    “妙心师太，我只是答应你去参赛，并没有答应拜入你金雁门！”没想到叶欢居然这样说。

    “如果你想以青元门弟子的身份去参赛，哪怕你拿到了第一名，我们恐怕也没法分到一枚金币！”能妙心师太沉下脸，不高兴道。

    “十天前，我就已经被逐出了师门！现在的我，是自由身！和青元门没有关系！”

    叶欢转头看了竹玄真人一眼，后者止不住摇头苦笑。

    “行，你可以不拜在我金雁门下！不过，我还是希望你到我金霞山去修炼！”妙心师太认真地说道。

    叶欢低头想了想，忽然问竹玄真人：“师父，我们那山上，从西门出去，过了那根铁索，后山的蛮荒野兽很厉害吧？”

    “这……”

    竹玄真人有些困惑，不明白叶欢为何突然这样问，他认为叶欢担心那些野兽过来侵扰，赶紧说，“只有少数比较厉害，不过，那些野兽都没办法爬过那根铁索，你完全可以安心修炼，绝对不会受到影响。”

    叶欢的眉头一皱，转头问妙心师太：“你们那金霞山上，也有凶恶的蛮荒野兽吗？”

    妙心师太一怔，马上满脸堆笑道：“没有，不只是我们山上没有凶兽，即便是方圆千里之内，我都可以向你保证，几乎没有伤得了你的野兽！”

    叶欢顿时大为失望，自己还指望着杀些凶兽，取其内丹，从而提升功力呢。你金雁门那边既然没有那样的野兽，那我去你那边还有什么意义？

    想到此，叶欢对竹玄真人说：“师父，我想回青渺峰，可以吗？”

    “当然可以啊，我正求之不得呢！”

    竹玄真人大喜过望，一把抱住叶欢的肩头，激动地叫道。

    妙心师太和尘心师太一下就蒙了，尤其是前者，她怎么也想不通，自己哪句话没有说对。

    “师姐，我们能给的条件都给了，他怎么还是不愿意跟我们回去修炼呢？”尘心师太同样想不明白。

    “他不跟我们回去也好，倘若他在我金霞山中修炼，我那些徒弟，只怕会春心荡漾，个个都会偷偷地去找他，到得那时，他恐怕就不能安心修炼了。毕竟他是个罕见的天才，在这些修真少女心中，如同英雄一般的存在。”妙心师太叹了口气。

    “是啊，他长得还这么英俊！”尘心师太补充了一句，“门中那么多怀春少女，又有谁会不喜欢他？”

    ……

    竹玄真人赶紧带着叶欢连夜赶往青渺峰。

    一路上，他都很兴奋，说叶欢到底没有忘记他这个当师父的，又质疑说，叶欢是不是放不下柳玉？

    叶欢没说话，牙齿一直咬得咯咯直响，妙心师太真卑鄙，竟然拿春苗来威胁自己！可现在，自己投鼠忌器，不得不选择隐忍！

    ——等我救出了春苗姐，再来报今日之仇！

    叶欢在心里发狠地说道。

    回到青渺峰，青元门掌教道元子如释重负，但是，他听到竹玄真人说，叶欢现在已经不承认自己是门中弟子了。

    道元子心里顿时有些沉重，非常后悔当时做出了错误决定。

    十多天前，门中长老齐聚一堂，专门就叶欢的事情做了探讨。众人一致决定把叶欢逐出师门的消息，很快就传遍了修真界。

    现在，除非叶欢答应，重新拜入门中，否则，青元门真没有底气对外界宣布叶欢还是门中弟子。

    “掌教，叶欢倔强起来，十头牛都拉不回来！我看这事儿还得从长计议，不如我们慢慢感化他，给他最优厚的待遇，兴许他哪天就会回心转意。”

    竹玄真人一脸凝重地给道元子出了这个主意，他心里却在打鼓。因为他太了解叶欢了。

    叶欢决不是那种轻易服软的人！

    “竹玄，你去问问叶欢，需要我们提供怎样的修炼环境？只要我们有的，我保证都给他！包括那个天心宝洞，就让他一个人独享！既然金雁门给得了，我青元门也不会吝啬！”

    道元子咬牙切齿地说，为了让叶欢重新投入青元门，他准备痛下血本。

    第二天一早，竹玄真人就去问了叶欢。

    葫芦峰是竹玄真人的领地，他所有的弟子都住在这座山峰上。自从上次出了管桐登门斗殴的事情之后，青元门立刻做出了新的规定，禁止门中弟子集体斗殴，一经发现，绝不轻饶！

    天还没有亮，道元子已经就赶到葫芦峰来了。

    “竹玄，你问清楚了吧？叶欢想要什么？”

    昨天晚上，道元子连夜召集在山上的长老，为了留住叶欢，大家都赞同道元子的提议。

    只要叶欢开口，一切能够满足他修炼的条件，全都答应。哪怕叫他们每月提供一百颗元阳灵丹，只要叶欢消化吸收得了，他们也不会拒绝！

    谁知竹玄真人走进屋中时，一脸闷闷不乐，他还长吁短叹了几声，没有答话。

    “叶欢到底提了什么条件？竹玄，你快说啊！”道元子着急起来，连声催问。

    “叶欢说，他不会再进天心宝洞修炼！”

    “我青元门最好的修炼宝地，他居然会拒绝，我不相信！他一定在跟我赌气！竹玄，他还有什么要求？”道元子恨恨地问。

    “他只提了一个要求。”竹玄真人神情复杂。

    “一个？”道元子有点紧张，“提得越少，只怕分量越重，这小子该不会故意刁难，想叫我把掌门之位让给他吧？”

    “掌教，你想多了！”竹玄真人没好气地说，“他这个要求很奇怪，说他想到后山去修炼，希望我们不要阻止他。”

    “后山？哪个后山？”

    “从西门出去，过铁索。”

    “叶欢真的这样要求吗？他是不是疯了？从铁索过去，那边有不少猛兽出没！叶欢处于贤灵五品，过去就等于送死！难道他不知道？”

    道元子平时很稳重，今天却无论如何也稳重不下来。

    “掌教，叶欢没有疯，我以前给过他一张后山的地图，上面标明了各种野兽经常出没的位置。可能他想从那里偷偷地溜下山吧！”

    “哼，叫人把山下那个出口堵住！既然他想下山，那就必须走正门！”

    道元子气坏了，叶欢这样做，不是存心和自己过不去吗？

