    就在赛维拉率领舰队前往纽波特后不久，杨用霖也率领着6艘巡洋舰前往加勒比地区。注意，并不是前往古巴，在美国舰队被调走之前，如此大的一支舰队出现在古巴的近海是肯定会被发现的，而随后等待杨用霖的，将是跟踪和追击！

    虽说杨用霖舰队的战舰最慢的都有20节的航速，但是经过长时间的航行后，战舰性能都有不同程度的下降，在这种情况下，一旦被美国巡洋舰队顶上将很难甩开！并且会因为煤炭储备问题，而最终被美国人追上！这无疑是致命的。

    所以杨用霖并没有带领舰队前往古巴，而是在离开百慕大群岛后，先和补给舰一起避开主要贸易航道前往巴哈马，在短暂停留和补给后，继续南下前往英国的属地特克斯群岛。这个群岛距离向风海峡不远（向风海峡在古巴和海地之间）。之所以选择这个位置，杨用霖有以下几点考虑。

    第一，这个距离美国舰队北上的航道佛罗里达海峡有相当的距离，也就是说，如果美国舰队选择北上的话，基本上不会和杨用霖舰队相遇。第二，舰队如果从特克斯群岛出发，可以很快穿过向风海峡，然后沿着古巴南岸绕行，从佛罗里达海峡的西口进入然后攻击可能出现的美国运输船队。第三，因为这是英国人属地的关系，所以美国舰队即使发现了，也绝对不会在这种情况下打上门来。安全上很有保证。

    如果美国舰队没有选择北上，而是继续保持对古巴的封锁的话。杨用霖依然有两种选择，首先一个可以等待赛维拉率领的舰队前来汇合。此外就是可以进入古巴近海，寻找较小规模的美国舰队并与之交战。当然，这就是下策了。如果碰上的美国舰队航速够快，选择撤退的话，那么杨用霖舰队的行踪将被暴露。

    而就在杨用霖前往特克斯群岛准备伺机而动的时候，美国舰队终于开始了动作。除了留下第三舰队负责掩护陆军登陆古巴。而剩下的3支舰队则前往佛罗里达海峡准备布置。当时美国也已经考虑到了西班牙舰队再英国人的帮助下从巴哈马群岛中穿行而过的可能。但是美国舰队一则不能随便进入英国人的属地，二则也没有那么多战舰去执行这个任务，所以他们更多的是排出装备有无线电的伪装通报舰去巴哈马群岛附近侦查。一旦发现任何一艘西班牙舰队的行踪就立即汇报。

    但是因为当时无线电技术的限制。这个通报距离还是比较近的。同时受到通报舰数量的限制，所以这个覆盖范围并不大，而杨用霖舰队所在的特克斯群岛却恰好处在这个覆盖范围之外！至于向风海峡吗。这个美国人对此一直犹豫不决，因为在此之前，西班牙人在古巴的炮艇还是有几艘的，如果排出通报舰的话，很有可能被西班牙人发现，进而有暴露行踪的可能。而如果不排除船只的话，又怕西班牙舰队从某个方向进入向风海峡。进而驶入圣地亚哥港。

    “我们完全没有必要担心西班牙舰队进入圣地亚哥港，如果西班牙舰队进入圣地亚哥港的话，只要发现及时，我们就可以将他们堵在港口内。毕竟。西班牙人无论是获得补给还是整备，他们都必须在里面停留相当长的一段时间。”杜威的一句话，最终说服了辛普森上将对向风海峡网开一面。但是为了弥补这个可能的漏洞，美国人又排出几艘伪装通报舰前往巴哈马群岛的东面，用来搜索可能进入这里的西班牙海军。就这样。一条弧形的警戒线拉开，只要赛维拉的舰队进入这里，就很难避免被发现，而杨用霖舰队则阴差阳错的在这个封锁线之外！

    而在西班牙舰队袭击了纽波特纽斯造船厂后，美国舰队和西班牙舰队都在尽量隐藏自己的行踪，赛维拉现在想的是如何能躲避美军的围剿前往制定范围与杨用霖汇合。而杨用霖也更倾向于以不变应万变。而美国舰队。则在大局扬言北上的同时前往佛罗里达海峡北侧并且展开了一条横穿巴哈马群岛的警戒线，而这条警戒线对于因为燃料问题而无法高速航行的赛维拉舰队无疑是一条致命的铰锁！

    而面对这个正在逐渐延伸和形成的陷阱，西班牙人没有差距，但是不代表英国人就没有差距。他们突然发现在这片海域中出现了越来越多的船舶，而这些船舶甚至有些就是曾经见到的一些美国民用快速船舶，只不过换了一下名称，加上了无线电收发装置。而这些突然活跃起来，在附近海域频繁出现的船舶不可能不被英国当局发现，而发现了这一反常行动后，通过一些秘密的渠道，这个情报放到了杨用霖的桌子上！

    “这美国人要守株待兔啊！”看到这个情报，杨用霖头有点大！美国人十分聪明，他们知道自己的优势是什么，知道西班牙舰队的最终目的和劣势是什么。美国人是本土作战，有充足的补给和维护，更重要的是可以调集足够多的船舶实施侦察。在信息感知方面的优势太明显了。而西班牙舰队虽然更加精锐，更加灵活，但是因为补给所限，所以他们的选择并不多。而且在保卫古巴这个大前提下，他们最终必须冒险穿过这条封锁线前往古巴，所以美国人需要的只是等待和严密的侦查网！

    美国人已经出招了，而赛维拉对这个情况一无所知，“可能他还想着美国舰队会被调往北方然后趁势南下和我汇合吧？”杨用霖自语道。但是这样一来，可能赛维拉直接就撞上了美国人的封锁线。自己如果北上接应的话，实在是不现实。首先，杨用霖不确定赛维拉会走哪条航线。其次，如果自己北上，很容易暴露，而结果就是，可能美国人没有逮住赛维拉，先把自己收拾了，杨用霖可是十分清楚自己的舰队斤两的。面对美国那些装备着8寸炮的巡洋舰，两艘穹甲船根本靠不住，而要是说碰上美国的战列舰编队的话，那么恐怕只有两艘万吨装巡可以在猛烈的炮火中生还，虽说12寸炮弹和13寸炮弹命中数不会太多，但是只要打中一发，恐怕一艘5000吨的轻型装甲巡洋舰就有可能被减速！而面对优势的美国海军，减速的结果就是被歼灭！

    “这下情况可就不妙了，我们是否可以选择绕过美国舰队的封锁线然后寻找赛维拉将军？”希佩尔一脸阴沉的说道。

    “这个成功的概率实在太低了，很有可能我们没有找到赛维拉将军，就已经被美国舰队盯上了，赛维拉将军的舰队航速肯定高不了，如果汇合后，整个舰队的航速会被减慢，进而导致被美国舰队追上，被迫在不理想的情况下进行一场我们所不愿意看到的决战!”

    “即使这样，我们也必须进行一场这样的战斗，赛维拉将军的舰队不能白白牺牲。而如果您继续留在这里的话，您是在逃避责任！”杰里科表示对希佩尔的支持。

    “两位先生，我们可以换一个角度来考虑问题，我们不能按照美国人为我们设计的道路走下去，那么我们永远赢不了！因为对方设计的交战模式是为了充分发挥他们的优势，我们需要换一个思路。”杨用霖沉思片刻后说道。

    “我们必须抓住美国人的痛处，或者换句话说，那就是美国舰队必须保护而无法放弃的东西。”杨用霖继续说道。“美国舰队除了要歼灭我们以外，还有两个重要的任务。第一就是保证沿海的安全。第二就是保证陆军可以顺利的登上古巴！对于第一个任务，其实美国海军并不是十分看重，这个说白了就是面子问题，就算不管，西班牙舰队因为续航力和补给的问题也不可能个美国带来太大的影响。”

    “但是第二个问题就不一样了。美国海军和陆军的共同目标就是战略古巴，也许在谁主谁次的问题上有分歧，但是海军绝对不能坐视陆军运输线被掐断！这个我想大家都明白吧？”杨用霖笑着说道。

    “按照你们清国人的话来说，这就是所谓的打蛇打七寸了？”西佩尔若有所思的说道。

    “所以，我们尽快展开对佛罗里达海峡中的美国运输船队的攻击才是最佳的选择，当然了，我们现在只能沿着古巴南部海岸线行动，从佛罗里达海峡的西口进入战场。”杨用霖脑海中很快形成了一个清晰的计划。

    “那要是在此之前，美国舰队已经展开对赛维拉将军的攻击怎么办？或者说美国舰队决定先放弃海上运输线又怎么办？”杰里科还是一心求稳。

    “对于前者，我们爱莫能助。但是对于后者，恐怕即使美国海军部想坚持，那么美国政府也不会同意海军无作为吧？这一切要看我们这一仗能打多狠。“杨用霖说道。

    “既然这样，我们倒不如放手拨上一把！现在已经没有退路了，也没有时间让我们犹豫了。”半响，西佩尔对这个计划表示同意。

    “既然这样，我也没意见。”杰里科也放弃了自己的意见。

    “那我们就行动吧，希望，我们能碰上一个大猎物。”杨用霖信心满满的说道。“命令舰队，准备出航！。”

    感谢书友eran的评价票~~。最近收藏、推荐不给力啊。就算不订阅，大家也给点声援吧~~~(未完待续)RQ