    婢女依旧在我身边，只是白天才会出现，给我穿衣服，做红烧鱼，那鱼也不知哪里来，味道甚美，好几次我都忍不住要扑上去，去因为千樱在旁边盯着，只等学着人样，拿着筷子一点点地吃。

    千樱说我最近表现良好，而且还和小白他们将院子修好，允许我在灵鹫台玩。那边是无尽的云海，少有仙家路过，因此，每日我都会驾着南羽的白鸠在上边玩。

    这一日，我坐在白鸠身上，风吹过我脸颊，带来一阵肉香，我抱着白鸠的脖子，一口咬了下去。

    白鸠发出一声惨叫，因痛控制不住平衡，直朝前方撞去，我定睛一看，那远处竟然驶来一辆白玉马车。

    白鸠整个撞在车身上，一股强大的气场将我们两个反弹回去，我被抛到空中，然后滚向云端。

    远处传来辟邪一声咆哮，它化作闪电带着千樱朝我冲来，然后将我稳稳抓去。

    千樱骑在辟邪身上，拧着我的衣服，厉声道：“你咬那白鸠作甚？若非这儿有结界，你要是摔下去，这天界层层仙气足以让你粉身碎骨。”

    “白翼鸟肉闻起来好香。我就想试试它好不好吃，谁知道，它那么怕疼。况且，这儿怎么摔得死我？”

    说完，我突然想起那马车可怕的结界，于是回头看去。

    在我的的视野中，如一张被水浸染的黑白山水画，隐隐可见一个绰约的身影立在天边。

    我的世界一片灰白，然而看到这个女子时，一股强烈的压迫扑面而来，我忍不住后退一步，甚至强迫打开灵识想要将她看清楚。

    灰白的世界愕然出现了一点红，像梅花落在未化的白雪上，随着她的靠近慢慢放大。

    同手一样白的衣衫，犹如茫茫的云端，漂亮干净，墨色的头发简单地在后脑绾成一个花型，其余的则自然落下肩头，少许搭在身侧，使得那女子的侧影更加唯美纤细，衬着茫茫云端，竟有些不真实。

    线条柔美的下颚上方，是一张冷艳的唇，我看不清色彩，却能想象它犹如野风中开放的蔷薇，孤傲清寡。如瓷的皮肤，垂着一双静若伏翼的美眸，待抬眼看来，只觉得那双眼，犹如缀满繁星的夜，幽深宁静，遥远而不可靠近。再看去，却又觉得那双眼，犹如凄凄含雾的碧湖，深情脉脉。

    那柔柔看来的目光，隔着眼中那一层如泪的薄雾，落在千樱身上。

    我抬头看向千樱，千樱突然抬手捂住胸口。

    而他目光仿似被那女子锁定，在她深切注视下，根本移不开分毫。

    那女子一样望着千樱，目光仿似穿越了千年，看尽了尘埃落定，安然宁静地看来，那原本孤高勾起的唇，随着两人的长久对视，亦慢慢平缓，似要说着什么。

    可最终，却只是微微一抿，化成一抹温柔的笑，犹如春日细雨，悄然落在身上，道不尽的温柔。

    而她眉心那点梅花印记，却似活了般，衬着她深切的目光，竟生出一分美艳凄迷。

    那女子扶着马车站在云端处，从始至终，目光亦未曾移开千樱一瞬，她双手静然地交叠，白衣飞舞，出尘缥缈，恰似梦境伊人莲步走来。

    千樱有些吃力地吸了一口气，似废了好些力气才移开与她的对视，却最后又落在那女子腰间的玉上。

    我不懂两人目光饱含的情愫，却认得那块玉。

    那块玉，我曾在千樱的短笛上见过，唯一不同的是，那女子的玉是一尾倒挂的鱼，鱼嘴向下，缀着璎珞，十分好看。

    时间就这样静默，好似整个世界都要静止不动，停留在了这一刻。

    而那女子还静静地望着千樱，整个灵鹫台上，没人在说话，我内心烦躁不安，特别是那女子的容貌，黑白但是清晰得让我害怕，体内的妖力蠢蠢欲动，我慢慢蹲下身子，本能地摆出攻击的姿势。

    宁静的气氛中，油然多了一份萧杀，辟邪亦发出一声不安的咆哮。

    南羽挥动了手里的羽扇子，朝那女子行了一个大礼。

    “南羽见过凤倾仙子。”

    我眨了眨眼睛，若是要南羽仙君行礼，那仙位比南羽还高？

    我警惕又好奇地看着那叫凤倾的女子，见她目光半晌才从千樱脸上移开，缓缓落在南羽身上，莞尔点头：“南羽仙君。”

    她声音干净清冽，没有一点杂质，听上去遥不可及。

    待说完，她的目光再度落在了千樱身上，然而，千樱不知何时已经收回目光懒洋洋地趴在辟邪身上，面色有些疲累。

    一旁的南羽清了清嗓子，笑问道：“凤倾仙子此次出宫，未带侍女？”

    可那女子却似未闻，而是款步朝我们走来。

    她立在千樱几步开外，唇边笑容温和优雅：“这便是千樱殿下吧？”

    千樱睫毛一颤，懒懒地掀开细长漂亮的眼眸，看着近在身前的女子，却在刹那，手指抵着眉心，神色痛苦。

    身旁辟邪也发出呜咽声音，我能感觉到那是一种焦虑和不安。

    我忙起身看向千樱，发现他另一只手竟然握成拳头，千樱是在害怕吗？

    我走上前，仰望着他的侧脸，担忧地问道：“千樱，你怎么了？”

    他转眸看向我。紧锁的眉渐渐化开，深邃的眼瞳也变得清明如镜，我似看到一个少女静立在云端处，沐着阳光，温暖祥和

    半晌，他微微一笑，朝我伸出手：“走，我带你回家。”

    我脑中轰然一片空白。五百年前，在宠物领养所，那人就那么和我说。

    而我身子一轻，已被他带于身前，坐在辟邪身上。

    辟邪此时也安静下来，摇了摇尾巴，发出高兴的声音。

    “你刚才咬白翼鸟，是饿了？”

    看那白鸠躲在南羽身后警惕地望着我，千樱低声询问道。

    “嗯。”

    “上次我怎么说的，不可乱咬。”

    “你说的是不能乱咬人。我咬的是鸟，不是人。”

    “嗯……”

    躲在南羽背后的白翼鸟，朝我发出不满的抗议声。

    千樱哭笑不得，抬起手指，将我的眼布重新系好：“以后，鸟也不准咬。”

    “哦。”

    我点点头，回头望着这再也熟悉不过的脸，如果千樱真的是主人，那我再也不惹他生气。

    或许，只是千樱想不起，他是我的主人罢了。

    “刚才红绡没有给你做吃的？”

    “我说要吃清蒸鱼，她说这上界没有鱼，因此回龙宫去抓鱼去了。”

    “那好，我们回去等她做鱼吃。”

    说着，招呼了辟邪，欲离开。

    “殿下。”

    凤倾依旧站在原地，清风拂发，目光安静地看着千樱：“多年前，我在灵鹫台丢失一支短笛，呈白色，上面缀着一枚鱼型玉佩，殿下可有看着？”

    千樱目视前方：“南羽，那笛子恐怕是仙子的。既然仙子找来，那你也不用麻烦亲自送还回去。”

    南羽一听，忙从怀里掏出那支用盒子封印好的笛子，他正愁还这笛子要去镇妖塔，这不，竟然有人亲自找来，赶紧奉上。

    檀木盒子打开，一支白玉短笛安静地躺在黑色绒线上，碧绿的鱼型玉佩，红色的璎珞，和自己身上挂着的一模一样。

    我瞧着那笛子，眼底闪过一丝惶恐和不安，似乎想起了千樱在通天塔内气吹笛子的情景。好在……桃园山安在。

    凤倾双手接过，低垂着睫羽，深深地凝望着手里的笛子，许久唇边多了一丝温和的笑。

    那种笑，很多年后我才明白，原是久别重逢的神情，才那样让人温暖。

    灵鹫台，白玉飞过，银色马车上的珠帘，发出清脆的碰撞声，我回头，看见那女子依旧安静地站在远处，低眉凝望手心。

    回到未央宫时，红绡站在门口，空气中还有美味的鱼香。

    那桌子上，竟然摆放好了各种清蒸和油炸的鲜鱼。

    “哇，婢女，你比星星和六娘还厉害，会做这么多的鱼。”

    看到这么多吃的，我抱着婢女开心地说道：“谢谢你。”

    红绡先是一愣，可眸色又有片刻的阴郁。

    她埋着头：“既然喜欢，那婢女天天做给你吃好了。”

    没等她说完，我已经跳上桌子，一口叼住一整条鱼，然后吐出一堆鱼骨，看得红绡目瞪口呆。

    “年年！”

    正当我意图横扫整个桌面时，门口传来一声清冽的咳嗽声。

    我手一抖，装作没有听见，继续大快朵颐。

    “猫年年！”

    这声音听上去像是生气了，我不甘地吞了吞口水，然后悻悻地回头看着正板着脸走进来的千樱，笑嘻嘻地道：“婢女做的鱼很好吃，你要吃吗？”

    “红绡，打一盆水，拿一副碗筷，替年年把手洗了。”

    “你如今是人形，就该有一副人形的样子。今天你要是学不会拿筷子，学不会坐着端碗吃饭，那这些鱼，我就让南羽给你丢了。”

    我看到千樱那张熟悉的脸，只得咽下去，十分痛苦地拿起筷子。

    食物掉了一桌，可我就是用不会筷子。

    “殿下，仙子到底年幼，这拿筷子不用急于一时。”

    旁边的婢女忍不住替我求情，就连南羽也实在看不下去，道：“看美人吃饭是一种享受，看猫年年学吃饭，那简直就是忍受。”

    “殿下，红绡说得没错，猫年年幼小，来日方长，我们可以慢慢教。”

    “殿下，殿下。”有了南羽求情，我忙放下筷子，学着南羽的狗腿腔调，“猫年年还幼小，来日方长，我们可以慢慢教。”

    千樱冷哼一声：“你知道来日方长什么意思？你若是知道，那今儿就不用学用筷子，明儿再学。”

    我求救地看向南羽，则看到他在空气里画了圈圈，然后拉得很长。

    “就是……来了一个太阳，长得又方又长。”

    “啪！”

    千樱一口茶喷在我脸上。

    我重新洗了把脸，双手握着筷子，花了四个时辰才吃完一条鱼，到最后，十指直接抽筋了。以至于睡觉时，我使不出力气对千樱搂搂抱抱，只得一个人哼哼着翻来翻去，时不时眨着眼睛委屈地看着他。

    他静静地靠在旁边看书，偶尔回我一声：“睡着了就不疼了。”

    闹腾了一会儿，我终究抵不住疲倦，沉沉睡了去。

    睡梦中，感觉到有人在揉搓我的手指，动作十分轻柔，我忍不住开心地咂了咂嘴。

    夜色中的镇妖塔，笼罩在一片薄雾之中，若隐若现，此时，刚入夜，古神兽竟然发出一声声惶恐的咆哮，似乎有什么妖孽欲出动。

    阴冷的风似利刃一样从镇妖塔吹来，切割着千樱白色的袍子，他半眯着眼眸瞧着那出口，但见云雾闪开，明月从头顶落下，一个人缓缓前来，沐着月光，那张艳绝天下的容颜越发清晰。

    眉心一点梅红，慢慢放大，让脚下一片云海化成漫天飞雪，一时间，千樱似乎听到一个声音在耳边响起：“苏禾，你听，下雪了。”

    “下雪？下雪也能听到？怎的本尊听不到？”

    那女子手持短笛站在前方，目光深深看来，似有千言万语。

    迎着那目光，千樱第一次觉得镇妖塔的风，切着脸生疼。

    “殿下，明日八千仙家将共赴琼楼宴，大贺殿下成功毁灭通天塔。在此凤倾提前恭贺殿下。”

    千樱目光从她脸上移开，落在那矗立在天界的镇妖塔，耳边又响起一个模糊的声音：

    “天界若敢将你带走，那我苏禾，定然修得通天塔一把焚了整个天庭，将你救出。”

    云雾尽散，天边一群仙子飞过，一扬手，洒出漫天银沙，形成一片璀璨的星海。

    “哇，星星，好漂亮的星星。”

    一个欢快的声音从后面传来，清脆悦耳，明媚动人，千樱回头寻去，看到灵鹫台上站着一个红衣女孩儿，一边挥动手臂，一边朝那群仙子追去。

    千樱一抬手，身下的辟邪发出一声长啸，飞至女孩身前，将她拎在自己身前。

    “千樱，你看，好多星星，那些仙女织了好多星星。”女孩儿一手拿着一颗海星，一手指着天空那轮半圆的月，“是不是月亮圆了，你就带我去东海接星星？”

    “明天本宫要去琼楼台，你和辟邪就待在这灵鹫台让红绡陪着你，哪里都不准去。若是听话，月圆之日，本宫便带你去东海。”

    东海。

    疲惫地回到东海，红绡化成一尾鲤鱼，朝东海禁忌处游去。

    到处都是虾兵蟹将在巡逻，费了好些力气红绡才躲过追查，来到了一处漩涡。

    漩涡的附近，或许是因为结界的关系，水流缓慢，且温暖宜人。红绡潜入漩涡处的一块巨石里面，拨开层层海藻，看到一只比人体还大的贝壳，当下大松了一口气。

    手抚在贝壳之上，她精疲力竭地趴在上方：“明天就是琼楼宴了，我一定会找机会的。”

    待了一会儿，又用海藻将贝壳遮住，她潜了出来，不由得看向漩涡深处。

    漩涡中间，有一处安宁的温泉，温泉周围，放满了鲛珠，它们发出夺目璀璨的光泽，将漩涡照耀得比水晶宫还美了几十倍，放眼看去，犹如梦境。

    而中间的温泉里，莹莹碧水中，盘着一条罕见的蓝色小龙，它闭着眼睛，像是进入了甜美的梦乡。

    它形体非常漂亮纤柔，身上每一片龙鳞形状完美，倒映着碧水，发出蓝色的光泽，美得夺目。

    她待在这儿已经五百多年，却是在前段时间，突然看到了这条蓝色的龙，而且，正是因为如此，这无人问津的漩涡外，竟然派出重兵把守。

    即便没人说，她也知道，此时被关在里面的周围是谁——七太子，龙葵。老龙王最心疼的小儿子。

    据说，这天界最美的人儿是千樱，最神秘的女人是凤倾。而龙族，则有一个叫龙葵的太子，且不说他容貌如何，只听说，他出生之日全身泛着罕见的蓝光，当下惊动了整个龙族。

    蓝——是海的颜色。

    红绡从来没有想过，自己竟然能亲自见到这位传说中的太子殿下。

    虽然未看到他的人形，然而，单是这龙形已经漂亮得让人移不开眼睛了。

    正在此时，那条睡着的小龙竟突然睁开了蓝色的眼睛，然后发出一声尖叫，扬起尾巴，试图冲出漩涡里的结界。

    他哭声急切，身体不停地撞着结界，眼睛写着害怕和惶恐。

    红绡不知道这位太子殿下梦到了什么，本想游过去看个究竟，却看到不远处听到动静的龙公主急忙赶了过来。

    她进入结界，一把抱住龙葵的脖子，安慰道：“你怎么了？你怎么了？怎么突然醒了？”

    小蓝龙睁着大眼睛看着自己的姐姐，发出可怜兮兮的呜咽之声，尾巴不停地甩动，似乎是耍横，又像是在撒娇，也更像是在求助。

    “我知道你想出去，听话，你身体这么虚弱，不能出了这个结界。”

    龙景跪在水中，轻声地安抚道：“只要过了月圆就好了。”

    “呜呜……”

    小蓝龙似乎不依不饶，尾巴重重一甩，激起一层浪花。

    “你做噩梦了？”龙景将脸贴在龙葵脖子上，“是不是梦到那只兔子了？”龙景眼底闪过一丝黯然，“你放心好了，我昨儿才派人去看过，那儿一切都很好。她没事的，既然她答应了要来东海找你，一定不会食言。

    “既然她要来找你，你是不是该乖乖地在这儿养伤等她呢？”

    说到这里，那小蓝龙渐渐地安静下来，漂亮的眼睛看着自己的姐姐，似乎半信半疑。

    “我都和父皇说了，待你及冠之后，你想去哪儿就去哪儿，自然也不会阻扰你和你朋友。”龙景拍了拍龙葵的头，“不过，你现在这么闹腾，父皇一生气，不让她来东海，看你怎么办？你要是乖乖的，到时候，姐姐陪你一起到东海入口等她，好不好？”

    话刚说完，那小蓝龙发出呵呵的声音，当下挣脱开龙景，在水里开心地打起滚来。

    龙景笑了笑，又看了半晌，这才转身离开。

    直到走远，红绡才游出来，但是又怕被发现，依旧躲在海藻里，看着漩涡里的那条小蓝龙。

    此时，他欢脱在水里翻滚，不时地大喝一口水，喉咙里发出咕咕的声音，再仰天一喷，两道水柱冲上天空。

    他反复玩这个游戏，喝水，喷水，然后打滚，玩得不亦乐乎。

    直到玩得累了，他浮在水中，仰面朝天，把软乎乎的肚皮露在外面，尾巴一左一右地滑行。

    不一会儿，他一张口，嘴里突然多出一个蓝色的海星。

    安静的曲调从里面传来，这条小龙竟然能用海星吹奏歌曲，曲调单一，然而，听上去，却十分欢快动听，偶尔俏皮雀跃。

    红绡当下被吸引住，不由得靠近，却惊奇地发现，龙葵嘴里的海星似乎在哪儿见过。

    脑子里突然闪过那将自己扑倒在地的女孩儿，凌厉的杀气，猩长的似乎要切断她脖子的指甲，还有对方那大得惊人的力气。

    她被吓得不敢动弹，然而，在那女孩儿扑下来的瞬间，却看到一个海星从她脖子里滑落出来。

    而外面的曲声也停止了，闹腾好一会儿的龙七太子终究抵不过身体的疲惫沉沉睡去。

    只是沉睡了这么久的龙太子为何此时突然惊醒？红绡不解，但是一想到明日，又强打起精神，悄然离开。

    辟邪蹲在我脚下恹恹地打瞌睡，我将写满字的宣纸丢在它身上，不一会儿就给它盖了一层被子，它很不满地朝我哼了哼鼻子。

    今天千樱要去琼花台，我的任务是将他名字写好。

    对此我有些抗议，自己的名字都不会写，他却道，猫年年有三个字，自然比两个字难写。

    我沉默了一下说星星也是两个字，谁知道他眸色一沉，指了指头顶说，那星星用得着学写？画上银沙便是。

    南羽仙君在一旁忙给我使眼色，我想起我答应过自己，如果千樱是我主人，那我再也不惹他恼怒，也只得乖乖地一遍遍写他的名字。

    临至夜晚，整个灵鹫台仙气环绕灵气，突然比往日盛了不知多少倍，似乎整个天界突然涌来了许多人，让我突然想起星星、爹爹、二娘带着人突然出现的那个夜晚。

    我警惕地蹲下身子，极力想在空气中辨得是否有危险气息。

    “仙子，你怎么了？”

    红绡蹲在我身边，微笑着问我。

    我一愣，印象中，红绡似乎没有笑过。

    特别是千樱在身前，她的眼神总会掩饰不住惧意，那种惶恐和害怕让我想起桃园山被猎物追杀的动物。六娘说，那是对死亡的害怕。

    “天界好像来了很多人。”

    “是啊。”她眼眸一弯，笑得绚丽，我这才发现，婢女竟是如此漂亮的女子，“近日南边琼楼举行盛宴，八千神仙纷纷赶来祝贺，非常热闹。据说娘娘还拿出了蟠桃园万年结一次的圣桃来款待众仙家。”

    “蟠桃园，这名字听起来好耳熟？”我嗅了嗅鼻子，还真的闻到了桃子味道。

    “那日仙子带婢女去游玩西殿，就说闻到有桃树味道，便是那蟠桃园传来的。”她指了指西南方。

    “呀，我记得了。那孙猴子就是吃了蟠桃园的桃子才砸了天宫啊。”

    “仙子记性还真好，竟记得这个事。不过，近日琼台盛宴，那蟠桃园多半无人看管。”

    我眼睛一转：“不如我们去看看？”

    “可是，殿下说仙子不能离开灵鹫台。”经她这么一说，我当下拉耸了肩，有些失望，却见红绡附在我耳边小声道，“殿下要晚上才回未央宫。”

    “红绡你真好。”我忙抱着红绡，却愕然地发现，今日红绡说了好多话。

    辟邪原本十分不乐意离开灵鹫台，不过当我拿着毛笔打算在它脸上画乌龟时，我身子一晃，竟然被它带着飞离了灵鹫台。

    桃树的香气迎面扑来，那种熟悉的味道刺激着我体内的妖性，我仿似回到居住了五百年的桃园山，兴奋得想要狂奔呐喊。

    我攀着桃枝，贪婪地嗅着那美妙的味道，虽树未结果，但忍不住脱了鞋子在树上跳来跳去，早就忘乎所以。

    可就在此时，头顶却突然传来一个女子惊讶的声音。

    “哟，大殿下，怎的有妖气？”

    那声音突兀地响起，我赤足站在桃枝上，举头看向声音之处，但见祥云之上站着一个年轻男子，他身旁则倚着一位娇俏的美人。

    那女子掩鼻，看着我的眼神有些厌恶，我忙抬手闻了闻自己，又听那男子玩味地笑道：“呵，的确是一只妖精。”

    “啊！”那美人忙将头埋在男子怀中，“殿下，这……这天界怎的会有妖精？”

    男子看了一眼脚下的辟邪，闪过一丝了然神色，最后将祥云停至我身前，直勾勾地将我来回打量。

    他眼底闪过一丝奇异的光，唇边笑容轻浮：“你倒穿出了这红色的张扬明艳，千樱目光果然独到。看样子，你便是千樱从妖界带回来的那只玉兔？”

    我皱了皱眉，纠正道：“我不是兔子！我是一只猫。”

    “哈哈哈……”男子忍不住哈哈大笑，道，“听说你是月宫的凤倾仙子的玉兔，在妖界走丢，沾了妖气，难怪不识得自己的身份。”

    我有些讨厌这个男子的目光和笑声，跳下桃枝，骑在辟邪身上欲离开：“谁说我不识得自己的身份。星星说得没错，只有没有眼光的人才会把我当成兔子。还有，我才不是那什么月宫凤倾的兔子，我是桃园山的猫妖，名字叫作猫年年。”

    说罢，带着辟邪欲离开。

    “等等。”男子却停止了大笑，身子一下闪至我身前，将我拦住，“刚刚你说你从桃园山来？那个藏着通天塔入口的地方？”

    听到通天塔，我顿觉双眸钝痛，半晌才点点头。

    “呵呵呵……”男子旁边的漂亮女人娇呵一笑，“大殿下，我看这一身妖气的兔子就是一个傻子。那桃园山被烧成灰烬，她觉得她还活得下来？庆功宴就要开始了，若是去晚了，帝君恐怕又不高兴。”

    “胡说！”我顿时一急，忙打断了那女子，“桃园山还好好的，桃花刚落，树上刚结了果子。”

    男子脸上笑容越发深沉，完全无视了旁边女子的催促：“小妖，你可知道，今天的庆功宴是什么？”

    “就是吃饭的宴席。”

    “这是帝君专门为千樱毁掉了通天塔所设立的庆功宴。今日，整个仙妖两界都知道通天塔被毁了，不仅桃园山，就连桃园山所有的妖精，都没有一只活了下来。”男子笑得邪佞，压着声音，一字一顿道，“全烧成了灰烬。”

    我明知道他说的是假的，但是还是无法控制地亮出指甲，朝那男子扑去。

    男子震惊地后退一步：“倒看不出你这小妖道行如此之高。”

    “仙子，仙子！”

    身后传来了红绡急切的声音，我忙停了手，一把拉住红绡：“婢女，这个浑蛋说桃园山被烧了，你告诉他，桃园山好好的！”

    婢女吓得往后退一步，抬起苍白的脸庞，却是结巴：“仙子……桃园山……”

    “你说啊！你告诉这个浑蛋！”

    “红绡……”她咬着唇，眼睛突然多了一层泪花，怯弱地看向那男子，哆嗦道，“奴婢不敢说。”

    “为什么？”

    我一急，抓着红绡的手不由得用力。

    “仙子，饶了婢女吧，疼。”婢女突然跪在地上，大哭起来。

    男子笑看着我：“看样子，千樱骗了你。既然你不相信，大可以去那琼花台。琼花台上的人，你可以随意去问，便知真相……”

    我瞧了一眼在地上哭得梨花带雨的婢女，身形化作一道红光，追着仙气寻去琼楼台。

    感受到空气里的肃杀之气，辟邪紧随而上，留得红绡一人跪在远处。

    “大殿下。”身旁女子忙拉住男子，“今日是庆功宴，那小妖去了，会闹出祸端啊。”

    “呵呵呵……”男子抬手勾起女子的下颚，用暧昧的语气道，“我们要的就是千樱办不成这庆功宴。走，待会儿可有好戏看了。”

    离开时，目光落在依旧跪着的红绡身上：“你叫红绡？”

    红绡抬起泪蒙蒙的双眼，最后点点头。

    “倒是妙人儿。”说罢，带着旁边的女子朝琼花台飞去。

    我相信千樱不会骗我，他虽然会强迫我穿衣服，学识字，拿筷子，还会强迫我洗澡，但是他说会送我回桃园山，陪我去东海接星星，会给我金丹疗伤，会让辟邪陪我玩，还会陪我睡觉，还会给我念他看的书。

    我刚飞奔到琼楼抬,一个仙女闻到我身上的妖气，当即吓得花容失色，嘶声叫道：“妖啊！有妖精！”

    她这一吼，就像一个定时炸弹落在了群仙中，他们个个面露惊恐之色，仓皇四处逃散。

    我还没有出手，周围就人仰马翻，那些穿着华贵的男女跌在地上，样子狼狈至极。只有少数冷静反应的人，拿出法宝朝我攻击，却被我一掌挥开。

    我蹲下身子，随手提起一个胖仙君，他企图张开结界，我指甲掐入他咽喉，他痛得不敢动弹。

    “你知道桃园山吗？”

    “知……知……道。”他颤抖着回道。

    “桃园山在哪里？”

    “桃园山被烧成灰烬了，嗯！”

    “是桃园山，不是花果山！”我小心提醒道。

    “是的，就是桃园山。”

    琼楼台由南绵延至北，我赤足踩着一地的碎渣，一路问过去，得到的答案都是一样，桃园山被烧成了灰烬，所有妖精都死了。

    我神色木然地往前走，他们告诉我，千樱在琼楼台顶，身后各种攻击，皆被我一掌挥开。

    “这妖精竟修得一身邪气！”

    不知谁在人群中惊呼，我抬眼看去，这才发现，这琼楼台装饰得如此辉煌盛大，美酒，佳肴，笙歌伴舞。

    我站在琼楼荷花池边，顿然明白，桃园山众多妖精的葬礼却成了他们欢庆的典礼。

    站在槐花树下说要等她夫君归来的六娘。

    烟花楼里期望找到好归宿的姑娘们。

    桃花林只想安乐一生的树爷爷。

    他们全都死了。

    或许，五百年前，我不懂得死的意思。

    可如今我懂。死，就是永远消失的意思。

    几道闪电从天而降，突然听到雷鸣般的声音：“何处妖孽，竟敢在天界撒野？！”

    凌厉的杀气化成闪电向我劈来，我本能一闪，避开了那瞬间落下的几十道惊雷。

    嗜杀的血液涌向全身，我蹲在地上，盯着那闪电源头，发出一声咆哮。

    两道血红的光芒从我眼中射出，速度快过闪电，击向天上，只听到一声巨响，竟有兵器破裂的声音。

    “这……怎么回事？几千年前有一个苏禾，五百年前来了一个野猴子，今日又来了一只兔妖！”

    目光扫过人群，顿时落在了琼花台白玉石栏杆边，千樱一身白衣站在人群里，浩瀚一眼，被他身姿定格。

    我起身朝千樱走去，一路随我而来的辟邪挡在千樱面前，似乎随时都要对我发动攻击。

    “哗！”

    又是一道惊雷从上方劈下来，我后退一步，望向天空，鲜血染红眼带，众人皆以为我被天雷击中，竟纷纷举起法宝再度向我攻击。

    危险逼近身前，眼中有一股巨大无穷的妖力蔓延至四肢百骸，我举起双臂，长啸一声，攻入人群。

    血腥的味道，让我身体每一处都兴奋活跃，我好似根本停不下来，脑中只有一个声音，毁了这一切。

    众仙法宝皆毁，我也体力耗去许多，只是一时间竟无人靠前，我抬眸看向千樱，见他身姿未动，扑上去想要追问个究竟。

    可刚靠近，辟邪朝我反扑而来，它是千樱的守护神，我亦知道自己此番不是它对手，但是，我要问个究竟！

    为什么要骗我，又为什么要救我？！

    一妖一神兽开始交战，众人惊呼不已。

    这辟邪乃盘古时代的神兽，出手更是凶残狠厉，几乎招招要致我于死地。

    我不敢与它正面交锋，只得步步避让想办法靠近千樱，可如此一来，我体力竟消耗得更快。刚才双眸迸射出的妖力一击毁掉照妖镜，可我却双目冲血，疼得难以自制，非但没有靠近千樱，还节节后退。

    辟邪一掌挥来，险些抓掉我一层皮，上头的千樱则皱起眉头，眼睁睁地看着辟邪张开血盆大口朝我扑来。

    “哟，三弟，难道你在担心辟邪？我看着那小妖不是它对手，不出三十招，定然被吞入腹中。”后面我才知道，在蟠桃园出现的那个男子正是千樱的大哥，白卓。

    白卓冷眼看着千樱，将千樱的情绪变化一一收尽眼底。

    千樱仿若未闻，毫不理会。

    “哼！”

    白卓阴森森一笑，似乎已经习惯千樱冷傲的面色，只是好整以暇地看着辟邪和我搏斗。

    离千樱越来越远，我忍不住抬眼望向他，一时大意脚下一个踉跄竟眼睁睁看着辟邪张开血盆大口朝我扑来。

    血腥一幕似乎即将发生，众人皆倒抽一口气，甚至有人蒙住了眼睛。

    哪知，千樱却在此时厉声呵止：“辟邪！”

    辟邪一惊，我趁机耗尽最后一丝力气，化成一道红光，似闪电般扑向了千樱。

    而这一招，快得连站在千樱身边的南羽都没有反应过来。

    “啊！”

    在场的人发出惊慌的声音。

    可就在我靠近千樱的瞬间，头顶一道金光闪过，生生将我擒住，我甚至来不及挣扎，就觉得身体犹如灌铅，不断缩小，最后变回原形。

