    第1870章 情况不妙了   

    想到此，大长老安心了。

    

    一旁的几位长老这时也都回神了，见大长老神色舒展，他们心下也定了，纷纷叮嘱了尊上一句，希望他能保重好自己，便目送他离开了。

    

    夜九渊出了大殿后就消失了，为了方便他出行，楚千璃让昊天梭再次跟在了他的身边。

    如此，无论夜九渊要去哪里都十分方便。

    

    ————   

    此时，轩辕尘临时歇脚的小院中。

    

    “殿下。”

    焰进了小院中便冲轩辕尘躬身行了一礼。

    

    轩辕尘连忙去扶，“焰大人不用多礼。”

    

    说着，他看向焰带来的人——云族族长，眸光不由微微闪了闪。

    

    “见过殿下。”

    云族族长一见轩辕尘的目光落在了他的身上，最重要的是，就连焰这个天帝跟前的大红人都恭恭敬敬地朝着轩辕尘行礼，当即，他也不敢耽搁，连忙弯腰恭恭敬敬地行了一个礼。

    

    “云族长不用多礼。”

    轩辕尘语气温和地说道。

    

    随即，他便将目光重新投到了焰身上，不解地问，“焰大人，你怎么把云族长带来了？”

    

    “殿下。”

    焰连忙道，“属下找云族长询问找到素衣公主的办法，云族长说他可以利用云族特殊的血脉寻踪法来找寻素衣公主，而这种办法必须有血缘关系的亲人才能用，所以，属下就将云族长带来了。”

    

    “是是是，这种法子只有我能用。

    请殿下放心，待我到了妖界后很快就能寻到素衣。”

    云族长一听焰在介绍他的来意，连忙点头哈腰地说起自己的作用。

    

    总之，既然天家还想着素衣呢，他就一定会把握机会，以最快的速度找到素衣，让她和二皇子殿下好好培养感情。

    

    云族已经败落了，而那九渊妖尊眼看着根本靠不上。

    

    素衣丫头说的法子到现在也没见起作用，族中不少有潜力的弟子却已经被她给废了。

    

    云族长就算再被云素衣口中说的那些美妙前景迷花眼，考虑一下眼下这残酷的现实，也不打算继续支持云素衣了。

    

    那丫头就安安心心，踏踏实实地同二殿下在一起多好。

    

    只要拢住了二殿下的心，还怕日后日子过不好？

    

    更何况，族中弟子要是再这么无缘无故地失踪下去，他怕族中其他长老迟早有一天怀疑到他头上，到时可就麻烦了。

    

    他可不想让云族就这么散了。

    

    云族若是没了，他这个族长不就名不副实了么。

    

    总之，自私如云族族长这样的人，如今只想扒住眼下的利益，故而，他眼下才是三人中最急切的那个人，恨不得立时就找到云素衣。

    

    轩辕尘心下微沉，他还没等到兄长过来，焰就已经找到办法了。

    

    难道，他这就要带着焰和云族长去妖界？

    

    找到了云素衣后，他可是立时就要带着云素衣回天界了。

    到时，关于天帝已经突破神境的消息要如何传递？

    

    “殿下？”

    眼见轩辕尘眼神略飘，似是出神了，焰不由喊了声。

    

    “抱歉。”

    轩辕尘道，“我只是想到马上就能找到素衣了，心下高兴。”

    

    “那……”   

    “只是眼下天色已晚，恐怕不好贸然前往妖界。”

    不等焰将后面的话说出来，轩辕尘便皱着眉头说道，显得十分遗憾的样子。

    

    焰闻言看了眼天色，确实，时间已经不早了，月亮都已经挂上来了，他们若是这时跑到妖界是不太合适。

    

    只是，殿下如此遗憾，其实……做点失礼的事也无妨吧。

    

    更何况，殿下身份尊贵，如今可是天宫之中唯一的皇子。

    

    想到此，焰的神色一下子强硬起来。

    

    轩辕尘见焰神色变化，就知道他这是不想等了，眸光一闪，轩辕尘便立时佯装着叹息道：“没办法了，只能等一晚，天亮之后立刻去妖界。”

    

    “是，殿下。”

    焰道。

    

    既然殿下已经做出决定了，焰便歇了不管不顾就是去妖界的心思。

    

    “请殿下好好休息，明日属下便带着云族长随您一起去妖界。”

    

    “好。”

    轩辕尘笑道，“明日一早我们就去妖界。

    焰大人奔波了一路也辛苦了，快些去休息吧。”

    

    “多谢殿下关心，属下告退。”

    焰拱手，随即才退了下去。

    

    云族长见焰从头到尾都是这么恭敬，连忙有样学样，冲着轩辕尘也恭敬地行了一礼，这才退下。

    

    随着院门关上，院内再无其他人，轩辕尘的眉头才再一次地皱了起来。

    

    这次，他没有再遮掩真实情绪，满脸都透着烦躁二字。

    

    没想到焰回来得这样快，寻找云素衣的办法也找到了，他只能拖延这一晚上，明日便一定要跟着他们去妖界了。

    

    到时，云素衣一找到，只怕他就不得不和妖界起冲突，将云素衣带回去。

    

    真是……   

    “！”

    轩辕尘越想越烦，原地踱步，结果，就在他一个转身抬头间，整个人就惊着了。

    

    “兄……”脱口而出了一个字，轩辕尘很快意识到院外还守着人呢，他若开口，岂不是叫院外的人听到了。

    

    当即，他赶忙将剩下的话咽下，随即就朝着自家突然出现的兄长招手，示意夜九渊随他进屋里。

    

    夜九渊一笑，当即就走上前，而后……原地突然消失了两道身影，夜九渊直接带着轩辕尘进了空间。

    

    “这，这是哪儿？”

    眨眼间换了一个地方，轩辕尘的眼睛不由微微睁大了。

    

    “我和小璃儿共同拥有的空间。”

    夜九渊笑着说道。

    

    “……哈？”

    轩辕尘一呆。

    

    共同拥有的空间是什么玩意。

    

    “行了，你不知道的事情多着呢，眼下不是叙旧时候。

    先说说看，你为何突然来找云素衣，莫不是那男人出关了。”

    

    轩辕尘一听神色就变了，“是，兄长，情况不妙了，那男人如今已经是神境高手了！”

    

    “而且……”说到这，轩辕尘咬牙切齿，“我现在绝对能肯定，那男人就是个卑鄙无耻的混账玩意！”

    

    “兄长，你的出生是他精心算计的，就是为了夺取你的灵魂力。

    如今，他还想算计我的孩子，让我来找云素衣便是希望我和云素衣赶紧生下孩子，而后，他就可以从这孩子身上夺得云族的天赋。”

    

    

