    这一战的主力显然是匈奴人，项羽只要是能够在大秦骑兵想要撤退的时候忽然出现把他们堵住就行了。

    但是项羽也已经算得上是战场上的老油条了，他当然知道这一战对于自己还是有着不小的风险的，这一战要是不能在短时间内完成，大秦的救兵很可能就会从关内直接到达燕国旧地。

    而项羽知道，这么隐秘的出兵自己是不可能出兵太多了，最多只能出动一万多的精兵配合匈奴人, 但是战争的节奏却又不是掌握在自己的手里，那得看匈奴人在对战骆甲带着的这两万大秦骑兵的时候到底能不能速战速决。

    所以这件事项羽在克力休息的这一天里还是好好推演了几次这一战可能的结果的。

    虽然很多事还是只能依靠匈奴的给力才能完成，但是项羽经过了一天的深思熟虑之后还是决定自己得参与进去这件事。

    灭大秦，不是匈奴人自己能完成的，也不是他的楚国能完成的，所以但凡是有合作的机会，双方就都得尽心尽力才行，他相信这也是匈奴单于的想法。

    “你回去告知冒顿单于，这个计划我们楚国会尽力执行的！”

    克力还真就没想到这件事自己办起来会这么容易, 他当然知道项羽参与这件事会冒非常大的风险，匈奴人去燕国旧地，万一不行撤回去还是非常方便的。

    但是项羽不一样，从楚国到燕国旧地，那就相当于是从中原的大南边跑到了中原的大北边去了，一旦发生什么变故，想要回到楚国可就难了。

    “楚王如此心胸，何愁大秦不灭啊，单于在我出发之前已经说了，一旦在燕国旧地发生了什么不可预测的事，楚国的将士可以直接到我匈奴的地界去暂避一阵，我匈奴的将士也不会独自逃生的。”

    项羽虽然不说，但是克力是知道楚国到时候可能面临的风险的，这些话也正是冒顿让他转告项羽的，这么做显然能让项羽没有后顾之忧的去安排这件事，只有这样安排, 最终的结果才可能是最好的。

    “如此，就多谢单于了，咱们两方如此配合的话，大秦在燕国旧地的那两万人马，怕已经是我们的囊中之物了。”

    只用了半天的时间，项羽就跟克力把这一次出兵的一些细节敲定的差不多了，之后又亲自给冒顿写下了一封书信，并且派遣了英布麾下的一个副将跟着克力回到匈奴地界上去，看看能不能让匈奴将士们对楚国的将士更加熟悉一些，毕竟在未来的战场上他们是有可能会全力配合的。

    大事定下来之后，克力又是在项羽的一再要求之下在彭城停留了三天，毕竟中原的繁盛不是匈奴可以比的，就算是这么长的时间都没能睡到中原的美姬，但是其他方面也是让克力流连忘返。

    要不是自己跟冒顿的关系的确是相当的牢靠，克力觉得自己都可能直接留在中原不走了。

    不过三日之后，克力还是带着一个楚国的将领离开了，他知道自己承载着的是什么，这对于匈奴和楚国都是相当重要的。

    谷睶

    克力离开之后，英布和钟离昧到了项羽的面前，脸色并不怎么好看，虽然克力在彭城的时候他们并没有表现出来什么，但是那不过是为了表达自己对项羽的支持, 现在，他们可是要表达自己的想法了。

    “大王，匈奴人毕竟是胡人，咱们跟胡人合作，最终就算是击溃了大秦，也会被中原的百姓唾弃的啊！”

    “不错，跟胡人合作，无异于是域虎谋皮啊，胡人对我中原的这些资源已经不知道觊觎了多少时日，如今要是给了他们这个机会，拿下大秦之后怕是胡人会趁机侵占我中原不少土地啊，如今匈奴人在北方已经算是一家独大，要是大秦没了，咱们怎能镇得住他们？”

    英布和钟离昧都表达了自己对于项羽和胡人合作的担心，他们的思想在这个时代还算是十分正派的，就算是大秦是他们的敌人，在他们眼里大秦和楚国怎么说也都是中原人，中原人的事中原人自己解决的确是没毛病的，但是把匈奴人整过来了，那可不就是不讲武德了吗？

    “没有匈奴人掺和进来，在这样的情况之下我们怕是根本打不过大秦，到时候不管匈奴人是不是染指了中原，跟我们都没关系了，他嬴子婴为了灭掉刘邦就能让东胡人在燕国旧地不走了，我项羽为何不能跟匈奴人结盟？”

    项羽说出来的这些也显然都是事实，英布和钟离昧对视了一眼，都没敢多说。

    要说之前克力到了楚国的境内谁都不知道的话，这一次因为项羽并没有刻意的隐瞒，再加上不少身在楚国地界上的细作都已经知道了此事，在克力离开之后，楚国已经跟匈奴人结盟的消息直接不胫而走。

    先是楚国的百姓对于这件事议论纷纷，之后就是几乎整个中原都知道了此事。

    项羽是明白这一天早晚都会到来的，对于自己和匈奴人结盟的事，他像子婴在大秦有的时候一样，采取了冷处理的态度。

    但是就算项羽是冷处理，就算是之前一直跟着他的江东弟子不以为意，但还是有不少人在这件事上对于项羽十分的失望。

    这其中就包括一直在楚国地界上给项羽训练杀手的田光和秦舞阳。

    他们都是姬丹的门客，而项羽对于姬丹这个人并不是十分的了解，但是他们却知道，姬丹的仇人除了大秦之外，那就是胡人了。

    姬丹在燕国是大力倡导把优势兵力都给用在抵御胡人上的，跟大秦的上郡一样，燕国境内也有长城，而且燕国国君对于长城十分的重视。

    在他们的思想里，楚国跟大秦怎么打都可以，但是跟匈奴人联合了，那绝对就是不讲武德。

    这让项羽的形象在田光的心里一落千丈，但是除了干的是刺杀的活计之外，田光这个人还是个磊落之人的，他在得知了此事之后，第一时间亲自就带了彭城，见到了项羽。

