    无论是世界聊天频道上，还是游戏论坛的帖子。

    到处都充斥着玩家们的羡慕一片的声音，还有充满嫉妒的哀嚎。

    排行榜上一眼望过去，那么多的积分，清一色都是天灾军团的成员们。

    许多散人强力玩家都在捶胸顿足，早知道自己当时别那么矜持，再努力一点，早就可以进入天灾军团了。

    那么今天这排行榜上的积分玩家们，肯定也会有自己的名字了啊！

    有的玩家不想再看排行榜受刺激，索性关闭排行榜，大喊着：

    “打开积分商城！”

    大家想看看积分商城里有什么东西。

    虽然大家现在没有积分，也买不起，可提前看看总可以吧。

    谁也没规定，只看不买就是犯法咯。

    积分商城：

    【恶魔领主的嘉勉】：特殊活动称号光环，每人限定兑换1件。这是成功抵抗圣殿，完成入侵艾斯克大陆第一步的证明！佩戴者释放技能所需消耗的恶魔能量减少百分之二十，兑换所需积分10000点。兑换要求：必须完成打败圣殿。

    【炎魔之殇】：25级紫色品级套装武器，每人限定兑换1件。这是恶魔领主大人用伟大的魔力亲自打造出来的强大武器，是“炎魔套装”的组件之一，兑换所需积分3000点！集齐“炎魔套装”，即可激活“恶魔领主的注视”套装效果！

    【炎魔之铠】：25级紫色品级套装装备，每人限定兑换1件。这是恶魔领主大人用伟大的魔力亲自打造出来的强大装备，是“炎魔套装”的组件之一，兑换所需积分3000点！集齐“炎魔套装”，即可激活“恶魔领主的注视”套装效果！

    【炎魔之盔】：25级紫色品级套装装备，每人限定兑换1件。这是恶魔领主大人用伟大的魔力亲自打造出来的强大装备，是“炎魔套装”的组件之一，兑换所需积分3000点！集齐“炎魔套装”，即可激活“恶魔领主的注视”套装效果！

    【恶魔领主的注视】：炎魔套装的特殊效果，佩戴套装玩家的任何攻击，包括召唤物所带来的攻击，都具有最终伤害加强百分之十的效果，同时对非恶魔生物额外再增加百分之十的伤害。

    【伪善者的晦暗面具】：20级蓝色品质饰品，特殊装备，每人限定兑换1件。佩戴者具有伪装易容的能力，可以变化为任何高级恶魔的形态（自身实力不变），用最真实的伪装，威慑一切侵犯者吧！兑换所需积分1000点！

    【黑色的施法者魔杖】：20级蓝色品质魔杖，限定恶魔法师才可兑换1件。这是每一个恶魔法师都渴望得到的魔杖，兑换所需积分1000点！

    【免转职任务的证明书】：特殊道具，每人限定兑换10件，玩家之间可以交易。这件物品，还需要更多的介绍吗？买它就对了！兑换所需积分：2000点！

    ......

    积分商城里，罗列着密密麻麻的全新游戏道具，全都是需要积分才可以兑换，并且每一个都是极品中的极品道具！

    这些王晖和西西里琢磨出来的东西，用来刺激玩家们努力的去完成世界级任务，最大化程度激发玩家们的热情和激情。

    同时，也是侧面增强玩家们的实力。

    让玩家们可以做到一边做任务，一边强大自身，一边更好的去完成后续的世界级任务，渐而征服整个艾斯克大陆。

    积分商城里。

    除了装备之外，还有许多特殊的游戏道具，这些对于玩家们而言都是极为实用的道具，还有限定版的道具。

    【恶魔领主的嘉勉】，就是一个限定称号，并且在介绍信息里充分说明了，这玩意儿只能在这一次的世界级任务里获取，以后就没机会获取这个称号了。

    这对许多有收集癖的玩家们而言，是必须要兑换的东西。

    更何况，这个称号的属性效果也极为实用！

    虽然一万点的积分看起来很多很多，但正是因为兑换难度大，才能让人再成功拿到称号后收获更强烈的满足感。

    “卧槽，竟然有紫色武器，太牛逼了！”

    “还有称号吗？这称号效果太恐怖了吧，这佩戴上，长期使用得能节省多少点恶魔能量啊！”

    “策划爸爸真良心，这次活动的力度很大啊。”

    “良心游戏，石锤了啊！”

    “一万点积分的称号，我哪怕全身都是肝，也肝不出来啊！”

    “肝不动了，肝不动了，求求策划爸爸放过我把，我现在一点积分都没有，这称号的一万点积分要搞死人啊！”

    “这种东西，是留个肝王们，土豪们的，咱们就别想了，我只想弄个转职证明书给我媳妇，让她不用做转职任务了。”

    “啥也别说了，这紫色套装我买定了！称号什么的，咱也没那么多恶魔能量节省，倒不如买紫色套装划算。”

    “紫色套装啊！我估计这是目前全服唯一获取紫色套装的途径了吧？不能错过啊！”

    许多看到积分商城物品的玩家们，都忍不住大喊着：“策划爸爸真良心！”

    大家都很激动。

    王晖看到这一幕，忍不住笑了：“良心？原来恶魔，有良心。”

    成为恶魔领主后，第一次被人说良心，这让王晖觉得蛮有意思。

    不过他这么做，确实跟良心不良心没有关系，只是为了让玩家们更有动力的去做世界级任务，同时适当的放水强化一下玩家们的个人实力。

    玩家们这么些天辛辛苦苦杀魔兽，也为王晖积攒了不少的灵魂碎片。

    必要的时候，王晖这个做老板的，必须要给“员工”们一点甜头，才能让他们更加的努力奋斗。

    而且，圣殿骑士团都快打到家门口了，玩家们实力如果跟不上的话，这一次入侵艾斯克大陆的行动肯定又会失败。

    综合这些原因考虑。

    王晖自然会在积分商城里，放上一些很“良心”的游戏道具和装备。

    其实。

    这一次的圣殿骑士团进军北境之森，看上去对玩家们来说很不利，可能会导致还未发展成熟的恶魔军团胎死腹中，但其实也是一份机遇。

    因为玩家们杀死生圣殿骑士，王晖也能因此掠夺大量有价值的优质灵魂，获得更多的恶魔能量，提高自己的综合实力。

    而王晖获得了更多的灵魂后，也会反哺给玩家一些恶魔能量，让玩家们更加强大。

    简单来说。

    只要玩家们能抗住前面几波和圣殿骑士团的战斗，他们只会越来越强大，逐渐形成以战养战的有利循环。

    原本。

    王晖还担心玩家们不是圣殿骑士团的对手，因为实力和等级的差距很明显，普遍玩家等级不超过10级，10级以上的玩家很少很少，而最差劲的圣殿骑士等级也差不多有16、17级的样子。

    一个圣殿骑士，就差不多跟全服第一高手龙傲天那么强大了，玩家们的胜算太小了。

    然而。

    等到战斗结束后，王晖才发现自己错的很离谱。

    越级刷怪什么的，对于职业玩家们、对于游戏高手而言，简直就是家常便服。

    什么无伤刷怪，越级单挑，配合打团，无声潜行，超高难度副本的无伤通关......这些，才是玩家们追求的游戏技术高境界。

    区区高几级的圣殿骑士，对于玩家们而言，真的不算什么，最多是稍微有点难度罢了。

    而这一次的战斗，也让王晖看透了一个道理。

    玩家。

    永远是最善于创造奇迹的一群人！

    许多看似不可能完成的任务，在玩家们的手中，总能找到出路和办法，甚至也未必会显得很困难。

