
　　翰奇兄弟刚回来不到半天，桑顿卡亚骑兵就加强了对流民和旅者的盘查。

　　但结果却是一无所获。

　　肯恩甚至用备注亲自去村口旁观，又对最近加入部落的流民进行了一次亲切地问候，同样没有排查出可疑人员。

　　他并没有因此放下警惕。

　　因为备注也不是绝对正确，曾经有个【郫斯顿克】商队领袖，用精湛的演技和奇怪的手段瞒过了备注信息。

　　他在掌心凝固出一颗冰晶，棱角粗犷，带着雾气漂浮旋转。

　　这是席琳娜交给他的技巧，利用魔法现象来理解荒原，或许能从多变的气候中摸索到一点规律。

　　肯恩捏碎冰晶，走进了桑顿卡亚的冬屋。

　　他想要再多排查点人，走过几间屋子以后，狂风就掀起了街道上堆积的杂物，那些晾晒的衣物和惊叫追逐的人群擦肩而过。

　　【风暴来了。】

　　最开始是乌云密布，紧接着是松针般尖锐刺痛的冻雨。

　　雷霆裹挟在云层中间，酝酿着令人肝颤的吐息，狂风像是随时要掀开屋顶似的，将整座部落吹得哐啷作响。

　　岗哨依旧坚挺。

　　肯恩派人去接收路上无家可归的旅者，毕竟在这种严酷的气候之下，恐怕普通人是没办法在荒原野外过夜的。

　　他站在坚固的主楼当中，望着外面乱箭齐发般的雨幕。

　　思绪似乎回到了从奥苏亚大陆苏醒的夜晚，温暖的地笼和悲伤的村庄少女。

　　“您吃点东西吧。”

　　琼在桌面上摆好食物。

　　锡蒂和休姆他们在部落外的营帐里呆着，猛犸皮的帐篷，能够经受住天气的考验，而且战旌必须跟自己的同胞们呆在一起。

　　就像肯恩现在做的一样。

　　他必须呆在部落里，顶着暴雨去抢修那些被破坏的设施，给焦虑难安的臣民带去勇气。

　　“琼，今晚去找麦格，你俩跟席琳娜呆在一起好吗？”

　　肯恩望着窗外怔怔出声。

　　他说话的时候只是偏了偏头，并没有转过来，脚底被从盔甲中淌出来的积水浸润。

　　“我明白，您别担心。”

　　琼转身合上门。

　　靠在墙边的奎玛阔步跟上，负责将其送到席琳娜的庇护范围之内。

　　“您在担心些什么？”濛从阴影里走出。

　　他穿着轻甲，手持战刀，似乎随时准备将某个居心叵测的家伙给开膛破肚，麾下的狼骑手也是整装待发，防止部落里发生些突发状况。

　　“部落里绝对有鬼，我不相信表面上的东西。”

　　肯恩说道。

　　“加强巡逻，我们不是要打仗，我们是要找东西，那些藏在暗处的东西，明白吗？”

　　话音未落。

　　他便朝着头顶的天空看过去。

　　滚滚雷霆照亮云雾，荒原积蓄的魔法力量实在太过庞大，换季风暴竟然能够覆盖整片帕洛图斯比。

　　【奇观：风龙卷】

　　夜幕，最黑暗的云层，一道白光割裂了天空。

　　紧接着，无数雷霆像是破碎的冰面，开始向大地上延伸出闪电的触角，噼里啪啦，而在白光的最中央竟然出现了旋涡。

　　浓雾云层，慢慢凸出。

　　狂风和雷霆就像是扔进火堆的燃料，包围着龙卷，保护它慢慢成长到谁都敬畏的规模。

　　风龙卷降临在【坵鸣古道】和【苏盆络谷地】中央的平原上。

　　它带着毁天灭地的气势，改变着周围土地的样貌，就连浅层尸体都被怪力挖掘出来，抛到天空，不断加深龙卷的颜色。

　　雷霆伴生，雨丝如刀。

　　风龙卷周围又延伸出几只小的龙卷，最近的一个竟然就出现在桑顿卡亚的冰原之上。

　　肯恩觉察到气候变化以后，就紧急召回了捕鱼者们。

　　当他看到那毁天灭地的自然伟力，感到无比的庆幸，如果部落当中有人因为自己的决议丧命，那以后每条鱼都会成为背负在身上的血债。

　　龙卷裹着冰霜，细小的渣子撒在冬屋顶端。

　　肯恩在雷霆照亮的夜色里抬头阳光，脸上被水珠打得生疼，但他还是怔怔地看了好一会儿。

　　“人要怎么生存在这种气候当中呢？”

　　他思考着，然后拉低斗篷，朝着破损的兽棚走去。

　　……

　　深夜，狂风最急的时候。

　　一支全副武装的斥候在桑顿卡亚主楼周围出现，可是没有卫兵注意到，阴影当中不断穿插着活人，正在用脚步丈量村庄的每寸土地，通过记忆来带走所有的情报细节。

　　浴场后方，斥候领袖出现在这里。

　　他稳稳当当地站在狂风当中，视线丝毫没有收到影响，如果仔细观察的话，就连雨水都穿过了这个人的身躯，像是一抹从世界上淡去的颜色。

　　【奇怪的暗探】

　　【身份：夜行猫】

　　斥候领袖从黏滑的斗篷里掏出道具，施展着专用的标记魔法，如果顺利的话，这里将成为一个召唤点，能够从很远的地方唤来魔物，将整个村庄闹得鸡犬不宁。

　　他没有注意到，有东西慢慢靠近自己。

　　肯恩的手紧扣住斥候的嘴巴。

　　那人猛然惊醒，双眼大睁，发出短促的闷呵之后，掏出匕首朝着脸上划去，但一支利箭穿透了他的掌心，沾血的武器也掉进了瓢泼的雨幕当中。

　　“晚上好，这位陌生的混球。”

　　肯恩用膝盖按住了他的脊背，然后将其双手反绑，“我很想知道你们留下来的道具都准备做些什么，嗯？”

　　斥候眼中的惊恐变成了怀疑。

　　奎玛从角落里走出来，将【肃修】对准了角落的影子。

　　闪电当中传来非常模糊的惨叫，紧接着就有人倒在了雨水当中，但奎玛按照战旌的命令手下留情，只是射穿了对方的大腿。

　　斥候领袖被战斧压着脖子，似乎没有放弃幻想。

　　“我明白你在想什么，同伴，对吧？”肯恩说，“你觉得，我为什么亲手过来逮你，因为那些小偷已经全都被控制，明白了？天籁小说网

　　斥候眼中闪烁着怀疑。

　　肯恩慢慢地松开了手，然后一条兽筋猛地弹起，尾端磨得锋锐的刀片切开雨幕，划过了他的脖颈。

　　“不死心。”

　　斥候领袖这招偷袭很老道。

　　他拼死转过身来继续反抗，通常这个时候，自己身后的敌人早已鲜血淋漓，或者惊慌失措……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0217：暗探免费阅读。https://xs.23sk.com 