    异人之间的事情，都是用异人的方式处理。

    就算死人了，也会有专门的人，专门的流程进行处理，不会影响到普通人的社会。

    同时，异人的存在与异人之间的战斗，也严禁被普通大众所知晓。

    所以，无论是多牛X的异人，在面对常规执法机构的时候，都要老老实实遵法守纪。

    最显著的例子就是冯宝宝了。

    她每一次过安检，都会被搜出两把随身菜刀，然后在执法人员面前，直接老老实实地抱头蹲下，等徐四捞她出来。

    简直就是打不还手，骂不还口。

    而廖忠，则是第一次遇见这种情况。

    更重要的是，罪名还是女票女昌……

    虽然他在暗堡里，属于人尽皆知的LSP，但也没真的去过啊。

    更让他蛋疼的是，人家摆明了要用普通人的规则欺负他这个异人，而他，又没胆子去挑战普通人的规则。

    这些围着他的普通人，摆明了和他耍流氓来的……

    这简直是让他日了哈士奇一样。

    “喂喂喂~”

    廖忠回过神后，吵吵嚷嚷地指着那两份证件喊道：“你们不是什么鬼管理部门的吗？

    警员证和传唤证是什么鬼？

    你他女良的，你们到底是什么人？”

    “你要是不信的话，可以打电话去验证。”

    领头的人挥了挥手上的证件，一脸微笑地和廖忠说道：“你可以打110查我的编号，看下体系内是不是有我的存在，很简单方便。

    如果还不信的话，你可以跟我们走一趟，到地方了，你就信了。

    你不是异人吗？

    难道你还担心我们这些普通人绑架你吗？”

    “……”

    廖忠抽搐了下嘴角，一脸抓狂地说道：“我没时间和你们开玩笑，他女良的，全给我滚开！

    不然，老子真的对你们不客气了。”

    “我们也不是在开玩笑的！”

    原本一脸微笑的领头人，突然黑起了脸，严肃地朝廖忠喝道：“廖忠，我再和你说一遍。

    你要么和我们走一趟，配合调查，要么告诉我们，你和陈朵的见面地点。

    或者，你现在把我们全杀了。

    除了这三种选择外，你没有其他的选择！”

    “……”

    廖忠瞪着眼珠子，死死地盯着那领头人，脸上的刀疤还不断地颤抖着。

    “艹，你们到底想干吗？”

    廖忠捏着拳头，一脸凶神恶煞地骂道：“你们到底想对陈朵干什么？

    信不信老子把你们全干掉，唧唧歪歪的。”

    “这件事，之后会有人给你一个解释。”

    领头人看着快要暴走的廖忠，一脸风轻云淡地说道：“至于陈朵……

    你放心吧，我们不是要对陈朵不利的。

    如果我们真的要对陈朵不利的话，就应该是毕游龙和你下令了。

    或者，你已经被抓走了。

    哪有让你在我们面前叫嚣的机会？

    你没发现，毕游龙没找你了，而你，也联系不上毕游龙了。”

    ！！！

    领头人的话让廖忠的身子微微一震，嘴巴里的两颗黄金大门牙晃的领头人眼都点花了：“卧了个大槽，你们控制住了毕董！？

    你们到底是什么人？”

    陈朵失踪后，他是第一时间上报了给毕游龙，然后争取到了七十二个小时。

    而在刚才，陈朵联系了他之后，他也第一时间想和毕游龙汇报。

    然而，毕游龙的电话居然打不通……

    情况虽然诡异，但是归根结底，只要把陈朵带回来了，他就有信心保住陈朵。

    所以，他就无视了毕游龙的情况，想着先把陈朵带回来。

    结果，他眼前的人居然和他说是他们搞的鬼……

    一个董事会成员，毫无动静地给人拿下了！？

    廖忠真的觉得有点不可思议！

    “我把地点告诉了你们，你们会怎么做？”

    廖忠晃了晃头冷静下来后，好奇地问道：“还有，你们想我怎么做？”

    既然眼前这些人说不会对陈朵不利，还控制了毕游龙。

    无论是真是假，廖忠觉得还是可以试一试的。

    “我们的任务就是从你的嘴里问出你和陈朵见面的地点。”

    领头人看见廖忠态度软下去了，再一次微笑了起来：“除此之外，我们让你走，你才能走。

    至于你走之后的行动，就与我们无关。”

    “卧槽！？”

    廖忠一脸古怪地打量着领头人，再一次懵逼了起来。

    兴师动众的，就为了一个地点？

    知道这个地点有卵用啊？

    廖忠真的完全看不懂这些人的目的是为了什么。

    至于说让他等……

    “你们不会是等我说出地点后，就不允许我走了吧？”

    廖忠微微眯起了双眼，一脸阴恻恻地问道：“或者利用我，引诱陈朵进入陷阱？”

    “……”

    领头人揉了揉眉心，有点蛋疼地说道：“我们知道你快把陈朵看成你自己的女儿了，而且也知道你想保护陈朵……

    但是，说地点？

    你忘记陈朵脖子上的玩意了吗？

    不是只有你有开关，毕游龙手上也有一个。

    不然你以为我们干吗把他给控制起来？”

    ！！！

    “毕游龙，我日他！@#%！”

    廖忠一愣，随口破口大骂了起来：“这些董事会的王八蛋，我！@#%……！@”

    “好，我说！”

    廖忠骂了一阵后，凶横地盯着领头人，恶狠狠地说道：“还有，我记住你了。

    如果陈朵出现什么意外，我他女良追到你天涯海角都要杀了你”

    “好好好……”

    领头人点了点头，无所谓道：“这停车场吹冷风有意思吗？

    快点说，大家早点回家不好吗？”

    “……”

    “主任，廖忠和陈朵见面的地点发来了。”

    高琳琳看着手机中收到的地址，飞快地查完了地图，和郭逸说道：“我们距离目标地点需要10分钟。

    比廖忠要快。”

    郭逸不知道具体的地点，但是知道陈朵和廖忠见面的地点是一片类似烂尾楼的地方。

    这样大的楼盘，而且还是有点像烂尾楼，一个市也不会太多。

    所以，郭逸带着众人提前在某个烂尾楼附近等着。

    猜中了有奖，没猜中就让人和廖忠闲聊，让他们先过去，就是如此简单。

    “走吧。”

    郭逸带着老天师，陆瑾和高琳琳等人一起，浩浩荡荡二十几辆车往目的地点驶去。

