
　　江瑶的心情久久不能平复。

　　有关她跟沈域之间的故事，从自己笔下看到的，跟从别人口中听到的感受还是有些不一样的。

　　从她的字里行间，她能清楚地感受到自己对沈域的爱是那么的浓烈和刻骨。

　　原来，她曾经是那么地喜欢他。

　　也正是因为太过喜欢他的缘故，所以才接受不了他对自己的欺骗，分手成了必然。

　　生母说，分手后他们又复合了。

　　凯伦说，分手后沈域对她一直死缠烂打，外加威胁恐吓，有了周予安的帮忙才让她有机会从沈域身边成功逃离。

　　但日记只写到他们分手那里，之后的故事走向，她不能仅凭他们的只言片语就对这场三角恋下判断。

　　也不知道是不是因为日有所思夜有所梦，晚上，她真的梦见了沈域。

　　而且，做的还是一场有颜色的梦。

　　梦里，两人先是规规矩矩地聊着天，聊着聊着，突然画面一转，就到了卧室床上，连个过渡都没有，就这么缠在了一起。

　　醒来时，江瑶发现自己的睡裤脏了。

　　回想着昨晚那场旖旎的梦，她直接羞红了脸颊。

　　跟周予安相处数年，她都没有做过这种梦，怎么一见沈域就……

　　抬手拍了拍发烫的脸蛋，她深呼吸了几口气，然后翻身下床，快步跑进浴室。

　　也正是因为这个梦，让她再遇见沈域时突然就有些不太敢直视他的眼睛了。

　　“听承儿说，你想跟我结婚？”

　　江瑶脑子里还在想着昨晚的梦，被沈域这么一问，愣了半晌才回过神来，只是还没等她否认呢，就听见对方接着说道。

　　“那还真是要让阮小姐失望了，我这个人有洁癖，别人用过的东西我嫌脏。”

　　江瑶感觉自己的脸颊像是被人狠狠地甩了一个耳光，既疼又难堪。

　　“沈总误会了，我也没有吃回头草的习惯，更何况，我爱予安，这份爱并不会因为他的离开而消失，我不仅不会嫁给沈总，这辈子应该也不会再嫁给别人了。”

　　江瑶也不知道自己为什么会这么说，可能是一时气愤，想要给自己找回些颜面。

　　而她的话也成功让面前的这个男人变了脸色。

　　“哦？是吗？”

　　沈域发现，时隔数年，这个女人依旧能轻易地挑起他的怒火。

　　他咬着牙，眸中寒芒乍现。

　　“你以前也曾说过，这辈子非我不嫁，可还不是转身就爬上了其他男人的床，你这么耐不住寂寞，还说要给周予安守身一辈子，这话说出来恐怕连你自己都不相信吧。”

　　江瑶怒视着沈域，为自己辩解道。

　　“我失忆了，你对我的一切指控，我都不会承认的！”

　　沈域闻言冷笑一声：“国外的水土就是不一样，这才住了几年呀，脸皮就变得这么厚了。”

　　“你——你太过分了！”

　　江瑶怒瞠着沈域，眼睛里已经有了湿意。

　　她何时受过这种委屈呀，跟周予安在一起的时候，周予安哄着她宠着她，别说是骂人了，就连一句重话也没对她说过。

　　可这个男人却将她贬的一文不值。

　　沈域以前也见不得江瑶哭，现在见她红了眼眶，其实心里也不好受，但他有气，撒不出来憋得慌。

　　“更过分的话还没说呢，你倒先委屈上了。”

　　“怎么？你出轨难道不是事实？你给周予安生了一个儿子难道不是事实？你不能因为你失忆了就把你曾带给别人的伤害一笔勾销，你没这个权利！”

　　江瑶就这么瞪着沈域，眼睛里的泪雾仿佛又多升起一层。

　　这时，周沐跟沈耀承一前一后走出了校门。

　　“妈咪！”

　　周沐直接朝江瑶飞奔而来，抱着她的腿就开始告状了。

　　“妈咪，他不让我当哥哥！”

　　江瑶扬起小脸，将眼眶里的泪意逼了回去，然后蹲下身体，在儿子的脑袋上撸了两下。

　　周沐发现了不对劲儿，他抬起肉嘟嘟的小手，捧着江瑶的脸颊问道。

　　“妈咪，你的眼睛怎么红了？是进沙子了吗？沐儿帮你吹吹。”

　　一旁的沈耀承也将目光落在了江瑶泛红的眼睛上，随即又抬眸看了眼沈域。

　　沈域则直接牵起了儿子的手，然后转身朝停靠在路边的车子走去。

　　江瑶忙站了起来，朝承儿追了两步，可一想到沈域刚刚那些话她又止住了脚步。

　　沈耀承回头瞥了眼江瑶，然后朝她摆了摆手。

　　江瑶立即扬起唇角，也朝他挥了挥手。

　　—

　　上车后，心思细腻的沈耀承直接朝沈域问道：“你把她弄哭的？”

　　沈域没承认也没否认。

　　沈耀承叹气：“看来，是我奢想了，你们两个已经不可能了是吗？”

　　沈域静默半晌，回道：“结婚的事儿，我这里没意见。”

　　沈耀承有些意外：“你想通了？你真的要娶妈妈吗？”

　　沈域别扭道：“别多想，我答应娶她也只是因为想给你一个完整的家。”

　　他倒要看看，她答应过儿子的事情是怎么食言的。

　　为周予安守寡一辈子？想都别想！

　　沈耀承没有揭穿爸爸的私心，而是直接用电话手表给妈妈打了过去。

　　彼时，江瑶刚上车，心情稍微有些好转，见是儿子打来的，忙接了起来：“喂？承儿？”

　　沈耀承直接开门见山道：“爸爸这里我搞定了，你看你们什么时候去领证啊？领完证后，我们就可以住在一起了。”

　　江瑶直接蒙了。

　　什么情况？

　　沈域竟然同意了？

　　他在搞什么！

　　明明，他刚才还嫌弃她脏来着！

　　哦，她知道了。

　　这个男人八成是故意的，故意把决定权留给她，她若不答应，会让承儿伤心，她若答应了，就违背了她为周予安守寡一世的诺言了。

　　说实话，她本来也没打算跟他结婚。

　　谁曾想，事情根本不按她预想的发展。

　　现在，她该怎么办啊？

　　“妈妈。”

　　突然，一道软糯的声音在耳边响起，不是沐儿的声音，是承儿的，江瑶愣了下，反应过来后，眼眶再次变得湿润起来。

　　“妈妈，我想有一个家，家里有爸爸，有妈妈……我也可以接受弟弟的。”

　　听着承儿充满希冀的语气，江瑶竟然狠不下心拒绝：“你爸爸……在旁边吗？”

　　沈耀承转头看了眼沈域：“嗯，在呢，你要跟他说话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第222章 这个男人将她贬的一文不值免费阅读。https://xs.23sk.com 