    第2048章 林远手中最强的治疗单位！

    残废的极光碎夜狐行动能力大减。

    下一击再打过来的时候，极光碎夜狐很可能无法去承受这名身着银铠男子的攻势。

    真理会领头的这名强者根本没有想到，自己让极光碎夜狐祭出了心相，竟然会依旧如此狼狈。

    如果使者大人再不赶来，自己就真的完了。

    就在白言准备继续攻击极光碎夜狐的时候。

    一道扭曲的空间出现在了白言身侧。

    这扭曲的空间中，不断传来肉球膨胀的声音。

    一只苍白的手，从这片空间中探了出来，抓向了白言的脖颈。

    白言有着极为丰富的战斗经验。

    刚刚经受过天机试炼的白言，明白了什么叫做人外有人天外有天。

    因此在战斗的过程中白言一点也没有放松警惕，一直注意着四周的环境。

    如果不是白言一直分神，警惕着四周的变故。

    白言很可能就要被这从空间中刺出的惨白手臂抓个正着。

    有所准备的白言，身后出现了一道鳄尾虚影。

    这道鳄尾虚影，狠狠的抽在了苍白的手臂上。

    这一抽，白言只觉得自己抽中了一块坚固的钢铁。

    光是反震的力道，就让白言后退了一步。

    然而白言这一击，也并非没有起到任何作用。

    白言这一击，让这条苍白色的手臂变得有些许弯折。

    很明显这条手臂也受到了创伤。

    一声嘶吼从白言身旁的空间中传来。

    紧接着，一个硕大狰狞的巨大肉球，出现在了白言的身侧。

    肉球裂开一道细缝，想要将白言一口吞入肉球中。

    面对偷袭，白言早有准备。

    现在面对这样的攻击，自然不会中招。

    在闪身进行躲避之后，白言暗中凝聚力量，接连打出三拳。

    九道鳄形虚影，看似是打向身边的肉球，可实则则是奔着极光碎夜狐和那名真理会成员而去。

    白言要做的，便是尽全力将这名真理会成员击杀。

    林远交给自己的任务，让自己护住翟万弥，并击杀掉对翟万弥动手的人。

    这刚刚出现的肉球内部传来的气息，与白言通过信仰之力增幅过的气息相当。

    白言很清楚如果对方想逃，自己根本没可能去把人留下来。

    所以白言便把自己该做的事情先做好。

    至于这与自己实力相当的肉球，自有林远进行解决。

    极光碎夜狐在断了狐尾和前脚之后，发出了一声又一声的悲鸣。

    身躯庞大的生命力汇聚在腿与尾的部位。

    鲜血止住了，极光碎夜狐晋升永恒，身躯必然已经达到了不朽九段。

    灵物到达不朽九段后，可以按照不朽身去重塑躯体。

    只是这个过程需要很长的时间。

    然而极光碎夜狐根本等不到那个时候了。

    白言的攻击，快到极光碎夜狐根本不好去躲。

    实力的压制，让极光碎夜狐与极光碎夜狐的契约者，只能硬吃白言的九道攻击。

    而且白言在攻击前的表演，明显骗过了身侧的这枚肉球。

    让这诡异肉球内的生灵，无法第一时间去保护自己的属下。

    林远从见到这怪异的肉球开始，眉头就微微的皱了起来。

    自从辉耀与塔典正式宣战之后。

    有关塔典的消息，像林远这种冕下的弟子都是进行过一定程度的了解的。

    塔典八页的资料，辉耀一直以来都有记载。

    特别是曾经到过辉耀领地内，对天晷玉蛛下手的真理五页。

    这肉球的模样，和资料中对真理五页的记载十分相似。

    真理五页就喜欢把自己包裹在蠕动的肉球中。

    深梵联邦的组织又叫做真理会。

    想来十有八九真理会和塔典的真理五页有着很大的关系。

    当然林远也不会天真的以为，这名隐藏在肉球中的强者就是真理五页。

    这肉球中的强者实力在大君王阶，永恒四转左右的程度。

    这样的实力，根本没有资格在辉耀境内坑杀天晷玉蛛。

    哪怕天晷玉蛛正在分娩，会十分虚弱。

    可若是拼了命的反攻，击杀一名永恒四转左右实力的强者，还是板上钉钉的事情。

    不过这藏在肉球中的强者就算不是真理五页，也能让林远更深层次的挖掘出深梵联邦的秘辛。

    血浴之母的母亲，死在了真理五页的手下。

    尽管现在林远通过念魂鲸，让血浴之母的母亲以灵魂的形态复活。

    但该报的仇，还是要报的。

    是真理五页让血朔痛失至爱，让血浴之母流离失所。

    这份仇恨一直压抑在血朔和血浴之母的心中。

    哪怕玉晷以肉体的形态复活，这份仇怨依旧没可能化解。

    眼下想要通过血浴之母的圣源之物万药汤泉，为玉晷凝聚出肉身并非没有可能。

    万药汤泉的效果，随着血浴之母不断对植物类灵物药性的吸收。

    已经在不断的提升。

    可是万药汤泉的药效就算是再强，也没可能让玉晷凝结出自己的永恒心相。

    所以想要真正意义上的让玉晷复活，必须要找到真理五页。

    从真理五页那里把玉晷的永恒心相抢过来。

    与此同时，看着那名刚刚成就永恒的真理会成员及其主战灵物极光碎夜狐，死在的白言的攻击下。

    林远的心中颇为高兴。

    如果说在四系灵气职业者中，天空缔造最缺哪一系的灵气职业者。

    那么无论怎么看，都要非治疗系灵气职业者莫属。

    天空缔造目前现有的治疗系灵气职业者，只有林远一个人。

    无尽夏契约了圣源之物荒川兰芽，勉强能够算是一名不太称职的治疗系灵气职业者。

    季枫的主战灵物预令睡莲，其主要功能在于对灵魂的恢复。

    对肉体的恢复，基本上没有太过于显著的作用。

    刚刚极光碎夜狐没有太好的表现，是因为被信仰之力增幅过的白言实在过于强大。

    可是在面对非白言这么强大的敌人时，极光碎夜狐可以表现的极为亮眼。

    一名成就永恒的灵气职业者，契约一只治疗系灵物。

    所能够发挥出的价值远超常人的想象。

    极光碎夜狐没有办法让肢体恢复如初，但林远却有办法。

    搭配百合莉莉的专属特性断续。

    极光碎夜狐在很长一段时间，都能够承担得起天空缔造主要的治疗工作。

    (本章完)

