    正当楚涵三人直冲监狱第三层赶去的时候，麦克等摩根军一队人马，才刚刚赶到监狱的大门口，一进来，众人就被眼前一地尸体的场景所惊。

    “真的有人劫狱”

    麦克连忙率领着众人往内部奔去，众人也紧紧将手中的枪支紧握，更有一队人率先领路查看情况。

    “队长，第一层的犯人只有一个牢房被劫”一名大致查看过这一层的人前来汇报。

    麦克皱起眉：“到底是谁”

    “等等，是摩根军”忽的两旁牢房里的犯人出阵阵声音，引起了麦克等人的注意。

    “摩根军放我们出去”周围的牢房中人也大叫着。

    麦克走上前，犀利的目光扫视着这群人，指了指那间被破坏放出犯人牢房问道：“劫狱的人是谁”

    “放我出去我就告诉你”一个犯人连忙出声。

    嘭

    猛地一声枪响。

    麦克手中的枪口还在冒烟，他的声音充满了暴怒：“我再问一遍，劫狱的人是谁”

    这一层监狱瞬间安静，所有犯人都吓得不敢再冒犯，也连忙七嘴八舌的将自己看到的情况一一告知。

    “是两个东方人。”

    “对对，其中一个人拿着斧头。”

    “我还听到了迪伦什么的，他们要去救迪伦。”

    听到此话，所有进来的摩根军都一惊，无比愕然。

    麦克更是双目瞪得老大，他怎么也没想到那两个战力逆天的家伙，竟然就是劫狱者，他们不是已经再往基地大门处走了吗，那可是麦克亲眼看到的

    并且为了救迪伦，他们就在这监狱里大开杀戒

    这时候一名摩根军走到麦克面前小声道：“队长，迪伦在第三层，此外这个牢房之前关押的是人是马尔斯，一名在平民区一家饭店里打杂的，入过三次狱，都是抢劫偷东西，也在第三层呆过。”

    麦克一愣：“三次他怎么出来的呆在第三层的人怎么关押在这里”

    “资料上没有记录，只记录了入狱和出狱时间，古怪的是每次入狱都只待了一周就放出去了。”那名摩根军翻阅着手中资料，额头溢出了丝丝汗水：“恐怕是有贵族军官在做手脚。”

    越来越复杂了

    马尔斯此人明显有问题，而楚涵和高少辉进来救迪伦，却先将马尔斯放了出来，这到底是怎么回事

    麦克嘴唇紧抿：“去第三层”

    就在麦克一群摩根军在往第三层而去的时候，这时候的监狱外部，却又迎来了一批人。

    若是麦克在这里，一定会惊讶的现这群人中有不少，都是之前在贵族区遇到的贵族，包括格雷也在其中

    “进去吧，强都上膛了吧”格雷眼神闪烁的问道。

    “都准备好了，一定将麦克他们都杀死在里面”一名魁梧的大汉手握武器，面露凶煞。

    “很好。”格雷阴狠的笑了笑：“摩根这时候应该也在野外被我们的人绊住了回不来，先一批进去的人此时理应已经冲到了第四层，只要能救出被关在第五层的领和第四层的同

    伴们，基地的政权就会重新回到我们的手中”

    “真是谢谢了那两个东方人，若不是他们在明替我们引开摩根驻守军队，我们也没机会冲进监狱。”旁边的一人笑道。

    “只是可惜走的时间不巧，要是能在拖一会儿，麦克他们估计都现不了监狱有人冲了进来。”

    “呵那两个东亚病夫就是给我们当枪使的，他们这会儿不在了也好，我们正好将麦克他们也解决掉，哪怕最后摩根安全回来，我们也能将这件事推那两个人东方人，让他们当替罪羊，而我们则能悄悄跟随领慢慢渗透基地核心，真是一件毫无风险的事”另一人心情颇好的开口。

    “别掉以轻心，救出领是要任务”格雷说着，率先走了进去。

    众人连忙跟上，全副武装。

    远在摩根基地几公里处的地方，一队明显战力不俗的人马正在突围，围杀他们的是一群了狂的动物，数量很多。

    “大家现没有，这群动物很奇怪，似乎就是专门在盯着我们这队人马”一名手握大铁锤的人大声开口，一击打爆了一只狂化动物的脑袋，只是却没能现在他的身后，有另一头潜伏的狂化动物一扑而上。

    刷

    一柄大刀稳稳落下，斩在了这人身后，一下子将这只狂化动物的脑袋斩落。

    “呼”手握大铁锤的人深吸一口气，紧接着冲着站在自己身后一名年轻男子开口：“多谢摩根长官”

    “注意周围，抱团突围。”开口的人正是七阶新人类摩根，他的面容很坚毅，手中的大刀每挥出一下，就是一只狂化动物的死亡。

    “大伙儿冲”

    摩根军在摩根的率领下，硬生生的就从这群将他们包围的狂化动物中冲了出来，只是比起出行时的队伍，他们竟然在此行中损失了一半人马

    摩根并不恋战，在突围成功后立即率领军队向基地而去，此时已经距离摩根基地很近，再加之他们早已制定好的计划，一群人在之后的路途中并没有损失太多人马，就成功的抵达基地。

    “开门”摩根在即将到达基地之时出声大喊。

    但古怪的是，大门并没有第一时间打开，上方代替了迪伦的那名守卫，不知为何将开门的度抑制的十分缓慢。

    “怎么这么慢”那名手握大铁锤的人有些焦急：“后方那群狂化动物快冲上来了，迪伦是怎么回事”

    “不是迪伦。”摩根眼神有些冷：“守门换人了”

    “什么不可能”大铁锤大惊：“迪伦可是我钦定的，谁敢乱换人”

    摩根看着眼前的半开不开，开启度如同龟爬一般的大门，一股犀利的目光狠狠的射向此处在高台上，代替了迪伦岗位的那名守门人。

    “枪。”他开口，声音冷硬。

    啪

    一把枪瞬间由一名摩根军递上。

    咔嚓嘭

    毫不犹豫的上膛，扣下扳机，子弹顺而出

    扑哧

    那名守门人一下子被击中，倒在了血泊中

    与此同时摩根暴怒的声音也怒吼而出：“里面的人，立即开门”