    第九百四十七章 秀妍回来了

    现在的这个局面，陆睿也是无计可施了，毕竟天地化工集团的问题自己恐怕很难改变什么了。//www.  //

    有省委领导出面，再加上黄占军这个市委书记牵头，陆睿很清楚，自己如果再继续坚持己见的话，就会被人觉得未免有些太过于小肚鸡肠了，为了自己的政绩，阻拦黄占军的政绩。

    有些头疼的揉了揉自己的脑袋，陆睿忽然觉得，也许林若岚昨晚上离开仁庆市的时候说的对，自己当初就应该把黄占军一棍子压死，不给他翻身的机会。

    不过后悔药是没有了的，现在天地化工集团已经拿到了土地使用证，陆睿唯一能够祈祷的，就是他们是真的想在仁庆市投资吧。

    2009年是陆睿就任仁庆市市长的第二个年头，按照他的规划，今年自己是准备全面开展城市建设的，因为陆睿知道，只有把仁庆市建设的更加美好，自己才能够有机会获得升迁。

    还有几天就要召开常委会了，陆睿只能想办法在常委会上面解决这个事情。

    中午的时候，陆睿接到了郑秀妍的电话，说这个周末她要跟几个同学来仁庆市实习，说白了就是一帮子学生到基层体验生活。

    陆睿就是呵呵一笑：“不错啊，你这个插班生居然还能下来调研？”

    郑秀妍无奈的说道：“我也不想啊，可阿姨把我塞进去之后没多久，老师就让我做学生干部，您也知道，这……唉，反正不少人都在背后议论呢……”

    陆睿轻轻一笑：“有什么做不好，不就是一个破干部么，你都能把我照顾好了，别说那帮子小毛头了。”

    “叔叔，您又笑话我。”郑秀妍一阵娇羞，在家的时候陆睿就常常调侃她，说她能把堂堂的市长都照顾好，以后肯定是个好管家。

    笑了笑，陆睿知道郑秀妍为什么会有那种想法，虽然她看上去有主见而且又**，可是实际上却是个很自卑的人，不管是出身还是其他事情带给她的压力，都让这个女孩儿有些负担，想想也觉得挺让人心疼的。

    陆睿放缓了语气，柔声道：“不用想的太多，喜欢做什么就做什么，如果不愿意做这个班干部，就告诉你们辅导员。”

    “我说过的，可是老师的意思是让我锻炼锻炼。”

    无奈的点点头，陆睿道：“你随意吧，有事情可以去找刘叔叔和上官姑姑，你不是有他们的电话么？”刘斌和上官深雪现在都在京城，陆睿离开京城之前就拜托他们照顾郑秀妍了。

    郑秀妍点点头：“那叔叔，我到了给您打电话，这次我是跟几个同学一起的。”

    陆睿一笑：“我知道了，回头我去接你们。”

    挂了电话，陆睿琢磨了了一会儿天地化工集团的事情，却发现自己还是没办法解决这个事情，除非自己打算把省委领导和黄占军的面子给扫了，否则总不能揭穿天地化工的骗局之后，让这些人颜面无存吧，真要是那样的话，那自己也就成了众矢之的了。

    低下头，看了看自己手里面的面包，陆睿叹了一口气，把面包放下感慨不已，自从郑秀妍去了京城，若岚又离开国内之后，自己的生活水平直线下降啊，保姆被自己给辞退了，现在，自己却是连方便面也懒得煮了，以后晚上没有应酬的话，还是在食堂吃过饭再回家吧。

    今天的周末，陆睿开着自己的车直奔海安国际机场，因为是私事，陆睿并没有叫司机，而是自己一个人开着林若岚给他买的一辆科尼塞克agera。这是出自瑞士的一款小型超级跑车公司的车型，数量并不多。比起其它的跑车厂，规模也小了许多。但是，对于每一辆车都用毫不妥协的态度打造，也让这一间车厂在车坛上一直享有盛名。igsegg针对少数消费族群所打造的超级跑车，不但兼具性能与质感，那独特性更是让那少数的精英分子深深着迷。在国内这种车不超过五辆，原本是林天南买回来飙车用的，结果被林大小姐当做礼物送给了自己的老公。

    平时这车都是在车库里面呆着，陆睿上班和出门都不太喜欢这样招摇，不过今天是去接郑秀妍，他倒是不介意休闲一把。

    换了一身宽松的黑色休闲装，戴了太阳帽，陆睿可不想自己到哪都成为众人瞩目的焦点，今天这身装扮对他来说，就好像微服出巡一样，倒是很有意思的感觉。

    海安机场的候机大厅宽敞明亮，但不像国内其它重要城市的接机大厅那样人流涌动，陆睿坐在长排塑料椅上，望着铁栏杆出口附近几名拿着标牌招揽生意的旅行社人员，不由得叹口气，仁庆市的发展任重道远啊，时至今日，仁庆市的旅行社不过三家，而海安的情况稍微好一点也好不到哪里去，规模大一点的正规旅行社也不过六七家，看看在机场通道出口招揽生意的那些工作人员无精打采的神情，哪像一些旅游城市旅行社间揽客时好像你死我活的战争？从侧面也反映出g省旅游业发展的现状。而且候机大厅地硬件设施也有些滞后，塑料椅硬邦邦的，坐得陆睿好一阵难受。

    航班很快就到了，陆睿看到郑秀妍背着一个蓝色的小包走了出来，不过陆睿的眉头随即就皱了起来，因为在郑秀妍的身边，是一头红发，打扮的有些小妖艳的女孩儿。两个人走在一起，让陆睿有种很不舒服的感觉。

    陆睿眼看着郑秀妍走出来，冲她挥挥手，示意自己在这儿。郑秀妍看到陆睿挥手，脸上顿时闪过一抹笑容，加快了自己的脚步。

    “叔叔，这是周颖，我的同学。”郑秀妍走到陆睿的身边，低声说道。

    陆睿看了一眼那女孩儿，却发现那个名叫周颖的女孩儿正用奇怪的目光打量着自己。

    “秀妍，这就是你天天挂在嘴边的那个怪蜀黍？”这丫头一开口就差点让陆睿跌倒在地。

    满脸古怪的看着郑秀妍，陆睿发现这丫头已经满脸通红了，再加上周围人被周颖毫不掩饰的那么大声音给吸引过来的目光，陆睿只觉得自己都快要钻椅子底下去了。

    “叔叔，那个，周颖她是无心的。”

    一直到坐上了轿车，郑秀妍才满脸抱歉的跟陆睿解释道。

    陆睿摆摆手，无奈的叹了一口气，自己总不能跟一个二十岁的小丫头一般见识吧，看了一眼自从上车就一直打量轿车的周颖，陆睿无奈的问道：“她家也是省城的？”

    郑秀妍点点头：“我们实习的地方在顺安，叔叔，那里是不是你之前工作过的地方？”

    陆睿一笑：“是啊，你阿姨之前还在那里当过老师呢，回头我给那里现在的县委冯书记打个电话，他之前是我的秘书，到了那里，有什么事情可以照应一些。”

    郑秀妍点头答应着，知道陆睿是为了自己的好。一旁的周颖听到陆睿的话，吐了吐舌头。

    把周颖送到了省检察院大门口，她说自己的母亲在这儿上班，陆睿这才带着郑秀妍返回仁庆市。

    回到家之后，陆睿笑着对郑秀妍道：“怎么想到去顺安调研实习了？京城还装不下你了。”

    吐了吐舌头，郑秀妍道：“不是我选的，是老师选的，说顺安地区的发展代表了西南地区的一种发展趋势，我还真没想到，那里的奠基人居然是叔叔您。”

    笑了笑，陆睿把车钥匙扔给郑秀妍道：“什么奠基人啊，不过是打下了一个基础而已，顺安能发展到现在，后来者的努力建设才是最重要的，对了，这车给你开吧，反正我平时也不开车，扔车库里面都快上锈了。”

    微微一愣，郑秀妍随即摇头道：“太贵重了吧，我听天南叔叔说过，这车要好几百万呢，我可不敢开。”

    陆睿敲了她的头一下，笑道：“有什么不敢的，再贵的车不也是给人开的么？再说了，你们来调研的，肯定要四处走走，没个代步工具哪行？”

    看到陆睿的态度坚决，郑秀妍便不再说些什么了，这几年以来，她已经习惯了陆睿的强势，这位叔叔别的本事没有，蛊惑人心的能耐在郑秀妍看来，绝对是少有敌手的。

    离开这栋房子已经有几个月的时间了，郑秀妍的目光在客厅内扫了一圈，视线在一堆东西上停住，顿时露出一个笑容，站起身对陆睿笑道：“叔叔，您一个人在家都吃什么啊？”

    陆睿干咳了一声，刚要说点什么以彰显自己不是一个无用的人，可随机就看到郑秀妍手里面拎起一包东西来，他顿时脸色微红，仰天打了一个哈哈，干笑了几声道：“这个，这个最近有时候看文件看的太晚了，所以就对付一口了。”

    扬了扬手里面的康师傅桶面，郑秀妍强忍着笑意道：“叔叔，您这也太懒了吧，我看一箱方便面都有了。”

    摸了摸自己的鼻子，陆睿微微一笑道：“男人不会做饭，这不是很正常么？”