    第58章 抽到大奖

    看着系统后台不断刷新的收入记录，唐逸冲马红俊咧嘴一笑。

    中午的事情，他确实是说过要跟几位老师交流交流，他也的的确确的说了。

    可所说的内容，却与马红俊心里所想象的相去甚远。

    马红俊烧沙袋，是因为负重长跑太累他不想特训，不是什么人都能经受得起每天跑到累晕这种结果的。

    被唐逸发现纯属偶然。

    只是烧个沙袋，这还不足以让这么多的老师一起过来，为了扩大影响，唐逸做好事不留名的帮马红俊将他烧沙袋旁边的一座屋子给点了。

    烧到一半将其扑灭，然后告诉其他老师马红俊如何如何救火的壮举。

    史莱克学院本来就穷，如果大火没人发现，这就得让本来就不富裕的学院雪上加霜。

    而马红俊灭火，及时挽救了学院的财产损失，做完之后还做好事不留名的没有上报，像是这样子的好学员，学院一方当然要给予嘉奖。

    当马红俊听到弗兰德亲口说出因由时，差点没当场哭出声来。

    至于奖励，除了唐逸友情赞助的几套沙袋外，觉得马红俊给他长脸的弗兰德，心情大好的以学院的名义又奖励了他几套。

    不能说用几年，至少接下来的第一阶段特训，不管马红俊怎么造，这沙袋是用不完了。

    作为马红俊的老师，弗兰德又能有什么坏心思呢，不过是想要自己的弟子努力训练不落于人后罢了。

    嘉奖完马红俊，作为院长的弗兰德便离开了现场。

    特训照常展开。

    在接下来的三个月时间里，七名学员每天的上课内容算是固定了。

    上午由唐逸给众人丰富情感以及社会经验，下午则开始大师的负重体力特训。

    每天众人都快乐并痛苦着。

    快乐是上唐逸的课程是真的有意思，上到天文下到地理，再到各种人文见解以及各种话语隐藏内容，每天上午上完课，众人皆都会有一种奇怪的知识又增加了的感觉。

    至于痛苦，当然是大师的特训太过劳累。

    负重重量一加再加，每天不跑到累晕不算下课，严厉程度简直令人发指。

    不过痛苦是痛苦，收获还是有的。

    虽然魂力上没有太多的增长，但众人的体力和耐力却大幅度的上升了一截。

    所有人都瘦了一圈，也黑了不少。

    三个月时间过去，大师的第一阶段特训也在大家九十多次昏迷以后告一段落。

    第一阶段特训结束，大师找唐逸商量了一下，准备给众人放七天的假。

    老是高强度的训练是不行的，人体会吃不消崩溃掉，本着劳逸结合的想法，唐逸同意了大师的决定。

    除此之外，经过了三个月时间的积累，唐逸的负面情绪值余额重新回到了一百多万，他准备抽一波奖加强一下自身。

    学员们都或多或少的增强了不少，作为学院总教练，他不能连学员们都比不上吧？

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：37】

    【精神：80（满分一百）】

    【体质：75（满分一百）】

    【头衔：魂尊】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：乾坤一掷（百年）、枪之束缚（千年）、蓝银枪雨（万年）】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：1102898】

    【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    【物品栏：万年魂环x1】

    去脸盆里洗了洗手，唐逸迫不及待的点开了抽奖。

    几个月时间的努力，就看能够提升多少了。

    哈了口气，唐逸来了个十连抽。

    【叮，恭喜宿主获得精神刺激药剂x6。】

    【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x5。】

    【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x2。】

    ......

    十次抽取，消耗了二十万的负面情绪值，看着物品栏里静静躺着的几十瓶体力药剂和精神药剂，唐逸欲哭无泪。

    这尼玛也太黑了。

    虽说保底奖励的获得几率最高，可你特么十次也不能每次都是保底吧！

    唐逸感觉有些牙疼。

    犹豫了一下，看着自己那还剩九十多万的余额，唐逸再次点开了抽奖。

    保底就保底。

    大不了将体质和精神力点满，走一力破万法的路线。

    一拳递出，让人感觉苍生在上！

    【叮，恭喜宿主获得百年魂环x1。】

    【叮，恭喜宿主获得千年魂环x1。】

    【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x7。】

    ......

    又是一个十连抽，四十万负面情绪值就这么没了。

    这次倒不是只有体力和精神药剂了，但是百年魂环和千年魂环这尼玛还不如保底药剂呢。

    从系统抽取出来的用不到的物品，皆都可以在商场进行回收，百年魂环的回收价格是八万负面情绪值，千年魂环则是十万。

    然而因为系统升级的关系，现在抽取一次得要消耗两万的负面情绪值。

    这特么血亏！

    还剩七十几万的余额。

    想着再过几天就要开启的第二阶段特训，唐逸咬了咬牙，再次点开了抽奖。

    现在这些消耗都是必要的，要是抽取出了个大奖，过几天多的都能赚回来。

    【叮，恭喜宿主获得千年魂环x1。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得等级+1。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得珍稀物品十万年魂环x1。】

    ......

    又是三次十连抽，这次倒是抽到了一个好东西。

    看着系统物品栏里静静躺着的血红色十万年魂环，唐逸砸吧了两下嘴，这玩意儿好是好，可是目前也用不上啊！

    一百万的负面情绪值已经消耗大半。

    加上抽取到的不需要的物品，从商场回收以后，目前余额还剩三十来万。

    有了一个十万年魂环打底，怎么也不算亏了，唐逸继续开始了抽取。

    【叮，恭喜宿主获得等级+1。】

    【叮，恭喜宿主获得万年魂环x1。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得等级+1。】

    【叮，恭喜宿主获得特殊类奖励：言出法随。】

    看着系统界面那骤然闪耀而起的流光溢彩，唐逸深吸了一口气，只感觉胸腔内的心脏都加速跳动了起来。

    特殊类！

    这还是他除开系统升级奖励外第一次抽取到特殊类的奖励。

    (本章完)

