连星儿听着，只是淡定地笑了笑，转身离去。

明司寒看着连星儿离开的背影，下意识地握紧了双拳。

迦娜却幸灾乐祸道：“我早就说过，连星儿不是那种会守着你过一辈子的女人。这回，你信了吧！”

“你来做什么？”明司寒挪开迦娜的手，一脸严肃地质问道。

迦娜微微一笑：“你那么机智，为自己留了一条后路，让我爹地无法对你下黑手。那么，你也猜猜，我来找你的目的是什么？”

“我没兴趣去猜你的心思。”明司寒皱了皱眉头。

迦娜从自己的提包里，拿出手机，播放了一段视频给明司寒看。

明司寒看完视频后，怒斥道：“你们怎么能那样对本森！”

“我们也不容易啊！”迦娜云淡风轻地说道，“查了这么久，终于让我们找到了本森是傅夜沉的手下的证据。我就说，本森怎么一直向着你，暗中帮了你那么多。”

“我听不懂你在说什么。”明司寒此刻手背上的青筋凸起。

迦娜怀抱双臂，咧嘴道：“就算本森不告诉你，你也应该早就猜到了吧！”

“……”明司寒没吭声。

迦娜接着说道：“我爹地是不会放过叛徒的。”

“本森是中立的，他不属于你们那边，自然也不属于傅夜沉这边。”明司寒替本森辩解道。

迦娜不以为然地笑了笑：“是！他是中立。但是，暗中一直在帮衬着傅夜沉，比帮我爹地的事还多。”

“把本森放了！”明司寒咬牙切齿道。

迦娜接着说道：“跟我结婚，我就让我爹地放了本森。”

“迦娜，这件事情，我四年前就拒绝了。你觉得，让一个不爱你的男人娶你，你会幸福吗？”明司寒质问道。

迦娜却得意地笑了：“我追了你四年，你不为所动。既然我动不了连星儿，那么我就只好拿本森开刀了。这四年里，本森帮了你不少，你两合伙又是做网站，又是开公司的，他还派人在暗中保护你，怎么说，你们也算是朋友。”

“你认识本森比我的时间更长，本森待你如何，你应该比谁更清楚！要谈交情，你和本森的交情不是更深吗？”明司寒铿锵有力地说。

迦娜微微耸肩道：“我和本森之间只有利益关系，至于你，当年我爹地派人暗杀你的时候，是本森替你挡的子弹。你们是生死之交，感情自然非比一般。”

“迦娜，算计人心的人，是活不长的。”明司寒淡漠道。

迦娜毫不在意地回答道：“需要我给你时间吗？三天的考虑时间怎么样？只不过，我可不能保证在这三天的时间里，不让本森缺胳膊少腿。”

“你放了本森，我娶你。”明司寒二话不说地允诺。

迦娜不禁喜上眉梢：“不错，果断又爽快。那么，我先回国了。今天，我会让我的助理给你发一份婚前协议书。举办婚礼的日子，我挑好后，会发给你。当然，婚礼前，我们的父母有必要要见见面。至于本森，我会帮你关照的。”

明司寒默不吭声。

迦娜挪步上前，揪住明司寒的领带，将他的身子拉近后，踮起脚尖，在他的白色衬衫的衣领上落下一抹唇红。

“真是个傻男人，为了一个已经不爱你的女人奋斗，简直是太愚蠢了。”迦娜说完，松了手，转身离去。

她走出办公室后，在那边的休息区里看到了正坐在沙发上看杂志的连星儿。

落地窗那边的阳光洒在连星儿身上，让她看起来恍若有种岁月静好的意境。

迦娜不否认连星儿确实长得挺漂亮，隔着老远的距离看，只是一眼，就能让人过目不忘。

漂亮的女孩子，自然是招男人喜欢。

迦娜却从来没有把连星儿当成是自己的情敌，而是把她当成了第三者。

“连小姐，我有事就先走了，记得不要勾引我老公噢！”迦娜走到连星儿的跟前，冷嘲热讽地说。

连星儿合上手里的杂志，从沙发上起身，姿态高贵而优雅地微笑道：“迦娜小姐，你应该叫我一声‘大嫂’才对。”

“你什么意思？”迦娜的脸色瞬间就变了。

连星儿莞尔一笑：“看样子，迦娜小姐这个‘妻子’当得很憋屈啊！我是明司寒亲哥哥的未婚妻，日后需要我多多关照你吗？”

“你、你不是喜欢明司寒的吗？怎么成为了明司寒的大嫂！”迦娜难以置信。

那她刚刚的表现算什么？

明明她就是想要故意气连星儿，还想讽刺她是“小三”。

连星儿淡定道：“迦娜小姐似乎一直都喜欢‘自以为是’和‘自作多情’。你这毛病不好，你回国后，记得找心理医生看看。这是病，你得治！”