    

    她何尝不知道今天是高寒的生日。

    早在一个月之前，她就开始留意今天这个日子了。

    他说他去执行任务了，他说他回来后，她就会醒来。

    但她已经醒来这么久了，他都还没回来。

    “对，今天是高寒叔叔的生日，”冯璐璐微微一笑，“我们去给他过生日，好不好？”

    笑笑立即开心起来：“真的可以看到高寒叔叔吗？”

    她已经好久没见到他了。

    冯璐璐也不想让她失望，但更不想骗她。

    “他还没有回来，”冯璐璐摇头，“但我们可以为他做点什么，就当是给他庆祝生日了。”

    “我们做什么呢？”

    一个小时后，冯璐璐带着笑笑来到了高寒的别墅。

    她们可以为他做的，就是整理一下房子，等他回来的时候，别墅四周不至于杂草丛生。

    别墅内的卫生找了保洁来做，冯璐璐的主要任务就是打理花园。

    还好花园面积不大，而且工具房内工具齐全，有个两小时，花园也变得整洁了。

    “妈妈，这些草上面为什么有字？”笑笑发现了新鲜东西。

    她读出上面的字：“喜欢……冯璐……祝福……高寒……”

    刚上一年级的小朋友，已经认识不少字了，主要得益于跟着白爷爷白奶奶的那一年。

    老一辈带孩子的方法之一，就是教孩子认字。

    冯璐璐微笑的蹲下来，回忆起青涩的少女心事。

    那天也是高寒过生日，她想要送给他一件很特别的礼物，想了很久才想到这个种子。

    她还记得他打开礼物时的表情，有些疑惑和错愕，“冯璐，你觉得我爱吃蚕豆？”

    冯璐璐才要错愕好吗，“这不是蚕豆，是种子！”

    “上面刻的字，以后会长在叶子上！”她告诉他。

    他抓了一把放在手里打量：“平安、幸福、快乐……”他读出种子上的字。

    “这些就是我对你的生日祝福了。”冯璐璐笑着说道，“你回去把它种起来。”

    她以为他会种出来，没想到却保留了那么久。

    他根本不知道，种出来了才能看到她真正的心意，因为，有些字是她特意让老板刻错的。

    比如把“冯璐璐”刻成“快乐”，把“喜欢”刻成“开心”。

    所以，只有种出来，他才会看到她的心意是，冯璐璐喜欢高寒。

    少女喜欢把心思放得很深，却不想因此，心思被放了那么多年。

    “这里还有很多种子呢！”笑笑发现旁边的储物格里，还有大半瓶种子。

    冯璐璐微微一笑，眼角却不由自主泛起泪光。

    她送他的种子早就种完了，这些是他新买的吧。

    还能买到那么多年前流行的东西，他也是费了不少心思。

    “妈妈，我可以种这些种子吗？”笑笑问。

    “当然可以，来，妈妈教你。”

    冯璐璐耐心的教她怎么挖坑、放种子，浇水，等她终于学会，保洁的工作也完成了。

    “笑笑，妈妈就在这里给你做晚饭吧。”好久没住人的房子，沾点烟火气才行啊。

    笑笑抡起小锄头：“那我继续放种子喽。”

    小人儿对新玩意有着浓厚的兴趣。

    冯璐璐一边做饭，一边看着窗外小人儿辛勤的劳动，心中有着前所未有的宁静。

    但又有着莫名的失落。

    难道是因为夕阳无限好，只是近黄昏的感慨？

    冯璐璐做了可乐鸡翅，青椒肉丝，番茄炒鸡蛋和紫菜肉丸汤，摆在餐桌上还挺像那么回事。

    其实有一件很奇怪的事，虽然记忆恢复了，但她的厨艺没恢复。

    就这几道菜，还是这个月她勤学苦练练成的。

    李维凯解释说，这个叫做手生，就是缺练。

    不管怎么样，能让笑笑不至于跟她在一起的时候吃外卖就行。

    “妈妈，我把种子全都种下去了！”笑笑跑进来表功：“高寒叔叔回来后，会看到很多很多的祝福。”

    她的小脸沾了泥土，活像一只可爱的猫咪。

    冯璐璐捏捏她的小脸：“洗脸吃饭了，勤劳的种花小能手。”

    笑笑跑开后，冯璐璐忽然明白高寒为什么又要买新的种子回来。

    看着种子发芽长叶，再长出字来，他是不是就可以骗他自己，是她又给他送祝福了？

    这个男人啊。

    明明是极珍爱的东西，那时候为了赶她走，让她死心，竟然亲手拔掉。

    冯璐璐的唇角掠过一丝讥诮的笑意，其实笑意里有着心疼。

    “笑笑，需要妈妈帮忙吗？”冯璐璐走进洗手间。

    只见她自己搬了凳子，站在洗手盆前对着镜子洗脸。

    这个高度，正好能在镜子里看清楚自己的脸。

    冯璐璐被她逗笑，又心生安慰，笑笑什么时候已经长到可以自己想办法的年龄。

    “妈妈，你看洗干净了吗？”洗完后，笑笑将小脸转向冯璐璐。

    “特别干净！”冯璐璐在她脸上亲了一口。

    两人牵手准备下楼，笑笑忽然停住脚步，朝走廊后方看去。

    “妈妈，那个房间里有秘密。”她指着主卧室说。

    小孩子的好奇心，每次她来这里都想打开那扇门，看看里面究竟有什么。

    但高寒叔叔从来没答应。

    冯璐璐笑着问：“笑笑想知道？”

    笑笑使劲点头。

    冯璐璐牵着笑笑来到门外，蹲下来往地毯下找钥匙，却见笑笑一下子就把门拧开了。

    竟然没再上锁！

    看来高寒在家时没少进来！

    “哇！”笑笑被照片里的两个人惊住了，“妈妈好美，叔叔也好帅！”

    冯璐璐倚在门口，微笑的看着小人儿在房间里转悠，她发现自己内心一片平静。

    这代表着她能够坦然的面对过去了。

    “笑笑，再看下去饭菜该冷了。”

    在冯璐璐的提醒下，小人儿总算愿意离开，“妈妈，你还会和高寒叔叔结婚吗？”走出房门来，笑笑忽然这样问。

    冯璐璐微怔，继而微笑的摇摇头。

    笑笑疑惑的眨了眨眼：“为什么呢？高寒叔叔很爱你啊。”

    冯璐璐诧异的挑眉：“笑笑，你从哪里学到这句话？”

    笑笑不以为然的耸肩：“你以为我还是小孩子吗？”

    班上女同学经常讨论这个话题呢。

    冯璐璐被打败，现在的孩子，还真是心思博大（早熟）呢。

    既然说到爱，她就用这个字眼来回答吧，“因为我和高寒叔叔对爱的理解不一样，两个对事物理解不一样的人，在一起是不会幸福的。”

    “笑笑，你能明白吗？”

    笑笑似懂非懂，非常懵懂。

    两人来到餐桌前，笑笑立即发现一个东西：“妈妈，这是什么？”

    冯璐璐也看到了，饭桌上多了一个蓝色丝绒的盒子。

    她打开来看，顿时惊呆了，双手不禁颤抖起来。

    盒子里放着一枚蓝宝石戒指，宝石一侧是一抹月牙形状的包边，上面镶嵌了碎钻。

    这枚戒指她再熟悉不过了，名叫“星月”，是妈妈家的祖传之宝。

    妈妈曾经说过，等她出嫁的时候，会亲手给她戴上这枚戒指。就像当年外婆给妈妈戴上时那样。

    自从父母出事后，这枚戒指也失去了踪迹。

    冯璐璐一直想办法寻找，但后来她被陈富商利用，这件事也就不了了之。

    是谁帮她找到了这枚戒指？

    又是谁送了进来？

    “妈妈，你为什么哭？”笑笑关心的问。

    冯璐璐这才发觉自己不知不觉中落泪，她抹去眼泪，又忍不住笑了。

    “笑笑，你在家等妈妈一下。”冯璐璐拿着戒指跑出去了。

    不出所料，那个熟悉的身影站在花园角落，拿着装种子的空瓶子疑惑的打量。

    他离开之前，明明还有大半瓶种子的，怎么一颗也没剩？

    冯璐璐让自己的情绪稍稍恢复，才缓步走上前。

    “今天回来，赶得很是时候嘛。”她的语气充满揶揄。

    高寒转过身，疑惑的将空瓶子递到了她面前。

    是要她给个解释。

    冯璐璐瞟了一下他脚边的泥地：“你没发现这一片土都被翻过了吗？”

    高寒无奈的皱眉：“现在这种种子很难买到了……”

    “但你可以一下子收获很多祝福了。”

    高寒微愣。

    现在换冯璐璐将蓝色盒子递到他面前了：“你怎么会知道这枚戒指的存在？你所说的执行任务，就是去找它？”

    当时中枪后的她迟迟躺在病床上没有醒来，李维凯说，她经历了太多，不但大脑疲惫，心也累了。

    她需要在睡梦中好好理顺自己的记忆，找到那些值得留恋的。

    这是一个自我修复的过程。

    高寒问了很多人，终于问出一个值得她留恋的东西，妈妈的祖传戒指。

    他认为只要找到这枚戒指，拿到她面前，她一定会醒过来。

    然而，这枚戒指比他想象中难找多了。

    陈富商当年谋害了她的父母，掠过了大量财物，想要知道这枚戒指的下落，必须先抓到与陈浩东逃散的陈富商。

    好在陈浩东已然伏法，陈富商无财无势，无处可躲，很快就被高寒抓到。

    可陈富商掠夺的财物太多，哪里会专门记得这枚戒指。

    所以，高寒耽误了时间。

    “还好，它被保存得很好。”高寒的眼里流露出满足的笑意。

    只要能让她开心，一切努力都值得。

    “高寒，我很开心，谢谢你。”冯璐璐看着他的双眼，由衷的说道。

    第2905章  从没消失过

    高寒也由衷的说道：“谢谢你记得我的生日，冯璐。”

    两人目光相对，眼底都有暗涌在流动……然而，当冯璐璐意识到这一点，她立即将目光车撤开。

    “晚饭已经做好了，进来吃饭吧。”她转身往里。

    高寒心头不禁一阵失落，她刚才，是在躲避他的目光吗？

    “高寒叔叔！”他刚踏进家门，开心的欢呼声立即响起，小人儿飞速朝他跑来。

    高寒正好来得及蹲下，将她抱入怀中。

    “高寒叔叔，生日快乐！”笑笑在他脸上大大的啵了一个。

    高寒冷酷坚毅的脸部线条难得柔和下来。

    “妈妈，你也要亲高寒叔叔一下吗？”笑笑转头热情的邀请。

    小孩子总是想把好东西分享给最亲的人。

    “咳……”高寒似被口水呛到，脸颊浮现一抹红色。

    冯璐璐的脸上也掠过一丝尴尬之色，但她不慌不忙的将目光撇开了，“谢谢笑笑，妈妈就不要了。”

    她转身往餐桌走去，“再不来吃饭的话，饭菜真的要冷了。”

    高寒将心头的失落压下，“来，笑笑，我们吃饭。”

    三人在餐桌前坐下，面对这四个菜，虽然不少，但冯璐璐有一说一，总感觉差了点意思。

    毕竟，今天有人过生日。

    “不如我把菜去热一下。”顺便再点个外卖，加个菜什么的。

    说着，冯璐璐就站起身来。

    “这样很好。”高寒一把抓住了冯璐璐的手。

    他掌心的温度立即将她的手裹住，这温度传到她心头，她不由地心跳加速。

    她疑惑的看向他。

    只见他唇边勾起一抹满足的笑意：“这样就很好了。”

    她瞬间明白了他的意思，根本不是菜的原因，是有她的陪伴，他觉得非常好。

    这一刻，冯璐璐感觉心跳漏了一拍。

    她立即低头掩饰了自己的情绪，“你说……好就好了。”

    “笑笑，多吃点。”她忙着给笑笑夹菜，尽力使自己的情绪平稳下来。

    “谢谢妈妈，”笑笑的大眼睛灵巧的转动一圈，“妈妈，你怎么不给叔叔夹菜？”

    冯璐璐微怔。

    这孩子不能乖乖的埋头吃饭吗……

    再看高寒，也不圆场，就似等着她给他夹菜呢。

    冯璐璐抿唇，将一只鸡翅夹到了他碗里，“祝你……生日快乐……”

    嗯，说句话显得没那么尴尬。

    高寒毫不躲闪的看着她，“谢谢。”眼里的温柔能把人溺死。

    冯璐璐赶紧将目光撇开，再多看一秒，她真怕自己呼吸不过来……

    给笑笑夹菜本来是平复情绪的，反而弄得心头更加翻滚，这顿饭，吃得好煎熬……

    好歹将这顿饭吃完，冯璐璐躲进厨房收拾去了。

    透过厨房的玻璃，她瞧见高寒陪着笑笑在茶几边上写作业。

    在叔叔面前，写作业时的笑笑特别乖巧。

    要知道，在家由冯璐璐辅导作业时，笑笑是一个可以将一加一为什么等于二掰扯两小时的人。

    最后，以冯璐璐哀叹自己为什么不是个数学家来投降告终。

    也许，笑笑需要的是“爸爸”的陪伴，就像每个孩子所需要的那样。

    自从冯璐璐知道笑笑不是亲生的，反而总想给笑笑更多更好的东西。

    只是，这个“爸爸”的确有点困难……

    思索间，客厅里那两人的对话飘入她的耳朵。

    “叔叔，那个刻字的种子在哪里有买？”笑笑问。

    “网上。”

    “叔叔可以帮我买一点吗？”

    “笑笑想在上面刻什么字？”

    笑笑想了想，略带犹豫的说出几个词：“……健康……快乐……开心……爸爸……”

    冯璐璐听得诧异，这些词组合在一起就是，爸爸健康快乐开心……

    原来笑笑心里一直惦记着陈浩东。

    她却一点也没看出来！

    “叔叔帮你买。”高寒平静的回答。

    他平静的态度给了笑笑莫大的勇气，其实她心底一直很矛盾，想念爸爸是控制不住的真情，但爸爸打伤了妈妈，她会觉得自己不应该牵挂爸爸。

    她以为高寒叔叔会责备她。

    “叔叔，我真的可以买这些吗？”她不确定的问道。

    “当然，”高寒微微一笑，“但要先把作业写完。”

    “嗯。”笑笑乖巧的点头。

    冯璐璐轻轻放下碗碟，深深呼吸了一口气。

    今天晚上，冯璐璐和笑笑就在高寒这儿住下了。

    笑笑强烈要求的，说是想陪高寒过完整个生日。

    冯璐璐不忍心拒绝，只好答应了。

    这时候，笑笑已经睡着，小脸上还带着一丝笑意。

    是因为可以陪高寒过完生日，还是因为买到了祝福的种子？

    窗外，夜已经深了，静谧如水。

    整间别墅都已经安静下来，楼上也没有了动静。

    冯璐璐和笑笑是住在一楼的客房，她悄步走出房间，想去厨房喝水。

    刚转过走廊的拐角，没防备高寒也走过来，两人差点撞在一起。

    高寒及时出手，将冯璐璐的肩膀抓住了。

    这一刻，两人四目相对，他呼吸间的热气尽数喷到了她的脸上，如同羽毛轻拂。

    两人都愣了一下，目光像是混了胶水粘黏不开。

    冯璐璐先回过神来，往后退了一步，“你……还没睡。”

    “我……去露台……”他的目光仍放在她脸上转不开。

    “我去喝水……”她从他身边走过。

    高寒心头一动，几乎是不受控制的，抓住了她的胳膊。

    她疑惑的转头。

    “我们可以聊聊陈浩东的事。”他说。

    她想了想，是，的确可以聊一聊。

    她端着水杯来到露台，只见他坐在露台的藤椅上，对着花园的入口。

    微风吹起他身上丝质的睡袍，孤独的身影显得那样的……寂寞。

    他是不是经常独自坐在此处，面对花园入口，等待着想要见到的人。

    听到脚步声的他转回头来，俊眸中映出冯璐璐的身影，顿时浮现出笑意。

    刚才她感觉到孤独寂寞，瞬间消散不见。

    她是那个能让他不再寂寞的人……

    “陈浩东……现在怎么样了？”她放下水杯，在露台边上站着。

    “案子还在审理当中，那么厚的案卷，光把罪名搞清楚，也要不少时间。”

    “笑笑……可以去见她吗？”

    “你怎么认为？”高寒反问。

    冯璐璐真的不想，让笑笑看到陈浩东沦为阶下囚的模样，但他和笑笑，都应该很想见彼此一面。

    “陈浩东一直在找笑笑，包括他往本市派来的人，都是这个目的。”高寒继续说道，嗓音里带着一丝意外。

    说实话，当他审问陈浩东派出的这些眼线，听他们说，他们不是帮陈浩东布置生意网和信息网，而是找一个小女孩时，他的确有些意外。

    他坏到令人发指不假，但心底始终有个柔软的角落留给了他的女儿。

    “你安排笑笑见他，我没有意见。”冯璐璐轻轻摇头，“时间订好了告诉我，我带笑笑过去。”

    说完，冯璐璐拿起水杯离开。

    高寒随之站起身来，目光中充满期待，他张了张嘴，有些话到了嘴边，却说不出来。

    冯璐璐脚步略停，她感受到了他炙热的目光。

    但她没有转头，而是继续往前，身影消失在露台的入口。

    高寒不由黯然，眼里的期待变为浓浓失落……

    冯璐璐回到房间，笑笑依旧睡得很熟。

    这里对她来说不陌生，没认床的毛病。

    冯璐璐给笑笑掖好被角，才全身心的放松下来，靠坐在床头。

    她拿出那只蓝色的小盒子，打开来，再次瞧见盒子里的戒指，仍然觉得不可思议。

    以为会永远丢失的东西，竟然完好无缺的回到了她的手上！

    这些都是高寒给她的。

    她很感动，也很欢喜，她心里对他的感情……其实从来没有消失过。

    她明白，他也在期盼他们可以回到过去。

    但是，她心头始终有个坎。

    将戒指收好，她关灯钻进了被窝。

    有问题想不明白的时候，最好的办法就是，好好的睡一觉。

    明天，又是崭新的一天了。

    她看着窗外夜空中的星星，对自己默默说道。

    晚安。

    没几天，高寒给她发来消息，说是已经安排好陈浩东和笑笑见面。

    冯璐璐给高寒回复：笑笑放学后有舞蹈课。

    高寒回复：陈浩东即将进入审判程序，错过今天，要等半年。

    好吧，冯璐璐承认，舞蹈课不是关键，关键是她对父女俩的见面仍心存忐忑。

    高寒安慰她：我会安排好。

    短短几个字，给了她极大的力量，她相信他。

    **

    看守所内，灯光昏暗。

    陈浩东静静的坐在属于自己的那张小床上，一动不动，仿佛灵魂神游于外。

    接连两个月的审讯、取证、指认现场，使他憔悴了许多。

    这两个月里，他被迫回顾了自己大半生的所作所为，精力和体力都消耗到了极限。

    昨天，他的律师对他说，接下来将进入审判程序，他竟然感觉如释重负。

    早一天被判有罪，早一天进入赎罪程序，也许，他就能为笑笑多积攒一些福分。

    身为人父，如今他能为女儿做的，竟然可怜如此。

    “咣。”忽然听到一声门响，他转过头，眼里映出一个熟悉的身影。

    曾经这个人是他的眼中钉。

    但此刻见到他，陈浩东干枯的眸子里闪出一道难得的亮光……

    “高寒！”他立即站起来，“笑笑还好吗？”

    高寒没出声，接连将一套新衣服、一个刮胡刀、一双皮鞋放到了床板上。

    “等你见到她，你自己问她。”高寒淡声说道。

    第2906章  怕我说不出来

    陈浩东不敢相信。

    直到高寒继续说道：“像样子一点，毕竟是见女儿。”

    他才缓缓捧起了床上的新衣，身体颤抖得十分厉害。

    这是高寒特意为他申请的，在见女儿的时候可以暂时脱下囚服。

    在高寒和另外两个警员的看管下，焕然一新的陈浩东走进了会客室。

    只是他的手铐没法解开。

    为了不让笑笑看到，他特意将双手蜷在衣服袖子里。

    清冷的会客室灯光下，他看到桌子那头，一个小身影依偎在冯璐璐身边，大眼睛懵懂又好奇的望着他。

    以前没机会细看，今天看仔细了，他眼中顿时泛起悔恨的泪光。

    这孩子的眉眼，明明跟自己一模一样，为什么他以前就没认出来！

    冯璐璐蹲下来，低声对笑笑说道：“笑笑，那个就是爸爸，你愿意跟他说话吗？”

    笑笑想了想，点点头，迈开犹豫的步子走向陈浩东。

    陈浩东有样学样，也蹲下来，看着笑笑距离自己越来越近，他本能的想要伸手去抱她。

    忽然又想起自己戴着手铐，刚露出半截的手马上又缩回了袖子。

    “你……”笑笑在他面前站定，“你是我爸爸？”

    陈浩东略显狼狈的点头：“我……我找了你很久，但没找到……”

    “我和妈妈在一起。”笑笑说出实话。小孩子还不能领会他话里的失落和遗憾。

    陈浩东既怜悯又自责的看着她：“还好，你有一个好妈妈。以后你长大了，好好孝顺她。”

    “你不陪我长大吗？”笑笑疑惑的问。

    这句话像一把利箭刺入陈浩东心窝，他顿时脸色苍白，毫无血色。

    他这大半生，从来没有像此刻这般，后悔自己的所作所为。

    如果人生可以重来，他宁愿选择无权无势，也想要陪伴她健健康康长大。

    “笑笑，”好片刻，他才艰难的吐出几个字，“对不起。”

    笑笑眼中浮现一阵失落，但她乖巧懂事的点头，“没关系。”

    她接着又说：“妈妈说过的，每个人都会做错事，做错事就必须接受惩罚。等你受了惩罚，再来找我就可以了。”

    陈浩东浑身一震：“那时候……你还会认我这个爸爸？”

    笑笑理所当然的点头：“你永远都是我爸爸。”

    稚嫩但真诚的话语像一记闷拳打在陈浩东的胸口，他喉咙酸楚，眼眶发红，再也说不出话来。

    “笑笑，我们走吧。”冯璐璐小声提醒，时间差不多了。

    笑笑冲冯璐璐点头，又回头来看着陈浩东，“你可以抱抱我吗？”这是她一个小小的愿望。

    陈浩东忙不迭的想伸手，然而手铐让他没法去拥抱她……

    他焦急无奈，想抬手又担心她看到手铐，最后，他只能给她一个抱歉的眼神。

    笑笑眼底闪过的一丝无奈，彻底将他的心割裂成两半。

    “笑笑，我……”

    忽地，笑笑跨上前一步，伸出小胳膊紧紧抱了一下陈浩东。

    陈浩东顿时浑身愣住。

    “现在我们就算是拥抱了，”笑笑退后两步，微笑着冲他挥挥手：“我要走了，再见。”

    她如同善良可爱的小天使。

    但小天使转身了，她跑回冯璐璐身边，抓住了冯璐璐的手。

    “笑笑……”陈浩东失魂落魄的望着她。

    冯璐璐担心他失控的情绪会吓到孩子，带着笑笑离开了。

    有那么一刻，陈浩东眼露凶光，似乎有冲出去的冲动。

    他本身的狼性没那么容易抹出。

    高寒眸中冷光一闪，正要上前阻止，却见陈浩东身形一晃，整个人都瘫坐在了地上。

    但他有幸得到笑笑这个小天使的爱，心中所有的暴戾都被化解。

    冰冷的看守所里，传出一个男人的泣声哀嚎，充满无尽的悔恨，久久回荡……

    这时候，冯璐璐已经带着笑笑到了停车场。

    她打开车门，却见笑笑站在一旁发呆。

    “笑笑，”冯璐璐安慰她：“以后有机会，妈妈再带你过来看他，好吗？”

    笑笑看向冯璐璐：“我的爸爸妈妈不照顾我，让你一个人辛苦，妈妈，我是你的累赘。”

    冯璐璐一愣，立即问道：“笑笑，这是谁告诉你的？”

    她非得将说这话的手撕了不可！

    笑笑摇头：“我自己想的……”

    这个年龄段的孩子，最容易胡思乱想。

    冯璐璐深吸一口气，先将情绪平稳下来，才蹲下来对笑笑说道：“笑笑，我是你的妈妈，我照顾你是应该的。你非但不是我的累赘，相反，妈妈因为有了你，生活变得更加快乐。”

    “可是我不是你生的孩子。”

    “你知道吗，妈妈和孩子是一种感情，不管我有没有亲自生下你，我们现在已经有这种感情了。笑笑，妈妈想要你知道，如果你现在离开了我，我会很伤心很难过的。”

    “妈妈，我也不要离开你。”笑笑哽咽着抱住了冯璐璐。

    冯璐璐也不禁眼含泪光：“妈妈和笑笑，永远都不会分开。”

    这时，身后响起一阵脚步声。

    冯璐璐用余光瞟到是高寒，立即抬手抹去了泪水。

    高寒什么也没说，而是从她手中拿过了车钥匙：“上车，我送你们回家。”

    说完，他坐上驾驶位，将车子发动。

    车子开出停车场，冯璐璐的心情渐渐平静下来，不禁感觉奇怪。

    今天是工作日，他哪来空闲送她们回家？

    她低头看了一眼腕表，下午四点，到家五点多，正好是饭点，她要不要留高寒吃晚饭？

    他为笑笑做了这么多，单纯的将他当车夫使，似乎有点不近人情。

    “笑笑，你想吃牛排吗？”冯璐璐转头看向后排座。

    笑笑的情绪也已经平静，正在摆弄自己的文具盒，闻言她点点头。

    接着她又问：“高寒叔叔和我们一起去吃吗？”

    嗯，冯璐璐就是这么目的了，让笑笑问，比她说出来顺口多了。

    高寒的唇角勾起微微笑意：“笑笑，今天叔叔不能陪你了。”

    笑笑“哦”了一声，虽然有点小失落，但也没有追问。

    叔叔是警察，时间不确定的。

    冯璐璐将脸撇向了窗外，反正她已经发出了“邀请”，他自己不去跟她没有关系。

    她才不会承认，自己有那么一点……小失落。

    但是，失落的情绪不会因为她不承认就消失，相反，到了晚上睡觉的时候，失落的情绪仿佛一颗种子，在她心中疯长。

    时间不早了。

    旁边的笑笑已经熟睡两小时了。

    明天还有拍摄，冯璐璐你该睡觉了。

    她碎碎念了好几遍，脑海里那张熟悉的脸却挥之不去。

    平常他不会拒绝笑笑的邀请，今天他实在有点反常。

    璐璐，你要自己想清楚，你和高寒现在只隔着一扇门，而打开这扇门的钥匙在你的手里。

    这是前几天聚会时，萧芸芸给她的劝告。

    萧芸芸还说，如果你不打算打开这扇门，也要早点决定，等待的滋味真的不好受。

    她沉沉的叹了一口气，坐起来，又倒下去，想着是不是得喝点红酒，会更好入眠。

    这时候手机收到信息，她打开来看，不由心跳加速。

    高寒发来的消息，说他在楼下。

    她没多想就回了过去：干嘛？

    消息发完又有点后悔，干嘛回这么快，她可以假装睡着了不搭理的。

    高寒回复：下楼。

    神神秘秘，她倒要看看他搞什么鬼。

    出了单元楼楼道，便看到花坛旁站了一个熟悉的高大身影，只是一直背对着她这边，她走到他身后了，也没转过来。

    “高寒？”她在他身后站定，美目中充满疑惑。

    高寒的身形轻晃几下，才转过身来，他手中捧着一束超大的红玫瑰。

    他将这束红玫瑰递到冯璐璐面前，俊脸上带着一丝紧张和羞怯。

    能在高警官脸上看到这样的表情，真是不容易。

    但是，“为什么送我这个？”冯璐璐疑惑的问。

    “她们说……女人都喜欢这个……”他眼中的紧张神色更浓。

    难道她不喜欢吗？

    冯璐璐被他逗笑了，估计这话是花店老板娘跟他说的，然后让他乖乖掏钱买下店里所有的红玫瑰。

    这么大一捧，冯璐璐一个人根本抱不过来，可不是把店里所有玫瑰花买了吗。

    有时候直男的钱，真挺好挣。

    “上楼吧。”冯璐璐可不想捧着这么一大束花，站在这里跟他说话，成为来往邻居眼中的焦点。

    高寒替她将花捧过去，跟她一起上楼。

    冯璐璐心中轻哼，邀请他一起吃饭不去，这会儿让他上楼倒不拒绝了。

    哎，她都没意识到自己开始小肚鸡肠了，这是爱情又复苏了。

    一大束玫瑰花进了屋，花上的香水味立即弥散开来。

    “阿嚏阿嚏阿嚏！”冯璐璐连打了三个喷嚏。

    只见高寒身影一闪，他将玫瑰花拿到阳台去了。

    冯璐璐微微一笑，被他这个贴心的动作暖到了。

    她转身冲了两杯热牛奶，这个点，喝这个最合适了。

    “坐吧。”她对高寒说道，自己在沙发的拐角处坐下。

    高寒在另一边坐下，随即又站起来，“我……我不坐了，我有话想跟你说。”

    “说话不就是要坐着说？”

    “坐下来，我怕说不出来。”

    冯璐璐心头一动，他这样煞有其事，是有很重要的事情吗？

    她有一种预感，他要说的话，她有可能承受不起。        

