    “去吧，将我们的人召集过来，还得我们亲自出手！”见牛角山骑兵集团冲向玩家联军后方，商戢就知道这场战争必然是以玩家失败而告终。

    “是！”王虎应了一声，然后转身前去召集黑甲玄骑。

    战场上的形势果然不出商戢所料。五百骑兵在牛角山二当家的带领下，直扑暴露出来的弓手部队。

    而正面战场上的盗贼军也一改之前节节败退的颓势，凶猛的展开反击。

    牛角大王本人更是带着亲卫队，在大军之中横冲直撞，将玩家高手团耍的团团转。

    后方受袭，前方压力剧增，玩家的战斗素养底下，战斗意志薄弱的弱点立即暴露出来，不少玩家见局势巨变，纷纷开始打起自己的小算盘。遇到敌军也以躲避为主，不在正面硬抗。

    这样的聪明人不是一个两个，而是成百上千，在这种“聪明人”的带动下，军队顿时开始呈现出溃败的状态。

    而少数“老实人”拼死搏杀挽回不了败局，反而被“聪明人”当垫背的炮灰给利用了。

    “稳住稳住！别乱，敌人没我们多！”在后方指挥作战的三方首领顿时焦急起来，不停的大吼道。

    即使以现在的情况，玩家如果都能转身与盗贼搏杀，胜率还是很高的，毕竟单个玩家无论是战斗力还是装备都比普通盗贼强上不少，甚至现存的玩家联军数量也是敌军的一点五倍以上。

    如果玩家都能爆发出视死如归的精神，反败为胜也不过是瞬间的事情罢了。

    但是现实没有如果，溃败如果真的那么容易被制止，死战精神真的这么容易被调动，那些历史上名垂千古的大战也不会发生了。

    后方指挥拼命的大吼，企图阻止溃败，但一切都无济于事。溃败的形式非但越发严重，甚至不少指挥层玩家都心生动摇。见敌军越来越近，后方坐镇指挥者都心生退意。

    “不能退，退了可就真的完了！”猛虎啸天向另外两方势力的领袖苦苦哀求。

    “猛虎老弟，不是我们要退，而是形势如此，没必要在坚持下去了，再不退我们可就也得折这里了。老哥我都五十多岁的人了，可受不了这一遭！”一名上了年纪的玩家焦急的看着猛虎啸天，试图摆脱他的牵扯。

    “我们还有机会，我们三人带领最后的力量，身先士卒杀过去，大家必定士气大振，未尝没有获胜的可能啊！”

    年老玩家为难的看着猛虎啸天说道：“老弟，你看哥哥我还是能上阵杀敌的人吗？”

    “狼哥，龙哥年纪大了，确实不合适在冲锋一线，你我二人上吧，我们还有机会！”猛虎啸天转头看着另一名中年男子。

    “虎哥你可别开玩笑，我晕血的。啊，现实突然发生了点事，就先走了，虎哥您看着办吧！”说完直接给手下使了个眼色。属下立即会意，下达了撤退的命令。

    属于饿狼传说的人立即像解放了一样，放开所有顾忌拼命狂奔。

    上了年纪的那名男子见状，转头对猛虎啸天说道：“老弟，撤吧，没机会了，我们下次再战！”

    说着，也立即下达了撤军的命令。

    “下次，我哪还有下次啊！”猛虎啸天悲愤的大吼一声，然后也颓然的下达了撤退的命令。

    三方人马撤了两方，即使属于猛虎啸天的哪一方个个都化身悍不畏死的勇士，也拿两倍敌军的牛角山没办法啊！

    虽然说是撤退，但实际上就是争相逃跑。

    没有殿后，没有任何撤退计划，也没有友军掩护。和溃败没有任何区别，只是名义上好听点罢了。

    “哎呦，真可惜啊，差点就成功了！要我指挥就打赢了！”旁边的玩家看热闹不嫌事大，纷纷对此战评头论足，大有事后诸葛亮之态。

    “踏踏踏~~”

    忽然传来一阵急促的马蹄声，商戢回头一看，正是王虎带着黑甲玄骑过来了。

    “主公！”王虎下马行礼道。

    “去吧，将那什么牛角大王首级取来！”商戢点点头，对王虎说道。

    “是，主公！”王虎兴奋的应了一声，然后起身跨上战马，大吼一声：“兄弟们，主公有令，命我等取贼寇首级！”

    “遵命！”百名黑甲玄骑齐声爆吼，杀气逼人声势震天！

    附近的玩家纷纷退避三舍，防止被当成了什么敌寇给杀了。

    商戢并不打算亲自出手，一个小小的千余人盗贼集团已经不值得商戢出手了。如今今非昔比，也需要自重身份，事事亲为还要那么多属下做什么？百名六阶黑甲玄骑，再加上八名三流武将，足以轻松踏平牛角山了。

    百名气势磅礴的重装骑兵杀气腾腾的冲向战场，牛角山众人当然也察觉了。

    牛角大王立即下令停止追击敌军，收缩阵型，提高戒备。在他眼中，这百名重装骑兵的威胁可比那两三千溃不成军的异人军队大多了。

    “来者何人，为何袭击我牛角山！”牛角大王策马来到队伍最前列，正对着黑甲玄骑大声吼道。

    “黑水校尉麾下黑甲玄骑亲卫百人长王虎是也，今日奉校尉之命取你狗命！”见牛角大王询问，生怕跌了商戢威名的王虎也驻马高声答道。

    “贼子纳命来！”说完，王虎大喝一声，就欲挺枪而上。

    “且慢动手！”牛角大王闻言立即大喝一声，然后高声问道：“你们是大破鲜卑的黑水塞黑水校尉麾下？”

    “正是我等，还有那个吃了熊心豹子胆的家伙胆敢冒充我们黑水塞吗？”王虎自豪的高声答道。

    “竟然是黑水塞的英雄！”牛角大王闻言顿时一惊，立即反身下马，快步跑向王虎。

    而其身后的牛角山盗贼也顿时骚动起来，见自己大王孤身一人冲向敌军也没人阻止，更没人跟随之进攻。

    牛角大王的举动顿时看呆了王虎等人，牛角大王虽然实力不俗，但胆敢单枪匹马冲向百名黑甲玄骑，那绝对是找死！而看他这样子，也不想是活的不耐烦了。

    一时间王虎等人面面相觑，不知道这个牛角大王打的什么主意，更不知道该如何对付，只能暗自提高戒备，防止这牛角大王耍什么阴谋诡计。

