    当……

    剑殿之中，时不时有长剑跌落地面。

    这些长剑，都是被林飞吸干之后，变成了普通的长剑。

    时间慢慢流逝。

    林飞所吸收的长剑，数量越来越多。

    只不过，这个剑殿之中，所存在的长剑，数量实在太多了。

    密密麻麻悬浮在半空中，看得让人头皮发麻。

    不过，让林飞感到奇怪的是。

    直到目前为止，自己所吸收的长剑，全部都是下位神，或者中位神留下来的。

    而那些上位神留下来的长剑，都在距离林飞很遥远的位置。

    林飞盘坐在夜叉所划的地面圆圈之内，神识力遥遥释放出去，竟然无法沟通那些上位神所留下来的长剑。

    之前，那头夜叉曾经说过，这个剑殿之中，还有两柄主神留下来的长剑。

    可是，任凭林飞如何张望寻找，感知，也无法找得到。

    “可能，是我的剑道水平，太低了吧。

    只有下位神，和中位神留下来的长剑，我才有能力沟通，吸收。”

    林飞想明白了这一点。

    随着吸收的长剑，越来越多，林飞的剑道水平，开始不断增强！

    隐隐间，有一种要蜕变的味道。

    时间一天天过去了。

    林飞全心全意沉浸在悟剑的修炼之中。

    终于。

    一个月的时间，过去了。

    剑殿之中。

    轰！

    林飞猛然睁开双目。

    两道神光剑芒，从他的眸子中，一掠而逝，就好似黑夜中的两道闪电，惊心动魄。

    “这一个月的时间，我总共吸收了，差不多三百多柄长剑。”

    林飞从容的站了起来，自语说道。

    “收获很大！”

    林飞露出满意的表情。

    三百多个神灵境界的剑修，所留下来的剑道精华，全部被林飞吸收掉了，这是一笔无法想象的宝贵财富！

    “噫？你这小子，居然还活着。

    一个月时间没关注你，我还以为，你早就被万剑分身，死翘翘了。”

    突然，一道声音响起。

    接着，那头碧绿夜叉，出现在林飞身旁，用吃惊的目光，上上下下打量林飞。

    此刻的林飞，浑身上下，都有着浓郁的剑意笼罩，一道道凌厉无匹的耀眼剑芒，泄露出来，让林飞看上去，好像一个闪亮的人形刺猥。

    特别是林飞的一双眸子。

    亮！

    这对眸子，偶尔会爆发出来比星辰还要亮的光芒！

    隐隐然，有无穷无尽的剑气，在其中滚动，风声鹤唳，草木皆兵！

    吸收了三百多柄长剑的剑道精华，让林飞浑身剑意沸腾，从内到外，都充斥着无穷无尽的剑气。

    此时，林飞正在慢慢调整，将体内沸腾的剑气，逐渐收敛。

    “嗯，看得出来，你的收获，十分大。

    很好，很好，看来，我低估你了。

    小子，接下来，好好努力，争取活下去，别让我失望。”

    碧绿夜叉用赞赏的语气，对林飞说道。

    “多谢前辈鼓励。”

    林飞点头。

    “走吧。”

    碧绿夜叉一挥手，一股时空传送力量，将林飞包裹起来，直接传送离开。

    下一刻。

    林飞出现湖面的一座浮桥之上。

    一眼望去，无边无际的湖面，根本就看不到边际。

    “好了。

    人类小子，继续前进吧。”

    那头碧绿夜叉说道，然后，消失在虚空之中。

    林飞默默站了片刻。

    然后，展动身法，向前疾驰而去。

    大概一天之后。

    终于，林飞来到了岸边。

    前方，是一道美轮美奂的山脉。

    浮木桥也是直接到达这道山脉一座山峰的山脚之下。

    林飞离开浮桥，踏上岸边。

    放眼望去，林飞不由得心中一动。

    只见，山脉中，有很多华美的宫殿。

    “这些宫殿，不知道有没有生灵居住。”

    林飞暗暗疑惑，行走在山峰之上，观察着这片山脉地带，遥遥向着那些宫殿而去。

    林飞十分警惕，要知道，这儿，可是落神谷。

    整个无边混沌海，都闻之色变的可怕禁地之一。

    落神谷之中，肯定是步步惊险，绝对不能大意。

    正当林飞，一步步向着山脉深处，那些宫殿建筑群走去的时候。

    突然，林飞发现，不远处，丛林中，有两道身影，正在打量自己。

    “林飞，是你吗？”

    一道声音传来。

    “是我！”

    林飞大喜，展动身形，一步冲了过去。

    “哈哈，林飞，真是后生可畏啊，你也顺利通过考验了。

    刚才，我们还在替你担心呢。”

    一处丛林中，唐木和纪千出现，向林飞迎了上来。

    “侥幸通过了。”

    林飞笑道。

    “嗯，林飞，你的收获不小。

    我感觉得到，你在剑道之上的修为，似乎精进了很多。”

    唐木感知了一下林飞的气息，赞道。

    “两位前辈，你们似乎，也是实力精进，收获很大啊。”

    林飞发现，唐木和纪千散发出来的气息，比起以前，强大了不少。

    看来，他们通过考验，也是获得了相应的好处。

    “真想不到，落神谷之中，居然会对每一个进谷的生灵，进行考验。

    通过考验，就可以获得相应的奖励。

    莫非，落神谷，竟然是一个试炼之地？

    是某一位实力通天的大能，人为布置的？

    早知道这样，我以前，应该早点闯进来，进行历炼。

    这个落神谷，或许，并不是一处凶险的禁地，而是一处，适合神灵历炼的试炼之地。”

    纪千笑着说道。

    “纪兄，你想想，自古至今，有多少神灵，前赴后继，进入落神谷。

    可是，进来那么多的神灵，最终，到底能有几个，活着离开落神谷呢？

    别说是我们，就算是伏羲氏和遂人氏，他们在几个纪元之前，就已经进入落神谷，直到现在，还不见他们出去。

    这落神谷，到底有多么凶险，可想而知，谁敢把这儿，当成历炼之地呢。”

    唐木说道。

    “不错。

    唐木说得有道理。

    是我太乐观了。”

    纪千听了唐木的话，细想之下，不由得说道。

    “走，我们过去看看，那些宫殿之中，到底有什么。”

    唐木说道。

    “好。”

    林飞和纪千点头。

    于是，三人展动身法，向着山脉深处，那些宫殿而去。

    “什么？！”很快，三人接近了一座宫殿，一看之下，不由得傻眼了。

    c

