    “先生，这次他们能现身吗？”朱祁镇有些不确定地问道。

    “应该会，锦衣卫现在不是已经锁定几个人和地方了嘛，你就别在这走来走去的了，晃得的头晕。”楚宁对着来回踱步的朱祁镇不满地说道。

    “先生，难道我们真的要等三天吗？”朱祁镇显然有些不耐烦了。

    确实，现在大明面对的环境一点不比刚刚立国的时候逊色多少，周边几乎所有的势力，都蠢蠢欲动，稍有不慎，大明将万劫不复。

    可就在这个时候，对方竟然出这种下三滥的招数，扰乱大明的军心，可见最可怕的敌人，永远都是叛徒！

    但是又不能对他置之不理，现在他就能发动这种扰乱军心的事，如果大军开拔之后，天知道他们能做出什么事来！

    虽然朱祁镇对现在的锦衣卫，已经成为大明防范为敌的暗中破坏的一道可靠屏障，但是这次不一样，为了确保万无一失，他不允许有半点差池。

    而且，按照楚宁的说法，就算这次那些人不主动进攻大明，用不了多久，楚宁也会挥师北上西进，他不能坐视大明周边存在任何一股能对大明产生为威胁的势力！

    楚宁对大明现在的边防很有信心，哪怕是长城已经停止修建好几年了，大明现在的边防，也不是那些瓦剌人说来就来说走就走的了！

    所以，这次不管是楚宁，还是朱祁镇，宁可晚点出发，也不想在自己身后留下什么尾巴，更不允许这种随时会捣乱的苍蝇存在！

    朱祁镇根本不在乎外界怎么传言，在楚宁收拾了一顿那些上书的官员之后，大摇大摆地走进楚宁的府邸，这下更加坐实了外界的传言。

    那就是朱祁镇这次是铁了心让楚宁随便，让他在出征之前好好发泄一番，并且，这种事大家也能理解，甚至大多数人心里还是支持的，包括兵部的官员。

    虽然看到尹志凄惨的遭遇之后，大家都难免有些同情，但是一想到尹志的所作所为，他们就释然了。

    现在大明已经进入了高速的发展阶段，大家日子越来越好，谁都不想回到汉朝那种当街杀人的时候，太野蛮了！

    说起来快意恩仇，实际上就是视朝廷法度如无物。

    况且，大家谁们家还没有个红白喜事，如果不将这种行为制止住，到时候大家都有可能成为受害者。

    “东家，这次看来他们是真的中计了，楚宁这家伙把上书的十二个人全都收拾了一遍，据眼线回报，全都是重伤，其中尹志受伤最重。”

    在皇宫边上的一处宅院里，皮肤黝黑的郑晨良正听着一个富家翁一样的人汇报。

    “嗯，也不要大意了，楚宁此贼狡诈无比，咱们在他手上吃的亏还少吗，就算有十成把握，也不能掉以轻心。和那些藩王联系的如何了？”

    “哎，那些宗室果然都是些窝囊废，原先几个和赵王有联系的人，这次被楚宁全都收拾怕了，就算有那个心思，在结果出来之前，他们也不会明确表态的。”

    “不奇怪，换成是谁，也不敢冒这种险，不动，他们还能享受几代的富贵荣华，可要是动起来，谁能保证成功！

    当初宁王几十万大军，气势汹汹，完全可以攻占应天，最差也是和朝廷划江而治，可是却被楚宁区区几千兵马硬生生堵在湖口，连长江都没进去！

    赵王筹划两代人，准备的这么充分，被这个混蛋搅得是天翻地覆不说，还顺道帮他震慑了那些无法无天的宗室。

    所以啊，这次咱们要小心再小心，这边的情况差不多了，你主持就可以了，我还要去乌斯藏，那边一直没有东进，只是陈兵边界。”郑晨良说完站起身就走。

    “东家路上小心。”富家翁躬身送走郑晨良之后，脸上原本小心谄媚的表情一下就变了，变回了那个在朝堂之上大将军。

    此人不是旁人，正是历史上策划夺门之变的石亨！

    石亨陕西渭南南志道里人，此人长相奇异，四方脸面，身躯高大，胡须及膝，而且因为出身武将世家，弓马娴熟，早年继承其父官职，任宽河卫指挥佥事。

    正统元年，石亨在黄牛坡击败瓦刺军，夺回许多马匹，首次征战获功，迁任都指挥佥事。

    正统三年正月，300多名瓦刺军骑兵在黄河边饮马，石亨率众追击到官山下，斩俘甚多。擢升为都指挥同知，又充任左参将，辅佐武进伯朱冕守大同。

    正统六年，石亨向朝廷进言‘边关军饷难以凑足，朝廷若能发给耕牛种子，让军队开垦边塞土地，每年可以增加军粮18000石。’

    正统七年，石亨又奏请驻军在大同西路边境修筑堡垒，囤积粮草，得到朱祁镇采纳。

    此后，石亨在红城、延安、金山等地，多次击败瓦刺军，以功先后升迁都指挥使、都督佥事。为给朝廷广泛搜罗人才，他请求仿效汉、唐制度，除保举以外，还需设立军谋宏远、智识绝伦等科目，对拟用贤士先自陈(述职)，再试用后任职。

    正统十四年，石亨与都督佥事马麟巡守塞外至箭豁山，打败了兀良哈的军队，进升为都督同知。

    可见，石亨从一开始就是一个有抱负，有能力，有理想的青年，但是随着年纪的增长，一次偶然的机会，让他和江南郑家搭上了关系。

    也正是因为这样，他才能屡屡升迁，不然比他功劳不小甚至更大的人大有人在，却没有像石亨这样升迁的如此迅速。

    当然，天下没有免费的午餐，当初为了给石亨制造机会，许多所谓的瓦剌骑兵，都是边界的百姓，这种杀良冒功的事，石亨没有少干。

    并且，在尝到有靠山的好处之后，石亨也做了不少事，尤其是安定里资助一些不安分的藩王，向瓦剌走私生铁、刀枪这种事，更是伴随着石亨在边疆驻防的那几年。

    这里边的随便一件事，拿出来都是灭九族的大罪，而这些证据也全都掌控在郑家手中。

    当然，这些郑家也是占了大头的，不过人家那种大家族，抵抗这种事的能力肯定不是石亨这种孤家寡人能比的。

    最最重要的是，郑家几乎没有向石亨提过任何要求，这也就让石亨越陷越深，以至于现在想要脱离郑家的掌控，已经不可能了！

