    一旁的簌簌没听明白，“小姐不是好好的回来了吗？怎么会被大石头砸呢？”

    珍珠笑她：“小姐那是比喻，不是真的被石头砸了。”

    “我倒是真愿意被石头给砸了！”

    顾初月忽然出声，也不顾茶有多烫，直接灌了满口，气的小脸儿发青，“原本一切都很顺利的，交钱拿人走人，连半个时辰都用不了，到底是谁啊？闲着没事干去举报，现在风声这么紧，之前被封的馆子一个都没开张，南风馆怎么可能卖禁药？怎么敢卖禁药？这不是胡说八道吗？”

    “再说了，你查南风馆就查吧，偏偏赶在了这个时候来查，这下好了，人没租到不说，还惹了管事怀疑，还欠了仲逸表哥的人情！这下是真的又要从长计议了！”

    珍珠一听到安二少爷的名字，忽然又想到了叶侍卫同她说看见了金戈复还，一下子便急道：“小姐伪装的这么好都被安二少爷给发现了，奴婢听叶侍卫说言大少爷可能也在现场，小姐不会被……”

    听珍珠这么一说，原本只是郁闷烦躁的顾初月现在变得还有些害怕，一双水杏眸不安的四处乱看，“这……仲逸表哥会发现我，是因为我带了他之前送来的首饰，这才认出我的，我今天又没带一一送的首饰，何况一一连马车都没出，估计是没看见我的吧……应该不会认出来吧……”

    珍珠拍了下自己的嘴，怪自己哪壶不开提哪壶，连忙劝道：“小姐别担心了，奴婢都是随便说的。”

    顾初月往后一靠，双手揉着太阳穴，圆润的小脸上将焦急不安尽敛，尽量在调整着自己的呼吸。

    待到她彻底平静下来的时候，才忽然觉得今日，破绽重重。

    越想越不对劲儿。

    今天的一切，都太巧合了。

    事后，她感受到了明显的针对感。

    朱侍郎来的，未免太及时了，还有什么塞外商人，什么通关文碟，每一句话都在针对她。

    就像是为她量身设计一样。

    现在只有两个可能。

    一是南风馆的死对头，暗中观察许久，计划了一场污蔑性报复，她误打误撞，成了其中一枚棋子；二是，整件事情，都是虚构的。

    朱侍郎在撒谎！

    可朱侍郎为什么要撒谎呢？让南风馆倒闭？

    但是南风馆能开这么久，肯定是有背景的。

    朱侍郎现在正在上升期，没必要这么得罪人，尤其还是身份不明的大官，很容易自断官路。

    何况，就算是想要查封南风馆，为什么言闻一，会跟来。

    她越想，越觉得蹊跷，不由得想起了之前的种种事情。

    安泰贪污一案，是刑部张侍郎在审理。

    刑部两位侍郎，这样的大案不是协同处理，而是放权一人，足见皇上偏袒之心。

    水落石出之后，张侍郎必定加官进爵，刑部尚书的位置，非他莫属。

    可经上次观澜湖一夜后，张家被贬，还彻底跌出了都城权贵名单，看似没有关联的事情，可透过表象看内质，实则是环环相扣。

    安泰贪污的弓弩官银全部不翼而飞，张家涉嫌偷放罪犯导致安仲彬出逃，安若紫失踪。

    相传，安若紫是携带着安泰贪污官银的账本和弓弩藏址地图出逃的。

    如此一来，张家罪加一等。

    皇上震怒，哪怕再有意提拔张家，却还是存了疑心，为平众怒，将人贬到外城任职。

    刑部只剩下一位侍郎，安泰贪污的案子，自然落到了朱侍郎的身上。

    所有事件，总会有个最终受益者。

    而安家败落牵连出张家被贬，显然现在，朱侍郎，就成了受益者。

    而安家到底是怎么败的，孟老太尉又是如何脱身的。

    怕是没有人，比言闻一更清楚。

    当日他轻车熟路，掳了她去看孟氏之死。

    像是事先预料一般。

    若是按照现在的情形来看，不少人定会以为是张家作死，朱侍郎坐享其成。

    可若是，安若紫早就死了呢？根本不是畏罪潜逃了呢？

    贪赃的官银若不是被安泰藏起来了，而是已经被人找到了占为己有了呢？

    死人可以承担任何罪名，因为她不会说话。

    没人知道安若紫已经死了，所以她永远在逃。

    只要安家的案子一日不破，那么只要皇上想把张家再调回都城，那些不同意的官僚总会有所说辞。

    再看今日，看朱侍郎的态度，站在马车旁恭恭敬敬，一副以言闻一马首是瞻的样子。

    两件事情并做一件看，朱侍郎并非最终受益人，而是言闻一。

    那么今日，不过是搜查一间小倌馆而已，朱侍郎已经出马，作为幕后之人，言闻一完全没有必要在大庭广众下暴露自己。

    但是，他还是来了。

    她推测的第二个可能，也许，就是事实。

    因为言闻一早就知道她今日，会去南风馆。

    这样一想，什么都清楚了。

    怪不得之前大魔王跟她说什么喜新厌旧云云的话，原来是在这等着她呢！

    但是，有一点她又想不明白。

    大魔王是怎么知道，她去了南风馆的？又是什么时候发现的？

    她原本清醒的脑袋一下子又成了团浆糊。

    “珍珠，我不在的时候，一一有过来找过我吗？或者有没有来学士府拜访祖母之类的？”

    珍珠仔细想了许久，还是摇头，“小姐哪次和言大少爷见面不是提前约好，或是直接去顺祥斋、国公府的？奴婢还真没见过言大少爷在小姐不在的时候过来。”

    “是啊……”顾初月皱着黛眉，“我每次都是和一一约好了才出去的，他怎么会在我不在的时候过……”

    她话说一半，忽然想到了一件事情。

    她每次和一一约好，都会去赴约的。

    唯独除了，那一次……

    她一想，眼睛瞪的溜圆，“珍珠，那你说，如果我爽约了，没有去赴约，那一一，会来学士府找我吗？”

    珍珠认真道：“依照言大少爷那样霸道的性格，一定会的。”

    “玩蛋！”

    顾初月彻底想起来了，根据一一的控诉，她有次在睡得迷糊的时候，曾经答应他翌日去顺祥斋。

    但是，她第二天忘记了，没有去。

    仔细想想，她那日，好像去了南风馆……

