    就在海面战争进行到如火如荼的时候。

    陆地战场上小鬼子也是开始了对第七十六师、第七十七师驻守的阵地发起了进攻。

    从交趾国一线推进的小鬼子陆军，与从海面抢滩登陆的小鬼子配合，对缅地发动了极为疯狂的攻击。

    为了配合倭奴国平部次雄与目暮中菊郎部将在依尔曼地区抢滩登陆。

    村口兵成部与日岛正成部从东线向华国陆军进行攻击。

    但小鬼子根本想不到的是，他们甚至都没有正式开始对华国军队发动进攻。

    相关的进攻计划，就已经是放在了华国军队的案头上。

    “二公子，你的意思是倭奴国陆军会选择在依曼港登陆？”

    戴鞍兰将阎子铭带来的战报分析又是看了一眼。

    他对于倭奴国的这个选择感到有些困惑，毕竟缅地有很多地点都是比依尔曼地区好上太多。

    倭奴国为什么放着这么多的选择不去做，非要选择条件并不是特别好的依尔曼港呢？

    “所谓兵者，诡道也！”

    “倭奴国人的骨子里面就有一种冒险的基因，如果收益能够达到百分之几百的话，哪怕这个几率只有百分之十，倭奴国人也会选择利用这百分之十的几率去播击百分之几百的的收益。”

    “通俗点来说，倭奴国人就是一群赌徒！”

    “而选择依尔曼地区登陆，他们的收益将会达到最大！”

    “这一次小鬼子的野心可是不小的！”

    说着，阎子铭就是走向了一幅地图的旁边。

    在另一段历史，如果不是偷袭珍珠港发生的话，世界上又有那个人认为倭奴国人，竟然会疯狂到去挑衅世界上最强的国家呢？

    就连当时小鬼子的盟友，D国元首小胡子也是忍不住对倭奴国破口大骂道。

    毕竟将镁国这么早拖下水，他们根本就不可能有一点点的胜算。

    这看起来极度疯狂而不可思议的决定，倭奴国人就做了出来。

    事实上，倭奴国也确实是一群疯子，即便是到了战争的末期。

    这些家伙也是打出“一架战机换一艘航空母舰”的疯狂旗号，对镁国航空母舰编队发起了自杀式的袭击。

    这样一个疯狂到了骨子里的民族与国家，就算他们做出再如何疯狂的决定。

    阎子铭也是认为有可能的。

    只见阎子铭向前走了一步，他用手指着这张地图，然后看向了众人。

    “依尔曼地区！”

    如果小鬼子的二十万陆军从这里登陆的话，他们接下来就可以直接切断我们与缅地北部的联系。”

    “他们只需要打下仰宁市、光成市、多龙市以及天曼市，他们就可以与从交趾地区杀过来的小鬼师团，对我们形成一个大的包围圈！”

    “这个包围圈一旦形成，他们可以进一步压缩我们的空间，进而对我们以兵力上的优势碾压！”

    “如果我没猜错的话，小鬼子不但试图夺回失地，他们更想做的事情是将我们华国的陆军歼灭在缅地地区！”

    “自从与我们华国交战以来，倭奴国就未曾夺得过哪怕一次胜利！”

    “如果我是倭奴国天王欲任的话，我觉得我也是会吐血斗余的！”

    “现在倭奴国上下绝对是想着从我们华国的手上夺得一次胜利！”

    “否则的话，倭奴国人怕是会在持续的失败之中，逐渐走向崩溃吧！”

    张宗卿笑着说道，自从他执掌了奉系大权以来。

    倭奴国这些年就没有在华国的手中，占到过哪怕一丝一毫的便宜。

    事实上，在接二连三的失败下。

    有些倭奴国将领已经是对华国，准确说或许是对张宗卿产生了一种不可言明的畏惧。

    毕竟倭奴国就是属狗的，它天生就是对强者臣服。

    当然张宗卿做出了这个决定，也是因为埋藏在倭奴国国内顶级间谍传来的情报。

    不过那些情报也只不过是证实了阎子铭的猜测而已。

    在得到情报之前，张宗卿已经是大致预料到了倭奴国将在依尔曼地区登陆。

    情报的到来，只是让阎子铭更加确定的布置兵力与任务罢了。

    “依尔曼港地区我将亲自督军，这块地区的任务由你与立仁两人全权负责！”

    “至于东线地区从交趾国杀过来的小鬼子师团，从滇省过来的新兵目前已经就位！”

    “崇喜你负责应对东线小鬼子的攻势，必要的时候可以将这帮小鬼子一个不落的全部吃掉！”

    “小鬼子盘踞交趾、泰地等一大片东南亚地区有些时日了，为了一劳永逸的解决这些猴子！”

    “我想把他们全部给赶下海去，这无疑是最为正确的做法！”

    张宗卿放下手中的笔，他对白重喜、李品闲、戴鞍兰以及孙立仁等人说道。

    “二公子的意思是……”

    突然听到张宗卿对自己的任命之后，白重喜愣了一愣，随后他狂喜过来。

    毕竟白重喜原以为这一次跟随张宗卿来到缅地，或许也是跟当年给蒋老板做参谋一样。

    这些年，白重喜似乎都已经习惯了做参谋的日子。

    尽管他十分不喜欢只是做个参谋，他更加喜欢的是成为一方统帅。

    但ZZ这种东西，到最后不过是妥协罢了。

    白重喜知道蒋老板这种人绝对是不可能让他这种具有军事天赋的人才去掌控军权。

    所以即便是白重喜不愿意，他最终的选择也是成为蒋老板的参谋。

    原以为在张宗卿的身边，他也是逃不过这个命运。

    即便是张宗卿让他的位置仅仅在蒋百理校长之下。

    但白重喜也从来没有奢望单独率领一支军队。

    不过让白重喜没有想到的是，阎子铭的心胸竟然开阔到了这种程度。

    他竟然会允许让自己单独率领一支军队，对抗小鬼子的东线军队。

    这份信任与这份器重，让久经沙场的白重喜也是有些激动、热泪盈眶。

    “二公子！”白重喜的声音有着哽咽。

    “崇喜，你在军事上有着极高的天赋与才能，但位置的缺点就是过于高傲了一些。”

    “这个世界上没有永远百战百胜的将军，只有谨小慎微的同时又敢做出大胆决断的将军！”

    “一个将军手中掌握的是上万，甚至是数十万将士的性命！”

    “虽说慈不掌兵，但也要谨记骄兵必败的道理！”

    “崇喜，我相信你能将东线的小鬼子们按在地上摩擦的！”

    正所谓“疑人不用、用人不疑”，张宗卿并不担心自己赋予白重喜兵权，他就会做出什么对自己不利的事情来。

    事实上就算白重喜真的疯了，阎子铭也有把握解决他留下来的“烂摊子”。

    这就是张宗卿的自信。

    “是，崇喜愿意为二公子肝脑涂地！”

    白重喜极为激动的对张宗卿敬了一个军礼。

    ……?

