    幻境里男人们的身份和女人们的身份调换了一下，他们成为了被拐来的男人，在梦上受到了非常人的虐待。

    他们失去了自由，被人像动物一样圈养了起来。

    他们要做许多事，还会被人打。

    他们曾经对那些女人所做的事情，如今原原本本的还到了他们自己的身上。

    那一种痛苦，让他们无所适从，甚至恨不得就这么死在幻境里。

    幻境中的所有人都处于一种极度崩溃的状态，然而，他们在幻境中连寻死的资格都没有。

    杜书新本来是期望这些人，会成为自己的盟友，然而，他失望了。

    只有他一个人清醒看着这些男人，看着这些男人在幻境中的挣扎与疯狂。

    仿佛有一种手，紧紧的握住他的心脏。

    他的心，一片慌乱。

    双腿间的鲜血，血流不止。

    他踉踉跄跄的不停后退，双脚就好似是在刀尖上跳舞，每走一步，脚掌就是一片血肉模糊。

    那怕这一种钻心的疼如今的折磨着他怕心灵。

    他却依旧也不敢停留下来。

    他只想要逃跑。

    逃的远远的，跑的远远的。

    然而，无论他如何的跑，如何的逃，却依旧不能阻止心中的那一种惧意在蔓延。

    杜书新一推开教室的门，便一脚踏空，脚下是万丈深渊。

    他的身体不停的往下坠落。

    四周的景致变得格外的模糊。

    微风起，迷雾蔓延。

    脚下是一条不见底的深渊。

    深渊下面，是一张一张年轻女性的脸庞。

    杜书新隐隐有一种感觉，他能猜得出来，在下面中的人是谁？

    那些人脸，全都是他曾经的拐卖或是诱骗的女人，杜书新曾经以为自己早就已经忘记这些人的长相了。

    然而……

    直到此时，生死攸关之时，他才惊讶的发现，他的记忆力，比之前好太多，太多。

    他记得每一张脸……

    记得那每一双眼睛。

    记得她们脸上那善良又明媚的笑意。

    她都记得。

    统统的都记得。

    然而……

    就算记得又如何？

    他啊！

    依旧泯灭良性，毁了她们的人生。

    “啊……”

    杜书新发出一声尖叫。

    他大汗淋漓的醒了过来，他茫然的看向四周，才发现自己所在的地方依旧村小的宿舍。

    小小的一间房间，一张床、一张书桌、一个书柜，便是他在这里的全部家当。

    他的单人床下面的旅行箱里，有一只装饼干的不锈钢盒子。

    盒子是圆形的，以前是用来装曲奇饼干的。

    里面放着的，是一张又一张的存款单。

    存款单上的姓名，不是他杜书新。

    而是他的前女友苏紫苏。

    杜书新看着盒子里面的存款单，心里一阵发毛，他现在都不知道是不是自己昨晚做了一场噩梦？

    刚这么想时，村长在外面敲着杜书新的房间。

    “杜老师，你在吗？”

    杜书新将盒子放好，不动声色的将行李箱推进了单人床的下面。

    他深呼吸了一口气，查看了一下自己的身后，最终确信昨晚经历的一切，只是他一个人的噩梦。

    他若无其事的打开门，看着村长，“村长，发生了什么事？”