    但又说不出反驳的话。

    毕竟，是云倾自己说的，一切以实力为准！

    而这位薄小姐，很不幸地，在最重要的实力面前，输给了季非烟。　　

    因此，薄家人再气愤，也不得不忍耐。

    研究院诸多高层，一个个面露喜色，就差弹冠相庆了。

    方鸿远立即站了起来，“薄小姐，我现在宣布，季小姐将任命新任科研部部长！至于你——”

    想到云倾背后的北冥夜煊，方鸿远皱起眉，收回了直接将云倾逐出研究院的话，沉声道，“薄小姐就留在科研部，好好效忠季小姐吧！”

    沈薇发出一声幸灾乐祸的冷笑。

    薄迟寒再也忍不住，站了起来，冷冷地扫了眼沈家和研究院一众高层。

    他走到云倾面前，拉住了她的手，转身就往外走。

    云倾却将手挣脱了，撩起眼皮，冰冷的视线，扫过满脸得意的沈家人和研究院诸多高层，最终落在对面的季非烟脸上。

    季非烟微笑地看着她，“方叔叔，虽然薄小姐比不上我，但她也算有点实力，背景毕竟摆在那里……”

    “依我看，就让薄小姐担任科研部副部长的位子，从旁协助我，您看怎么样？”

    方鸿远皱起眉。

    他刚才刻意没有说云倾的职位，就是想让云倾羞愧之下，自己离开。

    但这话是季非烟说的，沈家和研究院，目前还得仰仗季非烟。

    再加上，若是他们做的太过，可能会连北冥家和云家一起得罪。

    方鸿远略一沉思，便点了头，“就按季小姐说的办吧。”

    而季非烟当众推云倾做副部长位子的举动，当即又为她迎来了一片喝彩声。

    “事实证明，还是季小姐大气，云倾当正部长的时候，拦着不让季小姐入科研部，而季小姐却还让她做副部长，两厢一对比，季小姐是真的善良又大气！”

    “可不是？薄家这位小姐，是真正的小肚鸡肠，毫无容人之量！”

    “我要是云倾，就自己走了，就为了他们薄家的私利，闹得整个研究院不得安宁，怎么还有脸待下去？”

    “薄家时隔二十年，好不容易才重新攀上研究院，云倾怎么可能会放弃科研部副部长的位子？哪怕当个讨人嫌的副部长呢。”

    “是这样没错，云倾虽然看着傲，但谁不知道薄家的事情？过去二十年，他们早就忍气吞声习惯了，这一次，这位薄小姐，再不想忍，在季小姐面前，她也得忍了！”

    “活该！我早就看她不顺眼的，就该被季小姐教着，好好做一回人！”

    云倾乌黑冰冷的眼睛，一一掠过说话的人。

    正好是科研部，沈家培养的年轻一辈！

    那群人对上云倾的眼神，脊背寒了寒，心底升起一股惧怕。

    但转瞬间又想起，云倾现在已经相当于完了。

    虽然在季非烟的“求情”下，她还留个了科研部副部长的位子。

    但谁都知道，她这个所谓的副部长，根本不会有任何实权。

    就跟过去的薄轻雪一样，是一个她们想欺负，就随时可以欺负的存在！

    一行人想到这里，都挺直了脊背，满脸冷笑蔑视地反瞪了过去。

    而隔着屏幕的六区大佬，此刻也都没有说话。

    实力走到哪里，都是最好的通行证。

    就像他们可以在云倾与欧天晴之间，可以公然推云倾上位一样，在季非烟比云倾实力强横的情况下，即便姬英毅和傅鹤轩，想保云倾的位子，也保不住。

    六区大佬的沉默，无疑代表着默认。

    方鸿远和沈家人，彻底放下了心。

    沈宴冷冷地扫了眼云倾，便将视线收了回来。

    经过今天这场打击，这位嚣张肆意的薄家大小姐，会取代他们这群，之前被她三翻四次拖出来鞭尸，从而声明扫地的家族，成为京城新的大笑话！

    这金娇玉贵的世家凤凰，总算也尝到了一夕之间跌落神坛的滋味！

    至于北冥夜煊——

    在云倾因为实力不如季非烟，导致她被赶出去的情况下，那个男人即便是生气，也不太可能公然对研究院做什么。

    眼看着一切似乎都尘埃落定了，方鸿远重重地吐出一口气，“既然众位都同意了，那我现在正式宣布，季非烟小姐，担任新任科研部——”

    眼看着方鸿远就要说出“正部长”三个字了，一直安静的云倾，终于开了口。

    她抬起那双雾蒙蒙的黑眼睛，盯住了方鸿远，微微一笑，语气冰冷，“明明半个小时前，我才提醒过诸位，这是我给你们的最后一次机会，为什么你们永远，都这么不长记性呢？！”

    冰冷到渗人的话，听得现场所有人都是一怔。

    方鸿远未说完的话，顿时卡在喉咙里。

    一瞬间的寂静过后，所有人都将视线，重新聚集到云倾身上。

    那女子安静又优雅地靠在桌边，美貌的小脸上，不见一丝慌乱与愤怒，有的只是冰冷与讥诮。

    她明明在笑，眼中溢出的冰冷，却渗的不少人打冷颤。

    方鸿远当即沉了下脸，“薄小姐，你这话是什么意思？！”

    沈薇怒声道，“云倾，你已经输了，你还想怎么样？！”

    大概是没料到，已经到了这个关头了，云倾竟然还不肯认输，季非烟眼底多出几分冰冷，“薄小姐，纵然你男朋友在强大，也不是你能肆无忌惮的理由，不要让我看不起你……好吗？”

    她不想承认，在找男人方面，她季非烟会输给一个，不堪一击到，只会靠着男人告状的女人！

    这对她是一种侮辱！

    而其他人听到季非烟的话，以为云倾是要仗着北冥家的权势，公然威胁他们，看着云倾的眼神，都透出鄙夷。

    云倾缓缓地笑了笑，摇曳着朝着电脑跟前走了过去，

    她站在电脑前，冰冷的视线，笼罩着全场每一个人。

    云倾抬手，将“逆感系列”的U盘取了下来，放到一边，拿起了被季非烟丢到一边的，自己的U盘。

    在众人错楞的注视下，云倾将自己的u盘，插-在了电脑上。

    冰冷优雅的声音，响彻全场。

    “我给过你们每一个人机会，但诸位明显都不知道珍惜，那么——”

