    

    天雍城，星河公会，这座星河公会重新建造的，虽不如大夏皇朝的分会那般宏伟，但依旧是这座城池中最辉煌的建筑。

    星河公会一座大殿中，一道身影站在那，身后有诸多强者，他们大气不敢出，一个个恭恭敬敬，即便是这分会殿主也将头颅低的很低。

    那身影披着星河公会的长袍，不过颜色比其他人更深一些，更显威严气派，此时只见他闭着的眼眸睁开，冷漠的目光扫了一眼诸人，道：“一群废物，人就在你们眼皮底下都不知道。”

    “大人。”星河公会分殿主单膝跪地，道：“请大人明示。”

    “如果我没猜错的话，药皇和莫倾城都在秦府，去拿人吧，将他们带来。”那人淡漠说道。

    “秦府？”那殿主目光一闪，他们对秦府监视极严，竟然没有发现。

    “都易容了，药皇成了一名仆人，莫倾城应该扮作了丫鬟，难怪这么久找不到人，竟然敢躲在天雍城，也算是有些头脑，你们都去吧，叶青云也在，药皇如今已是个废人，无需我亲自动手，一个时辰内带人来见我。”这强者冷傲说道。

    “是，大人。”诸人纷纷点头，随即转身出去，立即调集人手前往秦府，虚空中飞行的他们浩浩荡荡，看到一行强者浩荡前行，诸人明白，星河公会要对秦府出手了。

    一些势力竟然加入了星河公会的队伍中，准备落井下石，秦府在天雍城家大业大，星河公会看不上，但他们看得上啊，一旦抄家秦府，将主要的人带走，其它的一切，就是他们的了。

    天雍城很多小家族势力，都打着这样的算盘。

    之前从秦府走出来的那名青年并没有离开秦府太远，他在路上遇到了星河公会的人，他望向虚空中的星河公会殿主身旁一人，问道：“老师，发生什么了？”

    “去秦府，拿人，药皇和莫倾城在秦府。”他师尊开口道。

    “当年的楚国第一美女莫倾城。”青年眼中闪过一道异样的光芒，心中隐隐有些期待，莫倾城究竟有多美？楚国可是将他传得神乎其神，是仙子一样的人物。

    秦府的人很快得到了消息，秦府力量瞬间汇聚在一起，秦川等人纷纷出现，在他的身旁，一道身影不怒自威，身上有着一股强烈气势，他旁边还有一位老者，看似已入垂暮之年，身体极为虚弱，数位侍女正在照顾着他，之前和秦瑶在一起的侍女同样在他身边。

    “叶青云，你带秦家主以及倾城离开，也许还有机会。”那垂暮老者对着身旁威严强者说道，此人，赫然乃是叶国人皇叶青云。

    “药皇前辈，既然星河公会已经发现了，这次怕是走不掉了，最后一战，又如何，只是可怜倾城，我对不起问天。”叶青云抬头望向虚空，叹息一声。

    “你已经做的足够了，若非是你，我们躲不到今日，只是还连累了秦家。”药皇叹道。

    “药皇前辈哪里话，问天如同亲子，他的事就是我的事，倾城是问天的妻子，也就是我秦府之人，她在，秦府在。”秦川昂首说道，铮铮铁骨。

    “秦家主铁血男儿，老朽佩服。”药皇道：“既然如此，最后一战吧。”

    “轰！”狂暴的力量直接轰了进来，前方建筑不断坍塌，一行铁骑践踏而来，轰鸣声不断，摧毁一切，很快，前方化作了一片废墟，一眼可见到远方的身影，星河公会带着浩荡人群降临，在他们对面停下。

    侧面方向以及身后方向，同样不断又炸裂声响传来，铁骑摧毁一切，将整个秦府夷为平地，只有秦川他们所有人聚在一起，其余整个秦府变得光秃秃的一片。

    外围，天雍城各方强者都赶来，在周围观望，几十年前秦府就遭遇了一次灭顶之灾，不过最后却因为秦问天的存在而重现辉煌，不过这次，他们的敌人，更加的可怕。

    “嗡！”就在此刻，虚空中陡然间狂风大作，远处似乎有一股恐怖的霸道罡风席卷而来，使得下方诸人感觉站立不稳。

    随即，他们看到天穹之上金光大方，一道耀眼无比的金翅大鹏鸟出现在了视野当中。

    “金翅大鹏。”

    “传说中的神鸟大鹏竟然出现。”

    诸人心头颤动，这金翅大鹏急速飞来，盘旋于秦府上空，似乎极为兴奋般，同时，还在路上的秦问天眼眸中闪过一道夺目之光，终于，有倾城的消息了，他带着若欢加快速度，直奔天雍城方向，将仙兵速度提升到了极致。

    “金翅大鹏！”莫倾城抬头，她看着虚空中的大鹏鸟，美眸中闪过一抹异色，此刻，她的容颜变幻回去，露出一张倾国倾城的面容，美到了极致。

    “倾城，本宝宝回来了。”虚空中盘旋的金翅大鹏突然就吐出一道奶声奶气的声音，顿时让所有人眼睛一愣一愣的，这难道还是个金翅大鹏幼崽？

    莫倾城的脸上露出一抹灿烂笑颜，她的美眸似有些湿润，她怎么会听不出这小家伙的声音，这混蛋现在越来越威风了，化身金翅大鹏，宛若神鸟降世。

    小混蛋回来了，他也在附近吧？

    想到这莫倾城心噗咚的跳动着，终于，他赶回来了吗，就在刚才，她还以为此生无法相见。

    “他呢？”莫倾城清脆的声音响起，开口问道。

    “我们分头行动，他脑子比较笨，哪有我聪明猜到了你在这里，不过本宝宝已经告诉他了，应该很快就会来。”小家伙厚颜无耻的说道，莫倾城重重的点头，她的眼睛噙着泪水，心中竟莫名的有些紧张了起来，这么多年了，终于能够再见到他了吗。

    “老师，你听到了吗，他回来了。”莫倾城心中激动，看着药皇。

    “听到了听到了。”药皇也笑着点头，真没想到啊，这么关键的时候，秦问天回来了。

    “秦瑶，本宝宝回来了，你也不表示表示。”小混蛋又看向秦瑶说道，顿时秦瑶翻了翻白眼，道：“小混蛋你给我滚下来。”

    “哎，命苦啊。”小混蛋身体朝着下空降落，化作一道白色流光，直接落在了秦瑶的怀中，脑袋胡乱的蹭啊蹭。

    “看来出息了。”秦瑶抱着小家伙道，远处的人看到这一幕有些大跌眼镜，汗，这是什么小妖，还能化鹏？

    “那是。”小家伙探出脑袋，看着旁边的莫倾城道：“倾城，本宝宝有些想你了。”

    “小混蛋。”莫倾城破涕为笑，这小家伙太可爱了。

    旁边，叶青云和秦川等人都露出了笑容，他们看到小混蛋就知道，秦问天应该快到了。

    然而就在此刻，虚空中突兀间有仙威降临，那星河公会的仙台强者出现在了那里，目光凝视秦瑶怀中的小混蛋，这头小妖，乃是一尊妖仙。

    “仙。”药皇等人看到虚空中的强者，脸色又变得难看了起来。

    “我先去收拾着这家伙，再来陪你们聊天。”小混蛋声音稚嫩，随即直冲云霄，体型变得庞大，通体金身铸就，一声巨吼声传出，这一次他化身一头恐怖妖龙，龙有九个脑袋，凶戾无双，那一双双充满力量的利爪，让人感到心惊胆颤。

    一瞬间，从可爱的小妖化身绝对可怕的凶妖。

    “这造型很帅吧。”妖龙自言自语，随即怒吼一声，利爪同时扑杀而出，似要将天穹都抓裂。

    那仙台强者体内仙台仙威绽放，席卷天地，怒喝一声：“速度拿下他们。”

    “是。”下方诸强者应命，朝着秦府诸强者杀了过来，叶青云脚步一踏，当先杀出，他星辰天象绽放，威势可怕，然而从星河公会中同样踏出一位顶级天象强者，直接和他对轰一掌。

    “杀。”两方强者瞬间杀在一起，惊天动地，只见刚才在秦府侮辱秦瑶的青年眼睛一直盯着莫倾城看，真美，像是仙子一样，若是能够成为他的女人……想到这他心跳厉害，不过这样的女人，他没有资格染指。

    然而他不想染指，却不代表他人不想，只见一位星河公会的青年天象强者直奔莫倾城的方向而去，手掌一抓，顿时出现一只金色大掌印。

    莫倾城手指击出，一道道可怕的碧绿火焰飞出，朝着那青年而去，两人身体皆都腾空而起。

    “能和如此美人一战，倒是幸事。”那青年笑道：“不如你跟我吧，也许我师尊能够放你生路。”

    莫倾城脸色一寒，星辰天象闪耀而出，那青年大笑着走上前去，但就在这时，远处有着一道毁灭之光穿梭虚空而来，噗呲一声，他的眉心处出现了一个血色洞口，他的身体颤抖着，艰难的回过头，随即看到一俊逸无双的身影漫步而来，这身影气质非凡，手掌朝着他一挥，他的尸体直接被扫向了旁边，死都不知道怎么死的。

    莫倾城看着那降临的身影，美眸又一次红了，似有泪光，无法止住。

    只见来人一步跨到她的身边，伸出手将她环抱在手臂上，两人深情凝望，仿佛天地间只剩下他们二人，在虚空翩翩起舞！

    PS：又是三更，这个月都快累趴了，兄弟们月票何在！        

