    一组的代表谢云飞抱着手臂，满脸不屑地瞥向贺风，嘲讽道：“再说了，你一个大男人，居然还带着个玩偶来训练营，你是娘娘腔吗？”

    他身后的一队成员跟着帮腔，“飞哥，我还听说贺风晚上睡觉，要跟同寝室的男人同床共枕呢！没准他的性取向有问题呢。”

    “咦，这么恶心啊！”

    “你参加训练营，不会就是知道男团的人多，想借机勾引爬床吧！”

    谢云飞一脸嫌恶地后退了两步，“等等，你这个变态不会早就看上我，想要占我便宜吧！”

    “你——”

    贺风气得还没来得及发飙，就听“噗”地一声。

    远处的纪明薇把刚喝进去的一口水都喷了出来。

    在众人将目光落在她身上时，她连忙摆手，忍笑忍得很辛苦，“不、不好意思，我这是在现实当中头一次见到明明那么普通，又那么自信的男人！”

    她一步步走过来，拍了拍贺风的肩膀道：“这年头，就是有那种自我心里感觉良好的人，觉得是个人都能看上他那种货色，真是丑人多作怪啊！你说是吧，贺风。”

    这话，就差指着谢云飞的鼻子骂他了。

    他气得脸色都青了，“纪学姐，你这话说得未免也太过分了。”

    纪明薇却理都没理他，而是看着贺风手里的掉了一只眼睛，衣服被扯坏，浑身脏兮兮的偶玩，皱了皱眉：“怎么弄成这样了，给我看下，能不能修复。”

    贺风看到她，像是看到了主心骨一样，下意识地就把玩偶递了过去。

    纪明薇盯着玩偶认真地看了会。

    “喂！纪明薇，你故意无视我？”谢云飞这段时间被吹捧惯了，哪里受得了这般待遇，仿佛自己还不如一个破玩偶。

    纪明薇眼皮都没抬一下，淡淡道：“我是怕回应你了，你自我感觉太良好，以为我也看上你了呢！”

    这不还是在嘲讽他自作多情嘛！

    “你……”谢云飞一瞬间涨红了脸，又羞愤又难堪，偏又奈何不了她。

    纪明薇随即抬头看向贺风，“能修好，不过你得告诉，这到底是怎么回事？”

    贺风听到第一句话眼前就是一亮，紧接着鼻头一酸，不知为何，对着纪明薇总觉得不需要任何隐瞒：“这是我妹妹送给我的玩偶，她得了白血病，需要大笔费用治疗，我这次来参赛其实就是为了她！”

    说到这里顿了顿，他抬头怒视一组学员，“结果刚才，被这些人争相抢过去看，我跟他们对抢，然后就弄坏了……”

    没想到这玩偶背后还有这样的故事。

    这下子，一组的学员都有些尴尬了，“这，我们也不是故意的，就是看你一直拿出来盯着它发呆，以为是你女朋友送你的。”

    “是啊，就是想抢着玩玩……没想到会坏掉。”

    谢云飞也没想到会这样，却还是不愿意低头，“大不了就赔钱咯，有什么好计较的。”

    贺风却倔强道：“我不要赔钱，只要你道歉！”

    谢云飞的脸面彻底挂不住了，嗤笑道：“你不要钱？你来参加节目不就是为了钱吗？我拿个十万、二十万甩你脸上，你还不得跪着给我舔鞋，装什么装……”

    “混账！”气急败坏之下，贺风失去理智，一拳头就要砸过去。

    这一拳凌厉如风，来势汹汹，谢云飞等人都没反应过来。

    如果这一击下去，他的脸上势必会挂彩，一会的舞台就毁了。

    就在这关键时刻，纪明薇猝然间伸出手掌，轻而易举地挡下了这一拳头。

    连眼皮都没眨一下。

    众人都松了口气。

    谢云飞更是吓得差点一个腿软跌坐在地。

    “气坏了也不应该打他的脸，一会的舞台就要开始了，你想让他脸上挂彩登台？”纪明薇冷静地望着贺风。

    一瞬间，贺风就反应过来，背后冷汗涔涔，“我……我刚才……对不起……”

    “哼，对不起有用吗？”谢云飞立刻就来了底气。

    还不等他继续叫嚣。

    纪明薇就接着道：“到时候他就算输给我们，也可以找借口，说是你先动手打他，害他受伤不在状态，那我们岂不是胜之不武？”

    贺风：“诶？”

    纪明薇又继续教育他，“还有，拳头可不是这么用的！就算觉得他欠揍，你也应该打他身上，下次我教你一招，打在哪个部位，既会疼得死去活来，又不会留下任何痕迹。”

    贺风傻眼。

    众人：“……”

    谢云飞更是气得脸都涨成了猪肝色，“你们别太嚣张了！信不信我告诉节目组，直接让贺风退赛。”

    “怎么，输不起啊？”纪明薇用眼角的余光斜他。

    谢云飞被激怒：“谁会输！就他这种垫底的辣鸡，我一个人能赢十个！”

    “那我们不妨赌一赌。”纪明薇的眼中闪过一抹狡黠的精光，像只小狐狸似的，算计道：“一会上台，如果你们一组的票数赢了我们五组，我和贺风就给你下跪道歉，以后见到你都夹着尾巴绕道走。”

    “但如果你们输了，就要集体给贺风的妹妹和玩偶道歉，还有你——”纪明薇伸手一指谢云飞，“你嘛，还得剃光头谢罪！”

    这要求着实是笋到没边儿了。

    可偏偏谢云飞心高气傲，就没受过挫折，更不觉得自己会输给吊车尾。

    于是毫不犹豫道：“赌就赌，谁耍赖谁是狗！”

    纪明薇掀唇一笑，“放心，你不会有那样的机会了。”

    她一向就是睚眦必报。

    ——被我盯上，算你倒霉！

    贺风：“……”

    虽然有一丢丢紧张，但补脑了一下谢云飞光头的样子，好像更有动力了呢！

    ……

    半个小时后，终于轮到一组的成员换好造型准备上台。

    “大家可以看到，观众席上，居然出现了一位神秘嘉宾！”主持人欣喜的声音响起，镜头切换。

    现场众人包括直播间的观众下意识地就将视线扫过去。

    随即就是一惊，[天哪，我没眼花吧！那是顶流霍北辰，他居然会出现在这里。]

    [你猜，他是来支持谁的呢？嘻嘻嘻！]

    [等等，你们有没有注意到他身边那个带着口罩的男人，虽然只露出了一双眼睛，但是清冷深邃又迷人！我完全被吸引住了。]

