    本来李锋来燕京最初的目的：只是想买套房。

    没想到自己买了一栋楼，又开了间网吧，还招了不少未来互联网的精英当“网管”，感觉总有一种力量推动着李锋前进。

    本来李锋还想在燕京好好玩两天来，结果一个电话被李妈打回了家。

    “你个臭小子，一个人在燕京玩疯了！还不赶紧回家，大学录取通知书都到家了！

    后天你爸爸还给你安排了一桌升学宴，到时候全家人都过来给你送行！你还不赶紧回来！”李妈“臭骂”道。

    “啊！妈，那我明天马上回去！”李锋赶紧保证道。

    李锋刚放下电话，王啸的电话又打了过来。

    “疯子，不好了！昨天我出去玩的时候，你妈看见我了！”王啸不好意思的说。

    我去，你小子！就知道，你个胖子办事不牢！我说呢，我妈什么时候说话怎么这么冲呢！

    不过时间过得好快，没想到马上就要开学了。

    虽说李妈在电话骂了李锋一段，但真当李锋回家的时候，李妈又是“寒暄温暖”，又是“唠唠叨叨”，不但没有责骂李锋，还准备一大桌子菜。

    儿行千里母担忧啊！

    现在李锋在听到李妈的唠唠叨叨，李锋觉得这就是世界上最美丽的祝福。

    第二天一大早，李爸李妈就起来忙活了，今天是家庭聚会，整个大家子的人都来了。

    而李妈属于远嫁来得姑娘，再加上姥姥姥爷去世的早，两边基本上没什么联系了。

    李家算是个比较传统的家族，整个家族全是安分守己的老实人，算是真正和睦相处的大家庭了。

    李爸这一代兄弟姐妹五个，李锋还有两个姑姑。

    到了李锋这一代，兄弟姐妹七个，李锋正好在中间，上面两个哥哥、一个姐姐，下面三个弟弟。

    “英、玉、红、锋、卫、国、凯”

    大概因为李锋和上面哥哥、姐姐，年龄差距太大，玩不到一块去；下面三弟弟年龄差距不大，都在两岁之间，能玩到一块去。

    毫无疑问，兄弟姐妹7人中，李锋绝对是最聪明的，但最后反而是混得最不好的。

    混得最好的，都是听话的！

    好好学习，考个好大学；好好工作，进事业单位！

    兄弟姐妹7人，除了李锋两亲兄弟俩，最后全部都是机关事业单位的。

    而不是像李锋这样喜欢乱折腾，东搞一下、西搞一下，不安分守己的。

    在中国，还是崇尚“中庸”之道，特立独行的容易碰壁。

    快到中午了，李锋的小叔带着小婶子率先抵达，小叔的日子过的一般，自己也在市化工厂上班，小叔不像李爸在这么“能说会道”，在厂里只是个普通工人，

    而小婶子没有正式工作，一直在外面打各种散工，直到两个弟弟正式工作后，家庭状况才算有好转。

    接着大爷家也带着李锋的奶奶来了。

    大爷和大娘都是镇上小学的老师，以前的老师，可没现在的老师待遇高，那时候都叫“臭老九”、“穷老九”的，但比起小叔家是好不少了。

    爷爷去世得早，目前奶奶跟着大爷家、小叔家，都在老家村里中住，现在奶奶身子骨还算硬朗，自己能照顾了自己，再加上有大爷家、小叔家照顾，一般没什么事。

    李锋从小因为爸妈工作的原因，而且老家兄弟多、有玩头，所以暑假寒假一般都跟着奶奶，奶奶也对他宠爱有加。

    “小锋，考的什么大学？”奶奶牵着李锋的手，一脸自豪。

    李锋便笑着回答：“奶奶，我考的是燕京科技大学。”

    李锋算是第三代，第一个考入重点大学了，所以全家人都非常高兴。

    “燕京好，首都啊！”奶奶眯着眼睛，笑意满满说。

    “对了，小锋报了什么专业？”大爷随意问道。

    李妈这时说道：“小锋报得工商管理。”

    大爷好为人师，尤其前两年，姐姐上大学的时候，大爷研究了不少大学志愿填写，有点“指点江山”说：“工商管理啊，毕业后不好找工作啊！

    怎么没报机械工科这块，前段时间你玉哥矿里来了个大学生，一上来就分了套房子。

    学医也行啊，退了休还能重新返聘。”

    再过几年，矿务局就要破产了，幸亏玉哥自己争气，又考上了区里的公务员。

    上辈子李锋就是听了大爷的话，报了个机械设计，但是自己不怎么喜欢，全班57人，只有4个女的。

    还都是那种“水桶腰”的“极品美女”，反正怎么数都是“四大美女”，直接降低了李锋的审美标准。

    而且工科专业知识非常多，没多少课余时间，这辈子李锋可不会委屈自己了，说什么也不报这个专业了，再说李锋以后注定是管理别人的人，学这个专业正好。

    “大爷，我是调剂分配的，压着线才考上燕科大的，没法自己挑专业。”李锋怕大爷说起来没完，撒了个小慌。

    “行了，你们爷俩，赶紧上桌吧。学什么专业，又不是以后从事什么工作，最后还是靠自己。小锋，上了大学可要努力啊！”大娘一针见血的说。

    不一会儿，大姑家和小姑家也来了，大姑和小姑都是一男一女，年龄都还小，和李锋他们也玩不到一块去。

    一家长聚在一起，给李锋送行，当然每家都随了一千块钱，当做对李锋的奖励。

    看着李爸李妈高高兴兴得接受了亲戚的祝福，李锋也感觉到家庭的温馨。

    人，都是为家庭活着！只有ji女为自己活着！

    ********

    在家还没呆几天，就到开学的日子。

    虽然李爸老妈一直想陪他去学校报到，但李锋还是拒绝了，他不想老妈老爸陪着自己跑去燕京再折腾一圈。

    李妈没出过远门，没做过火车，甚至都没出过泰城，上辈子就是为了送李锋，回来之后难受了好几天。

    出了家门，遇到了楼下开车而来的王啸一家。

    王啸大包小包的，又是衣服、又是用的、又是吃的，不下四、五个，而李锋就拿了一个挂包。

    李妈最后忍不住对李锋说道：“你这孩子，上大学都跟玩似的，除了一套衣服，什么都没带。”

    李锋笑道：“上大学，只要别忘了拿通知书就行，再说也没什么要带的，被褥、脸盆、暖瓶什么的学校提供，其他的生活用品到地方再买了，也省得费力气带过去了。”

    本来王啸的爸妈也想去燕京送王啸的，但王啸非要和李锋一起走，也两人没再坚持，就主动把两个孩子送到车站。

    李锋坐在北上燕京的火车上，窗前眺望渐行渐远的泰山，告别了这座安逸美丽的小城，李锋没有什么伤感，因为每段时光的曲终人散，都是新旅程的开端。

    他没时间为离家感到忧伤，望着窗外迅速倒退的光影，思绪万千。

    上辈子自己只是个懵懵懂懂的少年，这辈子自己已经有了自己的一番事业，李锋并不清楚以后会怎样，但他笃定一点，现在的自己，比任何时候，都对未来的有信心。