    “这可能是日本近年来最大胆，又最腼腆的电影！”

    《坏孩子的天空》首映之后，当然就是大规模上映了。

    而很快的，这部电影就引发了非常高的讨论度。

    这可是岩田武的最新作品，而且，这部作品之前还出现了关于他的种种传闻。

    许多影迷，或者干脆说许多普通人，就算是没有去电影院看电影习惯的普通人，都非常关注此事。

    而对于这部电影，电视台方面那可是非常积极的。

    《映画艺术》的荒井晴彦，他在首映之后就直接发表了这样的看法。

    最大胆？

    最腼腆？

    这听上去好像非常的矛盾呀。

    不过，这位老兄总是喜欢发表一些惊人之论，很多人都说他这么干就是为了博眼球。

    好吧，也确实是博眼球，可对这部电影而言，这说的有没有道理呢？

    “剧情很简单，但又是我非常喜欢的爱情电影！”

    森田芳光在接受采访的时候，非常直接而且他本人又非常开心的如此评价。

    爱情电影？

    这部电影它是吗？

    许多人看到他的这个说法都表示非常的奇怪。

    岩田武又拍爱情电影了？

    可不对呀，之前也没说这是爱情电影，不是说一部青春片吗？

    这个森田芳光怎么也来标新立异了呢？

    还好，发表看法的名监督还不少。

    “这部电影的手法太含蓄了，甚至让人会觉得，这不可能还是岩田武的作品。”

    实相寺昭雄，他也接受了采访，而他的这个评价，也很含蓄的吧。

    几乎就等于什么都没有说，可似乎又说了许多许多。

    可是，岩田武的电影什么时候含蓄过？

    他的黑帮片，不是一直以干脆利落为个人特色吗？

    这部电影难道是他的转型之作？

    种种评价，都产生了一个效果。

    太好奇了！

    就算是那些没有去影院观影的普通人，都很想看看这部电影到底是怎么回事，到底讲了一个什么故事。

    于是乎，在十月份这个电影热度并不高的档期里，《坏孩子的天空》这部电影在上映首周，便交出了一份让人意外的答卷。

    6亿日元的总票房！

    应该说，就这个票房成绩绝对不是岩田武作品里最好的那个，甚至，前三名也排不进去。

    可是，一想到这个档期似乎并不怎么样，而且，日本的经济泡沫破裂已经来到了相当严重的程度。

    再加上，这部电影也不是岩田武十分擅长的黑帮片，也没有什么卧底的元素，甚至，这完全就是一个文艺电影。

    所以，取得如此票房成绩，竟然更加受到关注了。

    特别是电视台方面，他们也非常的积极。

    原因为何呢？

    其实也很简单，一方面是之前岩田武身份的曝光，这可是十分吸引眼球的大瓜。

    不能总是让文春炮独享，对不对？

    另外，那就是当下的经济情况确实不好。

    没什么好消息，真的没有。

    要说有的话，那就是苏联方面了。

    日本这个国家对苏联是有那种十分痛恨的情节的，别忘了，有那个北方四岛的问题。

    其实很多人没搞清楚，日本这么就这么在乎那些小岛。

    事实上，如果查看一下海图，简单假设一下，如果这个国家把想要的那些小岛全都给占了，会发生什么？

    对喽，日本会成为一个实际上的大国，会拥有十分巨大的海洋经济区。

    但实际上，波茨坦公告里面写的很清楚，日本就应该只有四个岛，其他的，就好像冲绳都不应该是他们的。

    不过，随着之前经济的膨胀，他们的野心也膨胀了。

    北方四岛，十分的惦记，而最近，苏联方面情况十分的微妙。

    特别是八月份的时候，出了一个十分重大的事件，那个不可一世的kgb，好像已经不行了。

    所以，当下比较不错的报道素材。

    一个是苏联方面的，那边的坏消息，就是日本的好消息。

    另外一个，就是岩田武这个家伙的。

    他现在浑身上下都是焦点。

    于是乎，《坏孩子的天空》就成了电视台的香饽饽。

    而这部电影，似乎……有人看到了一些，电影画面里没有的东西。

    “那两个美少年其实是一对儿吧？”

    “那个小马是喜欢那谁的吧？”

    “那个谁其实是直的，小马是弯的吧？”

    电视台的街头采访，好像就挺奇怪的。

    他们到底在说什么呀？

    许多的被采访者还是女学生，简单来说，她们都很有腐女的潜质。

    当然了，之所以主要找她们，还有一个重要的原因。

    “电影里的小马跟信治，太帅了！”

    “那个弘也好帅！”

    “感觉，除了那两个说漫材的，其他的男生都很帅。”

    “对！就算是那个被欺负的家伙，他就是脸长一些。”

    不错哦，这个方向是对的，许多女生眼睛还是很犀利的。

    就连矢野浩二，也被她们给发现了呢。

    那么，之前的社会焦点呢？

    岩田武到底是不是雅库扎组长呢？

    “只要他能拍出好看的电影就行了！”

    “就算是真的，那他也没有做过坏事呀。”

    “总不能像那个信治一样吧？”

    如此这般，大家对这件事的看法颇为微妙呢。

    ……

    千代田，这里不光有许多日本传统大公司的总部，同时，也是日本政府机关的大集合。

    哒哒，精致的皮鞋踩在地砖上，发出清脆的声响。

    这声响越发的密集了。

    “羽田桑！我们不能再等下去了！”

    “哦，有的人已经动手了吗？”

    “正是如此！”

    “那么，海部桑……”

    “还什么桑啊！那个家伙就是一个小丑！”

    “可是……”

    “不要犹豫了！干吧！”

    “那么，我们能得到的支持……”

    “真的不要犹豫了，放心吧！有许多人支持我们！”

    羽田桑，也就是羽田孜，他是目前日本海部内阁的重要成员，也是自民党内重要派阀羽田派的老大。

    而刚刚进来，并且鼓动他行动的这位，便是羽田的好友，小泽一郎。

    这两个人的关系非常好，他们可以说是非常铁的政治盟友。

    而话里面的那位‘海部’，自然就是当下日本的首相，海部俊树。

    正所谓，经济基础决定上层建筑。

    就目前的日本来说，经济已经是烂的一塌糊涂了，今天的最新新闻。

    已经有超过1万人，因为房价暴跌而自杀。

    也许这是媒体的夸张说法，可是，这样的局面，政府当然难辞其咎。

    所以，海部这个家伙，老早就有人看不过眼了。

    可是，羽田还有些犹豫。

    毕竟要干一番大事，得有足够的支持才行。

    这个支持方面……

    “有人会为我们提供资金，以及民意方面的支持。”小泽一郎在羽田的耳边，轻声的说着，“而且，眼下的传言，我们可以推给海部那个家伙。”

    传言，是什么？

    羽田心里非常的清楚。

    日本政府要取缔雅库扎那些暴力团！

    这是传言吗？

    不，这是真的。

    说实话，羽田以及小泽都很惊讶。

    民间怎么就知道我们要做这种事情了呢？

    但是，既然传开了，就听听民间的反应嘛。

    现在的话……好像‘反应’还不错。

    没错，有不少的福泽谕吉被送过来了。

    那些暴力团还真挺有钱的。

    那么，接下来要做的就是把这些事情一股脑的推到海部的身上，这家伙的内阁就会倒台，然后，就进行新一轮的大选。

    到时候……

    羽田有机会，甚至小泽也有机会，当然了，如果论资排辈的话，像宫泽喜一这样的家伙，也有机会。

    不管了，干了！

    没多久，一个大新闻就震动了全日本。

    海部内阁，集体反水！

    自民党内部选举，海部俊树大败！

    到此为止，很多人其实还想不到，海部这位曾跟宇野宗佑、竹下登，并称为自民党三杰的家伙，他在首相的位子上已经待了三年，相比于后来者，他竟然是坐庄时间比较长的那个。

    像羽田孜，后来就只是坐了64天的大位。

    不过，这次日本政局变化，传出了一个消息来。

    雅库扎的取缔，暂缓！

    ……

    自打那天钓鱼满载而归，岩田武就有好几天都没有看到明菜了。

    还好，他们两个之前就定了一些计划，而且，岩田武还得把结婚这件事，告诉自己的‘亲友’。

    明菜有好姐妹，岩田武也有老师跟朋友嘛。

    于是乎，就好好的请实相寺老师喝了一顿。

    把这老秃子给乐的，头发又少了几根。

    反正，挺快乐的，但，明菜怎么好像在躲着我呢？

    岩田武有了这样的认知，他就很干脆。

    偷袭！

    深夜，电视台依旧是灯火通明。

    “您辛苦了。”

    “阿里嘎多。”

    如同以往那样，明菜跟工作人员道别。

    可上了保姆车没多久，突然间，前面就出现了一辆很野蛮的轿车，将这辆保姆车给逼停了。

    然后...

    “哎呀，你干什么呀！”

    “上车！”

    竟然是岩田武，然后十分强悍的就把明菜给带上了自己的车。

    这个过程里，明菜的助理跟司机，就很称职的做了观众。

    是呀，能做什么呢？

    对方可是岩田武，传闻中可是个雅库扎组长呢。

    最关键的是，他们两人不是要结婚了吗？

    只是，被强抢民女的明菜，她可有些不高兴呢。

    “怎么，怎么这样？”

    “你还说？我问你，你就不想我？”

    “不是的，是……”

    “别多说了。”

    等车子开到了比较僻静的地方，岩田武就忍不住。

    其实，十月份是日本很好的赏枫时节。

    正所谓，停车坐爱枫林晚，咳咳……

    ……

    PS：这章不太好写嘛，求谅解。

