
    第821章手机屏保{三更}

    叶天龙跟白毛狼一聊就是一个多小时，对未来的情报网不断提出自己看法。

    一场交流下来，大体的轮廓就呈现了出来。

    白毛狼眼里流淌着一股兴奋，怎么都没有想到，自己无意之举，会促成龙门暗网的诞生。

    叶天龙也很高兴，憧憬着未来的蓝图，为此都忘记自己此行目的。

    直到宁红妆的电话响起，询问叶天龙在哪里，叶天龙才赶忙跑出去迎接女人。

    但走出门时，他手机再度响起，宁红妆的微信：“富贵厅。”

    叶天龙一溜烟的向富贵厅跑过去，

    在跑过一个楼梯口的时候，一阵香风涌了过来，随后一个倩影差点跟叶天龙相碰。

    叶天龙身子一挪，避开，继续向富贵大厅跑去。

    倩影扶着墙壁稳住身子，她正是林少卿，她一眼认出冒失鬼是叶天龙，于是对着叶天龙的背影叫道：

    “喂，叶天龙，你给我站住！”

    林少卿的嗓门儿拉的很大，她又长得高挑漂亮，所以顿时便引来了不少人的驻足观望。

    叶天龙听见背后传来的女人叫声，微微一愣，寻思难道遇见熟人？可是这叫声太陌生了。

    他以为是同名同姓，加上念叨着宁红妆，因此根本就没理会。

    “王八蛋，差点撞到我了，不道歉，不承认，还是不是男人啊！”

    林少卿见那道背影头也不回，脚步坚决无比的大步走开，俏脸顿时变得愠怒，随后向叶天龙追过去。

    林少卿向来高高在上，心高气傲，换成别人，林少卿对这插曲肯定不放心上，避免掉了自己身份。

    可不知道为什么，上次在翠湖山庄输给叶天龙后，她就记住了这混蛋，心里还时刻想要较劲。

    林少卿撇掉几个小伙伴，气势汹汹地向叶天龙追了上去。

    林少卿又娇喝一句：“站住！”

    叶天龙浑然无觉，大摇大摆走路。

    林少卿那张倾国倾城的脸蛋，瞬间阴沉的能滴出水儿来：“叶天龙，站住！”

    “这叶天龙难道真是叫自己？”

    叶天龙走了几步就放慢了脚步，他已经确定对方是冲自己来的，扭头看了一眼，暗呼这世界真是小。

    认出林少卿的叶天龙停下脚步。

    林少卿跑得很快，一副要追叶天龙到天涯海角的态势，哪里知道叶天龙突然停下了脚步。

    她一个不小心没刹住脚步，直接向叶天龙身上撞了过去，不禁发出了一声惊呼：“啊——”

    叶天龙看见香喷喷的身躯向自己撞来，再一眼瞥见林少卿的傲人之处，本能躲避的身躯硬生生停下。

    不，他还故意上前两步。

    “砰！”

    一声闷响，林少卿与叶天龙撞了个满怀，上身跟叶天龙来了一个严密紧贴。

    八格牙路！

    叶天龙心里暗呼真大真软真有弹性，同时一把抱住香喷喷的身子，不让林少卿向后跌出去。

    他的脸也贴住女人。

    今晚的林少卿，衣衫简洁，上面穿着一件十分淑女的粉红色上衣，下身则是一条短裙和深色丝袜。

    脚下还踩着一双小皮鞋，整个人显得既青春又性感，给人一种喷发而出的活力。

    如非大庭广众，叶天龙都不舍得松开了。

    跟叶天龙碰撞的林少卿，只感身躯一紧，俏脸也触碰到叶天龙嘴唇，她皮肤一阵滚烫，流淌着异样。

    几名路过客人的目光也僵直，叶天龙抱着林少卿，一手搂腰，一手贴大腿，脸对脸还贴着。

    不知道的人，还以为是亲密无间的情侣准备热吻呢。

    林少卿见到路人玩味目光，心头狂跳，而且腰部和大腿的灼热，让她很慌乱。

    她正要骂一声王八蛋，叶天龙却已经把她松开，一本正经喊道：

    “林小姐，大庭广众，请你自重，不要用这种方式吃我豆腐。”

    叶天龙板起脸哼道：“我是有女朋友的人，你这样搞事情，很容易引起误会。”

    他松开林少卿的身子，但还是抓着那盈盈可握的小手，忍不住揉了两下，心中更加惊叹。

    这女人的皮肤怎么能这么好，凝脂般光滑白皙，完全是‘手玩年’啊。

    旁边和楼上几个客人闻言笑了一下，觉得这小伙子说话真有意思，当下有了几分兴趣看戏。

    林少卿却是羞怒无比：“混蛋，谁吃你豆腐？我是不小心——”

    “嗯——”

    没等林少卿把话说完，叶天龙忽然一个踉跄，也撞入林少卿的温软怀里，还一下把她顶在墙壁上。

    同时，他脑袋蹭了几下，感受那份弹性。

    真香，真大啊。

    叶天龙感觉百石洲的山东大白馒头都不如这个，唯有花如雨可以跟她相媲美了。

    林少卿先是一愣，气愤不已，随后把叶天龙推开：“你干什么？占我便宜？”

    从来没被人侵犯过的地方，今天被叶天龙几乎摸了一个遍，让她既愤怒，又异样。

    “你看看，我撞你身上，你说我占你便宜，你撞我身上，却说不小心，林小姐，你太双标了。”

    叶天龙一脸委屈：“不过这也说明，你刚才撞我，确实是吃我豆腐，林小姐，请你自重。”

    “不要勾引我，我不是你想的那种人。”

    叶天龙很是郁闷的转身，向前方走了过去。

    林少卿几乎要抓狂，这叫什么事啊，自己被人占便宜，还变成自己勾引人，她很想掐死叶天龙。

    她推开两名闺蜜，又向叶天龙追过去，喝叫不已：“叶天龙，给我站住，你给我说清楚。”

    “我哪里勾引你？哪里占你便宜？你赶紧给我说清楚，不然我今晚砍死你。”

    叶天龙见状撒腿就跑：“救命啊，非礼啊——”

    “你！”

    追击叶天龙的林少卿脸色一沉，她小时候是公主现在是女王，哪里受到过这种待遇？

    刹那间，追到转角的林少卿失去理智，拿出手机往越跑越远的叶天龙砸过去。

    “嗖！”

    见到林少卿拿东西砸来，叶天龙伸手一探接住：“啧，手机这么贵，拿来做砖头，太可惜了。”

    接着，他一边跑，一边看手机，屏保画面不断交替闪现，上面一个高挑女孩，雍容华贵，妩媚天成。

    身上不着一缕，只有手脚遮挡三点，看着就让人热血沸腾。

    叶天龙顿时兴奋不已：“哇……好图片，高清无码……”

    “饭冢友子？芳本叶月？冈崎结由？冈田丽奈？前原佑子？浅见伽椰？纱月结花？”

    “好像都不是……”

    林少卿俏脸巨变，马上想到，手机有自己的写真……
