    经过初期的试探，对于眼前的局面双方都是心中有数。

    藤原家主更胜一筹，但约翰·埃德加·胡佛想跑的话，是完全没问题。

    而发现事不可为后约翰·埃德加·胡佛依然还留在这里，显然是他手中应该还有着什么底牌。

    有着让他足够留下来的底牌。

    “三番两次在意这两个蝼蚁的性命，看来你真的是对他们很重视，那你猜猜看，你是否能在我的能力下一直保住他们。”

    约翰·埃德加·胡佛看着剑雄和老木头，试探性的说到。

    虽然有些不合理，可藤原家主的确三番两次的救下了这两个蝼蚁，那个年轻的天才并不值得这样的代价！

    一次用了那个珍贵道具，后面还亲手将其打碎，甚至为了不波及他们两人宁愿伤自己更小一些留手，也不扩大战果。

    否则自己那一下还没这么好受的。

    这不科学，也没有道理！

    “你可以试试。”

    藤原家主脸色没有丝毫变化，他的确是比较重视那个潜力股的，顺便还捞了旁边那老鱼腩一手，可他也明白以对方的小心谨慎，是不可能会将希望寄托在这种不靠谱的制衡上。

    以己度人，换自己在对方的位置，也不会认为可以用这两个家伙牵制住同等级的对手，嗯，虽然他真的一直这么战起来的话，真的是能让自己分心牵制就是，可对方自己肯定不敢赌。

    他敢留下来，必然是有着其他的底牌。

    “发现不对还一直留在这里试探，是有着什么特殊的军阵，能够让你迅速集结剩余的手下快速成阵吗？”

    藤原家主反手问到。

    随后就换来了约翰·埃德加·胡佛那看傻逼的眼神。

    用军阵？还搭上一个能快速集结队友的权重道具？速成型军阵？这是什么奇葩的脑回路哦，莫不是个傻子吧。

    虽然因为欧洲那边浑水的关系，现在各方面使用军阵的底线都下调了很多，甚至可以用来攻略了，最快速度用库存换成实际实力。

    但再怎么也不可能这样来败家的。

    他留下来只是因为作为BOI的实际话事人，拥有着一些强大的一次性道具而已。

    看着约翰·埃德加·胡佛的表情，藤原家主也不由暗啐了一口，真是小家子气啊，自己好像太急躁了点。

    为啥上次艾伯特那小子，就能辣么快辣么好辣么成功的跪舔老板，而自己暗示一下却换来了这种看傻子的表情。

    明明我是被老板亲自带来的，艾伯特只是临时收编的！

    “竟然主动说起了军阵，看来，这次你们的底线比我想象当中的还要高得多，是连军阵都愿意付出么，不过在联邦国土，你们的降临军阵无法使用，你们是哪来的自信能在这里搅风搅雨。”

    再次要素察觉的约翰·埃德加·胡佛，便也坚定了留下的决心。

    虽然会付出一定的代价，但一切还是值得的，作为BOI的实际负责人，自己必须要完全看穿日国的目的，试探出他们的打算。

    精锐巨头亲自下场，还有一些古里古怪的操作，必然大有图谋！

    省，是省不掉了。

    一张卷轴，突然出现在了约翰·埃德加·胡佛手中，随后被其撕毁。

    骤然间，伴随着卷轴的撕毁，整个天空都似乎暗淡了下来。

    抬头看去，悬挂在天际的烈日，似乎正在被缓缓吞噬。

    日全食！

    不，不单单是日全食，在阳光消失后，整个漆黑的天幕之上，也没有星星和月球的踪迹。

    一片漆黑。

    甚至原本应该可以灯火通明的大都会，也没有露出灯光。

    好像整个世界都陷入了绝对的黑暗之中。

    黑暗气息弥漫，各种负面情绪也在蔓延。

    “这等辅助卷轴对其他人效果一般，但对于我而言，却是足够逆风反杀的利器！”

    约翰·埃德加·胡佛的声音从四面八方出现，这等卷轴，是完全配套他的能力，将他能力发挥至最大的道具。

    对他而言，是性价比超高的翻盘神器。

    虽然产出不算多，但用来眼前的试探却是刚刚好！

    那么，就让我看一看你对那两个蝼蚁的保护，到底到了什么地步吧！

    通过行为、动机、言语判断出对方的真实目的，做得越多，泄露得到的情报就也能越多！

    在四周化为一片黑暗的瞬间，藤原家主就知道事情有些不妙。

    这个奇怪的权重道具，并没有什么直接杀伤力，却是能够大幅度的增加对方的威胁。

    虽然单纯想要靠着这个击败自己很难。

    但足够那小子和自己纠缠起来，用来试探自己的底线了。

    无穷无尽的黑幕随时随地都能够化作武器。

    除非自己再次拿出之前那种全方位防御道具，并且做好持续补充的准备，不然这两个的家伙是死定了。

    搞不定啊，没办法……

    这种事情就麻烦老板，着实还是太丢人了。

    呃，不过我又不是没有其他队友……

    兹兹~

    伴随着一道任意门打开，源赖雪那妖娆的身影便是从门中跨出。

    嫌弃的看了藤原家主一眼

    “废物。”

    面对这种嘲讽，明明实力并不弱的藤原家主，却也只能不断赔笑，背靠老板的惹不起，自己天生就矮一头好吧。

    而且对方得到的一些好处，可是比自己多多了，老板手指缝里随便漏些出来，都足够满嘴油腻了。

    一道奇怪的金刚杵悬浮在了源赖雪的身边，哪怕在这黑暗的世界中都绽放出了耀眼的金色光辉，直接开辟出了一个庇护之地，将剑雄和老木头包裹在了其中。

    这种变化，让在黑暗中无处不在的约翰·埃德加·胡佛心中也再次出现了震惊之色。

    不是震惊对方的道具，而是震惊过来的人！

    源赖雪并没有和藤原家主一样改变相貌，所以她一出现，约翰·埃德加·胡佛就认出了其身份！

    虽然源赖雪出面的次数也不多，但再怎么也是日国的新国母，新天皇的皇后，约翰·埃德加·胡佛自然会想方设法收集到资料。

    还知道这是现任的源氏家主，稳稳当当的精锐巨头！

    她的出现，比藤原家主出现在这里的冲击都要更大。

    这种身份怎么会亲自来到联邦？他们到底有什么图谋？

    本来有一位精锐巨头就已经显得有些夸张了，这里瞬间又多出了一位身份更加重要的！

    不等他心头的震撼消失，下一刻，他就嗅到了一丝死亡危机。

    不好！

    这个女人比藤原家主都要更强，而且似乎能够威胁到现在的自己！

    “天网恢恢，疏而不漏！”

    伴随着源赖雪的低声吟唱，一道巨大的牛头虚影便是立于天地之间。

    此乃牛头天王之投影，乃是源赖雪在得到了实力提升后，自己一次任务当中得到的能力，随后又再次通过徐越给予的强化，带来了专精效果。

    对军宝具。

    牛王召雷·天网恢恢！

    “该死！”

    那种扑面而来的死亡危机，让约翰·埃德加·胡佛吓得几乎魂魄离体。

    那以其为中心，向四面八方扫荡而来的恐怖攻击，摧毁碾灭了黑暗当中自己分布出去的所有力量。

    一旦自己的力量被全部磨灭，等待自己的也唯独只有死亡！

    跑！

    伴随着他的一道保命饰品破碎，一瞬间约翰·埃德加·胡佛的气息就消失在了黑暗当中。

    而天空的黑暗也被完全的驱散，世界恢复了光明。

    只是除了被金色光辉所笼罩的老木头、剑雄还有藤原家主外，原本他们所在的这处公园，却已经化作了一处深过百米的巨大废墟！

    深度有着几十层楼房那么高！

    整个公园都完全从地图上抹去，那凹陷的百米巨坑边沿，都还流淌着灼热的暗红色岩浆，热气蒸腾。

    “哼，让他走，说不定还能有点用。”

    出面只是一招，就将约翰·埃德加·胡佛这位绝世天骄重创逼退，源赖雪没有丝毫自得，依然还是一副冷冰冰的高傲冷艳状。

    “他，推测出来的东西虽然有问题，但多少也有点麻烦……”

    藤原家主站在一边提点似的说到。

    “你认为他能回得去吗？”

    “肤浅。”

    冷冷扫了藤原家主一眼，源赖雪似乎都懒得搭理他，随后再次跨过任意门消失在了三人眼中。

    让藤原家主愣了下，随后也大为认同的点了点头，自己，还远远不够班啊……

    ————

    两更完毕……

