    大自然的神奇之处在于，距离后阙国大丞相乌尔敦的家族封地大概一百里之外就是大漠，一条直线般被切开，这边就是一片草场，另外一边就是满眼黄沙。
    沈冷骑兵队伍浩浩荡荡的从草地这边归来一头扎进大漠之中，每个人看起来喜气洋洋，和从土城离开的时候完全是两个样子。
    “富不富！”
    陈冉扯着嗓子喊：“我就问你们，富不富！”
    此时队伍，一人三骑，战马上都是战利品，粮食，肉，还有金银财宝。
    士兵们哈哈大笑，起哄般的回答：“富得流油！”
    一支来的时候不过三千余人的轻骑兵，救出了图城里的战兵后规模四千余人，这些日子又收拢了几批被打散了的宁军，兵力已经有五千左右，最可怕的是战马能有一万五千匹以上。
    “不把后阙人在同一个地方干倒两次不是我们的风格。”
    陈冉大声说话，神采飞扬。
    “两次突袭粮仓，抢来的粮食足够我们坚持一个月的，两次突袭乌尔敦的封地，第一次杀人千余，第二次把乌尔敦家族几乎灭族，这么打下去的话，后阙国那位大丞相会带着举国之兵来找我们算账。”
    二本道人嘿嘿笑，他是队伍里唯一一个身穿道袍的，哪怕是在这样恶劣的环境下，那一身道袍已经脏的看不出来本来颜色，可他依然穿的整整齐齐，用二本道人的话说，我可以吊儿郎当的，但道袍必须正正经经，穿着道袍在西域战场上跟着队伍往来冲杀，我是第一个，以后史书上若是给我记上一笔的话，我总不能让人家写上一个邋遢道人。
    “跟着大将军爽不爽？”
    陈冉喊。
    “爽！”
    将士们敲打着胸甲，声音激荡。
    两次突袭粮仓，两次突袭乌尔敦封地，估计着此时此刻安息人应该已经被气的暴跳如雷，现在的沈冷麾下有五千左右骑兵，一人三骑，就算长途奔袭五百里也不会有什么问题。
    大家都在笑，沈冷却坐在马背上思考，这几仗打的舒服是因为他的兵力不多速度却奇快无比，后阙人和安息人全都跟不上他，可这么打不能解决问题，只能让敌人头疼肉疼。
    “派去联络两卫战兵的人应该已经往回走了。”
    沈冷从马背上打开地图，看了看他前阵子标出来的那个地方：“我们的戊字营和庚字营大部分都是步兵，加起来的话骑兵数量应该也就是五千人左右，汇合之后，我们将有一万骑兵，大概不到五万步兵，可是在汇合之前，还必须把安息人的队伍再分割开，我们前后四次突袭至少把安息人数万精锐调动起来，但是还不够，安息人的军队不下二十万，只是估算，有可能会更多，只有把敌人的队伍全都调动起来我们才有机会。”
    沈冷看了陈冉一眼：“回营地后让兄弟们休息一天，分做三班轮换睡觉，这一天什么都不做，每个人必须睡足四个时辰，都睡的精精神神的，接下来还有更硬的仗要打。”
    “是！”
    陈冉应了一声，扯着嗓子喊道：“回去之后都特娘的给老子好好睡觉，我不管你们怎么睡，一个人睡还是抱着睡，睡的饱饱的，睡够了之后继续去干西域人！自己人别乱搞啊，留着力气！”
    一个时辰之后，大漠之中，宁军营地。
    抢来的东西足够多，所以营地看起来已经初具规模，从后阙人手里抢来的帐篷和武器补给让宁军暂时不用发愁，四周设置的暗哨和巡逻的队伍看到沈冷带着骑兵归来，全都站起来挥舞着双臂嗷嗷叫唤着，在大漠这种环境下，本就是虎狼之师的大宁战兵变得更加强大。
    “大将军。”
    留守营地的人快步上来：“刚刚送回来消息，庚字营将军杨恨水随咱们派去的人一块回来了，想求见大将军，当面请示。”
    沈冷点了点头：“人到哪儿了？”
    “送消息的人回来说，还有半个时辰左右就到了。”
    沈冷嗯了一声：“我去洗把脸，冉子，你带几个人去接一下。”
    陈冉喊了一声好嘞，带着一队亲兵骑马出营地去了。
    回到自己的帐篷里，沈冷往外看了看，没有人看这边，他立刻把门帘拉上，然后从皮甲里把塞着的东西翻出来，硌得慌，一路上还得表现出大将军的威严，一本正经的，进了帐篷就一点儿也不正经了。
    从皮甲里翻出来一大串珠子，看起来不是珍珠，也不知道是什么材质，反正漂亮的如同星辰，想着这串珠子若是给茶爷戴上一定美极了，皮甲里翻出来的还有不少金簪，头饰，项链，耳环，洗劫了后阙国大丞相乌尔敦的家族封地，沈冷让士兵们尽情去搜刮财宝，他自己挑着这些漂亮的饰品塞进皮甲里。
    皮甲里的东西翻出来之后，又解开裤带，从裤裆里掏东西，拳头那么大的金蛋，一个，两个，三个.....正掏着呢，二本道人从外面一撩帘子进来，正好看到沈冷把一颗金蛋从裤裆里拿出来，二本楞了一下，然后认真的问了一句：“说，是谁的孽种。”
    沈冷：“......”
    二本道人看了看，沈冷一共从裤裆里掏出来四颗那么大的金蛋，他都懵了：“你是怎么做到的。”
    沈冷：“我是大将军啊，我得有大将军的样子，我可以让手下兄弟们肆意去抢夺后阙人的金银财宝，可我若是动手去拿的话显得自己格调低了是不是，做样子好难受，所以只能藏，你不知道，坐在马鞍上，裤裆里四颗金蛋撞来撞去是多痛苦的一件事。”
    二本道人脑袋里出现了画面，然后疼的哆嗦了一下：“是不是金蛋夹蛋了？”
    沈冷：“......”
    二本道人想着，骑马颠簸，金蛋在裤裆里撞来撞去，要是两颗金蛋撞在一起的时候正好夹着一层果丹皮，当的一声撞一下......想到这的时候二本又哆嗦了一下，想想都疼。
    沈冷看他那一脸猥琐就知道没想好事，把金蛋递给二本两颗：“送你一半。”
    二本摇头：“我不要，我没地方放，我大，放不下。”
    沈冷：“滚......”
    就在这时候，营地外边。
    陈冉带着一队亲兵迎接庚字营战兵将军杨恨水归来，杨恨水带着自己的亲兵营几百人来的，一路上走的也小心翼翼，穿过了西域人联军的两座营地空隙，如果被敌人发现的话，他的这点兵力根本没有什么意义。
    距离大营几百丈，藏身暗处的斥候起身喊了一声：“口令！”
    虽然他认识陈冉，可是军令如山，对不上口令的人当然不能随便放出去，沈冷上次独自一人擦着安息人的营地过来，还朝着安息瞭望塔上的士兵挥了挥手，如果安息人当时也有口令的话，沈冷未必能混得过去，所以沈冷每到一地就换了一个口令。
    斥候朝着陈冉喊了一声：“口令。”
    陈冉回答：“没有口令。”
    斥候随即重新蹲下去：“进去吧。”
    这把杨恨水看的有些懵：“如果......没有口令的话，为何他还要问你口令是什么？”
    陈冉道：“有口令啊。”
    “那你说没有口令，口令是什么？”
    “没有口令啊。”
    杨恨水：“......”
    过了一会儿他才反应过来，原来特么的口令就是没有口令。
    杨恨水问：“这个口令是你想出来的？”
    陈冉摇头：“这么不正经的口令我想不出来，今天的口令是大将军亲自想的，昨天的口令是我想的。”
    杨恨水好奇的问了一句：“昨天的口令是什么？”
    “昨天的口令是，戒备的人喊一声跃马扬鞭。”
    陈冉道：“是不是比我们大将军想出来的正经多了。”
    杨恨水猜了猜：“那你们对口令是不是后阙国？”
    “不是。”
    陈冉道：“跃马扬鞭，小淮河！”
    杨恨水嘴角抽了抽，举头望苍穹。
    与此同时，后阙国亲王努叱封地。
    数万安息大军已经在这等了三天三夜，依然没有宁人的影子，派出去打探消息的斥候赶回来，跑到大将军格辛格面前的时候紧张的嘴唇都有些发抖，他是真的不敢再说了，他害怕大将军听到他说的话后会一脚把他踹死。
    “大......大将军，宁军第二次偷袭了大丞相乌尔敦的封地，上次幸存的人这次一个都没能逃出去，乌尔敦一族被宁军灭了，封地被洗劫一空，一粒粮食都没有留下，能带走的他们全都带走，不能带走的一把火烧了。”
    坐在石头上的格辛格听完之后猛的站起来：“你再说一遍？”
    斥候低下头：“宁军......”
    格辛格一脚把斥候踹翻出去：“一群废物！”
    斥候连忙爬起来又跪好，一个字都不敢说了。
    格辛格在原地来来回回的转圈，握着刀柄的手青筋毕露。
    “格尼恶塔！”
    他手下将军格尼恶塔立刻上来抱拳俯身：“大将军！”
    “我再分给你两万人，另外让后阙大丞相乌尔敦带兵配合你，带着人从乌尔敦的封地往东北方向扫荡，把宁人给我翻出来！”
    “是！”
    格尼恶塔道：“属下马上就带骑兵去追。”
    格辛格朝着跪在那的斥候狠狠的抽了两马鞭：“滚！”
    挨了打的斥候连忙爬起来转身跑了，心想这难道怪我？
    “我没有时间再和那一小股宁军耗下去了。”
    格辛格看向格尼恶塔：“我先回去，带大军向宁庚字营和戊字营进攻，我把那支宁军轻骑交给你，不能把那支骑兵灭掉你就不要回来了。”
    “是！”
    格尼恶塔道：“大将军放心，这次绝对不会再把宁人放走。”
    格辛格长长吐出一口气，上了战马：“回大营！”
    他的一万精骑跟着他，朝着大营方向返回。
