    “大胖子的确很聪明，在炎京最有名的饭店，让自己处在最扎眼的位置！龙向东是在用这种高调的方式，告诉所有人，他自由了，并且，身段还是和三年前一模一样的高！”

    沈清舞轻声说道：“他的这种做法，无疑是最有效果的把消息扩散出去！”

    “接下来，他所要做的第一件事情，必定是重建巨龙俱乐部！”沈清舞笃定的说道。

    “死胖子这是在姜子牙钓鱼愿者上钩啊！他是想看看，到时候有多少人还会把他放在眼里，会响应他的号召重回巨龙俱乐部。”陈六合说道。

    “哥，巨龙俱乐部对你来说，也是至关重要的一环，不亚于一个杀器！因为那里面所能掌控的资料和资源，实在是太多太多了！”沈清舞说道。

    “我相信龙向东能把这件事情处理好的！三年前，他就做了充足准备，三年后，效果应该也不会差到哪里去。”陈六合缓缓说道。

    沈清舞轻声道：“这三人，都是精通运筹帷幄之道的主！一个比一个足智多谋！我很期待他们所能带来的效应！能不能值得上一枚守护者勋章的价值，就要看他们的本事了。”

    “这笔买卖，不管怎么算，都会是只赚不赔！”

    陈六合胸有成足的说道：“那些把他们三人轻看的人，一定会接受惨痛教训！到时候再想把他们送回去，可就是难如登天的事情了。”

    沈清舞展颜一笑，道：“我能预见，四大家族的人，不久的将来，一定会悔青了肠子，只恨当初为何大意，要放虎归山，给了哥喘息的最佳条件！”

    “这就是我回到炎京后，为何一直隐忍不发的原因之一了！不这样，他们怎么会知道我太过无用了呢？只要他们潜意识里有了能够把我死吃的观念，就必定会大意松动，就能让我们寻到有机可乘的机会！”陈六合志得意满的说道。

    “哥为了这三人，也是煞费苦心了。”沈清舞说道。

    “现在第一枚棋子，已经落盘！接下来，就要进入真正的博弈阶段了！是九死一生，还是绝地反击？”陈六合笑吟吟的说着。

    “我赌后者，为此，我愿意压上我的性命做为赌注。”沈清舞语气铿锵的说道。

    ……

    与此同时，左安华刚拜访完一位长辈，从炎京一条老巷徒步而出！

    刚走出巷子，左安华就顿足了脚步，巷口，站着一个青年，青年器宇不凡、风度翩翩，举手投足都有着一股子高雅贵气，一看就知道不是一个寻常之人！

    而左安华看到对方的时候，本来还算平和的神情，瞬间就变得冷若冰霜了起来！

    连那双眼眸中，都迸发出了浓烈的敌意和冷笑。

    慕容青峰看着左安华，嘴角泛起了一丝若隐若现的苦笑，静静的看着眼前这个并肩作战，一起风光的好友，好到了荣辱与共的好友！

    左安华继续迈步，走到了慕容青峰的身前，他面无表情的说道：“好狗不挡道，给我滚开！”

    “华子，三年不见，我心里一直挂念你。”慕容青峰嘴角苦涩的说道！

    曾经，他们二人同行的时候何其风光？整个炎京，在年轻一辈当中，他们都是最璀璨最耀眼的存在，能与他们齐名比肩的，少之又少！

    “道不同不相为谋！”左安华冷视着慕容青峰道：“现在不是从前了，我们已经不是一路人了！”

    慕容青峰深吸了口气，道：“三年的时间太久了，可我没有一天忘记过你，不管到什么时候，我都把你当兄弟！！！”

    “兄弟？这两个字从你的口中吐出来，怎么让我觉得非常可笑？甚至会让我恶心？”

    左安华凝声说道：“你说的没错，三年的时间的确太久了，久到了能让一个人彻底改头换面！你看看你，现在多风光，炎京数得上号的顶级人物，地位不减当年！”

    “但是，慕容青峰，已经物是人非了！我们立场不同了！”左安华目光锐利。

    慕容青峰脸色沉闷的说道：“安华，陈六合是陈六合，我们是我们！不管我跟陈六合变成了什么样子，但我跟你，始终未变！”

    “让路吧。”左安华用简短的三个字，来表达心中对慕容青峰的失望。

    “安华，找个地方，我们聊聊吧。”慕容青峰毫不退步的说道。

    左安华面色一凝：“你觉得，我们之间现在还有什么好聊的吗？让开吧，既然已经不是一路人，何必要走进一个门呢？”

    慕容青峰神情一颤，道：“难道我们那么多年的兄弟感情，就这么不值一提吗？就当是我为你接风洗尘，都不可以吗？”

    左安华面不改色的说道：“不必了！现在主子不同了！跟你这样一个背信弃义之人，也无话可谈！趁我还忍着没有对你动手之前，消失吧！”

    “左安华！三年的天牢之灾，还没能让你想明白一些事情吗？”

    慕容青峰怒声喝道：“这件事情能怪我吗？你怎么不去怪自大自负的陈六合！都是他改变了这一切，我们都是受害者！要不是他，慕容青鸾会死吗？我会跟他反目吗？”

    “要不是他一意孤行，会让你锒铛入狱吗？他害的人，还少吗？有多少人因为他，而含恨落难？又有多少人为了他，坠落深渊谷底？”

    慕容青峰疾言厉色的说道：“他犯的错，凭什么要我们来为他承担代价？这一切，都是他咎由自取！你现在还要替他卖命吗？”

    左安华听着这些激愤话语，看着慕容青峰那激动情绪，显得极其安静！

    “说完了？”左安华淡淡的吐出三个字。

    “说完？说不完！陈六合是一切的始作俑者！”慕容青峰眼中怨恨深浓。

    “砰！”左安华毫无征兆的一拳挥打在慕容青峰的脸上，把慕容青峰打倒在地。

    左安华面无表情的低睨着慕容青峰，说道：“我现在告诉你，凭什么！就凭我们和陈六合是兄弟！一天是兄弟，一辈子都得扛！这就是我们的命，怨不得任何人。”

