    第65章 魔教圣女

    林风自山径中走了出来，见得前方是一片竹林。

    “不知道前面是什么地方？”

    林风在这黑无涯山上走了不少路程，可是还是感觉处在无涯宗内，并没有从无涯宗中走出去。

    见得前方一片竹林，便是想要从前方那片竹林穿过去，看看能不能看到出路。

    林风小心翼翼的在那片竹林中穿行着，边走着边注意着周围的一切，看看有没有无涯宗的弟子出现。

    林风现在已是作为无涯宗的一名叛逃弟子，要是被无涯宗的弟子发现，肯定是要被抓回去处刑的。

    林风觉得不能暴露身影，行走在那片竹林中，也是小心翼翼的行走着，同时还在注意着周围的动静。

    半个时辰不到，林风便是走到了那片竹林的尽头。

    在竹林的尽头处，林风还是躲藏在竹林之处，只用眼睛观察着竹林外面的一切。

    “有人？”

    林风在竹林中，朝外面看去的时候，只见得前面便是一个小池，而一名女子正泡在小池中间。

    处在这万丈高山之顶，居然还有这么一大片的池塘，这是让林风怎么也想不到的事情。

    “不知道那人是不是无涯宗的弟子？”

    林风看了一眼那池中的女子，那女子正用手拔着清水，在那水池中游着。

    林风猜测那名女子也是无涯宗的弟子，毕竟这还是在无涯宗的地盘当中，外人肯定是闯不进来的。

    “现在，我是退回去好，还是继续前进好？”

    见到那名女子，林风处在进退两难的境地中。

    要是按原路回去的话，可就要回到原来的那处山洞之处。

    “再等等吧，也许那女子再过一会儿就会离开了？”

    林风左思右想，觉得还是继续躲藏在那竹林深处，等得那名女子离去，再从竹林里面出来。

    林风在耐心的等待着，想要等那池中的女子起身离去。

    可是，那名女子在池子中玩得正兴起，时而在那池中游动着，时面潜身入到水下。

    林风也等处太久了一些，动了一下身体，咔的一声响起，林风移动了一下脚步，却是踩在一根竹枝上面，响出了一声动静。

    “谁？”

    那女子立即寻声朝林风的这边看来。

    “哈哈！圣主是我！”

    正当林风想要直接从竹林中行走出去的时候，只见得另一边响起了一道说话声，只身得一名身穿白衣的男子走出来。

    “向天，你太下流了，居然来看我洗身？”

    此刻，池中的女子十分气愤的道。

    “教主要我来保护圣主，那在下当然是要寸步不离了！”

    向天继续的向前走去，眼睛直勾勾的看着水池中的那女子。

    “向天，你再不离去，我就要叫人了！“

    那女子见得向天没有离去的意思，反而是越走越近，便是出言威胁道。

    “圣主，你叫吧，这里除了我之外，再没有别人了！”

    向天得到无涯宗宗主的命令，在这清竹宫保护圣女金喜。

    如其说是来保护她，还不如说是来这监视她。

    在教主金鑫看来，向天已是七十多岁了，应该也不会对圣女有什么想法。

    可是，向天对圣女金喜可是垂涎已久。

    得到这样的差事，当然也是暗自欢喜不已的。

    “你不走，我真的要叫了！”

    见得向天越走越近，金喜反而有点害怕起来，她也相信，向天所说的是真的，她的几个侍身，或者早就被向天给打发走，就算不打发走，那些侍身听到她的叫声过来，也没有什么用处。

    毕竟，向天修为实力好是远远的强于她们。

    “圣主，不要这样嘛，其实我喜欢你很久了！”

    向走已是走到了水池边，突然就对金喜表白起来。

    “你喜欢我，你都多大年纪了，还喜欢我这样的？”

    “是的，老夫喜欢圣主已久，早就想和圣主结成连理！”

    “你不看看你头发都白了，几乎是整个宗门中最老的人，怎么还想老牛吃嫩草吗？”

    “是的，老夫的头发虽然白，可是你不要忘记了，我们是修魔的，那方面的能力，可是越老越强！“

    看着池中的女子，向天似乎有点急不可奈起来。

    “你太不要脸了！看你还是宗主的护法，怎么一点都不知羞耻！”

    池中的圣女气愤的说道，那向天不离去，她也不会从池中出来。

    “对老夫就是不知修耻，就是想要老牛吃嫩草，为了圣主，一切都是值得的！来吧，我们一起双修，我会让你成为世界上最快乐的女人！“

    向天说道，伸手将自己的腰带一拉，然后整个人便是扑进水池中去。

    “救命啊！救命啊！”

    “圣主，你就算是喊破喉咙都没有人会理你的！”

    向天整个人就要向水池中的金喜扑过去。

    金喜见得向天扑过来，急速的向池边游去。

    此刻，金喜也顾不得那么多了，就算是不穿衣，也要逃走。

    向天本来还想要在池中玩的，可是见得圣女已是爬上了岸，立即从池中飞身出去。

    此刻，圣女正向着林风的这边跑来。

    林风也没想到逃到这里面，会见到眼前的一幕。

    那向天可是一名白花苍苍的老头，而那女子，最多也只是十六七岁。

    林风见得这一幕，也不敢动身，林风自知修为实力低下，要是现身的话，肯定是要被那向天击杀掉的。

    在这无涯宗里面，林风也是一名在逃人员。

    “哈哈，你走不掉的，快快顺了我吧！”

    向天的修为实力比金喜高太多了。

    尽管，金喜已是从池中走了出来，可是向天紧随其后，只几步就追了上去，一把就将金喜抓住。

    然后就要将金喜扑倒在地上面。

    此刻，两人只离得林风半尽不到的距离，金喜还在挣扎着。

    “救还是不救？”

    林风心下在思虑着。

    “咱们修道是为了什么，除了追求长生大道之外，便是伸张正义，要留清白在人间！“

    此刻，林风又想起了苏老的教诲。

    一把剑已是被林风从空间戒指中取了出来。

    直接的就伸出去，朝着向天的身子刺了下去。

    林风的这一刺。

    “啊！你暗算我！“

    林风的一刺，已是将向天刺个半死，已是挣所出来的金喜，也是取出了一把旨首，给向天补了一刀。

    金喜旨首的一刺，可是向天的要害之处，那才是致命一击。

    向天便是死在林风和金喜的合击之下。

    (本章完)

