
　　李有财刚清晰了不到俩小时的世界，再次模糊了起来。

　　还是一样的套麻袋手法，还是相同的上来就拽眼镜。

　　李有财听到镜片被踩碎的声音时，死的心都有。

　　本就不富裕的家，好容易才搜刮出了一点点钱配眼镜，戴上没两小时又被人弄碎了。

　　被套麻袋揍成猪头后，李有财憋着一股火，拖着被揍的身子往家的方向走。

　　就见着老张家的墙盖起来了，外面围了一群人，李有财看不清，却能听到王翠花在那敲着手鼓跳大神。

　　李有财听到王翠花的声音，气个半死。

　　钢笔也给了，钱也给了，按着她的法子“送走”穗子的魂，他怎么还被人套麻袋了？

　　恶向胆边生，李有财怒气冲冲地朝着王翠花走，他准备当众揭穿这个神婆。

　　相亲们都在围观，张家夫妻满脸的虔诚。

　　“李有财？”

　　这声音让李有财的火灭了一半，是穗子。

　　他转身，眯着眼睛看穗子，看不太清长相，却发现了不对。

　　“你头发哪儿去了？！”

　　短发的穗子让李有财的心一哆嗦，差点以为自己看到的是前世的穗子。

　　“被于敬亭剪了。”穗子话说一半。

　　李有财听她软绵绵的声音，马上脑补出穗子被于铁根家暴的画面，身为男人的保护欲一下就起来了。

　　“于铁根这个莽夫，他是不是欺负你了？”李有财手握成拳，满脸的义愤填膺。

　　穗子低头不说话，只这一个动作，就给李有财无限的遐想空间。23sk.Com

　　“你放心，有我在，就不能让他欺负了你！”

　　王翠花正在那跳的来劲儿，眼角的余光看到一个臭不要脸的大苍蝇围着自己儿媳妇，拎着手鼓就蹦跶过来了。

　　“你要倒霉啊~~~”转神调唱这句，能把人吓死。

　　所有人的视线都落在了李有财身上，穗子马上退到婆婆身后，跟倒霉蛋划清界限。

　　“四婶！你咋还咒上人了？”李有财又怕又气，伸手要把王翠花推走。

　　王翠花围着他，前前后后的蹦跶，一边蹦一边在他面前敲手鼓，嘴里来回唱着你要倒霉。

　　穗子庆幸，李有财的眼镜片碎了，他要是能看清，一定能发现自己这会都要笑出声来了。

　　婆婆没有去演小品，一定是喜剧界重大损失，乐死她了。

　　村里其他人对王翠花从来都是深信不疑，看到她说李有财要倒霉，窃窃私语。

　　“的确长了个倒霉样，你看他都被人揍成啥样了？”

　　“为啥揍他？”

　　“听说他跟王寡妇纠缠不清的，好几个人都看到了。”

　　“在城里也不安分，要不好好的高中老师怎么就做不下去了？”

　　穗子听到这些流言蜚语还有点惊讶，这是谁提早下手了？

　　她倒是纠结过要不要散播李有财的事儿，总觉得这么做没什么格调，看来有人跟她想一块去了？

　　李有财听着大家都在议论自己，气不打一处来，用力推王翠花，还没碰到王翠花的衣服，就见王翠花退后好几步，手还捂着胸。

　　李有财：？？？？

　　碰到你了吗，啥反应？

　　还没等他回过神，衣领就被人从后拽着了。

　　于敬亭跟拎小鸡似的给他薅起来了。

　　“你对我娘做什么了？！”

　　“我没！”李有财有苦说不出。

　　他是有那个动机，但没下手啊，谁知道四婶怎么还会“乾坤大挪移”？

　　“老子离老远就看到你跟我媳妇嘀嘀咕咕，又打我妈？”于敬亭把拳头掰的咔咔响。

　　李有财看到穗子就在边上，想跑还怕丢人，硬着头皮，努力展示他身为男人坚强的一面。

　　“都是文明人，不能动手的，有话好好说啊。”

　　“不动手——”于敬亭一腿把他踹出去好远，穗子眼尖地看到他舒坦地长舒一口气，噗嗤乐了。

　　让他这般“磊落”之人打闷棍，憋屈的不得了吧？

　　当着面削李有财才是于敬亭的信仰！

　　“你动什么手？！”李有财趴在地上哼唧，于敬亭过去一脚踩他腰上，神气十足。

　　“手脚不分了？老子用脚踹，有问题？”

　　就差对着穗子比个胜利手势了，你看哥哥这造型如何？于敬亭一边踩着李有财，一边对穗子飞眼。

　　人群里，那个高高圆圆好看的不得了的姑娘，默默地伸出手，对着他比了个大拇指。

　　帅呆了。

　　嘚瑟的男人被表扬了，场面就失控了。

　　接下来就是叮咣一通打，李有财为了挽回他在穗子心里的形象，手抱着槐树，嘴啃着树皮，任凭于敬亭怎么打都不求饶。

　　他心中想象自己此刻的形象，必然是桀骜不驯，傲骨不屈的。

　　不过群众们咋想就不知道了。

　　王翠花在边上给儿子敲着鼓，嘴里还欠欠的指挥。

　　“按着节奏来，听着鼓声啊，别瞎打，哎，老仙儿说打不好他以后还得倒霉，你重新来一次吧，注意听节奏！”

　　众人肃然起敬，不愧是全屯最热心肠的四婶啊，这份为民除害的仗义，真是不得了。

　　张家的男主人忙低声叮嘱媳妇。

　　“赶紧给四婶拿几个鹅蛋，人家是为了咱家墙才这么忙活的。”

　　“不是说不要东西？”女主人有点舍不得，几个鹅蛋攒了多久啊，自己都没吃呢。

　　“让你去就快点！”男主人看了眼被揍成一坨的李有财，等媳妇进屋才朝着地上呸了一口，别以为他不知道，李有财这个软包总跟他媳妇眉来眼去的。

　　说不定四婶就是看不过去，才过来跟于敬亭演了这么一出，就冲于敬亭这仗义的拳脚，这几个鹅蛋也值了！

　　李有财抱着树，不知今夕是何年，脑袋都麻了。

　　颤颤巍巍地朝着穗子的方向看，他这可都是为了她啊，佳人怎么也得挺感动吧？

　　抬头，刚好看到穗子乖巧地站在王翠花边上，王翠花不知道跟她说了什么，穗子低着头一声不吭。

　　这一幕看在李有财眼里，更是认定了，穗子在于家过着水深火热的日子，姑娘必然是受气的狠啊。

　　穗子，你等我，我一定救你出来！

　　李有财对着穗子暗暗发誓。

　　其实王翠花是这么对穗子说的：

　　“以后看到李家绕着走知道吗？谁靠近李有财谁就倒霉，霉气太大，打一顿都消不掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第29章打一顿都不够免费阅读。https://xs.23sk.com 