
    从掌柜的口，楚言得知，长青镇在近几十年的时间里，有过数次扩建。

    他们现在所在的地方，算是近几十年建造起来的新镇。

    而原来老镇，在紧挨着新镇的隔壁。

    老镇和新镇之间，有一道墙挡着。

    新镇建成之后，居民和家族陆陆续续都搬了过来，但是老镇却没有因此荒废掉。

    无家无业的流民，将那里当做了避风挡雨的庇佑之所，不法商贩将那里当成了自己的老巢，那些见不得光的交易，也因为老镇无人管理的原因，而都选择在那里进行。

    于是老镇渐渐成为了一个很复杂的场所。

    你说那里秩序混乱吧，那里偏偏每个人都有一套约定俗成的准则。

    你说那里路不拾遗，人人相亲相爱吧，那绝对有人骂你说你是个瞎子，老镇遗址那里每天都会出现无主的尸体，各种买凶杀人、偷盗抢劫无时无刻不再发生。

    而掌柜所说的可以购买到那廉价血髓的地方，也在老镇遗址之。

    “老镇遗址虽然不如新镇这边安全，但是公子你放心，只要你不走偏僻的小道，是绝对不会出任何事情的，毕竟很多生意都在那里进行，一旦安全得不到保障，谁还会愿意过去进行交易。挡了财路，自然会有人出手解决掉那些不守规矩的家伙的。”掌柜的一再信誓旦旦保证，在老镇安全不成问题。

    眼见楚言半信半疑的样子，老板咬了咬牙，像是做了某个重要的决定一般，从袖子里探出一物，在楚言面前展示一下，然后又飞速缩了回去。

    掌柜动作虽然在凡人眼够快，不过在楚言这样的武者眼，却是和乌龟爬差不多了。

    楚言一眼看到，那是一瓶血髓，颜色和万海商会的差不多，但是他可以感觉到，这瓶血髓蕴含的血气，的确不如万海商会售卖的那种。

    “公子，老镇情况如何，你大可以再去找人打听一下，这一点绝对没有问题。”掌柜低声说道，“实话告诉公子吧，我也是帮别人拉拉客人，然后得到一点提成，这种事情，重要的是口碑和回头客，公子你说对不对？”

    “你给我一个地址吧。”楚言淡淡道。

    掌柜顿时大喜，说出一个老镇的地址，但是他又担心楚言记不住，于是又低声强调了两遍：“那个地方叫做琅琊阁，表面是一处供武者修炼的场所，进去之后，公子你只要对接待你的人说是老夏介绍来的，他自然知道怎么做了。”

    “嗯，我记住了。”楚言点点头，“既然掌柜你这么热情，我也的确有需要，回头我去看看，不过我身灵钱也不多了，今天这一顿饭，可吃了我不少灵钱啊，要不你不收我的灵钱吧。”

    “公子你……”掌柜没想到楚言脸皮这么厚，如此无礼的要求提出来，脸色都不变，顿时之间，瞠目结舌。

    “开玩笑的，我像是吃白食的人吗？”楚言哈地一笑，“这样好了，五百灵钱怎么样。”

    掌柜脸都白了。

    楚言刚吃的这一顿佳肴，荒兽肉的成本近八百灵钱了，这还只是材料费，不算厨师的人工费、切割工具的磨损费等等。

    “一千二。”半天之后，掌柜牙缝挤出三个字。

    “六百。”楚言脸色不变。

    “一千一。”

    “七百。”

    “一千。”

    “八百。”

    “九百。”

    “好！九百九百，掌柜你真是一个痛快人！”楚言一拍桌子，吓了掌柜一跳。

    掌柜反应过来，顿时苦笑不得。

    做了半辈子生意，竟然被一个少年给坑了。

    楚言此刻一边掏灵钱，一边安慰对方：“掌柜你不也说了嘛，不要轻易得罪一个武者，而且你想一想，我到时候买了血髓，得了提升，心里不还是记着你的好，你不要把你的眼光仅仅放在灵钱嘛，其他方面，你可是大赚特赚的。”

    话语里的意思，他一下子少给了三百多灵钱，还是在为掌柜着想，为掌柜好。

    遇楚言这样的武者，掌柜无奈，只能乖乖认了，不过一想到到时候能够从血髓的生意得到部分抽成，他心里面顿时又没有那么难受了。

    原本一顿一千两百灵钱的饭，最后花了九百灵钱，楚言心满意足带着剩下的三百灵钱，全都去买成了制作铭纹的材料，这才往回走去。

    等到做完这一切，回到林家大宅的时候，已经是下午了。

    不过在走到距离自己小院不远处的时候，楚言听到一阵阵嘈杂的声音，而听这个动静，还是从自己小院里传来的。

    楚言眉头微微一皱，快步走去。

    还没跨入小院，楚言听到一阵阵噼里啪啦的敲打和叫骂的声音。

    “砸！都给我砸了！”

    “楚严这家伙，真是反了天了！”

    “次族长没有惩罚他，他还真以为自己是什么了不起的家伙？”

    “哼，一个来投奔我们林家的丧家之犬，一点价值也没有，也敢打我们林家的人，今天一定要给他一点教训！”

    “全都砸了！”

    轰隆一声，楚言迈步走进院子的时候，正好见到一个柜子轰然倒在他的面前，摔得四分五裂。

    而此刻院子之，正站着五六个林家的族人。

    这些族人此时都一脸畅快的神色，那副神情，仿佛是推翻了什么了不得的东西似的。

    不过见到楚言突然回来，这几个人陡然之间，脸色一变，目光顿时带着惊疑、愤怒、心虚等等情绪，望向楚言。

    楚言没搭理他们，而是在院门前站住，环视一周。

    原本整洁的小院，此刻凌乱不堪，被破坏的桌椅洒了一地，屋子的大门此刻也被打烂，只剩下一半在那里晃晃悠悠，虽然没有走进去，但是楚言也能想到，屋子里面现在是什么样子。

    见楚言不开口，在场这些林家族人互相望一眼，由其一个人站了出来，冷笑道：“楚严！我们砸了这些东西，你有什么话说！”

    楚言抱着胳膊，像是看白痴一样看着这人：“你们砸的是自家的东西，我为什么要说话？”

    “我们砸得可是……啊？”话未说完，这个林家族人猛地反应过来，嘴巴张大，表情瞬间凝固住了。

    不仅是他，其他几个林家族人此刻反应过来，顿时之间，脸的肌肉也都纷纷抽搐起来。

    那副神态，好像是自己吃得不亦乐乎的美食，突然之间有人告诉自己，那其实是屎一般。
