    瑶池大殿。

    所有瑶池修士战战兢兢，不敢大声高语。

    高台之上，一袭冷漠的身影在纱帘之后，可怕的威压带着令人心悸与发寒的气息涌现着。

    整个瑶池仍然光芒万丈，高高在上。

    仙池的圣水迸发出璀璨的神光。

    但是整个宗门却异常的寒冷。

    瑶池修士们都隐约猜到发生了什么，她们都很难以置信，宗主大人亲自出手，怎么会失败了。

    而现在，瑶池的气氛显得异常的压抑。

    因为宗主大人受伤了。

    根据幻竹真尊的说法，是被一个叛徒所伤。

    但瑶池众人却异常惊悚。

    瑶池那么大的宗门，出几个叛徒并不奇怪，连大威寺那种佛门清净地都避免不了出现欺师灭祖的人，更何况其他。

    让众人惊悚的是，瑶池什么时候出现这么厉害的叛逆了？

    连宗主大人都能伤？

    有些经历过当年事情的瑶池修士开始不安起来。

    该不会是那个人回来了吧。

    不应该啊。

    她明明已经死了。

    可除了她，谁又有能力伤了宗主大人了。

    剑宗宗主尹天华这段时间一直不曾离开瑶池。

    他甚至都不管剑宗的事，全力帮助安妙玉疗伤。

    所有人都感觉到了即将有大事要发生。

    果不其然。

    某一日仙池骤然升腾起无比灿烂的光柱。

    整个瑶池仿佛都化作了仙界宫阙，一条条大道法则垂落，构筑出可怕的能量，七色圣水不断沸腾了起来。

    修仙界大震。

    瑶池还从来不曾有这般异象。

    “这是......”瑶池有老一辈的修士震惊万分：“仙池沸腾，祖师留下的力量正在被唤醒，这是要干什么！”

    瑶池身为十大宗门，底蕴深厚，自然藏有强大的底牌。

    祖师留下的力量就藏在瑶池最重要的仙池之中。

    这股力量提纯圣水，而圣水的力量孕育这股力量。

    相辅相成，并且缓慢的强大。

    这就是瑶池最大的底牌。

    知道这个底牌存在的人本来就极少，拥有动用这个底牌权利的人更是只有瑶池之主——安妙玉一人。

    于此同时，安妙玉的声音缓缓响彻整个瑶池。

    “青云宗放任弟子屠杀无辜，罪恶滔天，今秉承天意，联合剑宗，白帝门，盛京仙府剿灭青云，还修仙界太平盛世。瑶池修士听命！出发！”

    瑶池众人听罢心神一颤。

    这是要彻底撕破脸皮了啊。

    虽然早就预料到这一天了，但是确实突然了一点。

    不过安妙玉的声望太高了，整个瑶池尽在掌控，没有人敢去违背她的意愿。

    所有瑶池修士全部齐声喊道：“是！”

    整个瑶池都运转了起来。

    不仅如此，还有剑宗，盛京仙府，白帝门，这一场声势浩大的“屠魔”之战，必定将在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    瑶池仙殿中。

    安妙玉身上的光华越发浓郁，整个人仿佛就要举霞飞升一般，气息已经超出了一般合体修士的程度。

    举手投足之间，就有可怕的神光流转，映衬着她恍若真仙下凡。

    而在一旁的尹天华，脸色较之平常似乎有一些差，剑意也不够凌厉了，虽然气息仍然浑厚，但总感觉有些不对劲。

    他为了帮助安妙玉恢复，以及激活仙池中的力量，耗费了很大的元气。

    安妙玉现在吸收了仙池中的力量，几乎已经无人可敌。

    “这是瑶池的底蕴，你这样吸收了，真的不要紧吗？”尹天华问道。

    所谓底蕴，更多的是震慑。

    只要不用，便一直可以震慑他人，保证瑶池的传承延续。

    一旦用掉，那就没了。

    安妙玉平静道：“我即是瑶池，只要我变得强大，瑶池便无人能犯，你放心，剑宗我也同样会庇护。”

    现在的她空前强大，整个人也自信到了顶点。

    那股无敌的心念几乎要让苍穹战栗。

    尹天华看着安妙玉，自己的道侣变得如此强大，他明明应该感觉到开心，却不知道为何莫名的不安起来，感觉自己似乎做了一件天大的错事。

    他沉默了一会：“金袍人给你的承诺是什么？”

    “和你们一样。”安妙玉很平静说道：“只是飞升之门而已。”

    金袍人之所以可以在背后推动一切，就是因为承诺这几家宗门，结束之后可以给予飞升的契机。

    这对任何修士来说，都是难以抵抗的诱惑。

    但金袍人承诺给安妙玉的，分明不止如此。

    她没有说。

    “你不相信我？”安妙玉冷声说道。

    尹天华笑了笑：“怎么会呢，你可是我的道侣。”

    “出发吧。”安妙玉态度很冷淡：“不要浪费时间了。”

    瑶池全员出动，无数道光华在西方闪烁悬挂于天空之上，耀眼无比，好似仙界即将降临尘世一般。

    剑宗自然也动了。

    三千剑仙横天过，百万冷光耀文心。

    苍穹之上，有一道苍茫剑意大河流淌，威势无双。

    盛京仙府与白帝门随之而动。

    帝威动荡，天地将倾。

    山河倒转，万法轰鸣。

    那一片青云之中，原本祥和异象骤然泯灭，取而代之的是无尽的肃杀之气，仿佛世界末日即将来临。

    “宗主大人！他们，来了。”韩厉化作一道白光直奔临仙阁而去，将消息汇报了上去。

    青云宗上下开始不安躁动。

    用人心惶惶来形容大概毫不为过。

    面对十大宗门其中四家的围剿。

    这份压力一般人根本承受不住。

    江尘坐镇青云宗，气息沉稳，脸上没有分毫慌张，声音依旧如常：“下令，迎敌。”

    只是两个简单的词，就让众人感觉到阵阵安定。

    “全宗上下，想要离开的一概不准阻拦，愿意留下来的人，一律可获得我青云宗最核心法门。”江尘缓缓说道。

    想要逃的人，怎么留都是留不下的。

    还不如让他们离去。

    省的动摇人心。

    而愿意留下来的，自然就是非常可靠的。

    不过在这种危机之下，愿意留下的人可谓是少之又少，毕竟这无异于以卵击石，简直是在找死。

    “绝情谷方面的消息呢。”江尘问道。

    落日殿殿主袁仇回答：“他们表示非常抱歉。”

    “看来他们已经不想要万象棋盘了。”

    “是的。”袁仇无奈：“他们宁愿失去万象棋盘，也不想要将整个宗门都押注在我们身上。”

    “可以理解。”

    江尘点头：“此事之后，不要为难绝情谷。如果他们还想要结盟，绝对不能拒绝，也不准有半点敌意。”

    “是......”

    众人感觉出一丝不对劲。

    宗主大人的话语中，有一种莫名其妙的托孤意味。

