    “为什么？难道你不喜欢她？”

    秦默看了看宋清妍，呵呵笑道：“她，挺好！不过，我有我的规则，不会因为女人而打破我的规则。”

    “至于她，若是五爷能还她自由，我倒可以帮你做件事，只要不违背天理道德。”

    听到这话，宋清妍眼角微红，很是感动。

    杜五爷沉思片刻，继而说道：“好，就依你所言。现在，你可以带她走了。”

    “多谢！”

    秦默道声谢谢，便带宋清妍走出百仙舞厅。

    “五爷，就这么让他们离开？”红姐见宋清妍获的自由，心有不甘。

    “不然呢？连苍龙都不是他对手，你以为我们的人能拦的住他？”

    “可……可我们有家伙。”

    杜五爷瞪她一眼，吓得红姐不敢再说。

    “苍龙，你情况如何？”

    苍龙苦涩，“五爷，我……我被他震得五脏内伤，没有一两个月是恢复不了的。”

    杜五爷：“……”

    连苍龙都这么惨，这小子不容小觑啊！

    “小哥哥，刚才你跟那个苍狼交手的时候吓死我了。我还以为……”

    “以为我要输？”

    “嗯，怕你输，更怕你出事。”

    见她为自己担忧，秦默笑了笑，“连自保的能力都没有，又哪来的胆子挑战那个杜五爷？”

    “宋小姐，以后你就是自由身，可以大胆追求自己的幸福了。”

    他的话，宋清妍有些失落，“小哥哥，你……你能不能不要称呼我宋小姐，给我的感觉好陌生。”

    秦默：“……”

    “那……那要不我喊你清妍吧？”

    宋清妍嗯了声，“那我还叫你小哥哥。”

    秦默苦笑，不再多说。

    将她送回紫金苑，秦默打车回怡景悦庭。

    第二天，秦默前往唐家看了看老爷子，又转身朝龚欣玥住处走去。

    这两天没消息，他有必要走一趟，给她施加点压力。

    说起龚欣玥，自打秦默上门后，她跟疯子似的，衣服不洗，妆不画，每天坐在沙发上神经兮兮。

    砰砰砰……

    一阵敲门声，惊的她浑身一哆嗦，赶紧躲在沙发角落不敢开门。

    “奇怪？难道没人？”

    秦默疑惑，准备下楼之际，隐约听到里边有女人恐惧声，秦默摸了摸鼻子，又拍门叫道：“龚欣玥，开门，不开门，我可踹了。”

    龚欣玥哪敢开门，不仅不开，反而还用箱子什么堵住房门，唯恐秦默闯进来。

    “还不开？”

    秦默抬脚而踢，房门被踹开了，紧接着看到龚欣玥躲在那瑟瑟发抖。

    “龚欣玥，考虑好了吗？”

    龚欣玥神情恐慌，没作声。

    “看来，你是要我亲自动手了？”

    秦默缓缓上前，龚欣玥蜷缩着身子哆哆嗦嗦，求他放过自己，秦默又岂会答应？

    金针出手，准备一针要她性命的时候，夏凝雪以及姜瑶恰好赶到，秦默及时收回金针。

    “秦默，你怎么在这？”姜瑶这时候走进房屋开口询问。

    “哦，我过来看看！你们怎么也来了？”

    “要你管？”夏凝雪楞他一眼，紧接着来到龚欣玥面前，吓得龚欣玥自言自语神经兮兮。

    见她这幅状态，纵然夏凝雪百般仇恨，此刻却也有些于心不忍。

    毕竟闺蜜多年，现在她已经变成了精神病，夏凝雪不再打算找她算账。

    “姜瑶，联系精神病医院，将她送进去吧！”

    “凝雪，这么做是不是太便宜她了？”

    夏凝雪瞥了眼龚欣玥，道：“人都这样了，算了，联系吧！”

    姜瑶不再多说。

    在回去的路上，告别姜瑶后，夏凝雪打算去江家，只不过秦默并不肯让她前往。

    “姓秦的，我的事你少管，让开！”

    秦默：“……”

    “不让开是吗？”

    秦默还是不动，气的夏凝雪拿起包朝他脸上甩了过去，还好秦默躲得及时。

    “夏凝雪，你有病啊？”

    “你才有病，谁让你拦我路？”

    秦默无语，“我是为你好，你自个去，就算到江家你又能怎样？难不成还杀江逸天？”

    “为什么不能？”

    夏凝雪的反问，秦默：“……”

    “夏凝雪，我说过，这笔账，我会找他算的，你别给我乱来。”

    “你凭什么替我算？”

    “我……”

    秦默一时说不上来。

    “怎么？说不出来了？”夏凝雪冷呵一声，“说不出来，就别当什么烂好人。起开！”

    夏凝雪推他一把，就要径直而去的时候，突然一辆无牌面包车朝二人急奔而来。

    秦默见状，眼疾手快一把将她搂到一旁，化解了那致命一击。

    突如其来的一幕，惊的夏凝雪看傻了眼，半晌后反应过来，欲要起身，然而面包车掉转回头，再次朝二人撞去。

    该死！

    秦默心里暗骂，搂着夏凝雪挪到有树的地方，同时准备上前捉住那面包车司机，结果却被他给逃了。

    “你没事吧？”

    秦默刚开口，夏凝雪当即甩了他一耳光。

    “啪”

    声音清脆响亮，气的秦默当即呵斥，“你打我做什么？”

    “你说呢？谁让你占我便宜搂我的？”

    “我……”

    秦默无语。

    “我那是救你好不好？刚才那面包车司机一心要咱俩命，你又不是看不出来。”

    “是要你命吧？我又没得罪人，他为什么要我命？”

    面对夏凝雪的无知，秦默不想再说，“行行行，要我命，要我命行了吧？”

    “本来就是！”

    夏凝雪朝他翻个白眼，打算继续前往江家，秦默不想她多事，直接扛起她朝回走。

    “姓秦的，你……你干什么？放开下来，快放我下来……”

    “夏凝雪，给我闭嘴！”

    “放我下来，王八蛋，快放我下来……”

    秦默哪会听她的，招了辆出租车直接将她扔进去，随之自个也钻进去，“师傅，怡景悦庭。”

    出租车师傅一时没反应过来。

    “走啊，怎么不走？”

    秦默再次开口，师傅哦了声，道:“二位，你们这是？”

    “没什么，我俩闹了点别扭，没事。”

    这么一说，师傅恍然了，索性不再多事。

    回到怡景悦庭，秦默把扛着的夏凝雪扔在了沙发上，这一路，惹的夏凝雪恼怒羞愤。

    “姓秦的，你就是个混蛋！”

