    华秋霞手掌一翻，闪出一柄青光长剑，朝冷幽兰飞斩过去，速度快得仿佛能劈裂空间那般，但是沈翔比她更快，一只套着虎皮全套的手如同闪电一般伸了过去，以一种不可思议的手法抓住了那把剑。

    翔愤怒地冷哼一声，对着华秋霞就是一掌打出龙力忽的闪现，大地狂颤之间，轰声爆响，紧接着又是一阵剧烈的颤抖，带着龙力而激发出来的震天掌，震荡之威可谓是地动山摇，若不是沈翔控力有素，那百花堂早就被震得坍塌。

    那股震荡之力，冲撞着空间，爆发出骇人的响声，击打在华秋霞的腹部之上，只见华秋霞眉毛一挑，运气抵挡，不过还是被震得倒退好几步。

    “不过如此。”沈翔满脸轻蔑地说道，而冷幽兰已经拿出了她那把白sè大剑，薛仙仙也拿出了她的玉龙长枪，脸上都满是愤怒，因为那华秋霞一出手就用上兵器，而且下手还非常狠辣。

    龙力，这是龙力，那些女学生看见沈翔一掌震退她们的堂主，脸上都满是惊骇之翔的威名，在降魔学院里面无人不知无人不晓，已经被人当作一个传奇人物来看待，但见过他真正实力的学生却不多。

    “我要躲了她。”冷幽兰怒喝道，就要冲上去。

    “住手。”一道充满威严的声音传来，竟然是降魔学院的新院长，满富天。

    满富天虽然来到，但冷幽兰和薛仙仙却没有收好兵器，而那百花堂主却急忙把手中的长剑收起，急忙给满富天行礼。

    “大胆，院长来了，你们竟敢不行礼。”百花堂主大喝道，她们行礼过后，看见沈翔他们都站在那里，心中顿时大喜。

    冷幽兰和薛仙仙的师傅是柳梦儿，她们本身就不惧怕满富天这种厉害的人物，这也是因为她们底气足，靠山强的缘故，而沈翔就不说了，他可是太武门三大巨头的师叔，曾经戏耍过数百涅境强者，虽说他和满富天实力悬殊，但现在他们三人都在气头上面，而且本身他们又不怎么认可这个院长。

    满富天也不说什么，冷声说道：“今天你们私下动手的事情我就不追求了，有什么事情，在比武场上面解决，都散了吧！”

    满富天自然知道百花堂是什么货去里面的人，一开始都是受到欺压的，而她们强大起来之后，只要有人加入，一样会受到同样的待遇，而冷幽兰和薛仙仙哪会去受这种鸟气，发生冲突也在所难免。

    “院长，不加入这些堂，就没有人指导修炼降魔武技了吗。”沈翔看着满富天，问道。

    “是的，因为教师们都是学堂里面的学生提供了资源，才肯腾出宝贵的时间来指导学生。”满富天点头道：“如果你们自学的能力很强，自然不必老师指导！”

    华秋霞冷笑道：“自学，光降魔劲就够他们学的了，还想自学其他降魔武功！”

    听到这话，沈翔对着地面一拳打出，十声霹雳炸响爆出，那股强悍的气劲震慑全场，把那些女学生吓得花容失瞪口呆。

    这就是降魔劲十层的厉害，她们刚才都看出沈翔使用的真气不是很多，但通过这降魔劲十层的功力转换之后，竟然变得如此霸道，如果沈翔再配合龙力使用的话，那会怎么样。

    就连满富天也微微吸了一口气，因为他自己只学到了第九层。

    “降魔劲不仅仅只有十层，我现在已经窥视到那最神秘的第十一层，也是大圆满的境界，而降魔劲是所有降魔武功的基础所在，所以也是进入降魔学院必修的武功，我只要把降魔劲学到大圆满，其他降魔武功必然是手到擒来。”沈翔傲人凛然地说道。

    降魔劲第十一层，大圆满境界，这简直就是骇人听闻，十层都如此强悍了，那大圆满呢。

    听着沈翔那平稳而隐含阵阵傲气的声音，全场寂静无声。

    片刻，满富天才微微吐了一口气：“降魔劲大圆满境确实存在，没想到你年纪轻轻，就能触摸到这一层面，真是让我望尘莫及，有机会我必定会登门拜访，讨教一番，你们私下有什么恩怨，还请遵循学院的规则去解决！”

    说完，满富天飞身离去，连院长都得登门讨教，这让众人都怀疑自己听错了。

    能者为师，沈翔能把降魔劲修炼到登峰造极，而那些涅境不能，在这方面，他们确实不如沈翔。

    看见沈翔他们离去，华秋霞紧咬着牙齿，她现在看见了沈翔的实力，虽说修为上不如她，但爆发出来的力量，却能和她旗鼓相当，如果再成长起来的话，她肯定不如。

    “真他娘的晦气，没想到同样是女人，竟然这么小肚鸡肠，把我们拒之门外，要不是那狗屁院长突然出现，老娘肯定把那叫华秋霞的老毒妇宰掉，居然这么想动手杀我。”冷幽兰回到住宅之后，愤怒地说道。

    “有的是机会，这女人恐怕是和东方耀一伙的，我相信，四大堂现在肯定都会以各种办法拒绝我们，不用多久就要进行降魔武道会了，到时候我们一定要以最优异的成绩，狠狠扇这些家伙的耳光。”沈翔坚定地说道。

    要和仙仙姐回冰风谷修炼，那里能让我们争取更多的时间。”冷幽兰说道：“但是那里不允许男人进去，一旦男人进去，里面的阵法都会失效！”

    看见冷幽兰要努力提升实力，沈翔也感到欣慰：“这是五百粒纯元金丹，你们拿着，好合理服用，最好是在梦儿姐的指导下！”

    五百粒纯元金丹，这个数字可是把冷幽兰和薛仙仙吓住了，沈翔不是头一次给她们丹药了，但一下子给这么多，还是第一次。

    怎么有这么多这种东西，听说价值两三百万一粒，这五百粒可是十多亿了。”冷幽兰一手接了过来，虽然这十分珍贵，但她知道自己的哥哥神通广大。

    “嘿嘿，我炼出来的，放心，我自己留有一些。”沈翔笑道。

    薛仙仙把那储物袋交给薛仙仙保管，薛仙仙亲了一下沈翔的脸颊，沈翔是一个厉害的炼丹师，这也是让她感到十分自豪的地方。

    “那小贱人还说我们穷，现在真想拿着这一箩筐纯元金丹在她面前晃一下，看看她什么表情。”冷幽兰笑道。

    沈翔哑然失笑，两女和他道别了一番，就急忙离开降魔学院，而沈翔也立即让龙雪怡去盯着那东方耀，他要时刻了解这些敌人的动向，一旦有机会，他就及时出手把这些人斩杀。