    云老爷子的火刀一出，一瞬间，便破开了那股气流。

    他迅速将自身灵气，从破口处，注入进去。

    火色的灵气在香炉外围，形成了一个圆形的保护罩，将香炉罩在其中。

    即便云老爷子反应不慢，那支本就烧了三分之一的短香，也被风沧澜放出的那股灵气，催下去了三分之二。

    风沧澜见状，手中灵气顿时暴增。

    “云老爷子，此时不是任性的时候，你不要仗着自己修为高深，便恶意阻拦。”

    风沧澜一向坚持心中大义。

    他不明白，云老爷子都这么一把年纪了，为何还如此不明事理。

    他都能放弃亲生女儿，为何他不能放弃亲孙女！

    云老爷子的实力在七阶灵将，风沧澜的实力跟云老爷子一样，是七阶灵将。

    只是风家，是四大家族中弟子最薄弱的家族。

    且风过往时日，沧澜都将自己端得很正，忌讳门下弟子惹是生非。

    他们的家规，不是一般地森严。

    若有弟子犯戒，首先就过不了风沧澜那一关，去半条命倒还算是好的。

    虽然风沧澜和云老爷子的实力相当，因着风沧澜那性子，云老爷子便被默认成了，四大灵修家族中，最有实力的家主。

    云老爷子对风沧澜的想法，实在无法苟同。

    “你不要自己的女儿可以，那是你的事，但你不能劝放弃孙女。”

    “只要有我在，谁也不能决定我孙女的生死！”

    风沧澜大喝一声：“那就别怪我不客气了。”

    说着，他周身的灵气又提升了一层。

    水渊和江别情之前跟云老爷子不对付，纯粹是为了报复云家，以泄心头之愤。

    可在感受过龙息的威力之后，他们打心底里生出了恐惧。

    他们应付一道龙息，都险些要了他们的命。

    若是烛龙逃了出来，他们还能有命活吗？

    两人见风沧澜出来跟云老爷子正面对抗，立刻加入了风沧澜的阵营。

    “风家主大义，我来助你一臂之力！”

    水渊大喝一声，一道幽蓝的灵气瞬间从他手中射出，打在了那道气流之中。

    云老爷子的红色灵气，被那道蓝光压住，红光顿时暗淡了几分。

    “风家主，我也来助你！”

    江别情见状，立刻跟风，将灵气注入了气流中。

    云老爷子额头的皱纹宛如沟壑，汗珠渐渐从他头顶滑下。

    三大灵修家族的家主联手压制，云老爷子明显有些吃力。

    但他不肯屈服，他不断释放出灵气，维持那柱香尽可能平稳地燃烧。

    她才不管什么百姓，什么天下。

    在这世上，他只有一个亲孙女了，此刻，他只是云染的爷爷。

    为了孙女，今日，就算是死，他也会撑下去！

    云老爷子心中的执念催生出大量灵气，竟跟风沧澜三人势均力敌。

    水渊见状，调转拳头，一道蓝光径直打在了秘境入口的传送门上。

    既然云老爷子誓死守护香炉，那不如他直接封了传送门，看他还怎么拖延时间。

    江别情见状，立刻收起灵气，跟随水渊一起封印传送门。

    正在这时，传送门扭动了几下。

    一道纤细的人影，瞬间从蓝光里射了出来，从云若行等人头顶上方直直飞了过去。

    “云染，你这个混蛋！”

    “啊……”

    一道尖锐的女声，划破了众人的耳膜。

    风沧澜闻言，转头一看，顿时一惊。

