    她其实，变了很多。

    “想什么呢？”一处红灯时，卓远航停下车，转头看向她。

    “没什么。”她收回思绪。

    “看你在发呆。”卓远航笑道，“今晚上没什么事的话，带你去买衣服？”

    “可以呀，我正好也想逛逛。”

    “嗯。”

    绿灯亮起。

    车子疾驰而去。

    到达合作公司时，叶佳期跟在卓远航的身后，和对方的负责人进行交流和谈判。

    大事卓远航做主，小事她做主。

    卓远航开会时，对方的负责人就带着叶佳期参观他们的公司，给她讲解他们公司的特色和先进技术。

    穿着高跟鞋的叶佳期一直跟着他们走，整整半天时间几乎都没有停歇，一会儿是开会，一会儿是参观，就连中场休息都是跟合作方在一张桌子上喝咖啡，聊合作前景。

    她去洗手间时，卓远航跟出来，眼底含了笑意：“累不累？”

    “不累，习惯了。”

    “有你在我身边，我确实省心很多，也省去不少麻烦。”卓远航道，“你很能干。”

    “是吗？”叶佳期倒受宠若惊，讪笑，“很少有人这么夸我的，有人说过我笨手笨脚，什么都不会。确实也是，我以前是被人护着长大的。”

    “刚认识你的时候，我能看的出来，你很单纯，一看就是从小顺风顺水。”卓远航笑了，“挺好的，女孩子没必要吃苦，女孩子就该一帆风顺、快快乐乐长大。”

    他双手插在西裤口袋中，倚靠墙壁，平静而带着笑意看向她。

    “也就卓总一直夸我，你是我见过最好的上司。”

    “最好……”卓远航轻轻咀嚼这两个字，轻笑，“你去洗手间吧，我去给你准备一双平底鞋。”

    “我自己来就可以，高跟鞋也还好，不累的。”

    卓远航比了个手势，示意她不要做声。

    叶佳期无奈，笑了笑，转身走进洗手间。

    上完洗手间，她在镜子前补了个妆，同时，她也感叹卓远航的细心，她穿着高跟鞋走了一早上，前脚确实磨得有些疼。

    她揉了揉脚踝，摇摇头，轻笑着走出去。

    卓远航已经在外面等她，不同的是，他手上有一只精致的手提袋。

    “走吧，我带你去换鞋。”他带着她往合作方的休息间走，关上门。

    打开手提袋，里面是一双深蓝色的一字扣平底鞋，鞋面有格子的蝴蝶结，性感中不失俏丽。

    “试试。”他蹲下身。

    “我自己来就可以。”叶佳期还是不太习惯，双脚往后退了退。

    卓远航见她在躲她，讪笑，点点头，将鞋子搁在她的手里：“那你自己来。”

    她重新坐下：“卓总，你刚刚出去买的？”

    “嗯，这家公司附近就是商场。”

    “谢谢卓总，很合适，尺码刚刚好。”叶佳期穿好，站起来，“卓总你怎么知道我穿这个码？”

    “目视。”

    “哦，也是，卓总以前负责过服装外贸，内行。”叶佳期笑了。

    卓远航不置可否，低头打量着她，眼底是明亮的光泽。

