
　　将自己与李奉孝相遇、相识的过程去掉对自己形象不利的部分，再添油加醋一番讲述出来，丑女乞丐虽是半信半疑，却也还是给顾清松了绑。

　　“还未请教姑娘芳名。”

　　从破榻上爬起身来，虽然全身酸痛无比，顾清还是装模作样的朝着丑女乞丐做了个揖。

　　“我没有名字，因打小女生男相，大家都叫我丑姑，你也这么叫就行。”

　　丑姑也学着顾清的样子，抱拳说道。

　　原来不是女扮男装，是天生异像啊。

　　“额…有个疑问想请教丑姑娘…丑姑姑娘…我帮你取个名字吧，不然总像是在骂人。”

　　顾清尴尬的样子把丑姑给逗乐了，抬手掩嘴吃吃的笑起来。

　　只不过因为长相和穿着的原因，这幅画面并不如何美好。

　　“一个称呼而已，哪里有那么多的说道。就算你给我取了一个美若天仙的名字，我也还是长得这般丑陋。何必自欺欺人呢。”

　　“丑姑看的通透，贫道佩服。”

　　顾清忍不住竖起大拇指夸赞道。

　　“道长的问题还没问呢。”

　　丑姑笑完后提醒道。

　　“贫道想问的是，你与何府到底是什么关系，为何如此上心？还有你似乎对李奉孝也颇为熟悉，可据我所知，他昨日才到文登府，应该无人相识才对。”

　　站了一会感觉有些撑不住了，顾清一屁股坐到榻上，伸手在怀里掏摸了几下。当之间触碰到滑滑的、凉凉的物什时，心里不由得默念了一声阿弥陀佛上帝保佑。

　　“可有火？”

　　掏出烟盒，抽出一根烟叼在嘴里，顾清朝丑姑问道。

　　“道长嘴里所含何物？”

　　“是一种能够止痛还有助于思考的好东西。额…你别这么看着我，东西虽好，却非人人可用。你先回答我的问题。”

　　丑姑从怀里取出一个残破的火镰，费了好半天劲才算是帮着顾清把烟给点着了。

　　看着顾清吞云吐雾一脸享受的模样，丑姑抽了抽鼻子，然后退后几步说道。

　　“不就是旱烟吗，虽然没有那么臭，可也一点都不好闻。”

　　“所以我才说并非人人可用嘛，好啦好啦说正事，回答问题。”

　　“这有什么好说的，何家主母心地善良，每逢节日或冬天，都会亲自到城外放粥。不只是我，全城的乞丐都打心眼里感激何家主母。因为我长得怪异，何家主母就对我格外照顾，每次放粥时，还会偷偷塞给我两个馒头。

　　我这辈子虽然一直在做乞丐，可也没欠过谁的人情。何家主母对我好，我便要报答与她。至于李奉孝，是何家小姐找我玩的时候，跟我提起的。”

　　“何淑萱跟你玩？”

　　正抽着烟的顾清一口气没喘对，被呛得连连咳嗽。

　　“那又怎样？那条国法规定富家小姐不能跟乞丐一起玩了。你也莫瞧不起乞丐，咱们现在的天子，当年不也沿街要过饭吗。”

　　丑姑浓眉一横，不满的说道。

　　“对对对，丑姑说得对，是我着相了。”

　　毕竟是在人家的地头上，顾清知错能改，连忙道歉承认错误。

　　“还有一个问题，你昨晚为何抓我？按理说我本应是在何府里呆着的，是因为出了些意外才会出现外面。怎么好巧不巧的，就让你给碰上了呢。”

　　“哪有什么巧合，是我让小不点盯着何府的动静。你被云来客栈的邢掌柜抓走后，小不点就回来告诉了我。我带着人去云来客栈，本来是想看看能不能打探到什么消息，就看到你阴了邢掌柜一道，然后跑出来。我就顺手把你给带回来了。”

　　丑姑解释道。

　　“原来是这样，也就是说，你其实也一直在调查何家主母被烧死的真相对吗？”

　　“那是自然。何家主母就像是活菩萨一般，怎么就会被平白无故的惨死火场。我丑姑虽是乞丐，却也要尽一份力，决不能让何家主母死的不明不白。”

　　说到最后，丑姑眼圈泛红，声音哽咽，忍不住转过身去，双肩微微抽动。

　　顾清心中感慨，待丑姑情绪平复转回身来，才继续问道。

　　“可查到了什么线索？”

　　“没有。”

　　丑姑摇了摇头，低头思索了一下后又补充道。

　　“自昨日清晨得知何府失火后，何府所在的巷子两端就有奇怪的人守着。除了风尘仆仆赶来的李奉孝和四个军汉外，任何人都不让出入。而且何府的下人也未走出过巷子。”

　　“是吗？我怎么没看到。”

　　顾清回想了一下，自己进去时是被张龙用麻布包着，出来时是黑灯瞎火的情况下被蒙面人提着。自然注意不到巷口是否有人把守。可刚才牛逼已经吹出去了，总不好再改口，所以只能装出奇怪的样子。

　　“说也是奇怪，我问过小不点，他说根本没见过有除李奉孝和四名军汉以外的人进入过何府，所以你又是何时进去的？怎么进去的？”

　　丑姑突然想起这个问题，挠了挠后脑勺，不解的问道。

　　“额…怎么说我也是个道士，会点穿墙术什么的不过分吧。”

　　“穿墙术？你穿个我看看。”

　　“跟你说过多少次，不要在意细节。现在最重要的事情是搞清楚何家主母烧死之谜，你竟然还有心情玩闹，何家主母若泉下有知，岂不是要伤心欲绝。”

　　“所以你是在骗人喽，你到底是不是侠道顾清？”

　　“要不要我脱了衣服证明给你看。”

　　“呸！登徒子。”

　　见从丑姑这里得不到什么有用的线索，顾清也只能自己想办法了。

　　“有没有吃的，我饿了。”

　　思考是一件很消耗体力的事情，再加上一夜的奔波折腾，顾清的五脏庙开始激烈抗议了。

　　“我出去给你讨一碗吧，要馊的还是烂的？”

　　丑姑从怀里取出一个满是豁口的粗瓷碗，用破破烂烂的衣袖擦了擦碗底后问道。

　　“额…”

　　顾清沉吟着不知如何作答。

　　“算了算了，忘了你没要过饭。我去碰碰运气吧，运气好的话能抢到半碗狗食也说不定。”

　　看到顾清一脸艰难抉择的样子，丑姑抹了一把脸，没好气的说道。随后就朝外面走去。

　　待她刚刚跨出门槛，顾清突然从背后大喊了一声。

　　“何淑萱！”

　　丑姑身形定住，扭过头来用像是看疯子一般的眼神盯着顾清，好半晌才说道。

　　“你以为我是何家小姐？你是脑子被摔傻了吗，你何时见过我这样的小姐？”

　　“额…虽然很不礼貌，但我还是必须承认你说得很对。”

　　顾清尴尬的低下头继续做思考状。

　　等丑姑的脚步声远去，顾清这才抬起头来自言自语道。

　　“难道是我猜错了？”

　　…

　　李奉孝是在清晨时分回到何府的。

　　之所以此时才回来，倒不是与邢掌柜把臂互述久别重逢之情耽误了时间，而是他根本就不信邢掌柜的话。

　　在李奉孝看来，邢戾这种小人，每一个头发，每一个汗毛孔，那都是由谎言组成的。所以他说的每一句话，每一个字都不能相信。

　　李奉孝用了两个时辰，把云来客栈从里到外，翻箱倒柜，掘地三尺的搜寻了一遍，未见顾清半点踪影这才肯罢休。

　　瞪了一直陪笑的邢戾一眼，冷哼一声，策马离去。

　　“何家巷子两端都有人把守，四哥出入时需留意些。”

　　快到巷子口时，邢戾的话从李奉孝脑子里冒了出来。

　　邢戾说的是把守，而不是盯梢。没说是何人，那就一定不是飞鱼卫。

　　会是谁呢？

　　在距离巷口还有一段距离时，李奉孝勒住缰绳，让紫云骢停下。

　　高坐马背之上，李奉孝居高临下四处扫视。

　　据张龙赵虎所说，近几日因为何府闹鬼的传言，街坊邻居都已搬走，知晓此事的行人和货郎也都躲着不敢靠近。

　　可若依邢戾所言，只怕这其中是有人故意为之啊。

　　这么做的目的又是什么呢？

　　李奉孝此时又想到了顾清，若是贤弟在此，凭他的头脑，应该很容易就能才出来。

　　可是贤弟啊贤弟，你在哪呢！

　　距离巷口二十余步的地方，有一处卖炊饼的货摊。摊主三十出头，生的矮短身材，头戴一顶平角帽，口中吆喝着“炊饼~炊饼”。

　　巷子里了无人迹，与之相横的这条街上也没有多少行人。

　　这矮子偏偏还吆喝的如此卖力，是否就是把守巷口之人？

　　还有一旁挎着篮子卖脆梨的少年，大清早的谁会买梨来吃。

　　还有那个乞丐、那个老妇、那个头上扎着朝天辫的幼童…

　　李奉孝此时只觉得看谁都不像好人。天籁小说网

　　糟糕！

　　早就提醒自己，决不能相信邢戾那家伙的话来着，怎地这就给忘了。

　　李奉孝一拍脑袋，在心里狠狠的骂了自己一句，可随即醒悟过来，又骂了邢戾一句。这才纵马提抢朝巷子里行去。

　　“哎呦！”

　　紫云骢行至巷口，浑没注意到一堆杂物后面竟还躲着一个小乞丐。

　　小乞丐似是睡着了，麻杆似的小细腿伸出杂物堆，却是被紫云骢的蹄子给碰了一下。

　　小乞丐被疼醒，抱着小腿嚎啕大哭。

　　李奉孝赶忙跃下马来，蹲下身子要检查小乞丐的伤势。

　　“啊~救命啊，军爷打人啦，快来人救我啊。”

　　没等李奉孝的手碰到小乞丐，那小乞丐就先一步躺在地上满地打滚，扯着嗓子大喊起来。

　　这是…碰瓷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三十九章 碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 