    

    看着一个活生生的人被砍成了两半,这一幕俨然比之前在校门口被红线切割成几块肉的场景还要更加恐怖。

    李大壮的尸体一分为二倒在两边,肠子和内脏散落一地,瞬间淹没了孔倩丽的脚，温热的感觉包裹着脚，脚趾缝中似乎有什么碎块在游动,这种惊悚的感觉让孔倩丽再次尖叫起来。

    她拼命跺着脚想要逃离内脏,但地板因为血迹变得湿滑无比，孔倩丽慌乱中踩碎了一块不知是什么部位的内脏，脚下一滑瞬间跌坐在内脏中。

    内脏碎肉瞬间包裹住孔倩丽,将她的衣服染红，浓重的血腥味刺激着她紧绷的神经。

    “啊——快拉我出去！！”孔倩丽已经吓得哭出来,下意识踹开那些内脏拼命往后躲，但血却越来越多，几乎要将地板染红。

    李晓阳脸色惨白惶恐,听到孔倩丽撕心裂肺的惨叫声后，赶紧拽着孔倩丽从内脏中拉出来,骇然道：“走,我们赶紧走！”

    孔倩丽六神无主，哭着点头。

    在生死攸关面前,两人已经顾不上会不会踩到这些内脏，李晓阳甚至为了不滑倒，甚至将内脏全都踢开,生拉硬拽着孔倩丽来到门口,他们必须尽快离开这个危险的厨房。

    但门锁不知道何时锁上了,李晓阳手上全是血，很难将锁头拉开。

    实在是太滑了！

    衣柜里，姑且可以称作是人的东西飞快爬出来。

    它穿着厨子的衣服，头顶着血迹斑斑的厨师帽，浑身上下的关节像是扭曲拼接而成的怪物。

    它已经不算是活人了！

    孔倩丽又一次吓得尖叫起来，拼命捶打着李晓阳，“快点开门，快点开门啊！！！”

    李晓阳顾不上后背的巨疼，开始拼命拽起了门，额头上的汗密集冒出来。

    “快点打开啊！快点快点。”孔倩丽捶打的力气越来越大，不断回头看着怪物，更是恐惧的几乎快要昏厥过去，拼命撕扯着李晓阳，凄厉般喊道：“它爬过来了，李晓阳！！！你快点开门啊。”

    李晓阳又急又怒，“你他妈的能不能别打扰我，我打不开门了！！”

    他当然知道现在的情况十分危急，但是孔倩丽一直在拼命惨叫着，并且还不断的拉扯他，让他根本没办法顺利把门打开。

    那个怪物越来越近了。

    孔倩丽甚至都可以看清怪物关节错位的地方，缝合着密密麻麻的黑线，这分明就是用无数肉块缝合起来的尸体！

    它举着菜刀不断靠近孔倩丽，血红的眼满是阴森与暴虐。

    “啊——！！！”孔倩丽的叫声越来越凄厉，她不断的往后退，直到后背抵着门，无助而惊惧的叫喊着：“救命！！！不要过来，不要过来！！！”

    李晓阳拼命拽着门，眼看快要将锁头弄开了，但孔倩丽牢牢抵住门，让他根本无法顺利将门打开，急的他两眼发红，怒吼道：“孔倩丽，你快给我让开，门打不开了。”

    孔倩丽已经彻底失去理智，因为怪物已经距离她只有一步之遥，她能感觉到这个怪物想要杀的目标就是自己。

    可是她不想死！！

    孔倩丽喘着粗气，大脑却在这时候变得及其冷静下来，她不能死！所以死的——只能是李晓阳。

    怪物厨师举起菜刀，渐渐从地上爬起来，不断调整着咔吧咔吧直响的关节，也正是这一刻，让孔倩丽意识到这是自己唯一的机会，她迅速抓住李晓阳，然后将他往怪物厨师那里推过去。

    李晓阳只顾着警惕那个怪物，根本没想到孔倩丽竟然会将自己推出去。

    他的身体不受控制的往后倒，眼里倒映着孔倩丽几乎可以称作是扭曲的表情，他心里突然明白了孔倩丽的想法。

    她竟然把自己当做替死鬼！！！！

    怪物厨师慢慢举起了刀，脸上满是饥渴般的诡笑。

    李晓阳又急又怒，身体竟然在生死关头突然爆发出了强大的反应能力，让自己躲开了落下的菜刀，但右肩膀却刚好被锋利的菜刀划伤，鲜血顿时将衣服染红。

    孔倩丽趁这个机会开始疯狂拽门，原本就不堪负重的锁头彻底报废，微微光芒从门缝里倾斜进来，照亮孔倩丽狂喜的脸上。

    门打开了！！！

    她毫不犹豫的冲出去。

    李晓阳不甘心自己被怪物杀死，而这一切，都是孔倩丽一手造成的，他拼命忍耐着剧痛连忙爬起来，一把抓住了即将逃出门外的孔倩丽。

    孔倩丽疯狂挣扎尖叫起来：“放开我，李晓阳你放开我！！”

    “这都是你自找的！”李晓阳不顾伤势直接将孔倩丽拽回屋里，然后毫不犹豫的将她推过去。

    就像是之前孔倩丽对待他那样……

    孔倩丽瞬间惊恐慌乱起来，指尖拼命抓着李晓阳的皮肤，声音凄厉道：“不要，不要把我推过去。”

    但女人的力气根本不能与男人相比。

    孔倩丽跌倒在怪物身边，她拼命翻过身连滚带爬的躲开怪物，但却躲不过那生锈的菜刀——

    像是剁碎骨头的声音响起，伴随而来的则是孔倩丽的惨叫声。

    李晓阳表情复杂看着无比凄惨的孔倩丽，然后毫不犹豫的冲出门外。

    “李晓阳——救我！！”门内的孔倩丽还尚有一线生机，她拼命的往前爬，指甲死死抠着地板，指甲瞬间与加床分离，孔倩丽已经顾不上十指连心带来的痛苦。

    因为死亡的恐惧，让她似乎感觉不到身上的痛苦，

    菜刀又一次落下，一双脚与她的小腿分离，孔倩丽再一次惨叫出声，惊恐往后看，那个怪物竟然又把菜刀举起来了。

    不。

    再这样下去，她真的会被砍死的！

    “李晓阳，你救救我，救救我啊——我真的错了！”孔倩丽拼命往前爬，满脸血泪的朝往前跑的李晓阳喊道。

    李晓阳仍旧继续往前跑，恐惧和恨意让他根本生不出一丝一毫的同情。

    孔倩丽现在这个下场，全都是她自己作出来的。

    孔倩丽同样也意识到李晓阳不会救自己，她表情倏地变得扭曲，恨意十足道：“我死了！！！下一个就是你了！！！”

    这句话瞬间让李晓阳停住脚步，他猛地转过头，敞开的门内依稀可以看到怪物正在砍孔倩丽的身体，一节一节散落在地板上。

    李晓阳似乎想到了什么，咬咬牙往回跑。

    孔倩丽原本已经绝望，可她没想到李晓阳竟然真的回来了，绝望中陡然迸发出一丝希望，让她喜极而泣，满脸血泪急急示好道：“对不起，李晓阳，我不应该那么对你的！我发誓，我要是活下来了，我一定会好好报答你的。”

    她后悔了。

    她不应该害李晓阳的。

    李晓阳跑回来站在门口，似乎像是在找什么东西。

    孔倩丽心中不安越来越大，拼命往前爬，急促喊道：“李晓阳！李晓阳！你快拉我一把，救救我——”

    李晓阳抓起放在门口的擀面杖，那是之前李大壮拿来用的防身武器，握着擀面杖，李晓阳最后一次看了眼孔倩丽。

    孔倩丽看起来无比凄惨，半边脑袋已经被砍掉了一半，她紧盯着李晓阳，眼底似乎满是慌张和害怕，像是害怕对方不救自己。

    李晓阳顿时心虚的移开视线，慌慌张张将门彻底关上，门缝中隐约传来孔倩丽绝望不可置信的凄厉喊叫声。

    李晓阳更加害怕慌张起来，连忙将擀面杖抵在门把手上。

    希望这个可以抵挡住那只怪物出来。

    不然就会像是孔倩丽说的那样，下一个死的，就是自己了！！！

    这也是李晓阳返回来的原因。

    门内剁骨头的声音越来越响，伴随着孔倩丽一阵又一阵的惨叫声，李晓阳不敢想象门内的惨状，连忙转头离开了这里。

    似乎过了几秒，孔倩丽的惨叫声戛然而止，她躺在地上彻底没了呼吸。

    怪物厨子直直盯着紧闭的门，并未试图冲出去，而是拖着尸体慢慢退回衣柜，将衣柜门关上，里面隐约传来像是吃东西的声音。

    久久不散。

    李晓阳无比慌张的跑到了教学楼，纵然周围有许多路过的学生，但诡异的是，这些学生在看到他身上的伤时，全都视若无睹，仿佛像是看到稀松平常的东西般。

    这让李晓阳不由得产生毛骨悚然的感觉，他本能的想要去找赵和浩。

    对方是老玩家，一定有办法救自己的。

    但他不知道赵和浩现在在哪里，只能直奔444班级去，等他跌跌撞撞跑到班级门口时，班级内的学生见到李晓阳满身血迹时，纷纷尖叫起来。

    “啊——！！”夏乐天前排同桌女生叫的更是激烈，捂着嘴，表情满是恐惧与害怕。

    李晓阳在这一刻，仿佛产生了444班级才是活人的错觉。

    这才是活人看到自己后的正常反应。

    他一瞬间脱力跪在地上，其他同学立刻扶起李晓阳，道：“天哪，我们快把他扶到医务室。”

    几个女同学立刻将手绢拿出来，让男同学压制住李晓阳的伤口，以免血流的更多。

    但李晓阳却推开这些人，他清楚自己这点伤势暂时还死不了，但如果不尽快找到赵和浩，他恐怕就得真死翘翘了。

    “不用管我，快告诉我赵和浩去哪儿了。”李晓阳并未在班级里看到赵和浩，心里焦急不已的问起其他同学。

    其他同学连忙摇头，表示不知道，纷纷让李晓阳赶紧去医务室抓紧处理伤口，以免感染发炎。

    李晓阳跌跌撞撞后退了几步，满脸煞白。

    不行，他必须要立刻找到赵和浩才行。

    夏乐天正从一楼走到二楼，直到看见地板上滴落的血迹，表情微变，立刻跟着这些血迹往前走，直到看到不远处的444班级。

    李晓阳捂着伤口往前跑，与站在那里的夏乐天擦肩而过。

    夏乐天立刻抓住李晓阳的肩膀。

    李晓阳转过头，这才后知后觉意识到拉住自己的人也是玩家，原本想要挣脱的动作微微顿住，他满脸煞白道：“知道赵和浩在哪儿吗？”

    夏乐天看了眼李晓阳的伤口，满脸凝重道：“你遭遇到厉鬼袭击了？”

    李晓阳回想起衣柜里怪物的模样，越发惶恐不安道：“我不知道，我不知道它是不是鬼。”

    夏乐天注意到只有李晓阳一个人，并且还受了伤，心中涌现出不好的念头，问：“李大壮与孔倩丽呢？”

    李晓阳表情一瞬间变得及其恐惧，“他们——他们都被怪物给砍死了！”

    而下一个！极有可能就是自己了！

    李晓阳越发惊恐不已，赶紧挣脱开夏乐天的手往前跑。

    夏乐天满脸凝重。

    进入游戏这么久以来，这是第一起厉鬼袭击玩家的事件，他必须了解清楚厉鬼杀人契机。

    但很显然，李晓阳并不愿意配合自己。

    班级里的几个人见李晓阳跑远，赶紧跑出来，对夏乐天道：“王小明，你怎么不拉住他，他都受伤了！”

    “我们得送他去医务室处理伤口才行。”

    夏乐天看着444班级学生的反应，眼底闪过些许奇异。

    444班级的学生，似乎有点和学校里的学生不太一样……

    几个同学说着说着便打算去追李晓阳，夏乐天回过神，立刻拦住444班级学生，安抚道：“你们放心，我去追李晓阳然后带他去医务室，你们就别过去了，毕竟等会要上课了。”

    几个同学面露迟疑，最后才点点头，看着夏乐天渐渐跑远。

    班级内，同学们忍不住议论纷纷起来。

    “天哪，李晓阳怎么会流那么多血啊，是不是被高年级学生砍的？”

    “不知道，但是看起来太吓人了。”

    “也不知道是谁那么丧心病狂，等会儿我们把这事告诉老师，让老师来处理这个事。”

    “也只能这样了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    羞愧，我昨天本来要更新的，但是趴在桌子上睡着了，醒来肩膀及其酸痛QAQ

    今天给大家发红包包QAQ原谅我没能说话算话，对不起，鞠躬！

    红包在本章评论发，大家别忘记哟~

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：安酱不吃菜、Murph、淮叶耶耶耶、c9、燃烧着的腐女魂1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    冰50瓶；2492179820瓶；rathcesia9310瓶；AtherLee、妖荼5瓶；落英缤纷2瓶；花青墨染*:??、方蛋蛋、吸吸吸吸吸1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

