    

    小高子手脚勤快嘴也勤快，逢人就喊，一点儿不带生疏的。

    小高子才十六岁，还小呢，小安子看着小高子的模样，难免想起自己这么大的时候，是以多少有些照顾着小高子。

    说起来今儿还是小华子第一次见小高子，刚见面那会儿小华子还有些惊讶呢。

    不过想想如今他已经是主子的人了，那皇上跟前儿用什么人跟他关系就不大了，他只需要伺候好自己家主子就好了。

    送走了孟承晔，小华子先是去了白小仪那儿问了下白小仪今儿个想做什么菜，而后记下菜名和需要准备的材料便去了仁政宫找小安子。

    彼时小安子正在告诉小高子一些皇上的饮食习惯，这些事儿原本是不能说的。

    不过他们近身伺候的交流一下也无妨，总归不外传就是了。

    “呦，什么风把您吹来了。”，小安子靠在太师椅上翘着二郎腿吊儿郎当的斜眼看着小华子。

    小华子一巴掌拍在小安子翘起的腿上：“跟你说了多次，不要这样，太不雅观了。”

    小安子哼了声，换了个腿继续翘：“说正事儿，别耽搁我同小师弟相处呢。”

    “小师弟？师傅又收徒弟了？”，小华子看向站在角落里的小高子。

    小高子见小华子看向他，多少有点猜到了小华子的身份，便恭恭敬敬的道了声：“师兄好。”

    小华子不冷不热的应了声，拉过一旁的椅子坐下：“没个正形，得了，这是我们家主子今儿想吃的菜，看着给折腾折腾，要新鲜些。”

    “知道了，你每回来都是这几句，你就没旁的要说的？”，小安子看向小华子。

    小华子沉吟了一会儿：“教人就好好教，别带歪了。”

    小安子撇了撇嘴：“说的去本公公是那种不正经的人似的。”

    小华子瞥了眼小安子翘起的二郎腿，从袖子里拿出两个荷包，一个递给了小安子，一个递给了小高子。

    小安子的荷包自然是要大一点的。

    “没什么事儿我就先回去了，我们主子那儿忙。”，小华子起身朝外头走去。

    小安子打开荷包看了看里面的银子，又抬头看了看小华子的背影，哼了声把银子塞到了自己袖子里。

    小高子捧着银子递到小安子面前，恭敬道：“师兄，您拿着吧，就当是感谢这几天师兄的提携。”

    小安子摆了摆手：“你自己拿着吧，让那小气鬼瞧见了又该说我了，哦，对了，别让师傅瞧见了。”

    小高子有些不明所以的点了点头。

    为什么不能让师傅瞧见这银子？

    小安子看着手里的字条，哼着小曲儿起身去换了身衣裳准备出宫。

    如今锦主子那边的食材都是他经手的，去皇庄那边收了锦主子要食材再给妥善的送到甘泉宫。

    这倒是份儿肥差，怪不得人人都想着去御膳房当差呢。

    今日姜玉茗起的依旧有些晚，用过早膳后陪着琥珀在游廊这边玩了一会儿，便回去了。

    外头冷，琥珀也不太愿意待在外头，姜玉茗看着庭院里已经有些发芽的海棠一小会儿便回去了。

