    王小二拿出最长的耐心，一直按耐不动。

    艾琳和卡洛儿坐在院子里的桌边喝茶，艾琳不耐烦的道：“还要多久，才能完全中和掉他体内的毒？”

    卡洛儿用不属于她年龄的清冷声音回答：“鬼宗千重的怨念很深，拔毒并非一朝一夕的事。”

    说着，卡洛儿抬眸看了艾琳一眼，道：“你我均是血月的一部分，我劝你不要用命令的口气跟我说话！”

    艾琳冷冷的哼了一声，道：“我早就说过，直接杀了他更好！可你偏偏要用什么迷惑手段。”

    艾琳看了呆愣愣的王小二一眼，不屑的道：“如今，他变成了这副模样，又身负剧毒。

    这样的一具身体，真的适合主人吗？”

    艾琳的这句话，让王小二的心中微动。

    没想到卡洛儿和艾琳竟然是平级关系，这么说来，他们的主人另有其人！

    卡洛儿不服气的反驳，道：“主人急需一具躯体，他是最佳人选！只要让他每天饮用泉水，再烈的毒也能被彻底中和！

    这件事，主人已经默许了！”

    艾琳却突然嗤笑起来，道：“他默许了？他恐怕没那么多的时间和耐心了！难道你最近没有发现，血月的色泽越来越淡了吗！”

    说罢，艾琳转身离开。

    卡洛儿却若有所思的将目光放在了王小二的身上。

    待两个人都离开后，王小二心中思想翻涌。

    这两个人故意在他面前说出了事情的真相，是真的觉得他变傻了，还是有意而为之？

    入夜后，王小二正在床上睡觉。突然，一整阴风吹开窗户，从外面直直的卷到了王小二的身边。

    王小二听到了动静，也感觉到了危险的气息。但他不得不强迫自己放松身体，不能表现出哪怕是一丝的紧张。

    阴风化为一个手持长剑的剑灵，他围绕着床边，细细的打量着王小二，暗影在他的身后拖拽着，蜿蜒在地面上，宛如一件巨大的披风，让他看起来威风凛凛。

    突然，剑灵将手中的银白长剑高高的举起，对着王小二的胸口狠狠的刺了下去！

    闭着眼睛的王小二仍旧发出平缓的呼吸，其实，他几乎看到了那银白长剑闪耀着的寒光。

    正如王小二所料，长剑并未刺下，剑灵缓缓收起长剑，又从窗户离开了。

    是试探！

    王小二马上得出了结论。

    若刚刚王小二做出了反抗，艾琳和卡洛儿马上就会知道，王小二的憨傻状态是他伪装的。

    王小二选择了不动声色，这是一个冒险的选择！

    因为剑灵也许真的会将长剑刺下来！

    王小二维持着同样的姿势，没有丝毫变化，任凭脑海中思绪翻腾，从表面看起来，他只是陷入了沉沉的熟睡之中。

    王小二的表现，让艾琳和卡洛儿很满意。

    通过这次试探，她们可以确定，王小二已经没有任何威胁。

    不过，艾琳和卡洛儿是两个十分谨慎的人。

    她们并没有放任王小二自由自在，而是将叮当留在了王小二的身边。

    就连睡觉的时候，叮当都一直守在王小二的身边，让他没有丝毫独处的时间。

    王小二突然意识到，估计她们就要动手了！

    果然，当天夜里艾琳和卡洛儿明目张胆的进入王小二的房间。

    跟在她们身后的是本应该陷入沉睡，恢复成人偶状态的仆人们。

    众人鱼贯而入，几个男仆上前，将王小二捆绑起来。

    一个人上前，将大量的血浆灌进王小二的嘴里。

    而后，艾琳拿着一个黑色圆筒向前。

    王小二认识艾琳手中的东西，白天的时候，她和卡洛儿在一起边摆弄，边介绍过这东西的用法。

    这是一个抽神筒，能将人的魂魄抽取出来，而后将魂魄生生粉碎。任凭被抽取魂魄的人有如何厉害的本事，也只能落的魂飞魄散的下场。

    就在艾琳将抽神筒顶在王小二额头上的瞬间，王小二突然挣脱捆绑，一把将艾琳的手腕抓住了。

    艾琳的脸上呈现出极大的痛苦，她颤抖着声音，用不敢置信的眼神看着王小二，“你……你不是……怎么会！”

    王小二最近恢复了记忆，重新掌握了抽取之法，此时，表面上看起来，王小二只是抓住了艾琳的手腕，实则，王小二是在抽取艾琳体内的能量！

    面对大量能量的消失，任凭艾琳再强悍，此时也无力还击。

    王小二抓住机会，将抽神筒对准艾琳，生生将她的神魂收进了抽神筒。

    而与此同时，一直不明状况的卡洛儿也终于反应过来，忙对仆人们下令，众人对王小二动起手来。

    此时，恢复记忆的王小二，再不是那个任人欺骗的菜瓜。

    几个连人都算不上的仆人，刚刚涌上来，就被他放倒了。

    看着散落一地的人偶，和人偶的残值断臂，卡洛儿怪叫一声，冲了上来。

    而在卡洛儿冲上来的同时，大团的黑气也从窗外涌入。

    八个手持银白长剑的剑灵将王小二紧紧的围困中间，再加上一个卡洛儿，现在怎么看，都会觉得王小二处于劣势。

    王小二却毫无惧色，冷哼一声道：“你们的主人究竟是谁！为什么要设了这么大一个局来对付我！”

    卡洛儿此时骑在王小二的肩膀上，双手还紧紧的掐着他的脖子。她凛然道：“卡洛儿的身份不假，只是我们借用了卡洛儿和艾琳的身体罢了！

    任凭你再厉害，落进重门之境，也休想再从这里走出去！”

    王小二抓着卡洛儿的脚踝，把她摔落在地，又用桃木剑挡住了剑灵送上前的利刃。

    卡洛儿从地上爬起来，并没有继续攻击，而后向后退了几步，退出了剑灵的包围圈。

    有剑灵在，她没有必要亲自动手。

    八个剑灵的围攻，的确让刚刚恢复记忆的王小二有些捉襟见肘。但他没有必要和这几个家伙拼谁的剑用的比较好。

    王小二干脆放出功法，肆无忌惮的吸收起剑灵身上的邪气。

    不过是片刻的时间，八个剑灵只剩下了一副空壳，连同银白长剑跌落在地。

    当啷、当啷的声音连续发出，让卡洛儿的脸色，不禁发白。

