    “道长说的这些太过缥缈。”林五郎摇摇头说道。

    “呵呵，居士未来的事情谁说的准，万一让你遇到了也说不定呢。”陆凡笑着说道。

    接着又是将那些龙女、狐女或是妖仙通常喜欢的类型说了一遍。比如这些狐女、妖仙通常喜欢满腹经纶的，长相也要风流倜傥，做人要堂堂正正。职业上，书生、医生在这方面有加成，当然身体也要强壮。

    林五郎虽然嘴上说着不要, 但是陆凡说的时候听得是格外认真，生怕听露了什么东西。

    陆凡也不说破，只是将事情详细了说了几遍。

    反正也是闲着无聊，万一这林五郎以后真的成了呢。

    “除了这些之外，居士还是要注意一些的。”陆凡停顿了一下说道：“这龙女、妖仙、狐女虽好，但是这世间也有一些妖邪之辈勾引男子采补。”

    “要是碰上这种，居士可要小心了, 轻则元气大伤, 重则有性命之忧。”

    “还请道长指教！”听到这话，林五郎一脸严肃的说道。

    陆凡喝了一口灵酒，继续说道：“这类妖邪之辈，通常会幻化成美女对居士进行勾引，或是在荒郊野外或是在夜深人静之时。”

    “须知，色字头上一把刀。”陆凡摇摇头道：“那些妖邪之辈会借口和家人失散，或是路遇强盗山贼等向你求助，普通人肉眼凡胎自然是分不清楚。”

    “而且这些妖邪之辈利用人的帮扶弱小的心理，很难防范。所以这就需要居士谨慎辨别了。”

    “这怎么分辨？”林五郎问道。

    陆凡微微一笑道：“像是这种妖邪之辈并不难辨别，他们会在你答应救助之后，故意诉说其可怜身世，然后请你收留她，想要在你这里住下。若是成功了，接下来就会对你进行勾引。”

    “你若是被她勾引了, 到时候这些妖邪之辈就会吸取你的阳气，采补。若是被你拒绝, 它们也不会放弃，反而会变本加厉进行勾引，当然若是勾引不成，你就要小心了，它们甚至会直接翻脸，强行动手。”

    “所以啊，要是在野外救了美貌女子，或者碰到美貌女子落难，救下之后要尽快送其回家，若是想要赖着不走，你就要注意了，赶紧去找一些有道行的法师帮忙吧！”

    “贫道行走天下，这种事情也见过几次，其中就有一位，回家路上救了一个美貌女子，他贪图人家美色，偷偷留在家中，结果却是一头妖邪，差点将他的阳气吸干。还有一位就更惨了，碰到的是一个画皮妖怪，结果直接被那妖怪吃的只剩下骨头了。”

    陆凡这一番解说, 听得这林五郎一会眉头紧皱, 一会又面露笑容，看起来是很有收获。

    陆凡这些是根据他遇到的情况进行总结的，说不定等他以后还会专门写一本怎么钓龙女、狐女妖仙的书，或者叫如何正确的吃软饭？

    一番诉说之后，陆凡也不再管他，自顾自的找了一个舒服的角落，靠着墙休息了，而那位林五郎却是一晚上的没睡。

    ......

    第二天，天色大亮。

    昨晚的大雨早已停歇，清晨的山林之中空气更是清晰，雨过天晴，碧空如洗。

    陆凡活动了一下身体，只见那林五郎正认真的梳洗打扮，让自己变得没那么狼狈。看到陆凡醒来，林五郎打了个招呼，再次对着水盆清洗脸面。

    陆凡微微一笑，看这架势，是打算按照他昨天说的去做了？

    “居士，回去后记得读一些书，另外身体锻炼也莫要忘了。”陆凡提醒了一句道。

    “道长非是你想的那种...”林五郎脸庞顿时涨的通红，连忙解释道：“我这是简单梳洗一番，回去后不拿了狼狈...”

    “贫道懂得，懂得...”陆凡连连点头道：“居士放心，贫道明白！”

    看到陆凡表情没有什么不对，林五郎这才放下心来道：“道长，咱们出了这山中，在下一定要宴请道长答谢。”

    陆凡笑了笑道：“好说好说。”

    “不知道道长来淇县有什么事吗？若是有用得着在下的地方，千万不要客气，在下在这淇县中还是有些薄名的。”林五郎说道。

    “放心吧，要是真有事情，贫道肯定会去寻居士帮忙的。”陆凡笑着说道。

    两人简单的梳洗一番，然后又吃了点干粮，陆凡找了一个空地将这山洞中的尸骨和那山魈的尸体分别掩埋之后，这才和林五郎一起向山外走去。

    淇县在这大齐朝廷中被划分为上县。因此这里县城比定州县要大不少，往来的百姓也更多。毕竟一個上县一年收的赋税抵得上好几个中县了或者下县。要知道上县县令可是从六品，下县只是从七品，这中间差了整整两级呢。

    陆凡和林五郎一起进城，进城之后，林五郎再次告诉陆凡他家住何处后，这才离去。陆凡在其走后，准备找一家客栈住下，可是就在这个时候，突然传来一阵急促的马蹄声。

    抬眼看去，就看到一名男子骑着马在这街道上横冲直撞冲了过去，骇的界面上的行人四处躲避，就在此时，街道当中一名孩童被那飞奔的马儿吓得惊慌失措，一时间竟然站在原地大哭。

    眼见着这奔马就要撞上去，周围的百姓已经有人不忍转头，可就在这个时候，一道身影瞬间窜了出去，千钧一发之间将那孩子救了下来。

    那骑士也吓了一跳，双手用力勒住缰绳，马儿疾跑几步，终于是停了下来。

    “多谢道长，若非道长出手，本官今天就要铸下大错了！”这骑士安抚了一下马儿冲陆凡说道。

    陆凡拍了拍孩子的脑袋，然后将其还给冲上来的妇人，这才冲那骑士说道：“伱身为官员，应该知道闹市纵马是何罪，怎么知法犯法？”

    “事情紧急，事急从权，今天是本官错了，本官自会相朝廷上书请罪，过一会本官会将赔偿送去这孩子的家人。”说着冲身后追赶而来的侍从吩咐了一下，转身再次离去。

