    机械博览会的帷幕于霜月的第九日正式拉开。

    博览会的召开地点位于布拉索，一个距离贝思洛德有半日路程的地方小镇。

    生性自由的工匠们难以忍受贵族繁杂的要求与礼节，将整个小镇的公共用地包揽下来，花去了半年时间来打造他们梦想中的盛会。

    修佩罗斯家的马车在没有进入小镇前，便远远听到由长短不一的十几组汽笛发出的啸音。

    这些汽笛似乎由专人设计过，发出的声音不止没有以往那么嘶哑难听，反倒在精心的安排过后组成了一种特殊的曲目。

    为了使普通民众也能参与到这一次盛会之中，工匠协会申请了六条专用的公共马车线路，市民们无需支付任何费用便可乘坐。

    奔流的车队有序的停靠在道路旁，一车又一车来自四面八方的市民，怀揣着好奇与惊喜，带着繁重的行李，挥舞着礼帽与文明杖，如百川归海般的汇聚到小镇的中央。

    当马车进入到城镇内部时便陡然降低了速度，比步行也快不了多少，外界的行人更是已经到了摩肩接踵的地方，俯眼看去尽是女士的纱帽或者男士的礼帽。

    人们呼吸间散发的热气融化了不应景的细雪，谈笑声、惊呼声、伴随着四处皆可听见的叫卖声化作巨大的声浪，一时之间连汽笛的轰鸣声都压了下去。

    法娜趴在窗玻璃上看着外面新奇而拥挤的世界，不得不刻意提高了自己的声音喊道：

    “夏尔哥哥！我从来没见过这么多人！”

    小姑娘并未因外界的喧嚣而感到心烦意乱，热烈而盛大的场面仿佛也激发出了她心中的激情，她还是第一次体验到视线被人的身影所占满的情况，脸蛋也因情绪而变得红扑扑的。

    雪迩法和希莉丝的表现比之法娜也好不到哪去，成千上万的同胞汇聚一堂时，那种仿佛肉眼可见的正面情绪浪潮轻易的便淹没了个体的孤独与悲伤。

    “天哪！我们是到了帝都的银钟祭么？！！！”希莉丝抓着自己的领口的缎带，就仿佛是呼吸困难般的下意识的紧靠在了兄长身旁。

    夏尔亲昵的拍了拍她的背，帮助她理顺呼吸与情绪，心里也觉得这场面还不小。

    他毕竟是经历过春运和奥运的人，一个小小的机械博览会在夏尔看来，还不至于让他道吃惊的程度，算算总人数的话可能还不如过年时到城市广场上凑热闹的人多。

    也许是相对狭窄的道路设计让她们生出了一种自己身边的人多到无穷无尽的想法。

    年轻人安抚了一下妹妹们的情绪，站起身来从前车厢的门前探头出去打量了一眼，木门开启的瞬间声浪边陡然抬高了八度，震得他耳朵嗡嗡作响。

    车夫似乎早早的预料到了这种情况，提前准备好了棉花塞在自己的耳朵里，这使得夏尔拍了他的肩膀好几下，后者才惊醒的转过头来。

    “走国王大道转右行！！！”夏尔用尽全力在车夫的耳旁喊了两次，后者才会意的比了个手势，艰难的带领着马车队伍从人潮中转向。

    车队又多了一个多小时才从人群的包围中脱出身来，直直的行驶到一条被路障和看守者把守着的道路上。

    警卫迅速的检查了来着的贵族身份证明便立刻放他们通行，同时拦住了后面想要浑水摸鱼的跟着走一条便道的其他马车。

    还未等警卫检查后来者的身份，震耳欲聋的音浪便从小镇中央扩散到四面八方：

    “各位绅士！各位女士！欢迎来到布拉索机械博览会！”

    “自由与浪漫是本次博览会的主题！在这里你们可以尽情享受人类最先进的奇思妙想！”

    “请不要急着欢呼！根据最新得到的消息，我们美丽的帝国长公主，艾蕾.圣奥尔菲因.格恩格兰殿下将于今夜抵达布拉索，与她的子民们共享这一次盛事！”

    “诸位，请为了我们尊敬的公主殿下献上自己的喝彩吧！”

    即使已经驶入相对安静的街道，夏尔还是能够感受到一股仿佛冲击波也似的滔天喝彩声从身后的远方传来，他甚至觉得自己感受到了有若实质的被推动的感觉。

    好吧，是我小看这次博览会了。

    年轻人在心里吐槽着，急忙钻回到车厢里面，看见几个妹妹正捂着耳朵用劫后余生也似的表情与他对视，于是欢笑声立刻传遍了整个车厢。

    夏尔摇着头坐到了雪迩法身边：“一想到后面还要被这样的嘈杂所折磨，我就不该给图曼他们提供扩音喇叭的设计思路。”

    他估计工匠协会应该是找到了能放大声音的神秘之力持有者，而后者在喇叭这一工程造物的催化效应下才做到了刚刚那种让全城人都能听到声音的效果。

    “您自作自受也就算了，为什么还要带上我们啊。”雪迩法笑着埋怨了他一句。

    夏尔耸耸肩，随后想到了一个好点子。

    他屏住呼吸将注意力投入到自己手背的烙印上，向着缪兰小姐的印记发出了一次轻微的震动，这是他闲着没事的时候研究出来的一种通讯小功能。

    女仆长很快便通过烙印的共振从后面的马车来到了这里并倾听到了夏尔的想法，张开了那种能分割声音与空间的护罩。

    久违的安宁这才回归到了夏尔的身周，他甚至感觉自己回到了刚下过雪的黑松林。

    “多亏有你在啊，缪兰。”

    夏尔熟练的感谢道，随即便感觉到几道好奇的目光在自己身上扫来扫去。

    “您什么时候与缪兰女士的关系已经亲近到直呼其名的程度了。”希莉丝第一个站出来发出了拷问般的声音。

    夏尔不解的看了看女仆长，缪兰小姐没有任何回应，只是恭谨的站在一旁。

    “这很正常，希莉丝。”雪迩法适时的为夏尔解了围：“与其关心这些，你们不如好好想一想，今天晚上的宴会该以什么样的姿态面见长公主殿下。”

    她的话提醒了希莉丝，后者立刻紧张了起来。

    “对啊，兄长还有雪迩法姐姐，你们怎么在出发前才告诉我这件事啊，我可不想在今晚出糗啊！！！”

    夏尔看到缪兰小姐的嘴角不露痕迹的扬了扬。

    ps:感谢喜欢听歌的靓仔的点币打赏，求收藏求推荐求追读，什么都求……

