    不过好在赵无极有分寸，这力道虽然看起来巨大，可实际上却并未含有攻击意味。

    赵无极的这一技确实命中了玉天麟他们，但这股力量并没有倾泻在玉天麟等人身上。

    与其说他们是被击飞出去的，倒不如说他们是被压力挤飞出去的，每个人都没有受到什么实质的伤害。

    玉天麟的冰龙翼煽动间，很快就将这股力道给卸了，稳住身形后，平缓的降落到了地面上。

    这时玉天麟将视线转向赵无极，才发现他脚下的第五魂环正渐渐变得黯淡。

    毫无疑问，刚刚赵无极发动了第五魂技【重力挤压】。

    因为亲身经历过，所以玉天麟清楚，赵无极这一次的施展方式不一样。

    赵无极并没有自四面八方向目标发力，挤压着目标只能定在原地或者向赵无极所在的方位飞去。

    而是将这股力，以他们几人为中心，向周围挤压，这才是玉天麟他们飞出去的原因。

    赵无极的这种施展方式，让玉天麟想到了抗拒效果。同时玉天麟也想到了，当初泰坦巨猿将他们振飞的那一道黑色波动，从某种意义上来说，二者其实有很大的相似之处。

    唐三等人也在落地等瞬间就警戒了起来，众人皆是严阵以待。对于认真了的赵无极，真的是一点马虎都要不得。

    赵无极也不再犹豫，脚下第四魂环亮起，随即脱离身体，向着宁荣荣飞去。

    也不怪赵无极想快速解决玉天麟他们，实在是身上的那几处被龙须针命中的地方，无时无刻的不在传来阵阵剧痛，赵无极只能出此下策。

    闪烁着紫色光芒的魂环，几乎是眨眼间就来到了宁荣荣身前，眼看就要将宁荣荣套住，却不想，宁荣荣的身体犹如反重力一般，猛地就移动到了一旁。

    宁荣荣整个人几乎是横着飞了出去，这样子，就好像她是被什么东西拉扯过去的一样，这一变故，也让控制魂环的赵无极一愣。

    略一查看，赵无极就注意到了宁荣荣腰间的那一股蓝银草。

    原来不知道什么时候开始，唐三就已经隐秘的将蓝银草缠绕在了宁荣荣和奥斯卡的腰上，就是为了防止赵无极的这一招。

    看到这，赵无极也就放弃了将魂环转向奥斯卡的念头，毕竟唐三的紫极魔瞳也可是时刻在盯着呢。

    正当赵无极想要挑选出一个合适的目标，却不想，马红俊趁机就是一发【凤凰火线】，瞄准的位置，依然是赵无极的双腿间。

    玉天麟和戴沐白也再度冲了上去，因为两人都清楚，不能让赵无极一个一个套下去。

    因为开启了【寒冰之心】再加上【踏雪无痕】，玉天麟先众人一步来到了赵无极身前，龙爪挥动见，就是朝着赵无极的胸口抓去。

    当赵无极习惯性的用胳膊抵挡的一瞬间，玉天麟也是早有预谋的将空着的手，向赵无极的腰间探去。

    正常来，玉天麟的这种小谋算是不可能成功的，但事实却是他不止成功了，还一次就入手了两个铃铛。

    “嘶！”

    赵无极倒吸一口凉气的声音，无阻碍的传入到了玉天麟的耳中。

    原来就在赵无极挡开了马红俊的火线，正要接住玉天麟的龙爪时，胳膊只伸展到一半，另一只手就突然捂住了胸口，随后身子也略微弯下。

    玉天麟就是趁着这一瞬间得手的，不过也只能做到如此了，因为，当玉天麟的手试探着另一侧探去时，他整个人都被赵无极忍痛拍开了。

    “戴老大，攻击赵院长胸口和肩膀上的鼓包！”飞出去的同时，玉天麟呼和道。

    但随后近了赵无极身的却不是戴沐白，而是小舞。

    瞄准这一时机，小舞直接【瞬移】到了赵无极的背后，脚尖轻点，两步就跨上了赵无极的肩膀，随后双腿夹住了赵无极那粗大的脖子，整个人向后倒下，第一魂技【腰弓】发动。

    瞬间增强了自身百分之百的腰力与百分之五十的身体韧性，再加上宁荣荣的力量加持，此时的小舞，整个人真的就如同一张倒着弯成的大弓。

    巨大的力道甚至带着毫无防备的赵无极离开地面，给他狠狠地来个过身摔。

    赵无极自然不会无动于衷，双脚连忙抓地，就想要稳住身形，可这时戴沐白也来到了赵无极身前。

    有了玉天麟的提醒，戴沐白是招招都向着赵无极的痛处攻击，顿时就让赵无极忍无可忍。

    “不给你们这些小兔崽子点颜色看看，你们还真以为老子是泥人啊！”随着赵无极的怒吼，其脚下的第一、第二魂环接连闪烁。

    瞬间，赵无极两只闪着金光的大手，就将肩膀上努力的小舞甩开，然后就朝着戴沐白抓去。

    “【白虎烈光波】！”

    眼见赵无极伸手抓来，戴沐白不敢怠慢，一边急速后退，一边施展魂技阻拦。

    【白虎烈光波】直接化作一个光团，朝着赵无极的胸口砸去。

    “【凤凰火线】！”

    马红俊再一次的射出了一道火线，目标正是赵无极的手臂，希望能将其逼退。

    戴沐白的【白虎烈光波】打在赵无极的身上，让【不动明王身】的金光一阵颤抖，但却怎么也破不开。

    眼看就要避无可避，戴沐白后退的身体忽然以一种不可思议的角度弯了过去，险之又险的避过了赵无极的攻击。

    正是唐三缠绕在戴沐白身上的蓝银草，帮着他做出了这个动作。

    早已稳住身形的玉天麟，在接住被赵无极甩飞的小舞后，直接发动魂骨技【冰虚闪】，带着小舞一起传送到了赵无极身前。

    只见小舞的眼睛闪烁着粉红的光芒，第二魂技【魅惑】发动，而赵无极也陷入了迟滞状态。

    但不论是小舞还是玉天麟都清楚，因为双方的魂力差距过于悬殊，小舞的【魅惑】可能都无法控制住赵无极两秒。

    但这也足够了，玉天麟快速的入手了一个铃铛，随后就拉着小舞退开，整个过程行云流水，没有丝毫迟疑。

    从传送到赵无极身前，到小舞发动【魅惑】，再到玉天麟拿到铃铛，带着小舞抽身而退，用时不过一秒。

    现在玉天麟一方已经有七个铃铛入手，接下来，毫无疑问进入到了最艰难的时候。

    虽然他们不一定是赵无极的一合之敌，但就这么放弃，显然也是不可能的。

    之后众人互相对视一眼，玉天麟和戴沐白便再次冲了上去，朱竹清躲在戴沐白身后，小舞跟在玉天麟身后，马红俊在一边发射凤凰火线干扰赵无极，唐三在后面不断的发射着暗器，其中包括了诸葛连弩！

