    林乔想起了朱婷在她耳边说出的四个字。

    【她怀孕了。】

    林乔和朱婷两人那天撞见了苏兆焕把宋晚浅压在床上的一幕。

    电话里是长久的沉默。

    彼此的呼吸声都可闻。

    “是我的。”

    许久后，苏兆焕才开了口，声音有些暗哑沉闷。

    林乔闭了闭眼睛。

    她早已猜到了。

    可是当苏兆焕真正开口承认，她还是觉得有点难以接受。

    “那你是怎么打算的？”

    苏兆焕没回答。

    林乔觉得自己多此一问了。

    他能怎么打算的呢？

    刚才桑烈已经说了，苏兆焕要在外面出差半个多月的时间。

    这半个多月的时间，就什么都能结局了。

    而苏兆焕选择了离开，选择了逃避。

    苏兆焕重重的呼出了一口气来，“我可以出钱，让她把孩子给打掉。”

    林乔一下瞪大了眼睛。

    她从没有想过，这种不负责任的话能从苏兆焕的口中说出来。

    “哥，你认真的？”

    “嗯。”

    苏兆焕深深地抽了一口烟。

    他觉得自己胸腔里郁结着一口郁气。

    “哥，你……你真让我失望。”

    林乔说完这句话，就挂断了电话。

    苏兆焕听着耳中嘟嘟嘟的忙音，深深地闭了闭眼睛。

    失望么？

    就算是以前他做得好，关心她的时候，也没见她喜欢他啊。

    现在她失望了么？

    苏兆焕竟然有一丝丝的窃喜。

    林乔对她的情绪也终于有了起伏。

    苏兆焕深深的闭了闭眼睛，拨通了宋晚浅的电话。

    电话声音拉长，终于被接通。

    那边没有人说话，两人都沉默了一会儿，直到宋晚浅忽然开口说：“我把孩子打掉吧。”

    过了一会儿，苏兆焕说：“好。”

    宋晚浅轻笑了一声。

    女孩轻软的声线从电话里传递过来，像是深夜里的一根清浅的琴弦一般。

    “不怨你，是我自愿的，”宋晚浅说，“反正我也没打算这么早要孩子，我还是要高考，我还是要上大学的。”

    “嗯。”

    两人何时也成了这样相对无言的时候。

    宋晚浅：“那我先挂了。”

    苏兆焕：“我陪你去医院吧。”

    两人的话同时说出口来，却又同时顿了下来。

    又是几秒钟难堪的沉默。

    “不用了。”

    “那好。”

    “再见。”

    “再见。”

    再然后，是挂断电话。

    宋晚浅埋入了自己的双腿间，泣不成声。

    母亲骂她不知廉耻，年纪小小的就跟不三不四的社会青年混在一起。

    父亲甚至说想要让她将那个男人给说出来，然后去告他！

    就连她去医院做检查，医院的护士看着她的眼神都像是戴着有色眼镜。

    可是他们有什么错呢。

    她就是喜欢他啊。

    她喜欢他，可以有飞蛾扑火的热情啊。

    …………

    林乔将苏兆焕的解决方法告诉了朱婷，忿忿地说：“我还以为我哥是一个负责的人，一个有担当的男人，现在真的是太让我失望了！”

    朱婷一时间也是唏嘘。

    “不过，这事儿也不能全怨你哥，一个巴掌也拍不响啊，再说了，现在宋晚浅正是要上大学的关键时期，难不成真要让她把孩子生下来啊？”

    林乔反问：“为什么上大学就不能生孩子了？”

    “你傻啊，还没到法定结婚年龄呢，未婚先孕，说出去别人肯定是会对女生有看法的啊！”

    “凭什么啊，你不是也说了，一个巴掌拍不响，现在这种事情为什么就要对女生有看法，那男生呢？”

    朱婷也不知道怎么说了，她挠了挠头发，“反正这个社会总是对女生苛刻一些的。”

    林乔气的不行。

    凭什么啊。

    重男轻女！

    明明都是渣男惹的祸！

    “那学姐真的是要去打掉孩子么？”朱婷问。

    “应该是的。”林乔嚯的从座位上站了起来，朝着外面走去。

    朱婷叫住了她，“你去干嘛？”

    “我去学姐家里！”

    朱婷一听，也急忙收拾书包跟了上去。

    “等等我，我也去！”

    林乔不知道宋晚浅的家，两人多番打听，才最终找到了宋家。

    展现在眼前的，竟然是一栋十分漂亮的别墅。

    朱婷有点瞠目结舌，“这……这是宋学姐家里？”

    林乔也一时间没说话。

    没想到宋晚浅的家里这样有钱啊。

    怪不得他们也的确是听到学校里有人在传，说宋晚浅是富二代，有一个出去做生意的父母，穿的都是最低调奢华的名牌，就冬天戴的一条围巾都是LV的限量版。

    朱婷吞了一口唾沫，“那……我们还要不要进去了？”

    林乔说：“进去！”

    她率先就抬步走了进去。

    林乔和朱婷两人穿着的是学校的校服，报出是来看宋晚浅的，家里的佣人便主动引领两人上楼。

    里面装修真的是豪华啊。

    林乔觉得就算是墨司霆的公寓套房，都不如这里的装修华丽。

    朱婷指着墙面上挂着的一副挂画，说：“这可是上次咱们艺术课老师讲解的是哪个外国的大师画的啊！”

    林乔看了一眼那画，抿了抿唇，抬步继续往前走。

    走到宋晚浅的房间门口，前面带路的佣人先敲了敲门，“小姐，有您的同学来看您了。”

    女佣的话没有得到回应。

    她十分不好意思的转头对林乔二人说：“最近饭菜都是送到大小姐房间里来的，她已经有两天都没有下楼了，也不开……”

    话都还没说完，房间门从里面打开了。

    这女佣也是很惊讶。

    看来来了两个同学过来看看，也是好的。

    宋晚浅一看见是林乔，就急急忙忙将两人给请了进来。

    这才是标准的公主屋。

    在房间里，有衣帽间，化妆台，就衣帽间的一个更衣柜都赶得上朱婷和林乔的所有衣柜的大小了。

    处处都是粉白色相间。

    见过这样好的房子和装修，林乔再想一想宋晚浅跟苏兆焕在东三巷那种简陋的小房子里，都已经觉得是委屈了宋晚浅了。

    简直是天壤之别。

    “你们随便坐吧，不用客气，”宋晚浅给两人倒了一杯红茶，“谢谢你们来看我，现在这种情况下，你们是第一个来看我的。”

    就连平日里和她要好的朋友都已经不再和她往来了。

