    蓝衣老者和绿衣老者突然动起手来，吓了林立一大跳。

    不是因为两人实力惊人，而是他们动手的地方。

    这里可是后山禁地，圣君杜勇的地盘，这两位说动手就动手，太不给大宗师面子了吧！

    也不怕惹恼了杜勇。

    张泰伦倒是见怪不怪，还拉着林立走远一点，让两个老者可以放心施展开来。

    作为『圣天门』掌门，看到竟然不拉架，反而一副看好戏的样子，林立觉得自己第一天认识张泰伦！

    “你运气不错，二位师伯这是有心指点你！”张泰伦见旁边的林立心不在焉，赶紧开口说道。

    林立回过神来，这才把目光重新拉回两位老者身上，立刻察觉门道来！

    按理说，两位老人都是绝世宗师，修为还在张泰伦之上，这动起手来，那还不是气象万千，山崩地裂。

    可是真实的情况很不一样，两人竟然像是武道初学者，在那见招拆招，打的异常的慢，好像公园老头打太极。

    林立察觉有异，不再以眼睛看，而是心灵感应！

    两位老者虽然动作迟缓，拳劲虚弱，但是每一招每一式异常的认真，甚至将整副心神都沉入拳中。

    林立慢慢闭上眼睛，不用眼睛看，而是以心灵力量去感受，果然看到一丝不一样的东西。

    两位老者的拳中不带一丝气劲，却有着难以想象的浑厚力量，只是被其恐怖的控制力束缚住，没有一丝的外泄。

    “那是天地之力！”

    巨大的天地之力，被老者限制在一拳之中，看似缓慢的一拳，实则威力无穷，只是老者对于力量的掌控太强，天地之力丝毫不外泄，全被凝聚在一手之中。

    林立相信，若是换了自己上，恐怕一拳就会被老者打死，连灰都不剩的那种！

    难怪张泰伦说老者有心指点，虽然他们没有传授一招一式，却将宗师级高手最重要的精髓展示在林立面前！

    宗师高手，最重要的不是精气神的提升，而是对于领域，对天地之力的掌控！

    林立近距离观看两位老者掌控天力的过程，比闭门苦修十年收获还大。

    这相当于两位绝世高手，毫无保留的将自己最精髓的武道倾囊相授！

    两位老者出手十多招后就停了下来，不是分出胜负，而是没力气打下去。

    林立通过心灵感受，察觉老者修为虽强，可年纪太大，筋骨已松，恐怕寿元无多！

    宗师高手也会老会死，林立不知道两位老者多少岁，但是绝对超过两百之数。

    普通武者，哪怕就是九品武者，最多活三甲子，唯有宗师可延长寿命，但也少有活过三百岁。

    林立知道，大宗师寿命也有极限，一般是五百岁。

    天下三大宗师，每一位都超过三百岁，以圣君杜勇年纪最大，今年四百二十三岁，最多再庇护『圣天门』一甲子！

    那些行将就木的老人，多由宗门奉养。

    当然，宗门也不会要他们上阵杀敌，而是守护宗门和培养弟子。

    蓝衣老者和绿衣老者，为何一见林立就为其演示宗师之力，还不是想在死之前，为宗门再培养一个高手出来！

    “老了，老了，打了几招就打不动了！”蓝衣老者对绿衣老者说道:“绿老头，你还能打吗？”

    绿衣老者不服气，却有些气喘道:“只要你蓝老头还没败，我就能打下去！”

    两个老人再次瞪大眼，不过没再出手。

    林立站了出来，对两位老者抱拳道:“多谢二位师祖传功！”

    蓝老头掏了掏耳朵，浑不在意道:“不知道你在说什么，没事快走，不要打扰我与绿老头下棋！”

    绿衣老者坐到棋盘前，不耐烦的对林立和张泰伦挥挥手，说道:“快走，快走，看了就心烦！”

    张泰伦笑了笑道:“那我们就不打扰二位师伯了！”

     林立看了两个老人一眼，然后正了正衣冠，向虚空打了一拳。

    这一拳很慢，颇有两个老者刚刚的风范，不过威力更强，激起一阵拳风！

    林立这是在向两位老者展示他刚刚所学，然后就与张泰伦一起离开！

    绿衣老者看了看林立离去的背影，撇撇嘴对蓝衣老者问道:“他那一拳，包含几成天地之力？”

     蓝衣老者想了想，回道:“二成不到！？”

    绿衣老者倒吸一口凉气，说道:“他好像还没突破九品，形成领域吧！”

    蓝衣老者猛的一惊，这才回过味来。

    “他竟然不用领域束缚天地之力，就能打出两成天力来！”

    绿衣老者也是讶然道:“现在的年轻人都是怪物吗？当年圣君在他这个年纪，也做不到这样吧！”

    蓝衣老者悠悠道:“难怪张泰伦说什么也要带他来见圣君，如此资质，整个『圣天门』除了圣君，谁还能指点他！”

    绿衣老者点点头，赞同道:“是呀！我们『圣天门』也好久没出大宗师了！”

    蓝衣老者微惊道:“你是说，他有可能突破大宗师境界？”

    绿衣老者耸耸肩，无所谓的说道:“谁知道呢！古往今来，大宗师那道关卡，不知道难住多少英雄豪杰！”

    蓝衣老者有些颓然！

    他们两个都是绝世宗师，苦修一百多年，可就是迈不出最后那一步！

    眼看寿元将尽，恐怕这辈子是没指望了！

    像两位老者这样寿元无多的绝世宗师，九大宗门还有不少，全是被卡在大宗师的关卡上。

    两位老者如今早就对于突破大宗师死心，只想在有生之年，亲眼看到宗门内，有另一位大宗师产生。

    原本他们对张泰伦寄予厚望，认为他最有可能继承圣君之位。

    可惜这些年来，张泰伦修为固然精进不少，可还是一样被困在大宗师境界前！

    两位老者已经做好抱憾终生的准备，却没想到林立横空出世，资质之逆天，简直骇人听闻，比之张泰伦强上太多太多！

    这又重新燃起两位老人的希望！

    只是突破大宗师，天资机缘缺一不可，两人的希望也没到迫不及待的地步！

    他们一百年都等了，也不在乎那点时间！

    两位老者重新恢复平静，再次开局下棋，只是这一次，两人落子的速度明显慢了点，好像有些分心。

    那棋下的，就连五岁小孩都看不下去！

