    革左五营的其中一营说没就没了，剩下的几营首领脸色有些不好看。

    马守应扫了一圈淡淡道：“还有人要去打前锋吗？”

    剩下三个首领你看看我，我再瞧瞧你，再也没人跳出来装大了。

    瞅半天没人说话，革里眼贺一龙道：“马爷，这狗官兵的火炮太猛了，我们该怎么打啊？”

    马守应沉吟道：“贼官兵正面的火炮猛，那我们可以抄他们的后路！”

    其中一个老营探子不识时宜的打脸道：“禀马爷，官兵的两翼没有火炮，但都有那种沟渠！”

    左金王贺锦道：“没有火炮就行，让人填了坑直接过去！”

    但话又说回来呢，这一次谁上呢？一时间几个首领又沉默了。

    见众人畏缩，马守应开口道：“这次哪营若是率先拿下六安，城中人口一半归属他，其余几家财物平分！”

    听他这么一说，几人顿时来劲了，开始抢着要主攻，城中一半人口啊，最起码能补充几万兵力！

    最后嗓门最大的革里眼贺一龙获胜，取得了主攻的任务，他同样率领本部两万人马，开始对天武军左翼开始发起了进攻。

    没有火炮的压制，贺一龙开始进展很不错，很快就到达了第一道战壕前，饥兵们开始了准备填坑，贺一龙感觉击垮天武军的希望就在眼前。

    然而这一希望很快就破灭了，他们已经进入了天武军火枪兵的射击范围，随着一阵霹雳喇叭的火铳声响起，同时伴随着几十门虎蹲炮炮声，子弹炮弹如同雨点一般，铺天盖地的向流贼打击过去，这一波下去，流贼阵中立刻倒下了一大片。

    火炮齐射的时候，每一轮后需要花时间装填，有不短的缓冲时间，机灵些的流贼会趁机躲避或者趴在地上避炮弹，等炮击后再冲上去，如此反复。

    然而火枪开始射击后，却是一轮接一轮的，密度和射速远远大于火炮，贼兵们刚冲到第一道战壕前就是一排接一排的倒下，伤亡人数骤增。

    几十门虎蹲炮也是装填了杀伤范围大的霰弹，威力虽不如红夷大炮和佛朗机炮，但面对只穿着一层短衫的流贼们，距离有在百步左右，杀伤力还是很强的。

    每一轮霰弹的轰击后，流贼大队就会被横扫一大片，大量的尸体堆积在战壕前的一片区域内，鲜血在干涸的土地上慢慢蔓延开来，流进裂缝中。

    炎热的空气中，夹杂着血腥的味道，令人作呕，流贼们每一步都很难前进，在顶着几轮弹雨后，终于有人冲到了第一道战壕前，聪明的人并不急着填坑，而是直接钻进战壕躲避着官兵的火铳和炮弹。

    在天武军火枪兵猛烈的火力打击下，流贼的抵抗意志力最终崩溃了，士兵们不顾身后督战队的吆喝，纷纷转身败逃了回去，天武军则是趁机又轮射了一番，再次打死了几百名流贼，这才停止了开火。

    贺一龙没有像蔺养成那么傻，他一直呆在后阵观战，离战场远远的，见前阵饥兵奔溃了，他只能下令让马军和老营兵撤回。

    贺一龙很清楚，狗急了还会跳墙，若是还让督战队继续督战杀人，只怕那帮后撤的饥兵会眼红攻击老营兵，那样一来就不妙了，搞不好得全军大乱。

    上万大军如潮水般后撤，只留下在战壕中一脸懵逼的数百名流寇，他们费了好大劲，拼光了半辈子的气运才好不容易冲进第一道战壕，结果自己人退了......

    “这狗日的首领，说好有福同享有难同当，现在他娘的直接把咱给卖了！

    战壕中的流寇骂骂咧咧的，现在是进不能进，退不能退，位置很是尴尬，如果没有援军过来，说不定狗官兵就过来砍脑袋了......

    等溃军全部回到本阵时，贺一龙让人大概清点了一番，发现这一波下来足足少了三千多人，而刚刚的这次进攻，所用的时候还不到两刻钟！

    这个结果让贺一龙非常的吃惊，他万万没想到，在这么短的时间内损失会如此大，比起炮灰王蔺养成来，自己还没他持久呢，这让贺一龙心里很不是滋味。

    在贺一龙见到马守应等其他几营首领时，向着天武军的阵地狠狠吐了一口唾沫，道：“他娘的，狗官兵都他娘的是孬种，只敢躲得远远的开炮放枪，有种就过来和老子真刀真枪的干几仗啊！”

    马守应皱了皱眉道：“你说这些屁话有什么用，当初官兵追我们时怎么没瞧见你说这话呢？”

    贺一龙被他的话堵的无话可说，造反这些年，自己大多数的时间不就是躲着官兵主力吗，专挑防御差的地方打，官兵大军一来就跑。

    所有人脸上的表情都十分的不自然，这一战他们都看在眼里，天武军凶猛的火力，和义军过去遇到的所有明军都不同，进攻部队完全没法近身啊，只能被动挨炮挨弹，一点还手余地都没有。

    到了这个时候，马守应等人这才想起一字王拓先龄的下场，三万人马去袭击皇帝的儿子，结果愣是没回来。

    当初张献忠部的败军曾回来说，这支明军很是精锐，不同其他的任何明军，无论是洪承畴、孙传庭还是左良玉，虽然这几部人马也使用过火炮和火铳，但他们使用的火器操作稀碎，不仅射程近，发射还慢，更重要的是炸膛厉害，对人海战术的义军完全构成不了多大威胁。

    开始马守应等各营首领还觉得是张献忠怕丢人，故意夸大这部官兵的战斗力，现在想想，张献忠不来一起抢凤阳府，反倒和罗汝才再次去打安庆了，原来是故意避开天武军，真是个小人！

    蔺养成和贺一龙两营人马轮番上阵都无功而返，天武军强大的火力把各营吓得不轻，各部人马再也没有刚出兵时的那种踌躇满志的样子了，马守应甚至怀疑，如果自己在这个时候提出撤兵，只怕这些人全会一口答应。

    可是退兵后，他们大军吃什么呢？要窝在山里啃一年树皮吗？

