    张邦昌对那些一起来的军校说道：“兄弟们，这一路辛苦了，今日我张邦昌继续请大家在这里喝酒吃肉！这‘赛金花’赛老板家的美酒，更是一绝，你们尝尝就知道了。我给干爹说的那家美酒，就是出自这里的。兄弟们都一起尝尝，看看值不值得参股！”

        那群军校中的头领王伯当答道：“张爷，那就赶快上些好酒好肉吧，我们这些兄弟们，都等急了！一起要喝上你说的那种令人窒息的美酒，才是正事啊！”

        此时“赛金花”已经出门去送杨修杨县令了，那张邦昌让人带着众军校一起上到二楼，要了一间靠窗户最大的包厢。而张邦昌顺手就拍出一锭金子，那酒楼的伙计们，自然是好酒好肉的不停给这包厢的客人上。

        张邦昌招呼大家一起满饮杯中酒，众人入口就感觉有一团气状物一边在口腔滚动，一边香气直达味蕾随即冲上顶门，那种感觉犹如醍醐灌顶一般，让人精神一震。一口酒下咽就感觉有一条火线直达胃中，马上体里犹如烟花绽放一般，绚烂夺目，美不胜收！

        众人齐呼，此酒只应天上有，人间难得几回闻啊！王伯当兴奋极了，招呼大家尽情享受这杯中之物。众军校都是他的手下，自然都陪着王将军痛饮起来。王伯当看到张邦昌走向窗口，也就不再理他，随众兄弟畅饮起来。

        张邦昌顺着二楼的窗户，看着杨修杨县令带着众人，一起沿赤水河畔奔赴山谷，心内已经乐开了花！他心知杨修杨德祖的脾气秉性，此次如果拿不下巨蟒，估计他也会命丧这山谷了！而那巨蟒，又怎是杨修想拿下就拿下的？

        对于自己来说，这个结果才是自己最想要的。因为只有杨修杨县令真的因公殉职了，义父王时雍才更容易插手仁怀县的事物。这杨修也是有靠山的，否则义父不会特意嘱咐自己，可以高调行事，但是不能把事情闹僵，所以张邦昌只能做到这种程度……

        “赛金花”把手中的两个葫芦，一个交给陈勇，一个递与杨修。她说道：“请茅英雄和杨县令带上我家的酒头，听说此物可以驱蛇，我‘赛金花’希望大家能够捕杀巨蟒，为仁怀县百姓除害！

        而且我家之酒，所取的泉水，就是在这山谷之内。如果大蛇盘踞在这山谷一年半载，我家的美酒就只能换水源了。那样的话，做出来的美酒，口感难免会有所下降，你们再来，就喝不到这么好喝的佳酿了……”

        陈勇说道：“赛老板你放心吧，为了能够喝到你家的美酒，我茅十八也一定会铲除这条巨蟒的！更何况现在不除去恶蟒，对仁怀县影响难免过大！我十分欣赏杨县令的胸怀，所以此次行动，我必定会全力以赴，斩杀大蛇的！”

        “赛金花”盈盈下拜，向陈勇致谢。程灵素走上前去，搀起她说道：“赛老板，我家相公既然说了，我自然也会和他一起铲除巨蟒的。你家的美酒十分好喝，就如赛老板一样，不同凡响。你放心吧，这么好的美酒，又怎么可能会失去水源呢？”

        众人一起向山谷内行进，那些猎户和衙役，不由自主的就落到了陈勇和杨修杨德祖的身后。只有“双头蛇”解珍和程灵素紧跟在二人左右。

        程灵素取出随身携带的药丸，递给杨县令和解珍二人一人一粒说道：“杨县令，解大叔，你们俩先把这驱蛇的药物吃下一粒再说。我没有把握能不能治住这条巨蟒，但是普通的毒蛇，遇到我的药物，都只能落荒而逃的！”

        程灵素把一枚药丸放入陈勇口中说道：“大哥，你也先吃上一粒吧。等一下把酒葫芦给我，我先做些雄黄酒来。这种酒头的高度酒，做出来的雄黄酒，抗击大蛇的效果，会更好一些。希望这些常规之物，对这条巨蟒，同样有效就容易对付多了……”

        陈勇打开酒葫芦，喝上两口酒头，把药丸咽下，就把酒葫芦递给二妹。杨修杨县令和解珍二人，都取出随身携带的水壶，把药丸服下。

        杨修问道：“茅夫人还懂得驱蛇之道吗？这样的话，我们捕杀它的机会就会大多了！”

        陈勇说道：“杨大人，如果这次能够击杀大蛇，首当其功的定然是我的这位夫人了。她不仅可以治病救人，而且对于对付毒虫猛兽，更是甚有心得！我之所以敢接这个差事，就是因为有二妹陪伴，才有此底气！”

        杨县令说道：“修见茅夫人貌若幼女，还担心夫人此来定会耽误捕蛇大计。没想到茅兄捕杀大蛇，还需要借助夫人的能力，真是人不可貌相，海水不可斗量也！德祖在此向夫人赔罪了！”

        说着话，杨修就要向程灵素行礼，陈勇赶忙上前拦住说道：“杨大人，不知者不罪，见到我夫人者，没有人会认为她有如此能力，你不是第一个，也不会是最后一个，又何罪之有？”

        杨修说道：“茅夫人，我杨修并不喜欢饮酒，今见茅兄好酒，这葫芦酒头，就转送茅兄吧。这样夫人拿一葫芦酒头做雄黄酒，还能给茅兄留一葫芦酒头来，让他在闲暇时，可以喝上两口，你看如何？”

        程灵素说道：“杨县令如此厚爱，那我就替为夫谢过大人了。今日对敌巨蟒，不同往昔。我看众猎户都身背弓箭，衙役之中，也有大半背弓箭者。

        不如这样，就让我们三人在前面带路，杨大人退后，指挥众衙役和猎户，组织成弓箭手，在后面策应如何？这样的话，他们不用与大蛇直接对战，用弓箭击杀，也可以给我们创造更多的机会！”

        杨修捻髯赞道：“茅夫人真乃女中诸葛也，这样一来，就可以让人尽其用了！佩服佩服！我一直担心，如何让这些人都能使上力量。

        可是很明显，不管是众衙役也好，还是这些猎户也罢，他们显然都已经被巨蟒吓破了胆。还是茅夫人这个主意好，就这么办了！

        解珍，你就随我一起到后面一趟，我把众衙役一起交给你指挥。今日之事，乃是我杨修分内之事，怎么能只让茅兄夫妇身先士卒呢？我定当一直陪在茅兄夫妇身边，不离不弃！”

        “双头蛇”解珍还有争辩，就被杨修给拦住了话头。他说道：“如若是其他事情，我在后面策应，还可能有些优势。但是对付巨蟒，就如打猎一样，机会更是稍纵即逝。有你这个猎户首领指挥坐镇，才能发挥出更好的效果，你就不要再推辞了！”

        解珍心知杨县令是体恤自己，更是对杨修、陈勇、程灵素三人佩服至极！他向三人一拜后说道：“三位就请好吧，我‘双头蛇’解珍今日绝不会再退后半步！今日必定指挥好众人，给你们大家做好后援！”

        陈勇说道：“那就多谢解大哥了，有你在后面指挥，我们才能在前面安心迎敌！巨蟒虽然可怕，但是有我们大家一起努力，定然会击杀，或者赶走巨蟒的！”

        杨县令和解珍一起，到后面组织众人，组建弓箭手大阵去了。陈勇看着程灵素说道：“二妹，你看如此组织，我们的胜率几何啊？”

        程灵素说道：“大哥，我不是涨巨蟒的威风，如此布阵，想一举击杀大蛇的机会，同样是微乎其微！只要是大哥听我一句劝，我们的成功率能够达到五成以上！”

        陈勇说道：“二妹，都到这个时候了，你还有什么顾虑不成？击杀大蛇，乃是为民除害，不管你让大哥做什么，我都会照办的！你还有什么不能说的？”

        程灵素说道：“大哥，此话是你说的！想要击杀巨蟒，你是 冲在最前面之人！只有大哥能够阻其锋芒，才有后面这些猎户、衙役的用武之地！但是长越数十丈的巨蟒，能够一口吞噬掉活人的，可想而知它的身体有多巨大！

        我担心的是，大哥凭你一人之力，又如何能够阻其锋芒呢？我程灵素虽然医毒厉害，但是纯凭武力值，再有一百个，也是白给！那个杨修杨德祖，他的武力值如果够强，就不会需要对大哥如此敬重了。”

        说着话，程灵素从身后的包袱中，取出一口刀来！陈勇一看，正是那口助自己和圆性脱险的冷月宝刀！程灵素说道：“这口冷月宝刀，小妹之所以不让大哥随即就埋在你父母的坟前。

        第一就是担心，这口宝刀被有些人记挂，大哥这里埋藏好了，那里就被别人给挖掘走了；

        第二就是因为大哥的武功还欠些火候，如果遇到危机时刻，有这口宝刀护身，安全系数更大些！

        譬如就如今日之事，有没有这口宝刀，结果就可能完全不一样！

        所以还请大哥不要再意气用事，相信不管是‘金面佛’苗人凤也好，还是大侠胡一刀夫妇也好。他们都希望你用这口宝刀，扶危济贫，而不是让宝刀埋在坟前，只当做供奉之物！”

        陈勇伸手接过程灵素递过来的冷月宝刀，就感觉有一种力量，顺着宝刀，传递给自己无尽的勇气！陈勇把宝刀抽出一半，只感觉到寒气逼人，这口冷月宝刀就如活了一般，发出“嗡嗡”之声！

        杨修走来，看着陈勇宝刀出鞘。不由得赞道：“茅兄的这口刀定非凡品，我一走近，就感觉到森森的寒意！有此宝刀，相信击杀这条巨蟒的机会，定然大增！”

        程灵素说道：“大哥，杨县令，我这里还有一枚药丸，是解麻药之用的。这柄宝刀之上，我刚才已经涂上了烈性麻药。一会儿我们三人，以大哥为主力，与巨蟒做正面攻击！我为辅助，随时给大蛇下毒和麻药！杨县令就请你协助我家相公，一起抗击大蛇吧！”

        预知这条巨蟒会出现吗？陈勇凭借手中的冷月宝刀，能否击杀大蛇？众人合力，今日能否让这条山谷恢复通畅？欲知后事如何，请听下回分解……

