    三人离开以后，季瑶瘫坐在沙发上，对于刚才的情况她感到绝望。

    季小默刚刚找回来，就被人这样带走了。

    陆北亭是什么时候变成这样的，还是说他一直是这样，为了那个女人，连自己儿子的委屈都不顾了。

    季瑶不敢再想下去，她害怕这两年季小默就是这样过来的。

    “陆北亭，这件事我会跟你好好算算。还有时如堇，咱们新仇旧怨一起算！”她坐在沙发上，眼泪也悄悄滑落，双手紧握成拳。

    季瑶起身，坐在化妆镜前补了补妆。

    现在孩子已经平安无事找到了，那么她就要继续开始这场好戏了。

    在她去陆家之前，一定会让时如堇知道得罪自己的下场。

    本来时如堇是想要跟陆北亭一起离开的，但是导演却说，接下来的戏不能没有女主角，时如堇只能留下拍戏。

    虽然不能一起回去，但是时如堇还是亲自将陆北亭两人送到了停车场。

    一场上除了季小默的哭闹声，再听不到其他的声音。

    “小默？”

    柏菲那边的戏拍完，因为担心季小默人生地不熟走丢了，所以找到了这边。

    没想到在门口发现季小默坐在一辆豪车离开了，心里一阵失落。

    不是因为没有收到奖励，而是经过昨晚相处，柏菲喜欢这个孩子，虽然今天就要分开，但是她也希望两个人能好好道别。

    却没想到，在和更衣室的告别，竟是他们最后一次见面。

    不过更多的是，为季小默高兴。

    “姐姐！姐姐！”

    车里的季小默不经意也看到了柏菲，连忙惊喜的叫喊了起来，这让陆北亭也忍不住将目光投了过去，沉了沉眸：“这就是昨晚带你回家的人？”

    “哼！”听到陆北亭的话，季小默一扭脖子，完全不像搭理他。

    眼瞧季小默没打算搭他的话，陆北亭也没说话，开着车就朝剧组外走去。

    可这下季小默反倒坐不住了，小脸有些犹豫，最后一咬牙：“陆北亭！你能不能让我去和柏菲姐姐告别！就这一次，真的，我回家就闭门思过……”

    然而陆北亭装作听不到的样子，继续认真开车。

    他也在生气，生气季瑶居然这样编排自己。

    忽然他想到了季瑶在咖啡店见过的那个男人，他怀疑季瑶已经移情别恋。

    握着方向盘的手不禁加了些力道，指节也微微发白。

    “闭嘴，我没告她拐卖人口就不错了。你别想跟我谈条件，等你有资格了再来跟我谈条件！”

    本来陆北亭就因为季瑶对自己的态度而生气，加上季小默一直喋喋休休就瞬间爆发了，一双丹凤眼漆黑如狼，一点儿感情都没有蕴含。

    被拒绝的季小默咬着嘴唇，小脸一沉，坐在副驾驶上一言不发。

    一路疾驰的陆北亭，不知道闯了多少个红灯。

    他没有回陆家，而是回到了自己的住所。

    熄火，解安全带，开门下车，关门，还顺带一把拎过副驾驶的季小默。

    直直上了二楼，陆北亭把季小默扔进了他自己的房间。

    “给我乖乖在家待着，要是你再偷跑出去，你这辈子别想再见到你妈。”

    说完，陆北亭关上了季小默的房门，还从外面锁了起来。

    他径直下了楼，对着正在厨房准备午餐的仆人说道：“把他看紧点不许让他离开这个房子一步。”

    仆人应了一声，她在这里工作了那么长时间，还是第一次看到这么恐怖的陆北亭。

    陆北亭说完，拿出电话首先打给了柳惠，告诉她季小默已经找到了，可以让她放心了。

    “小默找到了？在哪？快送到我这来。”

    柳惠听到季小默找到了，心里悬着的大石也落了下来。

    这才短短一天时间，她整个人就老了十岁，面容憔悴不堪。

    可是她的话却被陆北亭拒绝。

    “在我这，他这次太任性了，我让他闭门思过。”陆北亭害怕把孩子送到柳惠那边，会被包庇。

    所以没有告诉柳惠，而是把孩子带回来再告诉她。

    果不其然，听到季小默被罚，柳惠顿时心疼了起来，要不是她没看紧季小默，也不会让他偷偷跑出去，她认为自己有很大的责任才会如此自责。

    不过陆北亭不给柳惠说话的机会，就把电话挂断了。

    季小默的事情解决了，他也该去查查那个跟季瑶见面的男人了。

    他绝对不会允许季瑶喜欢上别人，季瑶这辈子只能是自己的。

    他驱车离开了家里，站在二楼窗边的季小默看到陆北亭离开，嘴角的弧度上扬了起来。

    他才不怕陆北亭说的那些话，只要妈咪在自己身边，妈咪就会保护他的。

    他拿起房间的座机，偷偷打给了季瑶。

    电话是导演手机里存的，他偷偷记下来的。

    “喂，妈咪，我是小默，陆北亭把我锁在房间了。我好害怕，你来接我可以吗？”

    季小默通过电话听到季瑶的声音，所有的委屈瞬间爆发。

    可是他也在强忍着，不想让季瑶为自己担心。

    电话那头的季瑶听到季小默的声音，心像被揪着一样疼。

    她也想把儿子抱在怀里好好呵护，但是现在还不行。

    “小默乖，在家里不要乱跑了，妈咪月底就能去接你了。你乖乖听爹地的话，把自己养的白白胖胖的，妈咪看到才会开心的，好吗？”

    季瑶只能先稳住季小默，害怕他再偷偷出门。

    要是季小默遇到危险，她又怎么承受得了。

    “可是，妈咪我好想你。坏阿姨晚上也会回来的，我害怕她。”

    是啊！晚上时如堇就会回去。

    今天季小默把她弄的那么狼狈，要是回去之后报复季小默，碰巧陆北亭不在，他孤单影只不过是个孩子，怎么斗得过时如堇。

    季瑶一听这话，好看的眼睛顿时流露出不该有的狠厉。

    “小默乖，不怕，妈咪会帮你报仇。保证她不敢欺负你。你要听话，妈咪这里还有事，就先挂了。记住妈咪说的话，乖乖听话吃饭。”

    季小默听罢，弱弱地应了下来。

    他失落的挂上了电话，躺在床上看着天花板发呆。

    而挂了电话的季瑶，冰冷的眼神像看猎物一样看着时如堇，浑身骤然有一股戾气和骇人冰冷扩散开来。

    跟在旁边的助理眼皮一跳，呼吸都有些不顺畅。

    时如堇正在那边认真的对台词，并没有注意到季瑶的视线。

    季瑶冷冷一笑，走到导演旁边低语了几句，只见导演的面色有些难看。

    可是没过一会又恢复原样，他视线落在了时如堇身上，最后点了点头，朝时如堇走去。

    “先等一下。”

    导演出声打断了正在对词的时如堇，他挥手让身边的人离开。

    犹豫了下，他这才对时如堇说道：“时小姐，是这样的，下场戏有个演员是跟你演对手戏的，但是她那边临时有事，不能来了。我们先拍下半场，等她回来了再补上。”

