    在有些焦虑的情绪中，范国鹏终于熬到柳擎宇看完了这份材料，柳擎宇缓缓抬起头来，范国鹏的心立刻悬到了嗓子眼。>〕）〉

    　　“柳书记，方案有什么问题吗？”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“方案本身倒是没有什么问题，不过在遣词用句上还需要斟酌，同样一个意思，用不同的语言表达出来意思就不一样，这样吧，老范，这个初稿就这样了，再修改也来不及了，今天我们先拿到常委会上进行讨论，等散会之后，你把这份初稿拿给江深，让江深帮忙好好的给润色一下。”

    　　范国鹏听到方案内容本身没有什么问题，这才长长的送了一口气，不过通过柳擎宇的这次提议他也意识到，如果自己要想和柳擎宇处好关系，和柳擎宇的秘书江深处好关系也是必须的，而且从柳擎宇现在的表现来看，江深还是深得他的信任的，尤其是在文笔方面，看来柳擎宇更加欣赏的还是江深。

    　　上午点钟，例行常委会正式开始，柳擎宇主持会议。在会议刚开始阶段，众人主要讨论了一下近期天都市各项工作中的重点事项和重大决策，等到常规内容结束之后，柳擎宇沉声说道：“各位，下面，我们进入到最后一个环节，讨论一下我们天都市未来经济展规划的方向问题，季市长，你是市政府的一把手，你来先说说你的观点吧。”

    　　季建涛轻轻咳嗽一声，朗声说道：“柳书记，各位，就在昨天，我们市政府党组会经过数天激烈的研究讨论之后，最终确定了，请工作人员把这份方案给大家，大家先仔细看一下。”

    　　季建涛说完，下面有工作人员已经把打印好的规划方案一一分给在座的常委们。

    　　柳擎宇也拿到了一份，便一页一页的翻看着。

    　　等柳擎宇全部翻看完之后，他的脸色当时就沉了下来，从这份方案中柳擎宇可以清晰的看明白季建涛的经济展思路。很明显，季建涛在规划方案中的思路只有一个，那就是大拆大建。

    　　在方案中，季建涛提出，第一，要把天都市所有主干道从现在的双向六车道全部进行重新休整，并建成为双向十车道，对于道路两侧凡是妨碍道路拓宽的房子全部进行拆迁；

    　　第二，要把天都市所有的城中村进行拆迁改造，把原本低矮的二层小楼全部拆掉，改建成高楼大厦；

    　　第三，要对天都市的园林绿化进行大规模投资，要在天都市的街头巷尾都规划出绿地空间，要把天都市打造成一座花园城市；

    　　第四，要以每年5个亿的投入规模加强对高新区的招商引资力度，一方面加强基础设施建设，一方面用于高新区的招商引资，要确保高新区每年至少招商引资金额达到亿元以上，要保持每年百分之三十以上的增长度。

    　　第五，要通过政府投资与向开商融资合作的方式，投入巨资打造天都市高新技术开区产业新城的建设，要把高新区打造成一座紧邻天都市市区的级卫星城市，要通过房地产开以及招商引资带动整个高新区的经济展，同时强势拉动整个天都市经济的展。

    　　通过这五点目标思路，季建涛雄心勃勃的提出要确保天都市从明年开始，每年的gdp要保持百分之十二以上的增长度，要远远高于整个华夏的gdp平均增。

    　　柳擎宇看完这份规划方案之后，心中久久无语。

    　　此刻，他终于明白为什么范国鹏会对季建涛有那么强烈的意见了，原来，季建涛的这些经济展思路比范国鹏得到的信息还要疯狂。

    　　柳擎宇是一个展地方经济的顶尖高手，同时也是宦海沉浮了十多年的官场老手，他自然看得出来，范国鹏的这份所谓的经济展规划的的确确和之前武平市的经济展规划有着异曲同工之妙，甚至可以说只是把城市的名字改动一下，把道路名称改一下，把高新区的名字改一下，其他的地方几乎是没有什么变化。

    　　但是，柳擎宇在担任反贪局局长的时候就已经对武平市有所了解，据当时反贪局工作人员们查到的资料显示，当时的天都市市政府因为大拆大建行为，欠下了银行巨额的负债，虽然经过这番大拆大建之后，武平市的城市环境看起来的的确确比之以前要好了很多，但是，老百姓的生活水平没有任何的提高，最关键的是，武平市市政府的负债达到了一个相当的规模，以当时武平市的财政收入水平，恐怕二三十年之内要想还上基本上是不太可能的。

    　　以柳擎宇当时的观点来分析，那绝对是实实在在的政绩工程。

    　　判断一个项目是否为政绩工程的标准十分简单，那就是当你这个项目结束之后，老百姓的生活水平是否可以得到提高，老百姓的生活质量是否能够得到提高，整个项目对当地的经济展是否能够起到拉动作用。如果不能，那么很显然，这就是实实在在的政绩工程。

    　　这时，季建涛看了看时间，已经过去十分钟作用了，便抬起头来说道：“大家都看完了吧？如果看完了的话，大家都谈谈自己的观点吧，对我们市政府的这份规划方案有什么意见没有？有什么好的建议尽管提，我们市政府这边一定会认真听取每一个建议，并不断完善这份方案，争取为我们天都市规划出一个美好的明天。”

    　　不得不说，现在的季建涛在经过大师的点拨之后，在思想境界上有了很大的提升，他清醒的认识到自己和柳擎宇之间由于职位差别做带来的权力上的巨大差距，所以，他现在决定按照大师的点拨，不和柳擎宇正面较量，相反的，他要想尽一切办法来按照自己的思路去展思路，如此一来，既可以在展经济的过程中捞取到足够的政治资本和利益，还可以通过此举狠狠打击柳擎宇。

    　　而他搞整个大拆大建项目的初衷十分纯粹，那就是捞取政治资本和利益，为什么这样说呢，因为一旦有这种大型的投资巨大的政府项目，那么肯定就会有很多的眼睛盯上这些项目，而敢打这些项目主意的人都不是普通人，要么是背景深厚的大公司大集团，而这些大公司大集团的背后都有足够硬的背景后台，如果他们要想获得天都市的项目，就必须走通季建涛这一关，而要想走通这一关，其背后的靠山肯定是要出面打招呼的，而对方只要打招呼了，就欠下了季建涛的人情，那么今后一旦季建涛到了职务升迁的关键时候，这些人情就可以挥作用，而季建涛也可以通过这些项目拓展自己的人脉关系，和很多大人物之间搭上关系。

    　　当然了，那些盯着这些项目的公司都是聪明人啊，他们知道，你光付出人脉关系还不行，你还得给出实实在在的好处和利益，至于这些好处和利益到底是什么，那就仁者见仁了，有的人喜欢金钱，那就直接送现金，有的喜欢美女，那就送美女，有的人喜欢政绩，那就吹捧打造出一些政绩送给领导，有的喜欢古董，那就送几幅名家字画或者青铜玉器，只要彼此之间建立起利益联盟，实现利益共享，那么还有什么项目拿不下来呢？

    　　季建涛如意算盘打得那叫一个精准。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇却突然说道：“嗯，季建涛同志提交的这份规划方案我看了，感觉还是有一些可取之处的，不过呢，我这边也刚刚收到了秘书长范国鹏同志经过详细调研之后拟定的一份天都市的经济展规划方案，大家也一起看一下吧，把两个方案综合对比一下，看看哪个方案更好一些，可以取长补短，最终制定出一份比较完善的规划方案出来，毕竟，这次的规划方案对我们天都市来说十分重要，关系到我天都市未来五年经济建设领域的大动作，我们必须要小心谨慎，来不得半点马虎。”

    　　柳擎宇说完，工作人员把范国鹏准备好的规划方案初稿一一分给众位常委们。

    　　这一下子，季建涛的脸色顿时就阴沉下来，其他常委们也看出来了，柳擎宇这明显是要和季建涛唱对台戏啊。

    　　不过既然柳擎宇出招了，大家也不能不看，便纷纷拿起来仔细研究起来。

    　　又是十分钟的时间过去了，大家看完之后纷纷抬起头来。

    　　季建涛皱着眉头说道：“柳书记，我认为范国鹏同志所撰写的这份所制定的展规划太过于狭隘了，仅仅是打造一个创新型产业孵化基地很难对我们天都市整体经济的展起到的作用相当有限。”

