一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在电玩城里跟陈勋玩得起劲，一时之间忘记了时间。

    潘雨烟一个电话打过来，居然是老妈的声音。

    叶凡问怎么了，老妈大吼着质问他，潘雨烟都回去了，他上哪里鬼混了？

    叶凡连忙看时间。

    我去，都十一点了！

    当下，顾不得陈勋的挽留，火急火燎的开车往家里赶。

    等叶凡到家的时候，大家都睡了，前厅里的灯没开，黑摸摸的。

    叶凡轻手轻脚的往后院走，忽然“咔嚓”一声，灯亮了，只见潘雨烟抱着胳膊坐在沙发上，眼神不渝的瞪着他。

    “我靠！”叶凡被吓了一跳，“黑灯瞎火的，你一点动静也没有，坐这里干什么？”

    “白天不做亏心事，晚上敲门心不惊。叶凡，我让你先回家，可你消失了一整个晚上。说，去哪里了？”潘雨烟娇声喝问。

    “这个……对了，雨烟，不是我说你。郭东宇明显对你不怀好意，你怎么还陪他去医院啊……”

    “不要转移话题！”潘雨烟不吃叶凡这一套。

    叶凡讪讪的挠了挠头，“雨烟，我要是说我去打电动了，你信不信？”

    “你！”潘雨烟又是好笑又是好气。

    她知道叶凡说的不是假话。

    她那里有叶凡的手机定位，他的确在新浦老区的一家电玩城逗留了很久。

    只不过潘雨烟不相信叶凡会这么幼稚。

    “你又不是小学生，玩电玩能把时间都给忘记？”潘雨烟没好气的哼了哼，“你知道不知道，打你电话也打不通，全家都在担心你！”

    “这个……电玩城在地下，信号的确不太好。”叶凡挠了挠头。

    他跟潘雨烟的手机和普通老百姓的手机不通，信号特别强。

    别说是地下一层了，就算是地下十层，两人的手机都能互相通讯。

    “哼！”潘雨烟懒得跟叶凡磨叽，“快去睡觉，我爸后天就回来了，到时候他会亲自检查你的恢复情况。”

    “是是是，小弟吃了药马上就去睡。”

    叶凡跑去厨房倒热水，把军区医生开的药服下。

    吃完药，叶凡回到客厅，见潘雨烟依旧坐在沙发上，讪讪问道：“潘大小姐，你咋还不去睡？”

    “我有话跟你说。”潘雨烟哼哼道。

    “大小姐有何吩咐？”叶凡连忙凑到她身边。

    “郭东宇已经认怂了，你以后别去找他的麻烦。”

    “……”叶凡翻着白眼，“大姐，我跟郭东宇本来就没什么恩怨，只要他不来找我，我怎么可能找他？”

    “你不是打电话叫了恒华夜总会的人撑场子吗？”潘雨烟有些不悦。

    “你是我们军区的人，以后最好不要跟他们走得太近。否则以后出了事情，有人会拿这个来做文章的。”

    “我没喊他们来，今天纯属偶然。”叶凡摸了摸下巴，低声问道：“军里打算对李氏集团动手了？”

    “可能吧。”潘雨烟点点头，小声说道：“李氏集团在今年下半年发展太过迅猛，若是放任他们发展，很有可能成尾大去不掉之势。

    我爸这次出差，就是向相关部门递交李氏集团的情报。我估计，上头要下来文件，打压李氏集团了。”

    叶凡一愣，心中有些纠结。

    潘雨烟见他犹犹豫豫，连忙提醒：“你别对李氏集团的人动感情，工作就是工作，千万别暗中破坏我们特组的行动。”

    “放心，我分得清轻重。”叶凡低叹一声。

    的确，在得知特组准备对李氏集团动手的时候，叶凡的确出现一些动摇。

    可是，李氏集团的确发展有点不受控制，而林婉清也有些神神秘秘，许多辛秘不再跟他分享了。

    叶凡让谢雯雯和孟可盈尝试刺探林婉清最近的工作细节，奈何她掩藏的太深，两个女孩都无法探得情报。

    叶凡知道，林婉清肯定和某些人达成了一些协议合作，否则李氏集团即便吃掉青云集团，也不可能在这么短的时间内，达到如此恐怖的资产深度。

    “这样就好。”潘雨烟点点头，“叶凡，林婉清是什么人，你应该比我清楚。她对其他人和其他势力，绝对不是在你面前表现得那么柔弱。

    我不确定，她之所以跟你关系那么复杂，是纯粹因为依恋你，还是其他目的。

    但是我可以肯定，有你在背后撑着，她现在做事愈发的肆无忌惮！”

    “有证据吗？”

    叶凡最近很少参加李氏集团的会议，也很少去找林婉清谈心，不清楚她做了什么，居然把特组给逼得提早行动。

    “证据还没落实。但是我们已经探得，李氏集团在年前的一个月时间里，先后吞并了三家市值八十亿的中型企业。

    在这之前，李氏集团还只是两百亿市值的时候，曾经尝试跟他们合作，可是那三家企业表现得很抗拒。

    据知情者汇报，合作中断，是因为李氏集团的条件严苛，甚至达到侵吞资产的程度。”

    潘雨烟没有隐瞒叶凡，“我这段时间，一直在跟这条线。”

    “这么牛逼？”叶凡愣了愣，“可是在商业斗争里，这种现象很常见吧？”

    “是很常见，但是牵扯到外企协会，就有问题了。”

    “外企协会……”叶凡顿时一瞪眼，“林婉清跟外企协会合作了？”

    “很有可能。”潘雨烟点点头，“具体情况你别问了，是不是林婉清做的，我也无法确定。总而言之，李氏集团最近的动作有点太大，必须敲敲他们的钟！”

    叶凡觉得有点不对劲，却又说不上来。

    林婉清最近的确有些神秘，但是不代表李氏集团最近的动作一定是她的主张。

    难不成，李氏集团内部又出什么幺蛾子了？

    潘雨烟见叶凡低头不语，站起身来：“叶凡，你最近……还是不要和林婉清走得太近了。

    你之前的情报工作，做的很好。

    现在你受了伤，上官首长今天下午特意交代我，给你放一段时间的假，等有了其他任务，再通知你上岗。”

    “我知道了。”

    听到这里，叶凡意识到事态的严重性。

    “本来这些话我是不能对你说的。但是你在这次的情报工作中，担任的角色太过特殊，所以你有一定的知情权。”

    潘雨烟留下一句话，转身走向后院。

    叶凡心里明白，她在暗中提醒自己的身份。

    “特么的，我还有几百个亿在李氏集团呢，可不能就这么没了。”

    叶凡决定明天去找林婉清一趟。

    什么情况他得知道，如果林婉清真的跟外企协会扯上关系了，那么他也得提前采取一些措施。

    叶凡想了一会儿，回到房间休息。

    李若昕早已经睡下，叶凡轻手轻脚，不敢打扰到她。

    随着李若昕的孕期越长，嗜睡的情况也就越来越严重。

    这说明孩子发育的情况很好，营养必须跟上。

    叶凡搂着李若昕，让她舒舒服服的靠在自己怀里。

    “叶哥……”李若昕感受到叶凡的温度，鼻端一吸一吸，喃喃呓语：“我们的宝宝好调皮呀，要是他长大不听话，应该怎么办……”

    “傻丫头！”

    叶凡淡淡一笑，紧了紧李若昕身上的被子，进入睡眠。

    第二天一大早，叶凡早早的起来，洗脸刷牙，穿戴整齐。

    李若昕迷迷糊糊的睁开眼睛，半撑着身体靠在床头。

    “叶哥，你一大早上哪里去呀？”

    “我出去一趟，很快就回来。”叶凡笑着来到李若昕身边，在她额头上轻轻吻了一下，低声道：“你乖乖在家等我。”

    “嗯！”

    李若昕甜甜一笑，回了叶凡一个吻，乖乖的钻回被窝。

    过年这段时间，叶凡基本全待在家里，只有偶尔有事的时候，才会出去一下。

    每天早晨起来，她都能看到叶凡，对于她来说，世界上最幸福的事情，莫过于此。

    叶凡帮李若昕掖好被子，离开了卧室。

    他在家里吃完早饭，把潘雨烟拉到一旁，打了个招呼。

    潘雨烟一听叶凡要去李氏集团，顿时愕然：“叶凡，我昨天跟你说了那么的多，你都白听了？”

    “有些事情，我必须搞清楚。”叶凡不以为意的咧了咧嘴，“况且，你们现在还没搞清楚他们到底想要做什么！所以，第一手的情报，只有我能弄来！”

    “……”潘雨烟剑眉攒簇，娇声低喝：“可是，这项工作已经有其他人接手了。

    你若是过去，很有可能引起不必要的误会！甚至，可能影响到我们特组对情报的推理和判断！”

    “所以，我们更要搞清楚，李氏集团和外企协会之间，到底有什么不可告人的秘密！”

    叶凡坚定笑道：“雨烟，我知道你在关心我。但是，我和林婉清是朋友，我不希望她在不知情的情况下，被别人当枪使！”

    “你确定？”潘雨烟眼睛微微眯起，“李氏集团是个漩涡，你要是踏入其中，就很难再出来了。”

    “我早就踏进去了。”叶凡摇头苦叹。

    “你之前是因为帮我们收集情报，这是卧底工作，情有可原！可是现在，你的工作已经告一段落了，何必再招惹这些麻烦？”

    潘雨烟不甘心，很想把叶凡给劝回来。

    她知道李氏集团牵扯有多广，越是如此，她就越明白，叶凡离悬崖边缘有多近。

    有些秘密，潘雨烟无法跟叶凡说。

    至少，在上官流云授权之前，她必须瞒着叶凡。