    “我去，这是在干啥？”这是张治抱着雯雯走了出来，看着嬉闹的土著们，问道。

    “哦，他们啊，这会玩呢。”唐小川听到张治的话，这才转过身。

    结果他就看到张治怀里的雯雯。

    要说这小孩子，小的时候个顶个的都是非常可爱。

    原本脏兮兮的雯雯，被张治这么一洗，再一打扮，顿时好看了很多，就跟洋娃娃一样可爱。

    “呀！雯雯来了啊。”唐小川一看到雯雯，就忍不住的想要去逗她。

    “去去去，这是我闺女，你想要，就自己去生一个。”张治一巴掌排开唐小川的手，然后对着唐小川说道。

    “你大爷，我上哪里生去？”唐小川听到张治的话，顿时挎着一个脸。

    “那我怎么知道？你爱找谁找谁去。”张治一撇嘴。

    唐小川感觉这张治招招戳中了自己的痛脚，自己在这一方面，的确跟张治相比，要吃亏很多。

    于是，唐小川果断转换了话题。

    “对了，下午的时候，你稍微留意一下岛石，我预计于旻应该中午的时候，就能够抵达马茵姐那边。”

    “嗯，我知道。”张治点了点头，然后才说道“对了，你还是给我分配一点活，我这天天的在岛上混吃等死也不是一个事。”

    “你说到这个，我倒是想起来，我的确有件事要你去帮忙。”唐小川听到张治的话，立马说道。

    “什么？”

    “你先看看这个。”唐小川说着，就把刚刚得到的地形改造卡给拿了出来。

    “这是啥？”张治有点不解。

    “这个是地形改造卡，可以修改一次全岛的地形地貌。我需要你对我们的岛，做一次整体的地形规划。”

    “昨天的事，你也看到了。我们以后很有可能就要面对这些土著或者海族的入侵。”

    “单凭我们现在这个岛屿，没有一点地势，很难守住。”

    “所以，我希望你能尽快勾画出一幅防御地形出来，以便我们能够有最少的人，守住全岛。”唐小川看着张治说道。

    “行，这事我熟。”张治点了点头，然后有说道“不过，这件事是不是要等方老来了在定？”

    “毕竟我为农业种植这一块不熟，我不太清楚什么样的作物，需要种植在什么样的地形。”

    “还有，我看你现在做的，是想把整个岛屿，分成四块？那这些，岛屿，是不是也要针对各区域的不同，进行不同地貌的修改？”张治环顾了一圈全岛，对着唐小川问道。

    “种植方面，应该不用特殊的地形，但是听听方老的意见也是可以的。”

    “至于你说的分割全岛，我的确是想把岛屿按照不同的功能分成不同的区域。”

    “不过，我不觉得这些对于整个岛屿有多大的影响。”

    “到时候，我给你画一张草图，你先按照保证全岛安全勾画地形。”

    “等方老他们来了，再细化一下，我们需要尽快地把岛屿的地形修改一下。”唐小川点了点头，对着张治说道。

    “好，一会我先勾画一个初版看看，哪里不足，再改。”张治也点了点头，他很清楚，这种可以修改全岛地貌的卡片，是多么的珍贵。

    下次还能不能遇到，都还两说，所以，现在手里的这一仗，必须要用好。

    “不过，想要完美地构建防御地形，现在这个岛屿还有一点小啊。”张治看了看岛屿，对着唐小川说道。

    唐小川听到张治的话，也点了点头。他知道张治说的是事实。

    别看现在岛屿已经有1万多平米，但是说白了，也不过才100米见方。

    想要在岛上发展起来，然后自给自足，就目前这点面积，还真不够。

    更别说，改造地形的时候，需要还需要出去以一些不能居住使用的地方。这么一算，可是利用的土地，只会比这一万平更小。

    “看来，以后还是加大收购基石才行。”唐小川暗自点了点头。

    现在他手里，还有一张双倍卡可以用，他想要将这双倍卡利益最大化，那就是能用大量的物资去堆。

    不过，大量的物资流入交易市场，必将导致价格下跌。

    所以，这样是要有一个度才能，如果无尽的兑换，到最后很有可能会导致一块基石从200g，变成600g。

    即便是这样，也不一定能够收的上来。

    所以，在唐小川的预计当中，至少要收到5万块的基石，然后在用双倍卡，来一个双倍，那就是十万块基石。

    而按照一块基石200g的价格来算，收集5万块基石，那就是要十吨鱼肉，这要是再算上大量物资进入到市场所产生的溢价。

    自己光是为了收集基石，起码要准备12到15吨海鱼。

    这还只是收购基石所需，还不算上其他的物资。

    保守估计，这一波，唐小川起码要准备25吨到30吨的物资，才能完美利用好这张双倍卡。

    25吨到30吨物资，唐小川感觉自己的头有点大。

    并且，这么多物资砸下去，天知道到时候整个交易市场会变成什么样子。

    最重要的一点，如果自己出面收集这些基石，那么有心人很快就能测算到自己的岛屿有多大。

    如果，自己的岛屿暴露了出去，难免会被人惦记着，要知道，岛屿可不会移动。

    万一被一些有想法的人知道了坐标，再来一个围攻，那自己就只能躺地了。

    唐小川不会觉得自己可以轻松应对土著，就是无敌的，这些求生者的能力，完全不是土著这些人能够比的。

    最明显的区别就是，求生者可以制作工具，而土著不会。

    所以，唐小川决定，在自己实力可以应对一切困难之前，自己还是要低调一点。

    “不行，得想个办法，必须要找个人出来分担一下火力。”唐小川暗自决定到。

    但是，自己要找谁呢？

    唐小川突然就想到了跟自己有一次合作的誓约求生团。

    他突然想到，让誓约求生团帮忙收购基石，这是一个双赢的局面。

    誓约求生团可以打响自己的名号，而自己也可以得到基石。

    并且，有誓约求生团在前面顶着，估计其他求生者的目光，就会转移到他们身上。

    而自己这边，就可以降低被关注度。

    “嗯，看来，是需要去联系一下誓约求生团了。”唐小川想到这里，点了点头。

