
　　林世杰听到王冼阳的话，就基本确定了这位还真的和王冲亮有亲戚关系，只不过是那种关系比较远房的罢了。

　　“林总，不知道这个王冲亮和您是？”王冼阳说完了话，却没有听到林世杰的回答，不由得有些迟疑的问道。

　　毕竟那位王冲亮要是和林世杰是对头，那他可不想沾边啊，不过幸好已经是很远枝的亲戚了。

　　可王冼阳刚想到这里，电话中就传来了林世杰的声音。

　　“王冲亮是我的员工，而且是能力很强，准备让他独当一面的那种骨干。”

　　“哦？哎呀，那可真是太好了，看来我这位堂弟比我强多了。”王冼阳立刻笑着说道。

　　既然是更亲近的关系，那自然没有不借助一下的道理不是。

　　“这可是好事啊，我这就跟家里面说一声，也好联系联系，这么有出息的家族子弟未来可是能光宗耀祖的啊。”

　　听着王冼阳的话，林世杰不由得咧了咧嘴，这话说得他都没法接了，实在是太大了！

　　“行了，林总，那您忙您的，我跟家里说一声去。”王冼阳笑呵呵地说道。

　　“呵呵，好！”林世杰有些尴尬地说道。

　　挂断了电话，林世杰不由得有些联想，王冲亮，王波远，都是老王家的，难道他们祖上有强大的精神力者？

　　不过这个不着急，等有机会再好好研究一下他们的精神力再说。

　　转身回到实验室，林世杰却看到范老已经摘下了ar眼睛，正有些皱着眉头的在计算机上查看着什么，而陈浩则是继续在忙碌着。

　　林世杰连忙问道，“范老，怎么了？系统有什么问题吗？”

　　范老摇了摇头，“系统没有问题，但电脑上的这个实验软件有了些问题，无法完好的同步过去。”

　　这时陈浩也摘下眼镜，有些无奈的说道，“还是不行，不知道出了什么问题，实在没办法就只能重新编译一遍了，这次直接在辅助系统里编译。”

　　范老皱了皱眉头，有些无可奈何的叹了口气，“也只能这样了。”

　　林世杰看了看，“是工控软件的问题吗？”

　　“可不是，”陈浩有些无奈的说道，“这些实验有严格的保密要求，根本无法使用外国的那些软件，只能用国内的。”

　　“但，国内在这方面真是没什么好说的，能用就不错了。”

　　林世杰也看了看这款国内开发的工控软件，说是国内开发，只不过是用了国外的开源内核，在此基础上开发的罢了，跟那些成熟的软件确实没法比。

　　“这也是没办法的事，毕竟这这方面的差距确实有些大。”林世杰笑着说道，“不过不用担心，已经有不少公司在开发了，我上次在华威可就看到了他们正在自己研发呢。”

　　陈浩勉强点点头，“可从研发到使用，再到完善可不是短时间能做到的，现在也只能这么凑合了。”

　　范老确实有些担忧，“我这里可能还好，但有些实验方面的限制可就大了。”

　　“世杰啊，你就不能研发一个专门用于你这个系统的工控软件吗？至少在设计上就不用这么麻烦了。”

　　范老说完就笑着摆了摆手，“不难为你了，这毕竟是两个领域，而且就像陈浩说的，也是需要大量的数据测试和完善的。”

　　没想到林世杰却点了点头，“范老，我上次在华威的时候就有了这方面的心思，只不过没有合适的条件和相关人员。”

　　“等忙完这一阵，并且能把手上这些活交出去后，我就会着手这方面的。”

　　“不是吧世杰，你还真要做这个啊？”陈浩忍不住的说道，“这可是几乎空白的技术领域，目前也只能用国外的开源程序做核心而已，得不偿失的。”

　　林世杰却一笑，“既然我要搞，自然是要原创，开源那个东西，我还真没兴趣。”

　　陈浩的脸颊不由得抖了抖，“本想说你吹牛的，但鉴于你已经取得了比这个牛更大的成绩，我就暂且相信你吧。”

　　“行了世杰，今天先到这里了，你先去忙你的，我们这里再试一遍，不行就只能重新来了。”范老笑着说道。

　　“行，那我就不在这里了，正好有点事要去忙。”

　　和范老告辞，林世杰走出了实验楼，他还真的有事要忙，毕竟无论是梁鸿志还是胡家兄弟，就是王冲亮也给自己发来了信息。

　　因为他们三个地方的ar网络已经到了收尾阶段，所以需要林世杰来把把关，确认一下。

　　林世杰自然是准备回招待所，好好的开个会，顺便也询问下王冲亮关于他们家族的问题。

　　就这样，林世杰和端木晴空一前一后走出了实验楼，不过刚走没几步端木就小声说道。

　　“林总，上次食堂的两个女生又来了，就在不远处。”

　　林世杰一愣，连忙顺着端木指的方向看了过去。

　　果然，那两个女生正在远处好奇的张望着，也许是距离太远或者并没有时时刻刻的盯着这里，林世杰还真没有发现她们的目光。

　　“好小子，眼睛真尖。”林世杰忍不住看了端木一眼。

　　“习惯了，毕竟我们可是要眼观六路耳听八方的。”端木笑着说道。

　　“行，有你的。”林世杰笑了笑，然后向两女的方向走去。

　　而此时两女自然也看到了林世杰，立刻有些惊喜的看了过来，而且还摆了摆手。

　　“两位怎么在这里？”走近后，林世杰笑着说道。23sK.com

　　“偶然，啊不是，是快到饭时了，准备出去吃饭，毕竟周末了要改善一下伙食吗。”女生抢着说道。

　　上官玥也是笑着点点头，“是啊，我们想要出去改善一下伙食，林总要不要一起啊？”

　　“是啊是啊！”女生连忙说道，并且有些妩媚的看向林世杰。

　　“不了，我还要开个远程会议，就不打扰了。”林世杰笑着说完就直接离开，并没有给两女说话的余地。

　　这让两女，尤其是女生不由得有些蹙眉。

　　可就在经过两女的时候，林世杰一顿，看向了两女。

　　女生立刻再次振作起来，努力的展现着自己的容姿，可林世杰却根本没有看她的意思，直接问向上官玥。

　　“你叫上官玥，那不知道上官玲是你什么人？”

　　“上官玲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第213章 近在眼前的缺陷免费阅读。https://xs.23sk.com 