    轰隆！

    哧啦——

    天玄南海上的恶战在继续，海域、空间、苍穹每一个瞬间都在被焚灭和断裂。

    这可谓是天玄大陆历史上最可怕的一场恶战，犹胜当年云澈与轩辕问天之战。毕竟，那时的云澈和轩辕问天都是伪神道，而此刻，却是两股真正神道之力的对撞……且都是欲置对方于死地的全力交战。

    为了不伤及天玄大陆，凤雪児一直在有意的将战场牵引向更深的海域，到了此刻，两人的战场已南移了数千里。

    随着凤雪児心中再无顾忌，她一身极其精纯的凤凰血脉亦燃起愈加可怕的凤凰神炎。

    如果林清柔修炼的不是火系玄功，面对凤雪児反而会更有优势。她所燃烧的火焰面对真正的火焰至尊，无时不刻不在燃烧中瑟缩。林清柔空有颇大的玄力优势，却被凤雪児全程压制，到了最后，已被压制到几乎无法喘息的程度。

    轰隆！！

    一个凤凰炎阵在林清柔的胸口暴发，将她的护身玄力全部焚穿，林清柔一声惨叫，带着遍体火焰又一次坠入沧海之中。

    但下一个瞬间，她的身影便已爆窜而起，只是，她的样子已是狼狈到了极点，头发失了大半，那一身外衣几乎已被焚个干净，姣好的肌肤布满焦痕……如果她此时照镜子的话，一定会被自己的样子吓到尖叫。

    而反观凤雪児，除了气喘吁吁，嘴角带着一丝很浅的血迹，全身几乎毫发无伤。

    凤凰血脉、凤凰颂世典的全面压制，让有着两个小境界玄力优势的林清柔全面溃败，这是她最初斜眼看着凤雪児时，做梦都不可能想到的结果。

    “你……你等着……”林清柔在笑，只是笑的格外狰狞：“我已传音师父……他马上……就会来把你这个贱人撕碎！！”

    叫吼声中，她没有逃走，而是再次冲上，失心疯一般直攻凤雪児。

    …………

    …………

    凤凰试炼之间。

    云无心的小手放在云澈的心口，任由玄脉中的玄气快速溃散着……直至完全散尽。

    玄气的溃散，亦带动着元气的流失，她娇小的身体逐渐轻若棉絮，然后缓缓软下，瘫倒在云澈的胸前。

    所有的修为，都没有了。

    而就在今天，就在几个时辰前，她刚刚突破至霸玄境，和师父，和母亲，和父亲尽情分享着突破后的兴奋喜悦。

    全身的无力与绵软让她无比想要就此昏睡，却她却是用力的睁开着眼睛，看着近在咫尺，却又满是血迹的父亲，倔强的不肯睡去。

    “接下来，本尊会引导你玄脉中的邪神神息到你父亲的玄脉中去……你尽管放松精神，不要有任何抗拒，亦可以现在就安睡过去。”凤凰魂灵道，它的声音轻到了连它自己都觉得不可思议。

    云无心却是微微的摇头：“我要看看爹爹好起来。”

    “好。”凤凰魂灵轻声回应，一道深邃的炎芒落在了云无心的身上，炎芒无比的浓郁，无比的轻柔，更无比的小心。

    因为它知道，自己绝对绝对不能失败，不仅仅为了云澈身上的希望，更为了这个女孩如钻石般的心灵。

    炎光入体，侵入云无心已是空散的玄脉之中，带起了那一缕很是微弱，尚未与她幼小玄脉完全融合的邪神神息，游走至她的手臂、手掌……然后转入至云澈的躯体之中。

    神息离体，就像是命脉被生生切去了一截，云无心的脸儿一下子变得煞白，瘫下的身躯失去了最后的力量，无力到连小指都再无法抬起……唯有她的眼睛，却依旧倔强的睁开着。

    邪神神息成功的进入云澈的躯体，在凤凰之力的引导下缓缓溢入他死去的邪神玄脉之中。

    随之，凤凰之力小心的释开，感受着来自云无心的邪神神息，亦是这世上最后的邪神神息在云澈空寂的玄脉中缓缓散开……

    然后，一切归于平静。

    凤凰试炼之地变得无比安静，安静的让人窒息，并逐渐浮起些许的幽冷。

    云澈的玄脉毫无反应，依旧一片死寂。

    而那一缕神息却已在这让人窒息的数息间，悉数散尽……凤凰魂灵释放所有神识，都再感觉不到其存在。

    空中，那双瞪大的凤凰赤瞳一点点闭合，气息变得格外微弱，本是赤红色的瞳光亦变得无比暗淡。

    整个过程很缓，亦格外的安静，但，那是一缕邪神的本源神息，要将其引导，即使有着云无心意志的完整配合，凤凰魂灵亦要小心到极致，所耗费的力量和魂力，每一个刹那都极其之大。

    而对它而言，凤凰炎力与魂力的消耗，便是其存在时间的消耗。

    但……

    它失败了。

    邪神神息的侵入，没有让云澈死去的邪神玄脉有任何的反应，而那缕神息就像是被流放至了无谓的空间，完全消散……世间最后的邪神神息，就此消散的无踪无迹，再也无法寻回……更不可能再让其回到云无心身上。

    虽然，凤凰魂灵早就想过很可能是这样的结果，但，重压在它残魂上的，是沉重到远超预想的失望与失落，尤其……它昏暗下去的瞳光，不敢去碰触云无心眼睛里的晶莹与希望。

    它知道，自己终究是太天真了，邪神玄脉的层面太高太高，它的死亡，又岂是这等它的残力都能催动的方法可以唤醒……

    不但失败，亦泯灭了一个女孩本可傲世的天姿，以及她的渴盼与纯心。

    “爹爹……？”安静之中，云无心轻轻的开口。

    “……”凤凰魂灵无法回应……但，它又不得不回应。逐渐昏暗下去的空间中，响起它无比黯然的叹息：“唉……孩子，你……”

    话未言尽，昏暗的空间，忽然多了一抹翠绿色……绝不该出现在这个空间的光华。

    凤凰魂灵的声音止住，瞳光猛的落在了云澈的身上……这道翠绿色的光华，就是闪耀在他的心口部位，光明微弱而温和，更纯净到近乎梦幻，随着这抹光华的闪耀，逐渐映现出一枚幽绿色的宝珠之影。

    “木灵……珠？”凤凰魂灵低吟，随之瞳光剧动：“这是……木灵王珠！？”

    在凤凰魂灵惊然的瞳光中，翠绿色的光华在快速的转为白色，直至转为无比纯粹，圣白无暇的白芒。随之，白芒向周围缓缓铺开，轻笼在云澈的躯体之上……顿时，不可思议的一幕出现，云澈身上那道道触目惊心的伤痕，在白芒之下竟以肉眼可见，以连凤凰魂灵的认知都无法相信的速度快速愈合……

    “好…温…暖……”云无心的眼瞳映满着莹白的光华，她亦沐浴在白芒之中，本是松软无力的躯体如在云端，又如泡在温暖的池水中，就连她心中的恐惧不安，亦被温柔的拂去。

    凤凰眼瞳在收缩，而且是无比剧烈的收缩，逐渐的，就连这双凤凰赤瞳，都被云澈身上释放的白芒染成了纯粹的莹白色。

    “这……这是……”它发出这一生最激动、最扭曲的声音：“黎娑……大人……的……生…命…神…迹……”

    白芒依然在闪耀，以凤凰魂灵残剩的力量，已无法看到和感知到云澈的存在。

    它看到的不仅仅是属于远古生命创世神的光明玄光，更是一幕真正的……生命神迹。

    …………

    …………

    天玄南海的恶战在继续，林清柔被凤雪児全面压制之后，心态明显的崩了……而后果，无疑是在凤雪児的手下败的更加彻底。

    凤雪児极少杀生，但今日，她却是彻底的动了杀念。若是不能杀了眼前的这个女人，必会引来无比可怕的后患。

    轰！！

    凤凰炎又一次噬灭紫炎，重轰在林清柔的身上，后者惨叫一声，燃火横飞，凤雪児美眸冷凝，手指虚空轻点，她刚刚修成没太久，凤凰颂世典的第八重力量在她的指尖凝为力量密度高至极限的凤凰射线，焚穿层层空间，直射林清柔。

    噗！

    在凤凰射线之下，林清柔本就被摧弱大半的护身玄力，以及她的神道躯体，就如一层脆弱的纸板被一瞬贯穿。

    鲜血漫空飙洒，林清柔一声惨叫，几乎将喉咙撕裂。

    凤雪児身影一晃，刚要向前……但又在下一刹那猛的止住，雪颜亦浮现深深的凝重。

    随之又转为骇然。

    远方的天空，出现了一个巨大的青影……那是一艘玄舟，它的速度，它的气息，无不是超出了凤雪児的认知。但，比那艘玄舟可怕的，是随之出现在玄舟下方的三个人影。

    林清玉，林清山，以及他们的师父林钧。

    林清柔的出现，对这个世界而言已是一个巨大的意外。但，此刻出现的这三个人，他们每一个人的气息，竟都远远胜过林清柔，就如三座高不见顶的大山，死死压在凤雪児的身上，让她全身僵硬，连呼吸都不能。

    尤其中间那个中年人，凤雪児无法判别出那是怎样的一种气息，但她可以确定……至少，要比下方的沧海还要磅礴不知多少倍。

    她平生所遇所有强者，加不起亦不及他半分。

    难道，这三个人……也是“那个世界”的人？

    为什么“那个世界”的人会接二连三的出现在这里？到底发生了什么事？！

    

