    经过两天传送，雪少鸿踏足荒宇城。

    从传送阵中出来，淡淡的血腥之气扑面而来，让得雪少鸿一时间有些不习惯，荒林山脉很大，大得无法想象，在荒林山脉深处，传闻有得七级灵兽，这可是相当于人类轮回境的绝世强者，一出动风云变换。

    走得没多远，一场恶斗在雪少鸿眼前发生，一个是佣兵，一个是猎杀者，似乎是争论什么，猎杀者论败，气不过，动了手。

    都是混迹生死边缘的人，出手狠辣，招招夺命，不是咽喉，便是心脏，战得七八十个回合，两人皆挂了些许彩便停手了，似乎都知道，奈何不了对方，谁也没有把握宰了对方，就算侥幸胜出，在这里恐怕难以保命。

    “不愧是南雪帝国有名的杀戮之城！”看得两人留下的两摊血迹，雪少鸿喃喃说道。

    雪少鸿来到这荒宇城，像一枚泥沙丢入了大海之中，完全没有引起一丝波动，若他这般之人，实在太多，来往之数，没有一千，也有八百，要说吸引人就那块银色面具，怎么说呢，就是想知道面具下是一张什么样的丑脸。

    看得远方宛若天地脊梁的荒林山脉，雪少鸿眼中有得一丝激动，踏步而去。

    这荒宇城还真不小，从城中到出口，以雪少鸿的速度也进入化了两炷香的时间，似乎是接近荒林，血腥之气更是浓郁了几分。

    “这气息还真是让人讨厌。”

    浓郁的血腥气息环绕鼻间，领得雪少鸿皱眉不已，对这累气息他真的不喜欢，若是可以他真的不想呼吸了。

    不曾死的数十万，绝不会有得这样的气息，这便是这里的法则，血色法则，优胜劣汰的血色法则。

    感知着周围的气息，雪少鸿喃喃说道：“究竟是什么好东西，竟然引来了这么多的高手。”

    荒宇城在南雪帝国盛有名望，恐怕就是雪帝城可压得一头，城中不乏生玄境的高手，听闻荒宇城老城主更是四玄境的绝世强者。

    不过就算如此，也达不到生玄境遍地走的地步，就在刚才，他已经感受道了两股气息，一为生玄境四重实力高手，一为朝元境九重，算是半只脚踏入了生玄境，隐隐的有得生玄气息。

    雪少鸿不相信生玄境高手这么多，那只有一个原因，便是那个黑暗组织口中的好东西，才引来了这么多生玄境的高手。

    来到了一家客栈，雪少鸿走了进去，在这里他应该能听得一些消息。这里的食物可不便宜，随便都要百枚灵石，不过在刀口上舔血，不在乎这些灵石，雪少鸿更不在乎了，他现在也算是身怀巨额财富，当然不会在乎这百枚灵石，找了个窗边位置，多花了几十枚灵石，这一幕可是落在了两个食客的眼中，两人对碰了一下酒杯，喝得更是起劲了。

    然事情非是雪少鸿所预想的那般，客栈中的食客都极为安静，很少有谈论的声音，他想要打探消息的想法似乎要落空了。

    唉~！

    雪少鸿无声叹了口气，想要知道更多消息，只能另途它径了。

    “滚开！”

    一声爆喝传来，声贯九霄，气息如洪，震得客栈都为之摇晃了一下，将客栈食客注意力吸引了过去，这是生玄境高手才能散发的气势，且还不是一般的生玄境高手，不是凝结了八枚生玄丹便是凝结了七枚生玄丹，这不但是荒宇城的上层人物，也是南雪帝国上层人物。

    “这气势，当是生玄境八重的强者，又是一尊生玄境的强者，数月前的大战到底出了什么宝物？”

    “必是重宝，战斗烧红了半边天穹，玄火苍麟狮燃烧了寿命，烈焰焚烧了三百里，非生玄境实力，无法逃脱，便是六级灵兽都身死。“

    “只是有些奇怪，如此多强者进入了荒林，都不曾查得蛛丝马迹，除了一片焦土，以及那一颗陨石，宝物到底是什么无从得知。“

    “不管宝物是什么，也不是我等能有窥视，要是我等有得生玄境实力，倒是能去探究这宝物。”

    ……

    “看来这个黑暗组织也便是因此谋了一个歹毒计划，玄火苍麟狮，有些意思。“

    雪少鸿心中低沉，他得到了他想要的消息，瞬间联想到黑暗组织的谋划，必然因此有关，玄火苍麟狮，雪少鸿熟读万兽典籍，当然知道，这是一种强大的异兽，有着上古异兽火麒狮夔的血脉，天生执掌烈焰，实力极其强大。

    吃饱喝足，雪少鸿离开了客栈，出去买些东西，以备山脉之中使用。

    随他一走，客栈中的两个食客也是起身离开了。

    “星力！”

    雪少鸿路过一间简洁的小木屋时，里面有得一个青衣老者突然睁开了眼眸，喃喃说了一句，起身离开了摇椅，走到窗口。

    “小友，留步！”

    雪少鸿听得声音，转过了头去，一个青衣老这眼神看向自己，问道：“前辈是在说我吗？”

    青衣老者微笑点了点头，继续说道：“小友可否进来与老儿叨唠一番？”

    雪少鸿沉着了会儿，面具之下，看不得他任何表情，然后说道：“那小子便恭敬不如从命了。”

    青衣老者道：“请！”

    雪少鸿走入了小木屋，他要看看这老人有何指教，在老人身上，他为感受到任何敌意，应该不会对自己出手，这青衣老人劲气内涵，生气醇厚，是一个高手，应该在生玄境五重之上，这样的实力对付他一个先天九层，手到擒来。

    当然也不是没有防备，雪少鸿时刻警惕，心神覆盖麒麟戒，若这老人有所异动，立刻召唤出邪恶傀儡。沾染邪气还有得救，可是命没了，就什么都没了。

    青衣老人和蔼的说道：“小友年纪轻轻便也是先天九层的实力，不知师承何处？”

    进入了木屋，入座木椅，青衣老人端上灵茶，便迫不及待的问道。他是真的向知道，很想知道雪少鸿的来历，在雪少鸿身体中有得一股力量与自己相仿，且比自己精纯，希望是同出一源。

    雪少鸿说道：“在下白剑玄，师承古剑魂。”

    师承太玄剑宗，可惜这不能说，所以将锅落在了剑魂身上。按理说，剑魂对雪少鸿的帮助，完全当得雪少鸿的师尊，只是他不收雪少鸿为徒。

    “哎呦，小子，给我上姓了！”

    剑魂阴阳怪气的说道。

    雪少鸿狡辩道：“前辈赎罪，可别听岔了，远古的强者剑魂前辈，简称古剑魂！”

    剑魂说道：“你小子，越来越不要脸了！”

    雪少鸿：“前辈说得是，所以我都将脸遮了起来。”

    剑魂：“……”

    这便是传说中的打蛇上棍吗？

    “小子，此人身体之中有得星辰之力，恐怕他找你是为了这件事，可别烦我。”

    说完，剑魂便消失了。

    雪少鸿眼眸微亮，星辰之力，在南荒，身体中有得星辰之力的修炼者，似乎只有一个地方，那便是星辰殿，星辰殿中有得弟子会进入太玄剑宗修炼，不过一般都是在内门，雪少鸿不曾见过。

    “难道此人是星辰殿的人？”雪少鸿心中自问了一句。

    听得雪少鸿的回答，青衣老者思索了起来，古剑魂，这又是谁？星辰殿有谁的脾气会这么怪异？

    在老人心中，不管是谁，都是星辰殿之人，因为整个南荒，出了星辰殿，其他人修炼不得如此精纯的星辰之力。

    青衣老人问道：“小友可是修炼过《星辰帝诀》？”

    果然，还真是星辰殿，生玄境实力，应该是星辰殿的一个长老。《星辰帝诀》雪少鸿当然听说过，星辰殿的至高功诀，容纳了修炼功法，还有一步高阶剑诀《星辰剑诀》，非精英弟子不得修炼。

    雪少鸿摇头说道：“非是《星辰帝诀》，而是《天罡星炎体》，一部横炼功夫，锻炼身躯之用。”

    大大方方说了出来，就算这老人穷思竭尽，也想不得这功法，来源雪少鸿不知道，但在这南荒，绝对没有人知晓，这只是一步初稿，这要是听说过，那镇就见鬼了，不怕你猜就怕你不猜，纠结这功法，就会少我几分印象。

    果然，青衣老者念叨了几句，眉间露出了疑惑神色，脑海中翻遍所有记忆，都不曾有得这功法的信息。

    天罡星炎体？天罡星炎体？……

    青衣老者又念叨了几遍，突然眼前一亮，难道是以星炎炼体？便问道：“小友，你这功法可是需要以星炎炼体。”

    雪少鸿说道：“前辈见识果然不凡，不错，小子修炼这部炼体法诀，确实要以星炎为引，锤炼肉身，方能有成就，只是小子当前，修炼这久，只有一两缕星力，要凝化星炎，不知道要到什么时候。”

    青衣老者略作沉吟，不知道在思考什么，片刻后，问道：“小友可是要去荒林山脉历练？”

    雪少鸿点头：“当然，来得这里，怎么也要进入其中，历练一番，见识见识灵兽的凶狠。”

    青衣老者点头：“也对，成长少不得历练，多历练是好事！”

    这一幕让得雪少鸿有些迷糊了，这什么情况，怎么突然将这话题扭转了开来，而且都来不及反应。

    青衣老者继续说道：“战斗身成长最快的方法，我这里有些东西，应该能帮助得到小友，让得小友在山脉中少走弯路，便宜行事。”

    一边说着，一边拿出了一些东西：

    几张灵兽皮纹地图，还有几个玉瓶以及一个神秘的容器。地图是荒林外围地图，灵兽分布清晰，凶地划分了然，玉瓶中是疗伤的丹药，最后一个容器就有些神秘了，有得符箓灵脉封印，似乎有些不简单，隐隐有得炎气缭绕。

    雪少鸿并未接受，看着青衣老者，俗话说‘拿人手短，吃人嘴短’，无功不受禄的道理他还是懂，今日收了这些东西，来日让自己还得因果或者是相求于自己，这就很不好玩了。

    “前辈，无功不受禄，请赎晚辈直言，已请赎小子无礼，若前辈没有意图，小子万难相信，说说您的要求，这容器中的东西我很感兴趣，我虽然不富裕，但还是有不少灵石。”

    ……

