    最搞笑的是，围观的人都没有看见卫初心刻意动手，只听见她一边求饶一边躲闪，不小心绊着他们，那些人就摔倒了。

    受了伤的人嗷嗷叫，却哑巴吃黄连——有苦说不出。

    他们觉得邪门，不敢再动手，纷纷指着卫初心骂：“滚！滚出玉川市！”

    卫初心好笑，这阵势就像他们打了她，再威胁她离开一样。

    就在一片乱糟糟的时候，卫初心的手机突然响了。

    她拿出来看见是一个陌生的号码，直接挂断了。

    但片刻后手机又响了，她索性按了接听键，大声说：“你打错了！”

    “我是厉传奇。”

    在她还没有拿下手机的时候，听见那边是一个很熟悉的声音，吓了一跳，急忙说：“特助先生？对不起，我不知道是你……”

    厉传奇听见那边一片叫骂声：“贱人！滚出玉川市！滚！”

    他问：“你那里发生什么事了？”

    卫初心回答：“有人在我们这里闹事！”

    “闹什么？”

    “让我滚出玉川市！”

    厉传奇听得生气：“他们凭什么让你滚出玉川市？”

    卫初心苦笑：“凭他们有钱！能够请到人威胁我！”

    “简直岂有此理！”厉传奇愤怒地问：“你报警没有？”

    “没有！我还没来得及。”

    她其实是不想报警，因为她总是担心冒充妹妹身份这件事被揭穿。

    “别担心，我来报警！”

    不等卫初心说话，厉传奇就挂断了，并马上拨打了报警电话。

    报完警以后，厉传奇把情况告诉了南冬城。

    南冬城冷笑着说：“何家这是狗急跳墙了。”

    厉传奇说：“南叔，有件事我不明白。”

    “什么事？”

    “卫初萌怀上你孩子这件事已经传得沸沸扬扬了，网上新闻早就出来了，何父也知道，还打电话说他很快就回来。但这么晚了，他们应该早就到家了，为什么没有来找您的麻烦？只有何艳丽来了一趟，但她没有上楼来见您就离开了。”

    “我想，”南冬城说：“是何艳玲阻止了他们。”

    “何艳玲阻止得了吗？”

    “原本她是阻止不了的，但如果她说她怀上了南凌江的孩子，何家人就不敢来了。”

    “有道理。”厉传奇点头。

    南冬城说：“何家人早就知道何艳玲和南凌江在一起，这段时间让何艳丽接近我，想促成我和何艳丽的婚事，但没有成功。

    “卫初萌闹这一出，他们开始想来找我的麻烦，到人在外地，远水救不了近火，只能打电话询问真假，被你否认了。

    “他们赶回来是想来个先发制人，抢在前面找我兴师问罪，但何艳玲担心她父母来吵闹，我们会公布她和南凌江的丑闻，所以以她怀上了南凌江的孩子为由阻止。

    “卫初萌怀上我孩子这件事，他们不知道真假，就算是真的，何艳玲也怀上了南凌江的孩子，他们如果来找我，事情闹大，就会落个两败俱伤。

    “南都国际实力雄厚，这点小伤伤不了元气，何家的公司受伤的话，要想翻身就难了，没有南都国际支持，他们很快就会破产。

    “所以他们现在根本不敢来兴师问罪，只有等我召见他们。

    “当然他们也不会就这么坐以待毙，所以才拿卫初萌出气，想把她赶出玉川市，让我接受何艳丽。”

    厉传奇挠挠头说：“南叔，我怎么觉得，一切尽在您的掌握之中？”

    “你的感觉没有错，”南冬城笑着站起来，戴上墨镜和口罩说：“走吧，我们去警察局接那个傻女人。”

    “我们不用去吧，她是受害者，很快就会出来。”

    “我知道她很快就会出来，我们现在是把她从警察局接出来，再送回去看看现场是什么情况，这件事因我而起，自然要由我来为她善后。”

    “哦！”厉传奇总算明白了，赶紧跟南冬城出了别墅。

    两人驾车到了警察局，南冬城留在车里，厉传奇一个人进去，看见卫初心已经做完了笔录，正往出走。

    他迎上去说：“卫小姐，你没事吧？”

    卫初心意外地看着他摇头：“我没事，特助先生怎么来了？”

    厉传奇说：“南总让我来接你。”

    卫初心不太相信是南冬城让厉传奇来的，嘴上还是客气地说：“那请特助先生帮我谢谢南总。”

    “你还是亲自跟他说吧，他在车上。”

    卫初心更意外：“南总也来了？”

    “是的，他想问你点事。”

    “哦。”

    这时，来找卫初心闹事的那五、六个男女也从里面出来了，个个鼻青脸肿，有的捂着眼睛，有的蒙着脸。

    他们这件事，按理说卫初心占着理，但她完好无损，那群人反倒个个狼狈不堪，因为没有闹出太大的问题，警方以调解为主。

    卫初心讲了事情的经过，警方狠狠训斥那几个闹事的人，他们怕被拘留，不断认错，又向卫初心道歉。

    卫初心顶替的是妹妹的身份，怕被警察发现，不想在警局呆太长的时间，所以她不打算追究对方的责任，接受道歉，并说双方只是一场误会，做了笔录就出来了。

    警方把那几个人训斥了一顿也放了。

    厉传奇看见那几个人的狼狈样，诧异地问：“这些人是被谁打伤的？”

    卫初心淡定地说：“他们自己误伤的。”

    那些人都恨恨地看向卫初心，他们怕拘留才当着警察的面道歉，心里始终是不服气的，所以对卫初心很愤恨。

    他们也注意到了她身边英俊的男人，这些小角色不认识南都国际的总裁特助，女人看见他露出花痴的神色，男人看见他则是一脸嫉妒。

    厉传奇扫他们一眼，年纪轻轻的他，眼神犀利得可怕，那些人不敢再与他对视，埋着头匆匆走掉了。

    两个人回到车边，厉传奇拉开后车门说：“卫小姐，请！”

    卫初心本来想坐副驾驶座，但听厉传奇说南凌川要问她点事，就跨进后排坐下，道谢说：“谢谢南总！”

    南凌川没有看她，面向前方问：“谢我什么？”

    “谢谢您来接我。”

    “别误会，”南冬城不带感情地说：“我是路过这里，想问你点事，顺便把你接出来。”

