    晚饭桌上，老太太拿了公筷，不停的给三个孩子夹菜吃。

    “谢谢祖母，不要给我夹了，我吃不完了。”小凌菲苦着眉儿说道。

    她这一句话，瞬间逗笑了一桌的人。

    夜凉如水，晚饭后，顾西臣想带凌妍到外面散步消食。

    凌妍也正想出去透一口气，在家里，她总是拘束，放不开。

    走出了大门，门前是一条主道，旁边有小路可以去小区的公园。

    这会儿，园林里的灯火亮着，很多家长带着孩子出来散步。

    走在清幽的小道上，凌妍的心情也跟着好了起来。

    顾西臣跟在她的身后，亦步亦趋，不离不弃。

    “凌妍，我在梦里好像梦到过这样的场景，我们牵手漫步在林荫小道上，一直走，那条路好像没有尽头，让我总是不愿意醒来。”顾西臣感慨万千，他们明明可以走到一起，却又绕了很远的一条路，让两个人都觉的疲惫。

    凌妍顿住脚步，回头望着男人，月光融着灯火，晒下来，光线映着男人英俊的面容，凌妍的心加速的跳动着，她走到他面前，掂起脚尖，柔润的唇片，印在男人的脸上。

    顾西臣怔怔的看着她，她吻完就后退两步，朝他甜甜的笑起来。

    顾西臣的心，好像被人用手拨乱了，他不由的加快两步，把她捉住。

    凌妍不想被他抓住，转身就逃，可娇小的她，哪里敌得过男人的大长腿，几步就被他抓住，顺势带入怀里，禁锢。

    凌妍发出娇笑求饶的声音：“松开，顾西臣，你放手。”

    顾西臣却霸道地咬牙：“不放，再也不会放开了。”

    他的话，暖进了凌妍的心底，凌妍不再挣扎了，安静的靠着他，抬头望着远处的风景。

    “我也不想放手了。”凌妍喃喃着说。

    顾西臣闻言一怔：“这句话，你要记住，不能食言。”

    凌妍立即抓住他的手指：“顾西臣，听说做人不能太贪心，可我却是贪了又贪，我害怕……”

    “怕什么？”顾西臣薄唇亲在她的发间：“怕我会离开你？”

    “嗯，我怕总有一天，我们还是会分开，爱情是美好的，可婚姻却会过的一地鸡毛，我怕我的缺点，你总有一天不能容忍，我怕你会腻。”凌妍轻叹了一声。

    “怕这么多干什么？你就活在当下，不要去怕未来会发生什么，我生苦短，及时行乐不好吗？”顾西臣当然也有顾虑，但他不想说出来，爱情是甜蜜的，苦的东西，他只想默默的吞下。

    凌妍清亮的双眸望着他的眼睛，在他眼底看到了坚定。

    她点点头：“好，那我就不胡思乱想了，有你在身边，就足够了。”

    “傻瓜……”顾西臣忍不住想骂她。

    她就是太照顾别人的感受了，才对他各种折磨，这样的人，活的会很累的。

    凌妍承认自己傻，她没敢反驳，牵着他的手指，继续往前走去。

    月光拉开了他们的影子，行走时，影子重叠，仿佛见证了一世的情缘。顾博渊最近有点狼狈，为了及时消毁暗夜组织的系统和资料，他接连三次出国，而且，因为慕修寒的各种揭露，导致他的身份也变的格外敏感起来。

    他出国的签证被扣下了，这令他当场恼火，而且，他的私人飞机也在多个国家被禁停了。

    “该死的慕修寒。”顾博渊气的脸都青了，还从来没有人能把他逼到这一步。

    “老板，慕修寒太碍事了，要不要给他点颜色瞧瞧？”他的助手李圆也极为愤怒。

    “算算时间，夏沫沫的毒应该要复发了吧。”顾博渊发出一声冷笑。

    李圆点了点头：“是的，最多还有半个月时间了，如果没有解药，夏沫沫就会很痛苦，老大，还是你英明，知道夏沫沫留不住，所以埋下了这个隐患。”

    “夏沫沫是慕修寒的命，拿捏住她，慕修寒也要对我附首称臣，哼，走着瞧吧，我会让他们付出代价的。”顾博渊阴沉着脸色，冷酷的说。

    “老板，夏沫沫是夏清清的姐姐，这种关系，让她不想跟你往来，可你培养她多年，她就是这么忘恩负义吗？我觉的，她才是最该死的。”李圆恨了夏沫沫四年了，终于有机会报复，她又岂会让她好过？

    顾博渊没有说话，他也没想到，夏沫沫会和夏沫沫挂上关系。

    可现在，她们竟然是双胞胎姐妹，顾博渊还会有机会吗？

    “系统都删掉了吗？那些文件，赶紧烧掉，暂时把人员解散。”顾博渊冷酷的命令。

    “老大，我们的系统已经清理完毕了，文件也正在处理，人员早就散了。”李圆赶紧汇报。

    “不能再让慕修寒找到证据了，不然……我这个年，就要在牢里度过了。”顾博渊冷声说道。

    “我不会让老板出事的。”李圆语气坚决，随后，她望着顾博渊的双眼，露出一抹情意：“老板，我……”

    顾博渊扫了她一眼：“你想说什么？”

    李圆推了推眼镜，事到如今，她埋藏在心底的情感，也随之爆发了。

    “我……我喜欢你。”李圆声音很小，但顾博渊还是听见了。

    顾博渊幽眸一眯，毫无惊讶，仿佛在意料之中。

    李圆羞的满脸通红，伸手揪着胸前的衣襟：“老板，如果你想要的话，我随时都可以，请你给我一个证明我爱你的机会。”

    顾博渊却冷冷的拒绝：“李圆，你是我的助手，不要幻想有别的身份。”

    “老板，我……”李圆的心，瞬间伤成了渣渣，她咬着唇片，悲伤的说：“我不敢有想法，这些年，我一直克制着，老板，我马上就三十岁了，我不奢求能跟你在一起。”

    “那就别提这件事。”顾博渊冷冷的打击她：“想做我的女人，就先把事情做好。”

    李圆一听，以为自己是不是有机会了，瞬间大喜：“是，老板，我会努力把事情做好的，我一定不会让你失望的。”

    顾博渊冷冷的点了头：“行吧，你准备一下，陪我出去走走。”

    “老板，要去哪里走？”李圆好奇的问。

    “清清以前最喜欢看话剧了，我想去看一场画剧。”顾博渊忍不住想起了最爱的女人，夏沫沫始终不是她，她的心里装着慕修寒，只有清清的心中才有他的位置。

