    “嗯，我知道。”她轻轻嗯了声。

    向家

    “小阳，你去哪里？”

    “出去一趟，爸妈不用担心我。”

    在父母担忧的眼神里，向阳安抚了一句开车到了祈家，看着奢华低调的千平大庄园，他深吸了口气推门下来。

    门卫看到他很惊讶。

    “向阳少爷。”

    这位大小姐的未婚夫不是很不喜欢祈家吗，今天怎么主动来了。

    “我去喊大小姐。”

    向阳阻止不了他们，只对管家道：“我想去看看祈爷爷。”

    管家迟疑，老爷子可是除了家里人谁都不见的。

    而且向阳的要求很突兀。

    “向阳！”祈柔满脸笑容的走了出来，亲密挽住向阳的胳膊，“这么晚来找我，是不是想我了？”

    向阳一僵。

    没接话，只是沉默。

    “小姐，向阳少爷说想去见老爷子。”管家道，“可是您也知道，老爷子不见外人。”

    “向阳是我未婚夫，是以后要和我结婚的人，他是外人吗？！”祈柔发泄般的责骂，“不就是看看爷爷吗，还不带我们去！”

    管家无奈，只得带着他们朝老爷子的住所走去。

    还没走几步，清脆的高跟鞋声响起。

    “哒。”

    “哒。”

    祈柔不悦，在这个家里除了她还有人敢穿高跟鞋？

    不知道她的规矩吗。

    “谁这么……”

    回头一看，质问声戛然而止，转怒为喜：“安娜姐姐！”

    金发碧眼的奇克·安娜一身时尚高贵感，对于祈柔的示好笑了笑，随后审视着向阳：“这就是你的未婚夫？”

    眼光倒是不错。

    难怪祈柔顶着压力也要求她帮忙。

    可惜太青涩了。

    再过几年应该能多点魅力。

    “对。”祈柔炫耀般道，“他就是我的未婚夫，向阳，安娜姐姐是我哥哥的未婚妻，法国鼎鼎有名的奇克家族未来的接班人！”

    向阳借机抽出胳膊，淡淡一笑：“你好。”

    “你跟着小柔一起叫我安娜姐姐吧。”奇克·安娜道，“小柔，我今天是来看爷爷的，你带我去吧。”

    祈柔正想问她是什么时候来的，怎么不通知她。

    闻言一愣，安娜姐也来看爷爷？

    祈柔的注意力不在两人为何这么凑巧，而在奇克·安娜略微高高在上的语气上，心里有点不舒服。

    虽说是她嫂子，但这是她家，怎么用命令下人的语气和她说话。

    还有刚才看向阳的眼神。

    “好啊。”祈柔再次挽上向阳手臂，“我带你们去吧。”

    奇克·安娜看了眼向阳，微微皱眉，但没说什么。

    两人被带到老爷子的住处。

    可惜谁也没能进去。

    因为六七个保镖将院子围住，队长礼貌的对三人微笑：“老爷子已经睡了，你们明天再来吧。”

    “那就把爷爷喊起来，他的孙女婿要见他。”祈柔不甚在意，语气傲慢。

    “老爷子不喜欢被人打扰，小姐明早再来吧。”

    祈柔有点恼怒，爷爷除了对二叔上心，对他们一家都不在乎，就连她的订婚宴都不出席。

    要是二叔来喊，他肯定立刻起来吧。

    偏心到没边！

    祈柔完全没想过，祈亦景根本不会在这个点来打扰祈老爷子。

    “不起来算了。”祈柔气急，“明天我不来了！”

    “安娜姐姐我们走，去我房间坐坐，向阳昨天刚送了我一套项链，我给你看。”

    向阳是被强迫送的。

    奇克·安娜无语，眼底闪过烦躁。

    她知道祈柔傲慢无礼，却没想到一点都不关心家里的情况。

    祈风都在争夺总裁位置了，她却只想着首饰。

    这个时候祈老爷子怎么可能睡着，摆明是祈亦景不想让他们进去，她居然还真信了。

    蠢货！

    “小柔，明早我就要回法国了，还是想拜访一下爷爷。”她看向保镖，“你们也无权拦我吧？”

    保镖们沉默。

    祈柔觉得莫名其妙：“安娜姐姐，我爷爷其实不好相处，你下次和我哥哥一起来吧。”

    这个废物，帮不上忙就算了还拖后腿！

    奇克·安娜恨铁不成钢，笑容淡了：“今天我是一定要见到爷爷的，小柔，懂吗？”

    祈柔开始察觉到不对劲。

    发生了什么事吗？

    “那就进去吧。”祈柔抬起下巴对着保镖，跋扈道，“你们让开！我要进去找爷爷，敢拦我试试！”

    保镖也不能真和她们动手。

    只能无奈让开退路。

    向阳一直没开口，准备默默跟她们进去。

    谁知奇克·安娜脚步一停，回头盯着他：“小柔，他不能进来。”

    “为什么？”祈柔皱眉，“安娜姐，他是我未婚夫。”

    奇克·安娜犀利指出：“可他的心不在你身上，不可信。”

    “总之他不能进来。”

    祈柔被揭穿老底，脸色一僵，眼底浮现一层恼怒。

    要你说！

    她也是有脾气的。

    何况还没嫁进来就颐指气使。

    “安娜姐，要进一起进。”祈柔不爽，拽着向阳往里走，“向阳又不会做什么。”

    奇克·安娜真想把祈风这个蠢妹妹给赶出去。

    她知道她那点小心思。

    可有向阳，她想做什么就无处施展。

    成事不足败事有余！

    向阳看着脸色泛青的安娜，什么都不说，只是默默跟着她，他有注意到安娜一直捏紧手提包。

    里面似乎藏了什么东西。

    “爷爷，我们来看你了。”

    老爷子已经睡着了，虽然脸色红润，但总体状态并不是很好。

    听到声音睁开眼睛：“是小柔啊。”

    奇克·安娜根本找不到下手机会，她试图支开向阳，可根本没用。

    向阳甚至直接和她呛声。

    “我不是佣人，不倒水。”

    老爷子很疲乏：“你们明天再来吧，爷爷累了。”

    奇克·安娜抱着手臂，索性直接开门见山：“老爷子，祈氏出事了，董事会要让祈风当总裁。如果你不想祈氏换个总裁，就拿出百分之十股份，我们退出竞争。”

    祈柔瞪大眼睛，为什么刚才不和她说？

    埋怨的看了安娜一眼。

    祈老爷子震惊，抬起手指着她，手都在颤抖：“你们，祈氏出事了你们不想办法解决，反而内斗？！”

    一时间呼吸都有些跟不上，嗬嗬嗬嗬的声音从喉咙传来。

    老爷子震怒。

    “老爷子，你只有十分钟时间考虑。”

