    天海城。

    城南荒郊一处宅子内，此刻正有一道通体血红的鬼影站立于屋顶上。

    那血红的眸子紧紧注视着城中心，感受着又一道鬼影联系断裂，它目光之中闪烁着浓郁的凶厉。

    若是有异能局的人站在这里必然会发出一声骇然尖叫，只因为这血红鬼影便是数十年以前差点将天海城所有人族屠尽的恐怖鬼物，血咒鬼兵！

    它拥有一项特殊的能力，名为血咒！

    传闻，但凡沾染它凝聚出的血滴，便会整日笼罩在恐怖的诅咒之中，时时刻刻都会倒霉，直到在恐惧中遭受到意外而死去。

    而当有人受诅咒死亡，血咒便会在晚上出现，将那人的心脏砸去，随后带回去吃掉。

    数十年前，异能局的势力还非常羸弱，在那个时候的夜晚，鬼物完全就是肆无忌惮，压根就不惧怕任何的对手。

    在那时，每一晚都有成百上千的活人死掉。

    正所谓是，家家户户挂白绫，日日夜夜现哀嚎！

    也正因为如此，掌握诡异能力的血咒崛起了！

    依靠着沾之既死的恐怖血滴，它从一个普通的游魂飞速崛起，很快便成为了天海城中的第一位鬼兵。

    当时的血咒无比心高气傲，在意识到整个天海城中再无敌手时，它心中便涌现了一个恐怖的计划。

    屠城！

    它要让自己的诅咒血滴洒落整座天海城，它要让所有的人类都陷入到恐怖的诅咒之中，最终在绝望中死去。

    然而它却忘了什么叫做，枪打出头鸟！

    那一夜，当血咒凝聚起了一片巨大的血雾，准备将蕴含诅咒的血滴洒落整座城池时，一个身穿红袍的老者出现了。

    他仿佛如同瞬移一般，就那么突兀的出现在血咒眼前。

    正当血咒有些困惑这来人是谁时，恐怖的一幕出现了！

    “就凭你这小小鬼兵，也想造下灭城杀戮？该杀！”

    那人影发出一声厉吼，体表突然燃烧起了刺目的火焰，如同一轮大日一般，映照人间！

    那一刻，整座城都被点亮了。

    炽盛的火焰如海浪铺盖，将整座城池的上空都尽数覆盖。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声骤然回荡，血咒眼睁睁看着无数正在进食的鬼物被灼烧成灰烬，而它凝聚起来的那一片诅咒血雾，更是在瞬间便被泯灭。

    那一夜，血咒疯狂逃遁！

    那一夜，天海城直接解放！

    那一夜，除血咒外，再没有任何一只鬼物存活！

    本来血咒也是要死的，毕竟那红袍老者的第一目标就是它，对方太强太强了，它根本没有半点反抗的能力。

    然而就在血咒逃遁出城外数里时，突然有一道戴着诡异笑脸面具的黑影拦在了它面前。

    正在血咒万分警惕，并且认为自己这一波必将要魂飞魄散时，那黑影身上突然爆发出了无比浓郁的鬼气。

    鬼气射出，并且将血咒给彻底包裹，仿佛在对它施加……保护！

    下一刻，在血咒震惊的目光下，那戴着诡异笑脸面具的黑影伸出手，对着面前的空气轻轻一挥。

    刺啦……

    空间，直接被撕破了！

    那一夜，血咒突然明白了什么叫做人外有人、天外有天，只是随手那么一划拉，空间居然被撕出一道巨大裂口，这得是什么实力才能做到？

    在血咒的震惊中，头戴笑脸面具的黑影带着它进入了空间通道，抵达了另一个神秘之地。

    在哪里，它知道了“鬼”与“人”的境界划分。

    与此同时，它也明白了自己来到的是什么地方。

    它所在的区域为天行乐鬼谲社团总部，而从它被带回来的那一刻起，它也正式成为了社团中的一员。

    经过培育，它从鬼兵提升到了鬼将境界。

    别看鬼兵与鬼将之间仅仅只相差了一层境界，可两者的差别却是云泥之别！

    初入鬼兵时，血咒想要屠城还需要事先准备，必须要同时具备天时、地利、人和，它才能够凝聚出血雾，以此来达到让所有人同时背负诅咒的目的。

    而现在已经是鬼将的它，仅仅只需要等待血月升起，而后随手便可以凝聚出笼罩全城的血雾。

    直到现在，血咒依旧清晰记得，那一夜在面对那红袍老者时，它内心是有多么的绝望。

    虽然它现在已经贵为鬼将，可若是与那红袍老者对战，血咒依旧认为它自己百分百会输。

    但是，它并不是一个服输的鬼！

    所以在天行乐鬼谲社团给它安排实习时，血咒毅然决然的选择了天海城。

    它要打破自己的心魔，它要让那个红袍老者陷入无尽的诅咒，受尽折磨，随后自己再出现将他活活吞杀！

    而想要达成这一点，仅凭鬼将境界可能还差一点。

    所以，血咒想要晋升为鬼王！

    而要想做到这一点，它必须要以无穷无尽的血食为主，随后再利用天行乐鬼谲社团赐予的秘法为辅，最后得到境界的提升。

    血咒的目标是整个天海城。

    从天行乐鬼谲社团归来之后，它便开始谋划如何悄无声息的瓦解掉整个天海城。

    虽然依靠它的实力可以轻易达到屠城的目的，可如此一来必然会惊动人族一方的恐怖强者，到时恐怕又会功亏一篑。

    所以，血咒最终决定一步一步的进行蚕食！

    它引导了无数鬼物诞生，随后放任它们如大浪淘沙般成长。

    而一旦有游魂晋升到了怨灵层次，它便会出手将怨灵们控制，随后安排给它们杀戮任务。

    每一只“猎物”的血肉都任由它们自己处置，但心脏却必须统一交付予它！

    血咒的目的是收集九万九千九百九十九颗心脏，以此来开启秘法，达成自己的晋升目的。

    所以，它需要非常多的手下，以此来达到收集心脏的目的。

    可从前天晚上开始血咒突然发现，竟然有几个怨灵与它断开了联系！

    原本它以为这是那些怨灵又开始抢起了地盘，所以导致了伤亡的发生，毕竟这在好斗的鬼物之间是很常见的。

    可第二日却突然有消息传来，天海城中出现了一个“恶魔”！

    这连续屠杀五只怨灵的行为，不仅仅引起了百姓们的震动，同时也让血咒微微皱眉。

    这种存在，不能留！

    于是第二夜，它直接聚集起了十几只怨灵，并且设下计划引诱林枭出现，准备将他虐杀。

    然而……计划依旧失败了！

    第三日，血咒开始命令手下去调查林枭的身份，以此来决定是否还要继续对他下狠手。

    可现在，调查情况还没有汇报回来，可林枭却再度展开了杀戮。

    血咒有些坐不住了，若是再任由林枭这么嚣张下去，它的计划恐怕要推迟了。

    

