    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “邓哥，你没事吧！”

    围观的另外几人也看出了邓兴处于下风。

    “操！”

    邓兴全身上下都充斥着被欺骗的愤怒，他认为自己被耍了，像之前一样。

    提前绑架了叶梓灵的家人，顺势提出夜战，他认为自己已经站到了第二层，俯视着下层的白痴，可突然一口痰吐到自己脸上，抬头一看，是嬉皮笑脸的林知安。

    这就是邓兴现在的感觉。

    “好，这是你逼我的！”

    他从怀里摸出一颗褐色药丸，忌惮了看了一眼，咬牙吞了下去。

    “这他妈啥情况，他嗑药，裁判他嗑药了！”

    当然并不存在什么裁判，只要是单对单，没有外人出手，都不算违反夜战规则。

    看了一眼慌张吆喝着林知安，叶梓灵心乱如麻，毕竟这是关乎自己生死的战斗，连他都慌了，那肯定是脱离对局势的掌控。

    “你有没有什么道具可以用的？”

    “没有啊！”

    对视一眼，林知安讪讪回道。

    “邓哥吃了妖血丹！”

    “那小子完了，真是活该！”

    妖血丹，是由妖的血和肉炼制的丹药，是被禁止的黑货！就连黑市里都很少有人敢明目张胆卖这玩意。

    邓兴因为是经常和相关机构打交道的老熟人，机缘巧合才得到了一颗。

    这玩意能在短时间内提升身体素质和灵力，不过副作用也很大，药效过后会全身乏力，精神萎靡数天。

    邓兴这是拼了！

    “啊啊！！！！”

    他怒吼一声，上衣炸裂开来，身体上的肌肉以夸张的幅度隆起，上面布满了红色血丝，身上散发着一股恐怖的戾气。

    “跟刚才完全不是一个等级的，坏了！”林知安喃喃自语。

    叶梓灵远远的看着，她还在担心林知安会如何应对，没想到这货竟然撒腿朝自己跑了过来！

    “喂你干嘛，逃跑是会被直接判输的！”

    她本以为林知安会尽全力拼上一拼，万万没想到是直接不战而逃。

    “谁特么告诉你我要跑了。”

    林知安双手按住她双肩，面色急促的道：“快，吸我阳气！”

    “什么意思....我没懂....”

    叶梓灵眨巴眨巴眼睛，有点懵逼。

    “想救你妈，就快点吸我阳气，越多越好！”

    “啊....好！”

    虽然没搞懂现在是什么状况，为什么两人正在干架自己却要去吸阳气，不过林知安要这么做一定有他的理由。

    “吸哪？”

    “哪最快？”

    “....嘴。”

    “那就动手！”

    “呼.....”

    “你搁这儿做个几把深呼吸呢！”

    林知安一把搂住叶梓灵后颈，把她娇嫩的唇瓣按到了自己嘴上。

    “唔....唔！”

    叶梓灵双眼睁得大大的，细长的眉毛微微颤动，脸蛋通红一片，双手抵在胸前微微抗拒，大脑更是一片空白，像宕机了一般无法做任何思考。

    这可是自己的初吻啊！

    她万万没想到，自己的初吻就在这种地方，以这种不浪漫的方式，被这个讨厌的男人抢了去！

    可恨！！

    为了报复，叶梓灵用自己最大的努力吸着林知安的阳气。

    “你们他妈的在干什么！”

    此时此刻，邓兴已经彻底消化了药力，身体力量和素质都上升了一大截。可当他正准备撕碎林知安时，发现他正在一边跟自己看上的女人拥吻。

    这是生死相博的夜战，你却一旁调情？跟他妈玩一样！

    “啊！啊！”

    愤怒彻底占据了邓兴的大脑，他爆吼着咆哮着，充满愤怒的朝林知安狂奔而来。

    “唔....！”

    叶梓灵不断锤着林知安胸膛，想要挣脱怀抱，她的余光已经看到邓兴冲了过来。

    两人分开，林知安意犹未尽的抹了抹嘴唇，嘴角勾起一丝弧度，“舒服。”

    这次被吸的阳气，起码是第一次见面的两倍，他体内的力量感也同样夸张的上升。

    “给老子死！”

    已经狂暴的邓兴一拳朝林知安轰来。

    林知安眼疾手快，一把推开身旁的少女，自己却是结结实实挨上了这一拳。

    嘭！

    闷沉的声音响起，邓兴愣住了。

    他这强化后的全力一击打在林知安胸膛上，不说一拳打穿，至少能让他肋骨断个几根！

    可实际的感觉，却是像打在一块坚硬的山崖上，没有一点正面反馈。

    “真疼啊！”

    林知安抬起右脚，一脚朝滞在原地的邓兴踹去。

    “啊！”

    他口中喷出一口鲜血，身体倒飞而出，在地面滑行数米才堪堪停下来。

    “还好老子技高一筹。”

    林知安揉了揉胸口，迈步朝瘫倒在地上的邓兴走去，问道：“还打吗？”

    这一踹，彻底把处于暴怒中的邓兴踹醒了，剧烈的疼痛让他连站稳都是一种奢侈，更别说打下去。

    “我认输。”

    一方死亡或者认输，夜战结束。

    邓兴本以为自己吃了妖血丹后能完全碾压林知安，结果现实却狠狠打了他的脸，怔怔看着夜战失败的字样，他眼中布满了血丝。

    这一切发生得太过迅速，叶梓灵心情还没平复下来，手摸着唇瓣，似乎刚才的一幕还在脑海中回荡....

    我是谁？我在哪？发生了什么?怎么突然就打赢了，这不会是梦吧？林知安你不准备解释下刚才的粗鲁行为吗？

    这就是她现在的感觉。

    “那愣着干啥，放人。”

    邓兴艰难的爬起身来，冲后面几人说道：“去，把人放出来。”

    那几人只好照做，夜战的条件必须履行，没有例外。没过多久，他们搀扶着一位昏迷女人走了出来。

    “妈！”

    看到母亲，叶梓灵急忙跑了过去，林知安也识趣上前搭了把手。

    “放心吧，她没事，就是昏过去了。”

    “嗯....”

    叶梓灵抹了抹泪花，露出一抹欣慰的笑容。

    “林知安，谢谢你啊。”

    不管他做事的方法如何离谱，至少是真正帮到了自己，叶梓灵对此发自内心表示感谢。

    “害，客气什么。”

    林知安摆了摆手道：“走吧，送你们回家。”

    “等等，你们不会以为能就这么安全离开吧？”

    邓兴四人神色不善。

    “夜战已经结束了，你还要干什么！”叶梓灵冷声喝道。

    “是已经结束了，我也放人了。”

    邓兴抬头看向天空，露出阴狠的笑容：“别忘了，现在是夜，放了人，为啥不能再抓回来呢？”

    “你...!”

    叶梓灵无法辩驳，这就是夜里的规矩。

    她万万没想到，刚刚才挣脱狼牙，马上又入了虎口。

    “呵。”

    指着着林知安，邓兴舔了舔嘴唇：“你最大的败笔，就是把夜战定到这个时间，别忘了，我身后可是整个公会！”

    邓兴话音刚落，叶梓灵立刻听到背后传来了复数的脚步声。

    “林知安，你看后面.....”

    一群人浩浩荡荡走来。

    有拿刀的、拿铁棍的、甚至拿电击棒的，粗略估计，至少有二十来人。

    为首虎背熊腰的男人穿着黑色皮背心，粗壮的膀子上纹着虎头，肩头扛着狼牙大棒。

    “邓兴，他们就是你说的大鱼？”

    “没错，这儿有两只媚妖，卖的钱兄弟们平分！”见到公会的人赶来，邓兴面色逐渐疯狂，笑容逐渐放肆。

    这场博弈，虽然多有波折，但终究是自己赢了。

    “哎，臭弟弟。”

    这时候林知安说话了。

    他无奈的耸了耸肩，用一副教育长不大的儿子的口吻说道：

    “天晴了，雨停了，你又觉得你行了？”

