    她的班群里现在也挺热闹，但是谈论的一般都是说原来那么多人的吗？

    但是进论坛里，那可就不一样了，要是项小雨的班群是一面湖泊，湖泊的小鱼在游动的话，那论坛里那可就是风卷残云，地动山摇的级别了。

    其他的就不说了，听听现场那些学生窃窃私语的内容就知道，论坛里讨论的是什么了。

    “我倒要看看，这个新来的老师有什么本事。”

    “我看到了什么，我本来还想在武道场外等一下同学的，没想到看到了小雨老师和那个男老师一起进去了！”

    “那个男老师到底有什么能力，居然能让项小雨老师陪同？”

    “难道是校方领导指定的？”

    “我觉得也是，毕竟小雨老师怎么可能没事去搭理男人呢？”值得一提，这句话是女学员发的。

    总而言之，你可以理解成，他们是来砸场子刁难项宁的。

    而且目的还很是一致，这让项小雨真不知道该说什么好了。

    而项宁自然也是听到了，但脸上还是笑眯眯的，对于这些可爱的学生，他作为人民教师，怎么可以那么小气呢，顶多等会让这些小崽子们知道什么叫痛苦并快乐，飞一般的感觉，死一般的难受。

    这一次，项宁打算认真对待了。

    陆陆续续的人员进入，武道场足够容纳上万人，所有人这个一千多人并不算多，甚至一坐上看台座位，还显得有些少。

    项宁随便扫了一眼，发现夏繁和小息他们也都来了。

    但是无所谓。

    项宁站在讲台上，讲台前的摄影仪会将他投影出来，虽然看台距离讲台有上百米远，但也不妨碍项宁与他们交流。

    当上课铃声响起，项宁笑眯眯的开口说出作为老师来的第一句话：“上课。”

    项小雨带头站起身来，而坐在她周围的，她带的学生也都纷纷站起来，朝着项宁行问候礼。

    “老师好。”上千人发声，有的学生还故意用了灵气。

    加起来的声音威势力到不弱，一些容易怯场的老师接下来说话都可能会磕磕绊绊。

    不过项宁什么人，岂会被这些小崽子吓住。

    “好，请各位同学就坐。”说着，项宁手一张开，顿时数百把兵刃出现，然后整齐的排列好，出现他的名字。

    “大家好，先自我介绍一下，我叫陈宁。”说着，那些兵刃变化，组成陈宁二字，并且不是方方正正的体，而是有些个性的形体，就像是执笔亲自写出来的一般。

    秀得一些同学眼睛都有些看直了。

    “两百一十把兵刃，我滴个乖乖。”

    “至少是行星级中期的强者！”

    “看来有点水平啊。”

    “这种控制力，我们学校恐怕没老师能做得到吧？怪不得二师兄说他生平仅见呢。”

    “哼，光看这一手有什么用，华而不实也是浮云。”

    “没错，花里胡哨的，要不得。”

    同学讨论着，项宁不做理会，而是继续说道：“其实我跟在座的各位一样，有不少是从高中部毕业的算是你们的师兄。”

    “切，打感情牌呢，就算是师兄，想要追小雨老师，也要没那么容易！”

    “还师兄呢，项宁也是我们师兄啊。”

    项宁眯眯眼笑了笑：“不过因为特殊愿意，我大学去了埃及防线的战争学院，不知道有没有同学知道。”

    “埃及战争学府？”有些比较理智，打算来探项宁水平的人沉思一下，其实还是有一部分人知道的。

    毕竟他们是大学生，前半年或者前一两年才从高考中杀出来。

    而能坐在这里的，成绩也不会差，而这种等级的学员，所了解的学校，自然也是高级别的，而有些人便知道埃及战争学院这么一个地方。

    那也是当年项宁待过的地方。

    但是要是以为光凭借这一点，就想得到他们的尊重，那也还是不够的。

    “而我是受到启九鸣校长以及项宁的邀请前来担任教师一职的。”

    这一句话，让有些人直接从座位上站了起来：“开玩笑的吧！”

    若是启九鸣校长邀请过来的话，那没什么问题，但若是项宁邀请来的，那就让人觉得不可能了。

    “说实话，项宁在我面前谈论起启灵学院的学生的时候，我还抱着巨大的期望的，但是年前参与了你们一部分同学的武练，说实话······”项宁没说什么，但那脸上的笑容显而易见。

    让一些脾气比较暴躁的学生差点没忍住骂出声来。

    “怎么？不相信啊？”项宁说着，打了个响指，武道场外忽然出现一道空间裂缝，而空间裂缝的另一端，是一头实力达到九阶的兽皇层次的凶兽。

    原本它在捕猎一头凶兽作为早点的，但被突如其来的空间裂缝给吓了一跳。

    那散发出来的气息让它心惊肉跳，在那气息面前，它作为兽皇级层次的霸主也忍不住有点腿软，毫无反抗的直接被抓了进去。

    “别激动，我怎么说，你怎么做，事后我送你一场造化。”项宁的声音出现在这头兽皇的脑海中。

    实力能达到兽皇层次的，灵智已经跟普通人没什么区别了，而因为天地灵气大爆发的情况下，甚至有些凶兽能够听得懂人的语言，甚至模仿。

    不过项宁拥有掌握技能和言灵，不管什么语言他都能轻松掌握。

    “谨遵洪荒神意志。”这头兽皇匍匐在地上，面向的是项宁的方向，但是现在因为是上课的关系，在加上武道场本就偏离教学区，在它出现的时候，其实并没有什么人发现，在加上项宁不想引起麻烦和轰动，给隐藏了起来。

    不过在对方回返过来的意志：“你知晓我？”

    “此界生灵，无有不知。”

    项宁摸了摸自己的下巴，决定暂时先放下，等会在问。

    然后面对身前的那些同学，看着他们笑呵呵道：“怎么？还不允许人说了？”

    “是不是很不服？没事，这有一个给你们证明的机会。”

    咚！咚！咚！

    一声声脚踩踏地面发出的沉闷声音响起，当一头如同大象一般的凶兽从门口走进，那恐怖的威压震慑全场的时候，有的人甚至心脏慢了半拍。

    这是源自本能的恐惧。

