
　　陈子安可没想这么多，现在的他也没功夫去交大的论坛上灌水。

　　下午，他叫上了乔娅，两人在超市中大包小包的买了一后备箱的礼物，准备出发去简城见自己的岳父岳母。

　　两个小时的车程之后，两人来到了乔娅家门口。

　　乔文伟和候丽萍早早的便来到了楼下，见自己女儿和陈子安从奥迪车上下来，乔文伟阴沉的脸上勉强挤出了一丝笑容。

　　“伯父，伯母。”陈子安笑容满面地打起了招呼，递上了几瓶包装精美的黔茂台。

　　乔文伟瞥了一眼，点了点头，“上去再说。”

　　乔娅家中。

　　气氛微微有些沉闷。

　　“伯父，伯母，这几年辛苦娅娅了。”陈子安轻咳了两声，诚恳说道，“我这次来，主要是有两件事情和伯父伯母商量下。”

　　“第一，我准备把井九集团三成股份转给乔娅，第二，我想今年选个好日子，和娅娅把婚结了。”

　　“老陈，股份你再想想，我不在乎。”乔娅拉了拉陈子安的衣袖，眼中有些埋怨，“这么大的事儿，怎么不提前和我商量？”

　　“娅娅！”乔文伟听着陈子安提出的方案，本来紧蹙的眉头舒展了不少，一听自己女儿竟然想拒绝，连忙出声阻止，这傻娃儿，这种事情能不要吗？这可是你后半生的保障啊！

　　“小陈，这几年娅娅的确很辛苦。”乔文伟沉声道，“说实话，当父母的，谁不心疼自己的孩子？谁愿意看到自己女儿吃苦？可你这病，太突然！而且，这是植物人啊，你若是醒不过来，难不成我们家娅娅要陪你一辈子？”

　　“你也别觉得我们势利，今天正好咱们也把话说开，免得心里还有疙瘩。”乔文伟继续说道，“你能够把股份转给娅娅，说明你对娅娅是真心的。但你得明白，这不是施舍，也不是赠送，而是我们家女儿应得的。”

　　“明白，伯父。”陈子安笑嘻嘻道，“娅娅现在可是咱们井九集团的总裁！这几年若是没有她，集团早垮掉了！”

　　“你知道就好。”见陈子安态度尚好，乔文伟也渐渐放松了下来。

　　本来他是打算给陈子安一个下马威的，可这小子还算识趣，井九集团现在的估值可不低，几十个亿是有的，三成股份的话，少说也有十个亿以上。

　　“小陈，今天不急着走吧？晚上跟你伯父好好喝几杯。等会我下厨去弄几个菜。”候丽萍笑道。

　　“有劳伯母了，今天我们不走，明天准备顺道去酒都看看我舅舅他们。”陈子安说道。

　　“是该去看看你舅舅了。这几年，我听娅娅说，你舅舅那边日子也不好过。”候丽萍说道。

　　“你现在和普通人不一样。”乔文伟道，“人在江湖飘，再怎么都有些仇家。稍微有个三长两短，你倒是蹬蹬腿就了事，身边这些人，多少都会受些牵连……”

　　“怎么说话呢？”候丽萍瞪了他一眼，“小陈，你别往心里去，你伯父没念过多少书，说话都不过脑子。”

　　“我这是话糙理不糙。”乔文伟道。

　　“这都新的一年了，你说那些不吉利的话干嘛。”候丽萍道，“还是商量下孩子们的婚事。”

　　“伯母说的对，伯父，你们看看什么时间方便，我这边都没啥问题。”陈子安讪笑说道，“时间你们来定，其他的事情都交给我。”

　　“文伟，我看就趁着春节的时间把婚事办了吧？你看呢？”候丽萍朝着乔文伟使了个眼色。

　　“先把股权转让手续尽快办了。”乔文伟没有直接回答，沉声说道。

　　“伯父放心，这次回蓉城了，马上就办这事。”

　　“时间跟你伯母合记下。”乔文伟道，“简城这边肯定是要办的，酒都和蓉城那边地方定了告诉我们，我和你伯母过来参加。”

　　“多谢伯父！”见乔文伟答应了下来，陈子安喜笑颜开，“伯父放心，婚礼我一定办的风风光光。”

　　“婚礼不是重点！重点是你要对娅娅好！”

　　“明白。”

　　……

　　晚上，一瓶黔茂台下肚之后，乔文伟的脸色好了不少，陈子安陪着喝了几杯之后，脸颊变得绯红起来。

　　“我说你小子，好歹也是商界青年领袖了。这样的酒量还怎么出去谈生意？”乔文伟看着双眼有些迷离的陈子安，得意说道。

　　“爸，老陈他这才苏醒过来没几天，你少灌他些酒。”

　　“怎么？还没嫁出去，就胳膊肘往外拐了？我这是在锻炼他的酒量！前几年，我去参加过一个上市公司的敲钟晚宴，大股东可是挨着桌子去敬酒，一百多桌，少说也要喝一斤以上。”乔文伟一本正经说道。

　　“闺女，女婿，别听他瞎吹！”候丽萍在一旁瘪了瘪嘴，“他哪有资格参加人家公司上市的晚宴，这是喝大了，拿婚宴来忽悠你们呢。”

　　“谁…谁忽悠了？”乔文伟舌头有些结巴道，“我怎么就没参加过上市公司的答谢宴了？女婿，别听你丈母娘的，咱们生意人，在外哪能离得开酒！”

　　“女婿是互联网时代的创业者。”候丽萍白了他一眼，“跟你那个时候，已经不一样了，在网上面都没见过，就能把生意做了！”

　　“对了，伯母，你们现在的皮草生意在天虎商城上做的如何？”

　　“挺不错的，这电商真是个好东西，以前我们这生意也就只能在蓉城，简城做做，现在上了天虎商城，全国各地的单子都有了。”候丽萍笑着说道。

　　“滔宝，藤东让我们过去，我们可都没去。”乔文伟又自斟自酌了一杯，“女婿啊，现在天虎商城酒流量比起滔宝来差太远了，你可得加把劲儿。”

　　“要你多嘴！”候丽萍再次啐了乔文伟一口，“喝多了就去休息。”

　　“喝多？”乔文伟瞪大了眼睛，“丽萍啊，咱们结婚都这么多年了，你还不清楚我的酒量？”

　　“砰”的一声，他手中的酒杯掉在了地上。

　　再看乔文伟，此时已经躺倒在了太师椅上，发出了呼呼的鼾声。

　　“这么多年了，吹牛的毛病可是一点没变。”候丽萍摇了摇头，一副无可奈何地样子。

　　“伯父这也是真性情！”

　　“女婿，你们也早点去休息吧。”候丽萍笑着说道，“对了，明早王书记说要过来。”

　　“王书记？哪个王书记？”

　　“王志强书记，前几年，你们还见过面。”候丽萍一边收拾着碗筷，一边说道。

　　听她这么一说，陈子安倒是想了起来，之前不是正县级吗？现在都升到书记了？看样子这个王志强确实是这块料。

　　“多谢伯母牵线，简城这几年的发展倒也不错，正好和王书记聊聊有没有什么可以合作的点。”

　　“行了，你俩快去休息！我来收拾就行。”见乔娅起身要来帮自己，候丽萍连忙下达了逐客令。有这功夫，你俩还不如赶紧造人！

　　陈子安和乔娅回到了卧室之中。

　　“老陈，我们的人生会好吗？”乔娅不知想到了什么，面向陈子安问道。

　　陈子安点了点头，将她揽入怀中，“你一定会幸福的。”

　　“以后…万一还有像这次一样的事情发生，记得提前告诉我。”乔娅抬起头望着他说道，“若不是听王校长说起，我都不知道你早已经有了安排！”

　　“嗯。”

　　“这几年，我发现自己内心其实挺强大的。”乔娅心中咯噔了一下，陈子安对她刚才那个问题的回答，并没有完全否认这类事情的发生。

　　“所以，有些事情，你可以让我知道。”

　　“嗯。”

　　陈子安心中有些感动，说这话的乔娅，坚定而勇敢。

　　所谓成长，或许就如眼前的这个女生一样。

　　愿和自己一般无二的飞翔。

　　第二天一大早，王志强便来到了乔家，几年前，他想通过井九会计网校来整合简城财会教育的想法因为陈子安的昏迷戛然而止。

　　现在，既然陈子安已经重出江湖，这个合作自然可以继续，甚至还有更加深入的空间。比如，在线学历教育，两人合计下来，准备在简城六中搞一个样板点进行试点。

　　这一谈便是大半天，两人都有些意犹未尽。若不是陈子安急着回酒都，王志强只怕会拉着他继续促膝长谈。

　　“陈总，下次一定要多呆几天！咱们再好好聊聊。”王志强亲自将陈子安和乔娅送到了楼下。

　　“下次咱们边吃边聊。”陈子安笑道，“就吃简城这边的海捞火锅！”天籁小说网

　　“陈总还知道海捞火锅？”

　　“听朋友提过，据说服务做到了极致。”陈子安道，“我对海捞火锅的创始人挺感兴趣。能把一个传统的火锅业务玩出新花样，值得借鉴和学习。”

　　“我和海捞的张永挺熟，下次我把他喊上，咱们几个在海捞火锅再把酒言欢。”

　　从简城出来之后，两人继续南下。

　　傍晚时分，到达了酒都，奥迪车开进了莱茵河畔。陈志行和张兰早已经等在了门口。

　　快四年的担忧，在这一刻烟消云散。

　　陈子安也是少有的放松了下来，回到舅舅这里，才有了一种真正家的感觉。舅舅一家是自己在这个世界中唯一的亲人，加上陈志行从他打小的时候便关怀倍至，并没有因为他的顽劣而不待见，他内心对陈志行充满了感激之意。

　　陈志行晚上也是难得高兴了起来，脸上的笑容就没停过。

　　一杯又一杯的白酒被他倒入肚中。

　　“少喝点！”张兰瞟了他一眼。

　　“今天高兴！”陈志行眯眼笑道，又给自己倒上了一杯酒。

　　“子安，以后可要多休息，多注意身体。”张兰说道，“我听说像你们这些企业家，很多都有私人医生，要不你也弄一个？”

　　“舅妈，我上次只是个意外，现在身子骨好着呢。”

　　“你这意外可把我们都急死了，你是不知道，这几年，颜得鹏又得瑟起来了……”

　　“张兰。”陈志行有些不满道，“你在子安面前提颜得鹏这些人干啥？”

　　“舅舅，我听宋哥他们说了，叶良芬，颜得鹏又在给你使绊子？”陈子安问道。

　　“真没啥。”陈志行摆了摆手，“比起让我下乡那几年，要好太多了。这几年，虽然没给我评什么先进，发什么奖金，我这位子，他们还是多少有些顾忌。”

　　“冤家宜解不宜结。我方正也快要退休了，能有个工作打发下时间，也挺好的。现在也不缺钱，子安，我的事情，你就不用去花心思了。倒是你那三千面馆，被熊怀瑾打压得厉害。”

　　“嗯，我听说了。这次回来，一是看看你们两个老人家，第二呢，就是要和熊怀瑾掰掰手腕。”陈子安嘴角扬起一丝弧度，“对了，还有文昌会，咱们的易康大师，也该去拜会拜会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十四章 旅程（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 