    “副船长？！！”

    众人不由看向了德恩特，作为仅次于船长霍金斯的核心干部，霍金斯海贼团的第二把交椅，德恩特原本是众望所归。

    没想到会突然空降一位副船长，而且还是一只螳螂！

    “呼～”

    重重地呼了口气，德恩特微微摇了摇头，而后目光看向了霍金斯身侧的兰德尔。

    他并不在意副船长之位，也明白霍金斯没有让他担任副船长的真正原因。

    无论是实力还是潜力，他都没有达到霍金斯的要求！

    “兰德尔么，确实很强啊！”德恩特点了点头，并没有质疑霍金斯的决定。

    刚才霍金斯和兰德尔的交手他看在眼里，实力方面毋庸置疑，并没有什么不妥的地方。

    最重要的是，它的麾下还有一支恐怖的猛兽大军！

    有了它的加入，霍金斯海贼团的整体实力将成倍提升，哪怕是面对四皇海贼团，也毫不逊色！

    “也就是说，这些恐怖的怪物以后就是我们自己人了吗？”

    “船长万岁！”

    “霍金斯海贼团万岁！”

    愣了愣，霍金斯海贼团的众人忍不住发出山呼海啸的欢呼。

    同时，也有一种劫后余生的后怕！

    刚才他们差点以为要全军覆没了，没想到那些怪物突然变成了自己人，没有比这更让他们惊喜的了！

    “真是薄情啊，你们真的是一个海贼团的吗？”兰德尔一脸嘲讽地说道。

    明明才刚被它们干掉了上千名同伴，现在它们这些仇人加入，不但没有半点抵制，还表现的如此兴奋！

    “大部分人也是刚刚加入不久，自然没什么交情，你只要和干部们们认识一下就够了。”

    “他们为人还是蛮不错的，对新伙伴也很友好！”

    霍金斯直接略过了数量众多的船员，再过不久，那些人将经历一场场血与火的考验。

    最后活下来的人，才能算是霍金斯海贼团的一员！

    “是么？那个有一对犄角的家伙似乎不是那么想的，杀气已经快要溢出来了。”

    “皮萨罗么，他还是挺强的，这需要你自己去解决！”

    对于皮萨罗的想法，霍金斯并不在意，恐怕那家伙还想着脱离霍金斯海贼团吧。

    现在霍金斯海贼团更近一步，他的小心思被兰德尔破灭了，自然不会有好脸色！

    到目前为止，皮萨罗并没有表现什么出格的地方，霍金斯也没有管他。

    一旦他有任何不好的举动，那么，凭借手中掌握的巫毒娃娃，霍金斯会让他知道什么是生不如死！

    “船长！”布伦特迫不及待地喊道。

    兰德尔的加入虽然可喜可贺，但是他们这次的目的是为了开启霸气的东西！

    “接着，毒Q！”

    只见霍金斯一抛，把银色的机械铁线虫扔了过去。

    霍金斯海贼团没有精通机械方面的科学家，可能也就毒Q能看出点眉目了！

    “呼～竟然还想逃跑。”毒Q微微用力，死死地按住了铁线虫的脑袋。

    “吸溜～”

    而后，只见毒Q伸出舌头在铁线虫的脑袋上舔了一下。

    恐怕也就只有他艺高人胆大，敢对这么恐怖的东西动嘴了，毕竟，那可是连兰德尔这种怪物也能控制的东西！

    “果然，它影响宿主意识的功能虽然是科技方面的，但是辅助开启霸气的功能，却来自一种特别的物质。”

    “很危险的东西…”

    “布伦特，你最好还是死了这条心吧！”

    噗呲！

    说完，毒Q的嘴里，一大块血淋淋的肉块掉落了下来。

    这是？！！

    看到这里，众人有些毛骨悚然，难道这种机械铁线虫还具备感染者，仅仅只是舔一下也会被寄生！

    “呼～这是我自己剥离出来的血肉，已经没用了。”

    顿了顿，毒Q继续说道:

    “这是加速身体某种细胞分裂的物质，如果觉醒需要足够的天赋，那么这个东西就是把所有开关全部打开的按钮。”

    “那个连通着霸气和潜能的按钮，一旦打开，就再也关不上了。”

    “可惜，并不是什么好事，每个人细胞分裂的次数都是有限的，消耗的是自身的寿命！”

    “按照我刚才的情况来看，速率大概是正常代谢的上千倍。”

    说完，

    毒Q一脸古怪地看向了兰德尔，他可不觉得一只螳螂能够存活数千年，甚至几万年！

    兰德尔耸了耸肩膀，它也不知道是怎么回事，噩梦螳螂一族早就灭绝了。

    它是二十二年前刚从卵鞘里孵化的，一出生就在实验室，之前也不知道经过了多少年！

    总之，

    以实验室存在的时间来算，至少也有八百年以上了。

    “怎么可能？那么那头巨鹰是怎么回事，它的体内应该没有那种铁线虫吧！”

    “还有另外三头猛兽，它们刚才也使用了武装色霸气，最后还有一个精通见闻色霸气的白毛狐狸！”

    布伦特不死心地问道，不算兰德尔，这座岛屿还有五头掌握了霸气的猛兽，怎么看都有些不寻常。

    “看到那条铁线虫后，我大概明白是怎么回事了，你要试试吗？”

    “你果然有所隐瞒，快把方法告诉我！”

    “它们应该是偷偷食用了本王排泄的废物，需要的话，每天都有不少呢。”

    排泄的废物？！！

    布伦特瞪大了眼睛，瞬间明白了兰德尔的意思，同时，露出了极度纠结的表情。

    开启霸气的方法就在眼前，可是…

    好羞耻啊！

    “呼～应该是经过消化后，被稀释了，再加上那些猛兽本来就有些天赋，所以才能开启吧！”毒Q微微一愣，很快明白了过来。

    特殊的只有噩梦螳螂，哪怕是那种级别的细胞分裂速率，也没有影响到它的寿命。

    它的排泄物对其他猛兽虽然有用，但是作用极其有限，而且对寿命的影响也不算大！

    同时，也更有兴趣了。

    刚才他亲自尝试了一下，以他的医术都无法处理的物质，没想到还能通过兰德尔的消化系统完成，实在是太不可思议了。

    “到时候麻烦给我几份吧！”

    就在这时，杰莫里突然开口说道，仿佛在陈述一件微不足道的小事，表情也没有丝毫的变化。

    “杰莫里，那可是…”

    “我当然知道，不过是心理作用罢了，我们平常食用动物的内脏时，或多或少都会有一点吧！”

    “这怎么能一样，算了…也给我几份吧，不，我的资质差一些，以后就拜托你了！”

    布伦特仰头看向了天空，泪水不自觉地流了下来。

    随后，兰德尔目光看向了伊治和伯纳德，还有几名女士，似乎在问——你们需要吗？

    “不要看我，你这只恶心的螳螂。”

    “我拒绝，你就死了这条心吧，除了杰莫里这个变态，和布伦特这个拖油瓶，没有人需要你的东西。”

    众人的脑袋摇的和拨浪鼓一样，这种事就算打死他们也做不出来。

    “那个…我可能也需要一点！”就在这时，一道不和谐的声音响起。

    贝克？！！！

    ……

