
　　“袁熙可曾婚娶呼？”

　　楚枫轻咳一声，嘴角勾起一抹弧度，一本正经问道。

　　“这，楚将军，莫不是婚娶和人质还有关联呼？”许攸一脸懵逼，有些不解的问道。

　　“当然不是，只是考虑到袁公子若有婚娶，当带妻子一同至合肥，不至于让妻子独守空房。”

　　楚枫摸了摸鼻尖，讪讪道。

　　许褚腹诽，努了努嘴，心道：“老大，你想干啥俺不清楚？”

　　“还是楚将军考虑周全，到是在下疏忽了。”

　　“袁熙公子去年冬季娶了甄家小姐，不过新婚燕尔没有几天，就跟随主公围剿公孙瓒去了，随后留守幽州。”

　　“而今前往合肥，的确可以带上甄氏一同前往。”许攸捋须，轻笑诉说道，他对楚枫这个建议还是比较认可的。

　　“咳咳，既然这样，就让他带上甄氏一同过来吧！”楚枫轻咳了声，一本正经说着，一副我为袁熙考虑的表情。

　　“嗯，在下替二公子拜谢将军了。”许攸作揖行礼，接着眼咕噜转了转，谄笑道：“楚将军，那些钱粮如何给我啊？”

　　“是你全权操办么？若是你全权操办，你扣下你那份便是，若是其他人操办，等交接过后我再设法给你，如何？”

　　楚枫不以为然说道。

　　“这……”许攸有些迟疑，主要好几亿的资金呢，而且他直接在袁绍面前许诺愿意给一亿的资金，

　　若是给了，楚枫没给，他血亏啊！

　　“放心，吾都说了，这是结交先生的诚意，不会少了你那份的，放心吧！”楚枫摆手，给出肯定的回答。

　　在楚枫看来，这些钱花的值得，因为许攸是袁绍手下很大的隐患，自己提前埋一笔，日后随时引爆。

　　接着，二人又将细节简单沟通了下，这才离去。

　　————

　　建安四年，六月下旬。

　　泰山盟约正式签订，袁绍以封王、给与钱、粮、马等物质，并且给与人质，与楚枫签订了泰山盟约。

　　盟约主要内容就是楚枫停止进军，转而西进攻取曹操，只不过对于楚枫而言，这票干完就该熘了。

　　幸好这事机密程度比较高，可就算这样，时间一长也瞒不住，最后两家还是会发现自己戏耍了他们。

　　可关键这次戏耍，他们还必须得配合楚枫演戏，就算咧着嘴也得演下去，毕竟谁他娘的都怕楚枫假戏真做。

　　最后，双方都知道楚枫举措，却都不敢加以指责，只是不停的派人催促，目的是探探楚枫口风。

　　当然，这些都是后话了。

　　————

　　数日后，

　　冀州，邺城。

　　袁府后院，一间厅房内。

　　袁绍正妻刘氏端坐首位，此刻厅外一女赶来。

　　女子身着青衣，一根腰带勾勒出其纤细的腰肢，青丝半数盘起，半数披落，仅仅用一根发带系着。

　　此刻，其白玉般纤细的手指交叠在平坦的小腹处，绝色的容颜可迷醉天下，倾国倾城，此刻柳眉微挑，

　　朱唇亲启道：“阿母，唤我何事？”

　　“甄宓，你先看看吧！”刘氏轻叹，将手中文书递了过去，面容带着几分哀叹，她是非常不想这个儿媳妇离开的。

　　甄宓各方面都很好！

　　接过书信，甄宓快速阅览，以至于其狭长的睫毛都跟着颤了颤，嗓音清脆道：“阿母，夫君他这是要去当人质？”

　　信是袁绍传来的，写的很委婉，但是改变不了袁熙要去当人质的事实，并且补充了甄宓要跟随一同前往。

　　“欸！”刘氏叹了口气。

　　“城内钱粮等物资都在筹备了，估计袁熙不日也会从幽州赶回来，你也准备准备，跟随物资一块先过去，”

　　“等袁熙回来，他自会赶上。”刘氏交待说道。

　　“阿母，这...”甄宓带着几分不舍，实在是太突然了。

　　“好了，下去收拾去吧！”刘氏摆了摆手，甄宓只好告退。

　　出了厅房，甄宓美眸中带着郁闷，她嫁给袁熙完完全全就是商业联姻，其和袁熙谈不上感情二字。

　　甄家看中袁家的底蕴，

　　袁家看中甄家的家产。

　　而她和袁熙成婚没几日，袁熙就被征调至易京围困公孙瓒，后面公孙瓒被杀，袁熙则被安排至幽州。

　　可以说，甄宓已经半年没见袁熙了。

　　从后世来看，甄宓如此美人却没能给袁熙留下子嗣，恐怕就是和袁熙一直在幽州有关。

　　“合肥吗，也不知是喜是忧。”甄宓呢喃了句，径直回房，去整理衣物，此番充当人质鬼知道需要多久。

　　或许是一年两年，或许是十年二十年。

　　没人说得清楚，只能走一步看一步了，但是合肥是楚枫的地盘，也不知道这个威震天下的大将军会不会极其凶残。

　　六月，月末。

　　邺城调集了三十万石粮草、万匹战马、无数布匹、以及无数金钱，此番由审配亲自带人运输，大小木车万数不止。

　　空前浩大，也体现了邺城的运力，而这么多物质，将分两路运给楚枫，粮食多数运往黄河借助漕运。

　　金钱、布匹、战马等由陆路运过去，沿途动用民夫数万之多，还特地派出军队护持，防止贼人作恶。

　　忽然如此大的动作，自然没能逃过曹操的眼线。

　　————

　　官渡，曹军营寨内。

　　听着斥候说完，曹操面容带着狐疑，看向众人道：“诸位可能看出，这个袁绍到底是想做什么？”

　　方才，斥候禀报，便是袁军从邺城发出两批物质，一批是粮食，一批是战马，动静很大便禀报了过来。

　　“呵呵，主公，嘉若是猜的不错，恐怕和楚枫大军北上有关，此番袁绍集结如此多的军粮，估计是准备囤积在平原。”

　　“他是想利用平原的城高墙厚，囤积军粮据守，并且抽调万匹战马，显然是想在增加防守能力。”

　　郭嘉轻笑，一语直接点明了袁绍的用意。

　　在他看来，袁绍就是在囤积粮草，整顿骑兵，好做出扼守平原的举措，从而稳住东线，全力在官渡大开缺口。

　　“主公，吾与奉孝不谋而合，楚枫与我军结盟已经是给了袁军士气狠狠打压了一番，此番更是主动出击，”

　　“若在下猜的不错，楚枫这是担心主公在正面打不赢，所以才出兵缓解压力，毕竟主公与其一荣俱荣，一损俱损。”

　　荀攸也是轻笑开口道。

　　他们对于楚枫的做法，还是比较感动的，这次割地赔款花的值，原本楚枫只需要羊装北上就行，

　　可楚枫呢，不光光羊攻，还在三伏天率部北上，这盟友，结交的还有啥话说？曹操甚至都想让关中再多给楚枫几匹战马了。

　　见郭嘉、荀攸两位随军军师都开口了，众将也是比较认可，毕竟楚军数量众多，让袁军如此提防情有可原。

　　“呵呵，好，好。”

　　“楚枫现在率部抵达何处了？”曹操爽朗大笑道。

　　“主公，前两日传来消息，楚军快要出泰山郡，恐怕此刻已经进入济北国了，算算路程，最多七八日，便可抵达黄河南岸。”

　　郭嘉连忙接话道。

　　“好，甚好。来人，传信臧霸，告知他全力配合楚枫，痛击袁军，有什么消息，务必立刻汇报！”

　　曹操掷地有声说道。

　　“诺！”亲卫点头应下。

　　“主公，袁绍既然准备东面防守，必然会在正面找到突破口，这段时间我军务必警惕，甚至要提防袁军袭扰我军后方。”

　　荀攸建议说道。

　　“嗯，各部将军整顿好麾下部将，务必严阵以待，如有差池，定斩不饶。”曹操点头，环视众将叱喝道。

　　————

　　建安四年，七月上旬。

　　烈日炎炎，楚枫热的跟死狗一样。

　　好在，终于抵达了高唐，高唐隶属平原，可却在黄河以南，如今黄河以南皆被臧霸掌控，屯兵数千隔河对峙。

　　“楚将军，沿途酷热，来，快带兄弟们入营解暑。”臧霸带着亲卫出迎，看着浩浩荡荡的楚军心中开心。

　　这是王师，援军，来帮他的。

　　那脸上的笑容，开心的很。

　　只不过若是让他知道楚枫是来这里领奖励的，领完就熘，也不知道他会是怎么个反应，估计骂娘的心都有了。

　　“臧将军客气了。”楚枫打马在前，身后步卒全都涌入营内，而营地是吕蒙先锋扎下的，勉强可以避暑。

　　“楚将军，你是不知道，袁军只是听闻将军您的到来，就吓得从邺城调集了上万匹战马，以及无数粮食过来。”

　　臧霸钦佩之意溢于言表。

　　“哦？是么？”

　　楚枫故作惊诧，身后许褚张辽翻了翻眼皮，憋着笑意，他们很想知道臧霸知道真相的表情会是啥样。

　　“那是，将军您威名赫赫，又有战胜名号，敌人早已经闻风丧胆，此番囤积粮草显然就是想借助城池久持。”

　　臧霸郑重其事分析道。

　　“这倒有些难办，不过臧将军，这些你是如何知道的？”楚枫先是沉吟，接着好奇反问道。

　　“嗨，我主在邺城的细作早就探查到了袁军动向，如此大规模粮草囤积，显而易见是担心将军你的到来。”

　　“主公，乃至郭嘉、荀攸二位军师，都一致如此认为，还特地交代了，东线战事全力配合将军你。”

　　臧霸爽朗说道，

　　其山贼出生，却也是山贼里比较心思缜密的，按理来说不至于如此，可他是把楚枫当自己人了。

　　毕竟楚枫此刻北上援助就这份恩情，还是比较可贵的，更何况曹操也特地声明了。

　　“哦？郭嘉、荀攸他们也这么认为的？”楚枫惊诧，看来因为自己行军过慢，他们是误会了啊。

　　“郭嘉荀攸二位军师智谋卓绝，竟然洞察如此彻底，吾羞愧啊，至于配合，眼下吾的确有一计。”

　　楚枫一本正经说道。

　　“将军何计？”臧霸略显兴奋，他兵力有限，唯一能做的就是稳住东线，可楚枫到来让他看到了希望。

　　“高唐吾率部驻守，从而吸引袁军注意，你则率本部兵马向东百里，绕行至商河口，到时候听我命令，随时渡河。”

　　“袁绍调集如此多战马过来，显然就是担心我部渡河，你绕道一旦渡河成功，便可至此接应与我。”

　　“就算被发现，也可以牵制袁军，到时候我再想其他办法，你觉得呢？”楚枫郑重其事，实则是瞎鸡儿编个理由。

　　自己马上要进行交易，要是让臧霸看见了多不好。

　　“妙计，妙计，将军妙计，吾不及也，末将这就率部赶赴商河口，等待将军指令。”臧霸略显兴奋道。

　　“欸~，不着急！”

　　“如今白天暑气过剩，不宜行军，你不妨昼伏夜出，一来可以避开袁军眼线，二来也不至于太过狼狈。”

　　楚枫一副很关心的表情。

　　“将军心思缜密，末将今夜便出发。”臧霸被楚枫那从容不迫的气度折服，而且楚枫又是鼎鼎有名的战将。

　　更是令臧霸由心的钦佩。

　　“好了，你先下去吧，吾连日赶路，多有疲惫，需要休息了。”楚枫挥手，斥退了臧霸。

　　“末将告退！”臧霸兴奋离去。

　　随着臧霸走远，营帐内传来一阵哄笑。

　　“主公，没想到曹操竟然以为袁军是要布防，你说他要是知道袁军这些东西是给我们的，会不会气死？”

　　许褚摸着肚皮，摊手爽朗道。

　　“哈哈，我估摸着就算不气死，也不好受，关键他们拿自己还没半点法子，甚至都不敢得罪咱们！”

　　太史慈畅快发笑道。

　　“主公，如此戏耍二人，袁绍曹操会不会合伙共伐我们啊！”张辽皱眉，带着几分警惕。

　　“放心，他们不可能结盟的。”

　　“曹操不蠢，袁绍一旦假道灭虢，曹操将丢失大半城池领地，而且北军虽是劲旅，却没有舟船，不足为惧。”

　　楚枫摆手，他之所以敢这么嚣张，底气就是二人都不敢得罪自己，并且二人没法先干掉自己，这样就够了。

　　更何况薅羊毛也不能一直薅啊，薅急眼了可就不好了！

　　“这倒也是！”张辽点头。

　　“这段时间行军也都累坏了，都下去修整吧，另外收集木车，咱们收到东西就开熘，”楚枫直言道。

　　“诺！”众将点头。

　　当即，纷纷出帐修整兵马去了。

　　楚枫略微迟疑，则是书信一封，书信内容表述了马中三宝，如今自己这匹战马到来，也该把马中三宝掏出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第249章 洛神，甄宓！免费阅读。https://www.23sk.com 