    “皇兄已经亲政的人了，自己的麻烦不能解决，还要劳烦母后。这就是一个孝顺儿子该做的事情？”

    幼儿怒道：“皇兄是皇帝，如何能轻易离开京都。你连皇叔公都敢囚禁，焉知皇兄来了，不会中你的计？”

    小二微微一笑：“皇兄自己倒是安全了，他就没有想过，母后的安危吗？”

    “你……什么意思？”

    “既然来了这里，母后和二姐姐就在这里多住些日子吧。虽说北齐不如大周的繁华风流，但也有别样的景致。”

    “赵均弘，你……连母后也敢囚禁？”

    “二姐别说的这样难听。我只是想让母后多住些日子，尽一尽孝道。等天气转凉后，我便送母后回去。毕竟母后身子不好，不能适应北齐的寒冷。”小二看向云黛，“母后意下如何？”

    云黛冷冷道：“你都安排好了，还需要问我的意思吗。”

    “那么，母后是想先去看秦王，还是先去休息用膳？”

    云黛没说话，抬脚走上台阶。

    卫锦泰和保兴紧紧跟上。

    幼儿狠狠瞪着小二：“小二，你疯了？”

    小二道：“我一直很冷静。”

    “也是，毕竟你从小就知道自己想要什么。”幼儿抬脚就朝他身上踹，“那今天我就为赵家清理门户！”

    小二轻巧躲开。

    周围立即有侍卫涌过来，把幼儿团团围住。

    幼儿大怒：“这些废物，也能拦得住我？”

    小二笑道：“二姐，您还是安静些。你看母后多么镇定。你是该跟母后好好学学。不过是住一段日子，不必如此激动。你们好好守着这里，保护好母后和二公主，若有闪失，你们知道后果。”

    后半句话，他是对周遭的侍卫说的。

    说完这些，他便转身离开了。

    幼儿气的暴跳如雷，想冲过去抓住他，却被侍卫重重拦截。

    她虽武功不弱，但也不可能是上百个侍卫的对手。

    “赵均弘你给我等着！”她叫道。

    没有得到回应。

    幼儿郁闷至极，瞪了眼周围的侍卫，转身走进重霄殿。

    保兴和卫锦泰等人都在外面候着。

    幼儿走进屋里，看见秦王正和云黛相对而坐。

    “皇叔公，”她轻声唤道。

    赵纾看向她，露出一抹笑容：“幼儿也来了。”

    幼儿过去屈膝福了一福，打量秦王，见他看起来没什么变化，只是清瘦了些，便道：“这些日子，辛苦皇叔公了。”

    云黛问：“小二呢？”

    幼儿咬牙：“不出皇兄意料，这丧心病狂的小子，把我们也关在这里不给走了。”

    云黛显得很平平静，似乎早有预料：“既如此，就住几天。等你皇叔公的身体养好了，咱们再走。”

    幼儿就佩服她这种处事不惊的淡定性子。

    好像天大的事情，只要有她在，就没有解决不了的。

    “皇叔公的身体怎么了吗？”幼儿小声问。

    “小二为了困住他，一直在他的饭菜茶水里下毒。”云黛说，“现在必须先把他的毒解了。”

    幼儿闻言气的脸色发青：“这个歹毒小子！”

