    众所周知，砚台便是磨墨题字用的，但是在清朝咸丰年间却出现了特殊金砚台。

    金砚台并非是用纯金打造，相反它的打造技术反而是特立独行，砚台用的是特殊的颜料，并且在颜料当中特别添加了镀金粉末，这么一来磨出来的便是金黄色的金水，写出来字便也是烫金色、散发黄金华贵效果的金字。

    打造出这么一副金砚台并不便宜，砚台的外形、磨工设计都是跟普通砚台区别开来，开凿、打磨、上色都具备一套完整的制作工艺。

    不夸张的说，金砚台虽说不是纯金打造的，但它的综合价值确实比一块金砖名贵多了，在当年打造一块金砚台至少需要五千两的白银。

    五千两白银是什么概念？当年一个朝廷三品官员，两年的俸禄，寻常的老百姓更是消费不起，也只有京城的有钱人和大官才能条件享用这特殊的金砚台。

    这就好比如今的奢侈品包包衣服之类的，既存在则合理，金砚台特殊的造型满足了许多有钱人的虚荣心和面子工程，尽管金砚台的造价不菲，但在京城却不愁销路，更有甚者甚至定制了一整套的金砚台放置在家中保管收藏。

    古籍《咸丰年记》中更是记载了有人花了十万两的白银特别打造了一块方桌大小的金砚台供奉在家中，攀比之风也是愈演愈烈。

    很快这件事就传到了咸丰皇帝的耳边，正逢年轻气盛，一腔热血势要巩固江山的咸丰，果断下令切断了这股不正的风气，一道圣旨下去，清缴全国上下所有的金砚台，从此不得以任何形式、任何理由再继续锻造金砚台，违者大清律法伺候。

    至此这金砚台的风气算是被咸丰皇帝一刀给切了，尽管也收缴销毁了一些数量的金砚台，但在明间还是遗留了不少的数量，但这玩意基本上也就因此没有了价值，谁愿意冒着被砍头的风险去买一块金砚台？

    就这样，没有了需求，也就没有了市场价值，金砚台也就仅存于咸丰二年的期间，再加上这种金砚台具备一定的时效，过了这个时效期，也就没法磨出金水出来，即便是藏在民间的金砚台，价值方面也是一再缩水，甚至在后面的同治年间，一块金砚台的价值还比不上普通的黑墨砚台。

    ……

    郑光荣满脸得意的笑容，直截了当的说出金砚台的问题所在：“历史上的金砚台虽然是可以磨出金水来，但它全身上下没有一块区域是黄金的材质，最多就是在砚台表面上镀上一层金色粉末，大家所看到的这块金砚台，金色粉末明显是带有颗粒状的！这种磨砂颗粒状的镀金粉末就是它最大的破绽！咸丰年间是造不出这种金制粉末的！”

    “最重要的一点！外表虽然采取了镀金的工艺，其实里面的材质！却是紫铜的材质！据我所知真正的金砚台用的染色石料，假！太假！假到没边了！”

    啊！

    郑光荣寥寥无几的两段话，直截了当的指出了金砚台的破绽，也就是那镀金的粉末，这个还不是重点，最恐怖的是他能看出金砚台的材质是紫铜的材质、隔空透视！一举击破！

    “恭喜郑光荣！恭喜郑光荣第一个晋级我们的六十强，恭喜！”

    现场的观众们直接沸腾了，几乎同一时间所有的摄像机镜头同时对准了郑光荣：“哇！真的是透视眼啊！他距离玻璃展台至少三到四米的样子，在不上手触摸，仅凭眼睛目测的情况下就能直接看穿！这也太神奇了吧！”

    “不愧是千年难得一见的黄金瞳啊，仅仅只用了一分钟不到的时间就看出来谁是赝品！其他人还没看出所以然来呢！他就搞定了！我草!国师榜大赛还比什么啊！直接给把第一名的戒指颁发给郑光荣得了！"

    ……

    “我也找到了！”

    “我找到了！这件金色的木质首饰盒子！是一只赝品！”

    接下来的第三分钟才有人跟上了节奏，这是一个蓬头污面的年轻人，年轻人的胸口上的标牌写着他的参赛名字，唐小开。

    三分钟！

    这个速度虽说是比黄金瞳少了两分钟，但鉴宝宗师当中也是相当不错的速度。

    刷刷刷！长枪短炮、所有人的目光随之转移到这个长相略显呆滞的年轻人身上，这个年轻人首先给人一种很宅的既视感，他的一副黑色边框眼镜暗淡哑光，头发蓬松凌乱的就像是一个鸟窝，手上还习惯性的拿着一只角度尺子，双眸紧盯着他挑选的那件黄金首饰盒子，还时不时比划着测量的动作。

    工作人员将首饰盒子的情况呈现在公众的视野中。

    这是一只黄金颜色的首饰盒子，乍一看像是金色木质的盒子，其实明眼人一眼就能看出来，这是一只黄玉制作而成的首饰盒子。

    黄玉的颜色酷似黄金，中间夹杂着条纹纹理，玉石的质地坚硬、外表光滑圆润、极具观赏性，因其价格低廉深得古代女人们的喜爱，古代的女子偏爱用黄玉来制作镜面、首饰盒、以及挂在腰间的玉佩。

    黄玉诞生于明永乐年间，也是在永乐之后才有了对黄玉的各种古董古玩，换句话说，黄玉的物件元素如果是在明永乐之前的，那基本上就不用看了，百分之百都是赝品、高仿品。

    回过头来看这只盒子，盒子的大小如同常人的手机一般大小，盒面上简单刻画了寿桃的主题浮雕，但从雕刻技术上来看，寿桃的模样异常逼真，尤其是盒盖子的区域，上盒和下盒之间分别雕刻了两只鲜红的寿桃，盒子并拢上的瞬间就会呈现出双桃贺寿的喜庆画面，抛开这只黄玉首饰盒的真假不说，单独这个设计确实是精巧。

    然而接下来黄晓凯的说法却是让人大为震惊。

    “我为什么说它是假的？这只黄玉首饰盒的属性上清楚标注了，它的长度是25厘米！宽度是十五厘米！高度是十六厘米，重量是408克，根据这个数据我基本上就能断定它是假的！"

    啊？

    唐小开这话一出现场就随之爆发出阵阵的惊呼声，就连沈秋也不由得抬头张望了一番，仅凭着这些数据就能断定出首饰盒子是赝品？这个操作确实有点特别了，这是咋看出来的？

    就看到唐小开的表情沉着冷静：“黄玉的密度质量比例是2.87克，折射率是1.82，但是我们目前所看到的这只首饰盒子，它的质量比例是1.54可、折射率计算下来是8.1，所以这个数据就非常的明显了，这不是一块黄玉的材质！黄玉的密度会随着时间发展而冷缩，但它的折射度是不会改变的，更不会呈现出这个数值的折射率！"

    "纵观目前的有机宝石当中，能够爆发出如此数值折射率的东西只有一样，那就是玻璃！有机玻璃！所以这只首饰盒百分百是假的，它不过是有机玻璃经过颜色的渲染之后，打造打磨出来的首饰盒子！”

    唐小开的这个解释，着实是刷新了现场内外所有人的认知，包括沈秋在内，也是第一次看到有人通过计算的方式得出藏品真假的方法，这个方法乍一看确实有些匪夷所思，可当唐小开将其中的数据一一呈现出来的时候，嘉宾席上的几名裁判无言以对，顺利通过。

    第二轮第二名诞生了！来贺州市的唐小开！?

