    上元节，不夜之应天，拥有比盛唐长安还要辉煌的夜景与繁华，本来要与臣子同乐，在宫中宴请六部尚书等高官的朱棣，因为身体不适，缺席。

    由刚刚可以下床的太子来担任这事。

    这就有意思了。

    已经很明确的告诉臣子，以后朕处理不了的事情，朕不在的时候，都由太子处理。

    这是个很良好的信号。

    毕竟朱棣已经六十多岁了，还是应该逐步将权力移交到东宫。

    当然，这事也给官员一个暗示。

    陛下似乎不反对大家向太子靠拢，要不然今夜这个宴席，就应原地取消，而不是让太子来主持。

    百官高兴。

    太子更爽。

    直到今天坐在宴席之首，他才真正将太子位置坐牢。

    ……

    ……

    火车轰鸣，行驶了一下午，进入夜间后，行驶就要缓慢得多。

    朱棣去宁德。

    沿途之中，锦衣卫和东厂早就做好了安防措施，所以这一趟专列，其实就只坐了三个人，朱棣，朱瞻基和黄昏。

    到了夜间，黄昏困意浓郁。

    想睡。

    向和他相对而坐的太孙朱瞻基道：“没什么事我就去睡了？”

    朱瞻基嘿嘿贼笑，“镇西公，给点意见，你是如何让府中二十个女眷相安无事的，我这才成婚几天，长春郡王府就鸡飞狗跳了。”

    黄昏讶然，“怎么说？”

    按说没问题啊。

    胡善祥是太孙妃，孙氏现在没有根基，不可能有和胡善祥争宠的资本。

    朱瞻基愁眉苦脸，“齐人之福不好享，有道是不患寡而患不均。”

    黄昏大概明白了，估计是孙氏和胡善祥两女都不是省油的灯，胡善祥虽然是太孙妃，但孙氏更得朱瞻基喜欢，于是耸耸肩，“殿下好像忘记了一件事。”

    朱瞻基精神一振，立即侧耳倾听。

    黄昏缓缓的道：“你是一家之主，是太孙，是将来的太子，更是将来的天子，不管你现在有几个妃子，也不管她们之间如何争斗，你要明白，在当下的大明环境下，夫为妻纲，你要做什么，不用顾忌太孙妃和孙氏的念想，所以不存在什么不患寡而患不均，跟着你自己的想法走便是，自由教条法理去约束你的几个爱妃。”

    朱瞻基恍然大悟，“有道理。”

    镇西公果然御女有方。

    黄昏耸耸肩，“看着吧，你将来日子比我惨，胡善祥和孙氏有得你受的，我黄府好在是锦姐姐一家独大，她说了算，宝庆公主都不好使，你将来那后宫，鸡飞狗跳算好的了。”

    朱瞻基愁眉苦脸，“说得哪个君王的后宫很安宁一样。”

    “谁说的，朕的后宫就很祥和。”

    一道威严的声音在朱瞻基背后响起，把朱瞻基吓了个够呛，暗暗腹诽真心不厚道，看见陛下来了也不提醒。

    急忙起身行礼，被朱棣一把按回去。

    很是寻常的坐在孙儿旁边。

    黄昏本来要起身行礼，见状也难得动弹了，拱手以读书人的礼节行了个礼意思意思，道：“陛下很有雅兴啊，这时候还不休憩。”

    朱棣呵呵笑道：“上了年纪，瞌睡少了，方才听你们说后宫事，忍不住想要提醒一下瞻基，若要后宫法理有度，必须得有一位强势的皇后，如你皇祖母，她在坤宁宫，谁敢折腾浪花？！”

    这倒是实情。

    徐皇后坐镇坤宁宫，朱棣这些年省心很多，根本不担心宫斗。

    朱棣又道：“不过黄昏，我倒是觉得你说错了，胡善祥我见过数次，孙氏也见过，都是知书达理的人，不过看两人的性情，估摸着也不会多好相处，瞻基未来确实有得愁，但他再愁，也没你愁。”

    自称我而不是朕。

    又说这些女子事，显然此刻朱棣没打算有君臣之风，只是三个男人坐在火车上夜谈，而男人嘛，永恒的谈资永远只有一个：女人。

    黄昏嗯了一声，“怎么说？”

    朱棣道：“你到海外之后，是不是要称王，称王之后，是不是得有王后，王后是徐妙锦，这无可置疑，我也没意见，甚至可以册封，不过侧妃呢，你算算看，宝庆，你不能让我和太子太孙寒心吧，你得给个侧妃位置，徐家四妹，这些年任劳任怨，而且出身在那里摆着，加上有徐妙锦帮衬，侧妃需要一个吧，娑秋娜，曾经的西域神女，也不能寒碜，唐赛儿，明教圣女，也是你迁移到海外一大部分国民的信仰人物，你敢轻慢？然后就是魏姿虚，姿色和素养方面完全没问题，何况还掌控时代化工，你能让她寒心？”

    就问你怎么办。

    黄昏闻言，顿时愁容满面，“说了这么久，想不到小丑竟然是我自己。”

    朱棣和朱瞻基暗乐。

    也有你吃瘪的时候。

    黄昏想了想，“这些事想起来头疼。”

    朱棣道：“是头疼，我估摸着你这庞大的家眷群，恐怕至少还要添一二十个，比如打完日本后，我不信你小子不挑几个，我先说在前面，我到时候确实要赐你一些。”

    日本女人？

    这个可以有！

    黄昏顿时来了兴趣，“其实日本女子的温柔，一点也不输江南女子，如果可以，微臣真打算到时候在日本全国挑几个好看的带海外去——”

    看向朱棣，“陛下先挑。”

    朱棣眉头一挑，“你小子居心不良，想害我？”

    我这把年纪了，不敢浪。

    怕浪死在床上。

    到时候老子的一世英名毁于一旦。

    黄昏一想也是，“那岂非就便宜了微臣，不过陛下放心，微臣还可以的，年轻力壮，何况对于日本女人，不需要名分，她们只需要当家姬就行。”

    朱棣无奈苦笑。

    已经入夜，入夜前又喝了点酒，朱棣姿态又这么平和，聊的又是风月事，黄昏有些放浪不羁了，得意的道：“其实日本女人嘛，稳妥的，微臣现在想的是，什么时候出兵去俄罗斯大公国那边捞一圈，然后去更远的北方，就是地动仪上，微臣圈出的欧洲那一块陆地上浪一圈，金发碧眼的白种女人，也是人间独一无二的风情啊。”

    朱棣一脸黑线，“感情你真要建一个后宫？”

    黄昏反问，“不然呢？”

    男人一辈子，家国大事忙完了，自然该忙第三条腿的事情，曾经年少的梦想，如今有了实现的希望，自然要去操作一番。

    这些事情，和太孙没关系，朱棣也没了兴趣。

    没好气的起身，道：“此事不许再提。”

    老子怕你把我的宝贝孙儿给带坏了，瞻基是要当天子的人，可不能沉迷酒色，所以你两个小子也赶紧给老子去睡觉。

    看着朱棣走后，黄昏耸耸肩，对朱瞻基道：“别听陛下的，他这辈子倒是享受够了，所以不要咱们享受，没有什么好畏惧的，只要你能把守本心，再多的女子也动摇不了你齐家治国平天下的心志。”

    朱瞻基裂嘴一笑。

    深以为然。

