    

    “首先发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃两张……”

    那张盖卡会是什么？海马濑人还是有些在意的，既然这样的话，那就破坏掉。

    “我盖上一张卡，接着发动魔法卡，风暴，将自己场上的魔法陷阱卡所有的破坏，那之后选择对方场上的同样数量的魔法陷阱卡破坏。”

    风暴启动，盖放的陷阱卡被破坏，但是海马濑人盖放的卡可不是白给的。

    “将盖卡发动，陷阱卡提升能量，舍弃一张手牌，提升暗黑界的龙神这个回合1500点攻击力！”

    【暗黑界的龙神，攻击力4200】

    “手牌中的暗黑界的猎人茶被送入墓地的场合，我抽一张卡……”

    “这个时候抽卡可救不了你！”

    “你说什么？！”

    “盖放的陷阱卡荒野的大龙卷被破坏的场合，选择对方场上一张表侧表示的怪兽破坏！我将你的暗黑界的尖兵破坏！”

    “居然不破坏攻击更高的暗黑界的龙神么？”

    “你已经没有知道的必要了！我发动魔法卡，沉默的死者，将墓地中的通常怪兽，牛头人守备表示特殊召唤，然后把激昂的牛头人通常召唤。”

    【牛头人，攻击力1700；激昂的牛头人，攻击力1700】

    “召唤这种羸弱的怪兽有什么意义呢？”

    “我说了吧，你已经没有知道的必要了，因为这个回合便是你的败北！我的场上有两只等级为四的怪兽，上吧！”

    海马濑人将两张怪兽卡叠放到一起，并将一直拿在手上黑色卡片化作卡片数据拍在了VR决斗盘上。

    “我将等级四的牛头人和等级四的激昂的牛头人叠光，两只怪兽构建超量网络！”

    超量宇宙在黑暗的世界中被打开了入口，两只怪兽化作超量素材遁入银河，崭新的怪兽要出场了！

    “自漆黑黑暗中反抗愚钝力量的叛逆之牙！现在，就此降临！XYZ召唤！出现吧！阶级四！暗叛逆超量龙！”（XYZ＝超量）

    紫色的惊雷轰鸣，龙啸声便随，这是充满战意咆哮，有着一只尖锐巨角的黑龙从超量宇宙中降临，凶恶的龙瞳中爆发出金色的威慑之光。

    【暗叛逆超量龙，攻击力2500，超量素材2】

    “这是什么怪兽，精灵世界根本没有……”

    “我发动暗叛逆超量龙的效果，去除一个超量素材，将对手场上一只五星以上的怪兽攻击力减半，那个数值增加到暗叛逆自己的攻击力上！（原作效果）”

    “叛逆释放！”

    暗叛逆超量龙释放出紫色的电网，将恶魔龙强行束缚住并且抽取力量转化为自身的力量，这个效果并没有一回合一次的限制。

    也可以选择去除两个超量素材，对象选择可以为任何怪兽。

    【暗黑界的龙神，攻击力4200→2100；暗叛逆超量龙，攻击力2500→4600】

    “再一次发动暗叛逆的效果，去除最后超量素材，暗黑界的龙神攻击力减半，暗叛逆攻击上升！叛逆释放！”

    【暗黑界的龙神，攻击力2100→1550；暗叛逆超量龙，攻击力4600→6450】

    “战斗了！暗叛逆超量龙对暗黑界的龙神攻击！反逆之闪电违抗！”

    充斥着暴力美感的流线型身体，操控着紫黑色闪电化作一支长枪一般刺向了那头身体更加巨大但失去力量的恶魔，这场决斗到此已经毫无悬念。

    攻击力差值超过了生命值的数值，一击瞬杀，4000点的生命值在这样的攻击下完全不够看。

    受到致命伤害的暗黑界骑士祖尔惨叫一声就消失了，这处空间也没了阻拦，海马濑人收起决斗盘，有些艰难的朝向不远处的光亮处走去。

    光点的尽头，是一扇空间的门，而门是被打开的状态，那边的世界是可以看到的，但又看不清楚到底是什么模样，不过海马濑人能够确定的是，那边就是自己来的世界。

    跨过空间之门，又是一阵眩晕感，恢复感知后，海马濑人看到了熟悉的天花板默默失神。

    这不是自己的办公室么，海马濑人看到了自己放在办公室里的青眼白龙Q版毛绒玩具，静静的躺在橱柜里，还有放在办公桌上用重金打造的白龙手办。

    微微失神，青眼白龙就在那个世界，在等待着他，无论如何也要把真正的青眼白龙给找回来。

    海马濑人发现身后有着一扇空间之门，正是自己来时所打开的，又看了看窗外，海马公司下的世界是停止的，行人和车辆都没有任何行动，这个世界的时间居然被停止了。

    既然这样的话，也可以不用担心在那个世界待太久，公司和圭平出事。

    打开自己的保险柜，里面锁着自己珍藏的卡片以及除了青眼白龙之外的卡组，其中最为实用的是同盟ABC卡组，不知道带到那个世界能不用使用……

    将整个手提箱带上，海马濑人打开空间之门，快速返回，他也不想让还在那个世界的北斗多等，自己因为决斗受到的伤势也需要治疗。

    进入空间隧道的瞬间，海马濑人便感受到自己的手提箱轻了一些，他立即打开箱子，发现果然有许多卡消失了，消失的全是怪兽卡。

    但幸运的是，机械族的怪兽居然都还在，也就是说自己的卡组算是保住，这样总算可以不使用全是低星怪兽的卡组战斗，稍微能安心一些。

    还有暗叛逆超量龙，是四阶级的超量怪兽，只需要两只等级四的怪兽就能够特殊召唤，恰好自己所使用的机械卡组基础怪兽都是四星的。

    精灵世界，两人在空间裂隙外也等待了有一会儿，海马濑人从中倒出来的时候，游月连忙接住。

    “社长，你没事吧？”

    “我这像是没事的样子？让我歇会儿……”

    说完社长便歇菜了，夏夜吓的抓起海马濑人的肩膀就开始晃，大喊“别死啊”什么的，然后受到了濑人的直接攻击，一个脑瓜崩下去她就安分了。

    “看来是经历了一场决斗啊，不过时间似乎没用太久，对了，社长，新的怪兽你用过了吗？”

    海马濑人没有说话，完全不想理游月，躺在草坪上装死，游月使用魔力给他恢复伤势，还是需要一会儿的。

    “新的怪兽？”夏夜凑过来问道，“是什么啊，我能康康嘛？”

    游月的手上一张卡片被具象化了出来，他和海马濑人的决斗盘都是VR决斗盘，数据代替了实体的卡片。

    决斗盘可以直接将卡片转化为数据，但不能反手把数据变成卡，不过在这个世界就可以，因为这个世界是魔力的世界。

    “居然是暗叛逆！这不是番茄的卡吗？”夏夜看到这张黑色的卡发出惊呼。

    “番茄？这里还有番茄吃？”

    游月继续装傻……        

