
　　“这又是为什么呢？”叶青好奇的问道。

　　诸葛浩天解释道：“原因很简单，一旦死亡之穴让人触发的话，时间越长，那瘴气就会越加浓厚，要想冲破瘴气，耗费的劲气将会越多。”

　　“那您有破解之法吗？”叶青沉吟着问道。

　　嗯……这个问题才是关键，如果没有破解之法，那他还怎么夜探玫瑰园啊？

　　嗯……虽然没有问诸葛浩天，但是叶青也想象得到这个叫做死亡之穴的阵法肯定是罩住了整个园子的，所以无论叶青想从什么地方潜入，都有可能深陷其中的。

　　叶青翻墙而入，没有直接误入死亡之穴，那也是有原因的。

　　嗯……任何一个阵的需要大量材料来支撑的，而且在阵势的边缘所用的材料会更多，而玫瑰园依山傍水，地利特殊，这个阵无法贴中围墙布置，所以向园子里缩了两三米的样子，所以叶青翻进来后，没有任何的问题。

　　诸葛浩天并没有回答叶青的这个问题，反而是有些责备的说道：“你今天晚上太鲁莽了。”

　　“呵呵！”叶青挠着头皮笑了起来。

　　嗯……他自己也知道是有些鲁莽，毕竟如果不是地理位置，这个死亡之穴是依着围墙而立，那他翻进来后，估计连给诸葛浩天打电话的机会都没有，就已经沉陷其中，而无法自拔了。

　　嗯……他也是翻进来后才给诸葛浩天打的电话。

　　不过好在运气还算不错，并没有出问题，这也算是捡回了一条命。

　　“还笑？你啊，以后行事不要再那么鲁莽了，还好没事，如果你出事，你让你妈，你让莹忆她们怎么办啊？”诸葛浩天埋怨的说道。

　　埋怨归埋怨，但那种关怀之意也是溢于言表的。

　　“外公，我错了，我保证以后绝对不会鲁莽了。”叶青急忙认错的说道。

　　“还有以后？”诸葛浩天没好气的问道。

　　“没有了，没有了。”叶青急忙摆着手应道。

　　“行了，我也懒得数落你，以后知道就行。”诸葛浩天沉吟了片刻后，又说道：“我的确有破解之法，不过……”

　　嗯……作为司马家的老对头了，诸葛浩天又怎么可能没有研究过死亡之穴呢？

　　事实上，他当年在灭掉司马家的时候，就从司马家那们家主的书房中找到了藏在暗格中的破解之法，不过如何布这个死亡之穴阵的图谱，他并没有发现，或者早已经和司马家一起灰飞烟灭了。

　　当然，后来他对这个死亡之穴如何布置，也研究了很久，只是一直没有研究透，后来随着年纪越来越大，他也没有那个精力，所以就放弃了研究。

　　毕竟在他看来，司马家已经成为历史，就算是研究出了如何布死亡之穴的，那又如何呢？

　　他诸葛浩天终究不是司马家的那位，即便学的是奇门遁甲之术，但他也是光明磊落的，绝对不会用这种杀戮过重的死亡阵。天籁小说网

　　嗯……即便他当初算计司马家，那也是阳谋，而不是阴谋。

　　“不过什么？”叶青急忙问道。

　　诸葛浩天应声说道：“不过一时半会也说不清楚的，在电话中也不太好说清楚，所以我建议你不要去探寻这个玫瑰园的秘密了，等你回筑城后，我在面对面的教你吧！”

　　“可是我明天就要接收这个玫瑰园了呀！”叶青皱着眉头说道。

　　“呵呵！”诸葛浩天不由的一笑，打趣着说道：“难怪筑城人都叫你傻子赘婿，这傻子的称号还是名副其实的嘛！”

　　“呃！”叶青很无语，在他的印象中，自己这个外公是比较古板的那一类老人了，什么时候这么风趣了呀？

　　不过在外公这一打趣之下，叶青倒是反应过来他为什么会说自己是傻子了。

　　叶青不由的苦笑起来，难道不是吗？

　　今天晚上，在这个玫瑰园中，叶青并没有发现真正的高手，嗯……抛开死亡之穴不说，秦飞扬如果真要算计他，不可能不知道，初阶小宗师是对付不了他的，所以于情于理，他都应该在今天晚上就让他们家的那两个中阶小宗师隐藏在玫瑰园中，然后在明天给予自己致命的一击。

　　当然，这个的算计到底是不是致命一击，那就另当别论了。

　　不过站在秦飞扬的角度，这个可能性还是很大的，毕竟他并不知道叶青已经是巅峰状态下的小宗师了。

　　很明显，秦飞扬没做这方面的安全，不就是因为他深知玫瑰园中这个死亡之穴的厉害吗？

　　他这是要等叶青明天接收玫瑰园之后，自己走进死亡之穴这个墓地呀！

　　嗯……他不可能不知道死亡之穴的那七重杀招，是大宗师都不可能承受的，叶青又怎么可能承受呢？

　　叶青还有一点可以确定，那就是玫瑰园中的秦家人能自由的在园子中走动，这说明秦家是已经完全掌握了死亡之穴的规律，能够规避触发死亡之穴的启动。

　　这说明了什么？

　　这说明了在玫瑰园中的秦家人都是秦家的真正心腹啊，不然的话，绝对不会被派到这里来的，嗯……无论哪一个家族掌握了死亡之穴的秘密，都不会轻易让这个秘密给泄漏出去的，所以在玫瑰园的只能是秦家的死忠。

　　当然，这并不重要，重要的是秦家为什么要在玫瑰布一个大阵呢？

　　很显然，在玫瑰布死亡之穴这样的大阵，玫瑰园一定有着什么不可告人的秘密。

　　可这个秘密又是什么呢？

　　嗯……如果不向玫瑰的纵深潜入的话，又怎么知道这个秘密呢？

　　当然，更让叶青觉得奇怪的是秦飞扬为什么要将这个玫瑰园送给自己呢？

　　难道说秦飞扬只是虚晃一枪，他并没想过将玫瑰送出来？

　　可是秦飞扬不可能对他叶青没研究过，应该多少知道他的一些性格，在没拿到玫瑰园的地契、房契的时候，他是有可能不踏入玫瑰园，反而先收拾秦飞扬一顿的啊！

　　嗯……敢戏谑他叶青，后果是很严重的。

　　当然，他的那些女人除外，嗯……她们是想戏谑就戏谑，随心所欲，叶青毫无办法，但别人却没有这样的待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1402章　这傻子的称号还是名副其实的免费阅读。https://xs.23sk.com 