    

    “这种维护世界和平的事情你们不应该找光明神吗！”辛西娅怒声说。

    “他消失太久了，也从不聆听我们的召唤。”梅看上去很沮丧，“相比起来，凯厄斯大人是唯一能够找到我们王的人了。”

    辛西娅看着她满脸的沮丧与难过，愤怒的嗓音忍不住放小了一点，“如果凯厄斯一直没来呢，我会因为你的诅咒而死亡吗？”

    “不会。”梅认真的解释，“只要守护秘密，你就永远是安全的。”

    还好这也不难做到，辛西娅叹了口气，挣脱开梅的手，无奈道：“我知道了，如果我还能见到他，我会说的。”

    得到她的同意，梅没有在阻拦她，辛西娅雇了一辆马车在太阳彻底落下前直奔回了家。

    而令人失望的是凯厄斯今天还是没来。

    明明半夜里的进度条在增长了，他没道理不来的。

    她在桌边坐下给自己倒了一杯水灌下去，思索半天，也只能想出一个他或许被事情绊住脚了的答案。

    看着右手腕上的图腾，辛西娅倍感烦躁，随意啃了个苹果当晚饭，又坐到半夜实在撑不住了才回到床上睡觉。

    第二天她又去了多恩的餐馆，羊肉汤的招牌已经打出去了，但是餐馆里依旧没人。

    相比起对面放满香料的羊汤，客人们已经不对多恩工作的餐馆感兴趣了，哪怕他说了很多次羊汤已经经过改良，在同等的价格下人们也只喜欢对面的汤。

    辛西娅很快就发现了问题所在，她坐在外面的桌子前，吃着寡淡无味的洋葱饼一边说道：“免费送20份羊汤出去。”

    “这么多？！”多恩有些踌躇，“老板不会同意的，我们又会亏钱。”

    “那你还是收拾收拾准备换份工作吧。”辛西娅言简意赅的说：“我也不用在这工作了，开不下去是必然的。”

    多恩的面色难看下来，他与多德对视一眼，过了一会才说道：“我们先做了再说，我相信那份汤足够我们赚回来20份的钱。”

    辛西娅还挺欣赏多恩的决策力的，当然这事得赶在老板知道前赶紧做了。

    她又在多恩的餐馆呆到了下午，看着外面落下来的晚霞将石头路面都渡了层光，眼神有些黯淡。

    直觉告诉她，凯厄斯没有回来。

    他好像是打算避开她了。

    连着两天了，她却找不到任何原因...

    “我回去了多恩。”辛西娅略显烦躁的站起身往外走去。

    “嗯，我和多德把羊肉处理完就走。”多恩从厨房里传来回应，案板上的剁肉声响个不停，里面干的热火朝天。

    辛西娅踏着夕阳走上了回家的路，一路上她都显得有些心不在焉的，也忽略了站在石墙背光阴影下的身影。

    那个全身都包裹在黑布里的人，缓缓踏出步子。

    他蛰伏好多天了，也蛰伏的够久了，他等不了了！

    晚霞的暖光仅隔着一块厚重的黑布都能带给他浓重的压迫感，只要有人轻轻掀起他的衣袍，那么他就能当场碎成石块。

    夜幕逐渐降临，今晚的黑夜格外浓稠，抱着牛奶杯靠在窗口的辛西娅都无法看见一颗星星。

    这样下去不行，她如此对自己说。

    如果在明天她还是无法见到凯厄斯，那么她就得主动想办法让他过来一趟，或许是装病又或者是闹个离家出走，他总会来吧？

    她可是他手里引诱络迦过来的筹码，没道理被这么冷落的。

    微冷的风带着一股特别的味道钻入她的鼻子。

    不好闻。

    是来自泥土里的味道，冰冷又麻木。

    辛西娅嗅了嗅牛奶杯里的奶香，又疑惑的看向外面，这股特别的味道太浓郁了，为什么会有如此浓重的土味？

    不、不对，她又否认，这更是像一具常年埋在土堆里的尸体被挖出来的味道。

    她不自觉的往下看去，平淡惆怅的目光一凝，握着牛奶杯的手指也僵住了。

    与那双红眼睛对上的时候，辛西娅的头皮一阵发麻。

    柯蒂斯...

    她几乎一眼就从那双布满憎恨的眼睛里读出来了它的主人是谁。

    牛奶杯失手落在窗台上往外倒去，瓷杯子掉出窗外，落在地上发出碎裂的动静。

    辛西娅一把将玻璃窗关上，拿起了圆桌上切水果用的小刀，心提到了嗓子眼。

    “他闯不进来的。”她如此安慰自己，却也低估疯了头还被转变成吸血鬼的柯蒂斯究竟有多么的大胆。

    “砰！”

    一只坚硬的臂膀敲碎了辛西娅的窗户，苍白没有一丝血色的手掌攀在了窗台上。

    与此同时，坐在古堡名贵木椅上，闭着眼试图压下烦躁的凯厄斯骤然睁眼，他靠在软垫上的身子绷紧了肌肉，目光带起暴虐，人转瞬间就消失在了豪华卧室里。

    辛西娅在看到那只手的时候，身体比大脑还要快的做出了行动。

    她发抖的腿直接奔到了门边，一把拧开门跑了出去，嘴里还大叫救命。

    她想去拍打多恩和多德的房门，可想到那双红眼睛里充斥的憎恨，又打消了这个念头，她那点可怜的善心还真做不到去伤害别人。

    辛西娅穿着睡裙一路狂奔下了木质台阶，她收住了声音，往外不要命的狂奔而去。

    她也不知道她该逃去哪里，她无处可逃，黑暗是吸血鬼的，没人会愿意在这种时候为她开门帮助她一把，所有的喊叫与求救都是徒劳。

    辛西娅连头都不用回，就闻到了空气里越来越近的泥土味，像是死神已经扛起了镰刀，然后狠狠划在了她的后背上，那是柯蒂斯的爪子。

    她痛呼一声，一个踉跄往前扑倒手里的小刀也掉了出去，膝盖狼狈的撞在坚硬的石板地面上，擦破出来的血引得周围出现了不止一双红眼睛。

    “我的！”柯蒂斯露出一口尖牙来，愤怒的向周围宣誓主权。

    他一把揪起辛西娅的后领，带着她急速奔走。

    冰冷的狂风扑在辛西娅的脸上，身上的剧痛让她保持着清醒的意识。

    柯蒂斯带着她闯入了一间无人看管的马棚里，将她一把丢进了枯草堆。

