    当安萌萌从苏梦云口中听到，她喜欢云天泽时，安萌萌选择了退让。

    然而，时间久了，安萌萌才发觉，自己也想要靠近云天泽！

    尤其是得到云天泽的回复后，她不免内心不平衡起来。

    凭什么要自己放弃？

    还是放弃一个不嫌弃自己，愿意接纳自己缺点，并照顾自己的人？

    强行收回心神，安萌萌低声道：“我不，你都没表白呢，我怎么给你名分？”

    “嘿嘿……”

    “那我明白了！”

    闻言，云天泽心中一动。

    安萌萌明天约自己出去，岂不就是要让自己表白？

    那，该如何表白才显得帅气点？

    “好啦好啦。”

    安萌萌红着脸，旋即摆手道：“我下线睡觉拉，晚安！”

    唰——

    安萌萌的身影消散，只留下云天泽一个人沉思。

    表白应该送什么礼物？

    正思索着，苏梦云走了过来，没好气道：“你们这在聊的开心，把我一个人丢在人堆里，见色忘友！”

    “嘿嘿。”

    云天泽没想太多，干笑一声，突兀问道：“那个，你觉得送女孩什么礼物比较好？”

    “送礼？”

    苏梦云眉头微挑，低声道：“你要给萌萌送礼？”

    “对，我想表白！”

    云天泽颔首，凝视着苏梦云。

    他怎么能看不出，苏梦云对自己有意思。

    如果没有安萌萌的话，云天泽也不介意跟一个贤内助在一起。

    可，安萌萌的出现，彻底锁住了他的心。

    话音落下的瞬间，苏梦云身子一颤，险些没跌倒在地。

    她万万没想到，自己那么主动，还比安萌萌早出现，竟落得这么一个结局。

    都说青梅不敌天降，难不成，早出现的也是白给？

    “我不知道她喜欢什么，但，她性子比较软，需要的应该是安全感。”

    并没有怒斥，也没有什么情绪激动，苏梦云淡然道：“她很不错，你们当真在一起的话，希望你能好好对她，别辜负了她。”

    “怎么会。”

    云天泽微微一笑。

    “我先下了，明天战役就要开启，得好好休息。”

    “你也是，早点睡吧。”

    说完，苏梦云身影虚幻，下线了。

    “哎，真麻烦啊。”

    “还好苏梦云识大体，不然真的麻烦咯。”

    云天泽咧嘴一笑，心中尤为庆幸。

    随后，云天泽却纠结起来了，究竟要怎么表白？

    他能看出来，安萌萌已然接受了自己，只是需要走一个形势。

    可，他还是想给安萌萌一个完美的表白！

    沉思着，云天泽也下线。

    随着云天泽下线，大荒城彻底沉寂。

    没办法，城都封了，明日就是大型战役，谁还有心思刷怪练级？

    反观其余次级主城，玩家们却热闹的很。

    与此同时，论坛上，关于云天泽直播砍小日子过的还不错的玩家视频，也逐渐发酵。

    不管有没有看过直播的玩家，此时对云天泽都充满了敬佩。

    他的直播间，人气也是噌噌的往上涨。

    别看华夏战区内战极多，可当面对外人的时候，大部分玩家都能做到团结一致！

    一夜无话。

    翌日，当云天泽醒来时，战役也即将开始。

    恰巧苏梦云也没课，一行人上线时，组队申请当即就发了过来。

    随后一行人浩浩荡荡，来到了大荒城内。

    不仅仅是酒剑歌行，各大公会都将玩家们汇聚到一起，塞满了整个主城。

    等待战役开启！

    又过了半个小时，清脆的系统公告，终于响起！

    “大荒城服务器公告：由于兽族大肆进攻大荒城边疆，防线即将被摧毁，战役【疯狂的兽族】将于16小时后正式开启！当前阶段，玩家们可跟随大荒城将士前往边疆，清理少许兽族战士！”

    “大荒城服务器公告：由于兽族大肆进攻大荒城边疆，防线即将被摧毁，战役【疯狂的兽族】将于16小时后正式开启！当前阶段，玩家们可跟随大荒城将士前往边疆，清理少许兽族战士！”

    “……”

    随着服务器公告落下，一时间，所有玩家任务面板中都多了一个前置任务。

    必须要击杀十个兽族战士，才能拥有进入战役的资格！

    恰在此时，清音也是动员完毕，招呼着数十万大军，浩浩荡荡的杀向大荒城边界。

    一时间，上千万玩家紧随其后，宛若钢铁洪流一般，威势惊人。

    这个时候，论坛之中，不少直播间开启。

    随着云天泽第一个吃肉，一些聪明玩家也都反应过来，纷纷开启直播。

    没有玩家会对战役不感兴趣，因此，直播甫一开启，各大直播间就涌入不少玩家，当即，整个论坛都热闹起来。

    更是有帖子，要开盘赌这一次战役的MVP玩家。

    可，出乎众人意料的是，没了逍遥天下后，几乎所有玩家，都选择了云天泽！

    盘口还没开始，就已经结束！

    全都选择一个，那还赌什么？

    直接赔钱算了！

    足足赶了两个多小时的路，上千万玩家，终于来到了大荒城边界。

    立在山脉之巅，众多玩家低头看去，赫然可见，数以百万计的兽人族战士，宛若猿猴一般，朝着山顶攀爬。

    不远处，平原之上，密密麻麻的满是兽人族怪物。

    “好多怪物！”

    “嘶，我怎么感觉，这次战役比上次的那个水龙王攻城还要可怕？”

    “放屁，这些怪物虽然多，可压迫感远不如那个BOSS！”

    “不错，上次那么恐怖的怪物，都被弹剑大佬给秒了，这次估计也没问题。”

    “有弹剑大佬在，还愁过不了一个战役？”

    “不对啊，上次弹剑大佬是利用反弹秒杀的BOSS，这一次他技能被清空了，怎么秒BOSS？”

    “草，早知道就不举报了！”

    “早知如此，何必当初啊！”

    一时间，众多玩家叹息不已。

    几乎所有大荒城玩家都心生悔意。

    弹剑啸歌再强，跟他们也没多大关系，反正又不是敌人，还能带他们通关副本，攻略其余战区，为何要举报？

    奈何，世界上没有后悔药可吃，他们也只能希望，云天泽还有其余的手段。

    “准备动手吧，只要每人干掉一个怪物，就能得到战役的名额。”

    “对了，苏女神，你负责指挥大家，我要带着萌萌深入兽族副本，完成一个任务！”

    云天泽吩咐一声，当即拉着安萌萌下山，朝着那密密麻麻的兽人族杀去。

