    狗蛋叹息了一口气有一些可怜巴巴的样子，“人家是真心想要当你的徒弟的，你就这么忍心吗？就这么狠心吗？我很听话的。”

    狗蛋觉得若是把自己当成一个徒弟的话，绝对是一个不错的选择，只可惜这个家伙还完全没有意识到。

    白露也坐在一边吃着东西，一边吃一边说，“我就是这么狠心，有什么问题吗？话说你倒是说一说，你说是当我的徒弟的话有什么好处呀？”

    “反正当你的徒弟的好处就是会很多，我会听你的话我会帮你做饭，我会帮你洗衣服，会帮你扫地，会帮你倒垃圾，还会帮你做各种各样的事情，难道你不觉得这样是一件特别好的事情吗？”狗蛋做梦都想要有一个人帮自己做这些东西，洗衣服做饭。

    这样难道不会是一件非常幸福的事情吗？唉，这姑娘实在是太傻了，连这种东西都完全没有意识到，白露摇了摇头，一脸嫌弃的看着狗蛋说，“我们的家里面这么多仆人，你觉得我们家里面缺仆人吗？一大堆的仆人也不缺你这么一个你还是男的，我想要一个女生。”

    狗蛋有一些一脸懵逼的看着白露询问，“你为什么喜欢女生呀？难道你就不能喜欢男生吗？俗话说的好，男女搭配干活不累，这样不是更加的好吗？”

    狗蛋一口一口的吃着手抓饼，这个手抓饼是自己亲手制作的，里面有鸡蛋还有肉，培根味道十分的美。

    白露看着狗蛋一眼直截了当的说道，“不不不，你可能想多了，实际上女生更好一些，我更喜欢女生，不喜欢男生，女生比男生要方便多了，你赶紧吃吧，吃完了这些东西你洗碗。”

    狗蛋听完之后你吐了，看见我的东西真的要自己洗碗吗？可怜巴巴的看着白露说，“你说的都是真的吗？你真的忍心让我洗碗吗？”

    白露轻轻点的点头，淡淡的瞥了狗蛋一眼，“对呀，我就是想要让你希望怎么了，希望不是挺好的吗？可以锻炼身体，你看你吃了这么多你不锻炼身体的话，你就会长胖的就会变成一个大胖子。”

    “你若是变成一个大胖子了的话，就没人喜欢你了，到时候娶不到媳妇怎么办？你看我也是为你着想，你看我对你多好呀。”

    狗蛋听完之后欲哭无泪，使劲的摇了摇头说，“你为什么要替我着想呀？你完全不用替我着想，我不想希望也希望耗费了我精力，会让我更加的疲劳，会让我更加的累，作为一个朋友，你怎么忍心让我洗碗呢？”

    当然狗蛋说这句话只是和，白露开玩笑的罢了。

    其实狗蛋是一点也不排斥洗碗的，觉得洗碗是一件非常开心的事情，况且白露做饭这么累，自己洗一下碗怎么了？

    白露吃完之后就站了起来，拉着小徒弟进入屋子里面，只留下了一个背影，“这个关我什么事情，反正你乖乖的洗碗就好了，待会儿我要检查，我要看你有没有洗干净。”说完就进入到房间里面去了，留下狗蛋一个人。

    桌子上面还留了一些食物，狗蛋非常喜欢吃这些东西，觉得这些东西如果是丢掉了的话太可惜了，决定把这里的东西全部都给消灭干净。

    桌子上面有很多的水果，有西瓜，草莓，蓝莓，哈密瓜，水蜜桃，各种各样的狗蛋，切了一块西瓜，红红的，一看就非常好吃的那种送进嘴巴里面狗蛋享受到闭上的眼睛。

    好吃好吃，实际上在这个世界上好吃的东西可多了，就像这个西瓜一样，虽然很简单，就是那么的好吃。

    特别是饭后的时候来一块西瓜，简直那叫一个美味呀，很快这西瓜送进嘴巴里面之后，狗蛋满意的闭上了嘴巴。

    狗蛋把所有的东西几乎都塞进嘴巴里面，吃的干干净净，就连盘子也舔的干干净净，吃完了之后狗蛋才把这些东西放进了厨房里面，开始认真的洗了起来。

    其实狗蛋是很少做家务的，在白露的家里面，狗蛋还是很情愿做家务的，一边洗着碗一边唱着歌，看起来很开心的模样，这时候灵耳走了出来，看到狗蛋在那里认真地喜欢捂着嘴巴偷笑了起来，“哥哥你刚才不是嚷着说不想要洗碗吗？怎么又突然在这里洗碗了？”

    狗蛋一边洗着碗一边唱着歌，一看就是非常开心的模样，洗洗刷刷，“怎么我就不能洗碗了，反正我就是喜欢洗碗，又能如何在其中，我刚才只是开一个玩笑而已，你连这种也相信呀？”

    灵耳轻轻点了点头，还真的被哥哥这个模样给骗到了，认真的说道，“对呀，谁叫你说的这么真实，还真的把我给骗到了，都把我给骗到了，应该也把姐姐给骗到了吧，希望好了之后你就睡觉吧，可别把自己累着了。”

    灵耳简直就是贴心的小棉袄呀，狗蛋笑得非常的开心，揉了揉小丫头的头发，头发非常的柔顺，摸起来也非常的舒服，狗蛋非常享受的说着，“放心吧，你哥哥厉害着呢，是绝对不会把自己给累着了好了，现在时间不早了，你也赶紧去睡觉吧。”

    灵耳轻轻点的点头，看了狗蛋一眼也很快回到了房间里面，狗蛋洗着洗着，碗已经洗了一大半了，这时候白露走了出来打了一个哈欠，没想到这个家伙还真的在干活，忍不住笑了起来说道，“我还以为你不想洗碗呢，你怎么突然这么勤快了，我都怀疑我的眼睛快看错了。”

    狗蛋洗的碗干干净净的，白露检查了一下，还真的出乎意料地说道，“我还以为你洗碗洗不干净呢，没想到你洗的碗倒也挺干净的。”

    狗蛋哈哈大笑了起来，捂着嘴巴说道，“那是自然了，你可不要小瞧我，我洗的碗就很干净，只是你一直小看了我而已，怎么样？你现在终于知道我很厉害了吧，其实你可以考虑一下，你要不要拜我为师呀？”

    白露非常嫌弃的看着狗蛋一眼摇了摇头说道，“你就别在这里摆着做梦了那是根本就不可能的事情好了你赶紧洗碗吧，不过你这么勤快，确实是值得表扬的。”

