    在很多音乐人的眼中，似乎能写的故事与题材都已经写的差不多了。

    国风音乐。

    古今爱情，江湖纷乱，传统文化，流传的文物，就连TM皇室内乱，争位夺嫡都写了！

    这些也就够了吧......

    李文音去了后台换好了服装，走到舞台前方。

    一身现代的深色唐装，双手持刀。

    满脸的冷厉。

    一些音乐人的脸色忍不住抽搐了一下。

    在李文音的身后，是一个摇滚乐队。

    架势齐全，但似乎除了传统的摇滚乐器外，多了一些别的什么。

    马头琴！

    这是要搞什么？

    难不成......国风这种东西，还有别的没想到的玩法吗？

    李文音眼神一扫，音乐响起。

    低沉的呼麦作为背景，藏族原生态的唱法开场，极富西域色彩的鼓推进旋律！

    紧接着！

    失真的电吉他声音迅速切入！

    国风摇滚！

    不对，这个节奏律动......

    还有这个搓碟的效果，是嘻哈曲风的！

    电吉他的轰击配合着搓碟，一瞬间引爆气氛！

    电吉他的声音仿佛从左耳刺穿到右耳，李文音肃穆沉峻的低声开口。

    “透过镜头重剪接~

    这历史给人的想象~

    八厘米纪录片的桥段~

    隔着距离欣赏~”

    主歌上来就是三道和声音轨！

    这样在演唱的时候，完全不会有任何的单调感！

    “正邪对立的两方~

    我握紧拳头开始习惯~

    以牙还牙的手段~”

    屏幕上赫然打上了歌名。

    《双刀》！

    这一次的内容主题似乎有些不一样！

    一声刀光闪过！

    “风~~盘旋烟雾弥漫~

    我虔诚点的香~

    在祈祷着平安~”

    本该自由的马头琴却充斥着一种压抑的愤怒，一种难言的悲愤！

    刀光闪过后，那转变的旋律，仿佛是开启了一段冰冷的历史！

    而接下来的歌曲，却令听众们听的一阵头皮发麻。

    上一代解决的答案是微笑不抵抗！

    这么大胆的歌词，唱出来真的没问题吗？！

    轰着沉闷的电吉他，猛烈的鼓点不断的爆发着。

    充满气势的弦乐！

    “被雨淋湿的唐装那股叹息很东方~

    我看不惯尊严受伤家族如此不堪~”

    吉他的间奏solo再次转变。

    观众们惊奇的发现，与之前的音乐相比，李文音仿佛又变成了那个玩音乐的“狂妄”少年！

    天马行空，无所顾忌！

    “风......

    正上方的月亮~

    那颜色华国黄~”

    李文音低声的吟唱，微微抬头。

    双重的和声配上悠扬中压抑着心中屈辱感的马头琴。

    一幅幅的画面似乎展开。

    华国百年屈辱史！

    这月亮，与之前的不一样！！

    这一刻，不知是不是错觉，天空中高悬的弯月，仿佛逐渐氤氲成了血色！

    面对强敌的微笑不抵抗！

    若是将家族，换为民族，似乎一切都懂了！

    “透过透过镜头

    ......

    恐惧来自退让”

    笛子穿插在改为了rap的主歌中，搓碟的音效引领着律动。

    当最后叹息般的话语落地，现场的观众们只感觉到了一种震撼。

    摇滚? 无疑是最能宣泄心中情感的音乐方式。

    但此时的摇滚在愤怒的爆发中? 却总有一种退让般的憋屈感！

    似乎在用音符，描绘出了一卷卷的历史！

    弦乐的间奏再次变换！

    这一次的间奏中? 观众们似乎看到了在那个动乱年代中? 那群微笑不抵抗的人，在富丽堂皇的大厅中? 靡靡之音响起。

    但旋即沉重下来的旋律，却似乎是有识之士的崛起。

    那是黑暗之中的脚步！

    果然? 一阵刀剑相击的声音在这弦乐之中响起！不断的推进着紧张感！

    一声雷雨之声炸响！

    “从天台向下俯瞰暴力在原地打转......”

    再次轰击的失真电吉他? 配合李文音冷静的低唱，剧烈的冲击感与紧张感再次袭来。

    而这一次，过渡的间奏再次变化！！

    清音的电吉他旋律，失真电吉他的和弦！

    沉重的鼓点? 昂扬的旋律！

    似乎在预示着民族的觉醒！

    终于！在一片刀剑相击后? 再次袭来的副歌唱完，这种压抑感开始缓缓宣泄！

    “双刀的正前方！我杀气不转弯！

    背对我的力量！它自己却受伤！”

    “从天台向下俯瞰暴力在原地打转~”

    又是复调！

    又是李文音最爱用的双旋律和声！

    用急促且坚定的rap宣泄出满满的对抗感！！

    观众们仿佛不是在听歌，仿佛是在观看一场震撼人心的电影！

    戏剧化的程度极高！

    但这个电影的内容，却充满了历史的沉重！

    憋屈！悲愤！

    充斥着孤独感与压迫感！！

    “丹凤眼的目光！”

    当最终的rap猛然止住的同时！

    所有剧烈的鼓点，轰击的电吉他? 激昂的弦乐，在同一时刻停止！

    只留下了略显悲凉的马头琴！

    似乎在预示着? 觉醒往往伴随着鲜血与悲凉。

    也似乎在描述着，那些不愿意微笑束手就擒的人们的抗争下场！

    但那又如何? 每个时代都不缺这样的人！

    这是一种以牙还牙，以血还血的精神！

    国风还能写什么？

    李文音告诉了这些音乐人们。

    家国！情怀！

    当音乐完全落下? 演唱会的观众们? 忍不住沉浸这样略显悲愤的意境中。

    这是一种意难平的感觉！！

    总觉的胸口仿佛压着一块沉重的大石头一般！

    明明是最能宣泄情感的摇滚。

    却偏偏用最冷静的唱腔去唱！

    而且这种不断的铺垫着情绪? 副歌却便便欠缺了那么一丝丝的力量。

    将这种孤独感，憋闷感，营造到了极致。

    但这种内心的憋闷感足以让人们发疯！

    台下的观众们仿佛胸中积压了满满的怨气，甚至就连呼吸都变得粗重了一些！

    如同火药桶一般，仅仅是欠缺了一个点燃的契机！

    而李文音却轻轻一笑。

    完全没有任何的停顿。

    电吉他再一次轰击了起来！

    观众们忍不住神情一滞，隐隐的似乎开始要激动了起来。

    《双截棍》！

    但随着歌曲的进行，观众们发现，这......似乎只是一个普通的rap？

    观众们似乎有些失望！

    虽然这奇葩却充满想象力的断句让人不明觉厉，不看大屏幕真不知道唱的是什么。

    但在这种情绪下依旧玩技巧，真的会很影响观感的。

    发泄不出来啊！

    但很快，观众们的热血便开始上涌！！

    只见李文音一扯身上，撕开唐装，露出一身黄色的紧身服后，观众们炸裂了！

    “怎么该？怎么该？！

    我打开任督二脉！”

    不知从哪里拿出了一把双截棍，熟练的挥舞着。

    李文音的唱腔猛然爆发出来，似乎想要将上一首歌的压抑，在这一首歌种完全的爆发出来！

    “怎么该？怎么该？

    东亚病夫的招牌！！”

    到这里，观众们似乎完全不敢大喘粗气！

    李文音怒喝一声，嗓音似乎都有些沙哑。

    “已被我一脚踢开！哈！”

    “啊啊啊！！”

    观众们憋闷了许久的怨气猛然间爆发，整个演唱会的场馆之中骤然沸腾！

    怒吼声仿佛是要掀翻这不存在的压抑房顶！

    那上首歌营造的沉重！

    “快使用双截棍~哼很哈兮！”

    热血在奔腾！

    明黄色的紧身服，双截棍！

    这不就是华国那鼎鼎大名，在国际上闯下了华国功夫赫赫威名的龙哥吗？！

    那个在华国最受歧视的年代，生生创出一片天地，却让任何人不敢小觑华国功夫的龙哥！

    甚至过去了几十年，老外们都认为在华国，人人都会功夫！

    这是一种对前辈的致敬！

    唱了两遍歌以后，第二遍的副歌李文音再次唱起来。

    “快使用双截棍！”

    很冒险，也很冲动的将话筒一伸。

    但歌迷们反应却很快，并没有发生车祸。

    毕竟，这相对来说记忆点深刻，无比洗脑的副歌，会很容易上口。

    “哼哼哈兮！！”

    “快使用双截棍！”

    “哼哼哈兮！！”

    李文音带着全场的歌迷们，把之前累积在胸口的憋屈全部吼了出来。

    痛快！

    似乎心底积压已久的怒火完全的发泄出来一般，所有人都感觉到一种神清气爽！

    观众们的神情无比的激昂。

    尤其是这群小伙子，似乎满脸都写着“干他！”两个大字。

    再加一个感叹号。

    ......

    当音乐止住，轻柔的钢琴响起的一瞬间，本来想要欢呼的观众们却猛然压抑住想要高声尖叫的想法。

    果然，再一次袭来的高潮，令全场响彻着“哼哼哈兮”！

    “漂亮的回旋踢！”

    音乐戛然而止！

    全场尖叫与掌声猛然沸腾！！

    而晚会也终于来到了高潮！

    最结尾的高潮！

    --------------------------

    也该是时候结束了！

    待得火热的掌声与尖叫漫漫停息的时候，李文音举起话筒，轻轻笑道。

    “曾经......有人问过我，你觉得你在乐坛里，是属于一个什么样的音乐人，你对于你自身的定位又是什么呢？”

    “这句话我一直找不到机会回答，也不知道该怎么回答。”

    “说的太大会被人骂狂妄，说的太小会被人骂没志气。”

    歌迷们看着李文音逐渐扬起的嘴角，心脏仿佛露跳了一拍。

    攥紧了拳头，李文音深吸一口气，压抑住狂跳的内心，高声怒喝道。

    “但今天，我可以告诉他们，我是属于什么样的人！！”

    观众们忍不住心跳有些加速。

    李文音......这是完全放飞自我了啊！

    “既然怎样说都不讨好，那么我只能说说我自己的真实想法......”

    李文音轻笑一声，轻轻走了几步，却充斥着无与伦比的自信！

    “我这个人，不适合平庸！！”

    锐利的眼神扫过全场，李文音高举左手。

    “我只适合《无双》！！”

    无双！

    这是何等霸气的宣言！！

    一声连串的鼓点，前奏响起。

    李文音的双眼充斥着一种唯我独尊的孤独。

    或许唱出这首歌，表达这样的态度，或许会引起争议。

    但是无所谓！

    我要的，就是这俯仰众生的自信，与睥睨天下的霸气！

    我就是最强的！

    如果不是最强的，那就做最强的！

    不去攀登高峰，重活一世，还有什么乐趣可言？！

    轻轻开口。

    “苔藓绿了木屋~

    路深处~翠落的孟宗竹~

    乱石堆上有雾~

    这种隐居叫做江湖~”

    经过了失真效果器的处理，歌声仿佛是从很远的地方飘过来一般。

    一种阴暗色调的背景，被几笔勾勒完毕！

    如同国画般潇洒随性，充满着禅机。

    “箭矢漫天飞舞~

    竟然在城墙上遮蔽了日出~

    是谁~在哭~”

    李文音就仿佛一名来自于乱世的将军，那眼中冷峻的神态尽显无遗。

    低沉的电吉他仿佛如同将军般，俯瞰着眼前的乱世战场！

    似乎正在伺机而动！

    那沉重的鼓点，也像极了将军手下蓄势待发，正准备奔向战场厮杀的整齐大军！

    “冲~你懂~你懂~你匆匆~

    有多少的蛮力就拉~多少的弓~

    听我说武功~无法高过寺院的钟~

    禅定的风~静如水的松~”

    这充满禅意的歌词！

    风静水止！

    仿佛是战争来临，冲锋之前最后的安静。

    令行禁止！

    只闻得一声战鼓，便会如刀刃一般直插敌军的心脏！

    便仿佛李文音的作品那般，不出手则已，一旦出手，势必要一鸣惊人！！

    猛然间，李文音的歌声炸裂开来，充满了一往无前的气势！

    “我命格无双~一统江山~

    狂胜之中~我却黯然语带悲伤~

    我一路安营扎下蓬~

    青铜刀锋~不轻易用~苍生为重~”

    观众们脸色通红，激动不已。

    尤其是林辰亮、张清一行人。

    他们似乎看到，最初的李文音。

    那个无所畏惧，桀骜不驯的李文音又回来了！

    就连后台看着演出的徐馨蕾，忍不住激动的热泪盈眶。

    从比赛出道之际，便看着李文音一步一步的走过来。

    这是自己最在意的人，徐馨蕾将一切都看在眼里。

    平时虽然没有说，但是李文音加入文工团后，似乎总感觉有些束手束脚。

    正如歌词里所诉说的那般！！

    像是一把绝世好剑，却刻意掩埋着自己的锋芒！

    没错！

    虽然加入了文工团很好，文工团也并没有刻意限制李文音，但总是让徐馨蕾感觉，李文音似乎缺少了灵魂一般。

    是李文音在做着自我限制！

    自从在万众瞩目中加入了文工团，李文音的内心，也是压上了一块沉重的枷锁。

    虽然音乐依旧天马行空，充满了幻想，音乐也仍旧气势宏伟，但似乎内心中的那股锐气却消失不见了。

    注意言行，保持形象。

    徐馨蕾看的见，但没办法。

    只不过，这一次李文音的突然爆发，令徐馨蕾忍不住泪流满面。

    但这一刻，李文音的人格仿佛完整了起来。

    重新恢复了年轻人该有的锐气！

    “我命格无双~一统江山~

    破城之后~我却微笑绝不恋战~”

    惬意！洒脱！

    这就是李文音！

    粉丝们激动的高声尖叫着，呐喊着。

    在乐坛之中横冲直撞，尽情厮杀，似乎却无一合之敌！

    哪怕是近期横空出世的天才歌手韩子墨，也远远不敌！

    “我等待异族望天空~

    歃血为盟~我等效忠~浴火为龙~”

    这是何等张狂的话语？！

    但却令人如此热血上涌！！

    此刻的李文音完全不复外表的柔和。

    满溢的霸气！不加掩饰的野心！

    在音乐上那敢于俯瞰众生的自信！

    间奏之中悠远大气的弦乐，仿佛是描述着战场厮杀的惨烈！

    也仿佛是勾勒着李文音那宽阔的胸襟！

    竟无一人之敌！

    “残缺的老茶壶~

    ......”

    再次唱响歌曲，仿佛回到了最初的冷静与肃杀。

    但观众们都知道，这只是李文音，向整个乐坛宣告自己态度的铺垫！

    “你继续不敌~我致命的一击~

    远方的横笛~吹奏你战败的消息~”

    充满着杀气与锐意的歌词，便是如同李文音曾经的样子！

    在乐坛中，没有人能与我正面对抗！

    如果有人敢于挑战我，那么等待你的，必将是惨败！

    就是如此的傲气！

    “保持着杀气~想赢的情绪~

    看我君临天下的驾驭~”

    李文音的额头上憋出了一道青筋。

    “我命格无双！一统江山！

    狂胜之中，我却黯然语带悲伤！”

    在音乐里，我可不是什么柔弱的少年，清雅的书生！

    我就是一把充满了杀气的刀！

    只想一统江山！！

    为何黯然悲伤？！

    表面上是将军对乱世的不忍？！

    不，悲伤的是我竟然没有对手！！

    .......

    歌曲慢慢的来到了结尾。

    就在快要结束的时候，李文音一声长啸！

    这充满孤独的海豚音，唱出寂寞的咏叹调！

    这是王者孤高无敌的长啸！

    台下得音乐人们脸色铁青的瞪大了双眼。

    满脸的不可置信。

    他怎么敢？！

    就算承认他真的很厉害，但是他怎么敢？！

