
　　第七百二十七章一点也不幽默

　　现场的气氛变得无比尴尬。

　　肖锦峰的手也停在了半空中，脸上的表情逐渐变得阴沉了起来。

　　林凡是一点面子都没有给他留下。

　　当着在场这么多宾客的面前，直接将当初发生的事情就这么毫不留情的说了出来，那相当于在众人的面前撕破了脸，撕下了最后的遮羞布。

　　气氛逐渐开始凝滞了起来，就连肖家的那些人此刻都开始一个个面目狰狞的围了上来。

　　周围的那些宾客已经离开了林凡附近，他们尽管想要看热闹，但也只是想要安全的看热闹，而不是在这里受到任何的战斗波及。

　　肖锦峰冷冷的看着眼前的林凡，眼眸之中的神色逐渐冰寒。

　　这一次邀请林凡来，他已经做好了被林凡羞辱的准备，但是他相信林凡能够懂得大局知道不会在这么多人的面前拆穿肖家，给大家都留一些面子。

　　但是没有想到林凡居然这么不给面子，直接在这么多人的面前说出当天的真相。

　　肖家也不是好惹的，之前散播消息说要给林凡道歉，已经是给足了林凡面子了，现在林凡竟然这么不给面子，那就没必要顾及什么了。M.23sk.com

　　当着在场这么多宾客的面，肖锦峰那张老脸狰狞无比，牙齿咬得咯咯作响，双手死死地抓着龙头，拐杖冷冷的开口道：“林凡你害死我孙子的事情不会那么轻易解决，这一次说是邀请你来，给你道歉，只不过是为了骗你到这里来而已。”

　　对于肖家还有林凡来说，都是心知肚明的谎话，不过那些宾客并不知道，他们瞬间恍然大悟，明白了，为什么明明肖家的人死了肖家却要请林凡来赴宴，而且要给林凡道歉，原来这一切都是肖家为了骗林凡来的理由。

　　林凡淡淡的看着眼前的肖锦峰，嘴角微微的翘了起来，冷冷的开口道：“这么快就准备翻脸了吗？

　　我以为以你这样的老狐狸还能再撑几个小时呢，怎么着也得撑到酒宴结束啊。”

　　林凡这样的话，顿时让在场所有的肖家人感觉自己受到了羞辱，尤其是肖飞的父亲本来就想要杀了林凡，结果被自家老爷子按住了，此刻毫不犹豫的从自己的腰间掏出了手枪指向了林凡。

　　“啊……”

　　周围来参加的宾客不只是有一些家族的人，还有一些社会名流，他们哪里看过这样的场面，看到手枪都被掏出来了，大叫着朝着门外冲出去。

　　然而门口已经被肖家的人拦住了，谁也出不去。

　　林凡淡淡的看了一眼门口拦着人的肖家人，转头看向肖锦峰，意味深长的开口道：“你是要在这里动手了吗？

　　如果你想在这里动手杀了我的话，那么之后这些人的封口费对于你来说可是一个不小的代价。”

　　这一番话让肖家人的脸色变得无比狰狞。

　　有些人已经咬牙切齿的准备动手杀了林凡了，而肖飞的父亲此刻也咬牙切齿，手中的枪械死死地指着林凡，微微颤抖着，只要老爷子发话，他能瞬间开枪击杀眼前的林凡。

　　然而肖锦峰始终不发话。

　　那张老脸上带着一抹复杂的神色尽管狰狞，但是却也隐存一丝理智。

　　他很清楚林凡说的没错，不过在沉思的片刻之后，肖锦峰的脸上却闪过一抹狠厉的神色，冷冷的开口道：“看来你还是差些火候。”

　　“在场的这些人，只要看到你被我们杀的人就必须是我们肖家自己的人。”

　　肖锦峰的话让周围的宾客愣住了，有些不明白他的意思，而林凡却冷笑了一声，已经明白了，肖锦峰这话是什么意思。

　　为了让在场的这些宾客不泄露消息，也为了自己不花那么多钱，他们只需要用死亡威胁在场这些宾客就可以了。

　　在场的这些宾客，除了一些大家族的人，还有一些是社会名流。

　　那些人不管是在家族中还是在社会中，地位虽然比较高，但是没有高到一定的程度，面对死亡的威胁，他们没有任何的解决办法，只能答应肖家的任何条件。

　　很快也有一些宾客明白了肖家的意思，脸上的表情逐渐阴沉了下来，尤其是一些家族派来参加这一次宴会的人，此刻脸上的表情充满了杀意。

　　人为刀俎，我为鱼肉。

　　肖家人是将他们当成了鱼肉，随意的拿捏在手中了吧。

　　很快，林凡则是一脸放松将手放在桌子上了，看了看身旁那几个紧张的满身大汗的徐家人，轻松的开口道：“我就说嘛，肖家人肯定是很不幽默，我只是说了一个笑话而已，他们居然紧张成这个样子。”

　　这一番话确实让周围的肖家人脸色变得狰狞了起来。

　　笑话？

　　这个小子居然听肖飞的死，当成笑话说。

　　简直就是找死。

　　周围肖家人们的目光中闪烁着杀意，不过一旁的肖锦峰却露出了一个和善的笑容，原本脸上的狰狞也完全消失不见。

　　这是林凡给出的一个台阶，他必须得跟着下来。

　　不下来的话就当场翻脸，这对于肖家来说不是什么好事。

　　最起码对于现阶段一直按照计划行事的肖家来说，不会是什么好事。

　　解决了林凡这个麻烦，然后再慢慢按照计划一步一步行事，不管是徐家还是林凡，早晚都是他们自己的掌中之物。

　　现在还不是翻脸的时候。

　　肖锦峰微微一笑开口道：“我知道你是在开玩笑，我们肖家人也是很幽默的，只是陪你演了一场戏而已。”

　　说完之后那张苍老的脸转过去看，向肖飞的父亲冷冷的开口道：“好了，已经演完了，可以落幕了，谁让你把玩具枪拿出来的，吓到了宾客怎么办？”

　　这一番话让一些不明白事情真相的宾客稍稍松了一口气，甚至很快就打趣道：“原来是玩具枪，我们还以为是真的呢，吓了我们一跳。”

　　林凡则是坐在一旁，意味深长的开口道：“你们将肖家当成什么地方了？

　　肖家这么尊敬守法的家族，怎么可能有真枪？”

　　轮船的话让周围肖家的人脸色胀红，很想上去抽林凡两巴掌，然而周围那些不明事情真相的宾客附和，这让肖家人更加无可奈何。

　　哪怕明知道这是林凡对他们的讽刺，也只能这么听着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十七章 一点也不幽默免费阅读。https://xs.23sk.com 