    叶南风微微吸了一口气，缓缓起身，淡淡的说道。

    “青叔，我身上流着的是叶家的血，我怎么就不是叶家人了？”

    叶青一脸狠厉，大声反驳道。

    “为什么？

    因为！你是一个赘婿！把我们叶家的脸面丢尽！”

    “还有！你别叫我青叔！我叶青没你这个亲戚！”

    别叫青叔，那正合叶南风的心意。

    叶南风正好可以直呼其名！他微微一笑，脸色波澜不惊，淡然说道。

    “叶青，我究竟是什么身份？

    你就真的了解？

    就别拿你的无知，出来丢脸！”

    听到叶南风对叶青直呼其名，叶烁第一个跳出来，怒斥道。

    “叶南风，你什么态度？

    有你这么称呼长辈的吗？

    就凭你这种德行，如何配当叶家家主？

    怕不是想让叶家受人嗤笑吧！”

    叶南风无奈的一笑，无语的回道。

    “这不是叶青说让我别那么叫他吗？

    怎么？

    你们不认我这个亲戚了，我还要舔着脸认你们？

    你们算什么东西？”

    想起刚才叶青确实有说过这样的话，叶烁哑口无言，支支吾吾半天才憋出一句话。

    “你别转移话题！刚才你说你不是赘婿，那你是什么身份？”

    叶南风嘲讽的笑了笑，道。

    “我什么身份？

    你们不会去查啊？

    难不成我在这里跟你们说，你们就相信了？

    说话就别不经脑子！”

    噗呲！叶秋灵被叶南风的话语逗笑了，忍不出笑出声。

    被叶城一瞪，叶秋灵才急忙捂住嘴巴，一副忍俊不禁的模样。

    “这家伙骂人这么厉害！不说脏话，竟能骂得别人内伤！”

    叶秋灵不禁庆幸自己没激怒叶南风，不然叶南风用言语就能让自己无地自容。

    叶烁脸色一阵青一阵白，脸色相当难看，手指着叶南风，半天说不出话。

    叶青脸色同样难看，自叶南风回来，他就命人暗中调查叶南风在澄江的经历。

    刚调查到叶南风入赘澄江秦家，他便没再关注下去。

    现在看着叶南风不畏不惧，说话底气十足，叶青猛然发现叶南风在澄江绝非仅仅是一个赘婿！“叶南风，你别嚣张，别咄咄逼人！论能力，论实力，论名气声望！你没哪一点够资格当叶家家主！”

    见自己父亲似乎拿叶南风没办法，叶朗宇着急的跳出来，以一种强者的姿态，居高临下的说道。

    “没错！宇哥说得对！”

    叶承允也忍不住，讥笑道。

    “论能力，你有我宇哥牛逼？

    我宇哥可是集团董事！论名气，我宇哥是京城四少之一，你算什么？

    就你！你出去，怕是没人认出你吧！”

    叶秋灵一边摆弄着自己的美甲，一边阴恻恻的附和道，“那是！如果真要选谁当叶家家主，朗宇强他十倍百倍！比他更加适合当家主！”

    叶南风脸色一冷，板着脸看着叶谷雪两姐弟，冷声喝道。

    “这里没你们说话的份！”

    “刚才叶青说的不知上进、无所事事，你们可是比我更加适合这两个词！”

    “还轮不到你们在这里对我指指点点！”

    叶秋灵脸色微沉，面孔扭曲的喊道。

    “怎么？

    叶南风你现在比不上叶朗宇，就想拿我们开刷？

    你还要不要脸了？”

    在叶秋灵看来，叶南风就是想转移火力，让人不拿他跟叶朗宇对比。

    “笑话！麻烦你别拿我跟他做对比！掉我身份，懂吗？”

    叶南风忍不住一笑。

    他知道与胡搅蛮缠的叶秋灵理论不出什么，干脆就有理有据摆证据，狠狠的打她脸。

    “你们刚才说，论能力，他是集团董事，难不成我董事身份是假的！”

    “哦，对！他一个堂堂男子汉，与倾城姐一同入集团，结果从头到尾被倾城姐吊打，他的能力确实牛逼！”

    “论名气，他就是在玩我玩剩下的！什么京城四少，还是垫底的！这到底有什么好吹？

    就算他能拉下牧白，当上四少之首，在我看来，也是幼稚得不行！”

    叶南风声音不大，但句句戳心，如同软刀子一般插进叶朗宇三人心里。

    叶朗宇、叶承允、叶谷雪心里那是一个难受，可偏偏无法反击。

    三人就如同小丑一样丢人现眼！叶青神色阴沉得如同一滩死水，对叶南风一副咬牙切齿的模样。

    这个臭小子牙尖嘴利！光凭一张嘴，就把他们治得死死！“叶城！”

    突然，叶青朝叶城喊道，“现在苏晚晴想让叶南风暂代家主之位，难道你不说两句吗？”

    叶青想法很简单，既然他们说不过叶南风，那他就拉上叶城！全体反对苏晚晴！全体针对叶南风！叶青倒要看看叶南风如何暂代叶家家主！一直在旁观战的叶城愣了一下，便知叶青这是要拖他下水。

    他不禁摇了摇头，站起来苦笑道。

    “青哥，你让我说什么？”

    叶城假装不知，叶青有点恼怒，直接质问道，“难道你同意叶南风暂代家主之位？

    你叶城不自诩刚正不阿、原则性极强吗？

    还是你叶城昧着良心被他们收买了？”

    叶青话中带刺，言语相当刺耳。

    任叶城再好脾气，也压不下火气。

    “青哥，你这是什么意思？”

    叶城脸色微沉，沉声说道。

    “第一，我从来没有自诩刚正不阿，我也没被谁收买！”

    说到这里，叶城意味深长的看着叶青，“倒是有人一直想方设法收买我，不过一一被我拒绝了！”

    显然，叶青就是他口中的那个人！“第二，对于叶家家主之位，只要那人有能力有魄力，能够带领叶家重现辉煌，我叶城便无异议！”

    叶城正气凛然，掷地有声的说道。

    说完，叶城还不忘补充一句。

    “青哥，我说句公正话，就目前看，南风比叶朗宇、叶承允、叶谷雪稍强一点。”

    既然叶青对他不客气，那么叶城也不必给叶青好脸色。

    当然，这句话也是叶城的实话。

    叶南风一人把叶朗宇三人说得哑口无言，便是最好的证明。

    简而言之，叶城认为叶南风比其余三人更有资格胜任家主之位。

    至于叶青……叶城当年没选他做家主，现在自然也不会选！他可不想叶家家主之位落在一个功利心极强，为达目的不择手段的人手上！“好！好！叶城！你真是好样的！”

    叶青面目狰狞，厉声道。

    叶城非但不帮自己，反倒站在叶南风一边。

    叶青已将他划入叶南风阵营中。

    叶城不畏不惧，对叶青的厉色视若罔闻，径直回到位子上。

    叶青冷哼一声，不管叶城，此时不是跟叶城争论的时候。

    他霍然转身，目光盯着苏晚晴叶南风，满脸不服。

    “苏晚晴，不管如何，你儿子想暂代家主之位，我叶青一万个不同意！”

    叶烁附和道。

    “我叶烁也是一万个不同意！”

    叶青神色狠厉，微微得意，继续说道。

    “没我们的同意，叶南风休想暂代家主之位！”

    “当然！如果你们执意为之！那么也别怪我们不认可！若是他暂代家主之位，那么以后叶家的指令，我们有权不听！”

    放下狠话，叶青带着其他人气冲冲离开大宅。

    

