    2号，尼克斯在主场再败于黄蜂之后，吞下赛季第11场失败。

    接下来，尼克斯将在4号，在主场迎战马赛克的挑战。

    3号这天下午三点，矢击复仇的马赛克抵达了纽约。

    只不过，这是一支阵容不整的马赛克，巴克利在上月17号，刚打完尼克斯才三天就受伤了，左盆骨撕裂，要伤停十几场比赛，一个月都打不了，全明星也参加不了。

    赵东还想接任务，但他失望了，系统没有下发任务。

    不过这场比赛，最终还是尼克斯笑到了最后。

    但是尤因在这场比赛中老伤复发，虽然不严重，但要休息一周的时间，他也因此无法参加全明星比赛。

    5号晚上，赵东约了经纪人林格威尔斯，在一家餐厅吃饭。

    威尔斯的能力还是可以的，他现在在纽约有了不错的知名度，给他找了不少本地的赞助和代言，大大小小加起来也有二百万美元左右，交税之后也能剩下一半。

    工资留着没动，但这笔钱，他打算赌一把。

    上一世，他过得太憋屈，这一世，他打算过得刺激一点。

    1997年，正是亚洲金融危险爆发的时间，现在快二月份了，太国的危险差不多要开始了，他可以在这其中下一注。

    太国之后是马国，韩国等，这些机会都可以玩玩。

    至于香城那边，也算是国难财，那是绝对不能干的。

    “你要炒汇？”

    听到赵东找他的事情之后，林格威尔斯下巴都快掉了。

    “放心，只是要你帮我找一个靠谱的经纪人。”赵东笑道。

    “你懂这个？”威尔斯问道。

    “研究过，略懂。”赵东笑道。

    威尔斯描述了一下金融投资，特别是炒汇的巨大风险，在赵东表现坚持之后，他也只能点头。

    主要是这种金融投资在美国太常见了，只要不将全部身家押上去就可以。

    “你准备拿多少钱出来？”他问道。

    “二百万。”赵东道。

    “玩这么大？”

    威尔斯脸皮抽了抽，他当然清楚赵东的身家，这几乎是除工资之外所有的钱了。

    “刺激嘛。”

    赵东笑了笑，又道：“反正我的工资不会动，又不会破产，你不用怕心。”

    威尔斯无奈地点了点头，说道：“据我所知，你是联盟球员中第一个玩炒汇的家伙，你够胆。”

    “放心，我只投入一百万，留下一半做预备资金，免得遇到一点波动就被爆仓，只要看准大势，风险不会太大。”

    了解大势的赵东说道。

    摇了摇头，威尔斯也不是很懂这个。

    6号，尼克斯打完全明星周末之前的最后一场比赛，主场战胜摆烂的马刺，拿到了37胜11负的战绩。

    7号，赵东和奥克利、拉里约翰逊几个人飞往了克里夫兰。

    对于这次的全明星正赛，他是有记忆的，因为这次全明星赛很经典。

    第一个经典是乔丹打出联盟历史上第一个全明星三双，但获得AMVP的是黄蜂队的格伦莱斯。

    第二个经典，莱斯在第三节独得20分，打破了此前1968年由哈尔格里尔创造的单节19分记录，而他的下半场24分，则打破了由张伯伦保持的23分记录。

    他这次参加全明星，做足了心理准备。

    以他对乔丹的了解，搞不好对方会为难他，在全明星孤立他。

    乔丹的第一次全明星，就被托马斯联合其他巨星孤立过，仅9投2中得到7分，后来反过来疯狂报复托马斯。

    现在他和乔丹之间的关系很恶劣，如果乔丹这次不报复他，他说不定能放下对乔丹的怨恨，但这应该只是想多了而已，乔丹和他一样，可不是一个大量的人。

    8号晚上，先进行三分大赛，由史蒂夫科尔夺得了冠军，然后进行扣篮大赛。

    “嘭！”

    决赛中，科比尝试了一个换手扣篮，结果失败摔在了地板上。

    赵东和尤因等坐在场边，看着科比从地板上爬了起来，对他喊道：“嘿，科比，要打赌吗？”

    科比一怔，回头问道：“赌什么？”

    赵东笑道：“我赌你能拿到冠军，赌注是将来的比赛中，你让我在你头上扔进一个三分，而你只能用眼神防守，反之也一样。”

    “哈哈……”奥克利等人大笑。

    科比也笑了起来：“飞龙，我很愿意你赢，但你的赌注不怎么样。”

    赵东点头笑了笑，没有再提打赌的事。

    望着现在相当青葱的科比，才18岁，比他小15个月，还顶着一头的毛，对应他的心理年龄，他有种老了的感觉。

    他知道科比会夺冠，这是科比唯一参加的一次扣篮大赛，用一个胯下换手的扣篮拿到了冠军。

    当然，这届扣篮大赛，后世也有人称之为史上最烂的扣篮大赛。

    果然，二十秒之后，科比完成了这个高难度的动作，并凭之夺得了扣篮大赛的冠军。

    接下来，就是新秀挑战大赛。

    挑战赛从94年开始，从去年开始分为东部队和西部队，每队九名新秀，并不是后来的一年级二年级打对抗。

    东部这边，是艾弗森，赵东，马库斯坎比等九人，由瑞德霍尔兹曼率领。

    西部这边是拉希姆，马布里、科比等九人，由红衣主教奥尔巴赫率领。

    赵东记得科比砍下了31分，在克里夫兰刮起了属于他的青春风暴，但最后MVP被砍下19分9助攻的艾弗森拿走。

    他对这个新秀挑战赛没什么兴趣，系统也没有下发任务，打打酱油而已。

    比赛中，他主要做防守，打了28分钟，10板10分，帮助东部队赢了西部队。

    最终艾弗森还是拿到了MVP，最闪亮的科比白忙活一场。

    9号，全明星正赛。

    东部全明星，有乔丹，安芬尼哈达威，格兰特希尔，穆托姆博，赵东，格伦莱斯，文贝克，特里尔布兰登，蒂姆哈达威，克里斯汀莱特纳，乔杜马斯，克里斯韦伯。

    西部全明星有，大梦，卡尔马龙，肖恩坎普，佩顿，约翰斯托克顿，拉特里尔·斯普雷威尔，德特雷夫·施拉姆夫，埃迪琼斯，米奇·里奇蒙德，汤姆古格里奥塔，克里斯加特林，凯文加内特。

    西部全明星中，因为巴克利受伤，卡尔马龙顶上了首发。另外中锋位置，替补中锋奥尼尔也因伤退出了全明星。

    东部全明星中，因为尤因受伤，穆托姆博顶上了首发。

