    碧艾塔听得出，这只实力恐怖如斯的怪物，虽然语带挖苦，但这却代表着一种，更为亲近的态度。她明白，他彻底相信自己了。道理很简单，她自己说过:她并不知道,这些地方的奇异事件，具体是什么原因造成了。前三块芯片藏匿处的陷阱和守护。她自己去，是可以轻松解决的。

    可这最后一处，这怪物一定是认为：如果他不来，自己根本无法抵挡，这两头元祖异兽。事实也是如此，即使她还能释放一次，苍炎源力的剑芒。可如果没有这只怪物，自己只能在水中，和这两只异兽作战。她根本没有把握，能一击即中。那岂不是，九死一生危局？但，由此可以证明，自己在这件事上，说的是真话。

    一般人类都存在着，这样的思维方式：当一个你不熟悉的人，或者你对其有戒心的人。向你说明过很多件，你无法判断其真假的事情。但，只要其中有一件事，被证明是真的。那你就会认为，这个人对你说过的所有事情，都是真的。从而对这个人，产生出信任。反之亦然。

    心理学上，把这种思维方式称作：惯性思维，也叫：思维定式。而在很多实践中证明，这种思维方式，往往起到的都是，负面和消极作用。今天经过这件事，太史言对这个外星女孩儿，产生了信任。这就决定了后来，他的命运，也会因此而改变。在老寞衡看来，这又是一场因果的业缘。

    两只异兽被消灭后，碧艾塔向太史言道过谢，便下到湖底去取芯片。而太史言，却看着这两堆肉山，发了一会愣。他不认为这两只，和那座雕像上的“浊”，一模一样的怪物，就是所谓的“浊”。因为，这两只怪物，就算是非常强大。也不至于强大到，9只凑一起，就能毁灭一个星球。他也相信，任何时期，都会有强者的出现。当初那几位神祗有多强，他不知道。不过，就这种水平的怪兽，还用得着神来搞定吗？

    不过，他有些诧异，如果是诺轮星人，把它们带到这来的。想不被当时的蓝星人发现，难道说，它们是从小仔儿，慢慢长成这么大的？那这湖里的鱼，够它们吃吗？就算是，它们又吃了一百多人，算是改善伙食。那可是经过两千多年，才改善这一百多顿。这人类的肉，营养这么丰富吗？这东西，倒是挺窜个，也挺好养活的！

    正当太史言，纠结于这两只，已经被他乱刀砍死的怪兽，生前是如何茁壮成长的问题时。碧艾塔从水中跳出，她已经在湖底，找到了第4块芯片。这次，太史言都没有去检查，她找到的芯片的样子。只说了声：“回去吧！”两人便飞奔回湖边。

    虽然，天色已晚。在湖边6人，借着月光也能隐约的看到，湖中央小冰山浮出水面，两头巨大的水怪，触角飞舞，太史言刀光迸射的战斗情景。而他们见两人，这么快就返回来了，便都松了口气。

    一行人下山后，驱车赶回了骅娥镇。而剩下的事，就是休息一晚后，和碧艾塔告辞。双方分道扬镳，各回各家。虽然，只有三天的相处。碧艾塔对这一众，所谓看押她的人，却隐隐生出一种留恋。而且，这次她能顺利的拿到这四块芯片。那只怪物，还真帮了她不小的忙。

    同时，她也升起了一些担忧。几年后的源种甄选，这怪物想进入量子通道，那是轻而易举。他会不会选择，到诺轮星上去生活呢？虽然，那些源种到了诺轮星，仅能处于社会底层。每天都要为，诺轮星的本土居民，提供源力供应。但，诺轮星的环境和生活条件，远比这里的末世要好上百倍。

    而这头怪物，又如此强大，他的源力又那么稀有。一定会被军方或联邦政府征用，身份地位也会随之提高。应该能进入大城市生活。但，作为源种的命运，寿命最终会很短。而且，还要被诸多法律限制。他愿意过那种生活吗？他身边还有这么多，爱他的人。他在这里，完全有能力保护这些人。应该不会选择，离开这个星球吧！

    所以说，诺轮星西元州联邦政府的惊天骗局，不只是对其他星球上的智慧生物。诺轮星上大多数民众，也并不知道，事实的真像。即使，碧艾塔.安德森，是联邦政府军，最高统帅的女儿。一些事情，她也是被蒙在鼓里。

    其实，到了此刻，太史言这些人，对这个外星女孩儿，已经没有太多戒心了。当初毛小耿说，这女孩儿一降临到这里，就一直保护着他们小哥俩。而且，这一路上，她都很老实乖巧。同时，长得又那么可爱。所以，经过三天时间的接触。大家也都把她当成了，那种外地来的朋友。

    虽然，一开始的时候。张小希一直对她，有一些防范心理。但，在这次的行程中，也没有找到她任何的破绽。她毕竟是个小女孩儿，心中对于能结交个外星朋友的愿望，要强于对其常备不懈的心理。所以，在大家同吃同住的这三天，她对碧艾塔，也逐渐表现出了，友好的态度。

    归根结底，太史言这些人，都是热心肠。太史言虽然时而冷酷，那都是对他认定的恶人。奈乌娜这种直爽的性格，在与人相处时，那绝对是没心没肺。而李家姐妹，经历了过去的那些事。心态也都变得，平和了许多。寞衡师徒，那更以局外人处之。出家之人，随缘随遇，虚怀若谷，海纳百川。在陀祖眼里，外星人不也是在众生之列？所以，只要他不是孽障，都要与之为善。

    所以，这个外星美少女战士，终于达成了目的。几个人返回了镇子，找了间大宅院，分头寻找了一些食材。热热闹闹的又做了顿好的，也算帮她庆祝一下。而碧艾塔对这些人，从开始的怨怼、忌惮和欺哄，也转变成感激，亲近和自责。一夜过后，到了第二天一早。碧艾塔和这一帮人，即将分别时，还真有些依依不舍。

    到了此时，碧艾塔的一些反应，也都是真情流露。而这一切，在太史言的感知中，真就把这个外星女孩儿，看作个性情中人。所以，他也毫不犹豫的，主动把那五把泰铂纳米武器，都还给了她。并告诉了她，三天前，自己在三刀崖上，还打跑了两个他们星球上的人。

    碧艾塔在吃惊之余，心中也暗自庆幸。因为，她能猜到，这怪物打跑的，一定是塞姆瑟若公司，安保部的高级员工。因为他们发现了，那三个星士员工的死亡，便紧跟着传送过来进行调查。还好，这怪物只是把他们打跑，没有打死。不然，她回去之后，这件事也得算在她头上。她的麻烦会更大，事情也更加难以收场。

    好在，她这次找到了完整的导航芯片。回去之后，就可以跟父亲商量后续的事。她父亲也会全力帮她，平息这件事。碧艾塔平复了一下心绪，和四个女孩互道珍重。随后，四个女孩儿随着太史言，驱车北上，踏上返回山府的行程。

    而碧艾塔.安德森，目送小巴车远去后，心中多少有些惆怅。不过，她很快收拾起心情，立即动身赶回三刀崖。等她回到了三刀崖顶，看到这里一片狼藉，山体崩塌了一大截。心中暗叹：也不知道，那两位员工是谁，肯定是，刚一传送到这里，就遭到那怪物的迎头痛击。也不知道，伤的重不重。

    也没办法，谁让这怪物，太过强大，就是他们公司总部的安保总监。三级星校，莫尔迅先生来了，估计也不是这个怪物的对手。只是，她心中又有些担忧，那两个员工回去，一定会把这个情况，向上级汇报。如果，塞姆瑟若公司，觉得仅以公司的能力，无法处理这种情况。一定会向他们的靠山，大议会的某位副会长禀报。那联邦政府，又会怎么对待这种情况呢？

    碧艾塔.安德森，在惴惴不安中，通过全缘芯片，连通了4号空间站的传送界面。在默念出授权码后，却发现，她的授权码，竟然被锁定了。

    

