    小柚子玩得还是很开心的，趴在叶佳期的怀里睡着。

    夜里的榕城下起了小雨，淅淅沥沥打在窗户上。

    叶佳期睡在酒店的床上，翻来覆去，有点难以入眠。

    清明时节，人的情绪会比较重，她也不例外，经常会想起以前在榕城的一些往事。

    夜深了，她才强迫自己迷迷糊糊睡下去。

    雨水朦胧，黑夜漫长。

    ……

    清明节前一天。

    京城也下起了很大的雨，水珠子落下，发出“滴答”“滴答”的声响。

    天地之间仿佛都笼罩了一层迷蒙的白雾，看不到太远的风景，只有白茫茫的雾气随风飘散。

    乔斯年站在书房宽大的落地窗前，灯光将他修长的身影拉得很长，他的手指间夹着刚点上的烟，侧脸轮廓隐没在窗口的黑暗里，轮廓线条愈发硬朗和深邃。

    他那一双深沉的眸子看向窗外的雨水，目光扫过乔宅的亭台楼阁。

    空空荡荡的宅子里没有任何人，他昨天把宅子用重金赎回来的时候，门上还落着锁。

    到处都是灰尘，佣人从昨天开始打扫，到了今天都没有打扫完。

    两年了。

    那一年的清明节，雨也下得这么大。

    乔斯年的心口颤了一下，夹住香烟的手也抖了抖。

    两年前的清明节，他想都不敢想，他乔斯年这辈子没怕过什么事，却能被这段早就过去的记忆吓得心惊胆寒。

    雨水中，叶佳期的肩胛骨被秦时恩打伤，她的额头、膝盖、身上都是血，头发凌乱，额角是磕破的伤。

    当年她在乔宅，虽然他对她也没那么好，时不时还会训她，但她咳嗽一声，他都会心疼半天，他至今都无法想象，她当时有多疼。

    乔斯年的眉头皱了起来，心口漾着一种难以言说的感觉，钻心入骨，像一只只蚂蚁在心上爬动。

    他抬手，抽了一口烟。

    青色的烟雾笼罩在他的脸侧，他的眼中是难掩的悲痛。

    小柚子大概就是两年前的这个时候怀上的，清明节前他们在一起的时候，原本他因为还有很多棘手的事情没有处理，不想让她怀孕，一直都有做避孕措施。

    但后来她的情绪太失落，他怕她胡思乱想，思考了很久觉得，怀一个孩子也没什么。

    之后他再要她的时候，就没有做过避孕措施了，顺其自然。

    她身体不太好，不容易怀上，但他没想到，在那样的情况下，她竟有了。

    前几天，他给孙管家打过电话。

    他才得知，当初在他失踪很久都找不到时，她割腕自杀过。

    所以……他终于明白她手腕上那条疤痕是怎么回事，他也终于懂得他当初在James集团分公司因为她戴手链训斥她时，她心里头的绝望和无助。

    乔斯年猛地抽了两口烟，却怎么都压不住心口的疼痛。

    痛得他喘不过气来。

    他什么都知道了，却太迟了。

    他如果没有出车祸，没有能找回记忆，他对她的过错是不是都永远无法弥补了？

    以叶佳期的性子，她绝对不会跟他说她承受过什么。

