    “不得不说，你们国家散布在民间的美女，还真的比比皆是。”

    安迪边吃着早餐，边对身边的女佣笑道，而年轻的女佣则是微笑着看了一眼电视上正在播放的广告，用有些咖喱味的英语，微笑着柔声回答道。

    “先生，她叫妮哈达尔维，是个模特，因为美貌，大家常将她和艾西瓦娅雷相提并论。”

    “嗯。”

    嘴角上扬的安迪边咀嚼着美食，边笑眼微眯的看着电视上印度传统服装纱丽广告片中那副魔鬼身材和天使面孔，确实有一种惊艳的美，那冰冷的眼神，给人一种冷艳高贵气质。

    “艾西瓦娅雷吗，去年4月份她嫁给一棵香蕉树，可是引起了不少的争议。”

    听到安迪的调侃，女佣依然保持着微笑解释道：“这是迷信，因此她还受到了法院的起诉。艾西瓦娅的婚礼，是绝世美色与金钱和名望最奢侈的结合，对很多印度人来说，这场婚礼就像英国查尔斯王子和戴安娜王妃的世纪婚礼。”

    安迪看了一眼这个谈吐不俗的年轻女佣，微微一笑，没有再说什么，毕竟当着人家本国人的面，吐槽嘲讽人家的文化，这可不是什么绅士行为。

    而这时，肯尼走了进来，“早上好，老板。”

    “早上好，先坐，一起吃点吧。”安迪笑着邀请道。

    “谢谢老板，我已经吃过。”说着，肯尼坐下后，看了一眼优雅的站在安迪身边，小心伺候的女佣，然后和安迪目光对视了下。

    “你先下去吧。”安迪摆了下手，打发走女佣。

    “好的，先生，您慢慢享用，如果有什么需要，随时吩咐。”女佣微微欠身柔声说完后，便离开了餐厅。

    等到女佣离开，肯尼才压低声音说道：“老板，明天早晨之前，才能完成装运。”

    安迪点了点头，没办法，真的是要毫不顾忌的运送，游艇往来太频繁，还真是会让人感到奇怪，“别着急，慢慢来吧。”

    肯尼表情淡然的点了点头，没有说什么，毕竟在他看来，保证此次运送安全顺利才是重中之重。

    “老板，此次返航，我们也要提高一下安全级别，您的行踪已经被媒体报道的世界皆知，而大海上，并不太平，我担心有海盗会惦记上咱们。”

    听到肯尼的话，安迪也是面色凝重的点了点头，无论是斯里兰卡周遭海域，还是东南亚附近海域，都是海盗猖獗的活动范围。

    “这次出航时就考虑过这个问题，所以舰载潜艇中存放了一些大火力的武器，如果真的碰上不开眼的，用完扔掉就是了，我一会儿打电话，从空客购买一架H145直升机，让他们送过来，回航时带上。。。”

    “嗯，那我先去准备，老板您慢用。”

    看着肯尼离开的背影，安迪眉头微皱，说实话，之所以肯尼会如临大敌，除了这整个地区的海盗猖獗外，主要还是因为刚刚不久前在希腊发生的74岁的船运大亨巴拿格波罗斯在海边郊区的寓所附近遭三名持枪男子绑架，被勒索4000万欧元的绑架案闹得。

    还是那句话，不怕贼偷就怕贼惦记！

    这世界从未真正的太平过，要想太平，就得有能力保护自己！

    吃过早餐后，安迪打电话联系了下空客，花了八百万美元，购买了一架双引擎驱动，机身小巧，操作灵活的H145直升机，并要求空客立刻安排运送。

    说真的，安迪有些犹豫是不是该和快银号暂时分开，等到穿过马六甲海峡后，再汇合。。。

    不是他胆小，而是他本人的目标实在是太大了，真的不排除那些亡命徒铤而走险，安迪也没有冒险的冲动，一向坚决贯彻君子不立危墙之下的他，是绝对不会拿自己的小命开玩笑的。

    “或许我真的该考虑一下公开行踪，暂时离开这片混乱海域，把注意力从这里引开了！”

    坐在书房中，安迪靠在老板椅上，闭着双眼，眉头微皱的权衡着。

    “呼——”

    睁开双眼，目光闪烁，安迪做出了决定，还是不准备冒险，没有他这个大肥肉的吸引，对于海盗来说，超级游艇是没有多大吸引力的，因为就算是劫持了，也卖不掉，而且还会迎来剧烈的报复，所以安迪一旦公开亮相离开印度，无论有没有针对他的计划，都是目前来说最好的破局办法。

    看了下书桌上的一摞白纸，安迪拿起笔，不再纠结于是走是留的决定，而是放松的闭上眼睛，进入了翻阅记忆的状态中，从脑海中寻找着所有关于《冰与火之歌》系列的所有剧情记忆。

    是的，安迪准备开始动笔写这部小说了，积累了大量的欧洲中世纪历史人文知识，他也终于有底气开始动笔了，没办法，谁让当初他只是快进般断断续续的看了前三季，没有点沉淀积累，安迪还真没有多少笔力来续写下去。

    不过，有了故事的三条主线，大地图以及背景设定，故事大纲就可以完成，把前三季囫囵的搬运过来，后面的故事只要不写崩就可以，加上看过的一些西方玄幻网络小说，安迪相信可以完美的续写下来。

    睁开明亮的双眸，安迪拿起笔开始在一张白纸上画起了，《冰与火之歌》的世界地图，其实并没有什么难描述的，无非是变异的孤悬海外的大不列颠岛，以及欧洲地形图的变种，关键还是七国，九族，以及人物关联图谱的设定和构建。

    人一旦专注认真的做一件事，就会忘记时间的流逝，当书房的门被敲响，女佣过来告知午餐以及准备好时，安迪面色的办公桌上已经被铺散开的文件所占满，各种写满文字，画着图形和简笔画的纸张。

    安迪冲女佣点头表示自己知道后，就开始按照顺序把一张张的资料规整起来，看着第一张纸上的‘世界地图’以及标注上的王国名称和海洋名称。

    一边略带得意的查看着，一边拿着笔进行修改纠错，安迪是真的准备把这部《冰与火之歌》好好的写出来，哪怕无法媲美《魔戒》，也要做到不逞多让，这也将是他最后的封笔之作，为他的作家光环留下最浓墨重彩的一笔。

    当然，已经开坑的《绯闻女孩》《谍影重重》《纸牌屋》《疑犯追踪》这四部小说，安迪也会尽快进行搬运完结。

    啧啧，这么一算，他自己挖的坑还真是不少，看来，自己乘船回美的时间里，会过的很忙碌和充实。

    捏着自己的鼻梁，安迪面露丝丝苦笑，他有一种自己挖坑要把自己坑死的感觉。。。