    五人互相看了一眼，随后抓着云千帆朝着附近最近一个的部落飞去。

    数个呼吸之间，五人就已经来到了附近最庞大的一个部落。

    部落的最强者，甚至已经达到了堪比神虚境的修行者。

    但是，当看见五具骷髅的时候，一下子愣住了。

    那浓郁的巫族气息，让他们瞬间就反应过来，这是他们的祖先！

    “属下阿克尚，见过五位老祖！”

    部落的族长单膝跪地，右手握拳放在左胸的位置，低着头行礼。

    他身后的族人也是纷纷单膝跪地，同样的行礼方式，大声喊道：“见过五位老祖！”

    “这么多年过去了，护陵园有你们守护，实在是难得。”

    “哎！”

    “这一次我们出现，是这大荒界即将发生巨变！”

    “尔等继续守护这里，我等将会离开这里，前往外界布局，并关闭通道。”

    “等我们布局完毕之后，在带领你们，冲上大荒界的边界，征战秩序！”

    一阵阵热血的话，回荡在这个部落的所有族人耳中。

    云千帆能清楚的感觉到，就这么几句话，竟然挑动了所有族人的情绪。

    强烈的杀伐之气冲天而起，让云千帆都感觉到心惊。

    这是一只怎样的队伍？

    如果有强者带领，他毫不怀疑，这些巫族的护陵人会直接横扫第三界。

    “冲上边界，征战秩序！”

    所有护陵人都在齐声怒吼。

    这声音，让云千帆恍然若梦。

    就好像，自己重新回到了地球，带领着手下将士，抵御来犯之敌。

    “传令下去吧，将我们留在各个部落的东西，全部带过来！”

    “我们需要重塑身躯，离开这里！”

    伴随着小青开口，阿克尚当即起身。

    “是！”

    随即吩咐下去，让族人前往其他部落，通知这个消息。

    云千帆和五人就在一个空旷的地里等着。

    一个时辰后，各大部落的族长亲自带着那些东西来了。

    当看见五具骷髅的时候，一个个跪在地上行礼。

    作为他们的祖先，五人自然是不需要客气的。

    “你在这里等着。”

    “三天之后，我们自然会回来。”

    “这三天，你好生修炼。”

    话落，几人就消失了。

    而云千帆的身份，阿克尚自然也是知道了。

    没想到，外界竟然还有巫族人。

    他们对于云千帆的出现，很是好奇。

    因为云千帆的身上，不仅有巫族的气息，也有秩序之力的气息。

    若非是祖先亲自带着他过来，他们估计会把云千帆当成外来者给击杀了。

    “云兄弟，你是如何在外界活下来的？”

    “我听说，外界很危险的，要是被秩序之力观察到，就会别抹杀。”

    “所有巫族人，都逃不过秩序之力的感应。”

    “秩序之力会降下雷劫，抹杀所有的巫族臣民。”

    阿克尚有些好奇的看向云千帆。

    云千帆也不知道该怎么回答他的话，只能说自己度过了所有的雷劫。

    在自己以后的修行之路中，不会有雷劫阻碍修行。

    对于这话，阿克尚满是震惊。

    他从来没有听说过，有什么人能够度过所有的雷劫。

    修行一路，无止境。

    只要是能够无限突破，就会一直遭遇雷劫。

    除非是，你的修为足以对抗秩序之力。

    “云兄弟，既然你是祖先带来的，那你会巫术吗？”

