
　　天斗城南，玄武一族。

　　玄武一族的府邸，与天斗大斗魂场离得很近，距离不到十里，眨眼便到。

　　因此，他们也是第一个看到北斗令的。

　　“父亲，那好像是紫微宫的北斗令？”

　　一个身材高大，浑身肌肉宛如花岗岩般的中年壮汉，看着那已经渲染成一片紫色的夜空，惊谔的道。

　　听闻此言，玄武一族的大堂内，骤然窜出一个头发灰白的老头。

　　这老头身着土黄色衣衫，面目与石风有几分相似。

　　“不好，一定是公子那边有危险了！”老头大惊失色道。

　　“不可能啊！玄祖他老人家，可是一直守在公子身旁啊！有他老人家在，公子能有什么危险？”中年壮汉震惊的道。

　　“屁啊！你玄祖只是活得够久，实力只是个魂斗罗，还不到封号斗罗呢！紫微宫真遇上危险，他也就能抵挡个一时半刻而已。”

　　顿了顿声，老头看着中年壮汉，焦急的道：“我儿，还不快去后山，去叫醒其他两位太上长老？”

　　“那父亲你呢？”中年壮汉挠了挠头，憨憨的道。

　　“嘭！”

　　老头一巴掌扇在傻儿子的头上，恨恨的道：“老子我当然是召集我族魂圣以上的强者，前去支援啊！”

　　说罢，老头飞身而起，八个魂环在他的身上上下律动，巨大的玄武龟虚影，浮现在他身后！

　　天斗城，独孤博府邸。

　　一间密室内。

　　王圣正坐在一张风属性的魂兽皮之上，盘膝闭目修炼周尘赐给他的风卷诀。

　　如今的他，早已不再是那个跟在周尘唐三身后，仅仅只有9级的诺丁学院工读生，而是紫微宫麾下，天枢卫的统领。

　　在服用了神晶之后，他已经达到了76级魂圣的境界。

　　不过，几年内，他也难以再突破了。

　　因为他身体和灵魂精神力的强度，已经快要承受不住急剧提升的魂力了。

　　这也是为什么，所有服用过神晶之人，几乎都只能提升10级到20级左右的原因。

　　不是神晶不给力，是他们自己的身体灵魂不给力。

　　不过，这已经很好了。

　　神晶让他们急剧提升的魂力，若是让他们自己去修炼，至少也要苦修二十年，哪像现在这般轻松。

　　“砰砰砰……”

　　正在此时，王圣的屋外，传来一阵急乱的敲门声，差点儿让正在修炼中的王圣走火入魔。

　　努力平息了体内乱窜的魂力，王圣正开双眼，愤怒的道：“进来！什么事？不是说了不准打扰我吗？”

　　“统领大人。”

　　密室的房门被推开，一位天枢卫的魂师急忙闯了进来，单膝跪地，急声禀告道：“大人，北斗令现，十万火急！”

　　“什么？”

　　王圣霍然站起，如一阵风般刮出密室，来到了院子里。

　　接着，他抬头望去，只见城南的天际之上，一个排列成勺子状的七个星辰直耀天际，将这漆黑的夜空渲染成了一片紫色。

　　北斗令，此令一般只掌握在周尘和他的亲属手中。王圣、萧尘宇和马克斯三人，也各有一枚。

　　如今，在城南活动的，恐怕也只有周尘了。

　　此令一出，代表着发令之人陷入危急，方圆百里之内，所有紫微宫麾下强者，必须立刻赶至救援！

　　十万火急！

　　见此情景，王圣立刻凝聚魂力于喉，大吼出声道：“十万火急！天枢卫立刻集合，奔赴城南！”

　　与此同时。

　　不死九心海棠，叶府。

　　叶泠泠的卧室之外。

　　萧尘宇看到那高悬天际的七颗紫星，顿时心中一紧。

　　作为天玑卫统领，一般来说，他一直都隐身在周尘左右，今天本来也不例外。

　　只是，不久前，在大斗魂场斗魂之时，叶泠泠中了血魂师的秘术，血流攻心昏了过去，需要回叶府进行救治。

　　为了保护她的绝对安全，周尘就传音萧尘宇，让他率领天玑卫60名魂王，掩护叶泠泠安全回到叶府。

　　没想到，现在叶泠泠是安全了，可周尘那边又出危险了！

　　必须立刻去救援！

　　只是，天玑卫只有他一名78级的魂圣，在强者方面，未免有些欠缺。

　　想了想，萧尘宇决定向叶家求援。

　　“砰砰！”

　　萧尘宇轻轻敲了敲叶泠泠卧室的门。

　　下一秒，独孤雁打开了门。23sK.com

　　她一直陪在叶泠泠的身旁，没有离开半步。

　　“你是萧尘宇？怎么了？”

　　独孤雁原本美丽的面容，显得有些憔悴。

　　“宫主发动了北斗令，似乎遇到了些难题。我需要面见叶家家主，请求叶家给予支援。”萧尘宇语气急促的道。

　　“什么？那你快进来，叶泠泠的妈妈就在里面。”

　　独孤雁连忙将门大开，放萧尘宇进来。

　　萧尘宇一进闺房，就发现一位白衣美妇，正侧着身子，坐在一张床的床沿边上。

　　而叶泠泠，则躺在那张床上，昏睡着。

　　此时，这位白衣美妇，正手捧着一朵海棠花，海棠花不断的散发出白色的光芒，治疗着叶泠泠的伤势。

　　萧尘宇立刻就明白，这位白衣美妇，就是传说中斗罗大.陆唯一的治疗系封号斗罗，不死斗罗叶音竹了！

　　“紫微宫萧尘宇，参见冕下。”

　　萧尘宇单膝跪地，行礼道。

　　听闻此言，叶音竹并未抬头，语气淡淡的道：“萧尘宇，你的来意，我刚才已经听到了。”

　　“这是能调动我叶家魂师团的令牌，你可以凭此令牌，前往供奉堂，调动我叶家一半的供奉长老！另外一半长老，还要保护泠泠，就不能随你一起去了。”

　　说着，一面白色的玉牌就从叶音竹的手里飞出，落到了萧尘宇的怀里。

　　“我替宫主，多谢冕下救援之恩！”

　　说着，萧尘宇立刻起身，化为一道血雾，飙射而出.

　　天斗城外百里。

　　落日森林。

　　此时，马克斯正带着紫微宫的三百多名低阶魂师，在森林中猎杀魂兽，获取魂环。

　　“那是……”

　　遥望着天斗城上空那七颗紫色的明星，马克斯脸色剧变。

　　霎那间，八个魂环冉冉升起，马克斯的身影，伴随着黑赤色的巨大鬼藤，朝着天斗城的方向飞射而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百一十七章 紫微宫，强者汇聚！免费阅读。https://xs.23sk.com 