    “你们昨晚做贼去了？”

    “一个个顶着黑眼圈？”

    叶辰看着两人问道。

    两女脸蛋上更是浮现出深深的红晕，昨天晚上躺在床上虽然听不到声音了，但脑海中总能浮现出一些画面。

    让她们很是不舒服。

    辗转反侧，以至于连自己怎么睡着的都不知道。

    “叶辰哥，我先送小凝凝去上学了！”

    苏沐沐最先反应过来，连忙找个借口溜了。

    夏倾城看着苏沐沐离去的背影，也急了起来，根本不敢去看叶辰的眼睛：“那个姐夫，我，我去医馆了，今天还有好多事要忙呢。”

    说完也跑了。

    叶辰站在原地，显得有些不知所措。

    更是摸了摸自己的脸，难道是有什么东西吓到她们了？

    可是照了照镜子，帅气依旧，哪里吓人？

    无奈之下，也是转身离开了山庄。

    叶辰的车昨天还是司空星送回来的，已经停在了游龙山庄的外面，也不耽误叶辰早上开车。

    虽然他有着武道力量，速度施展起来并不比汽车慢，反而还要快许多。

    但好歹这里是俗世之中，太过于滥用那种力量，不太好。

    还是入乡随俗的好。

    能开车，绝对不用武道力量。

    先是在路边吃了一顿早饭，然后这才直奔医馆而去。

    来到医馆的时候，刘卿雪和夏倾城都在忙碌整理药材。

    “老师！”

    刘卿雪对着叶辰打招呼。

    可夏倾城却是蹲在地上，仿佛没有看到叶辰一样。

    叶辰也不知道怎么回事，但是并未理会。

    因为司空星和聂无忌已经到了。

    “老师！”

    两人对着叶辰抱拳，然后才站直。

    叶辰看着两人说道：“昨天的事情你们也都知道了，韦家的人已经安耐不住了，至于陈魏两家损失了大量的精锐，短时间内是不会再有什么动静，所以金陵往后这几天，或许会平静一阵，而今天我让你们来，是有任务安排。”

    “还请老师吩咐！”

    两人齐声道。

    聂无忌也知道了韦家的实力，不过这并不能让他冰块般的脸变化丝毫。

    既然是成立了阎罗殿，那自然就不畏惧任何鬼怪。

    哪怕是武道实力比他们还要强的存在。

    “没有什么特别的要求，你们只需要按照现如今的部署，继续盯着金陵的武道高手，我这几天会去一趟韦家，有些恩怨也是时候该解决了。”

    叶辰淡淡的说道。

    这次不管怎么样，都要让这三家的人知道知道，他的实力。

    不是任何人都能打他的注意。

    既然现在已经动了，那就要为此付出代价。

    “您要去韦家？”

    司空星很是诧异的看着叶辰。

    聂无忌也看向了叶辰。

    他们都知道韦家的实力，特别是那韦家老祖，已经是无限接近于真正的神境高手，一旦动手谁也不知道能否敌的过。

    可若是不是对手，那岂不是极为危险。

    “姐夫，你要走？”

    夏倾城这个时候还是没能忍住，站了起来问道。

    叶辰点点头：“倾城，这和你没关系，你继续做你的事情。”

    “姐夫你是不是已经告诉姐姐了？”

    夏倾城再度问道。

    叶辰嗯了一声，算是承认了。

    “好吧，别的我不知道，但是姐夫你可要注意安全，我这才刚刚开始学习，你可不能扔掉我不管。”

    夏倾城虽然不情愿，但也没办法，只能答应下来。

    她的姐姐是叶辰的老婆，都答应了叶辰离开。

    而她只是小姨子而已，又有什么理由阻拦呢。

    “放心，想让我出事，不容易！”

    叶辰笑了起来。

    他这话说的也是真的，双半步神境，实力已经达到了许多人未曾达到的地步，哪怕是一个人对付两个同样境界的高手，也不会有什么问题。

    夏倾城点头答应，也不再言语。

    “老师，我召集阎罗殿弟子，追随您一同前往！”

    聂无忌在这个时候说道。

    他的阎罗殿弟子，可都是千里挑一的杀手，常年在国际上执行各种暗杀任务，赚取利益，几乎很少有失败的情况。

    韦家虽然是武道世家，但也不一定能够扛得住这专业杀手的袭击。

    除非韦家老祖一直保护着韦家，寸步不离。

    叶辰摆摆手：“不用，这次我自己去就行，你们若真的想帮我，那就把金陵照看好，若是等我回来的时候，出了任何的事情，我可都饶不了你们。”

    “是老师，弟子定会守护金陵，静待老师归来！”

    聂无忌沉声应答。

    只是这一句拍马屁的话，倒是让叶辰觉得惊奇。

    以前聂无忌可从来不会说这些话的。

    这次，竟然能说得出口。

    叶辰都怀疑，是不是司空星教的。

    “弟子会和聂师兄，以身护金陵，静待老师归来！”

    司空星仿佛知道叶辰会看向他一样，连忙学着聂无忌拜了下去。

    叶辰有些哭笑不得。

    但也没有任何的办法，只能让两人起身。

    “行了，我走了，你们也该忙什么就去忙什么好了！”

    说完，便是转身离开了医馆。

    “恭送老师！”

    两人又是抱拳躬身。

    态度极为恭敬。

    这都把夏倾城给看呆了，原来姐夫的弟子们都这么客气，真不愧是姐夫教出来的。

    叶辰这次并不是坐车，也不坐飞机，而是打算开车前往韦家。

    一来是能够隐藏身份，不被韦家的人发现，二来是为了方便。

    等到叶辰离开之后，司空星才伸出手拍了拍聂无忌的肩膀：“聂师兄怎么样，我教你的这句话是不是特厉害，老师都被你给惊住了。”

    聂无忌却是瞪了一眼司空星的手掌。

    司空星这才悻悻的收回：“聂师兄顺手了，对不住了，对不住了。”

    “老师不喜欢。”

    聂无忌淡淡的说了一句。

    司空星顿时不服了：“聂师兄，你怎么知道老师不喜欢，再说了咱们说的也都是真的啊。”

    等他准备继续和聂无忌说的时候。

    这才发现聂无忌已经离开了。

    “哎哎，聂师兄，你这么急干什么？”

    司空星无奈的摇摇头。

    正准备离开的时候，突然想到了什么又连忙跑到刘卿雪的身边：“小师妹，我那句话老师不喜欢吗？”

