    京师。

    天上下起了鹅毛大雪。

    一个宦官，火速的抵达了紫禁城中的一个偏殿，附在萧敬耳旁，耳语了一番。

    萧敬吓尿了。

    他脸色惨然，一把揪住了这小宦官的衣襟：“当真？”

    “当……当真……”小宦官要哭了。

    萧敬魂不附体，也几乎要哭了出来。

    他犹豫再三，最终……匆匆的赶到了暖阁。

    在暖阁里，热乎乎的，有了无烟煤，再加上现在弘治皇帝也是有矿的人了，这暖阁里的地龙，也舍得烧了，因而，这暖阁的夹墙里所烧的炭火散发到了暖阁里，整个暖阁里热烘烘的。

    刘健等人跪坐着，而英国公张懋激动的不得了。

    他打开了舆图，当着陛下和刘健、李东阳、谢迁、马文升、张升等人面，喋喋不休的道：“宁王一旦反了，势必要顺水而下，定是想要攻略南京，达成划江而治的局面。否则，以他的实力，断无可能北上，臣还听说，他收买了鄱阳湖的水贼，这些水贼，正好可以作为他顺江拿下南京的骨干。他想要攻打南京，其首要的目标，即是九江，陛下，九江这些年来，武备松弛，附近的卫所，几乎是老弱病残，若是现在这个时候，宁王反叛，只怕这九江，转眼之间，就要落入九江之手。”

    他顿了顿：“因此，和宁王决战的地点，决不可在九江，倒是安庆，最是合适，此地被靠中都，因而，驻扎了大量的军马，城池也极高大，应立即下旨，命人用铁索横江，在这一带，布下防线，阻止宁王东进。”

    弘治皇帝等人不断点头。

    张懋确实是个眼光独到之人，他似乎对于大明的每一处驻扎的军马，每一次城池的防备，以及各处的地形都了然于心，因而说起来，可谓头头是道。

    “至于江西，被宁王所经营，这赣北和赣西一带，乃是他们的大本营，尤其是宜春、上高、高安等地，为历来宁王所染指。所以，为了牵制宁王全力东进，就必须在赣中和赣南一带，其中以吉安府为中心，派遣钦使，招揽义军，也不必令他们进攻，只需让他们虎视眈眈南昌，便足以令宁王不敢全力攻安庆。”

    “有了这两手，宁王既不能全力拿下安庆，又害怕腹背受吉安之敌，只要他还被困在赣北，毫无作为，等我朝廷派大军至赣北一带扎营，宁王自然，不攻自破了。”

    那谢迁忍不住道：“英国公，可若是宁王不取安庆和南京，而是攻赣南呢。”

    张懋爽朗大笑起来：“这，谢公就有所不知了吧，江西乃四战之地，北是江，这赣西，山峦起伏，赣东，亦是大山连绵，赣南，更是群山连绵，他除了顺江而下，取南京，无论向哪一路，都是自取灭亡，他所招募的数万人，能有多少力量，岂可在连绵山川中虚耗，这是找死。他若是南下，朝廷只需数千人，谨守各处隘口，便教他插翅难逃，死无葬身之地。这行军打仗，可不是对着舆图胡口几句就可以的，要研究好山川河流，这么说吧，谢公可听说过，历朝历代，可有起于江西，而得天下的吗？”

    众人默然，有道理。

    张懋笑吟吟的道：“所以，宁王不可惧，要对付他们，关键在于安庆，安庆若是文若磐石，宁王便是瓮中之鳖，陛下给臣十万精兵，臣八个月之内，便斩宁王首级于南昌城下。”

    弘治皇帝听了张懋的分析，心里大定，微笑道：“张卿家此乃谋国之言，朕听了，心甚慰之，果然不愧是河间王之后啊。

    河间王，乃是张懋祖宗张玉的追封的爵位。

    张懋一听河间王三字，立即想到了自己的先祖，眼圈便红了，拜下：“老臣为名将之后，一生碌碌无为，早有效先父祖为朝廷立下大功之心，上报君恩，下安黎民，如此，方不辱没祖先，遭人耻笑。陛下托付重任，老臣岂有不尽心之理。”

    弘治皇帝连连点头：“听卿只言，朕心甚慰。”

    却在此时，那萧敬来了。

    萧敬不断给弘治皇帝使眼色。

    弘治皇帝皱眉：“萧伴伴，何事啊。”

    萧敬要哭出来，拜倒在地：“奴婢万死。”

    弘治皇帝又皱眉：“你直言便是。”

    萧敬带着哭腔：“陛下……奴婢……奴婢……刚刚得到消息，太子殿下，不知所踪……”

    弘治皇帝冷冷道：“又不知去哪儿玩了。”

    萧敬摇头：“根据东厂的查访，方知，他一路……去了南昌府，这沿途的驿站，都有一个叫朱寿的人住店，相貌和性子，都和殿下一般无二，不只如此，殿下还带去了三四个扈从，据说……是要去亲手取下宁王的首级……”

    弘治皇帝懵了。

    卧槽。

    带着三四个人，他就去了南昌府。

    还要去杀宁王。

    他以为他是谁啊？

    弘治皇帝豁然而起：“这小畜生！”

    刘健、张懋等人，也吓了一跳，纷纷拜倒：“陛下勿忧。”

    “他要气死朕哪。”弘治皇帝怒道：“方继藩呢？”

    “方继藩……不是和太子同去的，可是次日，却也心急火燎的南去了，奴婢在猜测，定是方都尉知道了些什么，想要将太子殿下追回来，可现在还没消息，奴婢又猜测，想来……想来，他找到了太子殿下……”

    “然后呢？”弘治皇帝质问。

    “找到了太子殿下，应当，就和太子殿下，一起去南昌府了吧。”

    弘治皇帝要昏厥过去，狠狠的握拳，手砸在了御案上：“你方才明明说的是，方继藩去追太子了。”

    萧敬瑟瑟发抖：“可是找着找着……”

    “够了!”弘治皇帝服了，彻底的服了。

    三天不打，上房揭瓦。

    好不容易觉得这小子出息了，他又来这一套，他怒气冲冲的道：“仁寿宫、坤宁宫、公主府知道吗？”

    “不，不知，奴婢不敢说。”

    弘治皇帝暴跳如雷：“那就一个字都不要说，气死了哪一个，朕决不饶你。”

    众人同情的看着弘治皇帝。

    陛下自己都要气死了，结果……还惦念着太皇太后，张娘娘和公主殿下被气死了，真是……惨哪。

    “陛下。”张懋道：“事急矣，太子殿下，只怕凶多吉少，而今，钱粮已调度了大半，老臣这就领兵，直扑南昌府，一面命人，四处搜索太子和驸马都尉。”

    到了这个时候，只能这么干了。

    人都跑了茫茫人海，去哪里找人。

    唯一的办法，就是立即平叛，绝不耽搁。

    弘治皇帝摸着自己的额头，焦灼的来回踱步：“父母在，不远游，这话，没人教这小畜生吗？这小畜生，他死了便罢，若活着，朕不打死他。”

    弘治皇帝险些要昏厥过去，突然眼泪啪嗒啪嗒掉下来：“朕的儿啊，朕生你养你，你何至使朕如此，朕做了什么孽，何至如此？”

    刘健等人吓坏了，诚惶诚恐：“陛下勿忧，太子殿下，吉人自有天相。”

    弘治皇帝揪着心口：“当初，他走在哪儿，都牵着朕的手，朕在批阅奏疏，他便坐在朕的膝间，黏着朕，一时半刻不见了朕，都要滔滔大哭，从前那个厚照，现在怎么就这么嫌恶朕，恨不得插翅到天边去。”

    “陛下……”众人纷纷落泪：“陛下还是先想办法。”

    弘治皇帝失魂落魄：“想办法？对，是该想办法，这个小畜生，这个小畜生……”弘治皇帝嘴唇哆嗦着，连骂了四句小畜生，方才抬眸，厉声道：“亲征，御驾亲征！”

    “什么？”

    所有人瞠目结舌的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝似乎态度坚决：“今宁王叛乱，朕若不亲自平定叛乱，愧对先祖，太祖高皇帝，历来亲自冲锋陷阵。文皇帝在时，亦是亲阅三军，出关平贼。哪怕宣宗诸先皇，亦是亲自巡阅三军。自自登极以来，天下大体承平，而宁王之叛，事关重大，非及早平定不可，朕御驾亲征，可鼓舞三军，使将士奋勇，朕意已决，谁也不可再劝，英国公张懋，汝为先锋，朕率京营，随即即到，传旨下去。”

    “陛下……万万不可……”刘健想要劝说。

    弘治皇帝却是意味深长的看了刘健一眼：“若是卿家的儿子，同样不知所踪，也可以说，万万不可吗？”

    刘健沉默了。

    倒是此时，礼部尚书张升急了，他是礼部尚书，怎么能让陛下亲征呢，这礼法上……

    “陛下，臣子若是不知所踪，臣自当以家国为重，断不会任性而为。”张升振振有词道。

    弘治皇帝的脸，拉了下来。

    萧敬则看了张升一眼，突然想起了什么：“奴婢记得，好似……陛下带去的几个扈从，有一人……叫张元锡，张公，此人……和你什么关系？”

    “……”张升懵了，而后啪嗒一下，瘫倒在了地上，喃喃道：“萧公公，你莫要玩笑。吾儿有腿疾，他……他……怎么可能……去南昌呢，这……这……哈哈，太可笑了。”

    …………

    第五章送到，身心疲惫，累死了。睡觉觉。

