    平日里都是商羊在照顾十二位皇子，更是把十二皇子视为己出。

    现在突然被杀，不做出点事才奇怪。

    商羊回到府中，思索如何复仇。

    她知道在大陆上根本不可能，杀死后羿。

    唯一的办法，就是将对方引到天上将其坑杀。

    思索半天，她忽然一笑，心中有了对策。

    她知道对付巫族，不能硬碰硬，需要一些策略。

    比如，用美色勾引，挑拨离间。

    仔细推演一番之后，只见商羊的元神飞出体外。

    伸手硬生生地撕下一片，放入一枚玉瓶当中。

    玲珑玉颊上沁出丝丝汗珠。

    足见撕裂元神的疼痛，连她这位妖神都无法承受。

    随后，她一刻都没有停留，向着洪荒人族族地飞去。

    这里是离巫族，最近的人族据点，有许多人巫结合的部落。

    后羿也会时常过来巡视。

    商羊决定以一半元神为代价，转生成为一个女人。

    之所以要这么麻烦，乃是因为她本体自带妖气，很容易就会被巫族发现。

    寻觅许久，她终于选好了一个部落族长的妻子。

    把元神注入其中后，露出一丝微笑，便转身离去。

    等她离开以后，赤脚大仙缓缓出现在背后。

    “奇怪，商羊为何跑到这里？难道又对人族起了歪心思？”

    “算了，我还是赶快去告诉老祖吧。”

    洞府内，叶松听到赤脚大仙的话，也是十分好奇。

    开启开天法眼，看向对方所说的部落。

    见到一位女子腹中，有一股淡淡的妖力，不免心中一惊。

    好狠的女人！

    将自己的元神撕裂，投入对方腹中。

    这么搞？

    是为了什么？

    难道是为了成人族，给自己留条后路？

    他也不敢妄下结论，说道：“此事你莫要声张去吧！”

    “明白，老祖放心，我嘴巴严得很。”赤脚大仙点头离去。

    叶松面露怪色，突然，灵机一动。

    想到了一个，可以拯救后土的办法。

    巫族大能似乎继承了盘古的传承，身体可以化作一些东西。

    要是保留祖巫的身体，再让后土元神，进去其中化为六道轮回。

    这样不就补全了洪荒，又将她彻底解放出来。

    不在被禁锢六道之中，李代桃僵！

    唯一的麻烦割裂元神后，元神所受的伤害是不可逆。

    “看来我需要推演出一部，能够修补的元神的功法。”

    转眼十数载过去。

    万族都能感受到，劫气越发浓郁。

    生死之间的大恐怖压在心头。

    似乎都在等待，九重天上的那位的爆发。

    “后羿大哥，我听说你射死了，妖皇的十二个儿子是真的吗？”

    不知从何时起，后羿身边总是跟着一个小女孩。

    开始还只是个小娃娃，如今长得越发水灵，美艳玲珑。

    整日缠着后羿让他给自己讲故事。

    “我不是跟你讲过吗？他们害死了夸父，我一时气不过，就把他们都杀死了。”后羿淡然道。

    “那你还不害怕，妖皇会来报复你啊？”小女孩接着问道。

    后羿摇了摇：“有祖巫大人在，我才不怕。”

    “噢？”小女孩撅着嘴巴，可爱极了。

    这是一个满头红发的祝融，正巧路过，打趣道：

    “呦，后羿又在陪着小媳妇呢？”

    “见过祝融祖巫。”后羿低头不好意思的说道。

    “我说有时间你们干脆把婚事办一下，也让咱们巫族热闹热闹。”祝融说道。

    “这个…还要看嫦娥愿意不愿意。”后羿不好意思地说道。

    “整天跟着你在一起，有啥不愿意的，明天你去打只妖王回来当做聘礼。”祝融大笑道。

    后羿看向嫦娥道：“你看行么？”

    “这个…你要问我爹爹才行。”嫦娥不好意思的说道。

    “哈哈，好说，好说，我就不跟你废话了，后土妹妹让我去修炼，可不能耽误了。”祝融说完就要大步离去。

    嫦娥眼睛一转，想到后羿告诉她。

    最近祖巫在练一种强大的功法。

    一旦他们成功之后，必然可以打败妖族，突然开口道：

    “后羿哥哥，你说是共工祖巫厉害还是祝融祖巫厉害？”

    后羿一愣，他没想到嫦娥，能问出这个问题。

    连忙摆手示意她不要在问。

    还没走两步的祝融，耳朵竖了起来。

    笑呵呵地转过头来，问道：“小丫头，你说是共工厉害，还是我厉害？”

    嫦娥故作被吓得低下脑袋，小声说道：“好像是…祝融祖巫厉害一些吧？”

    “嗯？什么叫好像？我就是比共工那个笨蛋厉害，他哪次不是被我打得鼻青脸肿？”祝融不屑道。

    “可是…”嫦娥欲言又止道。

    “可是什么？你直接说，没事。”祝融大声吼道。

    嫦娥点了点头，道：“可是我听说每次到最后，都是水把火灭了，火不可能永远在燃烧。”

    “放特娘的屁，每次打完，要不是我把火收起来，洪荒早就烧光了。”祝融骂道。

    “他们说，那是因为共工祖巫没有跟你拼命，是在逗你玩儿！”嫦娥反驳着说道。

    后羿看着祝融的脸色不妙，连忙阻止道：“嫦娥，不要乱说！”

    “噢，知道，可是人家说的是实话么。”嫦娥低头回道。

    后羿无奈，只好赔笑道：“祝融你不要听她乱说，小女孩不懂事。”

    “哼，没关系，等哪天我揍共工的时候，让她过来看看，就知道谁厉害了。”祝融说完，再次气呼呼地走了。

    后羿见祝融离去，摇头道：“你看你，好端端说这个干什么？”

    “人家以后不干了！”嫦娥伸伸小舌头，不好意思道。

    “哎，走吧。”后羿不忍责怪说道。

    “去哪？”嫦娥好奇道。

    “当然是去打一只大妖，提亲咯。”后羿笑道。

    “真的！”嫦娥高兴道。

    后羿哈哈大笑着带着嫦娥离去。

    没几日后羿迎娶嫦娥的消息，传遍了整个巫族。

    附近有头有脸的人，也都收到了邀请。

    青仙府一脉，自然也被邀请在内。

    “老爷还在闭关，我们要不要叫他出来？”

    “不必，老爷说有很重要的事情要做，没有出来前，我们尽量不要去打扰他。”敖芯回道。

    “明白了！”三霄等人点点头，众人便动身前往巫族。

    巫族的婚礼，与后世婚礼截然不同。

    他们这里从来不张灯结彩，而是挂满了猎杀凶兽的头骨。

    头骨越多说明，男人实力越强，地位越高。

    后羿是除了十二祖巫外，整个巫族最强的十个人之一。

