    房间内。

    沈毅挑着眉头凝望着她。

    “你要是不愿意…那就算了…”苏轻芜故作悲伤道。

    看着眼前女人眸中带泪的样子，沈毅只觉得头大。

    这绝对是影帝级别的演技！

    又看了一眼秀榻上的陈灵素一眼，还是无奈点了点头。

    走出了房间，驾驶着车子驶向远处。

    ……

    另一边，苏氏集团楼下。

    无数记者齐齐站在原地，闪光灯到处都是。

    擦擦擦~数道白光有些晃眼。

    “恩雅姐，马上就开始了，能不能开心一点。”朴卓莹无奈笑道。

    她太了解宋恩雅了，这个女人会把心情刻在脸上。

    恩雅姐没有作声，低着头，也不知在想些什么。

    记者会从此刻开始。

    两女稳坐在台上，就算面对百名记者，她们的脸上依旧没有丝毫慌张。

    “您好，我想问一下，为什么你们要收购苏氏集团呢？”

    “还有一个问题，请问你们是转型还是继续使用现在这套理念？”

    “……”

    一时间，各种问题齐齐涌现。

    要是一般人听到这么些问题，恐怕整个人都会崩溃。

    但朴卓莹是何等女子，那可是M财团总裁。

    对于这种问题，回答起来自然是得心应手。

    仅用了十分钟的时间，就已经把所有的问题都给解释清楚了。

    而且还不仅仅是这样。

    最重要的是，还给群众表明清楚了。

    从今天开始，龙海市再无苏氏集团。

    轰~就在所有人都在安静听着台上发言的时候，周围就出现了一阵剧烈的响声。

    所有人都被吓了一跳。

    齐齐向后转过了头去。

    红色的长门被踢成了两半。

    可想而知，它得是遭受了多大的力量。

    随即，无数台摄像机开始对着男人拍摄。

    真是看热闹不嫌事大。

    “保安！保安！”

    朴卓莹反应了过来，开始对着四周叫道。

    随后，几个身穿安保制度的大汉出现。

    都是一副凶神恶煞的模样。

    可当那个闹事的男人一渐渐出现的时候，朴卓莹的脸上不由多了几分诧异。

    “恩雅姐…好像找到了…”朴卓莹声音颤抖，兴奋的叫道。

    旁边的宋恩雅一愣，什么找到了？

    原本低着的脑袋忽然抬起。

    当见到台下男人的时候，她的身形猛然一怔。

    是他，是他！

    “沈毅…沈毅！”

    再也忍不住了，一边喊着他的名字，一边向着台下冲去。

    透过沈毅的视角看去。

    只见一个容貌绝美的女人提着裙摆一步步跑下台去。

    噗嗤~宋恩雅由于太过激动，竟然一下没控制住身形，踉跄摔倒在了地上。

    晶莹的膝盖与泪水一同坠落。

    “恩雅姐！”朴卓莹大叫道。

    这一下，摔的很重，隔的很远都能听到一阵闷哼声传来。

    可此时的宋恩雅只是把目光直视着沈毅，就那么目不转睛的看着。

    可是令她心碎的一幕发生了。

    摔倒后，眼前的男人竟然看都没看自己一眼。

    宛如就像是一个陌生人一样。

    为什么？到底是为什么啊！

    宋恩雅一遍又一遍的问着自己。

    她此时所有的骄傲和自信，都在这一刻被击碎，被瓦解！

    “沈毅…我是恩雅…”

    宋恩雅语气有些卑微，声音抓着他的裤脚，小声说道。

    此刻的她，哪还有一丁点高贵丽人的样子。

    神情悲凉，语气低三下四。

    给人一种极其卑微的样子。

    这幅场面，引得在场众人瞠目结舌。

    任他们如何也想不到。

    方才再台上清冷的绝美女人，此刻竟然在做这种事情。

    画面也被现场直播。

    就是这幅场面，引得直播间人数瞬间突破了十万。

    ......另一边，林氏集团。

    公司走廊内。

    三个女人似乎都在寻找着什么。

    脸上的神情呈现焦急状。

    “宁师尊嘛？”背后忽然传来声响。

    宁师尊回头看去。

    待见到那熟悉面孔的时候，宁怜影的心松了下来。

    眼前的几人，正是柳倾城她们。

    柳倾城微微一笑，开口道：“你们是在找沈毅？”

    倾城聪慧绝顶，一眼就看穿了几人的目的。

    听到这句话后，宁怜影美目一亮。

    “你知道他在哪？”使着好听的声音问道。

    声音中酝酿着无穷地焦急情绪。

    柳倾城没有作声。

    只是把自己的手机递了过去。

    宁怜影接过，美目一撇，正好看到了那个熟悉的身影。

    “哎——”宁姐姐轻叹一声，自言道：“真是个惹事鬼...”

    ......苏氏集团。

    女人紧抓着沈毅的裤脚，一刻也不松手。

    沈毅被这样抓着，心里顿时有些不耐烦了。

    下一秒。

    用力把脚一挪，迫使宋恩雅再次摔在了地上。

    这一次，女人似乎摔的更重了些。

    此时她的眼睛里，挂满了眼泪。

    有些不敢置信。

    原本精致脸颊上也染上了尘土。

    可怜极了。

    “我是恩雅...好好看看我...”

    宋恩雅没有放弃，忍着疼痛咬牙说道。

    匍匐在沈毅脚下。

    旁边围满了人，这一刻的她，早就没了任何尊严。

    见女人哭的厉害，沈毅的心中一阵烦躁。

    “你脑子没问题吧？”沈毅忍不住讥讽道。

    这一句话，就如同晴天霹雳一样。

    直接在宋恩雅的心中引爆！

    真是人不可貌相。

    眼前女人别看生的绝美，可是脑袋不好使。

    真是可惜了。

    想到这里，沈毅摇了摇头，转身继续向前走去。

    这一幕，点燃了所有人心中的怒火。

    “实在太过分了！！！”

    “怎么可以这么对一个女人？向她道歉！”

    “向她道歉！！！”

    “道歉！”

    气氛瞬间被引爆。

    不只是现场，就连此时的直播间内，所有的观众都是炸开了锅。

    屏幕上，密密麻麻无数条弹幕疯狂涌现。

    甚至于把画面都给遮挡住了。

    沈毅的这一行为，直接引起了公愤！

    道歉？真是笑话。

    他没有在意当下发生的任何事，径直向前走去。

    就在这时，坐在地上的宋恩雅匆忙起身。

    从背后紧紧地拥住了沈毅。

    而下一刻。

    沈毅刚要挣扎，就被一阵气味儿给吸引住了。

    “奶奶——”

    记忆虽然全盘消失，可是穿越之前的记忆可没有忘记。

    奶奶是他唯一亲人，如何也不会忘记。

    嘶~心中一阵绞痛，迫使沈毅弯下了腰。

    失去的记忆也在浮现。

    头痛欲裂，苦不堪言！

