    轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有三秒到达现场。”

    刹那之间，大屏幕之上，便是已经多了对战的局面，双方开始出击。

    明世隐前期肯定是跟着马超的，毕竟这三个男粉，也是选择当一波舔狗，毕竟现在韩墨和陌莎莎，才是这把游戏的大腿。

    至于这伽罗，从开始选出来的时候就应该明白，这把他只能是个孤儿。

    上路吕布对上孙策这种英雄，带着英雄克制，自然是要好打一些，然而这才刚刚开始两分钟。

    对抗路的孙策，便是占着自己被动和一技能的控制打出了优势，选择和吕布换血收掉这两波兵线，瞬间就到达了两级。

    何况这河道上面，还有着一个小河蟹，吕布想要抢下，可惜孙策现在已经是打残，趁机用一技能的击飞过去，换血将这河蟹给拿下！

    三级对上两级，自然是孙策要占优势，何况吕布这个英雄，即便是有真伤，但前期没有装备的吕布，也打不出太高的伤害。

    尤其孙策的拉扯十分的到位，看见吕布上来，一波预判到吕布的一技能，就往后退上两步，这打得男粉有些苦恼，甚至有些上头。

    二话不说，操控着吕布，直接上去就在对面塔防线边缘使用一技能刮了一下，神奇的是，对方的孙策走位竟然走了过来，挨了这一技能。

    见状，男粉瞬间大喜，连忙就是一口二技能吸一下，增加一下护盾，一技能的cd也是快要好了，选择回身收掉这波兵线。

    看孙策不敢出来，男粉也没有留下什么技能，这还有被动附魔的状况下，用那最后一次附带真伤的一技能，将小兵给清理干净。

    然而……

    突然！

    一个身影立马就是从那塔下出来，直接不管进入塔防线的小兵，仗着男粉那不害怕和上头的心理，直接上来换血，一技能瞬间就打在男粉吕布的脚下。

    “叮！”

    一个召唤师技能眩晕，就将吕布给控在原地。

    “叮！”

    孙策一技能的后续击飞，已经是连上，对方的孙策，手速极快，连忙就趁着这个空隙，上来就是二技能打一下，平A打一下。

    这途中即便男粉的吕布用一技能刮了一下孙策，在二技能吸到护盾的情况下用抚摸真伤对抗孙策，还是成为了残血。

    毕竟在这波对打之前，就已经是剩下三分之二的血。

    孙策这个英雄，前期的伤害十分的高，这换血，吕布根本就吃力不讨好。

    而对方的打野百里玄策，也是红开，两级抓吕布，早就已经是躲在了草丛之中，就等着吕布成为残血，往回走。

    躲在这敌方蓝buff前蜥蜴怪上方的草丛之中，看着残血的吕布，百里玄策看准了时间，一个出钩，立马勾出了吕布。

    连闪现都还没来得及用，便是直接给百里玄策一套一二技能给拉倒飞了过来。

    “firstblood！”

    这……

    男粉一脸郁闷，没想到就这么被拿了一血，通过语音连忙就开始道歉。

    “对不起，墨神，我有些唐突了，有点上头，送了一血，对方打野早就在这里了，你可以去他的蓝区。”

    韩墨轻微应了一声，早就已经到了对方的蓝区，他本来就是蓝开，而且身为一个得力的玩家，他从孙策的第二波换血开始，就明白了对面的套路！

    换句话来说，这三个男粉，其中一个是辅助，现在都还跟着韩墨，那自然是会用上下路来打开局面。

    马可波罗打伽罗，男粉知道对面的实力，但对面不知道男粉的实力，这种对线，马可波罗本来就是一个弱势期。

    与其在不确定实力的情况下抓伽罗，还不如直接轰炸上路的吕布。

    百里玄策顺势走下来，这一点陌莎莎自然是知道的，对面的中路玩个火舞，虽说爆发性十足，技能伤害高，但在陌莎莎的面前，根本就没用。

    毕竟一手貂蝉天下有，就差说出那一句，想欣赏老子的物资吗？

    上路被拿了一血，对面打野并没有直接来抓陌莎莎，因为他知道，根本就抓不到。

    对面的一举一动，都在韩墨的计算之中，如今对面的百里玄策下来，韩墨自然是要去中路的。

    毕竟反掉了对面的蓝buff，是个人都会想到，肯定是会抓下路的射手，毕竟马可波罗可不比伽罗这种英雄，马可波罗是需要长时间的发育的。

    而伽罗这种英雄，是一个需要优势的英雄，也依靠攻速的装备，有了优势，就会不停的滚雪球。

    是个人都想要来针对一下，帮助伽罗发育。

    然而……

    马可波罗的意识，可远比这伽罗好上百倍，乘着伽罗关掉了一技能来耗血，用被动来恢复蓝量，马可波罗瞬间就是二技能突到了脸上，直接贴脸一技能，接了两下平A，就把被动给打出来。

    “tuotuotuotuo！”

    大招一滑，也是预判了这伽罗的闪现位置，果不其然，伽罗真的闪现到了这个位置。

    眨眼就是被马可波罗的大招，打了一个大满贯。

    屏幕一黑，使用伽罗的男粉也是一脸懵逼，完全没想到前期的马可波罗能够打满这么多的伤害。

    百里玄策顿时就是笑了，已经是来到了下路准备反蹲韩墨。

    见陌莎莎的貂蝉上来补兵，嗨氏的不知火舞也是上前了两步，直接一个大闪就突了过来。

    陌莎莎的貂蝉趁机接了这么一个技能，让嗨氏等人没想到的是，韩墨的马超，突然就带着明世隐，出现在了中路。

    这……

    该死的！

    韩墨竟然不是来针对下路！

    见状，嗨氏已经是进退两难，现在退的话，那肯定是会被追着杀，没有反抗的余地，若是现在来换血，说不定还能够带走貂蝉。

    然而，在嗨氏准备一套连招的时候，陌莎莎突然就点了净化，往旁边一个二技能就给躲了过去，秒开大招。

    艹！

    嗨氏暗骂一声，这还真的是大意了，认为陌莎莎没有这么快的反应速度，结果被狠狠的打了脸，他太自信了。

