    墨镜下，许深眸色清冷，脸部线条绷得很紧。

    高永双手插在裤子口袋里，走到窗口：“原来不小心抢了我哥的停车位，抱歉，抱歉，我说在南城谁敢用这么嚣张的车牌号。”

    许深抬起眼皮子，轻扫了窗外的高永一眼。

    这个弟弟，跟他并不像。

    看来，这个高永更多地是继承了高梅的模样。

    “哥，下来喝一杯？咱们还是头一次遇到吧？真是巧，看来我没认错人，不打不相识。”

    “高永，把你的车开走。”许深嗓音如寒冰，没有退让的余地。

    “哥，你把我车撞坏了，也该消消气了，我得打电话给4S店维修，暂时开不了。”

    “谁给你的能耐抢别人位置？”

    “哈哈，原来我哥还在生气呢。”高永不以为然，漫不经心，“哥，这位置也不属于你的，我只不过碰巧先停过去了，那位置就是我的了。但是哥，跟弟弟争一个不属于你的东西，是不是不太好？”

    高永依然是不以为然的态度，甚至轻笑两声。

    两个男人目光对峙，谁也没退让。

    “在南城，只有我不想要的东西，没有不属于我的东西。高永，你一个澳洲身份的人，最好别跟我争。在南城，我说了算。”

    “哥，你的性格和爸不像，爸总是教育我说做人要谦逊，要懂得谦让，要懂得尊重。我爸本身也是一个谦卑、随和、有大局观的人，但哥你不太一样，你给我的感觉……很耀眼，光彩夺人，就像刺人的太阳光。”

    “废话真多。”许深打断他的话，冷冷道，“我再说一遍，不属于你的东西，你如果非要抢，别怪我不客气。”

    “哥，抢不抢的……这停车位也是我的了，你看，现在是我的车停在了上面，而且下不来了。”高永嬉皮笑脸，玩世不恭，“不过哥，你太计较了，这样不好，咱们都是一家人，何必呢？”

    “我再问一遍，这车，你开不开走？”许深冷睨了高永一眼，墨镜的双眸里是冰寒的光。

    “开不走。”高永讪笑，既是耍赖亦是宣告主权不退让。

    正当高永以为许深会就此算了的时候，突然，许深启动引擎，猛踩油门！

    “轰——”

    一声巨响，高永的车直接被许深撞出去很远，直到许深的车稳稳当当停在停车位！

    高永震惊，瞳孔放大。

    他没有料到许深会这么做，这是两败俱伤！

    果然，许深宾利车内的安全气囊已经弹出，他的腿部受了些轻伤，但没什么大事。

    他熄火停车，抽出一张湿巾纸擦了擦手，这种事，当年他还是少年气十足的公子哥时，没少干过。

    他跟秦贺那帮人当年是南城人痛恨的纨绔子弟。

    只不过他二十岁后就收敛了，没再做过出格的事，性子也沉稳很多。

    但这些恶事，他干起来也丝毫不手生。

    无非就是取决于他想不想干而已。

    高永好长一会儿都没回过神，站立在原地。

    许深扔掉湿巾纸，打开车门。

