    “要不然……”大夫突然把视线看向了韩若青那边，刚刚韩若青露的那一手他就觉得韩若青不一般，有可能韩若青对这毒会有所了解呢。

    果不其然，霍雷霆随着大夫的视线也看向了韩若青那边，当下也就明白了大夫的意思，看来现下只能让她试试了。

    不过……

    这会儿霍雷霆有些犹豫，毕竟他与韩若青的关系实在是不能用不好来形容，完全可以用差来形容，韩若青未必会帮他救人。

    想了想霍雷霆烦躁的握了握拳，算了，为了救人就拉下脸面一次吧。

    当下霍雷霆只能看向韩若青犹犹豫豫的问了出来：“你是不是有办法可以救人？”

    他自己都能感觉到自己现在说出这一番话有以后有多么尴尬，就别说其他人了。

    不过韩若青倒是心里雀跃着呢，就知道他早晚都得求到自己头上，没想到吧，哼，小样跟我斗。

    韩若青当然不可能随随就答应救了人，悠然的表示：“人呢……是可以救。”

    还没等韩若青话说完霍雷霆不自觉的有些激动：“你说的可是真的，那快快快……”

    韩若青直截了当的道：“但是呢，我一点也不想救，否则的话到时候好不容易把人救回来了还要被某人当成凶手关押起来，这样的事情我真的不想再经历了，我想想这人还是不要救好了。”

    眼看张礼已经脸色苍白非常虚弱的瘫在床上了，这可把霍雷霆看的更急了。

    无奈之下霍雷霆只能一把拉过旁边的厉墨寒来到一旁好言相劝着：“墨寒，要不然你去劝劝她，先让她把人救了什么事情以后再说行不行，毕竟人命关天你帮说说话吧。”

    现在他也只能把希望放在厉墨寒的身上了。

    可谁知厉墨寒却说了一句：“义父这次可难为我了，就凭本王与这个女人的关系，恐怕本王也说不动，心病还需心药医。”

    他知道韩若青心里一直有气，不如顺着韩若青那边演下去，让韩若青如愿以偿，也让霍雷霆警醒一些……

    霍雷霆原本还把指望放在厉墨寒的身上，可是这会儿也确实反应了过来，平日里面这厉墨寒与韩若青的关系如此交恶，厉墨寒说的话也不无道理，他也没有责怪厉墨寒。

    但人还是要救的，霍雷霆思来想去只能亲自走到韩若青面前到了个歉：“寒王妃，对于我之前做的事情我为此而跟你道歉，我错了还不行吗。”

    他以为认了个错就可以把韩若青糊弄过去，可是他错了，韩若青不但没有表示原谅他，反而懒懒的坐在一旁喝茶根本不吭声。

    “韩若青，你别给蹬鼻子上脸！”

    霍雷霆恼羞成怒，“既然我都跟你道歉了那么你就大人不计小人过算了，咱们先救人不成吗，你不是说你医者仁心那此时怎么又不同意呢。”

    韩若青轻嗤了声。

    虽说霍雷霆确实是道歉了，不过霍雷霆道的这个歉也太没有诚意了，语气还差的很，不知道的还以为谁给谁道歉呢。

    “你先别急，要我救人，那最起码先听听我的条件吧。”

    一听到条件两个字霍雷霆的脸色瞬间拉了下来，总感觉韩若青在玩弄他，不过他也没有说什么毕竟人命关天嘛。

    韩若青沉默了片刻，突然起身去拿起大夫的纸笔写着什么，吹了吹笔墨就递到了霍雷霆的面前：“喏。”

    “这是什么？”霍雷霆不解的接过了纸张。

    韩若青淡淡的道：“这是一份协议书，里面表明了若霍叔签下此协议，那么时候不能有事没事就针对我，霍叔也别生气，毕竟我也要为我自己着想不是吗。”

    这协议今天霍雷霆必须签，否则的话自己是不会出手的，就看霍雷霆怎么选择了。

    “你这是趁火打劫！”霍雷霆气得浑身颤抖没想到韩若青竟然在这个节骨眼上弄出了这么一份协议，这不是欺负人吗。

    韩若青悠然的挑眉：“若是霍叔没什么异议了那就签字画押吧。”

    反正他不管怎么生气到还是会签下这份协议的，就别折腾了。

    霍雷霆在原地气得迟迟没有抬手，他竟然被人威胁了！

    厉墨寒薄唇微扬，知道该自己上场了，立即装模作样的训斥了韩若青几句：“韩若青你这是做什么，做事不要太过分！”

    “没办法，谁让霍叔平日里面总找我麻烦，我也是想给自己一个保障罢了。”

    韩若青也非常配合的顺着厉墨寒演下去。

    “不就是签字画押吗！我现在就给你签字画押！”

    霍雷霆怒吼了声，唰唰的签了名字按了手印儿，一把将协议书狠狠的扔向了韩若青那边。

    韩若青倒是不介意的收下了，塞入了怀中。

    霍雷霆怒气冲冲的赶紧催促着：“够了吗，还不快去解毒！”

    “急什么，既然签了字我总不能赖账就是了。”韩若青慢条斯理的开始准备东西，足足花了一盏茶的时间才走到张礼窗前。

    张礼已经有昏迷之象了，虽说刚才醒来过但是毒素未清迟早会死的，现在最重要的是清毒。

    当下韩若青拿出银针在这个下人的身上扎了几针稳住心脉，从自己的包包里拿出了针筒抽了半管自己特制的解毒水，一点一点的给那人打了静脉。

    本来霍雷霆就有些担心，这会儿看到韩若青拿这么大一个物件儿瞬间有些害怕想要上前阻止，可是厉墨寒却拉住了霍雷霆轻轻的摇摇头。

    旁边的大夫从头至尾都被韩若青的医治手法惊得目瞪口呆，他何曾见过这样的解读方法，真是稀奇，况且韩若青手里拿的物件儿好像很厉害的样子，他若是有这么一个物件儿该有多好……

    韩若青不知道身后的几人各有想法，这会儿她一直心思放在床上之人的身上，慢慢的给张礼一点一点的解毒，后面的三人就一直这么陪着。

    一折腾竟然折腾了一晚上，直到天蒙蒙亮的时候韩若青收起了自己所有的医具。

