    “一切都变了？”

    文山海一脸懵。

    叶辰淡淡一笑，道：“变得更好了，人道之力，以天苍城为核心，变得更更加凝实，厚重，强大，充满了韧性，充满了生命力，充满了勇气！”

    经此一战。

    人族，再次于战火之中，变得更加坚强。

    想来……这一战的经过与结果，已经通过修罗军的投影玉，传递到了东域各地，叶辰清晰的感受到，整个东域的人道之力，都在产生质的变化。

    心念一动。

    人道之力滚滚奔涌。

    下一刻。

    整个东域，再一次有人道的力量，化甘霖雨露飘洒。

    而天苍城的上空，更是异象万千。

    破碎的天穹，瞬间闭合，有瑰丽绚烂的霞光凭空而现，道韵流转，被大战摧毁的区域，被充满生命气息的力量填补！

    一时之间。

    整个东域，都在提升。

    天苍城内，最为明显，有神级的气息，接连诞生！

    某座院子中。

    一行人，从屋内走出，抬头看天。

    吕汉：“看到了吧，这就是叶辰，人道之力的掌控者，我能逆转生死重获新生，多亏了有他的帮忙。

    东域无数人，之所以现在还能活着，甚至在这乱世之中，比以前生活的更好，也多亏了有他。

    平民百姓，各道修士，一切都在朝着好的方向前进，多亏了有他！

    你们几个，是我吕汉在轮回者阵营中，关系最好的老友，我不会害你们。

    在这乱世之中，有人想要揭竿而起，称雄于世；有人千般算计，万般布局，却也只是徒劳一场。

    乱世自有雄主，在东域，除了叶辰，别无他人！”

    “老吕，不是我们不想一直为人族去奋战，而是韩尊主那边，你清楚的，此事很难办。”

    “就算你这里，已经有小型的轮回池能让我们不用担心体内轮回之力的痕迹失控，可……脱离轮回者阵营，还有很多牵扯。”

    “我们在韩尊主的麾下，已经待了漫长的岁月，留下了太多太多的东西，一时半会，剪不断，理还乱。”

    一旁。

    胖子笑眯眯的说道：“没事，我们的本意，也不是让你们脱离轮回者阵营，就是希望各位有时间的话，多来我们天苍城坐坐，大家把关系弄好一点，总而言之，以后不要成为敌人就行了。”

    挖墙脚这事。

    急不来的。

    吕汉就太急了，这么快就想让这些家伙答应。

    胖子的做法，很简单，一切看似顺其自然，实际上，却是想要潜移默化的对这些人进行观念上的转变。

    只要他们愿意经常来天苍城，胖子就有把握将他们一个个拉拢过来！

    另外一边。

    神宫的刘逸，想要带人回神宫复命。

    “刘逸，此次大战，我这把老骨头都快被拆掉了，暂时不宜奔波，等养好伤了我再走，你回去后，帮我跟神宫那边打一声招呼。”

    “哎，我精通丹药医经，天苍城刚遭了一番劫难，伤者无数，都不是普通的伤势，我不能走，每一个受伤的人，都需要我，想到他们那无助又充满了希望的眼神，我若是走了，我还是人吗？我若是走了，我肯定会因此而内疚，最终道心崩溃！”

    “我委托修罗军的木易帮我修复本命神兵，目前还走不了，你们也知道，本命神兵的修复，我必须要在场，不然的话，容易出问题。”

    “别提了，修罗军的家伙真可恶，上次我跟叶辰的师兄袁破虏打赌输了，我得赢回来，不赢袁破虏那铁憨憨，我誓不为人！”

    刘逸：“……”

    不祥的预感，终于成真了。

    在天苍城待久了的神宫强者，现在……都不愿意走了！

    最终，刘逸看向旁边一个神色木讷的壮汉，此人最为忠厚纯良，没有那么多小心思跟花花肠子。

    谁知。

    壮汉憋红了脸，支支吾吾，道：“我从小就没娘，我在天苍城，遇到了一个老婆婆，我总感觉她像我娘……所以，我想留在这里。”

    刘逸的嘴角都抽筋了。

    果然是最为忠厚的人！

    连留在天苍城的理由都如此的清新脱俗！

    “刘逸，既然如此，那就只能是你自己回去一趟，帮我们打一声招呼了。”

    有人说道。

    刘逸：“你们都不走，我干嘛要走？我在战斗中也受了伤，得找修罗军叶辰拿神药疗伤，现在带着伤回去，还要消耗神宫的资源疗伤，这是对神宫的不负责！”

    其他人不想走。

    刘逸也不愿意走。

    天苍城，受人道之力的影响最大，在这里待着，对修行大有裨益，卡在顶阶真神漫长岁月的刘逸，最近都感觉瓶颈松动了，说不定哪天就直接晋升天神了！

    …………

    控制着人道之力显化，蕴养东域人族的叶辰，自身也得到了人道之力的洗礼。

    他体内剩余的顶阶神级的神核，全部完成了蜕变，晋升至真神的层次！

    九核真神！

    虽然文山海的闺女，南域的无双女帝是双核天神，但听上去，完全没有九核真神这么霸气！

    一旁。

    文山海眼皮子狂跳。

    叶辰的境界，明明没有多少提升，可叶辰的气息，竟然又暴涨了一大截。

    接着。

    叶辰进入了天苍城中。

    先找到一堆轮回者，道了一声谢，然后真诚的表示天苍城随时欢迎他们前来作客。

    然后又去找了一遍神宫的人，虽然他记得刘逸以前说过，混的再惨也不会待在天苍城，但刘逸现在不想走，叶辰自然也不会旧事重提。

    都是人族的高端战力，留在天苍城，挺好的。

    随之。

    叶辰召集了修罗军一众核心强者，确定了接下来的具体事宜，他便立刻进入了修炼室中。

    人道之力暴涨。

    人皇经……也该再踏出一大步了！

    在修炼室内的叶辰，控制人道之力，化作一条宽阔的大道。

    已经有几分真实感的人皇大道上，涌现出了一道道身影。

    有个浓眉小子，手里拿着重剑，在人皇大道上不断挥动，剑气呼啸，拓宽人皇大道，开辟人皇大道。

    有个滚圆的大胖子，一边吭哧吭哧的吃着东西，一边在为人皇大道添砖铺路。

    一道道熟悉的身影，亦或者是不熟悉的身影， 都在叶辰的人皇大道中凝聚。

    无数的身影，为他开辟人皇大道！

    叶辰心中，又有明悟。

    人道，人皇经，人皇大道，本就是……人族众生之道！

