    听到话筒里大嫂爽朗欢快的笑声，唐耀宗也情不自禁笑了，等常金凤笑够了，他才讨好道：“大嫂，我都吃三天豆腐了。”

    口气还带着点委屈，天天吃豆腐，他胃都冒酸水了，又不敢出去下馆子，大哥说了，不准他吃肉，他不敢违抗，万一让大哥逮到了，他怕是真要回乡下种地了。

    “耀宗你再忍忍，咱妈还没消火呢，刚刚我都和她说了，她说还得再吃几天，你忍着点啊！”常金凤听着怪心疼的，安慰小叔子。

    “大嫂，我都饿瘦了，胳膊都细了。”

    “唉……你说你咋就那么不争气，搞那些流氓东西回来干啥？弄回来还不收好，卫国都让你害得不好好学习了，活该让你大哥揍！”

    常金凤恨铁不成钢地骂，都快奔三的人了，一点都不稳重，也不娶媳妇，揍了也活该！

    “大嫂，卫国哪天好好学习过？那些录像带我都收保险柜里了，谁知道这臭小子贼精贼精的，就像了我大哥，大哥小时候也贼精贼精的，带我去看王寡妇洗澡，结果他跑得倒快，把我一个人留下，害我挨揍！”

    唐耀宗一肚子怨气，一不小心就把童年的糗事说出来了，说完他才察觉到气氛不对，吓得捂住了嘴，完了完了，大哥交待过不让说的，他这下死定了，怕是真要回乡下种地了。

    “你再吃几天豆腐吧，乖！”

    常金凤阴疹疹地说了句，就挂了电话，晚上再和狗男人算帐，王寡妇她是知道的，老家的风流俏寡妇，和村里好几个男人不清不楚，没想到唐耀祖这王八蛋居然也被勾搭了。

    搓衣板好久没用了，一会儿拿出来，晚上得用上，狗男人三天不教训，就皮痒痒了。

    “妈，耀祖说他这几天上火，给他也做青菜豆腐吧，败败火！”

    常金凤轻描淡写地说着，老太太毫不怀疑，满口答应：“行，晚上给他们哥俩做小白菜豆腐汤，老话说的好，肉生痰，青菜豆腐保平安，现在就是吃得太好了，是得多吃吃青菜豆腐。”

    “妈您说的对，咱家幸好有您在，您就是咱家的定海神针！”

    “就你嘴甜，妈晚上给你炸萝卜丸子，你最爱吃的。”

    老太太被哄得眉开眼笑，转头就把刚才说的话忘了，准备去炸萝卜丸子，还得多放点肉，不放肉不好吃。

    “哎，我妈做的丸子，比大酒店的还好吃，我就爱吃您炸的！”

    常金凤嘴更甜了，哄得老太太咧嘴直乐，脚步轻快地去厨房忙活了，还得给俩儿子做青菜豆腐汤，清水煮熟，滴两滴香油就成，以前地主家也没香油吃呢。

    外面和人吃饭的唐耀祖，正喝酒着呢，冷不丁地打了个寒战，后背凉叟叟的，心里涌上不安，最近也没啥事啊，咋的了？

    难道是兔崽子又在学校惹事了？

    唐耀祖强压下心里不安，又和客人谈笑风生着，他今晚宴请的是药厂审核部门的工作人员，只要打通了渠道，等设备一到，厂房建好，药厂就能开工了。

    “刘处用了我那生发药，感觉如何？”唐耀祖笑着问，殷勤地给一个秃顶男人倒酒。

    秃顶男人的脑门比头顶的灯光还亮一些，不过隐约能看到几丛黑黑的茸毛，他笑眯眯地摸了把脑门，满意道：“非常好，唐老板你这生发药有点名堂啊！”

    “不瞒刘处，我这生发药来历可非同小可，当年沪城赫赫有名的同德堂，不知刘处听说过没？”

    “难道这生发药是同德堂的药方？可我记得同德堂擅长的是妇科药吧？”刘处神情疑惑，他是土生土长的沪城人，自然知道同德堂。

    唐耀祖笑呵呵道：“刘处您有所不知，同德堂以前是宫里的太医，专门给皇帝娘娘看病的，擅长的可不止妇科，这生发药就是其中一种，我可不说瞎话，这药的效果您亲自用过，您就说好不好吧？”

    “好，确实好。”

    刘处心悦诚服地点头，他的秃头用了好多药方，效果都不行，唐耀祖送的生发药，却让他长出了不少秀发，再过些时间，肯定能和唐耀祖一样，拥有浓密的秀发了。

    唐耀祖兴起酒杯，笑着说：“药的效果是很明显的，我这药是真工夫，只要药厂开工，肯定能走出亚洲，走向国际，打出响亮的名声，我看西洋人秃头的也不少呢，药厂挣的钱多，纳税也多啊，我可是最积极的纳税人，刘处，几位领导，我这个忙你们一定要帮，咱们都是为了沪城的经济繁荣努力嘛！”

    刘处神情迟疑，其他人也没吭声，他们都听刘处的，领导不发话，他们自然不敢表态。

    唐耀祖心眼比蜂窝煤还多，一看就明白了，从包里拿出了几块手表，笑呵呵道：“我前阵去了港城那边办事，一时兴起买了不少手表，这么多我哪戴得过来啊，就算我长八只手也用不完，几位领导帮帮忙啊！”

    他把几块手表分给了几人，给刘处的自然是最贵的，其他人也没啥想法，还很高兴，觉得唐耀祖会办事。

    “这个叫劳力士，是洋人的牌子，港城那边有头有脸的人都戴这个，说是男人身份地位的象征，我这种土包子，戴了也撑不起来，几位领导就不一样了，就算不戴手表也一表人才，气宇轩昂，戴了后更是锦上添花。”

    唐耀祖把几人哄得十分熨帖，对他的印象也更好了，尤其是刘处，他正想买手表呢，唐耀祖就送到他心坎上了，还是这么有排面的手表。

    “唐老板真会说话，这表挺贵的吧？”

    “刘处您这话说的，咱们之间的情谊，哪能用钞票贵贱来论呢？说句不好听的，就算您不替我办那事儿，咱们也是铁打的兄弟，别说手表了，就是金表也是应该的，刘处，您说错话了，该罚！”

    唐耀祖一通插科打诨，气氛顿时活跃了，几人都笑呵呵的，心安理得地收下了手表，唐老板说的在理，兄弟情义嘛，不能以钞票来论。

    “我认罚，哈哈……”

    刘处心甘情愿地喝了一杯酒，有点上头了，唐耀祖再替他把表戴上了，亮闪闪的手表，闪得大家伙更醉了，药厂的事自然也顺利通过。

    “放心，我会让人盯着，肯定不耽误你开工！”刘处给了句稳妥话，唐耀祖也踏实了，搂着他哥俩好地说道：“刘哥，你就是我亲哥，等药厂办起来了，兄弟绝对不会忘了大家！”

    “干杯！”

    “干！”

    杯盏交错间，大家都醉了。

