
荒月先生霍然转身，就看见身后的屋檐下站着一个高大的身影。

这人面目和善，留着精致的胡须，虽然穿着普通的便装，然而站在那里却隐隐透出一种令人臣服的高贵气质，荒月先生当然认识此人，他便是当今皇帝的十四弟，肃王朱楧！

荒月先生连忙躬身行礼，口呼肃王殿下，心中却是暗自吃惊，肃王殿下何时竟然到了这青龙镖局了？

而且，青龙镖局上下竟然毫无异常，肃王身边难道连一个侍卫也没有？

肃王殿下面带微笑的望着荒月先生，挥挥手示意他免礼，说道：“荒月先生不必客气，当年兰州之乱，先生也曾出力良多，我们也算是老相识了，所以不必拘谨，自在些说话。”

荒月先生应了一声是，直起了身子。

肃王微笑着：“其实先生想要见本王，大可直接来王府通传一声即可，何必如此大费周折，还要劳烦关公子暗中安排？”

荒月先生没有回答，而是转头四下里张望了一下，以他的武功，很快便能确定，在这后院之中除了他自己和肃王殿下，以及背后的关四父子之外，再也没有其他的人了，甚至于连青龙镖局中的下人们也没有一个。

看来这肃王殿下倒是真的颇为相信自己，或者说是相信这关鹏举，居然当真没有带一个侍卫！

肃王看荒月先生东张西望的，笑了笑说道：“先生放心，现在这里除了关家父子之外，再也没有其他人，他们也不是外人，自然值得信任。先生如此急着想要见本王，如有什么话说，出得你口，入得我耳，不会有别人知晓。”

荒月先生嘿嘿一笑道：“其实草民也没有什么话说。”

他望着眼前的肃王朱楧，眼中透出了一丝狡黠的光芒。

他的确没有什么可说的，因为他想见肃王，原本就是想要做点什么。

这几年他在兰州城中，深居简出，藏在自家的祖宅里，整日里与美酒美女为伴，花天酒地，看似过着放纵糜烂的生活，其实只有他自己知道，他身上却肩负着一样重大的任务。

那便是东郭先生吩咐给他的，暗中监视肃王朱楧的一举一动，如有任何的不妥之处，立即上报。

东郭先生是什么来头，他自然是心知肚明的，他自然也明白，对于这位肃王殿下感兴趣的气势并不是东郭先生自己，而是在他背后的那个人。

这样重大的任务交给他，这让荒月先生心中感到有一些兴奋。

虽然他也很喜欢美酒和美女，可是他毕竟是个男人，顶天立地的男子汉，没有男人会仅仅满足于这样每日沉溺于花天酒地的糜烂生活之中的，他们还有着更深的需要，他们需要证明自己，需要权力！

尤其是像荒月先生这样落魄了半生的男人。

他成名很早，早在很年轻的时候，他的荒月剑法就已经扬名西北，是这一带最为有名的剑客。

他也有着一个极为富足的家庭，从小到大他几乎从来不会为钱财发愁，过着令得人人羡慕的日子。

然而，这样的日子很快就被改变了，一切都源自于他的这个好朋友，关四的出现。

不得不承认，关四在武学上的天赋很高，他的武功是荒月先生望尘莫及的，而且随着年岁的增长，他们之间武功的差距越来越大，几乎是荒月先生拍着马也追不上的。

这让荒月先生很是妒忌，所以

，他和关四成为了朋友，好朋友。

当你发觉永远也无法去战胜你的对手的时候，最好的办法，就是成为他的朋友。

他们成了无话不谈，亲密无间的好朋友，甚至于关四在兰州城初次建立青龙镖局之时，囊中羞涩，那大半的钱还都是由荒月先生所借给他的。

而接下来，荒月先生更是遇见了生命中另一个重大的转折。

随着他父母的相继离世，族人瓜分了他们家的财产，他变成了一个真正一文不名的穷小子。

他连生活也无以为继，全靠关四的接济，甚至于最穷困的时候，若不是关四出钱，他几乎连自己的那一座祖宅也要保不住了。

他从一个人人羡慕的贵公子，一下子变成了一个穷光蛋，一个兰州城里人人知道的笑话，一个有名的败家子。

这样从天堂掉入地狱一般的生活，令他感到愤怒，感到抓狂，然而他却毫无办法，甚至于只有眼睁睁的看着自己的女人怀着自己的骨肉，嫁给了自己的好朋友关四。

他怨恨命运，怨恨老天，也怨恨关四，然而他更加怨恨的，是自己。

这让他比普通的人更加渴望有一天能够证明自己，更加的渴望权力。

这也是为什么当初东郭先生一找到他的时候，他立马就决定投靠他们的原因，运维他心里很清楚，东郭先生背后的那个人，才真正能够给予他所渴望的权力。

然而几年的时间过去了，肃王朱楧却没有一点动静。

他深居简出，勤政爱民，生活简朴，几乎就是个毫无破绽的完人。

这样下去的话，自己留在这里监视的任务，何时才是个头？自己何时才能出人头地，获得渴望已久的权力？

若是肃王朱楧这一世都不犯错的话，自己岂不是要在这兰州城中监视他一世？

他开始焦急起来，他等不了了。

于是他在想，既然东郭先生和他背后的那个人是如此的忌惮肃王朱楧，如果能够除掉他的话，这样岂不是大功一件？

要除掉肃王朱楧，最简单也最直接的办法，就是刺杀他。

荒月先生对于自己的武功很有信心，自从关四痴傻了之后，这兰州城中，再也没有人的武功可以和他相提并论了，这一点他并不担心。

然而肃王朱楧是什么人，他可是太祖皇帝的第十四子，当今皇上的十四弟，血统高贵，皇室贵胄，刺杀他的后果可是非同小可的。

如果他出事的话，无论如何朝廷也不可能会不了了之的，一定需要找出一个凶手来交待。

于是荒月先生想到了关鹏举。

自从几年前兰州之乱以后，关鹏举深得肃王朱楧的赏识，两人关系极好，他经常能够出入肃王府，单独面见肃王朱楧。

如果他能够悄悄的待自己去见肃王朱楧的话，机会也就来了。

自己只需要下手杀了肃王朱楧，再当场杀掉关鹏举，接着把一切罪责全都推到关鹏举的身上，只说是他刺杀肃王朱楧在前，自己再出手格杀刺客，一切也就顺理成章了。

自己既然是东郭先生的人，那么他和他背后的那个人也必定会一力保住自己的，到时候关鹏举成了刺杀肃王的凶手，自己则立下了除掉肃王朱楧的大功，说不定关鹏举死后，连这群龙无首的青龙镖局，关家偌大的产业也会尽数落入自己的手中。

毕竟，他可是

关四的好朋友，好兄弟，又有谁会来怀疑是他陷害了关鹏举的呢？

这个计划荒月先生在脑子里已经想了无数遍，越想越觉得完美，简直是天衣无缝。

唯一可惜的，就是关鹏举，他毕竟一直把自己当做亲叔父一样的看待，执礼甚恭，这么做似乎有点太那个什么了。

不过现在也顾不上这么多了，说到底他可是关四的儿子，自己的亲生儿子关鹏飞和自己最爱的女人红玉可都是死在关四的手上的，如今这一切都报应在他儿子的身上，倒也算得上是天公地道，报应不爽。

（关于关四与荒月先生之间的恩怨，详情请参阅本书第三卷《沙海飞城》相关章节。）

想到这些，荒月先生又觉得一切都是理所应当，心安理得了。

然而他没有料到，关鹏举竟然把肃王朱楧请到了青龙镖局来，而且现在现场除了他们三人之外，只有一个已经痴傻了好几年的关四，连一个侍卫也没有。

这真的是天赐良机！

关鹏举把肃王约到青龙镖局，刺杀了他，自己及时赶到，又杀了关鹏举，只可惜没能救下肃王殿下，这真是再完美不过的剧本了。

就让关四眼睁睁的看着他自己的儿子被自己杀死吧，他这个痴傻的老人还能做什么？这真是莫大的讽刺啊！

荒月先生的心中忽然充满了复仇的快感。

望着眼前的肃王朱楧，他的心忽然砰砰的跳个不停。

肃王朱楧看着荒月先生，忽然笑了笑：“先生若是没有什么话说，本王倒是有一件事想要请教先生。”

“哦？”荒月先生一怔，“殿下但说无妨。”

肃王朱楧双眼直勾勾的凝视着荒月先生，一字一顿的缓缓问道：“本王想问的是，兰州城的前任知府，周子然周大人之前的忽然失踪，究竟去了哪儿了？”

荒月先生愣了一下。

周子然是少林寺凝然了改大师的高徒，是“佛五心”之一，当初是被他和东郭先生联手杀掉的，此事做得极为隐秘，尸体他们也早就处理得干干净净，外面都只知道周子然忽然失了踪，为什么肃王朱楧会在这个时候提起他来呢？

荒月先生心中略略有些慌乱，不过还是强作镇定的笑了笑说道：“周大人的武功非常的厉害，据我所知，他好像是少林寺的高徒吧？既然身为江湖中人，难免会被江湖事所扰，兴许是他有些重要的事情要办，所以才忽然离开，弃官不做了，也未可知。他的去向，草民又如何能够知道呢？”

肃王朱楧点了点头，说道：“言之有理，不过本王还有另外一个问题想要请教先生。”

荒月先生说道：“殿下请讲。”

肃王朱楧脸上露出了一种高深莫测的笑容：“先生这几年来在祖宅之中深居简出，除了偶尔来青龙镖局看望一下关四先生之外，根本足不出户，早已不再过问外面的事情了，所以不知道周大人的下落也在情理之中。”

“可是本王却听说先生在祖宅之中，这几年买了不少的美女舞姬，日日笙歌，纵情酒色，过得真是神仙一般逍遥的日子啊！不过几年下来，这可是一笔不菲的开销哪。闻听先生之前一度穷困潦倒，几乎连祖宅都要卖掉了，这几年也没有什么营生，不知这几年里所花的这么大的一笔银子，究竟是从何而来呢？”

荒月先生听了这话，一下子愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67688126"  chaptername="第七十四章  刺杀的计划">加入书签</a>
</div>
