    精神力又称灵识，对于修炼者而言，无疑是极为重要的手段之一。

    当眼前的情况用肉眼看不清楚的时候，精神力就会起到极大的作用。

    气势威压在一定的程度上与精神力也密不可分，很多情况下都会运用到精神力。

    一旦提高精神力，修炼者的敏锐程度也会大大提升。

    只不过，想要提升修为可以修炼，但想要提升精神力，这个过程就要比其他的复杂很多。

    很多修炼者想要提升精神力都非常困难，甚至找不到对应的方法。

    百里红妆对于精神力同样是有迫切的提升需求，她想要召唤其他更强的契约兽，或者增加契约兽的数量，就需要有更强的精神力。

    先前她曾经通过服用丹药来提升精神力，的确有着不小的进步，奈何提升精神力的天材地宝可遇而不可求。

    哪怕当初炼制出了一些丹药，短短时间内也被他挥霍一空。

    当然，她的精神力比起当初来着实强了不少，再度施展手段的时候也能延长更多的时间。

    精神力的提升速度远远比不上修为的提升，虽说修为提升之后，能够带动精神力有些进步，可最好的方法还是专门修炼精神力。

    眼前这般情况似乎就是一个为了提升精神力而专门设置的场所，哪怕尚未得到肯定，可百里红妆觉得这就是最接近事实的判断。

    之所以前些日子他们一直都没有处于这样的情况中，是因为他们没有发现机关。

    “这里是专门用来提升精神力的？”慕容景有些惊讶，平日里用来提升实力的历练之地倒是不少，可用来提升精神力的机关当真是极少的。

    百里红妆微微点头，“你可以试试用精神力渗入地面去寻找血灵石，在这寻找的过程中，精神力耗费的速度比往常快快很多。”

    “精神力耗空的感觉很难受，不过每一次彻底耗空，精神力恢复之后都会有细微的提升。”帝北宸亦是出声道。

    “原来如此。”

    江文彦明白了过来，虽然这情况是他们以前从来没有经历过的，但不得不说，如果这一切都是真的，那么的确是一个提升精神力的好机会。

    平日里得不到锻炼，能够趁着这个机会有所提升，对大家都很有帮助。

    何况，这奖励也十分丰富。

    所有人都没有再继续聊下去，而是将注意力都放在了寻找血灵石上。

    这种好机会平日里可不多，谁也不知道这里究竟有多少血灵石，一旦被别人夺走了，他们可就没有了。

    在这种时候，精神力的强弱也就显现了出来。

    精神力越强，渗入的地面便越深，找到血灵石的概率也会更大。

    精神力不够强的修炼者只能找到表面的零星血灵石，甚至只能靠着碰运气来找。

    而精神力较为强的人，寻找速度则快上很多，当然，精神力越是往下耗费，速度便也越快。

    所有人都忙着寻找血灵石，而在这寻找的过程中，他们的精神力也在渐渐的提升着。

