    就在楚倾歌满心疑惑的时候，城门竟在此时，忽然被打开。

    一队人马从里头出来，浩浩荡荡的，颇有几分皇家的气势。

    这种时候……

    楚倾歌眉心皱起。

    朝堂大变，人心惶惶，是谁竟还用皇家的礼仪，领队出城？

    如此招摇！

    “是韩尚宫！”

    过去打听情况的穆渊折了回来，“他们说要迎接小殿下回宫！”

    小殿下，说的，不就是她？

    说话间，韩尚宫所带领的队伍已经停了下来，在城门外八字排开。

    韩尚宫尚未发现楚倾歌他们，她高坐在马背上，高声唤道：“恭迎倾歌小殿下回宫。”

    竟然，真的是在叫她！

    楚倾歌要出去，慕白拉了她一把。

    “我对韩尚宫还是信任的，更何况，现在宫里是什么情况，我们也必须要弄清楚。”

    不回去是不可能，偷偷回去，也会遇到很多障碍。

    “你们随我一起进城，进去之后，自己想办法离开队伍，我会想办法给你们信息。”

    “你要一个人进宫？”穆渊怎么放心？

    “大家不能拴在一条绳子上，必须得要分头行动。”

    宫里不知道有什么事情，在等待着他们，若是一起去，万一出了什么意外，那就一锅端了。

    总得有些人留在外头。

    “慕白昨夜才受了伤，他一个人在外头行走，我不放心。”

    凤惊是必须要留在外头的，他可是最重要的情报人员。

    所以现在，能和慕白在一起的，只有穆渊。

    “我不需要……”慕白话还没说话，又忍不住咳嗽了两声。

    这一咳，胸前都开始难受了起来。

    “你别说话了，你是什么情况，我比你还清楚。”

    所以现在，问题，只在穆渊身上：“帮我照顾他，好不好？”

    穆渊不说话，他能说不好吗？

    若换了平时，不管她让他做什么，他都不会拒绝。

    可现在，他真的担心。

    慕白抿唇，不悦道：“我说过……”

    “你再叫，我就先给你两针，将你放倒！”

    “我会照顾好他，你自己要当心。”穆渊忽然道。

    慕白动了下唇，但最终，也没有再说什么。

    倾歌再交代了几句之后，才向韩尚宫的队伍走去。

    根本不需要她靠近，韩尚宫便看到了她的身影，从马背上一跃而下，快步迎了过来。

    倾歌原本还想给她打个眼色，暗示她，如果被绑架了，就冲她眨眨眼。

    却不想，韩尚宫表现自在，根本就没有半点被威胁的意思。

    “小殿下，你终于回来了！快，随我回宫，陛下一家团圆，该是要高兴坏了！”

    “我娘真的回宫了？”倾歌还是有些不信。

    “当然是真的！”韩尚宫眼底的愉悦，可是一点都不假。

    “是漓世子送她回来的，连陛下都没想到，原来世子爷竟然一直在暗中帮助太子殿下。”

    她口中的太子殿下，当然就是南星。

    韩尚宫激动万分，被压抑了这么久，今日，是最扬眉吐气的一日！

    “这次，我们南晋总算是熬过了一劫，连世子爷都与我们站在一条战线上，这次，南晋终于有希望了！”

