    “姜辰，你太过分了！”

    “再怎么说小玉也是你的同学，你怎么能这样随便公布别人的隐私！”黄兴又从另一个角度苛责姜辰。

    姜辰冷笑一声道：“黄少这么维护王小玉，该不会她肚子里的孩子是你的种吧！”

    “你休要胡说！”黄兴气得吹胡子瞪眼。

    他的确和王小玉偷偷做过一次，但那都是半年前的事情了，而且当时两人都喝醉了酒，对于此事两人都是心照不宣，只字不提。

    “你们大家评评理，姜辰这样公开王小玉同学的隐私，是不是应该给王小玉道歉。”见自己说不过姜辰，黄心索性想号召同班同学一起对姜辰发难。

    然而这些人在得知姜辰医术高超后，都在极力巴结。

    谁还没有个生病的时候，要是能与姜辰交好，以后小病不愁大病也不怕了。

    刚才那个肾有问题的男同学更是直接说道：“姜学霸，你医术高明，你给我看看吧，我老婆最近老抱怨我那方面不行。”

    本以为自己都这么说了，姜辰一定会给自己治病。

    然而姜辰却淡淡说道：“给你治病可以，得支付诊金。”

    “好说好说！”那名男同学直接从兜里掏了一千块钱出来。

    但姜辰看也不看，冷冷说道：“我治好镇国神将李长坤，人家送我一亿资金和一栋八宝山别墅。你算个什么东西？这点钱当打发叫花子吗？”

    “诊金一千万起步，看得起就看，看不起就去别处看！”姜辰没有给这些人好脸色。

    当初这些人在皇家娱乐会所和刘星雨的生日宴上是怎么针对自己的，他至今记忆犹新。

    念及同学情分，没杀这些人都已经是姜辰仁慈了，又怎么会给这些人治病！

    然而姜辰如此回答却让这些人认为姜辰是故意端着。

    “切！你以为你自己有多大本事。中医都是坑蒙拐骗，真治病我们还得去看西医！”

    “就是就是，学了一手野路子医术还真把自己当神医了！”

    “我估计他能治好李长坤，那都是瞎猫碰上死耗子，真是走了狗屎运，估计我上我也行！”

    尖酸刻薄的声音在人群里响起。

    刘星雨闻言皱了皱眉，她完全没想到这些人会这么的无耻。

    “姜辰哥，我们走！”刘星雨拉起姜辰的手冷冷说道。

    她对这些同学实在是太失望了，以至于这个追悼会她都感觉待不下去。

    她心里更觉得对不起姜辰，明明猜到这些人见到姜辰态度不会友好，还偏要让姜辰送自己过来。

    发生这一切，都是她刘星雨的错。

    刘星雨心里很自责，心里盘算着该拿什么来补偿姜辰。

    可姜辰哥现在好像什么都不缺，除了……

    刘星雨低头看了看自己挺翘的胸脯，俏脸一红，她还没有准备好。

    但若是姜辰真的硬要的话，为了补偿姜辰，也不是不可以。

    “今天是师母的追悼会，你们两个就这么走了，就是对师母在天之灵的不尊重！”黄兴站出来拦在了门口。

    他可不会轻易放两人离开，最好姜辰大闹灵堂，到时候姜辰得罪了他们所有人，有他好果子吃。

    殊不知黄兴的这些阴谋诡计在姜辰看来无比可笑。

    姜辰堂堂筑基境修士又何须在意这些凡人对他的看法。

    但见黄兴又跳了出来，姜辰反倒来了兴趣：“我倒要看看你还有什么手段，今天是应该给你们这些无耻之徒一个教训了。”

    他拉住刘星雨摇了摇头，冷冷道：“星雨，有些人执意要找死，那就让他们见识见识一下什么叫太岁头上动土！”

    “姜辰哥……对不起，都是我不好。”刘星雨十分愧疚的说道。

    “傻瓜，就算你今天不带我过来，他们肯定也会在其他地方做文章对付我的。”姜辰盯着黄兴，冷声道：“有些人就是心理阴暗，见不到别人好！”

    “呵呵！见不得别人好的是你吧！”黄兴与姜辰对视，被姜辰那冰冷的目光盯得头皮发麻，他硬着头皮说道：“据我所知，刘师母的死和你姜辰脱不了关系，换句话说你就是害死刘师母的间接凶手！”

    “什么！”此话一出，全场震惊。

    就连刘星雨的身体都颤抖了一下。

    她刚想要为姜辰辩护，门外一老一少推门而入。

    走在前头的刘老师手里正抱着刘师母的骨灰盒。

    “姜辰，你这个混账东西，你居然还敢出现在我面前！”

    刘老师一眼就看到了人群之中的姜辰，他对眼前这个年轻人可谓恨之入骨。

    要不是姜辰，他也不会丢了爱丽丝国际学校那份高薪水的工作，更不会被全市的教育行业联名封杀。

    刘师母的病本就需要一笔巨额医药费，再加上刘老师的儿子刘国坤欠下巨额赌债，最后刘老师负债累累，就连支付医药费都无能为力。

    只能眼睁睁看着老伴死在了病床上。

    而这一切，在刘老师看来，不怪别人就怪姜辰！

    “刘老师，这到底是怎么一回事？”王小玉问道。

    其他同学也疑惑不解，怎么就成了姜辰害死了刘师母了。

    刘老师将骨灰盒放好，气愤地指着姜辰的鼻子骂道：“要不是这个狗东西害我，我也不会丢了工作，都是他害的我无力支付医药费，你们师母就是被他害死的！”

    “什么！姜辰居然害刘老师丢了工作！”

    “这个混账居然欺师灭祖！”

    同学之中立马有自诩正义人士站出来责怪姜辰。

    黄兴随后说道：“你们可能还不知道吧。姜辰他和爱丽丝学校的校长有点关系，开除刘老师后，还让爱丽丝校长联合雍州教育界封杀了刘老师。他这么做就是故意想逼死刘师母。”

    “可惜刘师母当年那么关照他，居然被这个白眼狼给害死了！”

    这话一说出来，刘老师也跟着点了点头，肯定了黄兴的说法。

    几个同学甚至都有动手的意思了。

    这时刘老师的儿子刘国坤冲上来怒声道：“混蛋！原来就是你这个狗东西害的我们一家！”

    要不是姜辰害他父亲被开除，刘国坤还能继续啃老,都是这个混蛋毁了他的生活。

    刘国坤二话不说就要动手，随后整个人便被姜辰一脚踢飞出去。

    “你说，是我害了你？”姜辰冷冷盯着刘老师，冷笑道：“当日之事，是你故意刁难我，为人师表却做出小人行径，被开除难道不是理所当然？亏你还有脸提及此事！”

