    祖尔团长汇聚以太暴喝一声，狠狠一刀刺进驼龙的腹部破开一个小口。

    　　手下们赶紧上来帮忙，一块儿剥恐龙皮。

    　　制皮师检查了一下，对团长竖起大拇指表示皮的品质上佳，众人满脸笑容。

    　　此时小山般的尸体旁聚集了百十号人，准备将两只庞然大物肢解运回。

    　　驼龙下面还压着一只20吨重的三角龙。

    　　正常情况下，冒险者根本不会狩猎这种体型的恐龙，太危险了，一不小心就被踩扁。

    　　一两吨重，体型5米左右的才是主要目标。

    　　也有心急的商铺赶来，买肉运回城市贩卖。

    　　城市肉量消耗巨大，银阶之前肉和糖是每天必须大量摄入的营养。

    　　~~~~~

    　　来到驼龙的脑袋前，看着缓缓淌出的脑浆，众人一阵胆寒。

    　　“这种体型的怪物一击毙命……就算是大家族的顶级银阶，也没有这种战斗力吧？”

    　　“前几天那些银阶不都是被大人一下一个嘛。”

    　　回话的是老熟人勒尼。

    　　“针对李瑞大人的实力，我发明了一个新词——半步金阶！怎么样，是不是很贴切~”

    　　祖尔团长鄙视道：“你又在瞎说什么，哪有这种划分。古时倒是有强者被尊称‘半神’，你来个半步？”

    　　勒尼梗着脖子不服气：“那你们看！大人比夏代提女士要弱一些，但是比银阶又强太多。这不就是一个单独的层次吗？我觉得‘半步金阶’这个词很合适！”

    　　众人想反驳，陡然觉得这货说的有些道理，一时哑然。

    　　~~~~

    　　此时的李瑞正在感知以太。

    　　凝聚大量的以太存储在胃部，再涌遍全身。

    　　身体也受到强化，变得更加坚韧、更有力量。不仅防御率大大提升，用出战技时有以太的配合威力暴增！

    　　原本只是单纯的物理攻击，现在粉碎波动劲一锤打出，可以发出近30米的扇形冲击波，好似凭空引爆定向炸弹一般。体重200吨的野生驼龙就是被这一击命中脑袋毙命。

    　　“果然如岳母所说凝练以太胃更加合适，存储的以太量比心脏的要大三倍！

    　　至于破坏力和爆发力不足，我的源星战士强化足够了！至于其他的好处还得向夏代提要来金阶修炼法才能够看出来。”

    　　收拢气势，李瑞走向蜜雪恩姐弟。

    　　“忙活的差不多了，我们回去吧。”

    　　蜜雪恩娇声答应，李瑞走上前将锤子挂在阿兰身上。

    　　“你们三个骑阿兰回去，我要试试新买的玩具。”

    　　伊露兰拍卖会时买了一双“飞行便靴”，最近一直在玩儿，很是上瘾。

    　　想玩这个得把金属一体成型，比脑袋还大两圈儿的战锤放下，否则飞不起来。

    　　李瑞摆了个超人的pose，脚底喷出尾焰腾空而起，以90公里小时的速度向绿岭城飞去。

    　　速度还不如“翼装”，但这可是真正的自己飞~快感截然不同。

    　　~~~~~

    　　“充一天的电只能飞5分钟，不爽啊，不爽~”

    　　李瑞意犹未尽飞回城市，返回市政厅交任务。

    　　祖尔团长此前因为东西装不下，已经回城过一次，所以消息早就传开。

    　　任务栏上最变态的5个任务，被李瑞大人一天做完了！

    　　刚好一条驼龙的前腿也运过来，勉强能挤进城门，甚是壮观。很多人市民看热闹。

    　　许多未能同行的战团团长看着这一幕，脸色不大好看。

    　　因为蜜雪恩选人的时候，把这帮人全部排除在外，只挑选了跟自己关系好，或者家世大的。

    　　这种送上门白捡钱的机会没有捞到手，却敢怒不敢言，分外憋屈。

    　　“这女人太记仇，我只是讽刺过她几句而已！”

    　　“开个玩笑还要当真，小气。”

    　　围观的平民窃窃私语，面带兴奋。城市有一位强者守护，那肯定是好事。

    　　勒尼又在跟人宣传自己半步金阶的理论：

    　　“所以说我们的城市跟伊露兰一样，相当于有两位金阶守护，那必是大有前途的！”

    　　然后他跳上龙腿高呼：

    　　“我的贡献点再有一年就可以申请成为城市官员！在下目前没有伴侣，现诚招超凡血脉们共度一生！哦对了，如果血脉特别优秀，不是超凡者也可以考虑！”

    　　人群中有一位体毛旺盛的大汉站出来揶揄：“你看我行不？”

    　　引起哄堂大笑，乱成一团。

    　　~~~~

    　　任务酬劳以及战利品分配的钱财李瑞仍是分文不取，全部转给蜜雪恩。

    　　处理完毕，就跟在伊露兰路上的分配方案一样。

    　　蜜雪恩略带急迫的对弟弟妹妹说道：“天要黑了，你俩赶紧回家，我还有事。”

    　　尤利想说什么被姐姐尤卡拉走了。

    　　尤卡一看姐姐满面春色、双腿摩擦的样子就知道接下来要干什么，他们可不能影响到姐姐办大事儿。

    　　回到表面富丽但内在已经显出一丝颓色败落的家中。

    　　仆人热心的端来洗漱用的热水。家族中难得一见的长辈们也纷纷前来指导、搭话。

    　　尤利，有理年纪小什么也不懂，乐呵呵的。但卡尤成熟的早，已经明白骤然提升的待遇是因为什么。

    　　姐弟两训练了一会准备睡觉。

    　　尤卡在床上翻来覆去睡不着，满脑子都是强者拿着战锤将那些不可一世的怪物轰杀的场面。

    　　“如果我也能找到这样一位伴侣就好了……”

    　　豆蔻年华的少女已经懂事，尤卡非常非常羡慕姐姐。

    　　又在床上折腾半天，都已经很晚了，才听到姐姐回家的动静。

    　　尤卡赶紧起床，刚要出门想到了什么，反身回去把手洗了洗才去见蜜雪恩。发现姐姐步履艰难，赶紧上去扶住她。

    　　蜜雪恩虽然身体不适，但气色极佳。

    　　“你怎么还没睡？想要拥抱以太成为超凡者，不仅要严格训练，好好休息也非常重要，赶紧去睡觉。”

    　　在妹妹面前，蜜雪恩完全不是那副娇柔可爱的样子，反而很有长姐的气势。

    　　尤卡撇了撇嘴乖乖睡觉去了。

    　　蜜雪恩没有洗漱，将外袍一脱就直接上床。此时身上都是爱人的气息，她舍不得洗。

    　　这次李瑞给的好处已经足够姐弟3人的训练和进阶。

    　　蜜雪恩有钱仍不用治疗药水，只是想要享受被强者占据的后遗症罢了。

