    白色火焰出现后，隐隐还能够见到火焰中心处，有着一小撮如同莲花般的火焰，非常好看，莲花之上九条白色小龙不断飞舞，更给白色火焰增色不少。

    ?大手一招黑铁灵叶缓缓飘起，没入了白色火焰之中，进入了九条小龙的包围圈，落在了莲花之间。

    ?神识从眉心探出，涌入了白色火焰之中，那莲花形火焰和九条小龙立即受到了牵引，瞬间变得更加灵动起来，莲花形火焰在神识注入的一刹那便开始沸腾，九条小龙喷射出一道道白色的火焰，不断烘烤着黑铁灵叶。

    ?刘哔识海元神不断的打出一道道丹诀，将从神农哪里学来的炼丹术完全施展了出来。

    ?莲花形火焰忽明忽暗，九条白色的小龙围绕着黑铁灵叶飞速盘旋着，元神手诀一动，九头火龙就会喷射出一道白色火焰射向黑铁灵叶。

    ?刘哔元神手诀轻重缓急、变幻莫测，火龙喷色出的火焰也会立即生出不同的变化，有时轻轻抚过药材，有时将药材完全笼罩猛烈燃烧却一闪而逝，有时由下远远而过，好似在烘烤一般，有时如同水流一般将药材浸泡缓缓侵蚀，有时还顽皮的带动着药材缓缓旋转

    ?安静的大厅中，高台上的切米尔等人坐在椅上闭目养神，在他们面前的桌上，沙漏徐徐的下降着宁静的气氛不知持续了多久之后，切米尔率先的睁开眼来，瞥了一眼那走了将近大半的沙漏，身体动了动，轻咳了一声。

    ?随着切米尔咳嗽声响起，奥托等人也是睁开眼来，抬起眼在大厅中巡视了一圈后，笑道：“竟然到得现在，都还没人出来。真让人意外。”

    ?“有实力的人，想要尽可能的提高提炼纯度，而实力稍差的人啊，则是正为如何才能将材料在规定时间之内提炼出来而苦恼，所以短时间内，自然是没人出来。”切米尔淡淡的笑道。

    ?“那你认为谁会第一个出来。”奥托点了点头，端起面前的茶杯浅浅的抿了一口，笑着问道。

    ?“不太好说…”

    ?切米尔干枯的手指轻轻的点在椅背上，略微沉吟后，道：“不过按我看来，晨欺霜的几率应该最大，天赋奇佳，性子淡漠，所以当她认为达到要求的时候就会出来。”

    ?“呵呵，小公主也不弱啊？闭关半年之后，应该有五品炼药师的实力，再加上帝临神剑哪里获得的宝鼎，她性子又古灵精怪，当她认为可以的时候，便不会再继续努力，所以她也有可能第一个出来。”奥托笑道。

    ?“也是…”提起爱徒，切米尔脸庞上也是多了几分笑意，笑着道：“不过你怎么不说第一个出来的是修罗，你不是说他实力最强吗？”

    ?奥托笑了笑，眼角余光扫过刘哔所在的黑帘小房间，心中叹息道：“本来以刘哔的性子的确会第一个出来，不过他的信徒在场，所以他应该尽全力，在信徒心目中竖立卓越的形象才是他会做的事情。”

    ?“怎么？老奥，怎么不说话了，是不是有什么隐情。”奥托的举止虽然细微，不过依然没有逃过切米尔的注意，旋即便好奇的问道。

    ?“呵呵。”笑了笑，奥托并未和切米尔未做解释，双手平插，然后放在膝盖之上，微微摇着倾斜的椅子，安静的等待着测验的结果。

    ?见到奥托沉默，切米尔也不再说些什么，无奈叹息了一声后，几次问及刘哔，奥托都不说话，这让他明白奥托不会泄露有关刘哔的事情。

    ?再度将目光扫向空荡荡的大厅，米切尔心中缓缓的数着滴答滴答的时间条。

    ?当沙漏之中的沙粒滑落得仅剩下四分之一时，一处黑帘猛的动了一下，顿时，高台上的几道目光，瞬间便是投射了过去，紧紧的注视着那里的黑帘。

    片刻，

    一只手臂从黑帘中伸出，然后将之掀开，英俊的青年，脸色沉寂的缓步走出。

    ?“居然是他…”望着那身形挺拔的青年，奥托等人微微一愣与切米尔对视了一眼，眼中都露出了诧异之色，似乎没想到自己都猜错了。

    ?柳翎大步的行出黑帘，然后停在了大厅中心，抬头对着高台上的切米尔等人微微挤出了一丝笑容，然后优雅欠了欠身，迅疾脸上又恢复了沉寂，他现在心情非常不红，提炼黑铁灵叶之时，也不能完全静下心来，所以他在感觉差不多的时候，就放弃了继续提炼第一个出来了。

    在柳翎出来之后不久，一道轻灵的倩影便是飞快的从黑帘中闪跃了出来，待得她瞧得那早站在大厅中的柳翎后，精致的俏脸上顿时流露一抹失望，慢吞吞的来到大厅中心，嘟囔道：“怎么不是第一个，应该早一点出来的。”

    “哼，虽然你比我早，不过你提炼出来的药材，可说不定没有我的纯度高！”心中气不过，习哦工作冲着柳翎扬了扬雪白的玉拳，轻哼道。

    柳翎点了点头，并没有说话，此时他可没有太多心情搭理小公主。

    在小公主出来的短短两三分钟之后，那些安静的黑帘，顿时犹如是起了连锁反应一般，一个接一个被掀了开来，一道道人影从中闪掠而出，最后矗立在大厅之中。

    最先从黑帘中出来的十三人，胸口之上都有着三品炼药师的徽章，显然，他们在提炼这一项之上，远远的超过那些二品炼药师。

    在这十三人出现之后，黑帘便是停止了掀动，直到十分钟后，方才陆陆续续的有着人从黑帘后走出，这些人无疑列外的，都是二品炼药师的等级。

    当这些出来的二品炼药师瞧得那十三名昂首挺胸站在大厅中心处的三品炼药师后，皆是苦笑着摇了摇头，旋即有些颓丧的站在后排位置，显然，经过这初次的测试，他们也大致知道了和这些种子选手的差距。

    ?不过最受关注的人却一个没有出来，刘哔的三个信徒，没有出来，晨天星和晨欺霜没出来也就算了，怎么连楚歌也没有出来，他又不知道刘哔的身份，应该不会想要在刘哔面前好好表现一番才对。