    186万到手，眼看着宿管阿姨看他的眼神都不对了，沈浪决定拿出86万作为买房预算，其余的100万还是继续投入期货市场，上个月仅仅半个月时间，期铜价格就跌到了1633附近，让沈浪大赚了一笔，目前资金已经累计到453万，再加上这100万，已经在朝着千万目标发起冲刺了。

    当然，距离一个小目标还很遥远，不过做人嘛，不能好高骛远，一步一步来。

    “小妞，本大爷现在去看房，要不要去看看？”沈浪想了想给冯笑笑打了个电话，好不容易能装回逼，要是没有观众岂不是太无趣了。

    好吧，其实沈浪是想趁着这个机会让这小妞住进来，至于其他的，慢慢再说，来日方长嘛。

    “什么？你，真打算买房？”冯笑笑一下从床上蹦了起来，差点扭到腰。

    室友兼闺蜜袁荃被她吓了一跳，听到“买房”这两个关键词，立马来了精神。

    冯笑笑推开她的脑袋，说了一句：“老地方见。”

    “笑笑，谁要买房啊？是不是你经常说的那个，叫什么，哦，沈浪，是不是他？”袁荃好奇的问。

    冯笑笑仰着下巴，笑盈盈的点头。

    “哟哟哟，瞧你，鼻孔都要对着天了，小样，还没跟人怎么样呢，就一副与有荣焉的模样，我看你呀，是彻底沦陷了。”袁荃气得拿手指戳冯笑笑的额头。

    冯笑笑应声而倒，一下躺在床上笑得格外灿烂，见袁荃盯着自己，又不好意思的用被子盖住脑袋。

    袁荃把她从被子里拽出来，正色道：“你呀，就是个恋爱脑，来，姐姐下面跟你说的话，你要牢牢记住，知道吗？”

    “嗯。”冯笑笑心不在焉的点头。

    袁荃翻了翻白眼，冯笑笑讨好的贴上去撒娇，这才把袁荃哄好。

    “笑笑，如果那个沈浪真的像你说的那么优秀，的确是个不错的交往对象，但是女孩子的矜持还是要有，如果他买了房，让你跟他搬到一起，你会怎么办？”

    冯笑笑脸上笑得更灿烂了，不过被袁荃一瞪，只好缩着脑袋，一个劲的傻笑，似乎这样也不错呢。

    “咳咳，你们住在一起可以，但是你得主动交房租，不管多少，哪怕是一百块，你也要有这个态度，不然你跟他的关系就是不平等的，明白吗？”袁荃揪着冯笑笑满是胶原蛋白的脸蛋，让她清醒。

    “嗯，我知道了，袁妈，我先走了。”冯笑笑挣脱后，一溜烟跑了出去。

    “唉，这丫头，真是让老母亲操碎了心啊！”另一个室友见状调侃。

    “......”袁荃。

    沈浪在公司楼下的奶茶店等了十几分钟，就看到冯笑笑喘着粗气一溜小跑。

    “用不着那么着急，房子在那又不会跑。”沈浪拿出纸巾给她擦汗。

    “谢谢。”冯笑笑有些不好意思的哈着气，就差没吐舌头了。

    “老板，来两杯奶茶。”

    冯笑笑嘬着奶茶吸管，走在沈浪身边，整个人都躲在沈浪的阴影里，她还是第一次觉得沈浪这么高大。

    “你想好买哪里的房子了吗？我听说附近新开了个楼盘，卖得还挺好的呢。”冯笑笑煞有介事的拿出一张宣传单。

    沈浪没好气的在她脑袋上敲了一下：“话说，你今天是不是又没带着脑子出门？”

    “痛啊，你才没带脑子出门呢。”冯笑笑跳着脚要还回去，结果被沈浪一只手镇压。

    笑闹了一阵，沈浪笑骂：“不说这个地段新楼盘的价格，这新房都是毛坯房，装修起码得两个月，这两个月咱们住哪？”

    “对哦。”冯笑笑傻笑着挠头，压根没注意到，沈浪这句话的重点在最后几个字。

    “走吧，去中介看看。”

    “哦。”

    “帅哥美女好，欢迎来到安居客，你们是来租房的吗？”房产中介一看到沈浪跟冯笑笑这种初出茅庐的小菜鸟立马就兴奋了。

    “你们这有好的房源吗？”沈浪问。

    “当然有，不是我吹，这一条街的房产中介就没有哪家比我们的房源多......”

    沈浪暗暗翻白眼，如果他没有看错的话，这条街就这一家房产中介。

    “二位稍坐，我去给你们拿资料。”房产中介看着这二位手里拿着奶茶，也就没有给倒水。

    冯笑笑好奇的四处张望，看着房产中介贴在信息栏上的房源资料。

    没多一会儿，房产中介就拿着一本厚厚的资料夹过来了。

    “二位，这些都是我们手头上的房源，不知道二位大概的心理价位是多少，我可以帮你们推荐。”

    冯笑笑下意识的看向沈浪，沈浪却没有接房产中介的话茬，在价格不透明的情况，让销售知道了你的心理价位，就要做好被一刀宰在大动脉的准备。

    “这些都是房源都是租赁的？有没有在售的？”沈浪翻了几页问道。

    “您是要买房？”房产中介诧异的打量着沈浪跟冯笑笑，看衣着打扮不像是有钱人家的孩子啊。

    “不可以吗？”沈浪一副纯真的表情。

    “当然没问题，您早说啊，我去给您拿在售的房源资料。”房产中介觉得自己今天一定是走了狗屎运上天给他送来了这么大的肥羊，哦不，是客户，至于客户的穿着打扮？谁说不穿名牌就不是有钱人了？肤浅，这叫低调，没错，一定是这样。

    “帅哥，这就是我们在售的房源信息了，你看看。”房产中介算是看出来了，只要搞定沈浪，这买卖就成了。

    不过很快，房产中介就有些迷惑了，沈浪询问的房源价格从八十万的小户型到五百万的联排别墅都有，他到底想买什么价位的？

    “这个独栋别墅今天能带我们去看看吗？”沈浪问。

    房产中介眼前一亮，这套别墅可是他手头上价格最贵的房源，售价高达570万，但是位置却比较偏，所以一直无人问津，这要是能卖出去，他这个月的业绩还不稳冲第一？

    “可以的，我马上安排。”

    房产中介又是叫车，又是打电话给物业，过了半个小时，总算是安排好了。

    冯笑笑却懵了，上次不是说买房还要贷款吗？这怎么一个礼拜过去还看上别墅了？

    沈浪给冯笑笑使了个眼色，一起嬉笑打闹三个月了，这点默契还是有的。

    一路向北，开了很久，房产中介在车上一个劲的吹嘘别墅的风景有多好，远离喧哗，尽享清净。

    终于到了目的地，环境的确是不错，不过也没有他吹得那么好，别墅的装修还是不错的，沈浪带着冯笑笑楼上楼下逛了好几趟，就差没在床上打个滚了。

    就在房产中介满含期待问：“帅哥，您看这房子怎么样？”

    沈浪满意的点点头：“房子不错，嗯，我回去考虑考虑。”

    “唉，买房子是大事，一定要考虑好，不过这套别墅很吃香的，您可一定要快点做决定啊。”

    “放心，我会认真考虑的。”

    从中介出来，冯笑笑拉着沈浪低声问：“你真打算买那套别墅啊？”

    “废话，我也得买得起啊。”

    “啊？那你刚才？”

    “当然是骗他的啊，小傻瓜，走，我看他们的资料附近有几套还不错的三居室。”

    “可是，那资料上没有业主电话......”

    “山人自有妙计！”

