    陈浩调侃道：“你们这些玩战略的，心都是黑的！”

    “心不黑，怎么能自保？心不黑，怎么死的，都不知道！”丁奉云笑道，“我想，剑灵你肯定也能明白！”

    “emmmm……明白！”

    陈浩没有心，但他相信，如果他真的心。

    那掏出来，肯定是黑色的。

    不可能有别的颜色。

    因为大晋王朝的异动，吴国也开始相应的调集军队。

    整个吴国北方，就连城卫军，也加大的训练强度。

    只要发生战争，只要战事不利。

    这些经过训练的城卫军就是最好的兵源。

    整的吴国的粮食价格也开始提升了。

    哪怕是平民，也有了那种危机感。

    丁奉云开始整夜整夜的不休息，每天带着参谋将军，对着地图比划，在地图上做各种标注。

    深夜，丁奉云又在挠他的头发。

    丁奉云的头发，虽然只是花白的，但又浓又密，至少现在看来，还没有秃顶的迹象。

    可陈浩觉得，继续这样下去，丁奉云距离秃顶也不远了。

    陈浩又开始骚扰丁奉云：“有时候，我感觉你们人类挺无聊的，既然不想打架，就直接投降啊！”

    丁奉云道：“谁都能投降，但皇族不会头像，我也不会投降！”

    没过多久，丁奉云又收到吴皇的密折，这次是说，天云王朝告诉他们，天云王朝需要全力应付敌人，暂时不可能帮助他们对付大晋！

    这个消息，对吴国来，无疑就是一个噩耗。

    就连最后的援助都没了。

    陈浩看到这场景，有些幸灾乐祸。

    他也认为，战争很可能就要来了。

    陈浩虽然不想思考，但无奈，他精神力极为庞大? 见识不凡，智慧其实不差? 只是他够咸鱼，不想多想而已。

    对于一把魔剑来说，整天胡思乱想，绝对是致命伤。

    后方粮草开始不断运达。

    就这样，时间一天天的过去? 丁奉云的精神也越发紧张。

    最近几天? 驻扎在牙口关外面的狂虎军团出现了异动。

    他们大军压境，直接压到了牙口关外。

    以前人来人往的牙口关? 如今再没有一位商人通行。

    谁都知道，大战就要来了！

    丁奉云身批铠甲? 站在牙口关城墙顶上，看着远处十公里外，排列整齐? 蔓延到天际的狂虎军团白营帐? 脸色严肃。

    他的身后? 是十多位神通境将军。

    他的面前? 是狂虎军团，一共十八万人。

    驻扎在牙口关正面的? 有八万人? 还有十万人? 分别驻扎在牙口关左右两面。

    毕竟十八万人? 如果全部集中在一个地方? 人挤人的，根本施展不开。

    丁奉云低声道：“严聆可这架式? 应该是要主动发动进攻了？”

    严聆可，就是狂虎军团如今的大将军！

    狂虎军团前任大将军，早就引咎辞职了！

    一位将军严肃的说道：“估计就这几天? 他们应该会攻打过来！”

    丁奉云看着摊在脚下的地图，指着牙口关左右两边说道：“从情报来看? 对方野心很大，他们说不定会正面进攻牙口关，然后派遣左右侧翼五万人包抄我们的后路，然后一举将我们包围，并全歼！”

    “那大将军，我们需要分兵防守吗？”

    “不要，我们不能分兵！”丁奉云冷笑道，“如果狂虎军团堂堂正正的跟我们硬碰硬，我还有些担心，如果他们想包围我们，那他们就想多了！”

    “是，大将军！”

    “密切注意狂虎军团左右两翼！”

    “明白，大将军！”

    看着丁奉云站在牙口关上，指点江山，本来还有些忐忑的驻守士兵们，精神也放松了不少。

    丁奉云走到哪里，他身上散发出的那种从容和自信，他言语间果决与干脆，都莫名的让人安心。

    不管他心里有多担忧，有多焦虑，但他都绝对不会表现出来。

    在陈浩看来，丁奉云的确是一位合格的大将军！

    就如同一根定海神针一般。

    “大家放轻松，只是一只狂虎军团而已！”丁奉云大声说道，“如果是狂虎军团和狂狼军团一起来，我估计还要头疼一下，如果只有一只，我们血魔军团根本不怕他们！”

    “二十年前，我能灭他们一次，二十年后，他们也别想越过牙口关！”

    牙口关上的士兵们，他们的目光跟随着丁奉云魁梧挺直的背影。

    狂虎军团内，当丁奉云站上牙口关的时候，目力极好的狂虎军团将军们也发现了他。

    一位狂虎军团将军咬牙切齿的说道：“那个站在牙口关的，就是丁奉云！”

    不仅仅是丁奉云想要报二十年前的血仇。

    狂虎军团的将军们，也想报二十年前的仇！

    “有情报说他修为已经恢复，又重新执掌血魔军团，我还以为是情报有误，原来是真的！”

    “要不要我们立刻冲上去，把他杀了！”

    狂虎军团严聆可制止道：“现在还不是时候，不能莽撞，血魔军团士兵虽然大不如前，但我们不能大意，毕竟我们的对手是丁奉云！”

    “丁奉云这老贼，虽然是我的敌人，但我还是必须承认，他很厉害！”

    那位有些冲动的将军问道：“那严大将军，我们什么时候进攻？”

    “暂时先不动！”严聆可笑道，“反正我们突袭，估计是不可能的，我们就把大军压在这里，给他们施加压力，毕竟现在天云王朝抽不开身，帮不了吴国，是我们大晋掌握了主动权……我们想什么时候进攻，就什么时候进攻！”

    “只要我们施加的压力够大，说不定血魔军团会把自己先搞崩溃！”

    有将军说道：“可丁奉云那老贼可能不上当啊！”

    严聆可笑道：“就算他明白我们的想法，可他还是要防着我们，我们什么时候进攻，都可以！”

    天气阴沉，好像预示着即将到来的动乱。

    回到营帐，丁奉云立即下达了命令，让二十万军团枕戈待命。

    有将军问道：“大将军，这是为何？”

    丁奉云面无表情的说道：“根据我的判断，对方很可能会在今晚袭营！”

    “大将军肯定吗？”

    “不敢肯定，但不得不防！”

    有将军担心道：“可如果我们的将士不休息，也会影响战斗吧！”

    丁奉云坚持道：“就算影响战斗，总比被人突袭要好！”

    “我们明白了！”

    于是，丁奉云的命令被执行。

    所有血魔军团的士兵都知道，今天晚上不能休息，必须要随时准备战斗。

    很快，天色就黑下来。

    到了前半夜时分，严聆可收到探子传来的消息，高兴得哈哈大笑。

    “想不到，丁奉云也不过如此嘛！”

    周围的将军围过来问道：“大将军，你为什么这么说？”

    “你们来看看情报就知道了！”

    狂虎军团一帮将军们凑过来看纸条上写的信息，都忍不住笑起来。

    纸条上写着，丁奉云认为，狂虎军团今晚很可能将突袭牙口关，让二十万血魔军团将士枕戈待命，以防狂虎军团的突然进攻！

    “这丁奉云是老糊涂了吧！”

    “他凭什么认为，我们今晚会去偷袭？”

    “就是，可能是在乡下待了二十年，脑子转不过弯了吧！”

    “看起来，大将军的计策成功了！”

    “对，估计是我们给他们的压力太大了，他们都疑神疑鬼了！”

    “只要再来几次，他们的战斗力肯定会下降！”

    “……”

    虽然军团士兵，都是武者，精力比普通人更强！

    但长期睡眠不足，照样会影响他们的战斗力。

    这是毫无疑问的。

    被属下一帮人吹捧。

    严聆可都有些飘飘然了。

    想要老迈糊涂的丁奉云，他想到了一些事情。

    如果……

    如果他能击败血魔军团，杀死丁奉云，一雪二十年前大晋的耻辱，他肯定就能够名扬大晋，成为大晋最有前途的将星！

    “让我们的人好好休息，我们要以逸待劳，争取一举拿下牙口关，拿下血魔军团！”

    “整个吴国，也就只有血魔军团最能打，只要我们拿下血魔军团，整个吴国，就是我们大晋的囊中之物！”严聆可哈哈笑道，“到时候，大家都是用功之臣！”

    “祝大将军旗开得胜！”

    “祝大将军一举铲除吴国！”

    “……”

    在一大片恭维声中，他们的会议结束了。

    到了后半夜，丁奉云走出营长。

    天空一片云层弥补，没有星光，没有月光。

    丁奉云向符晓风传达命令：“命令二十万血魔军团士兵即可列阵起程！”

    “命所有没有实权的将军，升上空中，互相监视，并监视周围所有动静！”

    “遵命，大将军！”

    符晓风没有问为什么。

    跟随丁风奉云多年，符晓风明白什么该问，为什么不该问。

    作为丁奉云的亲卫队队长，只要听令，就够了！

    五十多位将军站到半空，他们既监视着周围动静，也监视着鄙视。

    丁亦龙站在半空，有些茫然。

    他有些不动他老子为什么把他们叫出来。

    明明大晋还没有宣战，也没有偷袭牙口关啊！

    作为丁奉云的而已，丁亦龙都茫然，其他将军更茫然了。

    就连集合起来的将士，也全都是茫然的。

    白天得到命令，他们今晚都没有合眼，都在等待对方偷袭。

    可现在，明明没有听到敌人进攻的声音啊！

    二十万将士集合起来后，丁奉云召集十位实权将军，往地图上一个红圈一指。

    十位将军满脸震惊！

    那个红圈，是在大晋国土之内。

    是狂虎军团五万左侧翼驻扎的地方！

    “大将军，你该不会是主动进攻吧？”

    丁奉云反问道：“为什么不行？”

    “我们主动宣战？”

    “为什么不行？”

    十位将军都愣主了。

    有将军小声说道：“可我们吴国不是大晋的对手啊！”

    “反正我们不打过去，他们也要打过来，早晚的事情，为什么我们不先给他们来一记狠的？”

    “大将军有问过陛下的意见吗？毕竟向大晋宣战，关乎国运，最好还是要获得陛下的首肯吧！”

    “陛下会明白了的！”丁奉云看了一眼那位说话的将军道，“如果你不想去，我也不勉强你……”

    “大将军，我去！”

    “去就好！”丁奉云对其他将军说道，“既然你们没有想到，我会直接进攻狂虎军团，那狂虎军团估计也想不到，我敢直接跟他们宣战……只要我们能先干掉他们的五万人马，我们血魔军团就占据了上风！”

    “大将军的决定，的确很疯狂，但绝对可行！”

    “我听大将军的……”

    “对，与其等他们打我们，还不如我们先下手为强！”

    “……”

    于是，血魔军团二十万士兵，摸黑向狂虎军团右翼驻扎地点摸过去。

    二十万士兵，就算小心翼翼，造成的动静，也是不小。

    不过有五十多位神通境强者散布周围，狂虎军团的斥侯暗哨，通通都被他们悄无声息的拔除！

    狂虎军团右翼驻扎地点，距离停留在牙口关附近的中军有二十多里。

    这五十多里路，对于狂虎军团士兵来说，并不算远。

    在距离狂虎军团右翼驻扎地点还有十多里路的时候，狂虎军团右翼将军还是发现了血魔军团。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “快向大将军报告！”

    “……”

    丁奉云立即下令：“不用掩饰，直接上！”

    于是，二十多万血魔军团士兵全力奔行。

    就像地震一般！

    丁奉云站在高空，手持赤血剑，大声命令道：“血魔军团，列阵！”

    所有将士都听到了他的命令，纷纷开始向平时训练的那样控制自己身上的血煞之气，并与周围战友保持共振。

    腥红色血煞之气升腾，一只狰狞的血鬼出现在夜空。

    那只血鬼庞大无比，浑身都是血红色，周身弥漫血煞之气。

    它拥有一双空洞的眼睛，没有瞳孔。

    它拥有一张大嘴，却没有牙齿。

    不过它仅仅出现，就带给旁人无限压力。

    陈浩也再一次目睹了二十万血魔军团凝聚出的军魂。

    这只军魂的实力，赫然达到了领域境中期，接近领域境后期的实力！

    与此同时，五万被突袭的狂虎军团也凝聚出了军魂，是一只狰狞的黑虎！

    可仅仅只是一眼，陈浩就知道，血魔军团赢定了！

    那只黑虎也就领域境初期，接近领域境中期的实力……

    “杀！”

    “军团技：血鬼噬魂！”

    血魔军团凝聚出的血鬼军魂，长大了巨口，直接朝那只黑虎咬去！

