    听闻叶辰的话，孙悟空等人点头，都觉得很有道理。

    “我们吃亏就吃亏在没有厉害的高手，否则哪里用得着害怕天庭。”

    叶辰叹气道。

    天庭有三清，女娲、如来、等大能。

    随便来一个，都是毁灭性的灾难。

    更别说三十六重天还有有鸿钧老祖在。

    而叶辰这边，除了无为道人这个太上镜的高手，就只有百万亿大军了，除此之外再无高手。

    虽然镇元子算得上一个顶级高手。

    但是镇元子小心谨慎，不卷入这场纷争中，他也不能拖镇元子下水不是？

    再说了，就算多一个镇元子，也无法与天庭抗衡。

    毕竟天庭的高手实在太多太多了！    否则叶辰何惧之有？

    “那这战打到什么时候是个头？”

    无为道人问道。

    双方只能打平，不能打赢对方，耗一段时间，天庭大军扛不住，势必会请高手帮忙，如此下去，卷入这场战争的天庭高手越来越多。

    他真担心，有那么一天，天平会严重倾斜向天庭大军那一边，到时候就是他们的灾难之日了。

    叶辰苦笑：“打到什么时候算什么时候，玉帝总不该请三清出战吧？

    只要不来大道境大能，凭咱们的兵力数量，应该是能够和天庭持久抗衡。”

    “我不信天庭会一直这么打下去，其实他们的压力比我们还大，得面对几个部州的舆论，我估计打一段时间，在实在没办法打赢咱们的情况下，天庭会和咱们议和的。”

    “只要议和，以后井水不犯河水，那个时候便是咱们的出头之日。”

    当然，这也只是叶辰的猜测。

    他没有地书，看不到未来，只能凭借局势去猜测未来。

    至于准不准，叶辰也没有底。

    他现在是毫无办法，只能走一步看三步。

    毕竟高手没人家多，这是最为致命的！    “但愿如此吧。”

    无为道人也只能期盼有这么一天了。

    他也害怕天庭把三清请动来对付他们，三清中随便一个都是大道境级别，举手投足只见便是毁天灭地，一旦三清出马，则必死无疑！    两天后。

    太乙真人、黄龙道人、玉鼎真人，三人才破开法阵出来。

    “说了吧，有诈你不信，被困阵中整整两天，也不知道大军有没有遭到偷袭，要是被偷袭全军覆没，咱们都没脸回去见玉帝。”

    太乙真人责备道。

    玉鼎真人惭愧的低下头：“这也不能怪我嘛，谁知道敌人这么阴险狡诈，要是知道，打死我也不入他们的套。”

    “现在领会到敌人有多狡猾了吧？”

    太乙真人没好气道。

    玉鼎真人点头：“这回领会到了，往后我一定小心谨慎，绝不在入他们的圈套。”

    “这还差不多。”

    太乙真人说着，然后三人小心翼翼的回去。

    很快，他们就发现大军在焦急的等待，双方一直悬着的心都落下了。

    “几位师兄，你们追了两天不回来，可把我们急死了。”

    清虚真君说道。

    太乙真人苦笑：“被敌人引入圈套，花了两天时间才破阵出来。

    怎么样，这两天我们不在，他们有来骚扰大军吗？”

    “没有。”

    清虚真君摇头：“这两天很平静，除了担心你们出事外，没人任何人来骚扰和攻打我们。”

    太乙真人皱眉：“这就奇怪了，我们三人被困大阵，按理来说他们应该趁机攻打咱们的大军，怎么可能一点动静没有呢？”

    “那他们吸引我们入圈套的目的又是什么？”

    他百思不得其解。

    黄龙道人笑道：“或许是敌人想把咱们四个师兄弟都引入圈套，然后他们的太上镜高手对咱们的大军展开偷袭，这样一来能阴死咱们不少大军。”

    “结果没想到咱们只中圈套三个，还有一个在坐镇大军，而他们的兵力又不足以和咱们的大军抗衡，又有清虚师弟在。”

    “所以他们很无奈，也就没有对大军动手了。”

    太乙真人和众人点头表示有道理。

    除了这个解释外，他们想不到还有什么能说服敌人不偷袭他们的理由。

    “咱们继续前进吧，不能再拖了，再拖下去我怕哪吒和杨戬都会被困死大阵中。”

    李靖说道。

    太乙真人和玉鼎真人这才想起了徒弟还被困在大阵中，当即一秒钟也不敢再耽搁了，领着大军浩浩荡荡向前推进。

    由于担心有圈套，他们一路有仙法掘地开路，为此行军速度较为缓慢。

    而叶辰他们也想不到有什么办法能拖延他们的进度，也就不去拖延他们了。

    半天之后。

    四位真人带着十万亿大军抵达龙潭平原。

    “勾陈大帝和哪吒杨戬，就是被困在这个大阵中。”

    李靖指向前往茫茫的雾气说道。

    “大军停止前进，大家在法阵周围找找看，有没有阵眼的存在。”

    太乙真人吩咐。

    很快，他们四个师兄弟，以及李靖、赤脚大仙等大罗金仙，都绕着大阵的外围找了起来。

    找了一圈，也没发现有阵眼。

    “诸位真人，没有阵眼能破阵不？”

    李靖担心问道。

    太乙真人点头：“从这个大阵的规模来看，应该是个七级大阵，至于阵眼应该是被毁掉了，目的就是为了不让我们找到，好方便破阵。”

    “所以没有阵眼，我得进到阵里面才能破阵。”

    说到这，他交代道：“三位师兄弟，看好大军，我进去破阵了。”

    “放心吧。”

    黄龙、玉鼎、清虚三位真人点头。

    于是乎，太乙真人化作一道光，射向茫茫雾气。

    而此时，法阵内。

    “不行了不行了，再这么耗下去，我要死了，我都感觉全身的血液都被蒸发了。”

    哪吒光着膀子，只穿个裤衩子，由于阵内的温度过高，已经把他烤的只剩下皮包骨了，看起来就像饥荒的难民一般。

    杨戬也一样，瘦的跟个猴子似得。

    只有勾陈大帝没什么变化。

    当然。

    被困这么多天，勾陈大帝恨死他俩了，所以也懒得跟他俩说话了。

    “爹啊，不知道你死没死，你要是没死，再不叫人来救我，你可就得白发人送黑发人了啊爹！”

    哪吒都要哭了。

    这都快十天了，还没有人来救他们，只觉得活的希望非常渺小了。

    “哈哈！”

    就在这时候，一个笑声响起。

    “徒儿，怎么瘦成这样了，为师差点都认不出你来了。”

    

