
“说吧……”张禹冷冷地说道：“你若是敢有半句不实，就莫要怪我手下无情……”

说完，他收了火雷诀。女人明显舒服了一些，重重地喘息两声，接着才慢吞吞地说道：“我只是奉命拿着钥匙，进到那个女人的家里，将她的手机给拿走。我进去的时候，那人已经上吊死了，她到底是怎么死的，其实我也不清楚……”

“不清楚……你以为我会相信么……”张禹沉声说道：“你都说是那个邪派高手的徒弟了，以你之前的样子，肯定是要跟在他的身边。他的什么事情，你会不知道！就凭你的那点修行，还想瞒我，简直是白日做梦……若是你仍然胆敢隐瞒，那就真的不要怪我手下无情了……”

张禹的话中，充满了恐吓之意。

对方不过是小小的阴灵，一年前才跟着那邪派高手，之前不过是躲在树里。阴灵想要修行，难度极大，区区几年，更加不会被张禹放在眼里。

“是师父让师兄去的，当时师父只说，让师兄把一个脑袋上绑着红绳的小纸人挂在树上就好。我说第二天中午去的，那个女人到底为什么会死……而且还是上吊死……我真的不懂……”女人又是委屈地说道。

这话说的，张禹觉得就比较靠谱了。他现在很想知道，手机在什么地方，手机又是在哪里。

但是现在，他不能直接说，因为容易让对方起疑。于是，张禹故意问道：“那个女人，好像就是一个普通人，你师父为什么要用这般手段，至她于死地呢……他们之间，可有什么仇怨么……”

“应该没什么仇怨……据我所知，师父好像是按照别人的意思，才杀掉那个女人的……”女人答道。

“别人的意思，那个人是谁？”张禹追问道。

“这个我就不清楚了，他们是电话联系……”女人答道。

“你可不要蒙我，之前你可是说过，你师父收你为徒，已经有一年了……你追随他这么久，又是一个阴灵，有什么事情，他应该也不会瞒着你……你师父是什么来历，又和什么人有来往，你怎么可能会不知道……”张禹冷冷地说道。

“不瞒道长，我虽然拜师有一年了，可师父一直没把我带在身边，只是让我让镇南区一个林场的树上进行修炼。也就是前几天，师父才来找我，把我带出林场……他让我帮他办一件事，也就是去那个女人的家里拿手机……就是因为这次让我办事，才把我和纸人结合，勉强算是有了肉身……我也就是那天有了肉身之后，才开始吸男人阳气的……之前根本没有……真的是初犯……”女人老老实实地说道。

“林场？”张禹想到褚臻焕说过的那件事，阿洛所举报的人，就是镇南区林场厂长汪忠民。女人现在说一直在镇南区的林场修炼，岂不就是在汪忠民的林场。这个林场到底有什么古怪呢？

张禹琢磨了一下，说道：“你在林场修炼，那这个林场里是什么样子？”

“林场里有很多树，师父让我留在那里静心修炼，不要离开林场……不过叮嘱我，如果有什么穿道袍的人来，那就赶紧跑，千万别被看到……”女人说道。

“穿道袍的人……”张禹沉吟一声，又问道：“林场的树，都是什么树？”

“很多的，什么树都有……师父主要是让我在一片桃树林修炼……在那里，也有几个阴灵……”女人如实说道。

“桃木……”一瞬间就想到了雷劈木。所谓的雷劈木，就是树中有阴灵修炼，等成了气候，就会有天雷落下，将其劈死。而阴灵所在的树，便是雷劈木了。

像女人这样弱小的阴灵，距离成气候还早着呢。所以张禹还有些疑惑。另外，林场是国家的，林场的厂长也算是国家干部，怎么会干这种事呢？

张禹跟着冒出来一个念头，一棵雷劈木的价格何等昂贵，这里面的赚头，绝对是不会小的。

有道是，十年育树百年育人。培养一棵树，还得是桃树、枣树这样的好树，起步就是十年，其实也需要更久。阴灵好找，但是这种好树就难找了，各家道派都需要雷劈木制作法器，而天底下又哪来那么多雷劈木。

一些大件的法器，需要的雷劈木就更多了。

私人的林场，确实能有一些好树，但绝大多数的好树，还是在国家的林场。

结合女人那句话，如果看到有道袍的人来，就赶紧跑。这话什么意思，显然是林场内好的桃树、枣树，会有道教人士前来进行选择。

女人的师父，摆明是一个邪修，他们与汪忠民勾结，将林场内好的桃树、枣树拉走，必然会大赚一笔。

张禹隐约能够确定，这应该就是猫腻的所在，也就是阿洛所举报的事情。可这其中，到底还涉及到一些其他的什么，就不为人知了。

见张禹半天不出声，女人小心翼翼地说道：“道长，我说的都是实话，您现在能不能放过我……”

张禹微微一笑，说道：“放过你，当然不成问题。但还有一件事，你需要告诉我。”

“什么事……只要我知道的，一定实话实说……”女人老实地说道。

“也不是什么大事，就是我很好奇，为什么你师父害死了人家之后，还要让你把人家的手机给拿走呢？这里面，到底有着什么秘密？”张禹故作好奇地说道。

听了这话，女人明显愣了一下，很是警惕地说道：“道长，你为什么问这个……”

“好奇。”张禹直截了当。

“其实我也挺好奇的，但是我拿到手机之后，就交给我师父了，根本没看过上面的内容。”女人说道。

“那你师父把手机放到什么地方了呢？”张禹问道。

“我师父也没看上面的内容，回来之后，就直接被他给烧掉了……”女人说道。

“这倒是省事……”张禹盯着女人，心中琢磨起来，该怎么处置她。

女人被张禹这么盯着，有些紧张起来，她结结巴巴地说道：“道长，你想知道的事情，我都说了……我可以保证，以后不会做伤天害理的事情，求您大人大量，就饶过我这一次吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10219931"  chaptername="第2307章  猫腻">加入书签</a>
  </div>
