    “只要拥有了自己的专属领域，就能对敌人的各种攻击进行转移，还能对敌人产生法则压制，削弱敌人的攻击力，并且还可以附带特殊的效果。”

    “像我开辟的是剑界领域，那么我便可以将敌人笼罩在我的领域之中，附带的特殊效果，就是可以将我所有的攻击化作锋锐的剑气，将攻击力提升三至十倍！”

    嘶！

    听到通天教主的介绍，在场的所有人都倒吸了一口冷气。

    这实在是太过于震撼了。

    原本的通天教主战力就已经逆天，被道祖鸿钧评价为非四圣不可破的恐怖存在。

    现在因为飞蓬的原因，竟然比前世更加逆天，领悟出了一条完整的剑之大道，还创造出了专属于自己的剑界领域。

    能提升三至十倍的攻击力啊！

    难道这一世的通天，要搞出一个非十圣不可破的奇迹吗？

    不要说其他人，就连两世为人的飞蓬都震惊了。

    要知道飞蓬熟悉洪荒历史走向，又身怀系统，无论是见识还是眼界，都远非普通人可比。

    “不！”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    元始几乎崩溃，一直以来，他都自诩自己是三清中，天赋最高的一个。

    却没想到，通天教主可以超越他和太上，比肩盘古，直接领悟出了一条完整的大道法则！

    这样一来，唯一能压制住通天教主的人，就只有鸿钧道祖了。

    而通天教主又对封神榜这事有意见，若是圣人层面的人物下场，封神之事，必定要比原本困难千百倍！

    元始天尊的脸色瞬间变狰狞，他朝着通天教主咆哮。

    “通天师弟，你真的要背叛天道，背叛老师吗？”

    元始天尊这一问，顿时让通天教主沉默了。

    通天教主停手，并陷入了沉思，他之前的确对天道和鸿钧老祖不满。

    但他领悟力之大道，实属意外，所以他从来没有想过摆脱现在的圣位，去走另外一条路。

    可又不得不说，在掌握了一条大道法则的情况下。

    通天教主已经具备了摆脱天道，成为大道圣人的可能了。

    所以，放在他面前就出现了一道选择题。

    而飞蓬看见陷入沉思和挣扎的通天教主，就知道元始天尊这个家伙又在搞事情了。

    只见飞蓬一袭白衣，双手背负，对着元始天尊踱步而出。

    “你不要老是给我师父带节奏，乱扣帽子行不行？”

    “揍你就是背叛天道了？揍你就是背叛鸿钧了？你以为你能代表谁？”

    “也不撒泡尿自己照照，这么大年纪了，说话做事一点都不害臊！”

    “更何况，天道和大道都是洪荒世界的一部分，他们又不是敌人，凭什么说能突破到大道圣人就背叛了天道？”

    “我看你就是嫉妒，嫉妒我师父能成为比你们更高级的天道圣人！”

    “你胡说！你胡说！”元始天尊脸皮抽搐，连忙辩解道。

    通天教主听了飞蓬的话，则是眼眸一亮，心中的心结和疑惑顿时就解开了。

    “哈哈哈！飞儿真是我的福星啊！”

    “听你这么一说，为师便再无顾忌了，先揍他丫的！”

    通天教主扭头对着元始天尊一瞪，脸上露出不怀好意的神色，让元始天尊连连后退，脸上露出惊惧的模样。

    “你……你想干什么？”

    “我可告诉你，你不要乱来啊！”

    通天教主狞笑着撸起袖子，对着元始天尊裂嘴一笑。

    “师兄，不瞒你说，我早就忍你很久了！”

    “今天，多亏了我这位弟子，才让我有机会，出这一口恶气！”

    “来吧！我允许你反抗，你反抗的越是激烈，我就感觉越是爽炸！”

    轰隆隆！

    突然，一个庞大的圆球从通天教主身躯扩散，化成一个庞大的空间，将元始天尊和通天教主两人笼罩。

    “不！”

    元始天尊看见这个完全由钢铁组成的空间，顿时失声尖叫。

    他被剑界领域笼罩了！

    现在周围的山峰上密密麻麻全是铁剑，天空地面，山川河流，全都是有一柄柄长剑组成，这里就是剑的世界。

    最关键的是，他感受到体内的法力在急速流逝，他与天地灵气之间的联系也被切断了。

    他的实力至少遭到了五层的削弱！

    而反过来，通天的实力却增强了三倍！

    这相当可怕！

    要知道，通天才刚刚觉醒剑界领域，就能将实力增强三倍，若是将来等通天将剑界领域不断扩张，逐渐演化成熟，岂不是真的可以增强十倍实力！

    细思极恐！

    通天教主已经冲了上来，元始天尊连忙将双臂格挡在身前。

    然而，实力被严重削弱的他，根本就抵挡不住通天教主强悍的进攻。

    砰！

    通天教主一拳就砸在他的左脸上，将他一颗牙齿连着血水都打了出来，他本人也被击飞，最终重重的砸在一座剑峰上。

    剑峰上的无数铁剑刺穿了他的身躯，鲜血顺着铁剑滴落在钢铁土地上，显得格外的触目惊心。

    但元始天尊乃是圣人，生命力顽强的可怕，而且通天教主也并没有要杀死他的想法。

    通天教主真正的目的只是想要揍他一顿，狠狠的揍他一顿。

    于是，元始天尊才刚刚爬起来，便再次被通天教主一拳击倒，这一次是打在他的肚子上，元始天尊双手捂着肚子，脸上表情痛的直接就扭曲了起来，额头上青筋直跳，他仿佛感觉自己的肚子，像被一头牛撞中了一样，五脏六腑都快要破碎了。

    啪！

    一个响亮的耳光顿时呼在他脸上。

    元始天尊气得几乎要破口大骂，然而还不等他开口，另一个巴掌便再次抽在他脸上，直接就将他抽飞了。

    “？？？”

    通天你今天是有毒吧？

    元始天尊在心中咆哮，他都快疯了！自成圣以来，他从没有遇到过比今天更离谱的事情。

    通天教主再次逼近，脸上带着冷漠之色，这都在无形中拔高了通天教主的逼格。

    “别啰嗦！”

    “你只负责挨揍就是了，别瞎逼逼，我越烦，你挨的揍就越多！”

    “只有我心情好了，我才会停下来，懂吗？”

    元始天尊听得一脸的懵逼。

    你这说的是人话？

