
　　“这是，黑心商店？”

　　祝就也是只听说过，没真的进来过，他转头看向商以柔，“这就是游戏里的商城，想要的都有，就是贵了点。”

　　“说谁贵呢？房租你交的啊？店员工资你替我付的啊？那些东西我路边捡的啊？爱要不要不要滚出去。”

　　是个女人的声音，听得一清二楚，却不知道这人是在哪里说话。

　　前台的竹竿又鞠了一躬，“抱歉，我们老板比较真性情。”

　　“真性情个der啊，让他们买东西，不买就滚出去。”

　　老板太强势了也不是一件好事儿，竹竿有点无奈的看向他们，“请问几位都需要点什么？”

　　“东风导弹有么，没有就别说话。”

　　“嗬哟，歼20都有，你有钱么？没有就别说话。”

　　说话的还是两个女人，前者是商以柔，后者是这家店的老板娘。

　　这场景，颇有剑拔弩张的感觉。

　　前台两边都有圆桌和椅子，商以柔直接拖了个椅子，翘着二郎腿坐下，“你管我呢？我就不买，我就说话。”

　　“张余歌！外面还炸着吗？还炸着就把他们给我赶出去。”

　　老板娘的声音透露着不耐烦，很快，被叫做张余歌的竹竿前台就走了出来，“四位请出去吧。”

　　“等等，你叫张余歌？”商以柔脑子里突然有了一个大胆的想法，“你老板不会叫蟹老板吧？”

　　“我敲，”张余歌肩膀一抖，“你这么知道我们老板姓解？”

　　简直完美啊，商以柔往他们仓库门看了看，“那里面不会还有一个整货员叫黄海绵吧？”

　　“我去，你怎么都知道？！”

　　绝了绝了，这老板娘也得三百多岁起步。

　　然而，还没等商以柔笑话她是个老女人，他们四个人已经直接被传送了出去。

　　荒郊野岭没房子没障碍物，遇到已经捡到枪的人，分分钟就能弄死他们。

　　商以柔此刻还坐在黑心商店的椅子上翘着二郎腿，对面云七月又从动了动，从小裙子下面拿出来一把斧头。

　　“大哥哥，我们先决斗吧！”

　　温行止：“……”

　　这次，大佬彻底不想说话了。

　　“大姐！我就随便偷了一箱子，你看怎么样？”

　　不远处，祝就抱着一个纸箱子小跑过来。

　　刚刚趁着她和老板娘互怼顺带转移张余歌视线时，商以柔示意祝就跑进仓库直接拿东西。

　　祝就也不敢乱拿，抱了一纸箱子就打算出来，没想到，直接被传送出来了。

　　早知道，就多拿点啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这格局太小了呀。”

　　商以柔从椅子上站起来，和祝就一边拆箱子一边说道：“一个黄海绵你怕什么，直接看见什么抱什么，要真黄海绵出来了你就告诉他你才吃了一斤粉海星，保证它原地哭死。”

　　祝就：“……”我听不懂你在说什么。

　　此刻，黑心商店二楼，解云姝站在窗户前，她架好了狙击枪，装好倍镜，四处寻找那个可恨的身影。

　　“妈的季朝！”

　　“哎，打住。”

　　季朝此刻趴在高地上，看着商以柔和祝就拆箱子，“这次我可没有拿你的东西。”

　　他说着，拉开可乐罐的拉环，上面还有“黑心商店”的logo，“老板，来罐可乐？”

　　南半岛高地趴着的月连宋刚把一个易拉罐扔下去，“不了，我可不拿小虫的东西。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十六章 大吉大利今晚吃鸡(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 