    “第三道是不是斗法？”莫无忌心里也有些嘀咕，虽然前面两道都和斗法没有关系，可是这前面两道似乎都带着一点运气的性质。好在他有启道络，就算是无法在神域巢海寻找到五行沙，在神域巢的天地广场感悟几道规则应该不成问题吧。

    为戒摇头道，“第三道不是斗法，而是斗道。”

    “斗道？道不就是法？”莫无忌有些疑惑。

    为戒笑道，“法的确是道而成，然而道途亿万，除了法之外，还有器道、丹道、阵道、符道、易道等等。”

    莫无忌总算是明白过来，如果是在仙界的话，这斗道他肯定是会参加的，而且肯定会取得好名次。不过这里是神域，以他的丹器符道，还差的太远。阵道勉强倒是可以，莫无忌相信以他只能布置出来二级神阵的手段，想要获的名次恐怕远远不行。

    “第四道才是斗法，斗法的名次是最多的。因为参加斗法的人也是最多的，斗法生死不论，分为淘汰赛。

    淘汰赛最后剩下的一千人，每一个人都有一个进入新孵化神域巢的名额。前百名每个人都可以获得十个进入神域巢的名额，前十名，每一个都可以获得一百个进入新孵化神域巢的名额。而且名额可以叠加，就是说你获得了第十名，那你一共可以获得一百一十一个进入新孵化神域巢的名额机会……”

    “一千名啊。”莫无忌惊讶的叹了一句，这么多名额，如果他可以参加的话，不说前十，弄一个前百应该不会有什么问题吧？难怪庞劼说这次名额众多，这么多名额，就分了天凡宗五个名额，最后还要被九衍神宗要过去。

    为戒冷笑道，“你不要以为一千名很容易进入，这次参加神域巢斗法的几乎是整个神域最顶级的一批强者。而且只要上了擂台，就必须连赢三场才能进入下一轮淘汰。只要输了一场，无论你是挑战还是守擂，都是被淘汰掉。”

    莫无忌一路听为戒解释，他已经明白了为什么不需要报名了。斗法场只要到了你就可以上场挑战，赢了你守擂，输了你淘汰，任何人都可以参加，都有一次机会。

    两人说话间已经来到了神域巢天地广场的外围，看见这里密密麻麻的人群，莫无忌总算是明白了什么是真正的人多。

    整个天地广场分为两半，一边的人盘膝安静的在感悟着什么，尽管莫无忌的肉眼看不出来，他依然可以感受到感悟者所在的半边广场道韵纵横，充彻了无穷无尽的天地规则气息。

    而另外一边则是人声鼎沸，一个又一个的斗法台排列在广场上。斗法台上不断有人上去，不断有人被轰下来，甚至被轰杀的也不在少数。

    莫无忌看见了站在广场中的数名天凡宗弟子，浦尹赫然在其中，看他充满斗志的眼睛，莫无忌就知道浦尹想要在这里搏一把。

    “无忌，你是去天地广场感悟天地规则，还是选择去斗法？”见莫无忌盯着斗法台，为戒有些不意为然的问了一句。在他看来，莫无忌这点实力，除了去感悟天地规则碰碰运气之外，想要在斗法场上赢一场实在是太艰难了点。

    为戒话音刚落下，莫无忌就看见一名瘦猴一样的修士，轻松的就将一名育神九层的高大修士轰飞。那育神九层的高大修士还在半空之中，就炸出了一团血雾。

    莫无忌心里暗道，这家伙好嗜杀，以这瘦猴的实力，根本就不需要将那高大修士轰成血雾，就能轻松赢下来。

    “嘿嘿，是不是觉得怕了？”为戒看见了莫无忌惊讶的目光，嘿嘿一笑后道，“看见刚才那家伙了吧？别看那家伙瘦的和猴子一样，可是神域中最出名的死亡师兄。”

    “死亡师兄？”莫无忌疑惑的重复一下。

    为戒点点头，“对，他就是死亡师兄，是神域巢中最可怕的几个育神修士之一。别看他只有育神九层，就算是一般的天神修士，也不愿意招惹。”

    “我听说上次我遇见的那个汤无阵也是神域巢中可怕的育神强者。”莫无忌嘿嘿一笑，心里并不以为然。这个瘦猴心狠手辣，不过要说天神修士不愿意招惹，那他就不大相信了。别看他只有育神二层，遇见这个瘦猴他也不惧。

    为戒呵呵笑道，“无忌，你可千万不要这样想。汤无阵的神通很厉害，传闻他还有一个宇宙星空法宝更是可怕，甚至是鸾魂神府将来预定的强者。但是比起神域巢中的十大育神狠人，他还不够看。不是他不强，而是他还不够狠。”

    “哪十大狠人？”

    “你刚才看见的那个瘦猴，叫舞良，外号死亡师兄。在十大狠人中，他仅仅排名第四而已。排名第一的叫简正，此人的外号是第三只手。我没有见过他，听说他一直是笑眯眯的，身材高大略显肥胖。动手是心狠手辣，他前一刻和你笑眯眯的，下一刻他会直接杀了你，没有任何理由，没有任何征兆。

    排名第二的是一个非常漂亮的女人，叫柴艳，外号是收心仙子。别被她的长相和外貌迷惑住了，这个女人看起来很是清纯可爱，长得非常漂亮，还喜欢穿一声白裙。论起狠辣，比简正半点不差。最恶心的是，此人喜欢吞噬人心，而且还要趁热。她经常和简正一起，简正杀了人后，直接将人心丢给她吃。

    排名第三的叫疯狂人，这人没有名字，就是一个疯子。他满脸胡须，一旦动手就是疯子一般，根本就是无休无止。偏偏别人又很难杀掉他，所以如果不到万不得已，没有人愿意和他……”

    为戒的话戛然而止，莫无忌看见那叫舞良的瘦猴从他们身边走过去，瘦猴还特意对为戒龇了一下牙。为戒似乎被这瘦猴惊到了，没有了继续说下去的兴趣。

    莫无忌拍了拍为戒的肩膀，“为戒长老，你也太菜了。你好歹也是天神强者，一个小小的育神就吓到你了，下次别说认识我。”

    为戒尴尬的笑了笑，还没有说话，那瘦猴忽然转过头说道，“你叫什么名字？”

    很显然，他的话是对莫无忌说的。

    瘦猴问话，周围的人都看见了，几乎全部下意识的让开了一些。被死亡师兄盯住，那只能算是倒霉。

    莫无忌笑了笑，“莫无忌。”

    “很好，祝你长命百岁。”瘦猴也是嘿嘿一笑，转身就走。

    “唉，你啊。”为戒摇了摇头，他也不知道应该说什么。

    周围的人也都是赶紧让开，在神域祝一个人长命百岁，那不是说你活的够久了，可以去死了吗？这里哪一个没有超过一百岁？

    莫无忌摸了摸下巴，他有一百岁了吗?似乎他自己都不记得了。对瘦猴舞良的威胁，莫无忌就当成空气。不惹他就算了，惹他的话，那这个世界就不会再有这个死亡师兄。

    “走吧，我们去规则感悟广场。”为戒岔开了话题。

    莫无忌摇了摇头，“我不大想去规则感悟广场。”

    “难道你还要参加斗道？”为戒一惊，他可不认为莫无忌要参加斗法。以莫无忌这点本事，去斗法，恐怕九死一生。

    “我也不去斗道，带我去神域巢海吧，我想去寻找五行沙。”莫无忌想要去神域巢海碰碰运气，如果实在是找不到五行沙，那他只能来这里斗法。

    反正这种比斗时间很长，又不是一天两天可以结束的。五行沙这种东西，如果他找到了很多，他还可以留下来自己用。

    为戒看着莫无忌愣神了好一会才说道，“好吧，希望你的运气是真的不错，可以找到五枚五行沙。”

    寻找五行沙，那完全是凭借运气。在一个浩瀚无边的大海里面寻找沙子，没有任何神念帮助，这不是运气是什么？

    更可怕的是，在这海中人还沉不下去，等你想尽一切办法沉下去了，还要控制自己不浮上来，一旦浮上来了，还如何寻找五行沙？

    ……

    神域巢海距离天地广场并不是很远，在为戒的带领下，仅仅是一炷香时间，就已经到了。

    还没有靠近神域巢海，莫无忌就闻到了一股略腥的海水味道，这反而让他多了一丝亲切的感觉。

    远远看去，整个神域巢海的边缘，只有寥寥几个人在海边转悠着。

    “这里没有人看着？”莫无忌有些不解，按理说现在是比斗期间，至少要有人在海边记录才是。

    为戒笑道，“这还是比斗期间，如果是平常，这里来的人更少。你自己去吧，我先去天地广场了，无论如何，我也要去碰碰运气。”

    莫无忌这才想起，这次进入神域巢，天神境界也是可以的。为戒好歹也是一个天神圆满，他想要去碰碰运气也是正常。

    等为戒离开后，莫无忌走到神域巢海边。站在海边后，莫无忌才知道那几个海边转悠的修士在干什么了。那几个家伙显然是在海边碰运气，看能不能寻找到五行沙。

    这让莫无忌有些无语，五行沙好歹也算是珍贵的东西吧，这么多年过去，就算是海滩边有的也被人捡完了。

    （今天第二更时间可能不准。）