    在此这一次跟随陈寿白与燕云天一起去蓬莱域参加人皇大典的人中，周豹还看到了一个熟悉的人影，这也是他除了燕云天外唯一熟悉的人，陈老爷子，看他与陈寿白站立的位置便可以看出，他是这一群人中的身份最为特殊的一位，他的位置，比起陈寿白与燕云天来，要低上一些，但是却又要比陈寿白的那些弟子们要靠近一些，排在第三位，这让周豹心中有了些许的疑惑，难不成这位陈老爷子，陈大人竟然与陈氏祠堂有关系不成？

    不过，周豹这个时候却没有心思去刺探旁人的，他只需做好自己的的事情便是了。

    一袭青衫的周豹，就仿佛是一个文弱的秀才一般，直接就站到了陈寿白的旁边，稍稍的落后燕云天一点，毕竟这厮是去争夺人皇候选之位的，周豹不想抢他的风头，至于这陈寿白，周豹便没有那么客气了。

    看到周豹这种近似于无礼的举动，那名叫元龙的青年冷哼一声，身体向前一靠，仿佛又要找麻烦，却被陈寿白一个眼神瞪回去了，旁人不知道周豹的底细，他却知道的紧，这个家伙实力看起来不过是九品，还没有踏入通玄秘境，但是战力却是恐怖至极，而且也不讲什么规矩，陈元龙是他们这一支的希望之心，也是大力培养的对象，他可不愿意这样一个人才不明不白的死在大晋朝。

    “呵呵，寿白先生，看来你这个学生的火气很大啊！”

    “年轻人火气大很正常！”陈寿白看了周豹一眼，淡然的道，脚却突然之间向前跨了一步，直接穿过了周豹与燕云天，“通往人皇大典的传送阵离这里比较远，在场的恐怕除了周豹之外，没人能够在一天之内赶到，我带你们去吧！”说话间，只见他手一扬，一道蓝光自袖中飞了出来，这道蓝光定在空中，迎风而展，竟然变成了一个长约三丈的马车。

    是滴，马车，只可异没有马拉车，只是一个孤伶伶的马车飘浮在虚空之中，显得有些古怪和诡异。

    罗天法器！

    不用说，这又是一件罗天法器，不过却是品级最低的罗天法器，和玉南天的太虚飞舟是同一个等级的存在。

    “罗天法器啊，早就听说过罗天法器的神奇，想不到竟然还有机会见到！”耳边传来燕云天的赞叹声，周豹不禁翻了翻白眼，想不到这大晋朝的皇帝比自己的还没有见识，这只是一件最低等级的罗天法器而已。

    与纯阳法器，仙器一般，罗天法器也分为下品，中品与上品，而罗天法器的品级主要有罗天空间来决定，下品的罗天法器，罗天空间就与虚空没有什么两样，只是一块空间碎片，作用也只有一个，便是加的内部空间罢了，就像是这件马车，看起来不过三丈方圆，但是你若真的进入其中，便会现，里面的空间无比巨大，甚至有可能比大晋朝还要大，只是这样的罗天法器，对于修炼并没有太大的帮助，元气十分的贫乏，并不适合修炼，中品的罗天法器从某个方面来讲，同时也是修炼的圣地，里面的罗天空间便如周豹捕捉到的那个灰色的空间一般，拥有浓厚的元气，也拥有一部分极的本源法则，对于修炼某种功法或者是领悟某种法则有极大的帮助，至于上品罗天法器，就像是银霜城堡一般，里面的不仅仅是拥有海量的元气能够提供修炼，更能自成天地，拥有自己土生土长的生灵，法则也日趋完备，银霜城堡内部的罗天空间自成天地，也有一些奇异的生灵，只是碰到了周豹，毫不讲理的以七窍升仙炉和番天印轰击，直接将整个罗天空间给震的粉碎，根本就没有留给他们任何挥的余地罢了。

    眼前的这个马车形态的罗天法器便是最下品的一种，里面拥有独立的空间，但是元气量不足，并不能够当做是修炼的圣地。

    在陈寿白的操纵之下，一众一等很到马车之中那庞大的空间，燕云天不禁啧啧称奇，事实上，不仅仅是燕云天，连周豹也露出了古怪的面色来。

    这的确是一件下品罗天法器，但是在陈寿白的精心布置之下，倒也别有一番的门道，一座座古色古香的书架，布满了庞大的殿堂，到处透射着一股书香气，仿佛是一座书的殿堂。

    “这驾万里云烟车是我在二十岁书有成之时，家父送给我的礼物，已经有一百多年了，这里的所有布置都是在这一百年里我精心布置的！”谈到这驾万里云烟车，陈寿白显得有些得意，把这个空荡荡的空间打造成一个书的殿堂，的确是花费了他不少的心思。

    “怪不得他的实力一直停留在现在这个境界呢，原来都是搞这些东西搞的分心了！”周豹看着密密麻麻的。

    万里云烟车的度极快，不愧有万里之明，数十万里的路程不过是几个时辰便到达了，在这几个时辰之中，周豹只是静静的坐在椅子上，根本就不骨站起来过，而陈寿白的几个弟子显然是害怕周豹现这万里云烟车的秘密，也一直站在他的身旁，时不时的用一种警惕无比的目光来盯着周豹，仿佛生怕周豹突然冲出去，摸清了这罗天法器的秘密一般。

    罗天法器对周豹来讲不是一个秘密，但是对这世上大多数的人来讲，是一个秘密，绝对的秘密，罗天空间是如何形成的，罗天法器是如何驱动的，这些技术，就像是他前世的高科技一般，只是掌握在极为少数的势力与家族的手中。

    如果不是因为鲸十三的缘故，周豹也不会知道罗天法器的秘密，在进入这件罗天法器之后，也会想着一看究竟，但是现在，却是免了，倒是燕云天眼馋的紧，东张张西望望，对于这个巨大的空间有着十二万分的兴趣，不过在陈寿白的那些弟子的“严加看管”之下，他也没有什么机会窥得罗天空间的奥秘。

    就在燕云天心如猫抓的时候里云烟车突然之间停了下来。

    “我们到地方了！”一进入万里云烟车后便不见的陈寿白走了出来，淡淡的看了两人一眼，当先走出了万里云烟车。

    “就是这里了吗？！”周豹与燕云天两人出了万里云烟车，迎面出现的，便是一座插天险峰。

    “大传送法阵就在这出云峰顶上，在这出云峰的周围有强大的禁制里云烟车是上不去的，不过，马上就会有人来接我们了！”话音未落，便见两道人影从峰顶直射而下。

    “陈元峰，陈元谷见过三执事！”两道人影自空中落下，看也没看旁人一眼，便向陈寿白施礼道。

    “嗯，我已经把大晋朝的皇帝燕云天带来了，打开禁制吧！”

    “是！”两名陈家子弟的目光扫了陈寿白身后诸人一眼，目光在燕云天与周豹的身上停留了一下，一人拿出了一块玉牌，对着那座巨峰虚虚一按。

    周围的空间在两人的一按之下顿时生出了一阵涟漪波动，仿佛水波一般的四散荡去，露出了一个入口。

    众人鱼贯而入，通过那深深的隧道，不多久，便来到山腹深处的一座宫殿之中。

    这宫殿古老而精致，一看就知道建成至少有数万年了，山内的宫殿十分的简单，一条长达数千丈的黑石阶梯勾连着悬浮在半空之中的殿堂与通道，踏上通道，周豹的眼睛微微的眯了起来，因为他现，一踏入这条数千丈长的通道，周围的空间便被一股神妙的力量封锁了起来，这股力量并不强大，但是却神秘异常，周豹自忖自己的想要破开空间很容易，但是一旦破开空间，便会立刻迷失在虚空之中，只有对空间法则拥有极为深刻的理解，方才能够脱出生天，周豹自问对空间并没有这种理解力。

    “也就是说，即使是知道了这个地方的坐标方位，也不可能通过穿梭虚空的方式挪移过来，只能一步一步的走上去，看来灵霄殿对于传送法阵还是十分的重视的，只是不知道我有没有机会能够看到这个空间法阵，如果有机会的话，我倒是可以借这个机会来好好的感觉一下空间法阵的秘密，尝试着复制出来！”周豹心中暗自打着如意的算盘，一步一步的走过了阶梯。

    空旷的殿堂之中，闪烁着星光的传送法阵完美的呈现在周豹的面前，无数的线条交织在一处，只是一眼，便让周豹产生了一种极大的眩晕感，一开始就将自己的注意力集中在法阵上的他竟然打了一个踉跄，差点没一头栽倒在地面的法阵之上，虽然最后还是忍住了，但是他的动作却还是落在了众人的眼中。

    “呵呵，又来了一个不知天高地厚的傻瓜，难道他们真的以为这传送法阵是那么容易学的吗？就这么看看就能记住了！”

    “这家伙还算是运气好的，比上次的那一个好多了，还记得吗？上次那个家伙直接一口血喷出来不醒人事了，最后连传送法阵都没上，直接被抬了出去！”

    “哈哈哈哈，对对对，好像是仙宫的一个白痴，还是通玄散仙呢，哈哈哈哈！”

    “妈的，被鄙视了！”周豹耳聪目明，陈元峰与陈元谷两人显然也没有刻意的隐瞒自己的声音，虽然是声说话，却瞒不过在坐众人的耳朵，一开始还没有什么时候，大家都憋着，等听到后来，一个个的便再也忍不住了，先是第一声笑声响声，随后便是第二声，第三声，一个呼吸的时间，周围便是一片大笑之声。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">