    艳目的烈火，将眼前的景象完全遮蔽。

    苏明安望着燃起滔天烈火的白沙天堂，闭上眼。

    火红的色彩在他的眼皮之外跳动，热气扑面而来，他能闻到木质烧焦的气味，听见建筑崩塌之声。

    那些曾经禁锢着人们的，都在随着燃烧的火焰被渐渐吞没。

    结束了。

    他烧毁了这片地狱般的地方。

    在他面前，湛蓝的面板字样清晰：

    【您已成功毁灭白沙天堂！】

    【检测到副本剩余玩家：2人。】

    【请独自前往目标剧情点，完成最后剧情，达成完美通关。】

    ……

    视野里，那一直存在着的雾气悄然散去。他看见眼前的景象极为清晰。

    跳动的火焰，鲜明，亮丽，它出现在这一片灰白色的世界中，像一束融入世界的光。

    他望见，有一个透明的箭头出现在他面前，箭头指向地下室的方向，似乎在指引他，而身边的冬雪已然悄然无息踏入其中。

    他上前，手臂却被人一把拽住。

    “大哥，你去哪？”身后传来莫言有些焦急的声音：“等火小一些再去吧，大哥，下面可能全是烟气。”

    “没事。”

    苏明安说。

    在他上前，走入那片火海时，系统出现了保护机制，有一层白色的光膜贴在了他的身上，隔开了火焰。

    他背对着被火焰烧灼得通红的天空，一步一步，走进了那间地下室。

    背对着莫言。

    如果这样独自走进地下室，完美通关的成果将属于他一个人所有。

    ……如果莫言要选择出手，这将是最后的时机。

    苏明安不回头。

    他踏着被铁皮包裹的阶梯，缓缓地，没有防备地，走了下去。

    防火的光膜贴在他的身上，火焰在他的两旁溪水般掠过，入眼全是一片奔放艳丽的红。

    他一步一步下移，灼灼光亮在他面前投下模糊的影子。

    像映照在浪峰上的霞光，像迎面刮过的洪流，他迎着满身艳红的火，走入了这片被红色包裹的白沙天堂。

    身后的铁门关上。

    像心上的大石骤然落地，他轻轻呼出一口气。

    直到最后，

    莫言都没有对他出手。

    他抬起头。

    眼前，穿着血红舞裙的少女，站在地板上，身后是被火焰照得透亮的木质长廊。

    她的面颊染上红色，像开了温柔的花。

    苏明安看见那少女正在向他走来，她那一瞬看向他的眼神，专注到炽人。

    ……似是涌动起了一股浓烈却未曾抒发而出的情绪。

    那一瞬，像是周身的时间全然奇妙地凝结起，一切景象在这一刻都模糊下来，眼前只剩下了冬雪专注地望着他的眼神，似流淌着一片渐渐鲜活的，灼烈的岩浆。

    他听见了自己曾经和她说过的话。

    【医生，白沙医生。】

    【你也是来“治疗”我的，你觉得我的病况如何呢？】

    【——我不清楚你的病况，因为我觉得你根本没病。】

    【爱一个人，与对方的性别、种族、身份背景，都无关。爱情是两个个体的吸引，是一份美好和信仰。当你心中有着“爱”这样一个感觉，那这就是爱情。】

    【——相信你所相信，爱你所爱的，冬雪。】

    ……

    【您已进入隐藏线·岁月线·最终环节】

    【完美通关进度：95%】

    ……

    冬雪看着他。

    在潮生般的大火中，她踩着漂亮的红舞鞋，正在朝他走来。

    “他们都说我幼稚，说我白日做梦，说我是疯子。说我，说我们……是不被接受的那一类人。”冬雪说：“于是，我，和像我一样的人，渐渐隐没下去，成为了【时代的牺牲者，日渐增多的暗处身影……与无法反抗的平庸皮囊】。”

    “不。”苏明安说：“当一个群体都在向着一个方向努力时，调头或者回身离开的人都会成为异类。不被接受，本就意味着一种强大，而你拥有无限可能。只是，你需要成为不被大众排斥的人，才能因此发挥自己的无限潜能。”

    “他们将责任强加于我，为了让我继承他们的姓氏，挥霍他们的财产，延续他们的思想。”冬雪说：“只有写在书本上的才是正确答案，只有被长辈肯定的东西才值得争取，听话的孩子才有糖吃——而我们从未被鼓励过拥有创造性。”

    苏明安：“千百年来，每个人都是如此，在你诞生之时，这“被”强加的生命也使得你无法做出选择——但它并非错误。在被强加之后，你拥有了更多拒绝的权利。”

    冬雪：“可我只是喜欢一个人，我不想长大。他们却对我说【那根本不是爱情】【你应该成熟】……可爱情不是一个人成熟的标志吗？”

    苏明安：“你和阳夏的感情，本可以不那么极端。你本可以选择痛苦的意义，你却选择了最无意义的那一种。”

    冬雪:“我在这里待了很久，很久……没有人理解我。笼罩在我们头上的绝望……永远无法抑制——如果，你就此治好了阳夏，离开了这里，那我……我有算得上什么呢？”

    苏明安：“你是被保留的纯真，冬雪，你永远年轻。”

    下一刻，冬雪的步子停住了。

    她的神情变化了，眼神渐渐清明。

    “为什么你的答案，和之前完全不一样？你之前分明，分明告诉我，我什么都是对的，你之前什么都顺着我的意……但现在，你却处处都在针对我……”

    “因为梦结束了。”苏明安语声极淡。

    ……

    【完美通关进度：100%】

    ……

    下一刻，在眼皮开阖之间，他渐渐失去了对身体的控制权。

    他感觉自己仿佛飘了起来，以一种灵魂体的形态，看着那个开始自主行动的“自己”。

    他看见“自己”在缓慢地发生变化，“他”的身形开始变矮，发丝开始渐渐趋向银白，在一片弥漫着的大火中，“他”的容貌渐渐与冬雪长大后的模样相近。

    冬雪的眼神变了。

    她开始迈步，先是小步子的行进，而后逐渐加快，加快，她踩着红舞鞋，踩过吱呀作响的木地板，像正在追赶着什么。

    像怕慢了就赶不上，她的步伐极快。

    她越过吞吐着整座木楼的火焰，舞裙像飞扬的烈火。

    她伸出手，似乎想要抱住“他”，却撞在了一面玻璃墙上。

    无形的玻璃墙。

    二人隔着玻璃墙相望，冬雪伸出手，手掌心贴着“他”脸颊的位置，眼中满是夕阳破碎般的神采。

    而“他”……成了老去的冬雪，成了阳夏。

    一片火焰之中，已经飘在空中，化为透明体的苏明安，看见了下方隔着玻璃墙，与冬雪掌心相贴的，白发苍苍的老太太。

    真正的阳夏，接过了他身体的掌控权。

    ……因为真正意义上的阳夏早已不再年轻。

    他漂浮在天空中，听见了系统的语声。

    ……

    【“亲爱的，亲爱的冬雪，你听着。”】

    【“你不是时代的牺牲者，也不是无法反抗的暗处身影，你不平庸，你是我最爱的过去。”】

    【“冬雪，我会替你走向光明的未来，你只需要放纵、骄傲、快乐、永远天真，而后……做你自己。”】

    【“你或许将沉浸于过去，但我不舍得毁灭掉你。”】

    【“我是阳夏，我也是你，我是成长了的你。”】

    【“在成为优秀学员，成功逃离这片无间地狱后，我成为了脑部领域的著名科学家，我的女性身份终于被所有人认可。”】

    【“我捣毁了白沙天堂，捣毁了这样的黑学校。”】

    【“我年龄渐长，我成为了老太太。”】

    【“而在我过去的回忆里，你循环着，永远年轻。”】

    【“我逐渐开始后悔，我或许应该将你从中拉出，你不该沉浸在这么痛苦的回忆里。”】

    【“我回来了，一次又一次，你始终不愿意和我逃走。”】

    【“你不愿意听我解释，除非我拿出完全的证据。”】

    【“但这一次，我成功了。”】

    【“这一次，我希望你能真正逃离出去，做你自己。”】

    【“高塔从未倒塌。”】

    【“……而我们永远年轻。”】

    ……

    冬雪一直想要一件礼服，鲜红的露背礼服。

    她想学天鹅舞，但家长一直说她是男生，男生要穿暗色长裤，舞蹈也和学习没关系。

    但现在，借着烈火的反光，她看见了在玻璃墙上，穿着火焰般鲜红舞裙的自己。

    她仿佛看到了在礼堂之下跳着白天鹅的自己。

    她看见了她眼底里的光。

    ……尽管这里只是一片将要被焚烧殆尽的楼阁。

    老太太穿着艳红礼服，搽着唇红。

    她轻声细语地说着话：“冬雪。”

    冬雪的身子猛地一激灵。

    在再度找回她自己的声音时，她发现她的声音哑得吓人：

    “阳夏，欢迎回来。”她说。

    血红的视野之中，她看见老去的自己，在笑。

    “冬雪，先前我总是劝你成熟，但我后来发现，成年人，或许也该保留自己的一份纯真。”老太太轻声说：

    “我们并非要逆着社会的潮流而行，也不是什么被压抑了的异类。”

    “……冬雪，我们依然要自由而有尊严地行到最后。”

    “我逐渐长大，变老，我年华不再，我成为了老太太。”

    “我成为了脑部领域的科学家，我的女性身份被所有人认可。”

    “我选择回来，捣毁了这样的黑学校。”

    “我长大了，可我并不后悔。”

    “我这一生没有丈夫，将一生都奉献给了社会和国家。但我并不觉得缺少什么。”

    “我的学生们很听话，也很尊敬我，他们会送我喜欢的红玫瑰和低脂酸奶，会在节假日的时候照顾我，也会每年给祝寿。”

    “一个丧母的小伙子，很年轻，他叫我老师妈妈。”

    “我听了，觉得很感动。”

    “冬雪，人不是需要爱情才能活着，而需要信仰。”

    “——而有时候，爱自己，就是一种志高的信仰。”

    “冬雪。”

    “我爱你。”

    冬雪捂着嘴唇。

    泪水不断从她的眼角流下，她红舞裙的肩带在颤抖，她黏腻在一起的黑发在颤抖，她的眼神也如同大海粼光般在颤抖。

    这个回应。

    她几乎等了一辈子。

    玻璃对面的她，还在继续轻声细语地说着话。

    长大后的她，如一瓶刚开封的葡萄酒，有着透人心脾的香气与魅力，当那股酒液渐渐渗透到人心底里去时……便酝酿出一股灼人，且积蓄已久的苦味来。

    怅然若失。

    “其实母亲一直想救我们。”老太太轻声说：“……她先前只是不理解。”

    “而当我将一切事情都摊在他们面前时，她竟然对我跪下，忏悔。”

    “她说她差点就丢了我。”

    “我们的母亲也很伟大，她虽是一个急于抱孙子的单亲妈妈，知道了我的改变后也不再反对，她带头捣毁了实验室。”

    “——你知道吗？我听见她叫我女儿。”

    说出这话时，老太太眼中的光采，如同海上潮生。

    对于她来说，没有比这更好的肯定。

    “冬雪，我以前会想，我这种一生下来就性别认知错误，成为异类的人，一辈子有什么意义。”

    “但后来，我逐渐明白，即使一个再差劲，在没用的东西，来到这个世界上，总会拥有痕迹。”

    “有的人——或许会成为了谁眼中的投影，成了无法反抗的暗处身影，他们深陷名为“优秀”的陷阱，再也无法回头。”

    “但教育，从来都是一束光，汇聚为了另一束光。”

    “我看见了辽阔的世界，与高塔之后的光。”

    “因为我已明白，无论如何，是被制度舍弃的废物也好，是不正常的异类也好，是不配被同龄人接受的存在也好——我们都要自由而有尊严地行至最后。”

    “你应当记着，你是自己人生舞台上的主演，是画中最亮的颜色。”

    “你应当记着，你是飞翔的雏鸟，是闪耀的星子，是光辉的未来。”

    “【——你记着，你拥有辽阔的天空与大海，你笔下有遇难的矿工，血淋淋的真相，你关心粮食和蔬菜，你眼中有对世事的不平与愤慨】。”

    “你要记着，冬雪，你是独一无二的存在。”

    “因为有些东西。”

    “从来不是为了【有意义】而存在着的。”

    “【我们从来不是谁的阴影】。”

    “【我们永远拥有不后悔的选择权利】。”

    ……

    “【……而我努力过完了这一生。】”

