    “我们在等等看，时间还有一点。”何晨光顿了顿道。

    “嗯。”

    众人都是微微点头，便是耐心等待了起来。

    这时候范天雷以及陈善明都是从外边走了进来，这时候的范天雷看了看在场的人，随口道：“到了多少只菜鸟？”

    “报告，27只菜鸟。”苗狼大声道。

    “呵呵。”范天雷笑了起来：“比我想象的好。”

    可就在这时候，忽然间有一个短发，穿着黑色衬衫的家伙从外边走了进来，这个人慌慌张张的，仿佛是遇到了什么事情。

    随着这个人慌慌张张的走进来，苗狼一伸手拦住了这个人。

    这个人陡然站直了身体，大声道：“报告。”

    “还没迟到，进去吧。”苗狼淡淡的开口道。

    “是。”

    这个人迅速的站在了李二牛的后边。

    “呵呵，好，在规定时间，来了这么多，出乎我的意料啊……”

    “滴呜……滴呜……滴呜……”

    忽然间，在这外边响起了一阵声音，随着这阵声音随之响彻，在这一霎那，范天雷的脸色微微一变，他朝着门那边看了一眼，范天雷犹如一个火药桶一般，被瞬间点炸。

    “里面的人听着，你们已经被包围了。”

    “赶快出来投降。”

    “负隅顽抗，死路一条。”

    范天雷迅速的走到了李二牛身后的那个兵身边，脸色有些阴沉的道：“是你把他们带到这来的？”

    这个人满头大汗，眼睛不敢直视范天雷，也不敢说一句话。

    范天雷咆哮道：“你被警察跟踪了，还带到我们集结点来，你想害死我们啊，我没见过你这么笨的兵。”

    “出列。”陈善明也是冷哼一声。

    这个人迅速的站了出来，这时候的李二牛看了这个人一眼，脸色有些不太自然的道：“这是要玩啥啊……”

    王艳兵忍不住道：“这是要把我们给玩死啊……”

    “别说话，小心撞枪口上。”何晨光小声的道。

    这时候老温以及老高也都是纷纷来到了这大门口。

    老高看到了老温之后，顿时间哈哈大笑道：“老战友。”

    老温与老高纷纷是握了握手，这时候老温笑呵呵的道：“老高，你也来了。”

    “我能不来吗。”

    “走，进去看看。”老温哈哈一笑，道。

    “走，走。”老高也是高兴的道。

    这时候有个人拦住了老温，忍不住道：“温局，里面太危险了，您不能进去。”

    老温闻言，却是哈哈一笑，道：“没事儿的，演习结束了。”

    “哈哈，老温，这次可是挖了他的老窝了，他那张脸啊，肯定是不能看了。”老高哈哈一笑道。

    “哈哈。”老温也是哈哈一笑，道：“走，我们去看看老范的脸色去。”

    看到老温跟老高朝着那边走了过去，这时候的这个人，则是有些傻了眼，显然没想到，温局嘴巴里竟然说出了一句演习。

    这让他都是有些懵逼了。

    这时候的张余则是在一旁看了看这边，张余嘴角一挑，当即迅速的跑了过来，大声道：“温局长，高队长，您好。”

    张余走了过来，这令老高以及老温都是微微一愣，老高以及老温都是疑惑不解的看了张余一眼，当即道：“你是……”

    “报告温局，我是张海，之前在网络上，就是我帮的您……”

    张余一提这话茬，这令温局脸色微变，当即温局看向了张余，神色微凝，沉声道：“你在网络上帮了我什么？”

    “温局，如果不是我的话，您不可能抓住那么多的人，也不可能找到这个老窝吧……”张余嘿嘿一笑，道。

    “果真是你。”温局闻言，紧接着眼睛一眯，他细细打量了一番张余，笑呵呵的道：“年轻人，你知不知道，你这样做，是犯法的？”

    “温局长，您看，您们是在抓捕罪犯，而我身为一个人民老百姓，也是为了帮助国家抓捕罪犯，国家法律规定，在这种情况下配合警察我们老百姓也应该尽一份责任与义务，我想我这个应该不犯法吧。”

    张余的一句话令温局哑口无言，的确，他们是在演习，可是……别人不知道啊？真要说起来，张余虽然做的有些不太妥，但是人家确确实实是在帮助自己啊。

    “这位是……”老高看向了老温，疑惑不解。

    “没事儿。”温局哈哈一笑，道：“你先跟在我身边，一会儿我有话要问你，咱们先进去看看老范的脸色再说。”

    “是。”

    张余跟在了温局的身边，当即快速的走入了这大门，走进了大门之后，张余看了看时间，这才稍微松了一口气，还好，还有十分钟，不然的话……今天自己即便是进入到这里，恐怕也无法进入狼牙特战旅，毕竟对方要求在十二点之前来到这里。

    进入了这个屋子里才算是抵达集结点。

    张余也知道，老温跟老高回来，所以张余一直都在这外边等候着，因为张余换了一个身份，所以，就连苗狼都没有认出来。

    待到老温跟老高进入了这大门之后，这时候老温以及老高都是哈哈带笑道：“天雷，我们两个来看你来了。”

    范天雷闻言，却是无奈的道：“你们俩是来看我笑话来的吧？”

    “哪儿有，哪儿有，我是准备来慰问解放军老大哥的。”老高哈哈一笑，道：“我已经和后勤们说了，今天晚上，去我们那边聚餐去，对不对。”

    “不错。”老温也是哈哈一笑道。

    “谢谢温总。”陈善明闻言，眼前一亮，当即道。

    “谢什么谢。”范天雷阴沉着一张脸，怒道：“还好意思谢。”

    “太丢人了，你们被抓住，都在我意料之中，就是你们全部被抓住，我也能理解，因为你们还没有接受训练。”

    “但是，我们的安全点也都被一起挖了，全窝给端了，这在以往的军地联合演习中，从来没出现过这样的结果。”

    范天雷狠狠地瞪了旁边的那个人一眼，冷声道：“陈善明，给我把他送回原部队。”

    “是。”

    在陈善明的带领下，这个人离开了这里。

