    

    离开回转寿司店，南无空与毛利一家人来到四菱银行。

    四菱银行也是一家比较大的型的银行，在霓虹基本上连小村庄都可以看到这家银行的身影。

    进入银行，各个柜台都有队伍，索性都不是很长。

    “我是来换存折的，这个存折太旧了。”毛利小五郎拿出一个存折本抖了抖。

    这个存折本的确很旧，都掉页了，里面看起来也皱皱巴巴的，天知道这个存折都经历了什么。

    “我来转账的。”南无空只带了两张卡，而且还要取一些钱，霓虹不是什么店都能刷卡的，想发展前世某付宝、某信支付也基本上不可能，在这种资本主义国家会动太多人的利益，除非自己强大到能买下一个国家的财力才差不多。

    因为有预约，南无空直接开到一个工作人员面前。

    “您好！南先生。”柜台后面的女子笑意明媚。

    对于南无空这种没事转上亿的人，工作人员都必须要保证非常好的态度。

    南无空也看到了这个工作人员胸前挂着的铭牌上写着的名字，广田雅美。

    实际上广田雅美看到南无空还是有一些惊喜的，她的妹妹可是非常喜欢听他的歌。她的妹妹也就是宫野志保，广田雅美真实的名字其实是宫野明美。

    就是不知道十亿抢案发生在什么时候……

    “把这张卡的钱帮我转到这一张里面。另外我还要单独取出一亿，谢谢。”

    广田雅美接过两张银行卡进行操作，良久之后她带着歉意说道：“抱歉，如果您要取出一亿的话……已经超过了我的权限，需要经理进行操作，请和我来贵宾室吧。”

    “好。”

    南无空跟在广田雅美身后，近距离不在隔着一道玻璃墙南无空才发觉广田雅美的身高比他矮了不少，身材倒是不错，前凸后翘，笑起来更像是贤良淑德的邻家大姐姐，应该是很温柔的一个人，只可惜命运捉弄人，这么好的一个人儿竟然被杀了。

    或许可以搞点事情，反正主世界那边人手也不足，帮她一把然后召唤回主世界再让她为自己工作也不错。

    而且宫野志保也是一个天才，主世界那边正好需要一个医疗专业的人，再把宫野志保打包回去也不错。

    这样就拥有了一对性格迥异的漂亮姐妹……

    来到贵宾室，广田雅美忽然说道：“那个……南无空先生，能不能帮我签个名？我妹妹经常听您的歌曲呢。”

    “当然可以，不过我也没几首歌，听几天就腻了吧。”南无空接过广田雅美递过来的笔和一个黑皮本子，在上面签了名字。

    还给广田雅美的时候，手指被轻轻碰了一下，她的指尖凉凉的，手指细长非常漂亮，应该很适合弹钢琴。

    “谢谢您。”广田雅美微微鞠躬，然后从贵宾室退了出去。

    不一会银行经理过来，相当为难的说道：“南无空先生，您要一亿元现在实在是让人为难，现在银行里总共的现金也没有一亿元……”

    “那我可不管，我把钱存在你们这里了结果你们告诉我现在钱取不出来了，这是什么道理？”

    银行经理脸色更加窘迫，可他又毫无办法，人家是大客户，就单单是现在人家的存款就够银行投资赚取相当多的利益。

    挣扎一翻之后，银行经理终于下定决心，“您稍等一些时间，总行分给各个支行的现金就要到了，等运钞车一到我就将一亿元您看怎么样？”

    一亿其实对于一家银行来说并不算什么，就是这家支行一天的业务量也要超过一亿，可是像南无空这种狗大户来说，完全没法得罪拒绝，毕竟银行也是知根知底的知道南无空的身份，得罪了他自己也落不下什么好处。

    如果这样的客户在自己手上丢掉，那他的工作也快丢了，说不定连支行长都会受到牵连。

    南无空想了想，反正毛利大叔他们都还没排到于是也同意了银行经理的话。

    “好的好的！没问题！请您稍等！”银行经理欣喜若狂。

    南无空离开贵宾室去了大厅，虽然贵宾室环境还不错，但是自己一个人也挺无聊的。

    两点二十分左右，人渐渐少了，也到了工作人员就餐时间，柜台窗口基本上都空了，只有一两个工作人员留守等待换班。

    广田雅美也不见了，南无空看着她离开的。

    “咦，南哥哥，你在等我们吗？”柯南看到南无空过来，开口问道。

    “我要取一些钱，结果银行的钱不够了。”南无空推了推眼镜框。

    柯南嘴角扯了扯，这是取多少钱啊连银行的钱都不够了！

    他根本没注意到他已经中了南无空的全套，无形装X最为致命。

    几分钟之后，毛利大叔拿到了新的存折，毛利大叔看着存折上的新存起来的钱还没高兴，忽然一声枪响从外面传来。

    银行里面瞬间鸦雀无声，“枪声！”毛利大叔装好存折寻着枪声追了过去，他前面柯南比他还快。

    南无空则是无比惊讶，“十亿抢案的剧情是今天发生的？”        

