    第1956章我可以上门（五月月票加更四）

    “是啊，我就是这样，不是铜皮铁骨，还爱管天管地，你确定你想好了？”

    嘎！

    时间停滞，老头耳边轰隆隆一阵巨响。

    “你刚才说……什么？”

    老头不确定地看向老太太。

    老太太抿了抿嘴，没说话，脸上不禁浮现出了两抹红霞来，红霞一路蔓延到脖子根。

    “耳朵不好使的我可不要！”

    “啊哈哈，老太婆，你答应了，你终于答应要嫁给我啦！”

    老头激动的冲了过来，想要一把抱起老太太却被老太太用烧火棍挡住了。

    “呸，胡咧咧啥，我这辈子可不嫁人了。”

    正高兴的老头一呆，不嫁了，逗他呢？

    但老头反应很迅速，看着老太太，眼睛一亮，立时追问道：“不嫁人，那你招夫不？我可以上门。”

    老太太眼睛亮晶晶地看向对面的老头，烧火棍在对方心口的位置戳了一下，“你自己说的，我可没逼你！”

    说完，老太太就红着脸跑开了。

    她不是忸怩的性子，决定了就大大方方的。

    但她还是个长辈，当着孩子们的面来跟个臭老头谈情说爱也是会不好意思脸红的。

    老太太跑回了屋，院子里就余下老头久久不散的欢快大笑。

    还戒备着怕被打的楚凡和楚老大：“……”

    “卧槽！什么情况？！”

    楚老大是真懵逼啊，虽然他也看出了老头好似心仪他家老太太的苗头，但在他眼中，老太太肯定是不会同意的。

    倒是楚凡反应更快一些，无奈的耸肩摊手，“还能是什么情况，就你看见的这样喽，恭喜大伯，以后多了个爹！”

    楚老大：“Σ(°△°|||)︴”

    自从老太太敞开心扉接受老头之后，整个小院都充斥着一股恋爱的酸臭味道。

    熏得人又甜又酸的。

    楚老大为此更心酸了，老娘都给他找上后爹了，他的媳妇啥时才有着落啊！

    楚凡也越发的想念白禹尘了，距离白禹尘离开已经过去半个月了，白禹尘还没回来，就传回来一封信说他什么都好，只是事情还没处理完，暂时不能回来。

    就在这种几家欢喜几家愁的氛围中，楚毅参加了府学的入学考试。

    楚毅这个秀才还是很有水平的，就算一年没进学也比楚老大靠谱，入学考试很顺利。

    考完试，就是办理入学手续的事了，城顺街这边的院子距离府学进，因而楚毅每天也还是从这边来回上学，老太太又让言和找了个小厮，就让小厮给楚毅跑跑腿什么他们就准备回去了。

    出来也够久了，眼下马上就要过年了，该回家准备年节事宜了。

    回去的日子就定在了十月中。

    就在他们要离开的前两天，白禹尘那边终于又有消息了。

    小院来了一个人，不过不是白禹尘，而是楚凡的便宜表姨夫柳城。

    再见到柳城，楚凡险些没认出人来，这才过了不到一个月，眼前的柳城已不复先前风姿倜傥的模样，胡子一大圈，整个人也瘦了，黑了，一副被风霜狠狠洗涤过的样子。

    “表姨夫，你这是……怎么了？”

    ?  ?爆更结束，明天见了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

