    

    日夜兼程的赶路，让头一次随军出征的郑昊和郑昂既兴奋又有些疲乏，好好睡了一整夜之后，两人才又恢复如常。

    隔天太阳才刚刚在地平线上冒了个尖儿，恢复了精气神儿的郑昊郑昂两兄弟便起身了，在营地中溜达着转了一圈，听到陈桥已经起身的消息之后，两兄弟才去往了陈桥所在的营帐。

    正在洗漱地陈桥听到外面的通禀声之后，就开口让这兄弟二人进了营帐。

    “哟？这么早就来了？”

    看了眼精神抖擞的兄弟二人，洗漱完的陈桥打趣着问了一句。

    郑昊摸摸后脑勺，笑着说道：“昨日也没有来见过将军，还请将军莫怪。”

    陈桥笑笑，挥挥手招呼着两人坐下之后才说道：“无事，毕竟你们这回也都算大姑娘上轿头一回，不碍事。”

    听到陈桥这话，兄弟二人皆先是一愣，紧接着郑昊便又流出一个难为情的表情。

    相较于郑昊的不自在，郑昂倒是坦然得多，他的性子本就一向慢得很，又从不争强好胜，对于外界对自己的评价更是从不在乎，所以骤然听到陈桥的这句话，也并未觉得有什么不好意思的。

    “先前你们已经打过一仗，感觉如何？”

    打趣几句之后，陈桥又脸色温和下来问了一句。

    郑昊大喇喇地笑出一口白牙，说道：“属下原先在姑墨州的时候，阿爷平日里练兵时便会叫着属下兄弟俩一道前去，现在想想，那些年的日子好像比如今还要辛苦一些，只是……”说着，郑昊又忽然低下了头去。

    “只是什么？”陈桥有些好奇地问道。

    眼见郑昊不说话，郑昂便在一旁说道：“只是此次是属下兄弟二人头一次真刀真枪上阵杀敌，起初还是有些不太适应。”

    闻言，陈桥露出一个温和的笑容，说道：“不碍事，当年我头一回杀人之后，也是缓了好久才恢复过来的。”

    听到陈桥这话，郑昊才不像方才那难为情起来。

    眼见郑昊这变来变去的模样，陈桥禁不住看着郑昊笑出声来。

    三人又说了一会儿话，沈勇达便端着陈桥今日的早饭走了进来。

    刚一进门，就瞧见这兄弟俩正和陈桥说话，沈勇达放下托盘之后忍不住打趣一句，“哟？醒了？昨儿晚上我还当你们要睡个三天三夜呢。”

    郑昊如今也算是雷虎营的人了，况且他虽然性子还算直爽，却也不敢当真像齐子枫那般与沈勇达你来我往的回嘴，便也只能讷讷低着头接受沈勇达的打趣。

    “好了好了，”眼见这兄弟二人都不好开口，陈桥只得替他们二人解围，“你当年可比他们两个还能睡呢，我说你什么了吗？一大早的就这么多话，是不是昨天晚上梦还没醒，在这儿睁着眼说梦话呢？”

    “瞧瞧，”沈勇达老大不满意地说道：“大人果然是爱见年轻人的，我这才刚开口说了一句，大人就这般数落上我了。”

    听到沈勇达这句话，郑昊心下一惊，刚要开口解释些什么，就见沈勇达正笑眯眯地看着自己。

    “行了，”陈桥又对郑昊郑昂二人说道：“看来早饭已经妥当了，你们二人先去用早饭吧。”

    “是。”

    如蒙大赦的兄弟二人立刻站起身来，逃也似地出了陈桥的帐篷。

    “大人，属下有那么可怕吗？”沈勇达瞠目结舌看着那兄弟二人的背影，哭笑不得的问了一句。

    陈桥笑着摇摇头，“你瞧瞧你满脸大胡子的模样，任谁瞧见了都会觉得你十足地凶神恶煞。”

    听到陈桥提起自己的胡子，沈勇达满是为难地说道：“大人也是知道的，属下一向喜欢留些胡须，可在长安城的时候，云芊又最不喜欢属下如此，属下也就只能出来之后再留了。”

    闻言，陈桥笑着端起碗来，说道：“得了得了，你喜欢留就留着吧，我也没说要让你剃了。”

    沈勇达露出一个安心的笑容，紧接着又往桌子上一趴，神秘兮兮对陈桥说道：“大人，属下昨天晚上躺下之后，听到这营地中有些怪声，该不会是这营地有甚邪门儿的东西吧？”

    陈桥一听，就猜到沈勇达应该也是听到地洞里面那个孩子的声音，稍稍沉思半晌便又对沈勇达说道：“今天晚上入夜之后，你叫上辛志诚和那色一道来我营帐，我带你们去一个地方，还有些事情得告诉你们。”

    眼见陈桥一脸凝重的表情，沈勇达也不由直起了身子。

    “是，属下知道了。”

    陈桥点点头，又道：“另外还有些要紧事情要与你们几个说，记得到时候不要让下头的人也跟着来，尤其是郑昊郑昂这两个年轻人。”

    听着陈桥说得越来越严重，沈勇达表情终于不复方才的轻快，变得严肃了起来，“大人，可是出了什么了不得的事情？”

    陈桥看了沈勇达好一会儿，才从怀中掏出了那枚金哨子，问道：“你可还记得这枚金哨子？”

    沈勇达点点头，说道：“自然是记得的，难道大人夜里要说地事情，正与这金哨子有关？”

    陈桥略一沉吟，“大有关系，只是余下的还是等晚上见了辛志诚和那色，带着你们去了地方再与你们细说。”

    闻言，沈勇达也没有在接着问下去，不过心情倒也不想方才那般轻松了。

    这一整天，就在沈勇达的抓耳挠腮之中过去了，待到意犹未尽的太阳终于消失在地平线上之后，沈勇达便立刻拽着辛志诚和那色到了陈桥的帐篷之中。

    “大人，属下到了，大人请说吧。”

    刚一进帐篷，沈勇达便急急说道。

    陈桥无奈笑着摇摇头，“我这可还饿着肚子呢，你就这般的急不可待？”

    眼见陈桥和沈勇达这一来一往，全然不知道发生了什么事情的辛志诚和那色自然是十分好奇。

    此间，两人忍不住对视一眼，直到在对方眼中看到迷惑的神情之后，他们才确定只有他们两个不知道这是究竟出了什么事情。

    听到陈桥的话，看着陈桥一脸无奈的表情，沈勇达才有些赧然地说道：“那大人稍等，属下这便去给大人端饭过来。”

    闻言，陈桥连忙开口拦住沈勇达，“不必去端了，直接去膳食堂用饭吧，反正我要带你们去的地方，说起来其实离膳食房更近一些的。”

    听到陈桥这话，辛志诚和那色地表情也更加疑惑了。

    “大人，究竟出了什么事情？”

    终于，眼瞧着陈桥与沈勇达就要走出营帐，辛志诚总算还是按捺不住问了一句。

    陈桥回头看向辛志诚，说道：“先去吃饭吧，吃过饭之后我带你们去一个地方，到时候自会将所有事情都告诉你们。”

    辛志诚和那色不由再次对视一眼，随即便也没有在继续问下去了。

