    看着三个人离去。

    老大特地的感应了一番，发现这时是彻底离去之后，这才放下了心。

    而这个时候。

    老二施施然的走过来，一脸的生气，觉得自己有些亏了：

    “太让人生气了。”

    “这三个大派子弟，这个时候竟然来浑水摸鱼。”

    “而且，咱们辛辛苦苦的战利品，他们竟然还收下了，这也太过于狮子大张口了。”

    老二的心里没有啥花花肠子，他是没有意识到这其中的问题。

    只是感觉到这三个门派弟子来的太及时，可能很早以前就埋伏在这里。

    根本就不知道。

    始作俑者，正在他的几位兄弟之中。

    林峰这时候也是同仇敌忾，心里怎么样不说，但是一定要表现出立场。

    挥了挥自己的手，林峰有些气愤地说道：

    “就是呀，太过分了！”

    “那可是咱们辛辛苦苦的战利品，是整个穷奇未来多年的物资啊。”

    “真是太过于贪婪了。”

    林峰的这一番话，取得了整个组织之中兄弟们的认同。

    一个个都在尽力吐槽。

    丝毫看不出，其中的某些人骂的正是自己。

    这种脸皮的厚度，着实超过了一般人，只能说脸皮厚，吃的够啊。

    深吸了一口气，手中拿着自己的长鞭，老大打断了自己兄弟几个的吐槽。

    “算了，不要说这些了。”

    “名门大派，不是我们这些小门小户能够得罪的起的。”

    “还是谨言慎行的好。”

    虽然说老大心中也十分的想要吐槽，但是他却清醒的很。

    他可是明白。

    他的诸位兄弟，没有一个是简单货色。

    都是门派子弟，或者说道脉传人，一个个后面靠山贼硬，啥都不害怕。

    所以他们吐槽没事儿。

    但是老大他自己可不行！

    没别的，就是因为他是散修。

    谁知道万一某一天，某个大门派的老祖宗心情不好。

    想找人发泄发泄。

    结果在翻小本本儿的时候，翻到了自己这群人在后面吐槽。

    老大甚至都已经想到了其中的某些场景：

    一个身姿飘渺好似谪仙一般的老人，不知道被什么惹到了，十分的生气，但是一时半会儿却找不到发泄的地方。

    然后拿出了自己的记录本。

    让我翻翻小本儿本儿，看看谁有没有得罪过我，或者说在和背后骂我们。

    哦，找到了。

    就是这个叫穷奇的小组织吗？

    让我来给他们一个报应。

    哦，没想到这组织虽小，但却藏龙卧虎。

    龙虎山天师府的弟子不能动。

    茅山上清宗的弟子也不能动。

    紫霄宫的小弟子，还是不能动！

    嘿！

    老头子我就不信了，还找不出一个后面没背景的人。

    然后仔细一查。

    好家伙，作为组织的老大，竟然是一个区区散修。

    就是你了！

    然后就在某一天，天降流星，赫赫有名的穷奇组织的老大，卒！

    ……

    打了一个寒战。

    一想到这种可能，老大就有种不寒而栗的感觉。

    心中没有敬畏，不知道修行界隐秘的散修可能不懂。

    但是。

    他这个拥有八位宗师的组织的老大，却还是通过某些渠道，知道了这其中的恐怖。

    甚至于。

    鬼仙之威神鬼莫测，就连他们说的每句话的神态，都有可能复原出来。

    这让老大默默拘了一把泪。

    太他妈难了！

    他就是陪太子读书啊。

    经常跟一群富二代在一起，眼界倒是开阔了，但有可能，人可能就飘了。

    可能眼高手低。

    但是老大却在心中时刻警醒自己，要时刻保持敬畏，谨言慎行。

    有些话别人能说，他不能说。

    在心中吐槽一番之后，老大也是正了正自己的衣冠，一脸深切的说道：

    “兄弟们辛苦了。”

    “如果没有诸位兄弟的帮忙，我们是万万不可能将九幽完全解决。”

    “虽然为兄也知道，这些可能对于诸位兄弟来说可能不算什么，但这也是为兄的心意。”

    “这些东西诸位兄弟就分了吧。”

    含着泪水咬着牙，老大将剩下的四成，送给了自己的七位兄弟。

    在心中安慰着自己。

    不吃亏，不吃亏。

    现在这些，仅仅是显性财产而已，解决了九幽之后，组织扩大有的是好处。

    虽然在心中安慰着自己。

    但是看着兴高采烈的七位兄弟，正在挑着自己喜欢的物资。

    老大拿着长鞭的手，都有些发抖。

    道理是这么个道理。

    但是为什么我的心好痛！

    自从成为组织的老大以来，他是兢兢业业，努力的将组织发扬光大。

    家业大了，就得算计的过日子，总地来说，就是穷啊！

    而且。

    这可真是九幽组织上百年来的积累，这种老牌的组织，好东西有多少，那自然不必说。

    他这一辈子，还真的没有见过这么多的好宝贝。

    从刚开始到现在，他的心情简直就是大起大落，没有吐血，那已经说明他十分的有控制力了。

    “老大大气！”

    “多谢老大。”

    林峰一边往自己的袖子里塞着各种人参大药，还有修行的法器材料，一边夸奖着老大。

    心中美滋滋。

    就这一下子，基本上就得到了整个组织将近三成的底蕴。

    原本快要见底的小金库，这时候又充盈起来了。

    而且。

    还是一波暴富。

    可惜了，就是不知道，到底是另外七个人中的，哪两个王八蛋干的好事儿。

    硬生生往好处都分去了，亏死了！

    将东西都拿好后。

    除了老大之外，其他的七个人都是美滋滋的。

    就连老二，这时候也不再跟着老大身后屁颠儿屁颠儿的了。

    好处，不拿白不拿。

    就这波，寻龙点穴的资金又出来了。

    努力的强迫自己不要看这几个人里滋滋的样子，老大开口提醒道：

    “秘境开启之期将近。”

    “我们要尽早启程早做准备。”

    “免得到时候去晚了，先机都被别人占住了。”

    “更何况……”

    “津门之中，也是有着不少联通在一起的灵境，这时候时局混乱。”

    “不知道有多少妖魔鬼怪牛鬼蛇神都蹦出来了，还是谨慎一点为好。”

    听了老大的话，林峰也是十分认同的点了点头。

    津门位置十分特殊。

    有着许多大佬打通而成的大型灵境，平常就有许多的修行者居住在其中。

    更何况现在风云激荡。

    就算是突然蹦出来一个鬼仙，林峰都不觉得突兀。

    当然。

    那种级别的人物，是不会随机的贪图这点东西的。

