    唐知夏趁着大家都没注意时，她悄然离开了人群里，她走向了一个无人的花园方向，她满脑子都是宋姗为席九宸打过胎这件事情。

    这再一次证明当年那一夜，席九宸和宋姗发生的事情，一再提醒她这一点，她的心莫名的难受。

    战夫人扶着母亲回去休息，其它的亲戚朋友们也都理解席家的事情，不会因此说三道四，席家之所以强大，正是因为席家的关系非常的团结。

    就在这时，席老夫人感觉到胸口不适，她朝女管家道，“阿茵，把我的药拿来。”

    “夫人，您别生气，宋小姐的话不必放在心上。”

    “她竟为九宸流掉了一个孩子，哎！那是我们席家的骨肉啊！”席老太太非常痛惜道。

    “妈，别想这些，如果九宸和这个女孩有孩子，那才是麻烦。”战夫人是一个清醒的人，宋姗那样性格的人不适合嫁入席家。

    这时，女管家拿着药过来，和着旁边的水给席老太太吃下，席老太太吃完之后，叹了一口气，“不管怎么样，九宸该娶的人就是知夏。”

    “是啊！我也希望唐小姐嫁给九宸。”战夫人还是更喜欢唐知夏的，她毕竟也是救过儿子一命的人。

    席九宸找到唐知夏的时候，她正坐在花园里的一个秋千上，心神恍惚地坐在那里荡秋千，风扬起她的发，阳光下，仿佛她的头发也在泛着光芒，像一个忧郁的公主。

    席九宸轻步迈过来，走到她的身边，替她推了起来。

    唐知夏由着他推，然后问他，“你什么时候知道宋姗为你流过产的？”

    “上次她发照片给你的时候。”席九宸如实回答。

    所以那一次宋姗抱住他拍照，他没有拒绝是吧！

    “她今天为了，你为什么没有让她来主厅吃饭？”唐知夏再问。

    “我不希望你看见她心情不好。”

    “我现在在你家人面前，给你丢尽脸了。”唐知夏有些苦涩，毕竟今天她的身份是他的女朋友。

    席九宸让秋千停下，他蹲下身，目光认真的看着她，“知夏，我不管别人认为你是什么样的人，我只知道你在我心里，始终是最美好的。”

    唐知夏看着他，也心疼他。

    “你后悔五年前和宋姗那件事情吗？”唐知夏问。

    席九宸点点头，内心的悔意难以言说。

    就在这时，突然花园的小道上，一个佣人急奔而来，“大少爷，不好了，老夫人晕倒了。”

    席九宸和唐知夏立即惊得站起身，相视一眼就急迈向了大厅的方向。

    战擎野把席老太太抱回了房间躺下了，只见老太太面色泛白，双目紧闭，意识不清。

    “奶奶怎么会突然晕倒的？”席九宸急迈进房间。

    “刚刚太太说胸口不舒服，想要吃点药缓解一下，这才刚吃下不到十分钟，太太就突然晕倒在地上了。”女管家也急得不行。

    “是我奶奶平常吃的药吗？”

    “是啊！就是太太平常吃的护心丸。”

    “九宸，快些送你奶奶去医院。”战夫人急得眼眶都红了。

    唐知夏也担忧不已，席九宸抱起昏迷的席老夫人出门，战夫人和战老爷子一起去了，战擎野拉起唐知夏，“你坐我的车。”

    席氏集团投资的一家私人医院里，席老太太立即被送进了抢救室里。

    车上，战擎野也心急得不行，“我外婆身体一直很好的，怎么会突然晕倒？是不是受刺激太大了？还有刚才那位宋姗是什么人？”

    唐知夏把宋姗和席九宸的事情告诉了他，战擎野惊讶之极，他没想到表哥五年前还发生这种事情。

    “这位宋姗一看就不简单。”战擎野第一眼就讨厌这种女人。

    “宋姗想要做席太太。”

    “她是不是整容了？还整成了你的样子。”战擎野更不喜欢此人了。

    唐知夏点点头，提到宋姗，就像是心头一块压下的石头。

    医院里，唐知夏和战擎野赶到时，老太太被推进去有十几分钟了。

    唐知夏看见站在走廊里，脸色紧绷的席九宸，他的担忧布满他的眼底，旁边的战夫人也在依在他的丈夫的身边，紧张地握着拳。

    “爸，妈，医生有没有出来说什么？”

    “还没有。”战父摇摇头。

    唐知夏走到席九宸的身边，想安慰他一句，却不知道说什么好，席老太太刚才的样子看着并不乐观，万一出什么事情，他可怎么办？

    “我没事。”席九宸反倒是安慰她一句。

    唐知夏拍拍他的肩膀，陪着他一起等结果。

    突然门推开了，主治医生走出来问，“席少爷，我们刚才查到老夫人的心率不正常，像是吃错了药导致的，你们确定她吃的是护心丸这类温和的心脏病药吗？”

    “我奶奶情况怎么样？”

    “我们刚刚对老夫人进行了一场洗胃，然后再想办法降血压，但是这番折腾，真是辛苦了老夫人了。”

    听完这番话，在场的人都心疼之极，唐知夏看见席九宸握紧的拳头，她也心疼他。

    “我们会尽快让老夫人苏醒过来的，席少爷，能不能把家里的老夫人平常吃的药带给我，让我检查一番。”

    席九宸点点头，在医生关起门之际，他便打电话让女管家把平常吃的药带过来。

    “妈这么大的年纪，还要受这种罪，真是苦了她了。”战夫人揪着胸口道。

    “平常人这么折腾都受不了，到底这药是出什么问题了吗？”战老爷皱眉道。

    唐知夏的心里敏感的想到了一个人，宋姗今天出现在席宅，而她为人阴险恶毒，会不会和她有关系？

    唐知夏只把这个猜测先放在心里，毕竟没有证据的事情她也不能说出来。

    终于经历了两个多小时的抢救，席老太太转入了病房里，才短短半天不到的时间里，老太太仿佛苍老了几岁，面色也憔悴了不少。

    这时女管家也把药都带来了，送到了主治医生那边进行检查。

    唐知夏一看时间也快四点多了，她打了一通电话让父亲带儿子回她家住一夜，她这边再等老太太醒来就回去。

    唐俊让她不用担心，尽量在医院里等老太太醒来。

    席九宸直接在医生的办公室里，看着他检查每一瓶药，他要查出导致奶奶晕倒的主要原因是什么。

    就在医生倒出了一瓶药丸时，他看着纸上的药丸形状和大小，一眼便看出问题了。

    “这药丸不是护心丸，是不是有人弄错了？”

