
王小贱人自己落荒而逃，贺三老太太贺大老太太暗中嘘口气，贱人滚了，空气都变得干净。

“抱歉，把门不严，让不三不四的人进来，令胡管家见笑了。”贺子瑞略感窘迫的向胡管家表示歉意。

“老爷子客气了，这年头疯狗多了爱乱蹿，谁也不能保证能防得住。”胡管家表示理解，继续随主人坐下喝茶。

烦人的小贱人滚蛋了，贺祺文和兄弟们如负释重，回东厢整理虫草。

“唉，姓王的，你的东西掉了。”王小贱人逃之夭夭，贺小十六眼珠子一转，一边大叫一边冲出东厅去捡王小贱人扔掉的礼盒。

王玉璇哪肯停，像有鬼追似的头也不回的跑。

贺小十六捡起礼拿，嗯，是虫草哪！精包装的虫草，记忆里好像那种包装盒一盒是四根吧。

瞄一眼，拿着盒子欢快的追王小贱人，跑出院门，看到前面的人，又喊“王小姐你的东西掉了”“哎，王小姐，你把你的东西拿回去啊，我家不要你送来的东西”。

贺家人追来，王玉璇亡路奔逃。

她逃得狼狈，贺小十六追得欢脱，一边追赶还一边喊，一边喊一边追，就那么一个跑一个追的在大院里跑。

拜贺小十六的嗓门所赐，那一喊也惊动了些人，有些居民们远远的看发生了什么事儿，认出贺家小霸王和王市长侄女在一跑一追，特别惊奇，那两人在干什么？

当王玉璇跑向王家时，王老太太也一路东歪西倒的跑回王家住楼，心里急，连钥匙也找不着，大力拍门。

保姆等王市长送王老去了医院即回客厅将电话放回原位，收拾弄乱的客厅，又去收拾厨房，整好厨房，在家等王市长消息。

听到拍门响和叫开门的声音，保姆打开门，看到脸上一片花的老太太一头撞进来，吓了一大跳：“老夫人，您怎么啦？”

“老……老先生怎么样？”王老太太抓着保姆的手，脸上早上花的妆也给抹花，模样狞厉。

“市……市长和夫人送……送老先生去……院门口等救护……车。”保姆被吓坏了，结结巴巴的告诉老太太说王老被送走了。

王老太太转身又朝外跑，幸好快中午了路上并没有多少人，所以没人见她的窘样。

王家老太太跑向大院门口没到二分钟，王玉璇也终于跑回王家，又一次狂拍门，等保姆开门，她一头钻进屋，朝楼上跑。

贺小十六追着王千金跑到王家外看到保姆要关门忙叫住，再冲到门边，将礼盒扔给保姆：“这是王家千金扔我们家的东西，我给王老送回来了，王老回来要告诉他啊，可别背后又散布谣言说我们贺家收贿赂。”

扔下礼盒，熊孩子还感激的躹了个躬说声“谢谢”，然后趾高气昂的转身，欢快的回家。

王玉璇一口气冲上楼，回到自己住的房间手忙脚乱的翻箱倒柜，找出几样东西，提了自己的手提包包，半刻不停的下楼，开门就跑。

王家保姆被整懵了，老夫人大小姐一个比一个慌张，搞得好像王老不行了似的，怪吓人的。

王市长载着老父到大院停车等救护车，救护车出车快，然而路上交通不理想，需要点时间才能到达。

王市长一边帮老父抚胸顺气，一边紧张的等，没等到救护车，看到他那偏爱孙女的老娘从大院里跑出来，轻声问父亲：“爸，妈追来了。”

王老连话都说不出来，直接闭上眼睛，表示不想看见某个女人。

王市长表示懂了。

王老太太一路跑到大院门口，跑得上气不接下气，看到外面有辆车，也不知哪来的力气又一阵急跑，跑近发现是大儿子的车，连哭带嚎的扑到车旁喊“老头子老头子你怎么了”。

“妈，你先回去吧，爸这会儿情况不怎么好，不能再受刺激。”王市长坐在后座抱着父亲，对着扑到车窗前又拍又打的母亲的作为也感到愤怒，推开门说话，语气带着责备，别人的母亲为儿女前程忍辱负重，他母亲只为她小儿子和孙女各种争，从没为他和孙子考虑过，他怎么就摊上这么个妈。

“你闭嘴，我要见你爸。”被儿子阻拦，王老太太气都喘不顺，还是爆发出涛天怒火：“你凭什么不让我见你爸？我承认偏爱玉璇，可我从没有想害你，你凭什么只要你爸不要妈？我十月怀胎生下你，你就是这样对你亲妈的？”

“……”王老本来就气不轻，听到女人还不知错的指责大儿子，胸口一阵起伏，“哇”的吐出一口血。

那一口血也喷在半弯腰朝车外望的儿子身上，吐了一口血，人也软了，车里也弥漫着血味儿。

“爸，您别吓我，爸，您什么了？快催救护车，救护车到哪了，要快……”王市长先是慌得有一秒的无知无助，然后才慌慌张张的看向父亲，紧张的手都快不听使唤。

吐了一口血，王老堵着的心口畅通一分，嘴角带着血迹，半癫狂的乱叫：“滚……滚！让她给我滚开！”

“爸，爸，您静一静，别激动啊别激动……”王市长知道父亲让谁滚，他却不能真的喊让妈滚，只能抓着父亲的手不让乱动。

扑到车边的王老太太呆了呆，从开着的车门向内看，看到老大胸前一片红，又看到老伴嘴边的血，吓得魂飞魄散：“怎么会这样怎么这样……老大，你爸究竟怎了，你说啊，你爸究竟怎么了……”

女人的哭嚎声刺耳，王老气得肝又一次要炸了，用尽力气大吼一句：“我还没死，你哭什么丧，……滚！”

那一声吼是愤怒的，像火山喷发一样的凶猛，震得车厢都好像颤了颤，而王老吼完，嘴里涌出一股血，脖子一梗，又直挺挺的晕了过去。

“爸，爸，爸－”王市长惊恐的大叫，伸手摸父亲的鼻下，还冒着微微的热气，再摸胸口，心脏也还在微微跳动，他那差点崩断的神经才松下来，却也禁不住虚汗泠泠。

有半截身子抻进车子看的王老太太，看到老头子嘴里来血，吓破了胆，向后一退，砰的撞到半开的车门上，就那么软软的坐了下去，嘴哆哆嗦嗦的张了合，合了张，连话都说不出来。

王夫人坐在驾驶室，在丈夫第一次惊叫时就在联系救护车，一直没断通话，听到公公怒喝，下意识的掐断电话，发觉情况不妙，再次与救护车联系。

王市长用力的做了几次深呼吸才勉强平静自己心中的巨大恐慌，偏头，望向车外跌坐于地的母亲：“妈，你……回去吧，爸再也受不起刺激了，你如果真的希望爸有什么闪失，你再刺激爸也行，反正你心里只有王玉璇，从没有为我和爸考虑。”

“你说什么？”王老太太仰起脸，像被人抽了几把掌，脸色发青，声音也是轻轻的。

“妈，你……还盼着我爸好的话，就回去吧。”王市长心里有气有怨，可是，这个时候再也没有多余的力气和精力分出去管母亲，更不想让母亲跟去医院，父亲就算醒了，看到母亲说不定又会气急攻心发生什么好歹。

“回去……，你爸嫌弃我，你也嫌弃我，你们都嫌弃我，都怪我偏心玉璇，你有出息，你弟能力不及你，过得没你好，我对过得差点的儿子多照顾点有什么错？我偏心没有爸爸帮衬的玉璇又哪错了，你们凭什么嫌弃我怪我……”

王老太太被儿子驱赶，委屈如排山倒海般的涌上心头，又哭又数的哭诉自己为什么会偏心小儿子偏心孙女，老大官途平顺，步步高升，名利双收，小儿子做着小小的职员，过着憋屈的日子，她自然偏向小儿子，帮小儿子养孩子，偏心孙女，希望她找个好夫家，她有什么错？

“妈，你真的以为你没错吗？你忘了，弟弟没能力没本事都是你害的，是你自己从小惯着弟弟，让他不愿不长进，不学无术，到头来才争不过别人，你不承认你自己造成的后果，又娇生惯养玉璇，我和爸不让你惯养你以为我们容不下玉璇，你一意孤行的结果就是成功的让玉璇步上弟弟的后尘，变得目光短浅，除了用钱什么都不会。”

王市长太清楚自己妈是什么性格，他妈把面子看得比什么都重，错了也不承认是自己的错，但凡不依着她就是不孝顺不尊重她，她一意孤行，害了弟弟不肯承认又继续用惯弟弟的方式惯王玉璇，惯出两个惹祸的祖宗还想将错推给他和爸。

“不是我不是我……”王老太太嘴唇哆嗦得更厉害，几乎要晕过去，怎么能怪她，她没教小儿子和玉璇不学好，没教她们贪污，没教他们杀人放火……

恍惚间，心里涌上恐慌，她颤抖了起来，慌乱的爬起来，像看到怪物似的远离车子，走出几步，撒腿往大院跑，如来时般跌跌撞撞的冲进大门，朝着家里跑。

王市长知道自己的话刺痛了母亲，把她最不想面对的事实揭穿了，她不敢面对，自欺欺人的逃避，回去了也好，他也能省点心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022342"  chaptername="第五百零一章  逃避">加入书签</a>
</div>
