    从阎阿婆给了这支桃木枝开始，东姝便知道，一场恶斗避免不了了。

    出了主街，进入沙漠之后，东姝先看到的是一群沙漠毒蝎。

    所以，要不要这么刺激。

    一来就是正常人形一般大的毒蝎子？？？

    长长的蝎尾一甩，带着几分威慑的意思。

    东姝手握桃木枝，看了一下沙漠毒蝎的等级。

    看完之后，放心了。

    30级啊，那没什么。

    毕竟自己是150级的NPC，完全可以不鸟它的。

    只是事实告诉东姝，别想的太美好。

    因为万事万物，相生相克。

    150级的NPC战斗30的沙漠毒蝎，也不是上来就秒杀，然后一根桃木枝就可以全部搞定的。

    东姝上手敲了一下，对方只掉了30滴血？

    系统没解释，但是东姝猜测着，估计是一种间接的保护吧。

    直接碾压，那有什么意思呢？

    挥手直接死一片，这天天卖材料，就可以发家致富了。

    东姝之所以直接动手，是因为这一群沙漠毒蝎，直接将阎阿婆家的七只鸡，给圈在不远处的小沙丘上了，东姝需要把这些干掉之后，才可以把鸡救出来。

    第一只沙漠毒蝎被干掉之后，东姝头上出现了一个提示字符。

    1/30。

    这是需要击杀30只的意思了？

    不然的话，这里的沙漠毒蝎一直刷新，自己确实杀不完。

    所以，其实NPC也不容易当啊。

    你瞧，这不还得日常打怪赚钱嘛，也是一把辛苦泪啊。

    这么一想，当时明月这个王八蛋，就该被大耳光子抡过去。

    东姝心里骂骂咧咧，手上的动作，却是半分未减。

    沙漠毒蝎的物品爆率并不高，东姝击杀了六只之后，才掉了一个包。

    打开一看，一块残破的鲜肉，一块残破的皮毛，一枚蝎尾。

    只有三样物品。

    不过聊胜于无吧，东姝拾取之后，接着开始打。

    三十只毒蝎也是打了半天，这才完成的。

    东姝也捡了不少物品。

    最多的就是蝎尾，居然捡到了七个。

    鲜肉，皮毛这些物品捡了十多个，还捡到了破旧的铁片，几件破布衫，东姝考虑着，可以给来接日常任务的玩家，当个奖励用用。

    任务完成之后，东姝借着桃木枝，将阎阿婆家的鸡给赶了回去。

    将鸡护送回家，桃木枝居然也被收回了。

    东姝：？？？

    所以，我居然是一个莫得武器的NPC？

    真是太惨了，太惨了。

    当时明月这个王八蛋。

    好在75枚银币到账，东姝还算是满意。

    这一天总算是没白忙乎着，还有进账呢。

    鲜肉直接卖给墨大叔，他的饭庄最需要这种东西，皮毛可以卖到裁缝店，铁片子卖到铁匠铺。

    破破衫东姝倒是留着，稍稍缝补一下，便可以修改几项属性，然后当做自己日常任务给玩家的奖励。

    NPC也是可以有生活技能的，但是要求比较严格，而且升级不好升，还有数量限制。

    每位NPC最多可以学习三项生活技能，再多了就需要放弃已经学的，重新学习新的。

    兰苑是学过烹饪，缝纫和酿酒的。

    所以到了东姝这里，其实已经没有再多的选择了，只能默默的选择承受了。

    既然学不了，而且自己店里也没办法销售，自己的任务奖励也用不到，就可以直接卖掉。

    这些东西卖出去之后，居然还有几十枚银币的进账。

    东姝表示美滋滋，然后进了自己的酒庄。

    如今已经临近中午了，除了日常行走的NPC到店消费一番，东姝这里并没有接待到正常的玩家。

    东姝坐在吧台老板娘的位置那里，心里思考着，自己要不要去另外两个初阶场景里，去拐一个玩家过来。

    先把任务刷了再说。

    毕竟，这个任务可是给五枚金币的奖励！

    都是钱啊。

    就在东姝思考的时候，酒庄门口传来了喧哗声。

    “客官里面请，小店有各种好酒……”小二的宣传也及时到位，礼仪也可以。

    东姝抬头，先是被几个字符晃花了眼。

    这是主角扎堆进来了？

    这一行，走来了七个玩家，男女皆有。

    走在最前面的，是一袭白衣，装X的BGM及时到位的——玉龙墀。

    这是一位男性玩家，身上背着一支漂亮的琵琶，这意味着对方的职业是远程攻击——浮云。

    《无量山》这款游戏中，一共五大职业。

    分别为远程攻击——浮云，武器就是漂亮的琵琶。

    远程治疗师——青婵，武器为法杖。

    近战MT——苍山，武器为长剑。

    近战战士——横空，武器为双手环。

    近战刺杀——花浅，武器为匕首。

    玉龙墀这名男玩家，东姝不觉得眼熟，毕竟自己也是头一次看到玩家。

    但是原主的记忆里，却是有这个人存在的。

    氪金大佬，技术大拿，排行榜上的常青树，几乎算是长年霸榜之人。

    为人清冷淡漠，倒是符合游戏大神的设定。

    而他头上的字符，是“清风”。

    原主听说过，他与几个女玩家之间纠缠的事情，但是听的并不仔细。

    毕竟原主自己的事情就够多了，也够糟心的，哪里还有心思和时间去听别人的故事。

    最多就是偶尔的看看世界的热闹，然后看到一些。

    他最后跟谁在一起了，原主没关注过，可能也是因为原主退出的早吧。

    所以，东姝也不知道。

    而站在他身后的，有两个头顶字符的女玩家。

    一个眉眼清冷，瞧着倒是与玉龙墀颇带着几分相似的，名为：一斛珠，手里握着一支桃木枝，应该是青婵职业，她头上的字符，也很有意思。

    飞鸟。

    与鱼吗？

    东姝在心里打了一个大大的问号。

    而另外一个头顶字符的女玩家，眉眼明艳，头微扬，颇带着几分高傲的模样，对方名为风月有情时，手里也握着桃木枝，又是一个青婵职业。

    而她头上的字符，则是浮云。

    东姝觉得，这两个字，听着就不怎么吉利的样子。

    浮云一朵，飘过就算了。

    怎么瞧着怎么像是炮灰了。

    不过这跟自己关系不大，东姝如今需要做的就是，卖酒，然后五星好评哦，亲~

    “为什么不吃饭啊，要来喝酒？”风月有情时似乎不太满意，这会儿还在那里嘀咕着。

    不过一看玉龙墀没理会她，不由扁了扁嘴，倒是没再多说。

    