    “嗯？韦兄怎么还没有到?”

    通过熔岩道之后，韩老魔四下一打量，顿时眉头便皱了起来。

    因为，此刻韦剑还在熔岩道之中，借助这里特殊的环境，在炼体，自然也就不可能出现的这么早。

    好在，韩老魔对韦剑的实力很是有信心，连他都能安全通过，韦剑没有道理通不过。

    除非是在熔岩道中，他被元婴老鬼给狙击了。

    不过，想到韦剑和自己一样苟，基本不可能主动招惹。

    而且即便是元婴老鬼出手，韩老魔也相信韦剑不是没有还手之力。

    再看看此刻这些早就等待中的元婴老鬼，什么异样都没有。

    所以，想来是被什么事情耽搁了，可能是机缘。

    如此一想，韩老魔的稍稍悬起的心便安定了下来。

    果然，就在大家陆陆续续的都通过之后，眼看着这一关就要结束了。

    韦剑终于姗姗来迟。

    “呼！”看到这一幕，韩老魔算是彻底的松了一口气。

    他没有多问，甚至都没有来到韦剑身边。

    因为他现在已经被元婴老鬼给盯上了，他不想将韦剑也牵连进来。

    虽然韦剑厉害，但是到底没有突破元婴。

    而且，让韦剑躲在暗处，更能打人一个措手不及。

    两人早有默契，因此，看到韩老魔并没有走过来，韦剑眉头一挑，也不动声色的挑了一个没有人的地方站定。

    而随着韦剑的到来，这冰火道这一关算是彻底结束了。

    他算是最后到来之人。

    闯过了冰火道、离内殿就更进一步，

    这一次和之前有些不一样了。

    之前通往下一关都是开启一个传送阵。

    而此刻，四面墙壁上的石门在一阵轰鸣声中，自动升了起来。露出一条条深邃的青石通道，不知通往何处？

    好在有星宫解说员在，让第一次来的人知道。

    这四条通道，其中三条分别代表着一处藏宝阁，其中有古宝，有功法，有丹药等等。

    但是得到什么就看个人的机缘了。

    而且，只能挑选一样，一次机会，一经确定，到手，人就会立刻传送到下一关“极妙幻境”去。

    至于最后一条通道，则是直通下一关。

    如果是之前，这一条通道自然是终南捷径。

    但是放在这里，那就是白跑一趟了。

    当然，和之前一样，不想闯荡的人，还是可以留在原地，等过一段时间就会直接传送出去。

    不过来这里的人，都走这里了，基本上没有人会放弃。

    相比其他人，只要不选到直通的通道，其他的古宝，功法，还是丹药的通道都无所谓。

    韦剑就不一样了，他最想到达的便是藏有功法的阁楼。

    对他而言，不管是古宝还是丹药，都是可有可无的东西。

    毕竟，丹药是一次性的，没有自己也没有什么损失，古宝对他帮助就更小了，就算是一时半会儿有用，等自己修为增长之后，也会淘汰。

    但是功法就不一样了，且不说自己现在正缺功法。

    就算是不缺，功法作为智慧的结晶也可以一直帮助自己，作为一种底蕴。

    可惜这里不能选择，只能看运气。

    好在，韦剑之前在鬼冤之地度化了众多亡魂，功德气运加身，算是鸿运当头。

    就不知道能不能如愿以偿了。

    因此，他也只能在心中暗自嘀咕道，

    “功法，功法，功法......”

    至于能不能成，那就是尽人事，听天命了。

    还是和以前一样，通道一出现，众人都没有丝毫犹豫，直接挑选了一条走了进去。

    韦剑也不例外。

    此地的禁制特殊，不管是选中了哪一条通道，进入后都不会遇到任何人，似乎有多座藏宝，藏经，藏丹阁。

    踏入通道之后，赫然是一个个连绵不绝的青石楼梯。

    韦剑心中不急，反正也没有危险，慢慢走就是了。

    如此，花费了一盏茶的功夫，才抵达了阶梯的顶端，这是一处方圆千丈的平台，广阔无比，却空无一物。

    平台的边缘有着一座雕龙画凤的玉桥，直通一座悬于半空中的金玉楼阁，阁上书有“藏经阁”三个大字。

    “好！”

    看到这三个字，韦剑顿时叫了一声好，悬着的一颗心放了下来。自己现在果然是鸿运当头，心想事成了。

    韦剑迫不及待的朝着玉桥走了过去。恨不得立马就进入藏经阁中。

    走过玉桥，靠近阁楼，有一层禁制。

    好在这一层禁制并不阻拦人通过。

    一步跨过，就如同水波涟漪一般荡漾开来。

    通过禁制之后，韦剑就进入了藏经阁中。

    眼前竟出现了一排排丈许高的玉质书架，这些书架大小一致，由白色晶莹的美玉制成，密密麻麻分布在韦剑面前。

    书架上有光华在闪动，颜色各异的光罩将书架完全笼罩。

    好在光罩是透明的，透过光罩，可以看到书架上摆着一本本珍贵的典籍。

    看得韦剑一阵心动，恨不得直接将之扫荡一空。

    可惜，这也就想想而已。

    别说扫荡一空了，就算是多拿一两件都不行。

    毕竟，这里的规则是只能挑选一样，然后就会被传送离开。

    “哎，可惜了！”

    韦剑收回自己贪婪的目光。

    之前看到虚天殿中的独立空间的时候，自己就想要将之打包带走，此刻看到这么多典籍，韦剑心中的想法就更强烈了。

    可惜，事不由人，自己到底太弱了。

    既然不能将所有典籍带走，而且只能带走一样，那自然就需要好好挑选一下，选择一样，最强，最适合自己的。

    虽然能够被收藏在这里的东西，肯定都不错。

    但是，显然放在第一层的肯定是最差的。

    因此，韦剑收拾心情之后，就开始寻找起通往第二层的通道。

    并没有让他寻找多久，韦剑就发现了一个简易的短距离传送阵。

    站在上面，填入几块灵石后，很快，就传到了藏经阁的二层。

    相比第一层，这里显然小了许多，东西也少了许多。

    不过，质量显然有了明显的提升。

    如果说之前的功法只是普通的结丹功法，那么这里的功法都是结丹中的上乘精品。

    尤其是最中心处的书架，因为哪里光罩的光芒最为强盛，防御最为强大，守护的功法自然也是这一层最好的。

