    李玉竹一口气跑到了世子的跟前，“大哥，二妹有急事找你。”

    世子将手里的犁把手递还给柴家老仆。

    他朝老仆说道，“贵伯先耕着，我去去就来。”

    柴家老仆笑道，“李家大郎尽管去忙，这里交给我好了。”

    世子看一眼前面站着的二郡主，眉头紧锁。

    自家那个胖妹妹，雷打来都懒得伸手捂一下耳朵的，这回却在原地焦急地走来走去。

    事情有点反常。

    李玉竹跟在他的身旁走着。

    他个子高，腿长，随便走走，都能让李玉竹跟不上速度。

    李玉竹只好小跑着。

    “是二哥，他被村里人扣着了。”李玉竹说道。

    世子皱着眉头，惊讶地看着她，“老二？他精明得像狐狸，怎会被村人扣着？”

    二公子在京城时，用着他的狡猾头脑，和他的一张俊俏的脸，在各种圈子里混得顺风顺水。

    贵女圈，男人圈，老头儿圈，文人骚客圈，武夫圈，甚至是老太太们的叶子牌圈子，他都名声在外。

    二公子李兴盛到哪都吃得开，走到哪儿都有人和他打招呼。

    他出门去玩一圈，玩到晚上回来，不用掏一文钱。

    要不是庐陵王得罪皇帝，全家跟着倒霉被贬到三千里外的镇安府，二公子能混到内阁做官去。

    几大内阁学士，都曾向皇帝推荐过他，要他入仕为官。

    他有数不清的红颜知己，却从未有过一个女子说过他的坏话。

    李玉竹说道，“二姐说是因为一个小孩的胳膊断了，是二公子弄的。”

    “以他的性格，怎会跟一个小孩子过不去？”世子不相信。

    “我也不相信啊，咱们一起去问问二姐吧，再去看看二哥。”李玉竹说道。

    世子眸光沉凝，走到二郡主的面前。

    他在家是老大，出了什么事，一向都是他替弟弟妹妹们出面。

    “别急，慢慢说，二妹，一切有大哥在。”

    二郡主慌慌张张说起来，“我们在桃花河村推着小推车卖饼子，一个小娃子哭着冲我们跑了过来，然后，他就摔倒在二哥身旁了。

    接着，一个妇人跑来拉孩子，孩子更加大哭。又跑来几个人，说是孩子的胳膊断了。

    妇人就嚷着是二哥将孩子的胳膊撞断了，要二哥陪一百两银子，不陪就报官。

    可咱们哪里有银子啊？二哥同他们理论起来，十几个村里人，围着二哥不让走，我是悄悄跑回来的。”

    李玉竹皱了下眉头，“大哥，咱们这是遇到地头蛇了，欺负二哥是外地人呢。”

    二郡主又说道，“哦，对了，那个孩子咱们也是见过的，围着二哥嚷着要赔钱的妇人，三妹也见过。”

    李玉竹忙问，“我见过？是谁？”

    二郡主说道，“就是上回，我第一次去乡里摆摊时，那个吃饼子卡着嗓子眼的孩子，嚷着要二哥赔钱的，就是那个妇人。今天我们去村里，走到她家门口了。她喊来了一大群人，将二哥围住了。”

    李玉竹轻笑，“原来是她啊，刘大妞的堂姑嘛。”

    世子眉头轻皱，“不是什么大事，我去看看。”他看着两个小妹妹，又说道，“三妹你去家里跟母亲说一声，晚饭多备一份柴家贵伯的，二妹跟我去村里。”

    他沉着吩咐着事情。

    二郡主吐了口气，“好。”

    但李玉竹却说道，“还是我跟着大哥去吧，刘家堂姑嚷着孩子的胳膊被二哥撞断了，我去瞧瞧真相，胳膊有没有断，可骗不过我的眼睛。”

    世子想了想，“也好，那就三妹跟我去村里，二妹，你去找母亲，跟她说多备一份晚饭。”

    二郡主苦着脸，她怕一紧张，被庐陵王妃发现异样逮着她问，她一害怕就会说实话。

    “我我……我不敢找娘。”

    世子沉声说道，“柴家仆人在帮我们家耕地，怎能让人饿着肚子回家去？我还要去村里，没时间进宅子里找母亲，你不去谁去？”

    “我我……我怕娘问我。”二郡主吐了口气。

    李玉竹摇摇头，“二姐，你大胆地说，说完就马上走，娘就不会多问了。”

    二郡主犹豫了会儿，硬着头皮道，“好吧，我去找娘。”

    她一脸愁苦，往家走去。

    世子朝李玉竹点头，“三妹，咱们进村去。”

    “好。”

    二人又进了桃花河村。

    这时候，已到黄昏时分了。

    李玉竹常来村里，对桃花河村的路线，有大半都熟悉。

    她找了个路人，打听到了刘老大堂妹的家。

    刘家堂姑就嫁到本村，而且离着刘家较近。

    嫁的是村里的一个大姓人家。

    不过，她不是头婚，而是继室。

    因为嫁的大姓之家家底殷实，刘家堂姑一家子，对这门婚姻还比较满意。

    刘堂姑也争气，嫁过去就生了儿女。

    她管着自己儿女的同时，还将相公前妻的儿子也一并管着。

    据说，她在婆家的人缘还不错，公公婆婆相公都十分的宠着她。

    走到刘堂姑家的院门前，李玉竹和世子果然看到一伙人，围着二公子在说着什么。

    二公子的身旁，还站着穆元修。

    围的人多，但那些人并没有如二郡主说的，嚣张得要打人。

    反而是一个个心平气和地说着话。

    李玉竹快步挤进人群，“二哥。”她又朝穆元修点了点头，“穆元修？”

    二公子背着手，一脸惊讶看她，“三妹，你怎么来了？”

    “二姐说你被人为难了，我和大哥一起来了。”李玉竹看着四周，“那个断胳膊的孩子呢？”

    “李玉恩那丫头，多事！我能被人欺负吗？我这不好好的吗？”二公子轻哼，“哦，你说那个孩子啊，这不是吗？”

    他指着站在穆元修身旁的孩子，“喂，小孩，你胳膊不疼了吗？”

    小孩怯怯地看着他，不说话。

    世子也挤了过来，“二弟，元修？这究竟是怎么回事？”

    “没什么事呢，大哥，玉恩又瞎说了吧？胆小鬼的丫头。”二公子笑了笑。

    穆元修说道，“一场识会而已。”

    “是呢，误会误会。”刘堂姑讪讪着拉过孩子，“下次走路看准了走，别再瞎撞了。”

    孩子的脸上，还挂着泪水，唇瘪着，似乎想哭不敢哭。

    “哎，孩子没事就好，没事就好，这天都黑了，你们也回吧。”说话的是刘堂姑的娘，刘大妞的那位爱骂人的婶婆。

    她朝周围的人挥了挥手，几个年纪轻些的，转身离开了。

    有几个说了两句闲话，也离开了。

    “我们回了，你们也回吧。元修，回家吧，天黑了不好出路。”刘堂姑笑着朝穆元修摆摆手，拉着孩子走了。

    那孩子有一下没一下地抽泣着。

    垂着的那只胳膊，姿势诡异。

    李玉竹眯了下眼，心头一跳，这胳膊，明明还是断的嘛，怎么说没事了？

    刘家姑子走后，刘家婶婆也走了，其他看热闹的人也走了。

    只有穆元修和二公子，还有李玉竹和世子在。

    当然，推车也在，推车上的物品也在，全都完好无损。

    “天快黑了，回吧？”穆元修看着李家兄妹说道。

    “回回回，李玉恩那个死丫头，自己跑掉了，将推车扔给我推着，哎，肚子真饿啊，回家我得吃点好吃的犒劳自己。三妹，咱家今天的晚饭吃什么呀？”二公子揉着肚子。

    李玉竹眉头微蹙问着二公子，疑惑问道，“二哥，二姐跑回去的时候，吓得什么似的，她说你被大妞堂姑为难着，要赔一百两银子呢。孩子的胳膊，没断？”

    二公子笑着道，“哈哈哈，刚才那妇人有病呢，一会儿嚷着说我撞断她儿子的胳膊，穆兄弟说，一个时辰前在哪儿的草垛旁看到那孩子时，胳膊也是这样垂着，说不可能是我撞断的。那妇人脸色一变，又说不是我撞断的，我就没事了。”

    李玉竹眨眨眼，“就这样？她这么好说话？”

    那天在集市上时，一直嚷着二郡主的饼子有毒，今天这么好说话了？

    她怎么觉得，事情不简单呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先说声抱歉：

    冉这几天的事情超多。

    一是明天下午要出远门去赶大巴和动车，所以现在开始打包行李和清洁房间了，不然两月后回来，房间得长满霉菌，TAT

    二是冉冉外地的一个小房子刚刚装修完毕，现在要去住那里，但是那房子里什么都没有，大到床和洗衣机被子枕头，宽带，小到锅碗瓢盆牙刷拖鞋统统地没有。TAT

    家里老人的审美冉不敢恭维，所以得事事亲力亲为~

    三是去付各个装修工人的钱，和材料商的钱，得到处奔波上门去给钱。这大热天的(哭）~TAT

    总之，杂七杂八的事情正紧急处理着，大约到10号会恢复到正常时间的更新。

    不会断更，是更新时间不敢保证~

    酱紫。

