    “这都过去多久了？”

    “有两分钟了吧，怎么感觉有点不对。”

    “是不太对，那些重甲傀儡没有这么慢吧，记得我们被追得跟死狗一样。”

    渐渐的。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    众多觉醒者在通道口守了这么久，不少人还无比紧张，生怕不能从这一战里存活下来。

    然而，这会却讶异的发现，那些追着他们跑的傀儡，竟然不见了！

    就感觉很不真实。

    有人心里紧绷着的那根弦忽然放松下来，腿一软半跪在了地上。

    这些人和唐禹几人可不太一样，被傀儡追着，死命逃跑，一路上还不停遭到陷阱机关的袭击，有的人身上已经伤痕累累，感觉自己下一刻就要挂掉……

    “活下来的感觉真好。”

    这一幕，颇有种让人热泪盈眶的冲动，然而旁边立刻有一人泼了冷水，“想多了，要活着，至少得等我们从这处空间出去，别的不说，再继续待下去，就算没遇到危险，我们也要饿死了。”

    这人一说，不少觉醒者才反应过来，他们身上，也没有携带多少食物。

    充其量也就一点应急用的，撑个一两天没问题，可天知道，他们还要在这处空间里待多久。

    进来之前，可没多少人想过，那入口是单向的。

    特别是有极少数消息灵通的觉醒者，心底更是暗恼。

    他们知道这样的独立空间，被称之为秘境，可问题是，秘境不是有进有出的吗？他们撞见的这个，怎么有些不太一样？

    这会众人的注意力渐渐转移到断崖边上。

    很显然，继续前进的道路，就在断崖另一边的平台上，透过黯淡的光线，隐约可以看见对面平台，后面连着一个漆黑的洞口。

    但要怎么抵达对面的平台，就是个问题。

    唐禹也在考虑着，到底是用A手段好，还是B手段，亦或者CDeFgH……

    这时，他看到一名青年越众而出。

    ‘是陈锋。’

    唐禹暗付。

    对于临东一些比较出名的觉醒者，他还是有关心的，看过不少灰刃从临东传来的情报。

    心底已经猜到陈锋打算做什么。

    陈锋站在悬崖边缘，手中拿着一捆麻绳，而麻绳的另一头，被另外一名队员抓着。

    “等我飞到那边后，将麻绳系好，你们就可以通过绳子爬过来。”

    他说着，运用自己控风的能力，气流环绕在周身，盘旋着将他缓缓卷起，风鼓荡着，吹得他衣服猎猎作响。

    陈锋嗖一下加速，整个人从断崖上直接飞出。

    忽然，

    “雾草！”

    陈锋发出一声惊叫，努力控制着狂风吹起，然而，这只是徒劳，平日里无往不利的飞行手段，在这一刻，似乎完全没有了作用。

    他整个身体在空中跌落，速度越来越快。

    其他觉醒者惊呆了。

    这个展开，他们着实没有想到。

    神风小队的队员们，不由惊呼，那名手中抓着麻绳的队员用力一拉，却只觉得一股巨力，从自己手上传来，就连身边连忙抓住他的几名觉醒者，一同合力，也抵不住那股莫名的巨力。

    嘭的一声。

    麻绳断裂。

    隐约能听到重物落水的声音，神风小队成员趴在断崖边望去，却只能看到一片漆黑。

    …………

    蕴城一带。

    原本承载着人们希望的大型庇护所，此时已经成为了废墟。

    红雾在上空飘荡，建筑废墟内，魔化兽嚎叫声此起彼伏。

    而此刻，在距离蕴城庇护所，有二三十公里远的一处山林中。

    大邪眼悬浮在空中，看着眼前这一棵，长着白色透明，如同水晶般叶片的巨树，眼珠子后无数像是血管的末梢挥舞着。

    “想不到，竟然如此幸运的发现了一棵灵魂古树，这是我们邪眼一族天大的机缘！”

    眼珠子转动一圈，大邪眼的视线扫过巨树下，那里聚集着许许多多的魔化兽，“你们这些低劣种，也配享用灵魂古树？”

    它散发出威压。

    宛如一阵狂风，席卷全场。

    飞沙走石，周围的树木更是被连根拔起，然而，只有最中央，生长在源晶矿上的灵魂古树，纹丝不动。

    灵魂古树底下那根茎缠绕处，与寻常狂暴的魔化兽不同，这一些，反而神态慵懒，正趴在那休憩着。

    这股威压扫过，这些魔化兽神情上，罕见流露出惊慌的神色。

    无数魔化兽争相逃离。

    一头体型超过三层楼高，通体赤红，仿佛西方巨龙一样的魔化兽，面露不甘，嘶吼着，嘴里冒着炽红的火焰。

    大邪眼朝着赤红色巨龙一瞥。

    噗。

    那头实力显然不弱的高级魔化兽，就如同气球一般，爆裂开来。

    尸骨都没有剩下。

    其它魔化兽跑得更急了。

    一群邪眼来到灵魂古树底下。

    他眯着眼，感受到古树周围弥漫着的那股力量，正在缓缓纯净着自己的灵魂。

    心底惬意。

    “过来。”

    一名有着暗红色腿部的族人，兴奋挥舞着眼球后的血管，迅速走上前。

    大邪眼周围力量鼓荡。

    忽然，肉眼可见的，那灵魂古树上那仿若水晶般的叶片，一片片黯淡下来。

    这股纯净的，能够净化灵魂的力量，被大邪眼抽离出来，缓缓注入身边这名有着暗红色腿部的族人身上。

    像是水到渠成一般。

    这名高级族人身上的气势，一下子大涨。

    整颗眼球缓缓漂浮起来，而眼球下长着那如同根茎一般的腿部，则是迅速脱落。

    化成灰烬，消散在风中。

    邪眼族人悬浮着，来到大邪眼身边，用不太熟练的精神力波动说着，“长…老…”

    “成功了，很好，很好！”

    大邪眼笑着。

    随即转动眼球看向灵魂古树，那上面，一小部分水晶叶片已经完全黯淡下来，“可惜，这棵灵魂古树才开始复苏，还是个幼苗，不能多用，不过，也够了……”

    一部分族人还守卫在深渊裂缝周围。

    大邪眼估算了一下族人的数目，再从灵魂古树上抽离出一部分力量，注入其他族人身上。

    霎时，这些族人的气息都有所增长，特别是瞳孔中映照出的神色，也更加灵动。