
苏幕遮远远眺望村口的位置，等了两分钟之后，终于看见十几辆警/车驶进了村子。一直到这些警车离得比较近了，他才拍拍大鹏鸟的羽毛。大鹏鸟会意，转身飞走了。

这黄石村的人，不管是好的坏的，今后有什么造化，就看他们自己了…………

大鹏鸟的速度飞快，很快就出了黄石村的地界。沉默了很长时间的李城终于开口了。

“苏幕遮，谢谢你。”

苏幕遮的嘴角勾起一抹浅笑。“我还以为你要说，你恨死我了呢。”

“的确……是你毁了我的家，毁了我的生活。”李城抬起头看着他，“但是我却发现自己无法恨你。若没有你，我的父亲还会一错再错下去，村里还会有更多无辜的人惨死。这比毁了我家，要严重多了。”

“我要谢谢你，给了我全新的生活，那种让我在晚年时不会后悔地想要自杀的生活。”

苏幕遮摇摇头，“不，这种生活并非是我给你的，而是你自己争取到的。好了，不说这个了，从李家出来，今后的生活，你有何打算？”

李城脸上浮现出了一个浅笑——经历了异常巨大的变故，仅仅一夕之间，李城就变得稳重多了，好像是突然就长大了一般——语气轻松：“我在一家公司里实习，那家公司的待遇很不错，毕业之后我直接就可以去上班了。而且现在我同时还做了一份兼职，两样加起来薪水并不低，养活我跟我妹妹是绝对没问题的。珍珍也该上学了，我得赶紧给她报个班。”

苏幕遮点点头，“不错。不过若是今后遇到了什么麻烦的话，都可以来找我，我若是有能力帮你们的话，定当竭尽全力。”

“那是自然，”李城笑得开怀，伸手轻轻捶了一拳苏幕遮的肩膀，“我可是你的学弟，于公于私你都该帮我！”

气氛终于没有之前的沉郁了，大家一起说说笑笑很是热闹。苏幕遮从背包里摸出了剩下的一包夹心糖，便将它整个塞进了李珍的手里。小姑娘从来没有见过这种包装的糖果，当即拆了一颗放进了嘴里，顿时被那美妙新奇的滋味掳获了，紧紧抱着糖袋子跟苏幕遮说谢谢，笑得见牙不见眼。

李城在陆云过来给他包扎的时候，脸一下子红透了——他对于这个安安静静但是气质独特的小姑娘非常有好感，几乎是才见第一面就喜欢上了。在李家的时候他就经常找机会多跟陆云相处。

李城不是没有想过跟陆云告白自己的感情的，但是一直缺了份勇气（还有苏幕遮在一旁虎视眈眈），现在李家成了这个样子，他更加不可能去表白了。他不想给陆云带来困扰。

陆云见他的脸色红得过分，觉得非常奇怪。便把手贴到他的额头上试了试温度，“怎么了？你这是发烧了么？”

李城摇摇头，垂下眼眸，问道：“今日一别，我还有机会再见你…………们么？”

陆云丝毫不知道情窦初开的少男的心思，手下的动作不停，“这种事谁也说不准。但是有缘自会相见的，不是么？”

有缘自会相见……

李城慢慢地咀嚼着这几个字，忽然笑了出来，神色变得很轻松，“说的对，有缘咱们一定会再见的。”

最后，大鹏鸟在x市与s市的边缘将李城兄妹俩放了下来——据李城自己说，这里就是他在外居住的地点。众人相互之间告了别，气氛并不沉重，只有淡淡地感伤，连最小的李珍都是笑着跟这群大哥哥大姐姐说了“再见”。

未来的生活虽然充满了变数，但是却也充满着希望。这个世界虽大，但是有缘总会再见的，不是吗？

**************************************

大鹏鸟一路向着苏记的方向飞去，身形如电。陆云看着一路飞快变幻的景色，长长的舒了一口气。这两日在李家所遭遇的事情太过于匪夷所思，虽然已经解决了，但仍给她一种做梦一样的感觉，现在看到这些越来越熟悉的景色，才终于有了一些真实感，同时对“回家”生出了期待的心思。

章道元本来想要赖在大鹏鸟的背上，跟着苏幕遮一起回苏记的，据他自己说他体内的伤还没有恢复，想要在苏记安安静静地疗伤，不能被外人打扰。

——无疑，苏记是最符合所有条件的地方。

苏幕遮本来是不答应的，但奈何章道元的一手“缠字决”使得出神入化，苏幕遮为了世界能够平静炸开。只得同意下来。

不过最后就章道元的打算并没有成功，他在半路上被人截了胡，而且来人是他目前最不想见到的人——章家他那群师兄弟们。

章道元心里补充了一句——也是李家的一群牲口，以看人热闹为乐趣。

章家的师兄弟们只看外表的话，那绝对是商业精英那一挂的，个顶个的相貌堂堂，气宇不凡，但是只要一开口，跟章道元一模一样的二货气质就显露了出来。

为首的师兄身材高大，肌肉发达，往那一杵就跟立了一铁塔似的。他从自己所乘坐的式神上跳了下来，干脆利落地跳到了大鹏鸟的背上。然后伸出蒲扇一般大小的手掌，拍了拍苏幕遮的背，大喇喇地说道：“你就是渡灵师苏幕遮吧？”

苏幕遮点点头。

那大汉笑得爽朗，指着自己跟苏幕遮介绍道：“俺见章程。是这娃子的师兄。苏先生，多谢这两日你对这娃子的照顾。还有，苏先生，你家小徒弟看起来真是乖巧，是个好孩子。”

苏幕遮默然不语，他记得章家人并没有在东北那边的分支吧，怎么这在师兄一说话就带着满满的大碴子味儿？

真是神奇。

倒是章道元听了自家大师兄的话，一张脸顿时皱得跟老树皮那样难看，他不敢置信地睁大眼，“大师兄，你这话是，是什么意思？”

章程摇摇头，“什么意思。就你那点小心思，家里人能不知道么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708270"  chaptername="第五百五十一章  章家师兄追来啦（未修改）">加入书签</a>
</div>
