    将头发擦干之后，容落歌就随意的绾了个纂儿，插了根木赞，既舒服又好看，先去了吃了饭，然后又回寝殿呆着。

    不知道大东山寺那边事情要到什么时候才能收尾，但是就算是寒星澜为了找自己亲自去了一趟，这件事情的功劳也不会落在他身上。

    那么，这次领头的人，只怕就是寒星澜安排好的人。

    容落歌知道寒星澜是个隐忍聪明的人，她虽然也给她提了些建议，但是能把计划实施的这么完美，也不是谁都能做到的。

    想到这里，忽然又想起今日寒星澜找到她时眼中的光，容落歌虽然没谈过恋爱，但是又不蠢，无脑电视剧看多了，多少还是有些用处的。

    她向来不是想太多的人，既然有了怀疑，那么等寒星澜回来一问便是。

    又不是什么狗血言情剧，你爱我，不爱我，爱我，不爱我，误会来误会去，愁眉苦脸欢欢喜喜几十集。

    不过，她知道就算是寒星澜喜欢她，大约他们也是成不了的。

    太子就是未来的皇帝，三宫六院那是标配，就她这火炭性子，怎么能容忍得了这个。

    她也觉得寒星澜不错，可惜，三观不同，注定爱情不能落地。

    算了，睡觉。

    容落歌不让自己胡思乱想倒头就睡，迷迷蒙蒙中，好像觉得身边有些动静，她一向是个警醒的人，忍着困意还是睁开了眼睛。

    一睁眼，就看到了寒星澜站在寝榻前，身上穿的还是之前在山谷见他时那一套，容落歌怔了一下，就猛地坐起来，上下打量他，瞧着他看上去不像是受伤的样子，这才微微松口气。

    殿中的灯火调的极暗，微微跳动的火光映照在二人脸上，也带着几分略显诡异的光芒。

    容落歌很头疼，看着寒星澜说道：“殿下不如先去洗漱，我让人给你备膳。”

    寒星澜又看了容落歌一眼，心想这人果然是没心没肺，她就这么睡着了。

    不气，不气。

    转身去净室洗漱，等他收拾妥当出来，桌子上已经摆好了夜宵。

    容落歌换了身常服坐在那里，看着寒星澜出来，便道：“殿下先吃点东西垫垫肚子，有话一会儿再说。”

    寒星澜心里叹口气，瞧着容落歌这样子，分明是想好了，但是显然结果并不是他想要的。

    一顿夜宵吃的有些沉默，等到寒星澜吃完，俩人挪步去了书房。

    融心等人奉上茶就弯腰退下，屋子里一下子安静下来。

    寒星澜看着容落歌正要开口，就听着容落歌笑了笑，先他一步开了口，“殿下，我这个人的性子您知道，说得好听是洒脱无所谓，其实是有些独。我眼里不揉沙，卧榻之侧容不得他人鼾睡。”

    寒星澜听了容落歌的话一双眼睛看着她，之前紧绷的眉眼此时慢慢的松缓下来。那双眼睛如浩荡晴空，清冷华贵，高不可攀。

    “所以，你也喜欢我是吗？若是不喜，又何必提这些。”

    容落歌瞧着寒星澜，他的关注点是不是有点歪？

    不过，既然打算明着说开，容落歌就没想着拖泥带水，道：“殿下说的是，我对殿下确实有些超乎寻常的关心，这是对其他男子没有的。如果这算是喜欢的话，那便是喜欢。只是，喜欢一个人是最粗浅的存在，殿下明白吗？”

    “因为喜欢而深爱，因为深爱而癫狂，而癫狂之后便是独占。若是此时殿下不能信守承诺，不管是现在的东宫还是以后的后宫，若是再有其他女儿入住，其实我也不知道自己会做出什么事情来。”

    容落歌的声音难得轻柔和缓，但是说出来的话却令人惊心。

    若是换做其他男子，只怕早就拂袖而去。

    偏偏寒星澜脸上的笑容更浓，“巧了，我自幼因为明妃吃尽苦头，又因为齐王备受父皇猜疑与防备，我也并不希望我将来的孩子，会承受我曾经受过的痛。”

    嗯？

    容落歌狐疑的看着寒星澜，这话是为了骗她还是真心地？

    要说是为了骗她，他一个堂堂储君，为了一个女子不至于说这样的话。

    再想想他说的话，确实是因为明妃与齐王吃了不少的苦头。

    “一生一世很长，几十年的漫长岁月岁月，诺言不可轻许，殿下当知道这话的分量。”容落歌说这话的时候，感觉到自己的心在微微加速。“未来，殿下登上那个位置，天下美人何其多，还不是任君挑选。”

    “弱水三千，我只取一瓢饮，足矣。”寒星澜看着容落歌，“没有遇到你之前，我不知道自己未来的太子妃会是什么样子，我也并不在意。在你进东宫之前，我也只觉得与你合作事件令人愉悦的事情，你总是会给人带来惊喜，让我颇为期待与你的合作。”

    容落歌心想可不是这样嘛，之前她也是这样想的，要是这样说起来，她跟寒星澜还真是同一种人。

    “但是自从进了东宫，与你日日相处，我觉得这冷冰冰的宫殿也有了温度。”

    寒星澜抬脚走到容落歌身前，低头看着她，“每次回东宫都有了一份期待，每次见到你就会觉得开心，与你一起用膳都觉得是一件愉悦的事情。甚至于每天早上醒来，要去朝堂上当泥胎木塑的雕像，看着你的睡颜我都觉得轻松许多。”

    容落歌：……

    救命啊，这人怎么这么会说情话。

    她的心砰砰的好像有了自己的节奏，她无法掌控了。

    “有些感情是见色起意而一见钟情未必能长久，但是有一种感情叫日久生情，你已经成为我生命中不能缺少的一部分。落歌，正如你所言，未来很漫长，我不会许下什么诺言，因为诺言这种东西很脆弱，一戳就破。但是，我会让你看到我所做的一切不是为了什么誓言，而是因为你值得。”

    容落歌的脸不由自主的发红，她觉得完蛋了，她一向是个缺根弦的机器人，对感情没什么反应。

    但是，今天她一下子体会了一遍什么叫做爱情如洪水，说来就来，毫无道理。

