    “为什么不将冰雕化开？”

    白蛟忽然说道。

    狼银月道：“不是不想，而是不能。”

    白蛟微微冷笑，道：“我来！”

    他纵身而前，伸手按在冰雕上，潜运星力，要将冰雕化开。

    霎时间，无数双眼睛紧紧盯着白蛟。

    片刻之后，白蛟的脸色开始张红，冰雕也开始缓慢融化。

    青龙宗弟子精神大振，齐声道：“大长老，加油！大长老，威武！”

    白蛟脸色越来越红，呼吸变得粗重起来。

    忽然，他身子一阵剧烈的颤抖，猛然向后退开三步。

    一层厚厚的白霜，覆盖了他的全身。

    刚才按住冰雕的右手，已经完全被冻僵，再也动弹不得。

    呐喊声顿时戛然而止。

    而此时，刚才略有融化迹象的冰雕再次冻结，而且冰雕体积明显比刚才大了一圈。

    青蛟脸色大变，一跃而前，握住白蛟的左手，运转青炎星力，全力帮助白蛟驱散寒毒。

    片刻后，白蛟的呼吸终于恢复正常，右手的气血也开始缓慢的流淌。

    “这冰雕的寒毒如此厉害，你怎么不早说？”

    雕南山瞪眼望向狼银月。

    狼银月微微一笑，没有说话。

    豹长风瞪眼道：“我们宗主早就说过了，这根本是办不到的事情，是你们自己非要尝试，现在却有脸来怪罪我们！”

    雕南山眼中怒芒一闪，重重的哼了一声。

    江尘忽然道：“我来试试！”

    说着，他迈步走向那座冰雕。

    “江先生，不可逞强！”

    狼银月急忙说道。

    江尘淡淡道：“我自有分寸！”

    青龙宗弟子们中顿时嘘声一片。

    牛惊雷的嗓门尤其响亮：“你以为你是谁啊？”

    “大长老都办不到的事情，你觉得你能行？”

    “简直滑天下之大稽！”

    狐天良等人也跟着冷嘲热讽，各种尖酸刻薄的语言不绝于耳。

    江尘充耳不闻，缓缓伸出右手，按在冰雕上。

    “龙尊大人！”

    狂苍心惊胆战的叫了一声。

    江尘向他粲然一笑，回过头去，运转炎龙星力，开始炼化冰雕。

    一缕水汽从他的头顶笔直的升起，宛如蒸笼一般。

    时间一分一秒的流失，江尘呼吸如常，只是脸色渐渐变得红润。

    他周围三丈之内，热流滚滚，宛如洪炉。

    演武大殿中，顿时响起一片惊叹声。

    牛惊雷等人面面相觑，均是作声不得。

    白蛟望着全力行功炼化冰雕的江尘，心中更是惊骇莫名。

    “我全力行功炼化冰雕，也坚持不了半炷香的时间，这小子何德何能，竟坚持了两炷香有余，而且呼吸自在，完全不受寒气荼毒！”

    他索解不透，望着江尘，又是惊羡，又是嫉妒。

    冰雕正在缓慢的化为流水。

    地面一点点濡湿，湿痕越来越大，冰雕的体积越来越小。

    又过了片刻，哗啦一声水响，冰雕彻底化为流水。

    熊紫阳大吼一声，全身剧烈抖动，数不清的水珠从他的毛发上甩出，溅了江尘一身。

    “熊长老！”

    狼银月激动万分，一声大叫。

    天狼宗弟子均是齐声欢呼，对于江尘这个客卿长老，无不打心眼里敬服。

    熊紫阳又是一声大叫，忽然趴在地上，连吐三口鲜血。

    第一口鲜血刚吐出来，就变成了殷红色的冰块。

    第二口吐出来时，却是深紫色的血液中夹杂着些许细小的冰块。

    第三口却是热气腾腾的鲜血！

    “好小子，你是我的救命恩人，从今往后，我这条命就是你的！”

    熊紫阳吐完三口鲜血，立刻爬起来，对着江尘砰砰砰的磕了三个响头。

    江尘被他溅了一身水，正准备去换衣服，被他这一跪弄得哭笑不得。

    “可别，老人家，你赶紧起来！”

    他一伸手，将熊紫阳拽了起来。

    熊紫阳恢复了自由，兴奋异常，仰天长啸一声，喝道：“他奶奶的玄冥狗崽子，有种的再跟老子大战三天三夜！”

    狼银月急忙上前，对他说道：“熊长老，你重伤初愈，现在且不忙着打架，先修养好身体才是正经！”

    熊紫阳连连点头，道：“你说的不错，这几天被封在冰雕之中，可真是憋死我了！我要好好休息一下，咦，这是哪里？”

    他东张西望，见环境全然陌生，不由得一阵迷惑。

    青蛟见江尘一出手，便化解了冻住熊紫阳的冰雕，这份能耐，非自己所能及，不由得心中更平添三分忌惮。

    “既然如此，大家就请暂且在我青龙宗休息几日。”

    “我们慢慢商议对抗冰川兽潮的法子！”

    青蛟咳嗽一声，说道。

    狼银月点了点头，道：“如此甚好！”

    当下，天狼宗上至宗主长老，下至普通弟子，均在青龙宗住了下来。

    狼银月本想邀请江尘和自己同住，但江尘笑了一笑，留下地址，便和狂苍匆匆离去。

    “龙尊大人，冰川兽潮真的要来了吗？”

    回家的路上，狂苍心有余悸的问道。

    江尘沉声道：“连天狼宗的宗主都这样说，多半不会是假的。”

    “那我们怎么办？”

    狂苍想起族人相继惨死在兽潮中的场面，禁不住激灵灵打个寒噤。

    江尘长长叹了口气，沉默片刻。

    “从今天开始，你寸步不离的跟在雨梦和青雀的身边。”

    “无论是谁企图对她们不利，一律格杀，不必留情。”

    “剩下的事情，就全都交给我吧！”

    江尘反复思索，最后说出了自己的决定。

    狂苍从未见江尘这般认真的说话，便郑重的点头答应了。

    回到大院中，青雀和江雨梦正在欢快的打雪仗。

    两个少女见江尘和狂苍回来，便一齐迎上来，含笑招呼。

    江尘亦是笑脸相对，和江雨梦、青雀打了一会雪仗，便回房间休息了。

    狂苍不善于伪装，看着江尘和江雨梦、青雀玩的笑逐颜开，心情反而越发沉重，他牢牢记着答应江尘的事情，寸步不离的跟在青雀和江雨梦的身边。

    到了晚上，门外忽然传来一个清脆悦耳的女子声音。

    “请问江尘先生是否住在这里？”

    狂苍守在青雀和江雨梦身边，既不答话，也不开门。

