    “她为什么被抓？”夏子辰皱了皱眉。

    虽然想是觉得跟自己有关。

    但是，夏子辰还是问了一下。

    毕竟叶琳是这天荒城之中的人，说是不足为奇也不为过。

    在天冥商会那种大势力之下，怎么会去为难这么一个小势力的女子？

    “这……”少女闻言，一直色变。

    似乎不敢说。

    见状，那名士兵看不下去了，怒道：“大人问话，你回答就是，遮遮掩掩，岂不是戏弄大人？”

    就是夏子辰也是皱眉，问道：“怎么回事儿，一一说来。”

    少女犹豫了一下，而后脸色一变道：“那还不是因为你，要不是你，我家小姐怎么会被抓走？”

    说着，少女似乎很气氛，看着夏子辰的眼神气鼓鼓的。

    这时候，夏子辰直接愣住！

    关自己什么事？

    怎么就因为自己了？

    虽然他自己也在想这件事情，毕竟他得罪的人太多了。

    跟他有沾连的人被牵连，夏子辰已经觉得不足为奇了。

    “大胆！”那士兵闻言，看着少女怒喝一声。

    杀气腾腾。

    这少女胆子太大了。

    居然敢顶撞城主的贵客。

    这不是找死吗？

    闻言，那少女身体颤抖了一下。

    眼神有些害怕地看着夏子辰。

    “说吧！”夏子辰没理会士兵的呵斥，也没理会少女害怕的眼神。

    闻言，少女似乎鼓起来勇气，而后哭诉道：“小姐是一个很善良的人，平时都不怎么惹事，可是就在不久之前。”

    “大人你毁了天冥商会之后，就有天冥商会的人前来调查，而在那时候也爆出来小姐曾经和大人你熟知。”

    “然后就被天冥商会强行带走，就算是整个叶家也是无法保住小姐。”

    “可是，大人你却消失不见了，小姐唯一能够证明清白的机会都没有，到现在还在天冥商会之中。”

    “日子过的怎么样，谁也不知道。”

    “本来我已经绝望了，可是听说一听到大人你回来之后，我便冒死前来了。”

    说着，少女脸色一变，跪在地上，磕头道：“真的求求你了，救救我家小姐吧！”

    “她这么善良，怎么能够被不公平对待啊！”

    “求求你了！”

    闻言，夏子辰心中翻江倒海。

    什么？

    叶琳和自己熟知？

    开什么玩笑？

    自己和她只不过是一面之缘，而且只不过是攀谈了几句而已。

    当初也是叶琳那小丫头善良，见到自己初来乍到，这才给他介绍天荒城的事情。

    没想到，就因为这样，就被用心之人利用。

    害的叶琳无辜被抓。

    一瞬间，夏子辰面色难看了下来。

    这天冥商会还真是无所不用其极啊！

    只不过是跟自己攀谈过几句的少女，都不放过？

    想到这里，夏子辰深吸一口气道：“放心吧！这件事情朕答应帮忙了。”

    “你家小姐一定会平安回去的。”

    “真的吗？”少女听到这话，一下子露出了笑脸。

    显得开心至极。

    “真的！”夏子辰点了点头，眼中闪过一丝寒光。

    他当然是说真的。

    虽然不想去惹事。

    但是一想到叶琳那个小丫头也是因为自己才被抓起来的，夏子辰就感觉气极

    这天冥商会太嚣张了。

    仅仅是因为叶琳跟自己攀谈两句就不放过。

    要是这种事情传出去，自己的名声也就是算毁了。

    所以夏必须要做点儿什么。

    “你先回去吧！等下朕会派人把你家小姐安全送回去的。”夏子辰笑了笑，而后说道。

    闻言，少女点了点头。

    很是天真。

    她觉得，夏子辰身为南域之主，应该是不会欺骗她的。

    所以，她一点儿也不担心。

    紧接着，就被人送了出去。

    夏子辰立在原地，眼中杀意一片。

    “看来，来这中州是朕太低调了，导致现在是个人都能够如此待朕。”

    “一个人跟自己攀谈几句也是罪，甚至于被其他几大域联合欺压。”

    夏子辰看着少女远去的背影，眼中杀意一片。

    既然中州安静喜欢了，那么就搞点儿事情，让中州热闹一下。

    紧接着，夏子辰二话不说，叫上李白，裘天，还有独步武尊等人离开了城主府。

    直接前往天冥商会驻地。

    因为陈九阳等人需要感悟天地，所以这次夏子辰就没去打扰他们。

    ……

    因为天荒城的重建，天冥商会也是重新建立了起来。

    还是原来的地址。

    人来人往，络绎不绝。

    夏子辰等人气势不凡，杀意昂眼冲了过来，瞬间引起了一阵骚动。

    “这些人要干什么？”看到这一幕，天荒城之中很多人皱眉。

    由于当时李南天亲自迎接夏子辰等人的阵仗太大。

    所有人都是见到过夏子辰的。

    知道夏子辰的身份。

    现在一看到他们的到来。

    一个个都是惊奇不已。

    “那是天冥商会的方向！”突然之间有人惊呼一声。

    因为他们看出来夏子辰等人行走的路线。

    正是前往天冥商会的方向。

    在一联想到之前的事情，所有人心思开始活跃了起来。

    之前，围杀夏子辰等人的联合之中。

    天冥商会也是占有了一席之地。

    而现在夏子辰等人气势汹汹前往天冥商会。

    这里面的事情，让所有人都是开始怀疑了起来。

    夏子辰这是要去找天冥商会寻仇吗？

    可是，这件事情可是大天帝皇亲自下旨压下去了啊！

    怎么会？

    然而，不管众人怎么想，夏子辰等人的步伐并没有停止。

    而那些好奇的人，全部都是偷偷尾随在后面看。

    这似乎能够看到一场大戏啊！

    随后，聚集的人越来越多，这就形成了夏子辰等人身后出现了一阵庞大的排场。

    宛如千军万马一般。

    夏子辰等人飞快来到天冥商会门口。

    这里就是天冥商会所在。

    此刻的天冥商会被重建，变得更加的雄伟。

    看到夏子辰带着后面一群人围住了天冥商会。

    那守门的护卫瞬间冷汗，连忙上前道：“这位大人，请问你有何事？”

    他们可是认识夏子辰的。

    就是给他们一百个胆子，也是不敢跟夏子辰叫嚣的。

    否则的话早就叫夏子辰等人滚了。

    闻言，夏子辰不理会跟着的人群，眼神淡漠，森然道：“现在，立刻叫天冥商会所有人滚出来见朕！”

