    

    一转眼，已经来到了临近傍晚的时候。

    通向城外的道路上，大师背着唐三，奥斯卡跟在旁边，粉润的小脸上满是喜悦。

    一万金魂币啊！仅仅一天时间就得到了这么多的钱，呆在史莱克学院数年穷惯了的奥斯卡，还是第一次见识到这样的一笔巨款，难免心生雀跃。

    因为这些都是要留给学院发展的！

    这样一来，学院的财务情况总算不会再像从前那样紧张了。

    一想到这里，有点小财迷的奥斯卡把眼睛都笑弯了。

    大师背着一个一百五十来斤重的唐三走了这么长的路，脸不红气不喘，眼看快出城门了，背后这小子还赖在自己背上不下来。

    “我说，你是不是该下来自己走了？”

    “不~要！”唐三趴在自家师父的背上一脸舒适，丝毫没有从大师背上下来的打算。“我今天打了六场斗魂，快累死我了都！”

    “呵，你很累么？我怎么看不出来？”大师冷笑一声，说着双手往上一托，继续往前走，也没再让唐三下来。

    “嘿嘿……”趴在大师背上的唐三全身都变得软乎乎，就像一个孩子一样。

    奥斯卡还是第一次看到唐三的这副样子，一时间有些惊奇。

    而大师一点都不奇怪，早已司空见惯了。

    好家伙，平时完全无法忍受小舞日常嘤嘤嘤的唐三，对自己、老爷子和唐昊大哥撒起娇来倒是熟练的很。

    不过……

    这也没什么，唐三现在才十二岁，在大师看来他还是个孩子，即便是以大师那古板的性格，也还是允许如今长到一米七的唐三在自己这里耍无赖的。

    “师父，我们不先吃完饭再回去么？我要下馆子！”

    “下什么馆子？回学院去吃食堂！”

    “欸——师父！你这是剥削压榨劳动力！只想让马跑，不让马吃草！”

    出了城门，三人的声音渐行渐远。

    唐三忽然在大师背上闹腾了起来，结果下一秒就被大师揪了下来，一个爆栗下去顿时就老实了。

    奥斯卡走在旁边看着这一幕掩嘴偷笑，心里感慨他们师徒俩感情真好，同时一想起已经晾了自己一个月的师父，突然有些幽怨起来。

    大师训诫的声音在乡道上响起，“这些钱都是收归学院财务处的，不能给你乱花！”

    “啊这，可这都是我挣的啊！话说学院什么时候有财务处了？”唐三难以置信的声音随之而来。

    “以前没有，现在有了，如今你师父我就是学院财务处的处长。”

    唐三：“……”

    感受到徒弟幽怨的眼神，大师斜了他一眼，道：“以后在大斗魂场获得的资金都会收归学院所有，你如果要钱的话，就自己找其他途径挣吧，像你之前和铁匠铺合作那样。”

    听着这些话，唐三转眼收起了表面上的孩子气，他知道大师是为学院考虑，之前那些话也只是在开玩笑。先前那副模样他也就只会在大师、老杰克和唐昊面前表露出来，其他时候，他永远是同行人之间最成熟的那一个。

    唐三露出微笑，“好的吧，既然师父你都这么说了……”

    “回去看看荣荣和红俊他们俩吧，也不知道他们还活着没。”

    大师看着跑向前方的唐三，慈和一笑。

    夕阳下，一大两小三道斜长的人影落在乡道旁的田埂里，时不时伴着几声嬉笑，朝着归处而去。

    ……

    与此同时，在准备好今晚的饭菜后老杰克只身一人离开了学院朝索托城里去，恰好和刚从城里回来的大师、唐三和奥斯卡三人错开。

    说是回来先看看马红俊和宁荣荣还活着没，结果一回到学院，唐三和奥斯卡这俩货直接就往食堂去了。

    大师则是来到院长办公室，一推开门，就看到弗兰德正拿着一个算盘打得噼啪作响。

    大师把门合上，“干嘛呢？”

    啪的一声，弗兰德放下算盘抬头往后一躺，“算账呗，还能干嘛？”

    “所以……”大师走到办公桌前拉过一张椅子坐下，“你算出什么了吗？”

    一说到这个，弗兰德面色一正，重新坐直了腰身，道：

    “学院的日常开销，光是伙食一天就要至少112个铜魂币，一个月折算下来就是336个银魂币，也就是33.6个金魂币。抛开这些，剩下的就是药物方面的花销，平均一个月下来少说也要五千金魂币。就这些，还不包括一些特殊课程所需要打造的器具的费用。”

    说着，弗兰德在桌子上朝大师推出一张数据单，长叹一声：

    “难呐！花销太大了，就算是小刚你昨晚在大斗魂场盘口赢的那大几千金魂币，也扛不住多长时间……”

    话没说完，突然“砰”的一声轻响，弗兰德看着大师往桌子上扔出一沓票子，他定睛一看，最上面的那一张票子好像是……

    大师看都没看弗兰德推给他的那张单子，气定神闲地坐在位置上，“一百张钱票，每张都是最大面额的一百金魂币，总共一万，你数数。”

    “这！这这，小刚，这是……你哪来的这么多钱？！”

    弗兰德几乎是吼着出来的，大师捂住耳朵，一个瞪眼过去，“你管那么多呢你？我挣得不行啊？”

    弗兰德张着嘴巴，“啊啊”了几声也不知道是想说什么，也不再深究这些钱的来历，他相信大师。下一秒他已经双眼放光地开始数起了钱。

    这点钞的姿势，弗兰德做得那是相当的标准。

    五分钟的时间，这位院长大人已经反反复复数了有几十遍，最后将这一百张钱票死死地攥在手里，整个人软绵地瘫在座下的躺椅上，双目失神，感觉有些虚幻。

    大师看着好友这副样子不禁有些好笑，“行啦，这些钱都是真的，瞧你那不争气的样子。”

    听到这句话，弗兰德的双眼总算重新聚焦，他看向大师，没好气的说道：

    “这可是一万金魂币啊！一万呐！你当是什么？之前被那七个小家伙药浴掏光的老本，没想到今天突然就回来了，你不能让我缓缓？”

    大师举起双手，“行行行，随你。”

    嘴上这么说，大师脸上揶揄的神色还是让弗兰德一阵恼火，但一看到手中的小钱钱，那一肚子的羞恼竟然神奇的消失了。

    真不愧是金钱的力量啊。

    嘿嘿嘿……

    弗兰德忍不住又数了几遍钱票，一双老眼闪烁着金钱的光芒，整个人已经变成金魂币的形状了！

    ……

    与此同时，索托城中，索托城址武魂殿分殿。

    一间装饰华丽的房间里，两个人正坐在茶桌前斟茶对饮。

    主位上，武魂分殿的殿主杜岚笑容满面地为对面之人沏上一壶茶，“特使大人，请。”

    “杜岚殿主客气了。”

    一道分辨不出男女的声音自杜岚面前的蒙面人口中发出，蒙面人着一身黑袍，外形亦如他（她）的声音一般，雌雄难辨，唯一裸露在外的，是一对深邃晶莹的棕色眸子。

    在此之前，两人已经相谈甚久，就在这时，房间的门被敲响了。

    杜岚放下茶杯，“进。”

    门打开，走进一个侍者模样的年轻男子，他一进门便恭敬地朝杜岚欠身鞠躬，“殿主。”

    杜岚淡淡的看了一眼自己的秘书，好在要事早已谈完，如若早些时候来敲门，这位位高权重的武魂殿分殿殿主可就不是现在这般和颜悦色了。

    “何事？”

    听到指示，男秘书才直起身来，道：“杜岚殿主，殿内大堂有位老先生要求见您。”

    “嗯？”杜岚花白的眉毛微微上挑，“有报上名号么？居然直接指名要见老夫？”

    男秘书摇了摇头，“没有，那位老先生说您去见了他就知道了。”

    “有点意思。”男秘书的话音刚落，杜岚又端起茶杯呷了一口茶。

    他还是第一次遇到这种情况，虽然他久年身居高位，贵为索托城武魂分殿殿主，但为人向来谦逊，遇到凡事都不会只靠自己的主观臆断。

    仅做了一番思考，杜岚慢悠悠地放下杯子，看向门口的秘书道：

    “那位老先生是不是向你们出示了什么东西？不然你不会来通报于我，而是直接替我回绝那人的请求。”

    杜岚对下属的态度一向都是十分信任的，这让那位男秘书感觉非常舒服，当下姿态摆得更加谦卑，他微微欠身，道：

    “正如殿主您所说，那位老先生向我们出示了一枚令牌，大堂负责接待的侍者无法判断令牌的等级，便通传于小人，可小人去到之后看了也无法认出那枚令牌的样式，只是觉得和武魂主殿的长老令牌非常相似，但又似乎有些不同，小人拿不准主意，为了保险起见，便来告知殿主您，由您来做主意。”

    听了男秘书的话，杜岚右手抚上花白的长须，面露思索，“哦？和长老令牌非常相似但又有些不同？嘶……”

    而就在杜岚还在想那会是什么东西的时候，坐在他对面的蒙面人眼神突然变了变，竟是猛地站起身来，却是发出一声低语：

    “莫不是那个令牌？”

    “怎么了，特使大人？”杜岚也跟着站了起来。

    “杜岚殿主，还请让我同你一起前去见见那位老先生。”蒙面人棕色的眸子闪烁着光，似乎很感兴趣的样子。

    这倒是让杜岚有些出乎意料，随即口中应允道：“无妨，既然特使大人想要与杜某一起的话……”

    说话间，两位气势相当不凡的武魂殿高层在那位男秘书的引领下走出了房间。

    ……

    索托城武魂分殿大堂，老杰克悠哉游哉的坐在接待区的一张长凳上，双手拄着拐杖，眼眸微眯目视前方，对于不远处几个侍者的窃窃私语一副浑然不觉的样子。

    三两个侍者有男有女，其中一开始接待老爷子的是一位年轻的女侍者，那位女侍者从始至终的态度都非常好，除了知道老爷子是来求见殿主之外，她还问出了很多东西。

    此时此刻，围在她身边的几位同僚就在询问她是什么情况，女侍者没有隐瞒，如实告知，就是表情有些古怪，说话扭扭捏捏的：

    “这位老先生……嗯，他说……他说他来这里找武魂分殿管事的人，取点钱……”

    话说到后面，连她自己都有些难以置信，语气也渐渐弱了下去。

    “啥？”几个同僚傻眼了，不过他们可不认为这位工作态度极为认真的同事会向他们开玩笑，于是不禁讨论起另外一个问题。

    “要钱？这可还行。”

    “话说，这上门要钱的老头谁啊？你们谁知道么？”

    “不知道。”xn。

    ……

    今日武魂分殿的接待并不多，也就当魂师进阶之后会来登记信息外，平时也没什么事了，所以一般情况下大堂的侍者还是相当清闲的。

    议论的人越聚越多，声音也越来越大，但都控制着尽量不要被老杰克听到，而老爷子其实对他们议论的内容听得一清二楚，只不过脸上始终一副笑眯眯的模样。

    忽然，老杰克耳朵一动，一连三道脚步声落入耳中。

    老爷子笑了，拄着拐杖站了起来，朝脚步声传来的方向转过身去。

    “总算来了。”        

