    在战事未起的时候，弹一行人都留在军营里，一面听宇智波真树了解战场上的知识，一面在进行着简单的锻炼，保持着身体精神的状态，还会对于战斗方法进行讨论，在无法大量修行的情况下，尽可能提升自己的些许战斗能力。

    弹有着大量的经验储备，往往能够一针见血地指出宇智波茂与宇智波安上的一些问题，并且寻找出改正的方法。

    对于弹这样的表现，宇智波安已经非常习惯，因为在过去的日子里，他们是一直都互相练习的，而宇智波茂少有这样的经历，尽管知道弹的实力强大，却不想在其他方面也有着别样的见识。

    宇智波真树也感到些许惊讶，但他已经在自己儿子身上见识太多惊异的地方，正所谓见得多了，也就是无所谓惊讶不惊讶，只能说自己的儿子战斗天赋惊人，方才可以做到这一步。

    这些日子里宇智波真树一直在观察着弹的精神状态，看来看去也没有什么端倪，在自己有心注视之下都能如此，也许正如妻子所说，自己就已经好了吧。

    想到这一点，宇智波真树就微微松了一口气。不过，那样的精神情况应该确实存在过，在战争结束以后回到村子里，自己可要与纲手大人好好讨论这样的情况，免得日后担惊受怕的，况且，也不能证明弹完全就没有问题，只能说现在没有影响到弹的战斗状态。

    而他们这样的日子没有过去多久，战事就即将开始，因为风之国的正规部队已经到来，重整先前被大蛇丸率众逼退的先锋部队，根据侦察中队所得到的情报，显然是打算再次出击。

    对于风之国如今的状态，大蛇丸心底里非常清楚，因为要展示自己的力量，砂隐忍者村没有选择慢吞吞的试探消耗，而是直接进行强烈的正面战斗，以此表现自己。

    这样看上去气势惊人，会给人带来很大的压力，但大蛇丸早已看透砂隐忍者村色厉内荏的本质，这只是对方的伪装罢了。虽说直接大战会带来不小的损失，可要是能够击溃对方，哪怕只是一次，对方的气焰就将这么衰弱下去，将来难以达到现在的地步。

    当然，也正是因为这一点，砂隐忍者村这一次的作战必然会非常猛烈，因此大蛇丸非常谨慎地布置兵力，他心里在考虑会不会砂隐忍者村的代风影会出现在这儿。

    一般情况下，影是不会随便出动的，就如同三代火影的立场一般，可砂隐忍者村第一次的大战就表现出这样的气势，指不定代风影就会出现。

    那个代风影的名字叫作罗砂，听说是三代风影的学生，从三代风影那边学习到磁遁。大蛇丸倒是没有碰见过这个年轻风影，两人的年龄差距有十岁，在那次第二次忍界战争的时候，这个人只是一个十岁左右的孩童而已。

    不过，年纪轻轻就能够被选作砂隐忍者村的代风影，还是风影的亲传弟子，那实力应当不会弱到哪里去，只是在大蛇丸的心底里，这样的人的定位也就跟自己这个三代火影的弟子差不多。

    尽管同样是有着“影”之名的人，可这个罗砂与三代火影、三代土影、三代雷影这些老牌影比起来，显然是太过稚嫩，实力上也是有着相当的差距。

    磁遁秘术有所耳闻，据说三代风影能多次依靠此术压制一尾的暴走，可根据木叶情报部的分析，那是因为沙漠环境可以借用增幅磁遁秘术的缘故，假若离开沙漠环境，磁遁秘术极有可能发挥不出能够压制尾兽的强大力量。

    正因为这一点，大蛇丸丝毫不畏惧这个年轻的风影。当然，就算是在对方地利的沙漠环境，大蛇丸觉得自己也未尝没有一战的能力，自己可是三代火影最为得意的学生，岂会输给其他村子的三代首领的学生？

    得到大蛇丸的命令后，木叶忍者村部队开始行动起来，鉴于要给予对方痛击的打算，大蛇丸没有选择在川之城镇守，而是在外面进行大战，在川之城内就有些慢吞吞的，无法给予相当的打击。

    宇智波真树有得知大蛇丸的意图，将之告知弹等人，弹虽然觉得在城内镇守可能是比较容易降低损失的方法，但跟对方正面作战未必没有道理，他自认为没有作为名将的天赋，而大蛇丸应当要比自己出色，所以这样的想法也只能藏在心底里。

    况且，就算弹真的有什么异议，以他现在的地位，又能对大蛇丸做什么呢？

    “快快，跟上！”

    “东西收拾了好吗，不要忘记带好贴身的装备，注意保护物资卷轴！”

    “不要离武士们太近，要保持一定的距离，明白吗？”

    兵马调动向来不是随随便便的一件事，除去木叶忍者部队要行动以外，还有来自火之国的武士军团，如今的忍界是以忍武编组的，单一的忍者部队或是武士部队所能发挥出来的作用都不如共同编组。

    单纯的武士部队很容易被忍者部队进行远距离的忍术打击造成内部混乱崩溃，现在的武士质量已经很少有那种承受忍术的远距离打击还能稳住反击的部队，能有这个实力的基本上都是一国的精锐雄师，其数量不算多。

    现在的忍者世界里有着能与忍者部队正面一较高下的就只有铁之国的查克拉武士军团，原因便是因为铁之国环境艰苦，磨练出来的武士非常强大，而且他们也学习查克拉，尽管不会使用忍术，但创造一系列以武士剑术流派为基础的查克拉刀法，战斗力非比寻常。

    因此，铁之国成为整个忍者世界唯一没有忍者存在的国度——其他国家即便没有忍者村，也会有着少量的忍者雇佣组织——因为其强大的实力，即便五大国都不敢轻易招惹，他们自己就要打得头破血流，与铁之国没有利益冲突，干什么去招惹这群家伙？

    要不是因为铁之国因为国土资源的问题，所能维持的查克拉精锐武士军团的数量有限，在不使用尾兽的情况下，足以与五大国抗衡，现在虽然没有这个实力，但也保持着中立国的地位，甚至因为其立场，成为五影会谈的举行地点。

    弹等人追随着自己等人所在的部队，人数大约三百人左右，在武士军团的侧边行动着，他看向下方行动的武士军团，有着骑兵、步兵、弓箭手等等，种类繁多，有着正常军队该有的基本兵种。

    在这部漫画里，武士是在第四次忍界战争篇章才出现的，此前一直都觉得武士已经完全落后于时代，但至少在第四次忍界战争的时候，武士军队还是有着一席之地的——铁之国三船阵斩半藏的那一幕是真的令人惊讶，即便半藏因为信念动摇而实力下降，但其实力仍旧不简单，像勘九郎等人轻而易举就败在其手下。

    而三船却是速度快到让半藏连结印的时间都没有，体术作战里也是完全被压制。根据半藏的说法，三船似乎在很久以前就以让人无法结印的高速而闻名忍者世界，因为半藏听说过三船的名号，那只能是在他生前所发生的。

    而在现在这个时代，武士们仍然可以发挥出自己的力量，只是跟忍者村比起来，已经变得弱小起来了，明显体现出战国时期与现在的不同。

    总之，在接下来的战争里，木叶忍者部队都将会与武士们并肩作战，在此时此刻，双方是同一立场的同伴，在弹的心底里，都是为国家作战的战士，彼此间并无不同只是其他人不是这么想的。

    弹能感觉到其他人对于武士们的冷漠，而武士们也是如此，双方所导致的矛盾早不是一朝一夕的，忍者的崛起代表着武士的渐渐没落，即便现在还有着武士的一席之地，也不能改变这个事实。

    为了维持强大的军事力量，大名投入到忍者村的资金可是非常丰富，而武士军队就不太一样了，利益的影响，加之理念的不同，双方是互相厌弃，只是生活所困，仍旧是有着武士改弦易辙地到忍者门下。

    譬如旗木朔茂就是这样的出身，他的家庭因为无法适应武士阶层的震动，生活越来越差，不得不寻求忍者的生存之道。

    不论是在什么样的时代，当某一方新的集团兴起时，旧的集团就会渐渐没落，给前者让出自己的位置，因为位置有定额的，其中一方占据，另外一方就没有。

    在奔波了一日的时间后，忍者部队以及先锋的武士部队先一步到达指定地点，在此地快速安营，其中木叶忍者付出了不少的精力，因为他们的忍术有利于快速筑造。

    弹站在高地凝视着远方，隐隐约约间似乎能看见远方升起的尘埃，敌军也正在渐渐靠近，接下来所要发生的，是不同先前只有数十人规模，而是上百、上千人的大军团作战！

    这一回可不会再出现上次战斗时己方没有损失的奇迹，牺牲是必然会出现的，这种大军团作战要是能出现哪一方没有战损，除非有某种能镇压所有人的强大力量出现在这里。

    而很显然，这里还没有这样的力量，就算是三代火影亲自到来，只要对方也有影出战，就不会造成那样的情况。

    自己不一定能保护所有的人，但至少能够尽可能保护自己能够见到的人，弹对于自己现在的战斗能力，还是有着这样的信心的。

    “不知道这一回砂隐忍者村会派来怎样的人。”宇智波茂说，“这种规模的战争应当不会只是上次碰到的那样实力的，应该是砂隐忍者村有名的强者吧。”

    “砂隐忍者村有名的强者……呃，好像没什么很有名的。”宇智波安偏了偏，露出思考的神色，随即摇摇头。

    与“木叶白牙”、“木叶三忍”、“忍界之暗”这些在整个忍者世界都有着重大影响力的忍者比起来，砂隐忍者村是真的有些弱，不过这也是木叶忍者村强盛的缘故，倒不是砂隐忍者村真的没人。

    “有啊，譬如砂隐忍者村的元老千代姐弟，那可是在第一次忍界战争的时候就有所表现的老前辈了。”宇智波真树科普道。

    “是吗，这么说是与火影大人一个辈分的人了？让这样年纪的人出阵，砂隐忍者村也实在是在太……”宇智波茂说。

    “喂喂，你这是在说火影大人不行了吗？”宇智波真树好笑地说，“虽然确实是老了，可他们的身体能力还没有差到不能战斗的地步。真要说的话，现在岩隐忍者村的三代土影是最年长的，他现在仍旧在为村子奉献自己的力量，而且绝对没有任何人敢轻视他，这个土影大人，可是有着一举消灭千人以上部队的强大力量呢。”

    “这么厉害？”宇智波茂惊呼道，宇智波安的脸上也露出惊异的神色，他们这个年纪的人，对于忍界的老前辈真的不怎么了解。

    “嗯，因为三代土影会使用一种叫作尘遁的秘术。”

    “尘遁？听上去像是血继限界。”

    “可比血继限界还要厉害，那是融合三种查克拉属性的秘术，称呼是血继淘汰，现在的忍界就只有三代土影会使用血继淘汰的秘术，其他人都不会使用。”宇智波真树说，“而尘遁有着非常强大的破坏能力，只要是被卷入其中，不论是人还是物，或是什么忍术，就会如其名一般化作无数的尘埃，仿佛从来就没有在这个世界上存在过。”

    “这么可怕？”宇智波茂瞪大双眼。

    “当然。”宇智波真树指了指一旁的武士军团，“像这种武士军团，碰到三代土影，只要他一个人，就可以在瞬息间全部消灭，要防止这样的情况，就必须得有能够牵制三代土影的力量，才能防止其肆意妄为。正是因为这一点，在与岩隐忍者村作战的时候，村子非常注意三代土影的动向，要是一不小心让其偷偷摸摸跑到某个地方来上一击尘遁，那里的防线就会直接被打开缺口，走向崩溃！”

    想到那样的一幕，宇智波茂与宇智波安都不禁抖了抖，这一刻年轻的他们终于理解到忍者世界的老牌强者的实力，那么在村内与之齐名的三代火影，虽然不会使用尘遁那样的招式，但所能造就的威慑力，想必也不会差多少吧。

