
晚餐上桌了，十分中式的家常菜，油亮红光的红烧肉，还有清蒸红鲷鱼，一份麻辣鲜香的口水鸡，以及一份番茄炒鸡蛋，和菠菜豆腐汤。

杨昆给她们每个人都弄了一份小蘸碟用来蘸着汤里的豆腐，摆好了碗筷后，刘仁娜和李知恩二人就先一步的围在了餐桌边..而杨昆此时还在厨房里收尾呢，做好了料理怎么都得先简单的收拾一下台面呀。这样厨房看着才不是乱糟糟的，毕竟这个家是开放式厨房呢。

刘仁娜看着这些味型各异的中式料理，她忍不住的摸出了自己的手机拍摄了一张照片：“看着这些料理就非常有食欲呀，额，都忘记买酒来了。失误啊，失误！”

李知恩笑着指了指厨房边的酒柜，十分自然的说道：“家里多的是酒想喝点什么？我去拿。”李知恩的这番话，仿佛在说着这个‘家’对她是没有什么需要去客气的，更像是自己家的感觉。

刘仁娜看了看桌面上的美味料理后，抬头对着李知恩笑着说道：“随便拿一瓶红酒！”

李知恩点头，朝着厨房走去时，看着杨昆站在洗池前，她对着杨昆说道：“杨昆，洗三个红酒杯，我们一起喝点！”

“好。”杨昆点头应着，转身在橱柜上取了三只水晶红酒杯。而李知恩这时打开了酒柜，随意的抽了一支红酒出来，不知道是运气好，还是什么，她一抽就选中了最贵的红酒，罗曼尼康帝。

只是李知恩对于红酒并没有什么研究，她拿着红酒和开瓶器就来到了餐桌边。平日里喜欢小酌的刘仁娜，看着李知恩拿来的红酒时愣了：“你怎么拿的这个酒呀，要不换一瓶吧，这个太昂贵了！”

李知恩有些疑惑的说道：“这个很贵吗？我随便拿的，我不太了解红酒。”

刘仁娜点头说着：“这个就非常贵，在市场上至少得花两千万韩元以上，一瓶。而且还不是那么容易买到的！属于那种有价无市的酒。只有顶级餐厅才会收藏！”

“哦，这么贵？”听着一瓶红酒都高达两千万韩元时，李知恩有些惊讶了。因为前段时间她在和杨昆一起在家吃饭时，也是喝过这个红酒的，当时她并不知道这个酒的具体价格，心里自然把它当做几十万韩元一瓶的红酒喝了。

刘仁娜点头说道：“真的很贵！”

“那..我去换一瓶！”在李知恩的话音落下时，杨昆收拾好了厨房，拿着酒杯和醒酒器过来了，他看着李知恩抱着红酒站了起来，他疑惑的说着：“怎么不开呢？”

刘仁娜笑着说道：“算了，这个酒留着以后慢慢品吧，我们自己吃饭就喝一般的就行！”

听着刘仁娜的客气，杨昆点头说着：“行吧，那就换一瓶吧。仁娜xi，知恩不怎么懂红酒，你去看看酒柜里的红酒，你想喝什么，随便拿一瓶就行。”

刘仁娜笑盈盈的点头说道：“好的，今天我先谢谢你的招待了！”

“不客气！”

刘仁娜去到了厨房，打开了酒柜她随手抽一瓶出来都是名庄，最便宜的都是百万韩元以上，当然百万韩元和千万，这个悬殊了十倍呀..她最后选择了木桐酒庄的一瓶红酒，而杨昆自己开了一瓶茅台！

在华夏茅台已经高达两千多一瓶了，但是杨昆在韩国这边的免税店..六百。所以杨昆在机场扫了五件放在了韩国的家里，因为航空这边规定每个乘客最多只能带两瓶回去。再加上来韩国的游客逐渐少了，于是就便宜杨昆了。

当然每次回去，杨昆都会带两瓶回去的，不过是机场另外购买而已。无论是东京回去，还是说从首尔回去，杨昆都会带两瓶。包括和杨昆一起来韩国和日本的小伙伴，每次回去都会带两瓶的，毕竟拿回去了，他们转手就可以赚一千！

.......

茅台打开，杨昆给自己倒上一杯，酒醇的酱香瞬间绽放开来，这个味道比红酒要刺激多了。

大家晚餐开动，吃上一口麻辣鲜香的口水鸡，再抿一口白酒，生活是如此的安逸~~！！

李知恩吃了一块麻辣的口水鸡后满足的点头：“嗯嗯~~这个麻辣鸡肉很好吃，仁娜，你尝尝！”

刘仁娜点头吃了一块，因为杨昆知道她们对花椒的接受程度肯定不如自己，所以放得稍微要少一些，但是对于她们来说刚好。麻辣鲜香，而且还有着微微的回甜，加上入味的鸡肉一口下去嘴里展开了麻辣的盛宴。

先是辣椒油的香气，麻的刺激，咸味适度，鸡肉混合着佐料在口腔里搅拌着，鲜嫩的鸡肉搭配着完美的酱料，真的非常好吃，而且在她们刚刚觉得辣要上来的时候，一股甜味开始清晰起来，回甜带着咸鲜综合了所有味觉..谷

“嗯~~~”刘仁娜吃了一块鸡腿肉后满足的发出了高音：“太好吃了吧？这个麻辣的味道，完全的..刚刚好..这是我吃过最好吃的鸡肉，而且鸡肉还这么嫩？杨昆xi，这是怎么做的？”

“煮好之后冰镇，鸡肉就会变得嫩，调料嘛..我用了...”杨昆说了一堆调料的名字也大致的给刘仁娜讲述了一下这个鸡到底是怎么做的后，刘仁娜最后来了一句：“好复杂，算了，我还是安心的吃算了。”

这顿晚餐，李知恩和刘仁娜都吃得非常的满意，无论是咸甜合适的红烧肉，还是这个麻辣鲜香的口水鸡，都令二人感到了味觉上的满足，当然还有鲜嫩无比的蒸鱼，搭配着蒸鱼豉油，这才是‘鱼’最完美的做法，保留的鱼肉的鲜美，同时也保留的鱼肉的细嫩。

清淡的豆腐汤一口下去，可以很好的清口，为下一次动筷子做准备。

三人吃好之后，李知恩就和刘仁娜舒适的坐在了客厅里开始休息，而杨昆就开始去收拾着晚餐的厨余了。

刘仁娜看了一眼正在厨房里洗碗的杨昆后，转头对李知恩笑着说道：“这绝对是我在家庭之中吃过最美味的料理了。没想到杨昆的厨艺真的很厉害呀！上次看你的节目，我还以为有着演技成分呢。”

听着刘仁娜的夸赞，李知恩也非常的满足，别人对杨昆的好话，她是很受用的。她笑着说道：“其实当时拍摄的幕后是没有拍下来的，我们整个工作组的人对杨昆的厨艺都是赞叹不已的，根本就没有演技。”

很多美食节目，怎么说呢，有着一定的表演成分在里面。那些能叫得出名字的料理做出来之后，到底是个什么味道，她们心里都是有底的。可能那些美食店的料理比一般店要好吃一些，但味道的差距不至于像电视里表现的那么夸张。

因为后厨里面味精一放，鲜美程度自然上升了！那有美食节目里面表现的那么夸张的差距？

而杨昆做的料理，刘仁娜之所以觉得非常的好吃，那是因为杨昆做的是华夏料理呀，身为韩国人的刘仁娜对华夏料理的理解又不是太多，她们顶多知道的就是炸酱面，糖醋肉，所以刘仁娜在吃了杨昆的料理后会觉得惊艳。

因为了解不多，所以存在着新鲜感。再加上华夏味道又是多种的复合型，没吃过的她是赞许不已的。

刘仁娜看了一眼在厨房里擦着盘子的杨昆，笑着说道：“挺不错的，真的挺不错。”

李知恩也转头看了一眼，忙碌的杨昆，她嘴角扬着幸福的笑容，点头“嗯”了一声。

这时李知恩看着地上树立起来的画，对着刘仁娜说着：“画，你要吗？你的家里都没有装饰画的。”

刘仁娜摇头说道：“这..算了吧，毕竟是杨昆送你的生日礼物呢，这个东西我可不好意思。”

李知恩点头：“好吧。我回去存起来，等两天送回奶奶家去挂起来。”

因为她现在家里挂着的画册，并不是购买的装饰品，而是粉丝送来的一些画像，以及拼图等等。她是想着替换粉丝送的礼物的，所以杨昆送她的，对她来说算是珍贵的物品就送回‘大家庭’存放了。

刘仁娜说道：“杨昆很厉害呀，又会音乐，又会画画，而且还会厨艺。”

李知恩满足的点头：“嗯。他好像会的东西比较多。用他的话来说，以前学习的时候把这些爱好都认真学了，所以这些技艺就保留下来了。”

杨昆这会儿洗了碗筷后，来到了客厅，客厅温柔的灯光下，正好落地窗印着对岸的霓虹，这是一个很美好的夜晚。

杨昆端来了水果说着：“吃点水果吧。”

刘仁娜笑着拿着水果盘里切的橙子吃了一瓣，她再次的对着杨昆说着：“今天真的谢谢你的招待了。我对于你料理的手艺是满足呀！就是不知道下次要什么时候才能吃到了？”

杨昆礼貌的回应道：“我肯定是欢迎你随时来做客了，反正大家都隔得那么近。”

李知恩对着杨昆说道：“人家仁娜很忙的！”

刘仁娜笑着对李知恩说道：“休息的时候不就可以来了，放心吧，到时候肯定会叫上你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70832492"  chaptername="第五百八十三章  晚餐">加入书签</a>
</div>
