    

    
                第1857章

    
                把更多的精力，放在京都的项目上，并不算吃亏。

    
                中医院和中医大学未来将成为国家重点，这样的工程，举世瞩目。

    
                到时候别人提起工程的建设方，以及负责人，黎冰也会收获大量的人气。

    
                当然，从目前的情况来说，还是澎湖湾二期更赚钱一些，毕竟一个是砸钱，一个是卖钱，不可同日而语。

    
                只不过对黎冰来说，赚不赚钱是次要的，她只是本能觉得，这里离江志浩更近一些。

    
                在她见过的生意人里，江志浩也许是其中做生意最厉害，又最不看重钱的人了。

    
                有时候黎冰完全不明白，他这样矛盾的行为，究竟是为了什么。

    
                要说为了国民生计，人类命运吧，又不像，他所做的很多生意，都非常的寻常，并不像有什么伟大抱负。

    
                可要说他是个只想着赚钱的俗人，那就更不搭了。

    
                你见过哪个喜欢赚钱的老板，对自己手底下最赚钱的事业几乎一点也不关心的？

    
                自从确定了澎湖湾二期智能化的基调，并亲自与几大智能产品厂商交谈后，江志浩就把一切权力下放给了黎冰和董青云。

    
                目前澎湖湾二期的项目进展速度非常快，全模块化的组装结构，使得项目进度超过了普通的房地产许多。

    
                唯一耽误时间的，就是智能化设备的安装。

    
                光是一个全天候的温控系统，就需要设计师和工程师每天都进行不同的测量，数据就要一整年的收集。

    
                满打满算，最起码还要半年以上，才能大致结束。

    
                至于其它方面的智能化系统，反而简单的多，只要有时间，有场地安装，随时可以上。

    
                现在的澎湖湾二期，被誉为全国乃至全世界最智能的高档小区，每天有无数人拿着现金要全款购买。

    
                国内的房产基本上都是期房销售，也就是拿到预售许可证之后就可以卖了，哪怕房子只打了个地基也无所谓。

    
                这也是为什么很多房子烂尾，房产商却可以逍遥自在的拿钱跑路的原因。

    
                烂尾的情况越严重，他们手里的钱反而越多。

    
                澎湖湾二期却反其道而行之，一期卖期房，二期只卖现房。

    
                你给再多的钱，现在都不卖，连认筹都不搞。

    
                江志浩的想法很明确，就是要把房子憋住。

    
                憋的越久，房子热度就越高。

    
                他不在意房子会不会因为时间太长，让人失去兴趣，这是不可能发生的事情。

    
                以国人对房产的热衷程度，以及澎湖湾二期的智能化，这里热销是必然的。

    
                再说了，房地产的崩溃还有近十年以上的时间，暂时没有什么风险。

    
                看着江志浩坐在椅子上，一边喝茶，一边谈着中医大学和中医院的重要性，黎冰有些失神。

    
                她已经很久没见过这个男人了，光是看着他，听他说话，心里就感到莫名的满足。

    
                江志浩说了一会，却始终没见回应，抬起头，正见黎冰痴痴的看着自己。

