    鸿胪寺的官员就看到他们从里面拿出几个盒子来打开检查，里面的东西不是宝石就是香料。

    他不由张大了嘴巴。

    分完东西，聂参军就叫人将箱子堆到一辆车上一并带走，堆不上去的就抬着走，大家就打算这么回营帐去。

    不知道为何，满宝看着有些不落忍，于是叫住他们道：“驿站那边还有好多我们的牛车呢，借你们一辆车。”

    聂参军闻言，高兴的替兄弟们和周满道谢。

    满宝道：“回头记得还我。”

    正要上车离开的殷或突然回头道：“那辆马车是我家的，也要记得还给我家。”

    聂参军：“……是。”

    于是大家在鸿胪寺门口执手告别，转身各回各家。

    刘焕很忐忑，他总觉得回去以后等待他的会是棒子，因此不愿意骑马，而是紧紧地拽着寄语的手道：“祖父真的不会揍我吗？”

    寄语也担心，不过却安慰他道：“您放心，白公子不是说了吗，他特意派了黎管事来送我们，就是让黎管事夸您的，老太爷就是再生气，听到黎管事这么夸您，也不好下手了，何况还有老夫人在呢。”

    刘焕这才安心点儿。

    和刘焕暂时同路的殷或也难得的有些紧张，不过却不是害怕，而是雀跃。

    他第一次离家这么久，这次回家给每个人都带了礼物。

    只是想一想他就忍不住嘴巴微翘。

    满宝他们则是直接冲回家，还没人通知老周头他们，所以老周家一片宁静，等侧门被敲响，离得近的周三郎来开门时，看到门外的满宝一惊，然后便一喜。

    满宝看到周三郎也很惊喜，惊叫道：“三哥，你什么时候来京城了？”

    周三郎笑得眼睛都快看不见了，“我十月上来的，你二哥二嫂回去，说二丫的婚事完了，二头也定了亲，爹娘让我和你三嫂带着五头上京城来，一来给四头看看亲事，二来送五头上来读书。”

    周三郎连忙将门打开，一边把他们往门内迎，一边冲里面喊了一声，“爹，娘，满宝回来了——”

    白善左右看了看，问道：“周三哥，门房呢？”

    周三郎憨笑道：“这两天天冷得很，也没什么人上门，这会儿他们就去吃饭烤火去了，我们住得近，有人敲门也能听见。”

    白善笑着点了点头，和他一起拆了门槛让马车进去，庄先生这段时间赶路基本没怎么休息，很是疲惫，白善便对束手束脚的十个侍女道：“你们将先生的行李拿下来，一会儿有人领你们下去，先服侍先生洗漱用饭。”

    老周头他们听了消息赶来，惊喜的看着他们。

    满宝便跑上去抱住钱氏和小钱氏，这边这么热闹，总算是有下人过来看情况了。

    于是立即有下人上前服侍他们将东西拿下去，又去通知刘老夫人，又去要厨房烧水做饭，一片热闹。

    老周头拉着庄先生的手很是感激，“这一路劳累先生了。”

    刘老夫人赶来，也是一片惊喜，“你们回来怎么不提前叫人回来通知？我们也好派人去接你们。”

    “是呀，”钱氏也点着满宝的脑袋道：“你们呀，也太调皮了，今天吓了我们一大跳。”

    白二郎孤单的站在一旁，用力的挤进去问，“叔祖母，我大哥他们不在这儿？”

    刘老夫人就笑道：“你大嫂娘家大哥上京城赶考，暂时住在你大哥那边，今儿你大哥陪着你大嫂回去拜年，估计要用了晚饭才回来。”

    她伸手摸了摸白二郎的脑袋，笑道：“出去这一趟长黑了许多。”

    白二郎一听，立即委屈起来，“叔祖母，沙漠上可晒了。”

    他左右看了看，指了白善道：“就他，怎么晒也晒不黑，我们都晒黑了一点儿，连殷或常坐在马车里都黑了。”

    殷或的确晒黑了，不仅黑了，看着还精神了许多，他一回到家，不仅殷大人赞许的点了点头，就连殷老夫人都一脸的欣慰，拉着他的手道：“这一路上没受罪吧？”

    殷或笑道：“没有，一路上都安排得很妥帖。”

    这话也就骗一骗殷老夫人，殷礼可是知道他们路上遇到过马贼和吐蕃军的。

    等用过饭以后父子坐下来说话，殷礼才详细的问他这一路上的经历，然后道：“阿史那将军回来后我问过他，当时你们在沙漠上遭遇马贼差点儿死了？”

    殷或道：“聂参军他们拼死相护，我们不过是受些惊吓而已，郭小将军很快就带着兵马来救我们了。”

    殷礼点点头，“郭家父子的情我承下了，当时追杀你们的人是原来薛延陀的残部？”

    殷或顿了一下后点头，“为首的二人现都在阿史那将军手下效力。”

    殷礼就笑了笑道：“阿史那将军说，白善和他说过，金魁安此人虽勇猛，却无谋略，却心思狠毒，一心只向利益，又贪图美色和钱财，用他要格外的小心。”

    殷或微微一笑道：“这不仅是白善的看法，也是儿子的。”

    本来金魁安和尔格是应该留在安西军里的，但白善在见过柴都护后就找了阿史那将军进言，认为这俩人留在安西军对安西坏处大于益处，阿史那将军也觉得柴都护弹压不住尔格和金魁安。

    特别是金魁安，此人武力高强又不服教化，柴都护要是有能力也就罢了，总能压住他，可柴都护显然没有郭将军的本事，留下金魁安，恐怕他会在军中兴风作浪，一旦俩人有冲突，互相不能压服，金魁安恐怕不会有任何心理压力的反叛。

    所以白善在思索过后就找了阿史那将军进言。

    阿史那将军便以金魁安在攻打龟兹王城中立功为由将人提到了身边，直接让手下将人带回兰州。

    至于尔格，则是顺带提起来的。

    殷礼也不是小气之人，既然金魁安立了功，在他没有再做出错事前，他不会动手做什么，可对方一旦做错事……

    殷礼心内冷笑一声。

    殷或松了一口气，问道：“父亲，我们迟迟不归，陛下很生气吗？”

    殷礼看了他一眼后道：“征西大胜，陛下还算高兴，你虽在使团之中，但主事的不是你，这件事你不用操心，先好好休息，陛下可能过几天才会召见你们。”

    但实际上，皇帝第二天一早就派人出宫把他们五个都叫上，拎到宫里训话了。

