    “花玉蝶！你的胳膊不是废了吗？你不是我对手，识相地把刀扔了，只有束手就擒，才能减轻你的罪行！”俞同光咧着嘴，做起花玉蝶的思想工作。

    花玉蝶目光冷厉，“我没罪，都是丰超群强压给我的，只要我还有一口气，定会向神州武部揭发他们父子的罪行！”

    她反而劝起俞同光，“跟着他不会有好下场，我就是前车之鉴，咱两个没仇恨，你退回去，让别人来！”

    “别跟他废话了！”丰超群极不耐烦，花玉蝶的说辞不利于他父子俩。

    良言难劝该死鬼，俞同光取出一把半长尺的砍刀，收拾花玉蝶，不动刀不行啊。

    把自己人逼到这份上，定是丰超群父子逼的，雷千仞轻轻摇头，想不明白，宋香莲为何还帮助深城武部。

    嗖，俞同光突然出手，刀光一闪，直取花玉蝶肩膀，他要抓活的，交由丰双印处置。

    “林寒，你三番两次打伤我儿子，杀董邪！血洗太溪堂，杀害龚琦坤父子！”

    丰超群浑不在意旁边还在厮杀，宛如利刃的目光直射林寒，“你罪孽深重，我正式宣布就地正法！要是不想连累其他人，自杀吧，只要你死了，保证不再追究。”

    “放屁，你儿子丰双印是什么东西，他跑到宋州，在酒吧非礼我朋友，该不该打？什么董邪习督，为虎作伥，助纣为虐，还不是你派去的？”

    “包括丰双印在内，都该死！你非但没有惩罚自己的儿子，还念念不忘找我报仇！你是非不分，不配做深城武部负责人！”

    当着众人面，林寒要揭穿他的真面目。

    丰超群脸色铁青，“死到临头，还敢污蔑我儿子，看来是没有悔改之意……”

    “污蔑？问你儿子他敢这么说吗？”四目相对，林寒甚至更霸气，更强势，“像你这种人，神州武部怎会用你！那些高层领导应该下来调查下。”

    “不管你说什么，没人相信！老丰不用理会他！”宋香莲突然插话，“其实他罪行累累，元州韩家家主就是死在他手里，还伤了北方林家人，不知有多少人想要他的命！”

    砰，战斗已分胜负，花玉蝶把俞同光踢飞。

    “同光，你没吃饭吗？”仇九霄目光鄙夷，关键时刻掉链子。

    俞同光无地自容，一跃而起，愤怒无比地再度扑向花玉蝶。

    林寒嘴角微狞，眼看俞同光的攻击到花玉蝶面前，淡淡说道：“玉蝶，后退两步，再向右跨出半步！”

    花玉蝶竟下意识地照做，俞同光手中砍刀劈空，顺势向前再砍，正让花玉蝶巧妙地躲开。

    刀法犀利，快如闪电，花玉蝶后背直冒冷汗，林寒提醒得及时，不然，怕是难以躲开连环杀招，俞同光的修为什么时候这么高，接近六星武者。

    “行啊，继续给她指挥！”俞同光瞪了眼林寒，手腕一翻，又一次朝花玉蝶砍去。

    林寒神色肃然，“匕首向前刺出……”

    扑。

    没等林寒声音落下，俞同光又砍了个空，而花玉蝶的匕首精准的刺中他的握刀手腕，并且穿透腕骨，露出刀尖。

    俞同光一声惨叫，砍刀落地。

    花玉蝶见好就收，快速拔刀，猩红的鲜血从血口汩汩流出。

    “滚——”

    花玉蝶踢中他的小腹，后者手舞足蹈着摔入人群。

    她感激的看了眼林寒，在他的指点下，居然轻松自如的刺伤俞同光，是如何看出对方路数的？要知道躲避及出手的恰到好处。

    不但是花玉蝶，就连仇九霄他们都暗自惊骇，现场指点打伤俞同光，太不可思议了。

    宋香莲眉头凝成一条线，第一次见林寒，实力没这么强大，才短短几个月，突飞猛进，究竟到了哪种地步，不得而知，不过，她很想知道。

    “老大，你牛！”雷千仞忍不住竖起大拇指。

    “我来！”仇九霄亲自上场，也是丰超群的意思，需要拿下花玉蝶，再逼林寒出手，然后，便可凯旋而归。

    “伤害同门，你的罪孽越来越重！还要继续错下去吗？”仇九霄踏出一步，冷声喝斥。

    花玉蝶驳斥，“如果受伤的是我，或者我被杀害呢？”

    “是你的劫数！罪有应得！”话毕，仇九霄倏然发动突袭，五爪一抓，将花玉蝶逼退。

    六星武者，林寒瞳孔陡缩，花玉蝶不是对手，不过，他既没喊停，也没打算让人帮忙，想看下六星武者有多强，说白了，要先观察仇九霄的实力。

    月影和雷千仞也不错眼珠地看着打斗现场。

    “你的修为太低了！是要死磕到底吗？”嗖，仇九霄化作一道残影，花玉蝶知道实力悬殊，挥动匕首迎上对方手掌。

    嗯？下一秒，刀尖进行不了丝毫，花玉蝶大惊失色，仇九霄居然用二指夹着匕首，动弹不得。

    啪，没等她反应过来，一掌将她拍飞，匕首也落入仇九霄手中。

    月影，林寒喊了声。

    仇九霄正准备擒住花玉蝶，月影已挡在花玉蝶身前。

    “仇老，杀了花玉蝶！杀了这女人，杀掉林寒——”人群后面，丰双印兴奋不已，认为仇九霄一己之力就能把林寒一伙杀光，为自己报仇的机会来了，比喝了能量饮料还要兴奋。

    没跟月影交过手，仇九霄不知她的功夫有多强，女流之辈，自是不会放眼里，在丰双印恭维下，众武部队员的注视下，尤其有宋香莲在场，他要展示出超凡的实力，将来有可能进神州武部长老阁。

    “丫头，不要送死，让林寒来！”

    “你没资格让先生出手！也不配！”月影的话激怒仇九霄，“既然不知死活，我就成全你！”

    仇九霄一拳轰出，让人惊诧的是，月影居然用拳头硬生生接下，身形退了几步，林寒看得清楚，她的手臂在轻轻抖动，仇九霄虽然也后退一些，但面不改色，从拼内力来看，他略胜一筹。

    “月影姐，加油！”

    从三层别墅天台传来吴念慈的呐喊声，她挥舞着粉拳，“把那老头的辫子拽掉，疼死他！”

    有人认出吴念慈，告诉丰超群是吴三泰的女儿，他抬头望去，神情不爽，吴三泰摆明了站队，会不会参与进来？

    要是没有他帮忙，林寒能逃到这个地方吗？等收拾完林寒，再收拾他。

    此时，月影和仇九霄正热火朝天地厮杀在一起，林寒发现月影稍微占点优势，但时间久了不好说。

    “林寒，来吧，我要为那些被你害死的冤魂报仇！”丰超群察觉到周围有埋伏，又担心吴三泰插手，所以，必须尽早击毙林寒。

