    血帆号的吞噬阿卡迪亚号的过程并不是说血帆号上忽然长出一张嘴来，把阿卡迪亚号像饼干一样嚼碎了吞下去。

    而是随着吞噬的开始，整个阿卡迪亚号像是融化了一般，像一股水流一样一点一点的融入血帆号。

    随着阿卡迪亚号被血帆号吞噬，黄金罗盘也出现在了陈墨的身边，并且自己打开之后，弹出了一幅金色的舰船示意图，上面所显示的正是血帆号的立体投影。

    血帆号的船体从正上方看去，采用的并不是陆奥号那样的纺锤形船体，而是仍旧沿用了一部分之前的飞剪式船身设计，看上去更像是一个前窄后宽的细长锥形。

    至于说IJN祖传的违章建筑则被陈墨整个拆掉，桅楼和烟道结合在一起，采取了类似于基洛夫级的设计，舰桥则被放低，在保证有足够的空间安装雷达等设备的同时，也尽可能的降低了舰桥的高度。

    同时为了减小船身上的雷达反射面，绝大部分地方陈墨都尽可能的让其平整，以减小雷达反射面积。

    主炮塔的布局是非常奇特的前一后二，这让整艘船显得颇有几分怪异，毕竟通常情况下战列舰都是栖首对敌，不会有陈墨这种把主炮火力集中在船尾的设计。

    但为了在前甲板腾出一部分空间，用于以后安装垂直发射系统和预留的特殊用途，陈墨只在前甲板上保留了一个主炮塔。

    至于说栖首对敌的时候火力不足的问题，陈墨自然也有考虑，而这个问题的解决方案便是栖首下方预留出来的轴炮炮口。

    这里他打算安装一门威力强劲到足以直接蒸发一艘战列舰的大威力魔法火炮，不过目前火炮还在制作之中，因此只预留了炮口。

    除此之外，原本陆奥号安装的副炮和其他大大小小的各种火炮，也在调整之后安放在了战舰的两舷，用于防空、防雷以及近距离应敌。

    而船尾的部分，陈墨原本预留的是水上飞机弹射器和机库，但既然现在有了阿卡迪亚号，那这一部分就可以用阿卡迪亚号上所带的更先进的弹射器和直升飞机了。

    当然，随着血帆号的进一步升级，机库还会进行调整，后甲板上的两个凹槽将来会安装波动引擎也说不定。

    随着阿卡迪亚号被吞噬殆尽，血帆号的投影上也多出了一些可操作的选项，一团金色的液体悬浮在了船身投影上，只要陈墨愿意便可以将其随意的添加到血帆号上。

    而阿卡迪亚号上所有的设计和特点也都能够悉数转移到血帆号上。

    首先被陈墨转移的自然是阿卡迪亚号上的动力系统，毕竟阿卡迪亚是一艘现代的大型远洋货轮，和二战时期的战列舰相比，动力系统更先进，输出功率也更大。

    尤其是陈墨注意到阿卡迪亚号采用的是综合全电推进系统，这无疑比陆奥号原本的动力系统要好用太多。

    因此陈墨毫不犹豫的就将这些都添加到了血帆号上，优化了血帆号的动力系统。

    除此之外，阿卡迪亚号上也就只有直升机机库和弹射器被陈墨安装到了血帆号的尾部，除此之外他并没有再从阿卡迪亚号上拿去什么部件。

    至于那一整套用于冷藏幸存者的冷藏系统，陈墨也只拆取了其中的一小部分，安装到了血帆号内部自己的实验室里。

    陈墨并不需要两千套那么多的冷藏舱，对于他而言，保留大约一百套就已经绰绰有余了，毕竟他没有那么多需要冷藏的试验品。

    而且作为一艘战舰，虽说血帆号内部因为不需要容纳船员而节省了大量的空间，但仍旧结构非常紧凑，并没有太多多余的空间可供浪费。

    除了这些，阿卡迪亚的船体在被吞噬之后，剩余的部分还可以对血帆号进行一波强化，比如说让血帆号变得更大更长。

    不过陈墨觉得眼前这么大就已经够用了，所以没有继续加大血帆号的体积，而只是对它的强度进行了进一步的提升。

    在陈墨看来，现在的血帆号已经足够强大，再继续强化除了优化船型、获取更多现代化的部件和武器之外，并没有再调整的必要。

    而要获取现代化的部件和武器，美军那些原本强大无比，现在却停靠在港口中无人问津的航母和战舰，无疑是最好的选择。

    无论是新型造舰钢对船体材质的提升，还是美军军舰上那些先进的现代化武器，都是对血帆号的一个极大强化。

    距离洛杉矶非常近的圣地亚哥海军基地作为美国太平洋舰队最大的海军基地，美国海军有三分之一的军舰都是以此地作为母港，美军更在此部署了三艘航空母舰。

    对于陈墨来说，这里简直就像是一个香喷喷的蛋糕，正吸引着他去吃。

    所以在让血帆号吞噬了阿卡迪亚号之后，陈墨并没有马上下船去追赶艾达·王他们，而是让血帆号向圣地亚哥航行，打算再去吞一艘航母以及提康德罗加或者阿利伯克。

    现代战争的发展史也让陈墨清楚的明白，航母能够做到比战列舰更多的事情，也比战列舰更加强大。

    所以血帆号未来肯定会朝着航母的方向发展，但他却并不太想让这艘船变成一艘纯粹的航母。

    因为在陈墨看来，在很长时间里，血帆号都不太可能凑齐一整个航母编队所需的舰艇，所以绝大多数情况下，它都将会是单舰行动。

    所以保留战列舰的大部分战斗力，同时为其添加属于航母的功能与属性，打造出一艘既具有战列舰的战斗力，又具有航母的载机功能的军舰，就成了陈墨的必然选择。

    乍一听这似乎很扯淡，但好在在人类军事发展史上，还真有这样奇葩的军舰出现过。

    比如IJN在二战时期搞出来过的航空战列舰，又以及前苏联在发展航母过程中搞出来的重型载机巡洋舰。

    前者实在是太过奇葩，陈墨并不打算考虑，但后者对于陈墨来说，就非常的具有参考价值了。

