    第5章 平凡的一顿饭   

    小院里面的鱼都是神龙、鸡都是凤凰、连这遍地的花花草草都能凝聚出不凡特性，神光招展，散发出巨量的灵气。

    

    慕非烟感觉她只要在这小院中修炼一天，就能够成就元婴大道。

    

    在玄灵山中，掌门的修为也不过元婴九重，只要达到元婴期，便能成为长老。

    

    “家里穷，院子就是这样破，你也别见怪。”

    

    叶凡从厨房端着两盘菜走出来说道。

    

    他见慕非烟看着自己的院子，一脸惊讶，一定是被他家的贫穷给吓到了。

    

    慕非烟是城里人，她吃着山珍海味，住着大宅府邸，肯定没有见到过这么破落的居所。

    

    这都怪系统，说什么淡泊以明志，所以只给了叶凡一个最差的小院。

    

    “家里穷？”

    

    慕非烟心中激荡，心想叶凡这也太自谦，您家这叫穷？

    

    这才是仙人的洞府好吧！   

    您太秀了！   

    慕非烟都不敢在小院里面走动，她生怕因为自己的无意之举，而冒犯到院中的一草一木。

    

    她宗门中最强者也不过是元婴大圆满的上任掌门，叶凡养的一只鸡一只鱼，哪怕是一根草！   

    它都能灭掉慕非烟的宗门玄灵山。

    

    “到里屋去吃饭吧。”

    

    叶凡再说道。

    

    他这次只做了两菜一汤，太素了，连肉都没有。

    

    他都有一点不好意思拿出来招待慕非烟。

    

    不过为了打消慕非烟以身相许的念头，他必须这么做。

    

    她是个大美人，肯定有无数人追，吃过山珍海味，怎么会看得上叶凡手中的一碟炒土豆丝和一碟凉拌黄瓜和一碗鸡蛋汤。

    

    “家里只有这几个菜，你将就一下吃吧！”

    

    叶凡装出平淡的脸色说道。

    

    他还是感觉有一点丢人，请客人吃饭，招待得也太差了。

    

    “前辈，这也太丰盛了吧！”

    

    慕非烟的眼眸却早就盯着桌子上的两菜一汤。

    

    那向上蒸腾的白色热气，是浓郁的仙灵之气啊！   

    她的口中唾液止不住地向外涌出，双手紧紧握住手中的筷子，心中激动。

    

    筷子中似有无数细小的文字，其中的阵路，比玄灵山中的镇山之宝都要细致。

    

    这筷子怕是化神宝物！   

    握着它吃那用地灵果和木仙通做的菜，简直是慕非烟一辈子都没有体验过的享受。

    

    木仙通是叶凡所说的黄瓜，慕非烟只在药书上见过，见到实物，还是在叶凡的盘子里。

    

    木仙通有磅礴的木系灵气，不仅可以让修士的实力得到提升，更能够让修士的身体发生改变。

    

    有记载表明，一个练气期的修士在机缘巧合下食用一株木仙通，竟然洗身伐髓，成就青木灵体，能从地脉中吸收灵气，修为进境一日千里，最终成为化神修士。

    

    “不对，那灵气蒸腾的景象，赫然是龙丛云之样貌，传说中东方属木，由青龙掌管！”

    

    慕非烟望过去，只看到一只只龙影飞于热气所形成的云中，神异非凡。

    

    “这可是神丹问世，才出现的异象啊！”

    

    慕非烟拿起筷子时，手都在颤抖，迟迟没有落下，她很清楚，这是叶凡赐给她的一场大造化呀！   

    “呃，不会是嫌弃菜太差了，下不去嘴吧？”

    

    叶凡心道。

    

    结果下一秒，只看到慕非烟如同朝圣那样虔诚地夹起一片黄瓜，微微抬起头放到红唇中，细细地咽下去，体味着其中的味道，如痴如醉！   

    她的双眼散出灵光，脸上露出微红色，对着叶凡说道：“前辈，这黄瓜真好吃，我真喜欢！”

    

    然后她一筷子一筷子落下去，她已经控制不住自己的双手了，如同着了魔一样！   

    狂暴的木灵气自胃传入丹田，她的身体需要黄瓜！   

    她感觉身体正在产生质变，原来的污秽之物一扫而光的同时，也在向着青木灵体改变。

    

    当她吃到第九片黄瓜时，青木灵体，成！   

    丹田内赫然浮现轰然之声，金丹也在此时破壁而开，一个个小小的婴儿坐于青色莲座上，慕非烟同时晋级元婴一重。

    

    她的实力已经超越玄灵山所有同期的前辈天才，举世无双！   

    “还在改变，青木灵体不是终点！”

    

    慕非烟以为这样已经结束，结果不止于此。

    

    但青木灵体已经是本元天界为数不多的超强灵体，还有比它更强的存在吗？

    

    她继续下筷子，准备一探究竟。

    

    “吃慢一点，不然会死的！”

    

    叶凡突然说道。

    

    这姑娘吃这么快做什么？

    

    他觉得慕非烟几天没有吃过饭，才会这样。

    

    这样可对身体不好。

    

    突然噎着可怎么办啊？

    会窒息的！   

    叶凡可不会医术，难道帮慕非烟扣出来？

    

    这一句话如同醍醐灌顶，慕非烟顿时停下手头的筷子。

    

    “谢前辈提点！”

    

    她惊出一身冷汗，内视自己的丹田，赫然已经到容纳灵气的极限。

    

    修真界中可有无数这样的例子，某些实力低微的修士得到仙丹，却因为过于贪婪，一次食用太多，导致真气逆冲，爆体而亡。

    

    要不是叶凡提醒她，她就要步那些爆体而亡的修士的后尘！   

    “前辈真是无微不至啊！”

    

    她想着，随即放慢吃菜的速度，等到木灵气全被元婴吸收时，这才继续吃菜。

    

    在这段时间，她的实力飞涨！   

    元婴一重、元婴二重、元婴三重……   

    一直到元婴五重！   

    好家伙，普通修士需要成百年才能达到的境界，居然被她一天完成！   

    “化神修士可无法靠一顿饭便造就元婴七重的修士，前辈的实力一定在化神之上，难道他是大乘修士？”

    

    慕非烟想。

    

    修真界的实力从高到低分为：金丹、元婴、化神、大乘、度劫……   

    也只有大乘期的修士，才会有这种底韵了。

    

    “别光吃黄瓜，土豆丝和鸡蛋汤也要喝，营养要均衡，身体才能强壮。”

    

    叶凡继续提点着慕非烟。

    

    不能挑食啊！   

    “前辈说得是！”

    

    慕非烟又吃上一口土豆丝，地灵气冲入身体，将木灵气所不能及之地，一一加固，让她的身体更加紧固，根基更加厚重。

    

    她感觉到，虽然她的境界没有提高，但是实力却比之前要强。

    

    再喝一口鸡蛋汤，浓郁的阴阳元气将木灵系和土灵气结合，继续改造她的身体。

    

    “这这这！”

    

    “在土灵气的滋补下，木灵气大盛，居然再次显出神异！”

    

    “我的身体又在转化，这已经不是青木灵体，而是更强的一种体质！”

    

    “青木灵体修行虽快，但怕火攻，而我的体质却不怕火攻，有土灵气灭火！”

    

    “前辈真是说得妙，果然要营养均衡，道体才能强大，妙啊！”

    

    叶凡见菜都被吃得差不多了，得给慕非烟盛饭，不然她肯定吃不饱。

    

    虽然他没有好菜，但饭还是管饱。

    

    一碗杂粮饭放到慕非烟身前。

    

    “不能光吃菜，得吃饭，才能有力气！”

    

    叶凡说道。

    

    “吃饭？

    这可都是蕴灵子啊！”

    

    蕴灵子含有清纯的灵气，不同于平常，它可以直接注入到元婴中，在修真界中稀有无比！   

    她吃着蕴灵子，感觉实力在飞涨，不一会儿，元婴六重、七重、八重……直升九重！   

    慕非烟觉得叶凡是有意在栽培她，目的便是让她渡过将要到来的大劫。

    

    这等绝世高人，居然要栽培她一个陌生人！   

    她吃着吃着饭，便流着眼泪，哭着说道：“非烟一介女流，12岁离家进入玄灵山修行，一路清贫艰苦，这次外出又遇到真武山的奸人，前辈既救下我，又给我吃这么珍贵的东西，我真是……呜……”   

    她把自己的经历说出来，发自内心地感谢叶凡赐予她这么一份重大的机缘。

    

    叶凡听她这么一说，不由得一愣，原来她还是位修真者！   

    听说修真者需要苦修，方能成仙得道。

    

    虽然地位高贵，但她仍要过比叶凡还要差的生活，需要忍饥挨饿。

    

    这就和前世那些为了美丽而付出汗水和痛苦的女孩一样。

    

    她们为了瘦下去，不仅要节食，还要在饥饿的情况下锻炼身体，那生活真不是叶凡能想的。

    

    明明有钱，却比他过得还要惨！   

    可怕可怕！   

    “虽然我同情她，但以她这饭量，只怕是几天就要把我的家底吃光啊！”

    

    “不行，我得让她回去，继续修仙！”

    

    叶凡突然在心中想道。

    

    

