    悬空城！

    位于永恒之河以南，城如其名，位于最高的悬崖之上，大半个城池几乎悬空，这也是一座古城，已经屹立在此地不知多少年了。

    因为星罗外域一年一度的考验将在此举行，原本空旷的悬空城变得热闹非凡，净土大地各处的修炼者，纷纷汇集而来。

    两道身影出现在了悬空城中。

    其中一名年纪要小一些，大概十七八岁，面容俊逸，特别那一头飘逸的黑发，根根晶莹剔透，还有那一对黝黑如渊的眸子，仿佛有神光在其中若影若现。

    另一个则是面容布满了密密麻麻的伤痕，整个人的脸像是完全被毁掉了一样。

    这二人不是别人，正是林墨和洛风。

    原本，林墨故意遮掩了自身的修为，主要是不想被人太过于关注，毕竟他刚刚破入到了超凡境后期，再加上自己的年纪不大。

    可在来到悬空城后，林墨才意识到自己的做法是多余的。

    目光所过之处，超凡境后期的人物不知多少，甚至有不少入圣境以上的修为，林墨还发现年纪最多二十五六岁，就已经达到入圣境巅峰的人物。

    这样的人，才是众人瞩目的对象，而入圣境以下修为的人物，几乎是连看一眼都显得多余。

    反倒是洛风，吸引了不少人的注意。

    不仅是因为他的容貌，还有他的修为，在获得了黑色帝焰传承后，再加上林墨以上万道万炼灵气灌输，他的修为已经破入到了入圣境中期。

    “净土大地果然藏龙卧虎……平日里都见不到这么多修为强大的年轻一辈人物。”林墨禁不住感叹道。在昊天圣城内，极少会见到这样的人，大部分都是修为很一般的人物。

    “这很正常，很多绝世天才，还有那些罕见的盖世天才，都是被各大势力暗中培养。在没有成长起来，拥有独挡一面的能耐的时候，是不会随意放出的。我们洛氏向来就是如此，不到入圣境巅峰，是不会让族内年轻一辈随意在外行走。”

    洛风解释道：“一旦随意放出行走，万一被仇敌得知，半路截杀的话。多年的培养和努力，将会化为一杯尘土。所以，各大势力都尽可能的隐藏绝世天才和盖世天才的行踪。这是为了保护这些未来的传人，不然若是被人杀绝，那些势力也会因后继无人而逐渐没落。”

    “看来这星罗外域的名额争夺比想象的要激烈的多。”林墨目光扫视着过往的年轻男女，这些人气息都极为强大，比起当初所遇到的狞萧都不差多少。

    “何止是激烈，星罗外域的名额争夺比想象中更加残酷。而能够获得名额者，几乎是万中挑一的人物，绝对是年轻一辈天才中的天才。”洛风说道。

    身为曾经的洛氏后人，洛风对星罗外域的了解要比林墨多很多。

    星罗外域是无数势力的年轻一辈天才梦寐加入之地，因为里面有着很多外界难以想象的修炼资源，而且这些修炼资源是靠自身的能力获得的。

    净土大地的修炼资源虽然丰富，但也只是普通资源丰富而已，稀有的修炼资源却是十分匮乏，大部分都掌握在星罗域的手上。

    寻常的修炼者，获得一般修炼资源并不难，可要获得稀有的修炼资源却是难如登天。

    这些稀有的修炼资源一旦获得，那将相当于百倍千倍以上的普通资源，最主要的是可以剩下很多苦功。

    比如像是永恒古城的万炼灵气，就是稀有的修炼资源之一，这种修炼资源极为稀少，可它的存在却足以让修炼者的修为在短时间内快速攀升。

    但是，万炼灵气极为稀少，唯有极少数人能够获得。

    星罗域的稀有修炼资源也是如此，因为有限，所以只供给最优秀的年轻一辈修炼者。

    很快，二人来到了悬空城的中部。

    在这里，已经汇集了数之不清的从净土大地各处来的人物，所有人都自发的收敛了自身的气息，没有一个将自身的气息溢出。

    一座座的玉石台阶位于中部广场，一直蔓延向天际，不知这些玉石台到底有多少级，而在玉石台阶处，站着一排穿着古甲的高大卫士。

    这些卫士不但形体透着惊人的压迫之势，就连目力所及之地，都透着一种无形的威压。

    纵使是已经入圣境中期的洛风，见到这些卫士的瞬间，都不由感到莫名的压迫，不过他体内的黑色帝焰却灼灼燃烧了起来，将这些压迫消散于无形。

    至于林墨，因为拥有百年神魂，所以完全不会受到这些气势的影响。

    这时，远处走来了一群人，为首的是一名美艳的中年女子，在她的身后跟着一众年长者，还有诸多年轻男女。这些人的出现，吸引了不少人的注意。

    “是天氏帝族的大族老他们。”洛风的神情沉了下来，他听金天翅提及过，天丛云等人出卖了林墨，所以他对天氏帝族没有半分的好感。

    林墨微微颔首，神情没有一点变化。

    “你不恨他们？”洛风奇怪问道。

    “当然恨，但是没必要表现出来。”林墨淡淡说道。

    “你比我年纪小，但看起来比我老多了……”洛风说道，虽然林墨表面是个少年，但给他的感觉就像是在面对长辈一样。

    林墨没有说什么，经历了荒古神书万年的赤焰金乌生涯，他已看透了诸多，心态难免会和以前不一样。林墨的目光忽然注意到了天丛云身后跟着的两男一女，大约二十一二岁左右。

    这三人还没来及收敛气息，在天眼作用下，林墨已洞悉了这三人的修为，已然达到了入圣境初期的层次，这样的年纪，就有这样的修为，在净土大地的年轻一辈中已经是很顶尖的了。

    看这三人的服饰，赫然是天氏帝族的后人，但是林墨却从未见过他们，很显然是洛风先前说过的，天氏帝族暗中培养的真正继承人。

    天丛云带着一众天氏帝族的人站在了一处位置等待着。

    “我听说，天氏帝族今年运气不错，从万古世家狞氏那边获得了一个进入外域内定的名额。”

    “狞氏也就只有三个外域内定名额而已，居然会愿意给天氏帝族一个。”

    “估计天氏帝族付出了不小的代价才获得的。”

    一些人盯着天丛云等人的方向，相互交谈了起来。

    一会儿后，又一群熟人出现在林墨的视野中，赫然是轩辕帝族的轩辕青剑，他的身后跟着五名年轻男女，每一个身上散发出来的气势都不弱，其中有三个已经达到了入圣境初期，而其余两个也已经达到了超凡境后期层次。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

