    英国国债一战， 达西先生的流动资产瞬间翻了二十翻。

    一夜之间，他和罗斯柴尔德先生已经成为了英国国债的主要债权人。

    不过这些，达西先生都让手下的人员去处理了。

    六月十九号清晨， 他便和伊丽莎白小姐乘坐马车， 踏上了返回浪伯恩的道路。

    马车外阳光明媚， 马车内春光明媚。

    伊丽莎白轻轻依偎在达西先生的怀里， 顽皮地玩着他的下巴。

    她要达西先生讲一讲爱上她的经历。她问：“你是怎样走第一步的？我知道你只要走了第一步，就会一路顺风往前去；可是， 你最初究竟是怎么会转这个念头的[1]？”

    达西想了想：“我也说不准究竟是什么时候爱上你的——也许是第一次见面吧，见到你的第一次起，我就觉得你足够特别。”

    “第一眼？”伊丽莎白张了张嘴，“在卢卡斯爵士府的舞会上？天哪，我真好奇为什么。”

    “我爱你灵活的脑子。你还记得第一次你说’伦敦城里确实繁华， 但是先生，等几十年后你就会怀念乡下清新的空气啦。‘我问为什么， 你的回答吗？”

    “我说是煤矿产业，亲爱的达西先生。”

    “是这样的。就是这个回答，让我开始察觉到你与别的小姐的不同。当然，或许爱上你比这还早——在我刚刚看到你的第一眼， 和你眼神相对的时候， 我就被你迷人的眼睛吸引啦。”

    伊丽莎白愣愣地想起了他们这辈子第一次见面的时候。

    她那时确实目光毫不回避地看向达西先生，眼中悲伤婉转，因为她想到了上辈子达西先生车祸去世的悲惨画面。

    她没有想到的是，因为那一眼， 达西先生竟然被自己吸引住了。

    想到这里， 伊丽莎白情不自禁地抬起头，在达西先生的嘴角亲啄一下。

    “那后来呢？后来你是如何进一步爱上我的？”

    “现在想想， 可能是在尼日斐庄园的那一次，就是班奈特小姐生病的时候。你对她那样的温柔体贴[1]——”

    伊丽莎白抢过话来：“简真的是太好了！谁能不好好对待她[1]？”

    “确实如此，但谁也不能因此否认你善良的品德。”

    “那看来我的美貌还没有打动你的心。”伊丽莎白俏皮地说道，“不过我的一切美好的品德，都靠你来夸奖。你爱怎么说就怎么说吧[1]。我还想知道——那你又是什么时候意识到自己的感情的呢？”

    达西轻轻吻住了伊丽莎白的头发：“还是那一次，在尼日斐庄园的时候。”

    “我没有想到在尼日斐庄园，暗地里竟然发生了这么多的事情。”

    “我当时做了两个奇怪的梦。第一个梦里，我非常高傲地向你求婚，我说我对抗世俗，对抗家族的期望，向你求婚。然后你非常冷静而坚决地拒绝了我的求婚——”

    “你会不会觉得那样的我非常唐突？”伊丽莎白问道，她心里却恍然想到了前一世的时候，达西先生向她求婚的场景。这显然就是他梦里所见，这样的巧合非常奇妙。

    “当然不！唐突的是那时候的我呀，亲爱的伊丽莎白。”达西说。

    “唔，要是求婚的事情发生在尼日斐庄园的时候，你准会说我唐突。”伊丽莎白顽皮地说道。当然，事实也是如此，上辈子求婚之后，达西最初是怀着不满的心情，写下那封道歉信的。

    “那第二个梦呢？”

    “我梦到你和柯林斯先生结婚了。”

    “天哪，这怎么可能？”

    “现在想起来确实不可能。但那时候——亲爱的伊丽莎白——我非常害怕。”达西诚实地说道。

    “所以因为这样的害怕，你就觉得非我不可咯？”伊丽莎白笑道，谈到这里，她不禁好奇，上辈子达西先生是为什么爱上她的呢？显然，因为她的重生，这两次经历的事情并不一样。而且她也没有任何故意靠近达西先生的举动。

    她在思考之际，达西问道：“那你呢？亲爱的伊丽莎白小姐，自从你拒绝我求婚之后，又是从什么时候开始改变想法的呢？”

    达西先生问了一个稍微简单些的问题——相对于她如何爱上他这个话题来说。因为伊丽莎白自己也不知道在哪一刻对达西先生产生爱情的。

    最初当然只是对于上辈子，达西先生因为她妹妹丽迪雅和维克汉姆的事情车祸身亡，产生的一种愧疚和补偿感。

    但在不知不觉中，这种愧疚就慢慢转换为喜欢和爱了。

    “在罗新斯庄园的时候。”伊丽莎白想了想，诚实地说。

    “这么早！我亲爱的伊丽莎白！如果我对你的爱少一点，那我绝对会在那时候就再次向你求婚的。”

    “我想我恰恰那时候给了你暗示呢。”伊丽莎白眨了眨眼，“我当时说，下次去浪伯恩的时候，我希望把我的妹妹们介绍给你，你难道忘啦？”

    “没有，绝对没有。只是我当时在想，在我们的关系未公认之前，我贸然认识你的妹妹们，会对你的名誉产生不好的影响。我绝对没有想象到你当时会是这样想的。”

    “那你没有看透我的心情吗？当你说我牵动着你的心时，我打赌我当时的脸都是红的。”

    “当真没有。”达西先生惊讶地说道。“还是那句话呀，要是我对你的爱少一些，我绝对可以明辨是非。可是我当时只是在想，我如何才能配得上你——”

    “我从来没有觉得你配不上我，亲爱的达西先生！”伊丽莎白惊呼，“恰恰我一直的忧虑是我配不上你呀。”

    “命运真是捉弄人。”达西感叹道，“但说实话我一点都不后悔。我的愿望不仅仅是与你并肩而立，我希望可以在你失落的时候给你帮助——当然我从不希望有那么一天。”

    “所以你去了欧洲各地——”

    “是呀。等到浪伯恩我给你看看当时我的日记，我没有一天不想到你。到达伦敦的时候，当我在股票交易所看到你的身影，亲爱的伊丽莎白，我简直以为我是在做梦——我最最亲爱的伊丽莎白——”

    达西先生还没有说下去，伊丽莎白又抬起头来，轻轻啄了啄他的下巴。

    “发生了什么？亲爱的伊丽莎白——”

    她又啄了啄他的下唇。

    “你在叫我什么？”

    “我最亲爱的伊丽莎白——”

    她重重地啄了啄他的唇：“你忘记了？”

    “忘记了？”达西先生重复着这句话。

    “叫我达西夫人呀，我亲爱的费茨威廉。”

    作者有话要说：

    注：

