    刀锋轻轻划过，一条血箭飞出，骑手沉重的躯体重重摔倒在了草地上，轻轻抽搐了两下，再无声息。

    李绍荣轻夹马腹，再度追上一人。那还是个半大孩子，估计十四五岁的样子，手里拿着一杆木矛。惊慌失措之下乱跑乱撞，消耗了太多体力，此时手中的木矛与其说是武器，不如说是支撑着他不倒下去的拐杖。

    “噗！”少年毫无章法地挥动着木矛，结果胸口被一把厚背大刀划中。刀刃并不锋利，但借助马势，几乎将少年的胸口给切成了两半。

    “这是最后一个了！”李绍荣下马，将少年的头颅斩落，悬于马鞍之下。

    这个庞咩部，是在宥州西北三十多里的地方被围上的，几乎就要进入盐州境内了。该部总共一千五百多男丁，据说派了两百人进宥州城助守，都是族中勇士。剩下的人在附近放牧，等得到消息时，发现拓跋部但固守城池，根本不敢战，觉得事情有点不对，开始逃跑。

    但这个时候逃跑，又岂是那么容易？

    于是在数日后，被铁林军骑兵缀上，先打了一仗，大败，死伤三百余人，随后便被两千骑冲入部落中，大砍大杀，现在基本可以说除名了。男丁死伤大半，妇孺被俘三千多，牛羊马驴四万余头尽成了他人的战利品。

    “队副，折将军命我们留下来，将丁口牛羊送往乌延城。”一骑从远方过来，报道。他的马鞍下也挂了两颗人头，这个庞咩部，看来真的是完了。

    “游奕使要去哪里？”李绍荣翻身上马，皱着眉头问道。

    他是银城人，游奕使折嗣裕是新秦大族，同为麟州老乡，折将军对他还是很照顾的。再加上他本人骑术高超，弓槊双绝，甚有勇力，因此在马队大扩军那会，顺利升了一级，当上了队副。今日攻庞咩部一战，又立了点功劳，但若想升队正，感觉还差了那么点意思。正想继续厮杀立功呢，结果得了个押运俘虏财货的差事，顿时心中烦闷。

    “折将军去追岁香部了。斥候已经发现了他们的牧场，大概有数万头牲畜，折将军不想被武威军那帮人抢走功劳，急匆匆带人去追了。”

    “李唐宾……”李绍荣无语。

    他不得不承认，这个武威军游奕使确实有两把刷子，一杆铁枪使得出神入化，箭术也不差。手底下那两千骑也很能打，一日间便连破两部，旺莽额部的几个头人皆被阵斩，确实凶悍得紧。

    草原上的拓跋氏附庸部落，如今都是待宰牛羊。算上正在盐州突袭吴移四部的经略军骑卒，竟然有上万骑兵在抢功劳。他估摸着，再抄掠个月余，就算直接退兵，不打宥州了，这趟也大有斩获。

    拓跋家丢了大脸，附庸部落或死或逃或降，如此表现，南山、东山各部党项心里也会瞧不起吧？那样可就是死狗一只了！开春过后，他们的实力会愈发衰弱，届时大帅多半能拉拢到更多的党项部族来分食拓跋家的财富。

    这宥州，很可能不攻而破啊！

    跟着大帅打仗，可真是带劲。若是换个人来，多半已经在镇内征发全部士卒、民壮，弄个六七万人，将宥州城围个里三层外三层，然后蚁附攻城，那样要死多少人？一旦攻城过程中损失大了，宥州的拓跋氏更不敢投降，因为害怕城破后被人屠城泄愤。这一方猛攻，一方死守的，打到最后，天知道是什么结局，反正双方伤亡都会很大。

    “走吧，去崔副将那边集合吧。”李绍荣有些意兴阑珊。

    与李绍荣他们这边类似的，还有已经运动到宥州以南百里的义从军部。

    两千草原部族骑兵数日前击破了两个部落，俘获不少牛羊。随后，他们甚至冲到横山北麓，劫掠了一个据说是没藏氏附庸的小部落。这个部落以种田为主，有寨子，不像草原上牧民一样全无守御，因此只被劫掠了少数牛羊、谷物和丁口。

    不过魏蒙保也从这些俘虏口中得出了个重要的消息，那就是浑州川没藏氏要出兵了，已经令他们部落准备粮食以及仆从士兵。

    消息很快便送到了邵树德案头，于是他决定调整部署。

    主力步军不动，仍在城外屯着，不停邀战敌军，诱使他们野战。骑兵开始慢慢收拢，一万三千余骑呢，从横山到宥州，一百多里地，没藏氏的步兵真敢大举深入吗？若敢来，那正好！一路上骑兵各部轮番上阵骚扰甚至小规模袭击，让你吃不好，睡不好，精神焦虑、紧张，始终处于全神戒备的状态，待露出破绽时，骑军各部一拥而上，如群狼捕猎，将其分食殆尽。

    不露出破绽也没关系。老子是靠步兵起家的，倚为心腹的也一直是铁林军、武威军这一万多步卒，这是自己最主要的财富，是自己的权力来源。以养精蓄锐的百战精兵，对上你疲累至极、器械不全的山民，就不信打不赢！说不定，还能把拓跋家的人从城里骗出来点，一起打了呢！

    “李一仙！”邵树德的手指在地图上划来划去，一会在百井戍停留一下，一会是乌延城，一会又移到了宥州。

    “大帅。”李一仙行礼道。

    “折嗣伦到哪了？”

    “已入宥州境，路上挑了一个部落。听说是拓跋家近支，折将军恨极，屠了不少人，因此耽搁了些时日。”李一仙答道。

    邵树德摇了摇头。“屠了不少人”的意思，估计就是全屠了吧，李一仙这话说得委婉了。

    邵树德对折掘氏、拓跋氏之间的恩怨没兴趣，那个部落算他倒霉，多半手里有折掘氏的血债。以前有拓跋家撑腰当然无事，可这会拓跋家龟缩不出，他们遇到折掘氏，自然惨到不能更惨。

    但这种事怎么说呢，折嗣伦应该也折损了一些兵马吧？在知道自己必死的情况下，自然要是拼死抵抗的。如果知道战败后还能投降，那打起来又是另一回事了，甚至不用打就能降。

    昨日梅讹十族中的一部，就主动过来表示愿降。邵树德赦免了他们的罪过，只要求他们杀了部中倾向于拓跋氏的人，这事就算过去了，以后安心给夏州纳贡即可。

    稍微想一想就知道，这个部落其实只是过来探路的。自己放过了他们，可想而知接下来会有更多的部落赶过来投靠。拓跋氏的羽翼，将一天比一天少，直到光秃秃为止。

    “大帅，拓跋思恭之弟思谏来了。”正在思考各军部署之时，李一仙又进来禀报道。

    邵树德嘴角微微翘起了点弧度。

    “让他过来。”转身坐到高背交椅上后，下令道。

    搜完身后，拓跋思谏便被带进了大帐。

    “宥州党项兵马副使拓跋思谏见过大帅。”拓跋思谏大概三十余岁，一脸风霜之色，看起来就像是个草原上的寻常汉子。

    “拓跋将军还认邵某是大帅？那为何屡召不至？”

    “州内不靖，各部时常闹事，兄长亦是走不开。”

    “竟有此事？”邵树德讶异道：“那是得给拓跋刺史益兵了。武威军数千人，能征惯战，便让其屯驻宥州，协助拓跋刺史，如何？”

    “大帅要如何才肯退兵？”发现耍嘴皮子功夫没用后，拓跋思谏深吸了口气，直接问道。

    “本帅上任以来，还没到过宥州城呢。拓跋刺史何不出城相迎？某亦不是赶尽杀绝之人，拓跋刺史多年来劳苦功高，恰绥州裴刺史数次告老，便让拓跋刺史去绥州主政好了。”邵树德说道：“绥州繁华，亦让拓跋氏得享富贵，窝在这宥州有甚意思，拓跋将军以为如何？”

    拓跋思谏明白，这其实是邵树德开出的条件了。说得好听！绥州是他起家的地方，到那里去当刺史，那是真刺史吗？怕是连大门都出不了吧？识相的话，不与旧部联系，或能当个富家翁，若还与宥州草原上有联系，“暴毙”是大概率的事情。

    生死操于人手，这如何可以！

    “大帅，拓跋部愿进献马千匹、牛万头、羊十万只，只要大帅退兵。”拓跋思谏知道双方其实很难谈了，但仍然打算尝试下，于是开出了自己的条件：“听闻大帅英雄风流，吾弟思敬有一女，年方二八，秀外慧中，亦愿献予大帅为妾。”

    邵树德闻言一笑，道：“拓跋刺史这是还不死心啊。”

    拓跋思谏闻言脸色一变，顿时也换了口气，道：“大帅自信一定能胜？须知平夏党项数十万口，拓跋氏向为共主，只需一声号令，各部集结兵马来战，届时又如何？”

    这就是吹牛了！平夏党项，拓跋氏何德何能号令诸部？当麟州折家不存在么？当地斤泽嵬才氏不存在么？如今困守一城，各部离散，还有多少人愿意听你家号令？

    “既如此，何复多言？”邵树德笑道：“拓跋将军还是回去吧，告诉拓跋刺史，本帅要在宥州过年。”

