    第565章 还有比太子册封仪式更好的机会吗？

    听着扶苏几乎痛斥的话，哪怕赵浪自认脸皮还算厚，也有些扛不住了。

    按照扶苏的话，自己几乎就是一个十恶不赦的罪人！

    只要他还在，整个天下都不能安稳！

    当然，赵浪的心志并没有受到太大的影响，因为他知道，如果不是他。

    再过一年，老爹就会暴毙，大秦大乱，然后覆灭！

    而在这个期间，所有的贵族们开始争权夺利。

    大秦无数的百姓，将陷入人间地狱！

    他已经尽全力，没有让这样的事情发生。

    问心无愧！

    一旁的胡亥听得眼睛都红了，低声吼道，

    “浪哥！让我找机会杀了他们！我保证不会留下什么证据！”

    和赵浪在一起了这么久，几乎都在赵浪的压迫，没有轻松几天。

    还是学了不少东西的。

    加上皇子的身份，想杀了高和扶苏，并不是一件非常困难的事情。

    嬴阴嫚的脸色也不大好看，她没有想到，扶苏居然这么执拗！

    而且不讲丝毫的情面！

    这都算得上是侮辱了！

    赵浪能忍的下来才怪！

    她都已经准备去和秦始皇报信了，可赵浪只是脸色铁青的说道，

    “你现在不准动手！”

    杀扶苏和高容易，但是后面处理起来就没那么简单了。

    尤其是再想想老爹的身体。

    这两个人死不足惜，可要是因此影响到了老爹，那就不划算了。

    赵浪冷着脸说道，

    “你既然要和我争斗，就要承受后果。”

    面对赵浪的威胁，扶苏同样争锋相对的回道，

    “既然我敢从边疆赶回来，就不怕你！”

    “哪怕你实力强大，但天下的百姓心里知道，谁才能给他们带来安宁！”

    听到这话，赵浪的面色微微变得有些古怪，说道，

    “你平日里都没有收集过天下的情报吗？”

    他诸子百家的身份，在攻取咸阳的那一晚，也算是短暂的说过了。

    除了一些消息闭塞的势力，大部分人或多或少都知道一些。

    可扶苏却好像不太知道的样子。

    听到问话，扶苏昂着脸说道，

    “哼，我知道你有一支收集消息的人，你的心思险恶，总以为别人会害你。”

    “但我不需要！”

    听着这话，赵浪不由的嗒嗒嘴，他是真不知道扶苏是怎么活了这么久的，老爹这是怎么教的？

    到边疆怎么也没点长进？

    任性也就算了，怎么也不懂点人心叵测呢？

    按照这么想想，难怪上辈子，只要一封伪造的诏书，对方就害得蒙恬一起死了，似乎也就能理解了。

    从这个角度上来说，扶苏的确是一个好人，但是绝对不是一个合格的皇子，更不是一个合格的统治者。

    这样的人，在乱世中，只会害死更多的人！

    “那你准备怎么对付我？”

    扶苏愣了一下，像看傻子一样看赵浪，说道，

    “这等军纪要事，我怎么可能告诉你？”

    赵浪眨眨眼，别说，扶苏这话还说的挺对。

    双方的对话算是完全破裂了，赵浪也知道多说无益，直接回道，

    “也罢，既然你愿意承担后果，那我也不拦着你。”

    说完，便让出了道路。

    扶苏带着高气势昂然的离开！

    今天的辩论，是他赢了！

    这么多次了，他终于赢了一次！

    看着扶苏离开的背影，赵浪微微叹了一口气，说道，

    “都去休息吧。”

    然后离开了这里，对方自己找不自在，那就怪不得他了，就当提前给宗族的子弟一个警告了。

    反正，只要不杀了对方就行。

    很快，几人就各自朝自己的宫殿回去。

    只是嬴阴嫚走了一半之后，就转身朝秦始皇的宫殿而去。

    不多时，秦始皇的宫殿内，

    “父皇，阿浪和扶苏之间的矛盾太深了，要不您亲自说一声吧。”

    嬴阴嫚带着几分担忧说道。

    秦始皇却知道，这种事情他就算压得住一时，却也压不住一世。

    要是一直压着，如果哪天他不在了，那么一旦爆发出来，问题反而会更加的严重！

    于是微微摇头，说道，

    “嫚儿，这件事情，只能是由他们自己解决。”

    “你要做的就是，无论如何，你都不能让他们相互残杀！”

    嬴阴嫚露出一丝为难的神色，刚刚扶苏和赵浪可以说是完全决裂了。

    依照赵浪的性子，一旦动了杀心，谁都拦不住啊。

    “父皇，我恐怕没有这个能力...”

    不等嬴阴嫚把话说完，秦始皇就说道，

    “你放心，浪儿就算是为了朕，他也不会下杀手，你只是平常的时候，要劝慰几句。”

    这时候秦始皇似乎下定了什么决心，说道，

    “只要你答应朕，等天下安定下来，朕就告诉你母亲的秘密！”

    听到母亲两个字，嬴阴嫚猛地一怔，她虽然是秦始皇最宠爱的女儿。

    可是，她从小就没有见过自己的母亲。

    她也问过，可所有人都闭口不言。

    只要有人敢提起，第二天那人就不见了。

    她明白了之后，为了那些人的性命考虑，也就不多问了。

    可是现在，父皇居然主动提起来。

    “父皇，我听您的！”

    嬴阴嫚这时候狠狠的点头应道。

    秦始皇这才点点头，让赵高把嬴阴嫚送了出去。

    一会儿之后，赵高返回来，说道，

    “陛下，皇女嬴阴嫚已经走了，只是当年之事，您真的要...”

    秦始皇漠然的回道，

    “朕死的时候，自然会告诉她。”

    听到这话，赵高顿时闭口不言。

    秦始皇这时候问道，

    “册封仪式准备的如何了？”

    赵高笑着回道，

    “太子殿下也催得急，应该是想早些去南边，再有两天就可以了。”

    “只是那仪仗确实过于简陋了，就连那些护送仪仗的军士，太子殿下也只想用守城的老兵。“

    现在守卫咸阳的，还是王翦带的那十万老兵!

    年纪比他还大，没有丝毫的威仪。

    这样的册封仪式，会被人笑话的！

    所以赵高一直很担忧。

    秦始皇却似乎能理解，淡然的说道，

    “朕的卫队再好，那也是朕的人。”

    “那些老兵再差，那也他的人。”

    “太子册封，是宣布他地位的时候，他当然要用自己的人。”

    太子的册封，不只是简单的确认了帝国的下一任继承人。

    也是让帝国多了一个权利的中心。

    帝皇的权利，将不可避免的分一些出去，臣子们也会不可避免的讨好太子，未来的皇帝！

    赵高愣了一下，这讷讷点头道，

    “还是太子殿下想得长远。”

    秦始皇点点头，说道，

    “行了，你退下吧。”

    赵高这才依言退下，帮秦始皇关好了门之后。

    赵高并没有去休息，而是一路来到赵浪宫殿的外面。

    也没有找赵浪，而是找到了奴，

    “老师，您来了！”

    看到赵高，奴极为开心的说道。

    看着奴那发自内心的喜悦，赵高欣慰的点点头，

    “不错，长进了不少。”

    “这次老夫给你带了不少书，你要好好看。”

    说着，赵高就拿出了几卷竹简，放到了奴的面前。

    奴愣了一下，说道，

    “老师，我读这些书做什么？”

    赵高看了奴一眼，说道，

    “太子殿下最近再看什么书？“

    奴老老实实回道，

    “兵书。”

    赵浪现在满心思都平定楚地，所以兵书看得比较多。

    赵高说道，

    “这便是了，不论太子殿下如此重视军事，你自然也要懂一些。“

    奴若有所悟的点点头，可马上又问道，

    “可是为什么我还要看这些儒家的典籍？”

    赵高这时候微微摇了下头，说道，

    “糊涂！”

    “太子殿下乃是儒家之首的弟子，周围必然有大儒！”

    “但，太子殿下繁忙，对儒家典籍恐怕没有时间深入了解，但如果你能应答一二，那就是一件美事了！”

    “明白了吗？”

    赵高细细的说了一番，要知道，当狗容易。

    但是当好狗却十分难！

    奴这时候才恍然大悟，心悦诚服的说道，

    “多谢先生指点。”

    见奴孺子可教，赵高心里也极为欣慰，带着几分语重心长说道，

    “我们做奴为婢的，主人就是我们的主心骨，主人想到的我们要做好，想不到的，我们更要做好。”

    “你跟着太子殿下，以后的前程不可限量，但是如果你跟不上，那么大多也只能和太子殿下庄子上的福伯一样。”

    “这一切，都要看你的取舍。”

    听到这话，奴神色坚定的说道，

    “老师，奴想和您一样！”

    哪怕他每次见到赵高，对方似乎都极为卑微。

    但，那是因为对方是自家的主人，和大秦的皇帝！

    他可是知道赵高的威风！

    指鹿为马的故事，如今都还在流传。

    这种一人之下，万人之上，权倾天下的感觉，他也想试试！

    赵高看到奴眼中的贪婪，没有半点不适。

    而是不由的想起了自己年轻的时候，那个时候，他又何尝不是一样呢？

    没有那一份的贪婪，他又怎么可能一步一步走到这个位置？

    现在他的中车府令职位已经没有了，但如果能培养出下一任的中车府令，他也值得了！

    “好好好，老夫看好你！”

    奴回道，

    “多谢老师。”

    把赵高送走了之后，奴就开始挑灯夜看，直到深夜。

    第二天一早，赵浪起来之后，就出门了，这时候奴已经等在门口了。

    他也没有太过于在意这些，平常都是这样的。

    而且他还想着赶紧把这些事情弄完，好回到南边去。

    路上还要十多天呢。

    再耽误一下，一个多月就没有了。

    出了皇宫，赵浪直接朝着杏堂的方向而去，他要先去找秦老。

    到了杏堂的附近，虽然现在天下动乱，但是杏堂的生意没有受到什么影响，反而更加火爆了。

    没有管前面的情况，赵浪直接到了后院，找到秦老，

    “秦老！”

    顾不上秦老正在给人看病，赵浪有些着急的上前打招呼。

    秦老看了赵浪一眼，还是继续把病人安置好了之后，才对赵浪说道，

    “心火过旺，老夫给你开个方子，你回去吃一副就好了。”

    赵浪这时候哪里顾得上自己，开门见山的问道，

    “秦老，我爹他的病怎么样了？”

    秦老却还是那么淡然，他早已经见惯了生死，哪怕这人是秦始皇，也不能让他紧张，

    “你爹的病，老夫早已经开了方子，他只要按照方子来，就和之前说过的一样，活个五到八年，还是不成问题的。”

    赵浪皱眉道，

    “可是秦老，这些我爹的情况似乎不太好。”

    秦老没有丝毫意外，说道，

    “老夫的方子里可还有要多加休息，你爹可有遵从？”

    赵浪顿时默然。

    休息？

    老爹每天都工作到深夜。

    “那还有没有其他办法？”

    赵浪试探的问道。

    秦老没好气的说道，

    “你以为治病是什么？哪能讨价还价！”

    赵浪也知道这个道理，顿时不说话了。

    看到赵浪的样子，秦老叹了一口气，说道，

    “老夫这两天进宫给你爹再看看。”

    赵浪带着几分感激说道，

    “多谢秦老。”

    秦老看着自家的首领，也没有任何办法，只能劝道，

    “首领，你还是尽快帮你爹忙的好。“

    “还有，医馆这些天存了一些钱财，到时候记得带走。“

    杏堂的盈利能力还是很强的。

    赵浪微微迟疑了一下，

    “秦老，医馆也正是需要钱的时候...”

    不等赵浪把话说完，就说道，

    “首领，您早一些平定了楚地，就会有更少的百姓受伤，能救更多的百姓。“

    听到这话，赵浪也不再多说，秦老的确说的对。

    “秦老，那就多谢了，我还有事，就不多留了。”

    秦老点点头，然后目送赵浪离开。

    等对方完全离开后，才对着一旁的房间说道，

    “你真的不打算告诉首领，你动员各家在太子册封仪式上认主的事情？”

    下一瞬，田老从房间里面走了出来，

    “首领的性子你又不是不知道，我可是接到了，下面农人传来的消息，首领把所有的仪仗都分了下去，这次的太子册封仪式，可能不会太好看。”

    “既然如此，我等为首领助助威又如何？”

    “再说了，就连孔甲那个老顽固都同意了，还说要向始皇帝讨要一些纸质的书籍，一定要把仪式弄得隆重一些。”

    “而且，我等各家虽然已经认首领为主，却没有一个正式的机会宣布。”

    “这天下，还有比大秦太子册封仪式更好的机会吗？”

    （安）

    (本章完)

