
　　无论威塞克斯的贵族们如何想，他们手下的中型步兵们确实已经在不断靠近山涧，一些最前面的中型步兵，甚至伸手将路上粗壮树枝摆开，而维京人却没有丝毫的行动，就像是安静的看着他们在表演一般。天籁小说网

　　“差不多了吧。”在工事内的瓦格斯按奈不住，他伸出舌头舔了舔嘴唇,转过头看向了乌尔夫的方向，对他说道。

　　“稳住。”乌尔夫的双眼却死死的盯着前面，看也不看瓦格斯一眼，就像是一头全神贯注躲在灌木丛中，盯着一头肆无忌惮，贪婪低头吃着青草的麋鹿一般。

　　而在乌尔夫的脚边,巨狼黑炭紧紧地贴着他的小腿,张着巨口，吐出猩红的舌头，露出锋利尖锐的牙齿，白色的雾气从它口中喷出。

　　“我的斧头已经饥渴了。”瓦格斯轻哼一声，他重新将头转向了前方，越过工事看向了不断靠近的威塞克斯人，几乎能够清晰的看清楚他们那丑陋的脸，而瓦格斯不自觉的将双手放在了腰间的斧柄上。

　　于此同时，位于前线后方的古茨伦和诺斯首领们，也在关注着前面威塞克斯人的动向。

　　“乌尔夫为什么不下令，他在做什么？”一名诺斯首领不满的，叉着腰几乎怒吼着说道，他昂着头，身上披着的熊皮随着他动作而抖动着，耷拉在右肩上的熊头，就像是苏醒过来了一般。

　　忽然，古茨伦的肩膀抖了一下，他以极为迅捷的速度，从腰间抽出了一柄锋利的切肉匕首,转身抓住了那名诺斯首领的胳膊,将他猛地甩在了旁边的山壁上，而在对方还没有反应过来的一瞬间，那柄锋利的匕首，已经贴在那名发着恼骚的诺斯首领的脖子动脉处。

　　“闭上你的臭嘴，要是你再敢多说一句，我就放了你的血，而你的尸体我会让人拿去喂狼，你将永远不会得到维京式的葬礼。”古茨伦握着那柄小刀，眉毛几乎竖起，他的双眼死死的盯着对方，沉声说道。

　　“呜。”那名诺斯首领感受到了脖子上的冰凉，他不由的咽了口吐沫，发出一声呜咽，眨了眨眼睛。

　　见此，古茨伦这才松开了抓住对方的手，收回了自己的小刀，面色严肃的转过身，看向了前方。虽然不明白乌尔夫到底为什么，还没有下令进攻，但是古茨伦知道,在战场上只有一个人可以发号施令，否则一切都会乱套。

　　虽然古茨伦以自己的威望，压制住了骚动的诺斯战士们，但是他知道这持续不了多久，狂怒的诺斯战士们，不会眼睁睁看着敌人在眼前晃动。

　　不过，幸好在此时，前方传来了号角声，而这正是出击的命令。

　　“呜~~~。”

　　乌尔夫眼看着威塞克斯中型步兵们，以散漫的阵型，逐渐的靠近前门，心中明白时机已至，果断命令卢瑟吹响了号角，打开了拒马。

　　因为阵型被山涧前的乱石和杂物分开的威塞克斯士兵，此时还没有意识到他们成为了猎物，只是听见敌人号角的时候，本能的停下来等待长官的命令。

　　可是，威塞克斯的将领也不清楚这号角的意思，他们只能大声的命令士兵们警戒起来，握紧自己的盾牌和长矛，准备迎战。

　　就在此时，几名诺斯战士从山涧中冲出，他们将拦在山涧口的沉重拒马抬起，放在了两边，为后续的战士们腾出道路来。

　　“让我们痛宰该死的敌人。”瓦格斯早就急不可耐，他大笑着抽出腰间的双斧，对着身旁的诺斯战士们大声说道。

　　当话音还未落下，他便从一米多高的工事上跃下，双脚稳稳的落在地上，并且发出了彭的巨响，其他的诺斯战士们见状，也嗷嗷叫着，穿过了打开的工事缺口，一拥而出。

　　“真是鲁莽。”乌尔夫眼睁睁看着瓦格斯，跳了下去，然后朝着威塞克斯士兵们冲去，不由轻轻摇头，皱眉说道。

　　但是，他从腰间抽出了一柄锋利的斧头，转身也朝着工事缺口处走去，身后还跟着卢瑟和西格丽德等人，黑炭哈着气也紧紧地追着乌尔夫的脚步。

　　乌尔夫轻吸了一口气，这山涧中的水气与青草的味道混合在一起，让人不由的想起了茂密的北欧森林，但是很快他们便会嗅到另一种味道，那是血与火。而乌尔夫刻意将敌人放近了打，不仅仅是为了解决箭矢那么简单，他要让恐惧如同瘟疫般，散播在敌人的营地之中，让他们深刻的明白，维京人的恐怖。

　　“啊~~。”

　　当乌尔夫带领着众人一走出工事，他便听见了一阵惨叫声，以及斧头劈砍着木头的沉闷声音。乌尔夫举目望去，只见瓦格斯带领的诺斯战士们，就像是一支射出去的箭矢，刺入到了那一支威塞克斯中型步兵队伍们中间。

　　他们挥舞着手中的斧头，猛地劈向了举起盾牌的威塞克斯士兵们，而那群威塞克斯士兵们大概从没有见过，如此疯狂的攻击，他们只能举起自己的盾牌，节节败退。稍有不慎，便会因为没有拿稳盾牌，被斧头劈中而倒毙，鲜血夹杂着白色的脑浆，喷洒在了地上，尸体歪斜着倒下。

　　“瓦尔哈拉。”瓦格斯用手中的斧头，猛地劈中一名威塞克斯士兵的胸口，对方没有穿戴任何的盔甲，只有一件蓝色粗亚麻外衣，结果被锋利的斧头穿透了胸膛，而锋利的斧刃卡在了肋骨之间，迫使瓦格斯抬起右脚猛地踹过去，当斧头从死者胸口拔出的同时，温热带着铁锈味的鲜血，一下飚在他的脸上。

　　这血的味道，使得瓦格斯更加亢奋起来，他举起手中的双斧，仰天大声的呼喊着瓦尔哈拉的名字，任凭鲜血染红了下巴上的胡子辫。而他的举动带来了连锁反应，其他的诺斯战士们也狂呼着瓦尔哈拉的名字，以极为冷血和狂热的杀戮，来回应心中的圣殿。

　　“他好像喝醉了一样。”西格丽德咯咯一笑，她从乌尔夫的身边擦肩而过，看着疯狂作战的瓦格斯，笑着说道。

　　“诸神的盛宴。”乌尔夫耸了耸肩膀，作为指挥官他虽然也进入前线作战，但是却需要随时保持着一颗冷静客观的心，反而无法像瓦格斯那样，纯粹的享受着战斗的乐趣。

　　而乌尔夫轻眯了一下眼睛，看向了威塞克斯人的方向，只见他们的将领们被打了个措手不及，没想到修建了工事的维京人，居然会抛弃了工事，直接从里面杀了出来，惊慌过后便是拼命的命令手下的士兵们聚集起来，企图用盾牌组成阵型，阻止维京人的狂热进攻。

　　“盾墙。”乌尔夫的嘴角流露出了一丝冷笑，既然对方想要用，从维京人那里学到的战术，想要对抗维京人，那么乌尔夫就要让他们清楚，原创和山寨的差距。

　　当他举起手中的斧头，大喝一声的同时，诺斯战士们立即聚集起来，他们不顾擦拭一下脸上的血迹，将圆盾衔接起来，形成了一道密不透风的阵型。

　　“前进。”位于盾墙中间的乌尔夫，攥紧手中的斧头，从圆盾衔接的缝隙处，向外看了一眼后，大声的命令道。

　　“哇~~呜~~。”随着一声维京怒吼，诺斯战士们举着圆盾，缓缓的朝着威塞克斯人的方向移动起来，他们步履一致，就像是丝丝入扣的机械零件一般，向前逐渐推进。

　　“该死的维京人。”看见这一幕的威塞克斯将领咒骂一声，他朝着地上狠狠的吐了一口涂抹，然后一挥手中的佩剑，下令中型步兵们，也以盾墙向前推进。

　　此时，两方就像是两头小心谨慎的巨兽，相互朝着对方逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百三十一章、为了瓦尔哈免费阅读。https://xs.23sk.com 