    相比董卓的‘老江湖’，此时联军那群年轻‘诸侯’可谓稚嫩非常。

    同样三百万紫晶，联军买了李陵三千打算淘汰的炬石机关还要惹的李陵鄙夷骂娘。董卓直接讨要龙炮，却让李陵有些无话可说的感慨。

    当然，董卓这自家人不说两家话的态度李陵也实在没兴趣应承，倒不是担心董卓贪他东西，相反，若是董卓想从他这里索要什么事物，大概也绝对不会让他吃亏。

    这大概应该说是不同环境中培养出的性格与为人处事方面的差异吧？

    董卓属于那种‘你要啥？我给你，拿了好处，好好帮我办事。’的人。

    而对面联军中，大多数人，则属于‘好好帮我办事，办好了，要啥我给你。’

    简单概括，董卓贪婪霸道，但本质上并不是那种骨子里居高，‘官威’深重之人。而这种官威甚重者，在西凉那块‘务实’的土地上，基本也没什么生存土壤。

    当然，还有一种‘好好帮我办事，咱们共同奋斗，以后啥都会有的。’这种人也就无需多做评述，只能在所谓的‘以后’，再看人品了。。。

    董卓经验老道，对李陵的态度让人感觉贴心亲近，不过李陵显然也不是初出茅庐的毛头小子，他可不会按董卓的节奏走下去。

    李陵直接扫了董卓铺垫的氛围，不然不管真实情况如何，稍有营造，外界看来他也就真成了董卓跟皇室的铁杆了。

    同时，李陵的态度也让董卓明白，若不想找麻烦，最好不要对李陵营造什么。

    短短几句交流，明白人自然心照不宣，若是揣着明白当糊涂，李陵也不介意用别的方式让交流更‘明白’一些。

    显然，董卓并非装糊涂的存在。之后双方的交流也正常起来。

    跟董卓的交易要比跟联军舒服很多，这种舒服纯粹是董卓的豪爽大气所至，但董卓对手下封赏不断，本质上董卓手中金钱也确实有限。

    不过同样因为董卓‘懂事’，李陵对董卓也算给予了比联军更高的回馈。

    三百紫晶币，李陵卖给了董卓两千龙炮，以及一万的龙炮弹药。价格依旧不低，但毕竟这阶段物以稀为贵，若是联军知道，也足以让他们吐血。

    龙炮跟炬石机关属于同类攻城器具，不过龙炮绝对属于炬石投掷的高端进阶产品。

    两者造成的破坏、伤害近似，但龙炮的伤害范围近乎炬石机关的五倍，同时只要弹药足够，龙炮的攻击频率更快，某种程度来说，射程也会更远。

    同样都是万米的最大射程，炬石投掷的万米是最远抛投，而它的攻击方式也只有抛投。

    龙炮的正常攻击方式却是平射，更加精准灵活的同时，若是放弃了它的精准打击，也可以选择抛射的攻击方式。若是抛射，龙炮的射程也将进一步提升。

    当然，毕竟这些玩意还是器具机关，好东西，高效果，自然也有它相应的代价。

    炬石投掷机关的长处在于消耗廉价，炬石的制作图制烂大街，三五十的墨者熟练度，找些铁木之类的材料，随便搓吧搓吧，就是一颗炬石。

    而龙炮，本身炮车可以配备移动车架，造出一个，只要不去特意破坏它，基本也没什么损耗。但它的炮弹却比炬石要麻烦太多。

    “不行啊，殿下，炮弹太少。我们这边拥有龙首爆弹图制的玩家不上十人，算上失败几率，每人每天能制作一枚都算运气好了。”

    董卓爽快，李陵也不抠唆，相比联军方面的价格，董卓也确实挑不出李陵什么毛病。董卓心下计算却不好多说，李儒一边非常默契，一脸苦楚的对李陵说道。

    “一万发不少了，这些可都是东莱的库存，你也知道制作困难。殿下又不能无中生有。”李儒出声，陈宫自然替李陵插话。

    “可两千龙炮，几轮齐射就没了弹药，相国纵使增了些财富，也经不起这样消耗啊。”李儒悄然打量陈宫，低声嘟囔让众人都能听见。

    “谁家龙炮是用数千齐射的？而且虎牢应该也有一些龙炮储备吧？”陈宫皱眉，感觉李儒有些强词。

    “墨家隐世，中原久无战事，皇室虽收藏些许龙炮，但基本都用于雒阳防御，而且弹药实在无多。逆贼攻城日久，为免逆贼损毁大汉雄关，近日弹药早已消耗告馨。”李儒解释道。

    “呵呵，西凉攻掠如火，说来主公给出龙炮确实太多。”一旁郭嘉笑言出声，原本皱眉思索的陈宫恍然，脸上露出一些自嘲的苦笑。

    “嗯，千余龙炮足以完成关下覆盖齐射，主公或可收回一些龙炮配额。也免得操作不精，徒劳消耗弹药。”陈宫点头，似是认同李儒，对李陵说道。

    “文正莫要强人所难，龙首爆弹制作困难也是实情，呵呵，联军兵力甚多，恐生变故，不若伯烈再让一些炬石投掷与老夫可好？”董卓打断几人对话，对李陵道。

    “孤以诚待人，相国何故处处设伏？”李陵似笑非笑，对董卓回道。

    “哈哈，老夫说笑，今日新得一批城防战备，恰逢伯烈入关，且看老夫阻敌。”董卓不显尴尬，大笑出声。

    玩家降临数年，东汉战备早无当年贫乏。炬石投掷算不得什么稀罕物件，但要求墨者熟练不低，若是大规模出现，显然跟李陵的关系太过明显。

    龙炮相对珍贵，皇室还有可能储存，董卓军中忽然获取，大可推到皇室身上。

    但炬石投掷这种器具，顶多也就存放军库，雒阳存有多少，有心人心知肚明，李陵自然不可能再给董卓提供，也免的让人抓了口舌纠缠。

    没错，就是口舌，到了某种阶层，事实如何并不主要，只要注意一个口舌便是。

    董卓新增两千龙炮，一万弹药，按理说足以应付联军炬石，结果联军一方也有思量，并未急于将炬石投掷机关架设，而是开始堆建土岩掩体。

    虎牢关外，联军似乎打算跟董卓持久消耗，一处处小山包一样的土墙立起，大量防御步塔掩护，投石车、冲车顶着关上的攻击拼命接近虎牢关城墙。

    投石、冲车能不能攻击已经是其次，虎牢关内只要无强兵出城，接近城墙鸿沟，联军便将这些步塔投石车之类器械推进护城河床之内。

    其后更有一些精锐盾兵掩护士卒搬运土石填河，试图填出更多可供接近虎牢关城墙的通路同时，后方的掩体也逐渐搭建出遮掩之物，让虎牢关上，难以分辨掩体后炬石投掷的真伪。

    一场攻城的大战蓄势酝酿，董卓谨慎之余，除了答应李陵战后交付的飞熊军兵令，又付出一百属性秘石雇佣吕玲绮四人应对变故。

    数日筹备，董卓派人通知少帝刘辩，做出从雒阳调配军备姿态，虎牢关上大量两人合抱，长约十米，龙首吐珠的龙炮架设其上。

    眼见联军不断在虎牢关外够建防御，甚至开始有建城立寨的倾向。董卓狠辣之余，揪出袁隗的小辫子，套上罪名，直接将袁隗一家灭门。

    当久居雒阳，以袁隗为首的袁氏老小的首级被悬挂在虎牢关上，袁绍、袁术愤恨的悲呼声中，震天的轰鸣与烟火，在虎牢关战场上轰然奏响升腾。

