    

    
                第1970章

    
                两人相互看了一眼之后立刻争抢起来。

    
                “这是我的。”

    
                “放屁，这些都是道爷的，别忘了是道爷把你们带进来的。”

    
                宁凡觉得无比的头疼，自己对这些钱财没有太大的兴趣，于是便到四周的岩壁上看了一看。

    
                这里雕刻着栩栩如生的画卷，记载着墓主人生平的一些丰功伟绩。

    
                从上面的习俗祭祀来推测，墓主人应该是一千年前的一位逍遥王，记录的就是这一位逍遥王生平的一切。

    
                宁凡看到了一副画卷记录的是逍遥王迎亲的时候。

    
                那一位新娘子穿着异域的衣服，尤其是脖子处带着一副项链十分的显眼，就是之前花无缺说的那一个圣女，佩戴着永恒之泪。

    
                “死胖子，你赶紧过来看看，这是不是你说的永恒之泪？”

    
                “在哪呢，在哪呢。”

    
                花无缺跑了过来直接把宁凡吓了一跳，他身上早已经穿金戴银。

    
                “你能不能别去碰这些死人的东西。”宁凡觉得有点晦气。

    
                花无缺笑呵呵的说：“不会不会，你说这个永恒之泪在哪里？”

    
                “那不就是了吗。”

    
                顺着宁凡所指的方向看过去，花无缺睁着眼睛看了看，又看了看四周的画卷。

    
                “你不用去看了，这位逍遥王是一个不被历史记载的人，生平荣华富贵，取之不尽用之不竭，于是便开始云游天下收集各方宝贝，其中就包括外边的那一颗人参果树，也迷上了玄术。”

    
                “原来如此，看来传闻都是真的。”

    
                花无缺立刻看向中间的棺椁，笑呵呵的说：“那意思就是永恒之泪就在棺材当中。”

    
                “应该就是这样的。”

    
                那一边的张扬还在往自己的包里面塞黄金，根本没有注意到这边事情。

    
                “喂，你就别再拿黄金了，我们马上就要开棺椁了。”

    
                “你个花缺德，有了这么多好宝贝，你竟然还惦记着棺材里面的东西，真不怕遭报应啊你。”张扬说的。

    
                花无缺这就不乐意了：“哎呀，你个混蛋小子还在道爷面前唧唧歪歪的，准备一下我们赶紧开棺。”

    
                “走，看看去！”

    
                三个人来到了最中间的棺椁面前，之前遇到那个密室是一个假墓室，也可以说是一个陷阱。

    
                前面机关重重，能够通过重重机关之后来到人参果树那里，就说明这个人是一个有手段的人。

    
                墓主人为了保全自己的尸体，因此才会在庭院当中大摆宴席布下幻阵，意思就是想要让盗墓者看在好酒好菜招待下不要毁坏他的尸身。

    
                这也就是有了那句话：来者皆客，一杯酒一份情......

    
                “胖子，我们最好只是拿东西而不是毁坏他们的尸体。”宁凡提醒。

    
                “当然没有问题，道爷我也是清楚这一点的。”

    
                花无缺开始观察这一副棺椁，发现没有什么问题之后也就准备开棺。

    
                “开！”

    
                三个人来到棺椁的下围，合力的将沉重的棺材板推开。

    
                里面的东西也终于重见天日，一男一女平躺在棺材当中，穿金戴银，衣服十分华丽。

    
                四周还摆放着陪葬的一些金银珠宝，都是市面上已经绝迹的罕世珍宝，随便拿一样出去都是价值连城的。

