    锁妖狱乃是龙虎山的一处禁地，内部宛若迷宫，九层十三界，乃是锁妖镇魔的绝狱。

    早在龙虎山开山之时，锁妖狱便已存在。

    据传当年龙虎山祖师云游天下，立下十万功德，将擒拿降服的八千妖物投入狱中, 其中不乏妖王境的绝世妖物。

    日久年深，锁妖狱便成了一处凶地，妖气如劫，寻常弟子根本不敢靠近。

    锁妖狱最深处也只有道境强者才能亲临，除此之外，没有人可以抵抗那里的凶煞之气。

    最恐怖的，锁妖狱之中镇压封禁着许多强横存在，其中有不少与七十二妖洞大有关联。

    每年锁妖狱都会斩杀一部分妖物, 龙虎山弟子也会不断抓捕新的妖物, 关入其中。

    一来一往，妖物宛若商活，形成了一条庞大的产业链，涉及仆从，丹药，材料，妖珍等。

    “难怪云赤飙能够搞来一头上境大妖的尸骸。”

    傍晚，周道看着身前【九色猪】的尸骸，若有所思。

    云赤飙不过【归元境】的修为，以他的实力想要搞到一头上境大妖并非易事。

    锁妖狱却是为他提供了一个平台, 只有付出足够的代价，在那里可以自有交易妖物。

    根据云赤飙所言, 许多妖物灭杀之后, 他们的身体会被拆分成数百、数千乃至数万种材料，公开贩售。

    这些材料的需求量极大, 毕竟龙虎山的道法博大精深, 许多术法, 丹药，法器等等都需要用到妖物身上的材料。

    除此之外，锁妖狱还售卖活的妖物，只要有钱，甚至可以选择妖物的种类，境界，公母等等。

    像【九色猪】这样上境大妖，市价大概在三十万还真丹，比一座高级灵府还要珍贵。

    在锁妖狱内，有些血脉古老稀有的上境大妖甚至可以买到百万还真丹，抵得上一件灵器了。

    “三十万还真丹，可真踏马贵。”周道暗自腹诽。

    实际上，这个价格已经算是很便宜了，毕竟上境大妖可是堪比成罡境的存在。

    况且【九色猪】又是古妖血脉，别的不说，就它身上的猪油都能熬出三五百斤。

    九色猪的猪油可是宝贝，若是敷在脸上可以祛除皱纹，修复疤痕。

    如果用来拌饭吃，浇上一点芝麻小磨香油, 淋上十三香熬制的酱油, 撒上一点花生碎，不仅可以开胃健脾，生津活血，更加可以延年益寿，尤其是男人吃了，纵然活至八十，也能雄风犹豫在赛小伙。

    有道是，九色猪油饭，男人的浪漫。

    一两猪油比黄金还贵，更不用说九色猪浑身是宝，如果拆解开来卖也值不少钱。

    三十万还真丹算是良心价了，如果放在外面，价格至少翻一番。

    “有机会得去那锁妖狱见识一番。”

    周道动了心思，不过眼下还是先将这头【九色猪】献祭给祖师爷。

    算起来，自从离开京城之后，他已经很久没有敬敬孝道了。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血激射而出，没入【九色猪】的尸骸之上。

    嗡……

    举头三尺，古老的祭坛浮现，神秘古碑之上龙蛇篆文散发出神秘的气息。

    【献祭九色猪，获得奖励“落日传人”】

    机械般的声音在周道的脑海中响起，透着横贯岁月的悠远与沧桑。

    “落日传人！？”

    周道双目圆瞪，露出疑惑的神色。

    这算什么奖励！？

    念头刚刚升起，一道金光吹落，如大日初开，照亮了密室。

    紧接着，一道身影于金光中浮现，缓缓落在了周道身前。

    “小小！？”周道猛地起身，失声叫道。

    那垂落的金光中不是别人，赫然便是林小小。

    此时，林小小双目紧闭，呼吸绵长，透着奶香，修长的睫毛微微轻颤，似乎还在睡梦之中，丝毫不知道发生了什么。

    嗡……

    突然，周道法身震荡，混元罡炁咆哮运转，脊椎如大龙轰鸣，一股玄奥的气息从他体内逸散发出来。

    “咒日印！？”周道沉声喝道。

    咒日印自主运转，恍若自在通灵。

    事实上，十大法印乃是落日宗道法根基，一旦练成，便如同神魂，人印相合，不死不灭。

    嗡……

    咒日印的气息宛若一头小龙飞向林小小。

    在进入金光的刹那，咒日印的气息好似发生了变异，层层剥离，化为了另一种形态。

    光明无量，圣洁皎皎，好似天地初开的第一缕光辉，没有半分的瑕疵。

    如果说周道的【咒日印】代表得乃是万法的末日，天地的沉沦。

    那么这股气息便是救赎。

    嗡……

    突然，这股圣洁的气息宛若真龙复苏，钻入林小小的体内，后者一声娇颤，双目陡然睁开。

    周道的气息仿佛一把火，传入林小小的体内，将她的神魂点燃。

    此时此刻，一股神秘的力量在林小小的神魂深处复苏，妙法通玄，与其融合为一。

    “圣日印！？”

    轰隆隆……

    林小小浮在半空中，金光渐渐消退，取而代之的是她体内散发出来的光辉，圣洁无比，恢弘神秘，引得整座灵府都猛地震荡起来。

    她的法传于周道，变于己身，融合了十大法印之一的【圣日印】，她便算是真正的落日宗弟子。

    薪尽火传，生生不息。

    这便是落日宗的传承。

    从某种意义上来说，她便是周道的弟子。

    ……

    西方大沼泽。

    月光下，一道恐怖的剑光纵横千里，将一团黏糊糊、好似大脑般的血肉荡灭，散乱的尘埃落入沼泽之中。

    “剑柱威武。”

    远处，一众斩妖卫惊呼，他们仰望天空，看着明月下那道无敌的身姿，不由地流露出敬畏之色。

    为了灭杀这个怪物，御妖司死伤惨重，就连龙门境强者都陨落了一位。

    可是剑柱出手，一剑之威便荡灭了这诡异的生物。

    九神柱的凶名当真不虚。

    轰隆隆……

    沼泽之上冒起青烟，刚刚落下的尘埃聚集蠕动，突然化为七道血糊糊的人形生物。

    它们如同游鱼一般，钻入沼泽深处，发了疯似的向着不同方向逃窜。

    李藏锋目光微凝，刚要动手。

    突然，他面色微变，竟是止住身形，猛地转身，看向东方。

    这一刻，一股奇异的感觉在他心中滋生，洋洋洒洒，如一盏明灯与他的神魂都产生了共鸣。

    “圣日印……”

    李藏锋屹立明月之下，眸子里泛起异彩。

    “薪尽火传，落日终于有人传人……”

    谷未

    横贯万古岁月，落日宗与渊祖的争斗从未停止，鲜血淋漓，不死不休。

    前人的尸骸铺就了后人的道路，每一次薪尽火传便是落日宗血脉的延续，这种感动深入骨髓，代表着未来的希望。

    因为他们不知道，何时何地，便会陨落，倒在那不朽存在的身前。

    然而，只要这簇薪火传承不灭，前人大愿，必有实现的一日。

    ……

    荒山万仞，深渊如狱。

    混茫的黑暗中，一缕缕荧光闪烁，仿佛生死轮回，亮则生，灭则亡。

    突然，一声龙吟响彻，震动天地八方，浓烈的血腥之气从深渊中逸散出来。

    下一刻，咆哮声戛然而止，冲天的血腥之气也被另一股恐怖的气息冲散。

    紧接着，一声惊咦从深渊中传了出来。

    “老酒鬼，你怎么不打了？”

    “笨蛋，你难道感知不到？”

    “嗯！？你们这一脉有了传人？真是见鬼，天不绝落日，看来还有一线生机。”

    沉重的嘶吼声响起，透着一丝惊疑，震得深渊颤动。

    落日宗的传承极为特别，关乎运数，涉及命数，从来不以人的意志而变化。

    从某种程度上来说，仿佛有一只无形的大手在推动这一脉的传承。

    “可惜啊……圣日印……万法入身而至圣……也算不错了。”

    一声落寞的叹息声悠悠响起，透着些许惋惜。

    十大法印之中，【圣日印】号称可万法通圣，天下任何神通术法皆可修行掌握，炼制大成如圣之境。

    这门法印用来传承宗门再也合适不过。

    “乱世纷纷，这一世将有道王出，老酒鬼，只怕你心里最想要的不是圣日印吧。”

    深渊中，那沉重的声音猛地大笑起来。

    十大法印之中也有侧重不同，圣日印，可习万法，假以时日也能登临巅峰。

    然而，论真正的战力，它却连前五都排不进去。

    “若有荒日印便好了。”

    落寞的声音再次响起，透着淡淡的惋惜。

    十大法印之中，荒日印号称战力第一，历代以来，凡是练成此印者，尽是当世第一流。

    如今渊祖转世，道王将出，在这样的乱世之中，落日宗需要强大的助力。

    如果真的有人传承了荒日印，不出十年，落日宗便会再有大高手横空出世。

    可惜，这一天怕是等不来了。

    “这样也好，有了传人，还能延续一世，也算是对祖师爷有了交代，不至于断在我的手里……”

    落寞的声音不由叹息，带着些许疲乏。

    紧接着，一阵沉重的咳嗽声响起，浓烈的血腥之气再次弥漫开来。

    “老酒鬼，你受伤了……”

    “原以为渊祖转世便成了软柿子，想不到险些送了性命……”

    一声苦笑响彻，回荡在深渊之中。

    “薪尽火传，一火生，必有一火灭……你要当心了……”

    “嘿嘿，生死何足道？我这把老骨头还能为后来者铺路。”

    说着话，一声豪迈的笑声冲天响彻，破开了那万丈混黑。

    “这一世，必斩渊祖。”

    黑暗中，荧光点点，一位老者腰间挂着酒葫芦，踏着虚空，走入万仞荒山。

    ……

    第二日，天刚蒙蒙亮。

    林小小已经在练武场上修炼了半个时辰，经过昨晚，她练成【圣日印】业已脱胎换骨，再也不同往日。

    全身百窍齐开，大龙如活，十二道经络如星轨运转，生生不息，泛着皎洁圣光，已然达到了九变极境。

    “丫头倒是勤勉。”

    就在此时，周道走了过来，不得不说林小小比他可勤奋太多了。

    当年周道在平安镇的时候，早九晚五，即便拿着御妖司的俸禄，也绝不轻易加班，除非有妖物尸骸入库。

    不过他有祖师爷护持，敬敬孝道，便有赏赐，这也渐渐养成了他懒散的性子。

    由此可见，有外挂并非好事，最好全天下除了他，全都只能按部就班，勤勉修行，如此修真界才能真正进步。

    “师傅……”

    林小小停止了修炼，走了过来，恭恭敬敬地行了一礼。

    当初周道收留她的时候，她便想拜师，如今周道传法于她，叫一声师傅也是情理之中。

    只不过周道听着却是有些不自然，毕竟，他年岁不大，这么早便收弟子，总有一种半截身子已经入土的感觉。

    “罢了，拜师就拜师吧。”周道轻声叹道：“不过有一点我要说清楚，我们这一脉尤重孝道……尤其是对于先师长辈的坟塚，没事千万别乱动，知道吗？”

    周道郑重叮嘱，他可不想步了祖师爷的后尘。

    “记下了。”林小小重重地点了点头。

    “你如今已经达到九变巅峰，也该突破真境了……”

    周道扫了一眼，便看出了林小小目前的状况。

    事实上，周道刚刚遇见这丫头的时候对方才六变修为而已，如今才两个多月，便已经达到了九变巅峰。

    论速度，比起当年的周道还要快。

    由此可见，修行路上有個好师傅有多重要。

    “得给你寻一尊神像。”周道盘算着。

    当年，他踏入真境的时候，孽龙炁是在【千神殿】汲取百尊神像之力，方才功成。

    至于元王炁，则是汲取了大秦龙气的力量和气运。

    如今在龙虎山，林小小自然没有这种条件，况且以她的底蕴也承受不起。

    炼境踏入真境，血气转化为真炁，祭祀的神像等级至关重要。

    一般真境强者祭祀普通神像，这辈子能够修炼到真境二步【归元境】已经算是到头了。

    条件好的会花费巨大代价寻来三级神像。

    在龙虎山，若是天才弟子能够祭祀二级神像，不过想要祭祀二级神像，条件极为苛刻，一般意义上的天才根本达不到。

    至于一级神像，万中无一，就算当年在【千神殿】也没有几尊。

    昔日元王法会，李人山获得的【业火法神】号称三头六臂，莲花化身，也不过只是二级神像而已。

    林小小如今既然已经成为了落日宗弟子，周道自然要为她寻来【一级神像】，供其突破。

    “我知道哪里可以弄到一级神像。”

    就在此时，一道金光从远处的池塘飞来，赫然便是那条金色鲤鱼【嘟嘟】。

    “哪里？”周道忍不住问道。

    自从嘟嘟跟了他以后，身形变大了不少，两条须子好似龙鞭一般，头角峥嵘，越发有了龙相。

    正因如此，如今嘟嘟对于周道是越发依赖，好几次周道劝他回去看看都被这条大鲤子严词拒绝，言称这里便是他的家。

    “我前任主人那里便有一尊。”忠心耿耿的嘟嘟咧嘴笑道！！

