
陈歌依稀想起了自己刚抽出张雅的那段时间，那时候他还不知道红衣和普通厉鬼有区别，初生牛犊不怕虎，硬是用一颗真心把张雅给慢慢稳住了。

“引起张雅讨厌会被杀，太让张雅感动也会被杀，必须要控制好一个度，身上有这一位已经够吓人了，如果再吸引来一些更危险的东西，到时候可就不好收场了。”

称号升级后会有太多不可控的事情发生，这是陈歌不愿意看到的。

“再抽出两次厉鬼，厉鬼眷顾者称号会升级，不过从正常的概率上讲，抽出厉鬼的可能性并不大，我现在还有两次机会……”

陈歌有点心动了，他看着手机屏幕上的恐怖转盘，慢慢抬起手指。

要说起来恐怖转盘其实是黑色手机上很重要的一个功能，张雅、许音、闫大年，这三个被抽中的厉鬼给了陈歌很大的帮助，如果没有他们，陈歌根本不可能走到现在。

“想要增强自身实力有两个途径，完成噩梦级别日常任务，或者从转盘里抽到有用的东西。”陈歌获得黑色手机也有一段时间了，但截止今天为止，他抽取到的东西不是厉鬼，就是和厉鬼有关物品，这也让他有点绝望：“或许从第一次抽奖把张雅抽出来的时候，事情就开始朝着一个谁也不知道的方向发展了。”

一晚上没睡，陈歌感觉脑袋有些昏沉：“先抽一次试试吧，反正再抽到两次厉鬼，厉鬼眷顾者称号才会升级。”

点了一根烟，陈歌站起身绕着自家鬼屋走了一圈，他为了能抽出好东西也是煞费苦心，曾经试过在中午阳光最强烈的时候抽奖，试过在初阳升起、万物焕发生机的抽奖，也试过骑着自行车跑到距离乐园一两千米外的地方抽奖，但事实证明这些都没有什么用。

“要不这次来个以毒攻毒？等到午夜凌晨，在一天中阴气最重的时候，站到鬼屋最深处抽奖？”

思考了一会，陈歌还是放弃了这个打算：“还是找笔仙问问吧。”

他进入地下场景当中，准备结合笔仙和流泪雕塑两“人”的能力，推算出自己这一次会不会抽出厉鬼。

推开女生宿舍的门，陈歌看见一支缠满胶带的圆珠笔，正在纸上无聊的画圈圈。

“好久不见啊。”可能是被陈歌亲切的声音给吓到，那支笔向远离陈歌的地方滚去。

“跑什么？我有正事问你。”陈歌握着圆珠笔，询问自己下一次会不会从黑色手机的转盘里抽出厉鬼。

可让他没想到的是，只问到一半，笔仙就有崩溃的迹象，吓得他赶紧停止了。

接着他又用会流泪的雕塑试了一下，结果同样如此，似乎只要涉及到黑色手机，这些鬼怪的能力都会失控。

“还真是奇怪，我父母给我留下的这个手机有点不一般。”

没办法投机取巧，陈歌也就不纠结了，他进卫生间洗了个手，然后跑到104路灵车上，等心情完全平复以后，点击黑色手机屏幕上的转盘。

聚精会神盯着手机屏幕，转盘越转越慢，陈歌的心也提了起来。

这段时间积攒下来的尖叫值足够他连抽五次，如果这次没有抽出厉鬼，他就会继续抽，直到把尖叫值耗完为止。

随着一声轻响，转盘停止，指针停在了某一个地方。

“抽奖完成！恭喜你获得特殊道具诅咒游戏邀请函（中奖概率百分之一）。”

“诅咒游戏邀请函：诅咒和死亡在这座医院里轮回上演，谁也不知道人性的极限在哪里。”

“邀请函？”陈歌仔细读了几遍，终于确定这次抽到的不是厉鬼：“难道我要改运了吗？一切都好起来了？虽说这邀请函看着也不像是什么好东西，但至少比称号升级要强一点。”

坐在灵车驾驶位上，陈歌觉得是这辆车带给了自己好运：“只要不是次次出现厉鬼就行，这才是正常概率。”

陈歌心安了许多，他又一次点击转盘。

飞速转动的转盘几秒之后慢慢停止，在陈歌的注视下，手机弹出了新的中奖信息。

“抽奖完成！幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得稀有类特殊道具被死者亲吻的电话号码（中奖概率千分之五）！”

“警察发现，每一位死者在生前的最后一段时间，都拨打了这个电话。”

“第四次抽中厉鬼！幸运的厉鬼眷顾者，当你第五次抽中厉鬼时，厉鬼眷顾者称号将自动升级！”

陈歌在看到幸运的厉鬼眷顾者这几个字的时候，他心里就出现了不好的预感：“被死者亲吻的电话号码？中奖概率千分之五，这个概率比许音和闫大年都低，仅次于张雅，很有可能也是一位红衣！”

又一次抽中了厉鬼，陈歌看着自己的手，说实话，他也有点害怕了。

“这转盘是不是坏了？上面标的全都是假概率吧？”

几分钟后，陈歌平静下来，拿着手机往后翻动。

“再抽到一次厉鬼，称号就会升级，要不要莽一次？”

称号升级后会出现什么变化，没人知道，一切都是未知。

“刚获得黑色手机的时候，我在它的引导下开始接触这个藏在阴影中的世界，直到今天我也不敢说自己已经完全了解了这个世界。或者说知道的越多，就越明白这个世界的可怕。”陈歌将黑色手机收起：“等到张雅手上的伤好了再继续抽奖吧，要不总觉得不踏实。”

陈歌回到鬼屋，进入道具修理间，再墙角父母留下的那个木箱里翻找到了两件东西。

一张皱皱巴巴的纸条，上面写着一个电话号码，010开头，尾数是三个零，应该是座机号码。

“这字条好像曾经被人用力攥在手里，是临死前的挣扎吗？为什么这个号码会叫做被死者亲吻的号码？我拨打这个电话就会遇见红衣吗？”

马上乐园就要开门，陈歌准备等清闲了再去尝试，他将纸条叠好放进口袋，又看向另外一个东西。

那是一张盖有新海中心医院刻章的挂号单，挂号科室，挂号费，姓名全都是空白，只有日期那一栏，用鲜红色的颜料，歪歪斜斜涂了几个数字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46260453"  chaptername="第554章  被死者亲吻的号码">加入书签</a>
</div>
