    “师姐，你今日要去色空峰见清漪公主？”

    楚人玉出现在了何采面前。

    他的眼中，带着期待。

    何采放下茶杯，眼中带笑：“是的，你想过去？”

    楚人玉立即说道：“知我者，师姐也。”

    何采笑笑不说话。

    前几日，她顺便询问了楚人玉一句，要不要去色空峰。

    楚人玉直接拒绝。

    虽然，楚人玉对色空峰上的秘境十分好奇。

    但是他有自知之明，那是他不能染指的。

    “等会你收拾好，和我一起出门。”何采将茶一饮而尽。

    “好。”楚人玉用力点了点头。

    他回到房间，楚人玉想了想，再次把酒剑仙的衣服穿在了身上。

    “有可能，许晨认识酒剑仙前辈。”楚人玉喃喃道。

    他并不认为，酒剑仙前辈已经陨落。

    他前几日看到的酒剑仙前辈，正值壮年。

    不可能那么容易陨落。

    “许晨和酒剑仙前辈，到底是什么关系？

    还是说，万剑林埋藏的强者，并不是酒剑仙？”

    楚人玉内心充满疑问。

    ……

    色空峰，许晨坐在一旁，看着药液炼制完成。

    他拿出了玉瓶，将药液接了下来。

    【你炼制了六味帝皇丹，神魂+1。】

    “奇奇怪怪的丹药。”许晨嗅了嗅。

    这枚丹药，散发着一种淡淡的清香。

    若说效果，也很不错。

    对于金身境的强者来说，大有作用。

    从筋、骨、血、皮、肉、精神，六个纬度，提升金身境强者的根基。

    根基，对于金身境强者来说很重要。

    普通的金身境强者，突破进入神通境，需要经历三灾五难。

    根基薄弱的，容易在三灾五难中陨落。

    根基强的，在三灾五难中，获得更多的好处，成为神通境之后，实力会更强。

    “可惜，这丹药对我没用。”许晨突破进入神通时，并未经历所谓的三灾五难。

    现在，他已经神通境了，这种丹药对他而言，没有任何效果。

    “倒是对几位首座有点用，但用途也不大。”许晨自言自语。

    几位首座在金身境的根基已经很强悍了。

    “限制首座的，不是根基，是神桥。”

    许晨能够感知到，几位首座的神桥都已经断裂。

    神桥断裂，神通无望。

    唯有祁可宿的神桥，处于一种特殊的情况。

    但是，状况也不好。

    “神桥修复，确实是一件挺麻烦的事情。”

    普通的手段，根本无法修复。

    即便是药神系统，炼制出的丹药与药液，也无法修复。

    缺一个药引子。

    那就是神桥。

    唯有剥夺神通境强者的神桥，嫁接在几位首座的神桥之上。

    他们的神桥，才算修复构建好。

    这样的事很难。

    有谁会舍得牺牲神通境强者，将神桥嫁接给金身境强者？

    那些老迈而亡的神通境强者，神桥腐朽不堪，嫁接失败率极高，成功了也无法迈入神通境。

    所以说，这么多年，青玄宗的几大首座和宗主，也断绝了修复神桥的心思。

    “当初，师父救了我一命，我欠师父一条命。

    师父说，她欠青玄宗，欠宗主，欠首座，欠那些战死的长老，欠那些受牵连而亡的弟子一条命。”

    当初，刚来到这个世界，许晨就遭遇了生死危机。

    两位强者大战，其中一位强者要灭杀他。

    最终，许晨使用了拳神系统。

    那位强者，也被许晨灭杀。

    最后，许晨处于一段很长的虚弱期。

    拳神系统也处于冷却期。

    后来遇到危险，是师父救了他一命。

    救命之恩，要么以身相许，要么来世做牛做马。

    许晨是一个有恩必报之人。

    投我以木瓜，报之以琼琚。

    投我以木桃，报之以琼瑶。

    对于青玄宗，他肯定是要帮师父守住的。

    “小乔怎么来了？”许晨露出若有所思的神色。

    这时，院子外，小乔无比忐忑。

    这些时日，她的伤势已经好了大半。

    修炼，已经变得顺畅起来。

    她站在许晨的院子外，内心忐忑。

    “许晨师兄！”小乔想了想，还是敲起了门。

    门无风自开，许晨的声音传来。

    “进。”

    今日的小乔，穿着青色的长裙，格外可爱。

    她进入了院子里，偷偷看了许晨一眼：“师兄，谢谢你前几日赠送的药剂！”

    那药剂十分珍贵，效果十分明显。

    小乔的伤势，几乎都好了。

    她偷偷去查了药剂的来历。

    不查还好，一查吓一跳。

    许晨师兄给她的药剂，赫然是传说中的万春药液。

    万春药液，乃是疗伤圣品。

    对神通境强者来说，都很有用途。

    小小的一瓶，价值近百万。

    也就是说，她喝一小瓶，相当于喝了一个法器，还不是一般的法器。

    这让小乔……不知如何是好。

    “伤势好了些，记得继续喝。”许晨说道。

    小乔的伤势因他而起，能够看到伤势好，许晨内心也很高兴。

    “师兄，药液我可以给其他人使用吗？”小乔小心翼翼说道。

    她的母亲，也是一位修者。

    可惜，以前受了重创，现在一直以药石续命。

    小乔来青玄宗，赚取的大部分灵石，都是寄回家去给母亲治病。

    如果有人万春药液，母亲的病定然会立即好。

    “药液给你了，你怎么处理都行。”许晨淡淡地说，“不过，如果因为把药液给别人，你自己的伤势没有好，就怪不得别人。”

    许晨也不是烂好人，他有自己的原则。

    他当初给小乔万春药液，多给了两份。

    一是稳妥，二是补偿。

    “多谢师兄！”小乔面露喜色。

    母亲的伤势，终于有希望了。

    她看向许晨，内心既感激，又有一丝羞涩。

    虽然，法衣的事情还没有结果。

    但是她内心已经肯定，那件法衣是许晨师兄给她穿上的。

    她肯定被看光了。

    太丢脸了。

    想到这，她决定夜晚买点木瓜吃。

    还有……许晨师兄……到底是什么身份？

    “许晨师兄……你的恩情，我无以为报，我来世做牛做马，必定报答。”小乔小脸严肃，面色认真。

    许晨的脸，一下子就僵硬了。

    我……有那么丑吗？

    报恩的两种方式，他最清楚不可。

    小乔这番话……

    许晨想了想，随口说道：“不用来世做牛做马。”

    小乔立即认真说道：“这一世，我做奴做婢，都要偿还你的恩情。”

    许晨笑了笑：“还是先努力变强。”

