    翟飞陈突如其来的咆哮引得其周围的修炼者们都有些发怔，领事做出这样的事情对他们而言已经很难接受了。

    然而，此刻竟然还理直气壮地训斥他们，一个个在愣神之后又有些气急。

    最重要的是在翟飞陈身边的那些人赫然是一副早就已经了解的模样，这对他们而言才是最难以接受的。

    一直以来都很信任依赖的百变阁，如今所做的一切竟然是他们完全不了解的事情。

    周校长瞧着那些错愕的修炼者，便也明白这是一个机会。

    “翟飞陈，你做出这等危害整个仙域安危的事来，当真是无耻至极！

    修炼者之间的恩怨可以不论，但你既然威胁整个仙域，那便是死路一条！”

    “诸位若是不想蹚这趟浑水，现在改变阵营便是最好的选择。”

    “此等事情为整个仙域所不容，小义与大义之间，还希望诸位能够明智一些。”

    任七等人在见到周承德开口之后亦是纷纷配合起来，整个百变阁的人不少，他们也并非嗜杀之人。

    若是有人在这种时候改变立场，他们也是可以接受的。

    一时间，百变阁不少人都陷入了迟疑之中。

    他们自然是不想与老东家敌对，可这样的立场也着实让他们理解不了。

    奈何从周承德等人的表情来看，显然不会让他们有任何离开的机会。

    一旦离开，那么周承德等人便会将他们当成与百变阁同一立场，众人陷入了两难之中。

    百里红妆的目光倒是并没有注意其他人，而是一直观察着北宸和云珏。

    从翟飞陈出现的时候，她就知道此人绝对不是魔界之人，那么先前北宸所察觉到的那两道气息，应当是直到现在都还没有出现了。

    “那二人还没有出现？”百里红妆问道。

    “还没有。”帝北宸道，“不过……很快了。”

    迄今为止，他们三个都还站在整个队伍的后方，也并未显露出身形来。

    因此，百变阁的人也没有见到他们，她明白北宸和云珏站在后边都是为了等待那二人的出现。

    就在帝北宸说完这话的时候，又两道身影从后方徐徐走到了翟飞陈的身边。

    “看来这里挺热闹啊。”

    黑衣男子唇角勾着一丝冷笑，徐徐走了过来，目光从周承德等人的身上扫过，满是嘲讽与不屑。

    “仙域的这些家伙反应速度倒是也不慢，这么快就找到大本营来了。”

    后来的男子嗤笑一声，目光落在了翟飞陈的身上。

    “翟领事，看来你之前一直强调的百变阁的位置十分隐蔽好像并非如此啊。

    这么短的时间就已经找上门来了，你们派出去的那些家伙嘴也不是很严嘛！”

    嘲讽的声音透着蔑视，盛晁神色之间尽显高高在上。

    原本还十分倨傲的翟飞陈在见到盛晁之后，脸色顿时变得恭敬起来，点头哈腰地道：“公子说的是，此事确实是我们百变阁办事不利了。”

    他们信心满满地将花萝派了出去，认定这件事情交给花萝来做定然不会有什么问题。

