    院中人一看就不好惹，个个带着武器，脚步轻盈，就算是在雨水的阻断下也依然能够感觉到点点的煞气。

    这些人不一般，古兰赶紧把安安推在向云锦怀里，示意向云锦不要冒头，按停了狂叫的大黑, 站在李大身旁。

    只见其中一人上前一步，声音穿透雨水传了进来。

    “这雨实在是太大了，各位可以让出块地方吗？”

    李老汉谨慎看着来人，他们个个带着斗笠看不清楚面容，但手中拿着武器，周身散发出的逼人气势让没什么见识的李老汉也知道不是能惹得起的人, 很有可能是传说中的江湖中人。

    他们老的老，小的小，硬碰肯定是不行的。

    与儿子古兰对视一眼，斟酌再三，本着多一事不如少一事的原则，开口：“瞧各位说的，都是赶路人，遇到就是缘分，自然不能看各位淋雨，这样我们把左边的卧房让给你们，这房间空间还可以，够各位休息了。”

    “一间卧房怎么能够，我们的意思是……”武十一向霸道，一听只让出一间立马就不高兴了，还想再说什么被大护法冷冷的一眼吓的赶紧住了嘴退到后面，再也不敢多言。

    一激动差点忘了达护法的规矩，任务期间不准节外生枝。

    大护法目光又瞥向武一，领会意思的武一旋即道：“如此多谢了。”

    接着一行人把马栓在了院内几颗粗壮的树下，浑身滴水带着阵阵寒气自李老汉他们让出的道上进入左边的卧房。

    而李大娘在老头子开口说话时就带着儿媳妇把房里的东西，以最快的速度搬了出来。

    幸亏东西还原模原样的叠在竹筐中，只是白白打扫了。

    房屋里多了一伙儿看起来不好惹的陌生人, 大家的言行举止都收敛了起来。

    “大娘，你带着嫂子们和孩子进房间休息吧。”古兰指了指她先前换衣服的房间。

    “那怎么成，这是留给你们休息的。”

    李大娘不同意，堂屋的空间也挺大，待得下他们。

    “大娘，听我的，和嫂子们进去。”古兰扫了眼对面的房间。

    多了这么多陌生人，这些不安定因子在，女人还是避讳点好。

    “他娘，听古兰的，带着而媳妇和孩子们进去。”

    “娘，古兰说的对。”

    男人们显然都意识到了这个问题。

    见大家都这么说，李大娘也没再坚持，确实，眼下这样的安排是最好的。

    旋即带着儿媳妇几个孙子孙女，以及安安大丫二丫还有大黑都进了卧房。

    安安起初还不愿意，想和爹在一起，被古兰哄了几句, 这才不情愿的跟着李奶奶进入卧房。

    男人们都留在了堂屋, 围在古兰这边的火堆旁，搬进来的东西同样也移到了这边。

    向云锦一直低头坐着，全程不发一言，看似和以前没什么区别，但是古兰却看出这家伙身体紧绷，脸色阴沉，余光偶尔定格在对面的房间，眼底的阴霾一闪而过。

    想到这家伙之前所受的伤，还有那张画像，以及这伙人散发出来的气势及身上明显沾过血的煞气。

    种种都让古兰联想到这些人和伤了向云锦这家伙的人应该是一伙的。

    瞧着向云锦被她装扮丑陋的面容，完全与之前没有丝毫的相同点，就连眉毛眼型就彻底改变，只要这家伙不主动暴露，想来这伙人应该也认不出吧。

    想到这里，古兰心下大定，对自己的伪装术还是很有信心的。

    就算事情向坏的一方面发展，古兰也是有信心将这些人全部留下的。

    本身的武力和空间的武器就不说了，她最厉害的武器就是空间，空间的特性除了她这个主人只要是活物进了就会昏迷沉睡。

    想到这儿古兰旋即神色放松，坐在了向云锦身旁，冲着他这张丑脸淡定一笑。

    温润的火光下，看着清透的月牙眸眼中倒映出自己丑陋的一张脸，向云锦紧绷的身体突然松懈了。

    此刻天色已然全黑了，外面依然下着雨，不过雨势又比之前小了些，但屋内的人却没人再关心这些了。

    左侧卧房，一行十几人围在一个火堆旁烘干着身上的衣服。

    至于内力烘干，这都是传说中的。

    即便是武功最强的武大护法也没有这个能力，除非他能由后天进入先天到达大宗师境界，否则只能和平常人一样借助外力烘干衣物。

    没有人会喜欢穿着湿衣服，所以一行人光是烘干衣服就花了足足一个多时辰。

    身上舒服了，肚子也开始叫唤了，他们的干粮带的本就不多，在大雨来临前正好解决干净，本想着下晌到焦城，正好补给，却没想到一场大雨打断了他们的计划。

    练武之人本就消耗的快，此刻大家的肚子都在咕噜噜的唱大戏。

    武一：“大护法，要不属下出去问问外面有没有吃的？”

    大护法看了眼众人，点点头。

    虽然他们一餐不吃也没什么？但如果有吃的谁想饿着？

    就这样围坐在火堆旁的古兰等人看到对面卧房门被打开，自里面走出一人。

    “抱歉，不知各位可有吃食，在下想买一些。”武一性格一向沉稳，有礼道。

    随着这人的出现李老汉古兰他们纷纷站了起来。

    听到想买吃的，可他们一行十几人还全是汉子，一顿下来需要不少粮食，说实话李老汉不想卖，可这些人看着又不好惹不能得罪，李老汉有些纠结。

    想想还是开口：“倒是可以匀给你们一些，不过这里只有粗粮，不知各位能否吃的惯。”

    “粗粮？”武一皱眉，倒忘了这些人穿着破旧，粗粮确实很符合他们身份。

    只是他们何曾吃过粗粮，怕是根本难以下咽。

    旋即武一就着火光开始打量几人，最终把目光放在了明显穿着比说话老汉好上不少的两人身上。

    应该不是一家人吧，不然穿着不会有如此差异。

    他的打量不隐晦，古兰看在眼里，沉思一瞬旋即上前一步，正好将向云锦遮挡了大概。

    “我这里倒是有些细致干粮，壮士若不嫌弃的话可以匀出一些。”

    武一抽回放在高大男子身上的目光，惊讶于男人的身形，然后看向说话的年轻汉子，说了句“不嫌弃”。

    眼下这环境也容不得他嫌弃，是细粮就可。

