
　　宋宗无的手臂用力一拍。

　　砰！！！

　　只听到巨响传来，形成的气浪使得周围火工人仰马翻，纷纷晕倒了过去。

　　唯独任青勉强保持着些许意识。

　　可掌握人皮书的持续时间比想象的还要长，他在疼痛的作用下，根本就毫无余力去关注发生了什么。

　　宋宗无摊开手掌，人脸并没有太大的损伤，甚至还发出了刺耳的怪笑声。

　　又是几掌拍出。

　　宋宗无脸上张狂的笑容略有收敛，发现人脸宛如附骨之蛆，竟拼命朝他的体内钻去。

　　“真以为能奈我何？”

　　他将人脸连带着血肉撕扯了下来，直接扔到墙壁上。

　　墙壁瞬间塌陷出个深坑，可惜对于人脸来说效果并不明显，它在墙砖缝隙里爬动，打算吸收火工来恢复伤势。

　　正在这时，成百上千的蜈蚣从过道外涌来，将任青在内的所有人包裹其中。

　　“喝！！”天籁小说网

　　宋宗无抓住机会，双腿发力拉近距离，一拳头打烂了人脸。

　　虽然人脸重新聚合起来，不过体积已经小了不少，原本怨毒的表情变得极为恐惧。

　　“宋老，人皮残片都已经取得，只剩下这张人脸了。”

　　李耀阳缓步走进阶梯，他的斗笠已经取下，样貌看似与常人没有区别，张开的嘴里却有各种各样的虫类。

　　人脸被蜈蚣逼到了角落，李耀阳准备乘胜追击。

　　慢了半拍的白姑娘见此场景，本能的将腰间的长剑拔出，毫不犹豫的用力一掷。

　　长剑划过优美的弧线，将人脸插在墙壁上无法动弹，但李耀阳的脑袋也因此被削掉半个。

　　李耀阳下意识摸了摸，发现满手的鲜血与脑浆。

　　他略显无奈的说道：“白姑娘，我都说了别拔剑的……”

　　白姑娘淡淡回答道：“知道了，原来我的剑术这么强。”

　　李耀阳欲言又止，最后化为了无奈的叹息，随即数百只蛆虫覆盖伤口，使得脑袋缓缓恢复。

　　他转头对宋宗无说道：“宋老，你看此处禁区危险性虽然不高，但还是很棘手的。”

　　宋宗无冷哼一声，他心里也不得不承认，如果贸然闯进禁区，确实有被附体的风险。

　　宋宗无把人脸抓起撕成两半，然后交给李耀阳：“人皮书形成的诡异如果不是肉眼看到，根本就无法察觉。”

　　“恩，小心谨慎没错的。”

　　李耀阳右手一抬，密密麻麻的蜈蚣又重新回到了体内。

　　“我会用食脑虫去除这些火工的部分记忆，免得他们因此疯掉，还有……”

　　说到这里，李耀阳的语气变得兴奋起来：“那几具被吃空了的尸体着实有趣。”

　　宋宗无无所谓的摆了摆手说道：“随便你处理吧。”

　　李耀阳变回了平淡的模样，他开始收拾监牢里的尸体，统统丢进了蜈蚣挖出的坑洞里。

　　此时，任青已经没有大碍，他先是查看了自己的信息。

　　【任青】

　　【年岁：十七】

　　【寿元：四年九十三日】

　　【术：无目法、人皮书】

　　掌握人皮书直接少了一年的寿元，实在心疼。

　　任青也有些搞不懂，明明无目法只消耗了三十天，难不成与豁免的代价有关？

　　寿元暂且不管。

　　他的脑海里又新长出了一棵新的嫩芽，在意识轻轻触碰后，人皮书的分支出现在眼前。

　　【剥皮者：剥皮代死】

　　【炼皮者：以己炼皮】

　　【畜牧者：以人畜牧】

　　任青简单查看下后，便取消了信息量。

　　不过他也不敢睁开眼睛，只得假意昏迷了过去，免得引起禁卒的注意。

　　宋宗无打了个哈欠，显得有些不耐的说道：“放出食脑虫吧，差不多该离开了。”

　　李耀阳点了点头，接着左耳中钻出指甲盖大小的黑色甲虫，钻入了在场所有火工的嘴里。

　　任青也不例外，他用牙齿死死的阻止黑色甲虫进入口腔，免得被食脑虫伤到大脑。

　　片刻后，食脑虫重新爬进李耀阳的耳朵。

　　宋宗无三人转身离开。

　　任青忍不住松了口气，如果对方以伤人为主的话，他肯定阻拦不及的。

　　宋宗无脚步顿住，他的六目扫视周围，在看到任青的时候，脸上突然生出些许异色。

　　他用脚尖捅了下任青，然后喃喃自语道。

　　“据说世间的书籍每隔十年会有一本化为人皮书，我们衙门书籍最多的地方应该是演武场吧？”

　　宋宗无径直走出监牢，满地的狼藉则交给赵书吏。

　　衙门将各区的衙役急调了过来，昏迷的火工也被抬出了监牢，并且专门找了医师救治。

　　任青依旧维持着装死，实在是被宋宗无吓到了。

　　当对方碰到他的时候，信息量也显露了出来。

　　【宋宗无】

　　【年岁：八十六】

　　【寿元：二百五十三】

　　【术：修罗法（四臂阎罗）？？？】

　　【？？？】

　　后面一连串问号，看来面对实力远超于任青的宋宗无，得到的信息难以完全。

　　至于为何能显示“修罗法”，可能也仅仅是因为宋宗无表现出了修罗法，其余隐藏的手段便难以知晓了。

　　【修罗法乃是无名苦行僧创出，修行要求天生双臂残缺，并需经历佛门五大戒律而不堕，修成时长出双臂。】

　　【四臂阎罗由三臂判官晋升而成】

　　从修罗法的描述看来，宋宗无应该品行不错才对，那么临走时的行为举止难不成有什么深意？

　　任青隐隐有了猜测，不过他没有急着验证，而是经过医师检查完身体后就回到了火工堂。

　　活下来的火工有三十五人，主要还是禁卒出手及时，并且人脸被任青拖延了些许时间。

　　在阶梯中意外身死的几人，大多是人群惊慌失措时，被踩踏导致的。

　　至于小武三人，他们老老实实紧贴着墙壁不去乱跑。

　　谈街的火工全员存活实属个例，部分运气较差的，前去的五人甚至连全尸都没有。

　　不过只要是在衙门任职的衙役，都已经做好了身死的准备，家中亲眷能得到笔丰厚的抚恤银钱。

　　幸存者因为食脑虫的关系，忘记了监牢里的事情，精神都显得萎靡不振，还需要一定时间慢慢恢复。

　　任青自然也不想表现出特殊，老实的在屋里待了几天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九章 人皮书免费阅读。https://www.23sk.com 