    “趴下、趴下，不要急，让我们稳扎稳打~”

    面对着补充团之前因为被压制，一直裹足不前旳200多名士兵，发起了凶猛冲锋的一个场面。

    胡彪，还有中洲战队的一众老鸟们，连忙在嘴里大喊了起来：

    之所以这么喊，那是他们是笃定了在剩余的几处地堡之中，一定有着那一个未知对手战队的存在。

    没看到中洲战队的白象、竹叶、狼青、苏红等一大批人员，到了现在在战斗中还没有如何的发力么？

    就连仓管等人，现在其实也是打的非常克制。

    往往在开枪一次，暴露了自己的狙击位后都会立刻转移，换到新的位置再说，绝对不贪图功多开上那么一枪。

    不然现在中洲战队推进的速度，会更加的高效。

    以上的一切，其实就是为了应对未知战队对手动手的时候，不至于一点准备都没有；对了！还有一点隐藏实力的想法。

    毕竟在最近这几天的时间里，七连的众人也是领到了一身远*征军的军装换上。

    不至于通过行头，就会被对面的人分辨出来。

    然而这些补充团的人忽然冲起来，不等于是逼着对方立刻动手，将准备好的火力爆发出来，这等于不是自己在找死么？

    虽然本质上说，用这些补充团其他战士的性命，换取对面未知战队出手的情况，对于中洲战队还挺有利的。

    可经历了这那么多次任务后，中洲战队算是有了一个虽然没有明说，但是约定了的底线：

    如果在国外战场，这样卖对手的事情他们还能这么做，但是在国内战场的话，根本无法办到、也不能这么做。

    只是面对着胡彪等炮灰、杂鱼的吆喝，那些补充团的战士们在自家长官，亲自带头冲锋的情况下直接无视了。

    然后，这样的一个做法，无疑也让他们付出了血的代价……

    ******

    时间倒回去一点点，也就是疯狗扔进去一捆集束手榴弹，直接将一处子堡的内部构造, 直接炸垮、炸得稀烂的时候。

    在松子山北侧阵地, 其中规模最大的一个母堡中。

    山本御夫从某一个狭窄的射击孔, 收回了自己的视线后，看向了身后地堡大厅中，坐在了地上的十几名岛国成员。

    可以看到, 这些人手里基本都是德棍方面的自动和半自动武器。

    甚至他们手里一些意制的武器数量，都要比岛国本身生产的武器更多。

    没办法！谁叫二战时期的岛国装备, 也就是能欺负一下工业能力更差的华国；一旦遇上了山姆大叔这些西方郭嘉, 根本就很有一点不够看的, 

    所以，在无视了本方人员手里五花八门的武器后, 代号幕府将军的这货，在嘴里问出了一句：

    “横田桑他们情况如何，现在到哪里了？能不能按照计划的那样, 从后面给中洲战队狠狠地来上一下？”

    声音才是落下, 一个秃顶的中年男人连忙站起来。

    首先对着山本御夫这个指挥官, 行了一个差点折断了腰杆子的鞠躬礼。

    接着, 才是在嘴里带着喜色回答到：“根据我在3分钟之前，刚刚与横田阁下的联络了一次情况。

    他表示现在一切顺利, 已经运动到了一个某处华国军队后勤阵地附近；在阵地中，仅仅只有一些未成年，甚至连武器都没有的华国士兵存在。

    只要接到我们的消息, 横田阁下表示能轻易打下这个后勤阵地，然后从中洲战队的后路包抄过来, 前后夹击下、给予他们么一个毁灭性的打击。”

    当说到了这样一个时候，那一辆阵地上的T-26坦克, 也刚好被杰森一发火箭弹给打爆。

    然后，一众补充团的士兵们嘴里发出了一阵欢呼声, 在自己长官们的命令和带领之下，已经冲了起来。

    见状之下，山本御夫知道虽然当前的情况，还没有到自己最为期待的那一个地步。

    具体上，就是中洲战队冲到了母堡之前，想退都退不了时候，只能被他们堵在阵地上前后夹击, 最终全体覆灭的状态。

    另外，岛国战队的具体计划，在实施过程中多少也出现了一个变故。

    比如说：其实那一辆T-26坦克，其实已经被岛国战队暗中的修复完成了。

    所以这玩意, 根本就不再是一个只能待在原地，充当着固定炮台的玩意。

    一名岛国战队的成员担任车长，带着几个鬼子兵已经在坦克中，做好了随时出击的一个准备，打算在关键时刻冲出来给中洲战队一些惊喜。

    然而没等如何了？这一辆坦克就被一发巴祖卡干掉了，里面的大岛桑看样子是挂掉了。

    不过当前情况稍微比起预计中的差了一些，那也是可以动手了。

    因为山本御夫最为担心的事情，看样子没有出现。

    而这个老鬼子担心的事情，就是中洲战队成功地借助了这一个战场环境势，对他们进行了强力碾压。

    表面上看，岛国战队提前知道了对手、任务细节，还能提前做出了一些布局，那么在本次的团战任务中，早就占据了绝对的优势。

    本次的团战，也是一个不公平的团战。

    事实上, 身为一个资深指挥官的山本御夫, 知道情况并非是这样的，系统也不会允许一边倒的情况发生。

    岛国战队在享受了众多有利条件的情况下，其实存在着一个巨大的硬伤：松山要塞兵力有限，注定会是守不住的。

    因为当前岛国在太平洋和东南亚战场上, 正遭受了一串失利。

    有限兵力在不断拉扯的情况下，导致了滇西战场能够动用的兵力非常有限。

    反而他们的对手，不但有着源源不断的兵员补充、支援，在原有装备落后的情况下，因为山姆大叔家的租借法案，现在也正在不断改善。

    因此对比起来，中洲战队如果运用得当的话，完全能借助到更多任务世界军队的帮助。

    不像是岛国战队，不管如何努力的经营，松山要塞这里算上所有的伤员，也只能只有1300多人的兵力。

    幸运的是，不知道中洲战队是没有考虑到这些，还是没有来得及做。

    目前为止，岛国战队还没有感受到任务世界，那一种大势上的压力。

    在极短的时间里，山本御夫的脑海中想过了以上众多的内容，权衡了所有的利弊之后，口中终于发布了一串的命令：

    “传我的命令，命令横田小队立刻开始按照计划行动，先打下那一个后勤基地，再包抄中洲战队后路；告诉他因为作战需要，现在我们不需要任何的俘虏。

    命令白石桑控制的炮兵立刻开炮，对阵地之前的标定区域，进行饱和式炮击。

    其他的诸君，现在也可以立刻加入战斗；开始彻底的释放我们的火力吧，用华国的话来说‘狮子搏兔、亦用全力’，让我们在第一阶段就解决中洲战队吧。”

    “哈衣，主公大人万岁，岛国万岁～”

    一众岛国战队的成员纷纷的领命了下来的同时，也带着一脸狂热的表情，在嘴里高呼了起来。

    在这样的情况之下，他们蓄谋已久的各种布置开始发动了起来；甚至还有人，一下子就揭开了向下的通道，顿时有着差不多30几个鬼子兵冲进了母堡的一层。

    他们在几名岛国战队人员的带领下，猫着腰、冲出了母堡，来到母堡之前一条战壕中。

    算是让等会开火的时候，这里的火力更为密集和立体。

