    营养餐？

    看到洛禾疑惑的大眼睛看着他，殷北深无奈叹了口气，“虽然长大了，但是发育得还是不够，不符合你的基因标准。”

    这两年，小丫头肯定吃了很多苦。

    洛禾听得莫名其妙，这男人搞得跟很清楚她基因似的，她蓦地想到了殷北深一堆学位证，难道学霸可以目测出基因？

    洛禾神思乱飞间，殷北深已经把她送到了洗手台前。

    而后贴心地送上了挤好牙膏的牙刷，洛禾受宠若惊地接过。

    然后，殷北深就直接旁若无人地在洛禾旁边给自己洗漱了起来。

    洛禾举着牙刷，惊诧在原地。

    她觉得殷北深越来越奇怪了，他们俩现在这状态……反正洛禾从来没有体会过跟个男人一起起床，甚至一起洗漱，搞得跟小夫妻似的。

    想到这个，洛禾猛地一个激灵儿，想啥呢她。

    谁嫁给殷北深这种风流又变态的男人，绝对是上辈子毁灭地球了。

    殷北深先一步洗漱完，特地等洛禾好，然后一把牵着她的手又进了更衣室。

    随后，某个男人就跟大佬似的坐在了旁边沙发上，意思是，让洛禾给他挑衣服！

    经过上次殷北深忽然发怒，洛禾已经不敢大意，“九爷，还是让专门的搭配师来吧？我眼光不行！”

    “你挑的，我都喜欢。”殷北深一脸认真地说。

    如果换别人说这种话，那绝对是妥妥的情话，可是从殷北深这张冷冰冰的脸，冷淡的嗓音中出来，洛禾只感觉到一股紧张。

    “九爷，你真这么想的？”

    殷北深点了下头。

    虽然对上次那身衣服还是有些不爽，但是后面顾希维的反应让他很舒适。

    小丫头也算帮他在别的敢觊觎她的男人面前争了口气。

    看到殷北深真不像开玩笑的样子，洛禾心里一喜，立马打开了几个衣柜大门。

    她早看殷北深那身西装不爽了，还有那些黑大衣，穿他身上更显得可怕严肃，就跟电影里主角大佬似的，分分钟好像就能要人小命。

    既然落她手里，必须得给他改个风格，看上去别那么吓人！

    随后，洛禾拎着一身休闲风屁颠屁颠地走到殷北深面前。

    殷北深看了一眼，倒没说什么。

    不声不响地换好后，洛禾看到殷北深，却有些忍不住咽了口口水。

    或许这样的殷北深从来没有见到过，这一刻，她仿佛看到的只是一个陌生的男人。

    穿着休闲备有活力的白色运动套装，堪比男模的身高，却顶着一张放进娱乐圈也能称霸的鲜肉脸，活脱脱就像大学时候，长相干净气质明朗的校草。

    配上男人无与伦比的矜贵气质，洛禾头一次……真的头一次对殷北深花痴到了。

    看着洛禾盯着他的眼神不太对劲，殷北深看了一眼自己这身衣服。

    衣柜里，类似的运动服也不少，不过自从离开学校后，他就很少有机会穿过。

    没想到，小丫头喜欢这种风格。

    “洛小姐？”殷北深看到洛禾还盯着自己，忍不住欺近，啄了一下她的唇角。

