    “你他奶奶滴找死吧！”

    那山贼一股怒气直冲霄汉，提起手边的马刀，猛地往叶修脑门上劈去！

    叶修伸出食中二指，轻轻一夹，整个世界安静了。

    “有话好好说嘛，动刀动枪的，忒不文明。”叶修的笑容温暖纯真。

    那山贼用力地往外抽，奈何叶修那两根手指像铜浇铁铸一般，他的手都快要扯断了，钢刀依然纹丝不动。

    他就是再傻，也明白面前这位实力很强。

    至少比他强得多。

    “直娘贼！你敢惹我们乌岗寨？活得不耐烦了吧？”山贼有恃无恐，乌岗寨凶名在外，可治小孩夜啼，不信这家伙不怕。

    “你要不提乌岗寨，我也许还能给你个痛快，既然提了，后果自负吧。”叶修并指如刀，戳在了山贼脖间动脉上。

    那山贼哼都没哼一声，便摔倒在地，整个身体如被煮熟的大虾般蜷缩成一团，额头青筋暴突，浑身的筋脉都拧成了麻花，泼天的疼痛袭来，他想喊，但什么声音也发不出来，只能在地上抽搐，翻滚，冷汗瞬间濡湿了全身衣衫。

    被打晕的女子此时已经醒来，急忙穿上衣裙，缩在一边瑟瑟发抖。

    叶修身形如流星一般掠起，在强大神识的笼罩下，那些山贼的位置像黑暗中的萤火虫般清晰。

    沿着附近逡巡了一圈，出手如电，赶在那些女子受辱之前，把他们全部撂翻，然后像老鹰抓小鸡一样扔在了一堆。另外19名山贼和先前那位一样，躺在地上扭曲抽搐，

    那20多个女子整理好衣衫，也跟着聚集到他身边。

    “多谢侠士救命之恩。”其中一名女子款款地行了个万福。

    其余女子也跟着行礼拜谢。

    “你们都是附近村子里的人吗？”

    “是的，村子里的人都被杀光了，只剩下我们这些姐妹。”女子们抽抽噎噎地，开始哭泣。

    “这次活命之后，投靠亲戚去吧，不要再回村子里了。”叶修叹了口气，这个弱肉强食的世界，普通人的命运真如蝼蚁一般。

    “是，侠士。”女子们盈盈一福。

    叶修在两名青年山贼身上一戳，他俩便停止了抽搐，大口大口地喘粗气。

    这俩人，正是这20名山贼的小头领。

    “你是……青阳山上修行的那位吧？”左首那名满脸疙瘩的青年问道。

    “你认识我？”叶修挑了挑眉。

    “乌坎老大画了你的相貌，我刚刚想起来。”

    叶修点了点头，这山贼说的乌坎老大，应该就是在他手底逃脱的那个匪首。那人是当天见过他的山贼之中，唯一的活口。

    “啊……原来是青阳山上那位上仙……”一名女子顿时惊呼出声。

    “上仙，真的是您吗？”

    “是我。”被一双双妙目注视着，叶修还有点害羞。

    “太好了，没想到，是传闻中的那位上仙救了我们。”女子们欢呼雀跃，彼此拍手相庆。

    “大家平时都是怎么传我的啊？”叶修对这一点颇为好奇。

    “说您年轻，俊雅，卓尔不群，就像下凡的谪仙一样，胸怀天下苍生。”一个读过书的女子满眼都是小星星。

    “呃……”叶修摸了摸鼻子，这说的是我吗？

    “没想到闻名不如见面……”一个女子说道。

    叶修心里咯噔一下，心说这是见到真人失望了吗？

    “上仙您真人比传说中还要俊雅，果然天上的仙人，无法用凡尘的语言来形容。”那女子说完了下半句。

    叶修大大松了一口气，这姑娘，你说话别大喘气行不行，看把人家吓的。

    看来他守护陶寨百姓的事情，在民间流传甚广，这些无知村妇……不，这些眼光精准言辞恳切的村妇，把他当做偶像来崇拜了，就像当今地球的超级巨星那样。

    关瑾珊你了不起吗？哥们的粉丝数量不比你少，看这些姑娘，多狂热。

    “识趣的话，就把我们放了。”那名满脸疙瘩的青年倨傲地哼了一声，“我们乌岗山上，也有一位仙人，他的境界比你高好几座山头。你现在逃跑，说不定还来得及。”

    “你叫什么名字？”叶修笑眯眯地。

    “行不更名坐不改姓，我叫钱广，是这支殿后小队的队长。”

    “姓钱，跟钱德昭一个姓啊，果然坏人都是一窝一窝的。”

    “钱德昭是谁？我不认识。”

    “你认不认识不重要，我认识就行了，”叶修唇边的笑意更深了，“嗯，是个小头目，说明作恶也比别人多一些，那就从你先开始阉。”

    “什么……什么意思，什么阉……”钱广本能地夹紧双腿。

    “本仙人有个规矩，但凡犯在我手里的坏蛋，哪里为恶就切哪里，用手害人就砍手，用脚害人就剁脚，用脑子害人就割脑袋……”

    “未遂啊这不是……”钱广辩解着。

    “未遂是因为我阻止了，又不是你们主动未遂的……”

    “我们山上真的有位仙人，筑基八层，您肯定不是他的对手。钱某跟那位仙人有点香火情，如果您放了我们，我一定为您说说情……”

    “分为两种，物理阉割和化学阉割，你选哪种？”叶修不理会他的威胁，按照自己的节奏走。

    “物理阉割是辣个？化学阉割又是辣个？”

    “物理阉割就是一刀下去，烦恼全消，化学阉割就是给你吃点药丸，然后就只剩尿尿的功能了……”

    “非要选吗？”

    “必须选。”

    “那还是……化学阉割好一点。”

    “呃……那我选物理阉割。”

    叶修语气淡淡地，一刀挥出，血光迸现，钱广两腿间那一大坨便和身体分离开来。

    直娘贼！那你还让我选！钱广悲愤不能自已。

    在钱广尖叫之前，叶修封住了他的哑穴。七尺长的汉子，捂着裆部在地上翻滚扭动，眼珠子几乎瞪出眶来。

    鲜血，转瞬间便染红了附近的草地。

    其余那些山贼，齐刷刷夹住了自己的双腿，有胆子稍微小点的，当场就失禁了。

    女子们纷纷转过头去，不敢看钱广的惨状。

    “觉得我残忍吗？”叶修冷冷地注视着那群人渣，“你们屠村的时候，杀人父母***女，连襁褓中的婴儿都不放过，这样的惩罚，对于你们这帮畜生来说，算是轻的！”

    话音未落，他挥起马刀，刷刷刷刷，将另外19名山贼物理阉割了。

