    感谢随风飘流の壹叶小舟同学的打赏^-^

    ****************************************************

    眼看葭葭气的咬牙切齿，玄灵以为她现下就要使用《天罗结缔术》与那疯女人大战一场了，却等了半日，都没见她有所动静。

    反而一委身，玄灵便见眼前一记虚晃，身体半透明状的葭葭突然出现在了眼前，似乎是有所感应，站着睡着了的小丹抬起头来，激动的叫了一声，它已然太久没有看到葭葭了，也太久没有放它出去了。

    玄灵见状，也不提醒，反而是背靠巨石，一副看好戏模样的看着它扑了过去。

    结果显而易见，小丹穿透人影，鹤腿一记收拢不住，在地上滚了一圈，只听它吃痛的叫了两声，长腿站定，甩了甩脑袋，再次向葭葭扑来，这一次又是一记狗吃屎。

    玄灵得意的拍着大腿直笑：“哈哈哈！”

    吃了两次亏，又有一旁玄灵的大笑声来‘提醒’，小丹歪着脑袋看着葭葭这次却是不敢在靠近了。

    “小丹，我现下是虚体，你碰不到我的。去玩吧！”葭葭莞尔笑了笑，转身盘腿坐了下来，转向玄灵。

    得了葭葭“去玩吧”这个指令的小丹当下便贯彻了这个指令，扑着翅膀在混沌遗世里头乱窜。

    葭葭却转头看向玄灵，带上了一副商量的口吻：“《天罗结缔术》是有一定的成功率，但是却有办法尽可能的提高它的成功率。这个女子不是善茬。最好一击得手。”

    “嗯哼？”玄灵阖着的双眼睁开一只。对上了葭葭。等她的下文。

    “通天仙晶的器灵传述我的《天罗结缔术》是完整的，里头写着若是有办法弄到牵魂丝，趁她不备之际绑住她的元婴暂且不让她乱动，这《天罗结缔术》的成功率将会大大提升。”葭葭说着，目光转向玄灵，等他发话。

    玄灵被她看的发毛，皱眉瞪了过去：“你看我做什么？我又没有牵魂丝！”

    葭葭闻言，立刻上下打量了一番“身无长物”的玄灵。忽然一哂，他没有的可不止是牵魂丝，简直是穷的叮当响，什么也没有。

    玄灵被她这般看的心里更是瘆的慌，皱眉警惕的对上了葭葭，却见她自方才轻哂完了便低下头来，开始搜寻地上的植物。

    “一千两百年的秭归草，八百年的琉璃果，五百年的参天须……”听着葭葭喃喃的声音，玄灵眼中一动。很快就闪现出了一片讶然之色，“你想炼制牵魂丝！”

    “嗯。”葭葭应下之后。看了看远处的小丹，又看了看玄灵，最后将目光落到了玄灵之上，眼角弯弯：“你定然也是希望我成功的，对也不对？否则，你得等到什么时候再等来一个开启空间灵根的人？”

    玄灵不满的瞥了一眼葭葭：“居然用这个威胁我？”

    葭葭倒是一脸坦然：“物以稀为贵，叫得起价也是一种本事，你奈我何？”眼看玄灵面色不善，葭葭倒是一点不在意，玄灵的脾气，其实摸穿了，还是很容易搞定的的，是以她放低了声音，又道，“不过你放心，我还记得书中所述的牵魂丝的炼制方法，届时，还请玄灵你在一旁提点两句。”

    玄灵磨了磨牙，翻了个白眼：提点两句？炼制牵魂丝从某种方便来讲也算是炼器的一种，连葭葭对炼器可说一窍不通，光记得步骤又有什么用，新手上路。要炼制多少遍才能成功？

    “左右十五年都等下来了，再等个十天半月也无妨。”葭葭倒是看得开，抬腿径直向东南方向走去。

    行至东南方向那座光秃秃的小山丘底下，葭葭抬眼看了看四周，伸手一记斩金术便，“咔嚓”一声，一段铁犁木树枝掉落手中。

    不等玄灵提醒，她便率先手执这硬度堪比凡铁的树枝挖了起来，原本玄灵还目露疑惑之色，见到她如此动作，哪还有不明白的，当下吃惊的看向葭葭：“你在挖地火？”芥子空间有地火这件事玄灵并没有告诉葭葭，只心中暗道，反正葭葭也并未问起，便不相告了。谁知，不问并不是不知，原来她一早就知晓混沌遗世这片遗落的世界有地火的存在。

    葭葭虽是虚体，动作却一点不慢，间或用上控物术清理周围的尘土，那动作当真是老练至极。

    不多时，一只十寸方圆的浅洞便赫然出现在了眼前，一道白色异火从里头嗖嗖冒了出来，高出地表四寸有余。

    “这是七情白无火？”葭葭指着那白色异火，回头问玄灵。

    玄灵只觉突然失去了兴趣，神色恹恹的应了一声，坐了下来，心道：这丫头不声不响，你也不会知晓她在什么时候已然悄悄掌握了原本你捏在手里的王牌，当真是叫人觉得无趣。

    纵然有玄灵在一旁指点，可这牵魂丝，葭葭还是整整练废了七次，第八次才勉强出了一个堪堪可称之为牵魂丝的东西。

    这样的牵魂丝，若放到炼器师身上，恐怕也是个堪堪合格的物品而已。不过，她虽是杂修，却主修阵道，炼器这等还是就此作罢好了。即使人天生会有向往完美的意愿，可葭葭却深知贪多不烂的道理，她本非惊才绝艳之人，所行至此，侥幸得以成为暗部子弟，多的还是凭着自己雷打不动、坚持的性子。若非坚持，她绝对走不到如今这样的地步。

    葭葭拿着手里这根牵魂丝突然笑了起来：若细细算来，其实自己的气运一数当真不算差了。有空间灵根，虽是三灵根，却因着空间灵根的关系，修行起来与单一的天灵根无异，每每遇险，却总能化险为夷，这何尝不是气运的一种表现！

    葭葭心内坦然一片，用牵魂丝在食指上绕了两圈，一手拉住牵魂丝的另一头，竖起耳朵听起外头的动向来。

    只除了自己的“声音”在那里自言自语，似乎并没有别的声音。

    葭葭虚体小心的出了混沌遗世，走向丹田之内，看向丹田里头自己那颗浑圆的金丹一旁一只形容缥缈，似乎隔着烟一般，朦胧看不清楚如拳头大小的“婴孩状”事物，葭葭手中的牵魂丝不由一紧。

    丹田里头能同时容纳一颗金丹，一枚元婴，经脉拓宽，若是能重夺回自己的身子，那还当真不能算是一件坏事，至少经脉扩张，浑身吸收灵气的速度就会比先前快了数倍。

    葭葭心底暗暗安慰起了自己，就在此时突然出手，牵魂丝极快的绕在那“婴孩”的身上转了两圈。

    听得自己一声凄惨的叫声，葭葭不由抽了抽嘴角，听别人的惨叫与听自己的惨叫这种感觉绝对是不同的。

    “你……”葭葭只听得她一声短促的“你”字之后便立刻安静了下来，到底是元婴修士，就算她疯疯癫癫的，可既能修行至此，自是有一定能耐的。不大的丹田之内那颗“婴孩”状的事物不断的乱窜，间或擦过自己原本那颗金丹而过，这金丹汇通她的元神，葭葭立刻感觉到了一股火辣辣的疼痛。

    到底是元婴，那硬度可不是葭葭区区那一颗金丹所能比的。葭葭咬唇，手指上下翻飞，掐着法决，口中引语不停。

    即使是葭葭突然发动，那女修虽说一惊，也知晓葭葭用牵魂丝绕住了自己的元婴，却很快安静下来，金丹与元婴的差别，那可不是简简单单的偷袭就能倒手的。是以她轻舒了一口气，元婴移位，在丹田之内乱窜，擦过那金丹之时，她明显的察觉到了女修弯腰的动作，是以更加肆无忌惮的擦那金丹而过。见葭葭双手发抖，那女修知晓自己这一招颇有奇效，不由暗自得意了起来。却还未高兴多久，突觉浑身上下像是被人打进了什么禁制一般，手下突然一僵，五指不过片刻便变得很难抬起。

    这是？直到此时，女修才发觉葭葭手中乃是有所依仗才敢冒然出手的，而且这依仗不可谓不小。她冷汗涔涔，只觉无数金色古纂涌入体内元婴之处，似是在自己的元婴之上打上了一个又一个的烙印一般。

    她直觉此举不妙，连忙高声求饶：“老娘，不，本座错了，本座错了，这就把你的身体还给你好不好？”

    葭葭手下与口中皆没有任何变化，那一个个自她口中吐出的文字飞至那元婴之上深深的印了上去。

    “一切好商量，一切好商量。你若是放了我，我便将我平生所学尽数交于你，如何？”

    葭葭：“……”

    见她仍不为所动，不止如此，口中似乎愈发的顺溜了起来，女修心中大骇，连忙又道：“我知晓昆仑许多不世的秘密，还知晓天机殿的一切机关设计，我都告诉你，好不好？”

    葭葭眼皮动了动，只是手下更紧了，《天罗缔结术》发动至此已行过了三分之二，还剩三分之一，葭葭是打定主意不理会这个疯女人，到时候，与自己缔结了契约，来日方长，她不愁这个疯女人不交代。(未完待续。。)