    艾克斯在获得哥莫拉装甲之后，在提升了一部分力量的同时，自身的防御力也大大加强！

    战斗局面与之前想比完全是两极反转，巴顿在艾克斯的攻击之下开始落入下风。

    嘭，嘭~

    只见艾克斯挥舞着手上的机械双爪，重重的打在巴顿身上，炸出一大片火花，不远处的正木敬吾都能看到它身上不断飞出来的暗之本源光点。

    “叮，收集到百分之五巴顿暗之本源。”

    脑海中响起系统的提示音，这让正木敬吾不禁一愣。

    “我屮，我好像还没收集过巴顿的暗之本源啊！”

    正木敬吾目光有些呆滞，喃喃自语道：“还有泰莱斯通的也没有收集……”

    他低头回想了一下，之前在乌鸦人那里薅到了金古桥玩偶，不过它身上并没有暗之本源。

    而在基里艾洛德人那里，正木敬吾分别获得了巴顿、泰莱斯通以及艾雷王，不过除了艾雷王他曾经获得了暗之本源并抽奖之外，另外两个玩偶一直在露西亚身上，他连一丝暗之本源都没有收取过。

    这可是两次抽奖机会吶！

    不过正木敬吾很快就调整了心态，他这能叫忘记获取暗之本源吗？

    很显然，并不算。

    这应该叫创造意外之喜！

    所以，问题不大~

    在正木敬吾给自己洗脑的时候，战场中的巴顿一个趔趄，差点被艾克斯击倒在地，这让它不禁愤怒的大声咆哮起来。

    眼前这个家伙，刚刚还被自己打得像弟弟，穿上这么件衣服就变这么厉害了？

    是可忍孰不可忍！

    巴顿稳定了一下身形，再次探出脑袋，利用尖锐的喙朝艾克斯啄去。

    轰！

    这一击重重轰击在艾克斯胸口的装甲之上，虽然炸出一大串火花，不过并没有对艾克斯造成丝毫伤害！

    唳？！

    巴顿向后退了一步，当即就傻眼了，它的尖喙几乎是自己最强的武器，这一啄下去没有伤到对手不说，反倒是把自己的嘴巴给啄痛了！

    轰，轰！

    巴顿不信邪，再次啄出两次，结果依旧和之前一样。

    这一下巴顿彻底麻了。

    “这装甲还挺好用的嘛！”

    看到巴顿那副吃瘪的样子，艾克斯也感到有些惊奇，毕竟他之前可是被巴顿全程压制，没想到这身装甲能够带给自己能无视巴顿攻击的防御力。

    “怎么样，我的哥莫拉还不错吧！”

    听到艾克斯的夸赞，大地也不禁有些得意。

    “就是有点重，哈哈哈~”

    “原来艾克斯奥特曼还能使用装甲进行战斗的吗，好厉害啊！”

    “是啊，巴顿已经彻底被压制了。”

    “……”

    司令室中，目睹了战斗全过程的胜利队员们，不禁发出一句句感叹。

    嗤！

    巴顿在确定自己的喙已经失去作用之后，向后连退两步，并将火焰能量汇聚到嘴部，张嘴就朝艾克斯喷出一颗高温火球！

    轰隆隆~

    艾克斯将机械双爪交叉在胸前进行格挡，双爪之上爆发出一层蓝色光芒，将火球的伤害全部隔绝。

    随后他将双爪重重向下一放，使得巴顿的火球弹射到地面上，引起轰然爆炸。

    唳唳！

    见状，巴顿无可奈何的叫了两声，不过它在看了一眼不远处的巢穴之后，最终还是不选择逃走，而是展翅飞向天空，然后朝着艾克斯俯冲下来。

    俨然是一副要拼命的样子！

    “即便知道无法战胜艾克斯，依然会为了守护自己的巢穴而战吗？”

    看到这一幕，正木敬吾也不禁有些感慨。

    或许这就是母爱的伟大吧！

    在巴顿俯冲下来的时候，艾克斯将全身的能量汇聚，他也准备放个大招结束这场战斗了。

    然而就在此时，异变突生！

    只见在艾克斯的后方，忽然爆发出一道冲天的红芒，红芒退去之后，一只庞大的怪兽从中浮现出来。

    什么？！

    这一变故，让XIO的所有人都大惊失色，因为这忽然出现的怪兽，竟然也是巴顿！

    这里竟然还有一只巴顿？

    唳！

    在众人愣神之间，这头巴顿大叫一声，随后直接喷出一颗火球，朝着艾克斯的后背装甲飞去。

    “艾克斯，危险！”

    “艾克斯，小心后面！”

    见状，明日奈和琉依纷纷惊呼出声，神木队长等人也全都把心提到了嗓子眼。

    好不容易看到了胜利的希望，难道就这么破灭了吗？

    艾克斯此时的注意力全都在天空中的巴顿之上，明日奈她们的惊呼都没能引起他们的注意。

    当然，即便是他注意到，大招也没法中断了！

    轰！

    电光火石之间，艾克斯被身后巴顿的火球击中，不禁踉跄着扑向前去，而他也被强行打断施法。

    空中的巴顿失去目标，不过强大的惯性力还是带着它的身躯向地面冲去，所幸它及时刹车，这才没有直接把脑袋扎到土里面。

    “jua！”

    艾克斯稳住身形，立刻回头向后方看过去，当他看到对面竟然有两只巴顿时，也是忍不住一惊。

    他挥舞了一下机械双爪，对这两只巴顿摆出战斗姿势。

    不过他心中却不禁浮现出凝重，因为他与大地融合的时限，马上就要到了，而这点时间想要打败两只巴顿，简直是痴心妄想！

    不过就在这时，艾克斯与大地脑海中同时响起一个声音：“大地，剩下的事情就交给它吧，你们可以休息了。”

    “这声音……感觉好耳熟啊！”

    听到这话，大地与艾克斯都是愣住了。

    “昨天我们都还聊了天呢，这么快就忘记我了？”

    声音再一次响起。

    “哦！我想起来了，你是胜利队的正木敬吾顾问！”

    大地恍然大悟的说道，同时他又有些纳闷，正木敬吾怎么会突然出现在这里。

    难道他是来帮忙对付巴顿的吗，不过也没见他现身啊？

    正木敬吾的下一句话就给了他答复：“另外一只巴顿是受我控制的，接下来的事交给它就好了。”

    “哈，纳尼？！”

    这是什么操作，大地与艾克斯当即就懵逼了。

    正木敬吾没有再出言解释，而是饶有兴趣的看向那两只巴顿。

    艾克斯与大地也注意到，对面的巴顿果然没有再次攻击，而是站在那边开始了“鸟言鸟语”……

    同时，这一人一奥也想到，之前他们受到的那道攻击，其实并没有什么伤害，不然结果恐怕就不只是向前扑几步那么简单了。

    原来，这只新出现的巴顿，合着是“自己人”！

    其实，正木敬吾从一开始，就打断利用自己手上的巴顿玩偶，来拐带这一只巴顿，因为他的巴顿玩偶是雄性巴顿……

    此时，在他的授意下，巴顿玩偶正在疯狂的展开“忽悠”。

    比方说让她跟着自己走；能带她找到更安全的地方产卵；以及以后会照顾她啥的……

    基于之前的那一波英雄救美，雌性巴顿已经对巴顿玩偶有了很高的好感度，然后经过巴顿玩偶的这一通忽悠，当场就有些晕头转向了。

    “这两只巴顿，它们这是在做什么啊？”

    此刻，无论是XIO还是胜利队员们，感觉头上都飘过一排问号，不过居间惠和露西亚和大古三人却是目露思索神色。

    这多半就是正木敬吾在整活啊！

    “唳唳~”

    巴顿玩偶的声音在正木敬吾脑海中响起，表示它已经完成了忽悠任务。

    “呦，这么快就撩到了？”

    正木敬吾感到有些惊奇，他看向那只雌性巴顿，果然见她不断向巴顿玩偶身上靠过去，而且嘴里还发出亲昵的叫声。

    见此情景，正木敬吾点了点头，然后他抬手指天，释放出一道金龙之力

    嗤啦~

    虚无的空间像是一块被划破的画帛，当场裂开了一道高大数十米的神秘口子，里面则是一个郁郁葱葱的宽阔空间。

    巴顿玩偶一马当先，直接展翅就飞到口子当中，而外面这只巴顿，在瞅了一眼自己搭建的巢穴之后，也跟着它飞了进去。

    紧接着这个口子快速合拢，很快虚空就恢复如初。

    就仿佛什么都没有发生过！

