    魔鲸海域，此时正在发生一场大战，一条不知道多么庞大的深海魔鲸王。正在水中不断的聚集滔天水柱，正不断的冲着半空中的人影砸去。

    人影正是唐三，只见他这个时候，手上的昊天锤早已消散。背后的血色八蛛矛也是有了破碎，身上的衣物也是破败不堪。

    在见到众多水柱袭击过来后，唐三强忍着身上的疼痛，海神三叉戟高高举起。一点点的海神之光不断的注入其中，控制大海的力量涌出。

    水柱本来呈现圆形，可被唐三的海神之力一搅和，所有的海水开始围绕他的身躯转动了起来。

    随着海水越聚越多，这些水流不断没有增多，反而还在不断的缩小。这是唐三在压缩水流，以此来形成更加强大的攻击。

    “还不够，古风说过，当水流的冲击速度变快，也就会有更强大的切割力。”这句话，当初是古风跟荣荣说的，不过唐三也有在一旁进行取经。

    毕竟古风的想法很特殊，连魂导武器都能够造出来，绝对会有其他的想法。就拿这次的水流来说，唐三还没有想过，水既然有这么强大的切割力。

    唐三尝试过，他凝聚的最强水流，能够轻松的切割板晶。不过那时候，只能说是一条小水流，可这一次，他要玩个大的。

    以高压水流，组成一条大海啸，应该可以帮助自己击败深海魔鲸王。是想一下，无数高压水流组合的海啸，那得有多锋利？

    “这小子要干嘛？”察觉到自己的水流被吸收，深海魔鲸王有些忌惮。但它并没有整个身体冲出去的打算。

    万一唐三给自己玩阴的，在冲出去的一刹那，所有水流全部冲击过来。自己不就成了，主动送上门的菜肴了吗？

    没有办法，即便唐三有阴谋，深海魔鲸王还真的不敢赌。虽然知道对方没你什么好心思，可还是操纵着狂暴的水流，全部打了上去。

    “荣荣，小三不会出什么事吧？”站在魔魂大白鲨小白的身上，小舞的脸色很是担忧，尤其是站在水流中间的唐三，众人根本没有办法发现。

    宁荣荣的精神力很高，她一直在一旁观察着唐三的动向，在听到小舞的声音后，她语气有些凝重的回答道。

    “情况很不好，三哥受的伤有些严重，而且他现在做的事情，一个拿捏不好就完蛋了。”

    宁荣荣自然察觉到了唐三的做法，可这么多的高压水流，一个不慎的话。唐三自己就会被高压水流冲击，从而变成碎片的。

    “那怎么办！！！”小舞咬咬牙，身躯就要冲出去的时候，很快就被戴沐白拦了下来。

    看着戴沐白，小舞有些生气：“大老虎，我劝你赶紧放开我，要不然小三出什么事，我一定不会放过你的。”

    “别这样小舞，不说你能不能帮助小三，你觉得就凭你一个魂斗罗，能够帮小三些什么？”无视小舞的眼神，戴沐白的语气很平淡。

    不是他不想上去，而是戴沐白有自知之明。他们几人中，可能就荣荣能帮上点忙，但就算帮了也没用。

    这是独属于唐三的神考，荣荣释放辅助魂技，奥斯卡提供一些香肠。已经是一个极限了，要是他们的中途加入，导致唐三失败的话。

    那么之前一个多时辰的战斗，唐三真的就白受了。要知道为了这一场战斗，唐三都不知道准备多久了。

    要是考核就这么被中断，从而失败了的话，想必唐三的心情，一定会不好受的吧。

    更何况，现在放小舞上去，万一她出了什么事情。那么唐三很有可能就会发狂，所以他们的作用，只需要不上去添乱，这就是对他最好的帮助了。

    “你！”小舞刚想大声说些什么，可很快就憋了下去。只能停住脚步回过神，眼睛通红的看着唐三，眼神中的担忧，无论如何都掩藏不住。

    “小舞...”荣荣见到这一幕，眼睛中透露着念想，似乎在以前。自己跟小舞是一样的人，都为了爱人的安危，从而一脸的担忧。

    就这样，宁荣荣慢慢来到了小舞的旁边，这让小舞发现了对方。那担忧的目光，就这么映入了宁荣荣的眼中。

    气质的转变，即使荣荣表现的很忧伤，可也有一种说不上来的美丽。水神亲和度到达一百的宁荣荣，每一个动作，都透露这一股柔情。

    “没事的小舞，就像你以前安慰我的一样，相信唐三吧。”荣荣的声音很柔和，同样的，她的言语间也有着一股说不出的魔力。

    听到这一阵声音，小舞觉得自己的心跳好像受到了安抚，焦虑的心虽有。可已经不会像向前那样，激动的失控了，而是慢慢的平复了情绪。

    “嗯，我知道了，荣荣。”声音还有些硬咽，可在后方的朱竹清，完全能够感受的出来，小舞已经慢慢平复了。

    至于先前劝说的戴沐白，整个人已经没有了刚刚的处事不惊。而是心脏有些一蹦一蹦的，想起刚刚说的话，他的小心脏就在乱跳。

    导致一旁的奥斯卡还有马红俊，正用鄙夷的眼神，就这么的看着对方。显然刚刚的帅气还没过多久呢，结果就这么破功了，谁会买账？

    嗖嗖嗖！！！

    不知为什么，可能是唐三聚集的水流已经很多，水流漩涡的旁边。已经出现了一股股清风，似乎是在告知深海魔鲸王，唐三的这一击很危险。

    “吼！！！”

    管不了那么多了，即便这么做很危险。可让唐三在剧集力量，一定会更加的恐怖，于是深海魔鲸王坐不住了。

    百米高的身躯从水中跳跃而出，就这样一条庞大的黑影出现在空中，不远处站立的宁荣荣等人，就察觉到一股大海潮汐直接冲了过来。

    这一幕，让戴沐白等人惊呆了，光是从水中跳跃而出。既然就掀起了滚滚的潮汐海水，那么一落水，是不是就变成大海啸了？

    “等的，就是你这个时候了，深海魔鲸王！！”

    见目标跳出，唐三的心里就开心了，本来心中还在琢磨。这深海魔鲸王这么还不动啊，在不冲上来的话，他就要放出去了。

    高压水流组成的海啸，威力、密度、切割力虽说很强大，可深海魔鲸王一直在水中，威力难免会下降一部分。

    于是唐三在半空中，就一直在等，只要深海魔鲸王冲出来。他组成的高压大海啸，就能够正面击中深海魔鲸王，就算不能杀死对方，也能重伤他。

    “什么！！！”

    听到唐三的这句话，深海魔鲸王就知道自己中计了，怪不得唐三只是吸收、凝聚海水，原来是在这里等着自己。

    想来自己刚刚逃离的话，唐三肯定拿自己没办法，估计这小子是吃透了自己的性格。

    毕竟唐三是海神继承人，要是自己被一个还未成海神的人达到了，自己的脸面往哪搁，如何成就百万年魂兽？

    不过既然中计了，那就全力以赴抵挡，它就不相信了。这个二十多岁的小家伙，如何能够杀掉自己？

    “来吧小子，就让我看看，你准备了这么久，究竟弄出了什么东西。”

    “那么就让你见识一下吧，海啸·激流天！！”

    “轰！！！”

    唐三高举三叉戟，强大的海神之光奔涌而出，周围的组成的海啸漩涡。就在这么一瞬间，变成了一把把锋利的水流。

    随着水流组成大海啸，就这样，正面的朝深海魔鲸王的身躯上，打了过去。

