    卢照邻一脸惊愕地看着宋千流从骆宾王的庄园中走出。

    “宋侯爷，这是什么情况？”

    “莫非是观光回来了？”

    卢照邻一边说话一边向庄园之中张望。

    宋千流看着面前的卢照邻。

    心中冷笑一声。

    “卢兄，我看骆兄迟迟没有回来，担心他出了什么祸端，便破开了骆兄庄园的大门。”

    “还派人向河南府报官，这不河南府兵曹参军和大理寺寺丞两位大人都前来查看情况了！”

    言毕，宋千流目光盯着卢照邻的眼睛。

    卢照邻闻言眼中闪过一丝惊慌。

    但是这惊慌一闪而过，被他压制了下来。

    “没想到宋侯爷和观光情谊如此深厚。”

    卢照邻轻笑一声，用机械的笑容掩盖了自己真正的情绪。

    宋千流如今断定卢照邻和骆宾王的失踪有关。

    于是他也轻笑着敷衍道：“若换做是卢兄，想必卢兄也一定会报官的！”

    “对了，如今两位大人还在庄园中搜查线索，若是卢兄有什么情况要说，可以向两位大人汇报！”

    “宋某衙门还有些事务要处理，就不多留了！”

    宋千流笑着拱手辞别了卢照邻，带着仆从们返回自己的府邸。

    而卢照邻在宋千流带人离开后，眼中闪过一丝寒芒。

    紧接着他便带着亲随进入庄园之中。

    回到洛阳城中的宋千流，很快便又投入到了衙门的事务之中。

    眼下骆宾王的失踪谜底重重。

    竟然和骆宾王的好友卢照邻有关。

    如今宋千流已经排除了骆宾王卷钱跑路的可能。

    他便在下值后到了平阳的府上。

    平阳如今也在等着宋千流。

    昨日宋千流风风火火地去找骆宾王，接过一夜未归。

    她则说服了阿姊。

    虽然说服的结果有些出乎她的预料。

    但最后的结果好像并不是太坏。

    “公主，宋侯爷来了！”

    平阳闻言连忙轻笑着让侍女将宋千流请过来。

    “喏！”

    侍女用衣袖掩面轻笑，快步向着府门前走去。

    平阳则用手轻抚发髻，又梳理了梳理碎发。

    很快，宋千流便出现在了平阳面前。

    “平阳，昨日是我有些鲁莽了。”

    “你所言之事应该和骆兄无关，不过骆兄却神秘失踪了！”

    宋千流开门见山地交代了他的发现。

    不过他刻意隐觅了自己在骆宾王书房中发现的线索。

    平阳得知骆宾王神秘消失当即一愣。

    前几日还见过的骆宾王竟然神秘消失了！

    还连带着府上的仆从也都不见了！

    这也太离谱了吧？！

    “宋郎，那骆朝散他？”

    宋千流摇了摇头。

    “我也不清楚，不过我已经派人通知了河南府。”

    “河南府派出兵曹参军前来调查，就连大理寺也派来了一名寺丞协助调查。”

    “而且调查之后要和我联名向陛下汇报！”

    平阳听后脸色有些担忧。

    这神都城外的庄园若都不安全了，那神都是不是...

    忽然间，平阳想到自己还要消息要告诉宋千流。

    于是她便起身看向宋千流。

    “宋郎，征兵司衙门的情况如何了？”

    “我从阿姊那里听说她要派黑齿常之和苏良嗣去长安督管这十万健儿！”

    宋千流闻言看着面前的平阳轻笑着点点头。

    “征兵司的工作已经快要进入尾声了。”

    “下面就是在长安稍加训练一两个月，然后就要准备向安西开拔了！”

    “等到征兵司的工作完成，我也不会就不会太忙了！”

    言毕，宋千流活动了一下脖子。

    显然最近因为征募十万健儿的事情有些疲惫。

    平阳见状坐在宋千流身旁，贝齿轻张。

    “宋郎，阿姊好像要把也派往长安去！”

    “让你监察他们，并随时向阿姊汇报！”

    宋千流眉毛一挑。

    女帝派自己去监察“他们”。

    这“他们”是指黑齿常之和苏良嗣？

    还是指留守西京长安的官员？

    亦或是两者都有？

    想到此处，宋千流陷入了沉默。

    平阳见状以为宋千流看出了什么。

    不由得心跳加快。

    好在宋千流在短暂的沉默后，随即点了点头。

    “明白了！”

    “我会提前准备准备的！”

    平阳这才放下心来。

    自己顺利化解了一场阿姊和宋郎之间可能的冲突。

    平阳不由有些高兴。

    脸色也因此有些红润。

    在宋千流看来，这叫满面春光。

    看着满面春光的平阳，宋千流不免有些怀疑，是不是平阳给女帝说了什么。

    女帝才让自己也一同去长安。

    毕竟黑齿常之和苏良嗣是勇将良相的搭配，一武一文就可默契配合。

    多了自己一个，多半是让自己去镀金。

    这样一来，自己也算是经历过兵事了。

    两人又交流了一番后，宋千流便返回了自己的府邸。

    结果刚到府邸就看到一名差役打扮的男子出现在自己面前。

    “宋侯爷，小人奉参军大人之令特地在此恭候。”

    “这是参军大人和寺丞大人拟定的奏章。”

    “还请宋侯爷过目。”

    宋千流接过差役送来的书信。

    看完之后，眉头瞬间皱起。

    他们拟定的奏章，竟然直接把骆宾王的失踪当成了出逃。

    这就离大谱了啊！

    骆宾王作为名士，竟然不带走自己的藏书。

    这些藏书的价值对于士子来说可是无法估量的。

    其中甚至有些是孤本。

    看来河南府和大理寺是想要草草结案啊！

    反正把锅往失踪的骆宾王身上一甩。

    锅就不会落到他们的头上。

    于是宋千流深吸一口气看向身旁的差役。

    “回去告诉他们，这封奏章我不会联名的！”

    “只调查了半日便要草草结案。”

    “他们是不是想要我参他们一本？”

    差役听到宋千流的话，当即背生冷汗。

    “小人这就回去复命！”

    差役连忙转身逃离。

    宋千流望着差役逃跑的背影皱起眉头。

    河南府和大理寺这么急着结案，这让他更加对骆宾王的失踪感到好奇了。

    如今自己不和河南府与大理寺联名上书。

    也不知道他们会如何处理此事。

    若是他们明日敢上书结案，那自己就定会参他们一本。

    骆宾王的失踪绝对没有那么简单。

