    宋征刚一现身，就感觉到自己被什么力量锁定了，他将魂魄的力量发散出去，很快就明白了这是一种什么样的力量，不由得暗中惊讶：类似于星海之中危险地“暗波”，但是在凡俗世界中，这种暗波并不致命，甚至可以控制、将威力压缩到让人毫无所觉的层次。

    然后他的魂魄力量感觉到一种特殊的刺痛，他看向了车队，明白这是对方在准备某一种可能威胁到自己的攻击。

    他并没有躲避，安静地等待着，想要看看究竟是什么样的威力。

    之前突击沙河两岸的军营，已经看到了一些强大的“器具”，不过并没有什么能够让他有这种魂魄刺痛的感觉，显然星空战队的器具，要远远胜过普通军队。

    他正想着这些，车队之中的三辆越野车上，忽然腾空而起一股强大的力量，在虚空之上飞快凝聚，三道淡淡的无形刀气闪电一般的连环斩向了宋征所在之处，三刀配合的十分到位，彼此从不同的角度，顺序略有差异，很难全部躲闪开去。

    但是宋征根本没打算多躲闪，他想试一试这种刀气的杀伤力。

    唰唰唰！

    三道刀气轮番落下，全部斩到了实处，竟然没有一刀罗空！

    砰砰砰三声，宋征身上的灵光慢慢消散，他毫发无伤，同时在心中估算着这种攻击的威力，不由得暗暗摇头，如果星空战队只是这个水准，那么接下来他的计划施展起来会十分顺利。

    三无形刀气斩落，星空战队的每个人都清晰地看到命中了目标，命中之地沙尘飞起，战队中响起了一片欢呼，亲自出刀的队员甚至得意的吹响了口哨。

    风暴阁下和伍森副队长却看着那一团飞扬起来的沙尘，慢慢摇了摇头。风暴阁下不满道：“真是让人失望，竟然连一次湮灭级三连击都扛不住。看起来他偏重于攻击，敏捷上差了很多，不知道如何躲闪……”

    可是话音未落，伍森副队长忽然大叫起来：“注意！注意！目标没有消失，战斗准备！他来了……”

    他最后一句话还没有说完，就看到群星级雷达上，代表着“大盗”的那一颗小红点，已经飞快接近了车队，紧跟着他听到外面传来轰的一声巨响，一辆越野车被大盗轻松一把扔上了天空！

    越野车中坐着四名星空战队队员，他们在半空中全身一炸，将越野车粉碎，从沙钢碎片之中冲了出来，各自身上绽放出一团强烈的光芒，一道道器具武装在身上，他们咆哮怒吼着冲向了大盗。

    暴风阁下没有惊慌，反而满意的点点头：“这才不让我失望。所有人注意，各自为战，不再有统一指挥。”

    “小子们，考验你们的时候到了，上吧！”

    “表现好的，可以进我的酒窖挑选一瓶好酒。”

    这个奖励一宣布，越野车中又一次响起了一串口哨声：“队长这次下了血本呀，弟兄们，上吧！”

    越野车停了下来，一道道身影快如闪电一般冲了出去，他们在行进过程中，身上开始闪亮一团团光芒，那是他们的器具。

    很快一群全副武装的战士将宋征围困当中。只剩下二十人，和两位副队长一起，保护着暴风阁下。

    暴风阁下显得轻松自如，旁观着这一场战斗，随口点评着手下的表现。

    “这一击不错，以水雾配合雷电，让对手无从躲闪。”

    “这一刀差点意思，若是在快上三分，就能命中目标了，这小子最近很懈怠啊，记下来：回头给这小子的训练量增加一倍。”

    “不错不错，竟然已经能够把‘猎神芒’连发五次，回头赏他一杯酒。”

    宋征在围攻之中，显化出了十二翼八臂的庞大身躯，一声不吭的和一百名星空战队队员厮杀，看上去他的水准也仅限于此了。

    但是他的注意力都在另外那一群没有动手的人身上。

    他估计正在和自己厮杀的这些家伙，水平大约也就这样了，没动手的明显是将领，毫无疑问真正强大的器具，掌握在他们手中。

    他心念一动，忽然将手臂互握，一声低吼，身外出现了一团强烈的暴风气旋，轰然的巨大鸣响之中，暴风气旋越来越快、越来越庞大。

    周围的战士不断地被气旋掀飞出去，战士们发出了一片惊呼。

    暴风阁下一皱眉：“竟然还有这一手，不错不错，伍森，准备‘九黎级’雷霆大炮。”

    伍森立刻着手准备，四名队员双手飞快，一团团光芒飞出来，落地之后自动结合组装，很快就有一口奇特的器具出现。

    外表看上去，这东西就像是一口奇特的水缸，当中已经有一团淡蓝色的雷电凝聚。

    伍森有些担心问道：“队长，需要多大威力？我担心威力太大，一炮把他打死了。”

    暴风阁下想了想：“七成威力吧，好不容易有这么一个陪练，别一下子弄死了。”

    “是。”

    四名战士很快调整好了，那一团淡蓝色的光芒飞快变大，但是并没有将“水缸”填满，便轰隆发出雷霆之声，一团雷光一闪就命中了暴风气旋之中的宋征。

    强烈的蓝色雷光迸发出来，细碎的电流在地面和虚空之中不断地蹿动，光芒让人一时间看不清情况。

    战士们纷纷后撤，等待着最终的结果。

    暴风阁下已经说道：“估计已经昏迷了，不要杀他，我们先走，等他恢复过来应该不死心，还会追上来的。”

    可是话音落下，却看到那一团巨大的雷电光芒当中，有一尊庞大的身影大步冲了出来，十二道羽翼展开来，各种神通笼罩，战士们顿时陷入了一种“虚弱”，八只手臂一挥，就有十几名战士惨叫着被打飞了出去！

    “竟然没事！”伍森副队长吃了一惊，暴风阁下也是脸色一沉：“不知好歹！”

    他紧跟着下令：“十二成威力，发射！”

    战士们迅速操纵，雷霆大炮迅速充能，那种淡蓝色的光芒一瞬间冲出了“水缸”的范围，扩散到了外面三尺。

    轰——

    雷光再次一闪，命中了正在战士们当中肆虐的庞大身影。这一次，更加猛烈可怕的爆炸发生，雷电的威力席卷，地面上的冥粒大片大片的被融化。

    暴风阁下说道：“去检查一下大家的伤势，要是没什么大碍，就还按照之前的计划，不要杀他，把他扔在这里，等他恢复了看他还有没有胆子追上来。”

    伍森答应着，就准备去检查战士们的伤势，可是他刚迈出一只脚，就看到那湛蓝色的巨大爆炸光球之中，那巨大的身影再一次的冲了出来。

    他身上还缭绕着滋滋冒着蓝光的电流，却丝毫也不收影响，手臂一挥，又将十几名战士打飞出去。

    伍森大叫一声：“怎么回事？”

    暴风阁下脸色一沉：“目标的实力超出预计，也没什么，我亲自来解决他。罢了，有点不大好控制，这一次的练兵到此为止吧。”

    他将身躯一抖，背后有一百零八团光芒飞出来，在他身前落下，噼噼啪啪的声音中，自动组合成为一尊巨蛇雕像。

    他上前取出自己的虎符，塞进了巨蛇身上的一个缺口，然后催动起来。

    巨蛇的双眼中慢慢点亮了两点红光，当这种红光达到了极限的时候，暴风阁下开口道：“灭世级龙吼，十二成威力激发一次！”

    一旁的伍森副队长连忙记录下来，这种灭世级龙吼，乃是联邦最为机密的“器具”之一，威力恐怖，每一次使用都需要备案。

    巨蛇的大口忽然张开，一道粗大无比的光柱准确的击中了宋征，在庞大的力量之下，星空战队的战士们，终于看到那一尊庞大的身躯，在光芒之下慢慢开始融化。

    十二支巨大的羽翼慢慢化作了沙流滴落下来——但是他们很快发现，这种融化的速度十分缓慢。

    灭世级龙吼，一次十二成威力的喷发，维持时间为三十秒，但是三十秒之后，那十二道羽翼，也只是融化了最外层的一片羽毛！

    宋征喘了一口气，暗暗赞叹：威力不俗啊。

    这种“器具”已经可以对资深镇国形成威胁了，若是多个配合，选取的战机何时，还真有可能灭杀一位资深镇国。

    不过对于宋征来说，还有些不足。

    他双脚一顿，地上的冥粒被他吸了起来，补充了身躯融化的部分。

    整个战场鸦雀无声，暴风阁下也是嗔目结舌，灭世级龙吼，已经是他能够动用的最强器具了，十二成威力爆发，竟然还不能对这名大盗造成重创，他到底有多强大？！

    之前他觉得大盗是个很好的陪练，甚至不想一次杀死对方，要多用他来练兵。

    可是现在却发现玩火自焚了，面对这样强大的对手不是练兵，而是自杀！

    “现在怎么办？”星空战士们一下子慌了，刚才的口哨和调笑荡然无存，一种浓浓的恐惧充斥他们的心胸。

    宋征一步步走来，暴风阁下孤注一掷，嘶吼道：“灭世级龙吼，十六成威力喷涂一次！”

