    对于气走陈阔这件事，卫然倒是没什么心理负担，如果陈阔私下里指责他，他不会这么刚，然而这是当着所有人的面，真当新人不要面子的？

    卫然看了一眼朱佩琪，见她无动于衷，似乎不是很关心陈阔。至于曾经和陈阔关系最好的刘虎，已经在和庞海谈笑风生了。

    若汪处此时在厅里，就能看到众弟子有意无意的分成两派，一是卫然梁导陈维匡蕾这几个凑在一起，还有以庞海为核心的另一派。

    小刘小马早早得了庞海的授意，刻意到卫然这边来聊天。卫然不知这两个新人的意图如何，只是说些客套话，梁导也保持了警惕，只有匡蕾、陈维和大猛，兴高采烈的聊着，卫然和梁导不得不常常插话，以主导话题走向。

    卫然心中暗骂：这个陈维，平时也不傻，然而在匡蕾面前便没了计较，看不清形势！事后得好好说说他！

    小刘小马也知道第一次见面，不能交浅言深的道理，所以也被让匡蕾爆出什么实料出去。

    袁豹渐渐看出了一些名堂，所以跟刘虎说了几句话便称乏了要打个盹。庞海皱了皱眉，不过见袁豹也没回卫然那边，便舒展了眉头。

    老黄本来端着二队队长的架子，要做中立派，然而庞海时不时主动搭话，语气很客气，又是请教又是求指点，老黄架不住，便加入了庞海等人的对话。

    袁豹睡遁之后，真正中立的，只有朱佩琪一人，她本来想问问卫然前线之行的情况，然而陈阔才被卫然气走，她再和卫然套近乎，未免显得有点凉薄。

    朱佩琪心中气恼：这个陈阔，太不争气了！

    雨声淅淅沥沥之中，卫然有些感慨：派系争斗不仅是官场的常态，连玄星阁也不能免俗。即使是在民间，普通民众也会自动划分阵营，北方人南方人，城里人乡下人等等。

    卫然听说，洛阳最好的两家瓦舍，老任家和老索家各有一批死忠玩家，两个瓦舍的玩家竟划分阵营互相对骂，常常让那些既去老任家又去老索家的人目瞪口呆。

    卫然完全无法理解，明明只是玩个游戏图个轻松，最终谩骂乃至大动肝火，岂不是失去了图轻松的初衷？

    无论如何，人类自动划分阵营的习性，卫然是无力改变，他只希望面对外敌的时候，大家能分清主次团结一致。

    刚想到外敌，突然门外就传来一阵痛呼，虽称不上惨呼，却让众玄星阁弟子怒从心头起，因为众人听得明白，那痛呼是守门的邱伯发出来的。

    什么人？欺负到家里来了？还无耻的对毫无修为的邱伯下手？

    卫然正欲出门查看，对方却抢先一步闯进门来，那人是个红色劲装青年，卫然记得他，他正是阉人赵威的弟弟赵武。

    桂阳分堂的人寻仇来了！

    赵武身后跟着一群人，有老有少，都是气势凌人的高手，赵威不在其中，可能是失血过多至今起不了床。

    匡蕾赶忙出去查看邱伯的伤势。庞海对某个二队弟子耳语两句，二队弟子悄悄从侧门走了，估计是去寻汪处。

    老黄面色不豫，对庞海不跟他打招呼随意使唤他二队队员而不快。他是一个纠结的人，可以私下不要脸的对庞海讨好，但是当着所有人的面，他又要脸。

    这情景看得朱佩琪连连摇头，老黄拿庞海有什么办法？不过是摆脸色给庞海看，提高自己的筹码。都什么时候了，老黄还耍这些把戏，难怪他一把年纪也成不了器。

    朱佩琪也从侧门走了，此时陈阔不在，会失去一些话语权。而之前睡遁的袁豹听得动静，从侧门出来了。

    卫然凑到老黄身边，老黄是圈子里的老人，对玄星阁各个分堂都比较熟，小声道：“有三个人不是桂阳分堂的。”

    卫然眼神闪烁不定：外面下着雨，桂阳十二人中，有五个人的衣服一点没湿——不是披了蓑衣或者打了伞的那种没湿，而是完完全全的，连裤脚鞋面都没沾一滴雨，这是化气境的证明！

    桂阳分堂跟武陵分堂一样，也是下四郡，不可能有五个化气境，桂阳肯定请外援了。

    一个五十岁上下的锦衣男子越众而出，四顾道：“桂阳分堂颜成及诸同僚好友特来求见汪堂主，汪堂主却不应声，门口也无人传达，所以我们就直接进来了。”

    这个颜成卫然有印象，上次来过。

    卫然知道不是自己说话的时候，果然庞海走到正中，不卑不亢的说：“在下庞海，见过桂阳分堂诸公。汪堂主因公外出，请诸位稍等，已派人去通知了——小刘小马，看座！”

    小刘小马心不甘情不愿的接受了这个极可能受辱的差事，脸上丝毫不敢表露。

    桂阳分堂众人并没有刻意羞辱小刘小马，而是无视，仿佛这两人不存在一般，这让小刘小马进退不是，更加难堪。

    颜成见庞海沉稳，应对得体，有心折损一下他的面子，道：“叫你们堂主出来，躲得过一时，躲不过一世的。”

    庞海道：“确是因公外出了，绝无躲避的道理，稍后便到。”

    颜成不屑道：“你是谁？有什么资格跟我说话？叫你们副堂主或者一队队长来！”

    见庞海气得脸通红，陈维向卫然投去询问的眼神，卫然撇了撇嘴：连外援都请了，显然是有备而来，不可能不知道庞海是谁，只是特意挫一挫庞海，挫一挫武陵分堂的士气。

    庞海也是个人物，很快调整好情绪：“我们的副堂主不就是你们的堂主吗？”

    前番说过，武陵分堂的副堂主杀敌有功，升迁为桂阳分堂堂主，桂阳分堂原堂主沈元继在州里挂个清闲的职，实职改为桂阳分堂副堂主。

    沈元继这个人事变动，叫做明升暗降，表面上是州里的人，离君山岛更近了，实际上失去堂主这个肥缺，油水少了很多。

    颜成道：“你说的是施堂主吧？因为牺牲了不少故友，他伤心过度无心主事，所以我们桂阳分堂，主事的依然是沈堂主。”

    卫然暗暗心惊：我们副堂主一到桂阳就被架空了，看来这回要来硬的了！

