    天神之器。

    刹那间，陈恒心中闪过了这个念头。

    他是紫罗兰帝国的王子，所知晓的事情并不比艾利这一位大王子要少。

    天神之器的消息，他自然也清楚。

    紫罗兰帝国中存在着天神之器，这是他知道的。

    传说那件天神之器与月之神有着很深的联系，甚至有极大的可能，就是对方本身所留下来的。

    不过这件天神之器究竟有什么能力，这就不是陈恒所能知晓的了。

    这样想想，这个世界的诸多势力其实力指不定会非常强。

    一旦暴露出来，或许会令诸神世界的诸神都感到意外。

    陈恒心中不由升起些期待。

    继续向前走去，他来到了篝火之前。

    与那一夜相比，眼前的篝火仍然熊熊燃烧，整个样子似乎没什么区别。

    陈恒漫不经心的注视了一眼，不由觉得有些意外。

    眼前的篝火看上去普普通通，但实际上却充斥着一股陌生的力量。

    那是股陌生的血脉之力，给陈恒的感觉很独特。

    至于其中燃烧的，似乎也不是正常的柴火，而是.........一根根骨头。

    是的，骨头。

    陈恒向着篝火注视了一眼，最后确定了自己的观察没有错误。

    这篝火的确是燃烧骸骨来作为原料的。

    那些骨头是金色的，只是其模样各有不同，有些还很正常，有些则不像是普通人类的骨头，倒像是其他一些生物。

    陈恒相信，这些骨头的主人，其生前多半都十分不凡，要不然也不会被用在这种场合，在这地方熊熊燃烧着。

    这篝火燃烧，将那些骨头化为薪柴，最后释放出一种全新的力量。

    这座小镇拥有独特的结界，使其不会被外界的迷雾所吞噬。

    而那结界所驱使的力量，似乎就是这篝火之中传来的。

    “这是什么反应？”

    陈恒不由升起了些兴趣。

    血脉生物的骨头同样也是十分宝贵的一种资源，有着许多种不同的利用方式。

    不过像是眼前这种利用方式，陈恒还是第一次见到，不由有些好奇。

    但此刻显然不是该好奇这个的时候。

    前方，一个老者正站在篝火前，在那里静静站着，似乎在感受着篝火中传来的热量一般。

    陈恒的视线逐渐转移，慢慢注视在老人身上。

    第一眼望去，一种莫名的心悸感浮现，从陈恒的身上浮现而出。

    陈恒不由皱眉。

    以他此刻的力量，已经很少有这种感觉了。

    对方的身份恐怕并不简单。

    诸王议会的长老？

    陈恒心中闪过这个念头，站在原地，默默望着一旁的卡拿上前，向着老者恭敬行礼：“长老。”

    “艾兰殿下的使者已经到了。”

    卡拿此前在陈恒面前表现的很轻松，一直都是笑嘻嘻的模样，但到了这位老者的面前却显得很乖巧，只是恭敬开口说道，没有丝毫此前的桀骜与轻松。

    “辛苦了。”

    身前，沙哑沉闷的声音响起。

    听见了卡拿的声音之后，前方的老者方才默默转身，望向了身后。

    第一眼望去，陈恒与老者的视线相对，彼此注视着。

    轰隆！

    两道视线彼此注视，在半空中碰撞。

    一旁，卡拿的身躯顿住，这时候本就苍白的脸色显得更加苍白了许多。

    他望着前方的陈恒，一双眼眸中充满了惊骇，随后又慢慢低下了头，不敢去迎面陈恒的注视。

    此刻他心中震惊。

    方才那一瞬间，他清晰的感受到了那种气息，让他体内的血脉都在颤抖与恐惧。

    王族！绝对是王族血脉！

    他心中深深吸了一口气，此刻闪过了这个念头。

    能够加入诸王议会之中，卡拿自身的天赋与血脉自然也不差，放到诸多血脉贵族中也算是佼佼者了。

    过往的时候，他时常为此感到骄傲。

    不过此刻却是直接被打回了原型。

    他站在一边，身躯隐隐的颤抖，此刻默默低下头，一动都不敢动。

    老者却露出了微笑。

    “年轻人，你很好。”

    站在原地，他开口笑了笑，脸上同时也露出了些许意外之色：“这种血脉的气息，似乎并非紫罗兰王室。”

    “你是日之神的后裔？”

    他开口问道。

    方才那一瞬间，陈恒自身的血脉气息逸散而出，被他所捕捉到。

    毫无疑问，诸王议会对诸多血脉的研究很深，老者同样也是如此，因而只是刚刚接触，便立刻判断出了陈恒体内展露而出的血脉气息。

    日之血脉。

    这同样是王族血脉之一，源自于曾经化身太阳，照耀天地的日之神，与月之神相互对应。

    在传说中，这位天神的实力是极其强大的，曾经一度成为诸神的王者，统御一切的天神。

    过往的时代，日之神的后裔曾经建立其庞大的帝国，号称太阳帝国，统御世间的一切。

    当然，那是十分久远的年代，久远到如今就连那个时代的点滴痕迹都很难找到了。

    曾经繁华鼎盛的太阳帝国崩塌，最终所留下的点滴血脉，也融入到其他贵族的血脉之中，很少能够见到。

    这算是极度稀少的血脉，唯有偶尔才能够看见觉醒者。

    陈恒心中有些意外。

    他自然是有太阳血脉的。

    过往的时代中，紫罗兰王室曾经与许多王族通婚。

    因而在陈恒体内，其实具备着许多王族的始祖血脉，只是比例更有不同而已。

    在诸多血脉中，太阳血脉是仅次于银月血脉的第二血脉，因而同样被陈恒激活了，只是比例远远不如银月血脉那么庞东，因而表现的并不明显罢了。

    但就算不明显，这也是王族血脉，用在此处正好合适，也可以避免对方联想到陈恒本体身上。

    “你很不错。”

    见陈恒并不回话，老者直接当他默认了，脸上露出了微笑：“太阳之神的血脉，已经许久没有出现在这世上过了。”

    “现在倒是正好。”

    “不过，若是仅仅如此的话，未来的成就到底有限。”

    他话音一转，又如此开口说道：“眼下有一个机会，可以帮助你更进一步，甚至让你体内的血脉增长，达到你身后那位艾兰王子的地步，不知道你愿不愿意？”

