    我是凌风！仅有四个字。

    这是凌风深思熟虑后，所能够想到最简单最直接的声音，以逆神众的聪明程度应该可以猜出这四个字的意思。

    同时。

    这四个字更能够隐藏凌风的真实意图，即便在场众神知晓，只怕也难以猜出凌风的用意，因而，凌风并不怕让在场众神知晓。

    简单的来说，“我是凌风”四个字，该懂的便会懂，不懂的就只能猜，但答应应该不是他们想要的。

    “投影并非不可，只是价格不同。”

    通天阁那为首老人徐玉皱眉沉吟着说道：“此事极重，只怕需要到通天阁内详谈。”

    显然。

    凌风的要求相当不简单，虽然仅仅只有四个字，但想要跨域，就不是一蹴而就的事情，需要海量资源，而此刻非交谈之地。

    “好！”

    凌风想都没想便答应了下来，莫说他此刻只是虚身，即便是主身，通天阁想要留下他都是极其不易的事情。

    除非，通天阁想要湮灭。

    凌风对天澜等人微微颔首，而后便随同徐玉飞向远方。

    人们虽然想知道凌风到底有什么用意，但此刻却没有人敢跟进，可藐视海月神帝的人物，非神帝不可对付，他们除非想找死。

    荣耀天子、天女等人则是神态复杂，更多的则是愁虑，虽然他们还猜不透凌风到底要干什么，但从其种种表现来看，只怕凌风要反出荣耀国度了。

    他们急急离开天空之域，想要对付现在的凌风，他们需要做些布置了。

    “三日后……”海月神帝站起身来，望着凌风离开时的背影，眼底闪烁了一道亮光。

    通天阁。

    坐落于天月谷，这里虽然是山谷，但整体地势要远高于四周，应该说这是一座盆地。

    通天阁内，高楼众多，如一柄柄利剑一般，倒插于天月谷内，有力拔山河的气势。

    凌风被邀请进入天月谷最中央的一座楼宇内，而且是顶楼的雅阁内，有萝莉少女捧上香茗。

    徐玉与另一位通天阁老人并肩而来，满脸笑意。

    “凌屠神，本座乃是通天阁长老徐玉。”

    徐玉对凌风介绍道：“这位则是通天阁大长老宇晨，你有什么要求，在这里可以详谈。”

    “徐长老，宇长老。”

    凌风微微颔首，不卑不亢，虽说这两位长老身份非同一般，但也仅仅是神帝而已。

    徐玉应该是初等神帝，而宇晨充其量也就是海月神帝。

    因而，凌风可与他们平起平坐，倒是没有什么敬畏。

    “凌小兄弟客气了。”

    宇晨和蔼可亲，可不敢在凌风这位新晋“神帝”面前托大。

    “凌小兄弟有什么，但说无妨。”

    “那好！”

    凌风点点头，说道：“我先前便与徐玉长老说过，我想将一则消息洒满神天域，不知道通天阁能不能办到？”

    宇晨微微颔首，先前便知道了。

    “洒满整个神天域，除非是顶级大域、古域，有这等实力，其他域则办不到。”

    宇晨叹息一声说道：“而且，即便是那些顶级古域、大域也甚少会做出这等事情。”

    “哦？”

    凌风微微皱眉。

    “费用高昂！”

    宇晨诚恳的说道：“莫说四个字，即便仅有一个字，燃尽我通天阁所有资源、通讯灵宝，只怕都不够看。”

    “除非燃尽八大古势力底蕴！”

    宇晨很直接。

    神天域太浩瀚了，一般人物想要跨域而行都是极其不易的事情，而凌风则需要将消息洒满整个神天域，即便是在天空之域，有许多可借用的资源，没有足够的消耗，只怕也是痴人说梦。

    毫无疑问，以凌风的资源，只怕还耗不起。

    凌风忍不住倒抽一口凉气，心中满是骇然，他怎么都没有想要，仅仅是传送消息而已，就需要消耗这般庞大的资源。

    八大古势力燃尽底蕴，方才有可能实现。

    这太奢侈了。

    谁敢这么玩啊？

    凌风虽然没有将资源当回事，但也不会这么消耗。

    “通天阁能够做到什么程度？”

    凌风略微沉思便问道：“费用如何？”

    “凌小兄弟请过目。”

    宇晨摸出一张金纸，将其放在了凌风面前，金纸上有通天阁能够做到的极限程度，以及费用说明等。

    “仅灵神天域这方领域便需要五千神石？”

    凌风有些咋舌，灵神天域虽然广阔，但以凌风的实力，耗费些力气与资源，将消息洒满这方领域应该并不难。

    可五千神石则不是那么容易得到的。

    “凌小兄弟有所不知。”

    那宇晨微笑的解释道：“通天阁的传递消息的方式不同，我们会以最耀眼的方式，令你的消息，绽放于虚空，令这方领域每一个人都能够看到。”

    “而且，这种效果可持续一炷香的时间。”

    “一炷香五千神石……”凌风嘴角直抽，这个费用可一点都不低啊，虽然很耀眼，但只是昙花一现啊。

    他仔细盘算了一下自己所拥有的资源，忽然觉得自己也很想做这种事情了。

    即便是问仙都没有这么赚吧？

    当然。

    这种事情并非每日皆有，大多数人传递消息仅仅是域内而已，涉及到域外，即便是八大古势力都不会这么奢侈。

    “通天阁的极限是百域？”

    “是的。”

    凌风盯着那张金纸，眼睛有点发直，因为想要让消息洒满百域，所需要的费用亦是相当昂贵。

    这种昂贵足以将神帝的底蕴都耗尽。

    “太贵了些吧？”

    “呵呵，凌小兄弟有所不知，想要让消息洒满百域，我通天阁所消耗的也是个海量，若是小兄弟觉得太贵，咱们可以做个十域。”

    凌风看了一眼十域，虽然要比百域便宜许多，但相差更多。

    “十域还是太小了啊。”

    凌风叹息一声，眼底闪烁着精光。

    先前的那场激战，或许旁人没有发现，但他已经知晓。

    逆神众就在里面，虽然他没有亲眼所见，但逆神独有的气息，却已透射而来，令他感知到。

    显而易见。

    逆神众就在神天域，只因各大古域相隔太远，而今的逆神众太过分散了，否则，今日一战，定有人坐不住要问世。

    这更加坚定了凌风要呼唤逆神众的决心。

    “还是算了吧！”

    凌风站起身来，微微摇头，打算放弃这个疯狂的念头。

    “咳咳，凌小兄弟还是考虑一下吧。”

    宇晨与徐玉对视一眼，眼底精光一闪，而后宇晨笑呵呵的上前，说道：“费用的事情嘛，好商量的。”

    “哦？”

    凌风停步。

    “你看这个数如何？”

    宇晨伸出了九根手指。

    “太贵了。”

    凌风想了想，伸出五根手指。

    “凌小兄弟，你这是来抢劫的啊？”

    宇晨摇了摇头，语气坚定的说道：“百域资源消耗甚巨，五成那是肯定做不成的，我们资源消耗都不够。”

    “八成！”

    “六成！”

    “七成！”

    宇晨咬了咬牙说道：“这是通天阁的极限，不可再少，否则，我们通天阁宁可不做。”

    凌风笑了笑。

    他知道这不是通天阁的极限，如果熬一熬，费用还可更低，只是凌风不想再等了，因为现在的他需要这则消息，远方的逆神更需要这则消息。

    “好，成交！”

    凌风笑着颔首，说道：“明日，我会再进天空之域，那时我会将资源尽数带来。”

    “好。”

    宇晨笑着说道：“我们通天阁也需要做些布置，最多一日，便可令这则消息洒满百域。”

    翌日。

    凌风再次出现，当真是送来了，通天阁所需要的资源。

    其海量程度，足以让众多神帝疯狂，以凌风的底蕴可完全不够啊，因此他动用的则是海月神帝及另一神帝的底蕴。

    “好，请凌小兄弟静等一日，通天阁会在最佳时刻将消息洒满百域。”

    “嗯。”

    ……洛凡天域。

    一个人正在熟练的肢解一只天兽，那只天兽乃是一只金刚古兽，毛发旺盛，呈鎏金颜色，非常耀眼。

    可那只金刚古兽额头上有一个醒目的血洞，金色鲜血正自血洞内涌出。

    那个人双目亮亮的，口水都要流下来了。

    他将金刚古兽肢解，清洗干净后，便放入了一口大锅内，各种香料皆扔了进去，随着烈焰喷涌而出，大口大锅变得腥红，逸散而出的血腥气味被冲淡了，一股淡淡的肉香则自锅中飘散而出。

    烈焰整整熬制了两个时辰，大锅内的汤汁都变得浓稠起来，呈现出奶白色，黄金兽肉都被煮烂了，一些兽肉融入于汤汁中，简直就是一场黄金盛宴。

    “太美味了！”

    那个人眯着眼睛，取出玉碗，便开始喝汤吃肉，神色间尽是满足感。

    那滋味令人回味无穷。

    “师兄，你的手艺越来越精湛了。”

    一位靓丽女子微笑盛赞，与那个人一般，手捧玉碗，吃得的是满满的满足感。

    “嘿嘿，美食乃是一种传承啊！”

    那被称为“师兄”的人物微笑着说道，只是在旁人没有注意的角落里，他眼底闪过一抹感伤。

    美食是一种传承。

    传承于那个人！他们每个人都是吃货啊。

    轰隆！忽然，天象骤变，一道光亮驱散了天地阴霾，照亮了洛凡天空之域。

    

