    踏入大马村的那一刻。

    云天机彻底的傻眼了。

    他是神族，生来便流淌着神族的血，短暂修行，就可达到常人无法企及的高度。

    云天机一直很怀念儿时。

    那时时候他生活在云熵神域的‘王域’中。

    无忧无虑。

    吸一口气，都是香的。

    随便吃一片叶子，都能够延长百年的寿元。

    他就是在那样的环境长大，一步步成长，最终成为真正的神灵。

    可是后来，被同族的叔父云养元算计后。

    他就开始四处流浪。

    一亿年。

    整整一亿年。

    他呼吸驳杂的空间，饮用着污浊的水，睡在以天为被，以地为席的低阶位面里。

    那种生活，就好似一个锦衣玉食的贵族，突然间掉进了猪圈里。

    起初的一千万年时间里。

    他一直在想，世间怎么会有那么糟糕的环境。

    在这种环境下，怎么会有人能够生存的下去。

    直到有一天。

    他看到一个小生命，在他认为是“猪圈”的环境里诞生后。

    并且从初时的哭啼，到后来的开怀大笑。

    他才真正的明白。

    所有的伤害，都源自于对比。

    在他衣食无忧，吸一口空气，都能够多活百年的时候。

    还有着数之不尽的，亿万万生灵，是从一出生，就生活在他所谓的“猪圈”里的。

    但那些，也一样过的很开心，很快乐。

    于是，他学着放下。

    后面又用了整整一千万年时间，他才真正的适应。

    可今天，他破防了。

    “对，就是这种感觉。”

    “空气是甜的。”

    “风是暖的。”

    “大地是柔软的。”

    “就连地上的草，都蕴含着无尽的生机。”

    云天机从旁边的一棵小树上，摘下了一片叶子。

    含进了嘴里。

    那是一棵香樟树的叶子。

    他注意到，这棵香樟树，似乎有些许不同。

    普通的香樟树，叶片薄而细长，而这树上的叶子，却是大而肥美。

    含进嘴中，淡淡的清香，顺着鼻间深入。

    轻轻咀嚼，口齿留香，竟有着源源不断的汁液流出。

    “这片叶子，有云熵神域王域的树叶的感觉了。”

    云天机细细的品着。

    体内的神力，竟是快速的恢复着。

    道神一重。

    道神二重。

    道神三重。

    尊神下位。

    尊神中位。

    尊神上位。

    大圆满！！！

    只是一片叶子，他的神力，竟然恢复到了大圆满！！

    “太不可思议了。”

    云天机跟在陈玄的身后，感觉浑身充满了力气。

    随便活动下筋骨，都发出噼里啪啦的响声。

    跟在后面的一众陈玄的弟子，听到云天机身上发出来的异响，都是微微颤抖。

    “这位神灵，这是要干嘛？”

    一众弟子感叹。

    不敢太过于靠近云天机。

    因为云天机刚才吃了叶子之后，身上的威势太猛了。

    但凡靠近一点，都让他们感受到压力。

    “这样的神灵，只有师尊才能够与他并肩而行吧。”

    众人心中这样想着。

    而他们不知道的是。

    云天机也在感慨着。

    “真没想到，这小小的低阶位面，居然有如此神异之地。”

    “能够将一块低阶位面的小村庄，打造成一座神域，这人究竟得有多可怕？”

    云天机看着陈玄。

    这时，陈玄转身了。

    “云前辈啊，我这地方有点小......”

    陈玄刚想解释，自己庙小，住的人又多，让对方别太在意。

    可谁知，云天机一听，立时身子一绷，严肃道：

    “请无论如何，叫我小云就好了。”

    见云天机一脸严肃，一幅不苟言笑的模样。

    陈玄心中一紧。

    看来我又犯了这位高人的大忌了。

    高人是来体验凡人生活的。

    已经一再强调，让自己称呼他为小云。

    若是再犯，恐怕会惹高人不喜。

    “小云。”

    陈玄不断地暗示自己，要按高人的指示来。

    而旁边。

    众弟子看到这一幕，一个个都是露出尬笑。

    一尊神灵。

    心甘情愿的被称之为“小云”。

    恐怕，也只有师尊陈前辈才能够做到了。

    几人又往前走。

    来到了小院外。

    “坐吧。”

    陈玄示意云天机坐下。

    竹制的茶几，旁边两个小板凳，云天机就那样和陈玄坐了下来，四周围拢着一众弟子，整个画面，略显有些怪异，但依旧难演被人群簇拥的两人，是那般的耀眼。

    “田慧，上茶。”

    陈玄轻呼一声，身材愈发诱人的小表妹田慧，立时端着一壶刚沏好的茶，端了上来，茶香飘池，茶汤倒出来的时候，散发出来的烟气，袅袅升起，形成一个小麒麟，盘旋在上空。

    “好茶！”

    虽然还没有喝，但云天机已经是忍不住赞了一声。

    “看来，小云你，也是个懂茶的好手啊。”

    陈玄微微一笑，觉得眼前这位高人，还是很好相处的，不但有意适应凡人生活，就连行谈坐立，也都跟普通人，并无多大的区别，也没有一丝半点的架子，让他看着很舒心。

    “略懂，略懂。”

    云天机端起茶杯，慢品起来。

    ...

    星空战场。

    宙比特出现。

    “父神，您回来了，您没事吧？”

    落败的阿瑞斯，极度的不甘心，还想着要灭掉三界之事呢。

    “阿瑞斯。”

    宙比特看到儿子安然无恙，松了口气。

    “父神，我请求你出动时空神殿的轮回小队，灭掉整个三界！！”

    阿瑞斯开口。

    “你疯了！”

    宙比特给了他一巴掌，“你知道你在说什么吗？”

    “你打我？”

    阿瑞斯很意外，当初自己判离时空神殿，完全投身于云熵神族的时候，父神也没打自己，可是现在，自己只是想报仇，这有什么错，可是父神居然给了自己一巴掌。

    “我不打你，你能清醒吗。”

    宙比特恨铁不成钢，说道：“你根本不清楚，三界隐藏着多么可怕的人物。”

    “不就是云天机吗，我已经听凌生武说了。”

    “云天机？”

    宙比特摇头：“云天机自从在亿年前的战斗中，败出后，就一直四处流浪，在我看来，他的神力已经消耗的差不多了，根本不足为惧，但是三界，有着更可怕的存在。”

    “他的可怕程度，远超云天机！”

    宙比特想到陈玄一个眼神，震退他的本命神像时的场景。

    内心兀自感觉到恐惧。

    “那个眼神，比王爷的眼神还可怕！！”

    宙比特回忆着那个眼神。

    “父神，你怕了？”

    “别以为自己是神族，就可藐视一切了，记住，天外有天，人外有人！”

    宙比特拎起阿瑞斯，跨空间而去。

    “走吧，尽快回去，取消这次的人神之战！另外我得感谢下洛氏女武神姐妹，是他们的坚持，才让我没有下达毁掉三界的决定，不然的话，时空神殿还能否存活下来，还未知呢。”

    宙比特跨空间而去。

    而在他走后。

    第七宇宙深处的天山楼里。

    左满山的本尊恢复。

    在他旁边，是反三界联盟的成员们。

    “左满山，发现了什么？”

    反三界联盟成员，问寻着左满山。

    “我看到了恐怖的存在，一个眼神，就灭杀了我。”

    左满山吓的不轻。

    反三界联盟的成员们，却是哈哈大笑。

    “胆小鬼。”

    “一个分身被灭，就把你吓成了这样？”

    “没用。”

    “看来，想要阻止三界的崛起，还得靠我们自己啊。”

