    皇后薨逝的消息陆续传递，不久后，也传到了旧都临安。

    温子览已在临安府赴任，这消息一到，他本休沐在家，也换了身官服匆匆赶去衙门。

    定安侯府里，安氏让人里里外外收拾了一遍。

    “皇后娘娘走得突然，也不知道对我们府里，会是什么影响。”安氏叹了一声。

    京城里风云变幻，他们虽不在京城，也得小心谨慎。

    温鸢替她备了盏茶，道：“祖母与二伯父都在京中，有什么状况，他们自会应对得当，我们只要顾好家中事宜，别拖后腿就好了。”

    安氏颔首：“也是。”

    那些朝中起伏倾轧，她自知是看不明白的。

    既是无法参悟，那就别胡乱掺和，如鸢姐儿所说，管好这个家，照顾好温子览与珉哥儿、章哥儿，让京里没有后顾之忧。

    这些事情，安氏完全可以做好。

    比起以前在桂老夫人跟前小心谨慎，现在这样的生活，轻松多了，也容易多了。

    她很珍惜，也很知足。

    温鸢亦是如此。

    打理府中事情，她不在话下。

    她是归家女，也是家中的一份子，撑起府中事务，得来的好处也有她的份。

    没有了糟心婆家，能在家里安安心心当姑奶奶，这等好日子，谁不喜欢？

    她一直记得京中给她的家书上写的话。

    “有鸢姐儿在府里操持事务，祖母很放心。”

    一双筷子而已，家里多少都无所谓，但她不只是在娘家吃饭的，她在做事，做让长辈们都放心的事。

    几日后，温章收到了温宴的信。

    念过之后，温章恍然大悟。

    难怪前些天他拜见孔大儒时，会觉得疏远了。

    温章只是个小小少年，当他自幼随夏太傅念书，见过很多老大人，其中不乏只做学问的“老古板”，他知道怎么和老大人们说话，因此，孔大儒的态度显得有些怪。

    放下信，温章思考了一上午，带了一份礼物去孔家拜访。

    孔大儒起先没有打算见他，琢磨着称病了事，没想到，家仆说，温公子因“小十二”来的。

    如此一来，孔大儒只好让人进来。

    温章行礼之后，递了礼物。

    一小罐茶叶。

    是今年的新茶，春日时方遇带他们去茶山，村子里的老师傅指点他们炒茶。

    温章跟着学了，从摘茶到烘茶，全是自己动手，最后得来的茶叶，他送去京里孝敬长辈，自己余下了一些。

    今日派上用场了。

    毕竟，空手登门不像话，但挑礼物，孔大儒也不稀罕其他俗物。

    “家姐写信回来，提起韩公子，”温章笑着与孔大儒道，“家姐养了一只猫，那猫儿先前得了韩公子帮助，待韩公子去京中宅子拜见祖母与叔父，才知这机缘巧合之事。”

    孔大儒哈哈一笑：“确实是巧。”

    帮了猫儿，遇上邻居，的确是小十二会做的事儿。

    “还有更巧的，”温章看着孔大儒，“听说，学生的姐夫、霍家四公子的名义上的父亲，与孔先生您是忘年之交。”

    孔大儒笑容一凝。

    名义上的父亲？

    现在的后生，说话都这么直接的吗？

    温章又道：“当年，也是您将四公子交给霍家的吧。”

    孔大儒的眉头皱了皱。

    当年之事，知者甚少，温章会这么说，是他真的知道，还是猜测？

    孔大儒道：“你这后生，套话就不必了。”

    “不是套话，”温章摇了摇头，“是向您请教、询问。”

    说着，温章双手交叠，躬身深深作揖。

    “学生清楚，陈年旧事，您因各种缘由不愿再提，”温章道，“学生不问来龙去脉，只是想替姐夫向您请教他生母的埋骨之地，这么多年，他无法拜祭生母，清明上元烧纸，便是磕头，都不知道往哪个方向去磕。还请您体谅一个失去母亲的儿子的心。”

    温章说着说着，自己就难过起来了。

    他也失去了父母，他对亲人有无限的追思。

    想到自家姐夫的境遇，自是万分感慨。

    孔大儒没有想到温章会这么说，一时之间，亦愣了愣神。

    想要知道母亲葬于何处，这是太寻常的事情了，作为子女，人之常情。

    孔大儒长叹一声：“我能明白，只是这些事，不该我来说，还是要皇上开口告诉他。我不能越俎代庖。”

    温章万般遗憾，再三请求后，还是离开了孔府。

    孔大儒送走温章，心情亦是久久不平。

    世上有很多巧事。

    小十二偶遇了温宴的猫。

    孔大儒当年偶遇了已经“病故”的郁薇。

    他当然知道郁薇葬在哪儿，但他不能说，就像与温章说的那样，当年所有的一切都该由皇上告诉四公子。

    无论是假的“熙嫔”，还是真的“郁皇子妃”，该由两父子自己说。

    孔大儒是那个将四公子带回京城的人，但他不该是那个开口的人。

    事实上，他劝过皇上。

    得知沈家覆灭、长公主也死了之后，孔大儒急书一封、送给在北方游历的小十二，让他尽快送信入京。

    那封信里，他婉转地劝了一番。

    当年是不得已，才瞒下了生母身份，如今，隐患除了，是时候、起码该让四公子知情。

    可孔大儒也只能劝，而不是要求，更不可能越过皇上去说。

    想到温章的来访，孔大儒长叹了一口气，坐在书案前，提笔要再与皇上去信。

    墨香四溢，孔大儒研磨的手却顿住了。

    等等……

    好啊！

    夏太傅教出来的好外孙，方遇教出来的好学生！

    他被温章的几句话感染了心神，竟然不知不觉间被套话了！

    他是什么都没有答，但等于是告诉了温章一件事——没错，当年就是我把四公子交给霍怀任的。

    不该他来说，不该他越俎代庖。

    不就是等同于，他知道四公子的生母埋在哪里，只是他不说而已。

    这世上，能知道的此事的，只有当时把四公子从难产而亡的生母身边带走的亲历者了。

    孔大儒扶额。

    老了老了，着了后生的道了！

    这封信也别写了！

    他怎么告诉皇上，竟被个小少年给诓了呢？

    没脸啊！

