    植物结界散发出一股强大而隐晦的气息，这就是大道力量。

    天道茫茫，衍生大道之力无尽。

    生之大道，便是‘生命’的大道之力，也是生门存在的核心基础。

    哪怕是初窥门径，都已不是几人能够对战的。

    甚至交手到现在，他们还不曾碰到过蓝辛一根头发丝。

    黑煞抬起了自己的右手，目光落在自己的手背上，第一时间出现反应的是他们所有人的手，皮肤变的干枯。

    生命诞生的最基础的方式就是吸收其他生命之力来完成自己的蜕变，成长。若人生子，若植物破土。

    这里的植物，就开始进行了‘夺取’他们的生命，进而让结界更为强大。

    如此，便是生生不息，让你永远破不了结界。

    方乾眸光一闪，双手瞬间化为了银灰色，这是自水晶骷髅头上得到的力量——银星枉死道的力量产物，大道之力必须自身领悟方可真正的使用，否则都会像是道器一样沾染一定的气息，故此成为道器。

    下一瞬间，方乾双手全力刺入植物屏障中。

    银星枉死道的力量并非是死之大道的力量，但是于这一刻，依旧起了微妙的变化，毕竟两者有一定的共通之处。随着这股力量触碰结界，那一片植物开始枯萎。

    “嗯？”

    蓝辛讶然，他并没有从方乾的身上感受到大道的力量，但是对方能够破自己的结界，那就必然是大道之力。

    其他三人注意到这一幕，也是倍感惊心，这家伙到底藏了多少手段？

    “去，杀了他。”

    蓝辛语气晒冷。

    死卫手持战斧，迅速飞奔而来。

    “走！”

    方乾拼尽全力拉扯，强行将结界撕开了一个窟窿。

    那一瞬间，黑煞已迅速冲了出去，继而是史仁和林觉。

    方乾右手用力拉扯，准备加速钻进去。

    就在这一刻，死卫杀到，战斧当头劈来。

    方乾就地一滚，龙纹坤元罐被他扔了出去。

    铛！

    放大的龙纹坤元罐被劈飞，死卫再度飞速冲来，战斧一往无前的落下，狂暴至极。

    “混账！”

    蓝辛勃然大怒，对于其他人的逃离，让他倍感丢面子。

    本身以他的实力来说，困住了这些人，只需要慢慢的杀就行了，又怎会让他们逃掉？

    铛！

    龙纹坤元罐再度挡住了死卫致命一击，它自身材料珍贵，纵是这死卫也难以在短时间内将它劈开。

    方乾目光落在之前的窟窿上，发现早已愈合。

    蓝辛脸色阴沉，“罢了，那就先把你们解决了，再去将那几个杂鱼杀了。”

    轰隆！

    更多的植物疯狂生长，张牙舞爪的席卷方乾。

    方乾脸色阴沉，刚要腾空就被一只蓝色大手逼退落入草丛中，他刚要躲避，草叶翻飞间将他四肢缠绕，并于一瞬间将他完全包裹，形成了房屋大小。

    另外一侧的黑野猪也是如此，庞大的身躯被重重包裹，难以动弹。

    完全被困住的方乾能够清晰的感受到自己的生命之力正在以惊人的速度流失，被这些植物所吸收，而且有了生之大道力量气息的浸染，完全可以说这普通的草叶都有了下品道器的威力。

    “再这么吸下去，不出十息时间，我就是干尸一具了。”

    方乾越发冷静了下来，危机之际，葬神古井于他身后出现，并且压缩到了一定范围。

    “神通。”

    “夺生！”

    方乾眸光一闪，这是他在血炼道场吸收了‘噬生兽’之后得到的神通，并且一直没有用过。

    夺生施展的那一刻，原本涌向体外的生命之力顿时停顿了一下，继而更多的生命之力以惊人的速度迅速涌入他的体内。

    “嗯？”

    “发生什么了？”

    蓝辛微微变色，目光凌厉的看向包裹住方乾的草团，同时他迅速捏诀，整个结界的力量都在进行加固，他决不允许有意外发生！

    这种过程僵持了十息的时间后，所有的植物都枯萎了。

    嘭！

    方乾身外的枯枝炸开，葬神古井道图消失不见，依旧是五爪金龙道图。

    哗啦！

    四周作为结界的植物也纷纷倒塌，散落一地枯枝。

    “呼！”

    方乾轻舒一口气，感觉整个人特别的精神。体内生命之力澎湃，之前受的一些内伤更是荡然无存。

    蓝辛脸色阴沉，“你做了什么？”

    话音未落，另外一侧的黑野猪重重倒地，从其头部飘出一股黑气。

    方乾微笑道：“你猜？”

    他悄然后退，不愿自己单独与那股黑气缠斗。

    死卫感受到了威胁，第一时间到了蓝辛身前。

    黑气于空中盘旋了一会，忽然掉头就跑。这一缕残魂明显比之前的七纹血瞳螳螂都要强的多，并且有了完善的思考能力。

    此地本就靠近了万妖林，也就是他们推测的饕餮所藏身的区域。

    如今看到残魂逃遁，方乾心底顿时一突，觉得情况不妙。

    后边十几米外，林觉、史仁、黑煞一字排开。

    黑煞大肆嘲讽，“我就说你不行吧，你还不信。”

    蓝辛脸色阴沉，“一群垃圾，也敢口出狂言！”

    方乾晒然一笑，心底暗忖：“这蓝辛的实力极其强大，就算是他一个人，我们也不是对手，如果再加上那些死卫，那就更加没有办法了。”

    绝对的碾压之势！

    现在能够做的，也就是讨点最头上的便宜，根本就没有任何意义。

    方乾当机立断的喝道：“进万妖林。”

    话音未落，他已经全速施展风无痕，纵跳之间已在百米开外。

    其他三人可都不是什么初出茅庐的菜鸟，一听这话就明白了方乾的意思。为今之计，必须要找到第三股力量来制衡蓝辛，否则就是让他们分头逃，也不过就是多活几天。

    蓝辛咬牙切齿，再无之前的风范，四只蓝色大手急追四人，自己也全力追赶。

    这些猎物都是非常重要的，早就上了生门的黑名单，不允许他们继续成长，只要有可能，就立即将其斩杀。

    而在妖兽荒地，那就是最好的机会，况且如果以他的实力都办不到，岂不更加证明了这些人必须得死？

    随着一群人离开，一道锁链拉着一座囚笼出现，停在了黑野猪身边，继而囚笼消失。

