    想要找到火野映司，还得去想其他的办法。

    “喂，你不走了吗？”

    “不找了。”

    “我都说了，根本是找不到的。”

    安库飘到苏瑾的肩膀上，锲而不舍的伸手讨要自己的核心硬币，“都陪你走这么久了，是时候把核心硬币还我了吧？”

    “哎~”

    苏瑾无奈的叹了口气，从口袋中拿出核心硬币。

    安库心头一喜。

    连忙飞到手边，想要收回自己的硬币。

    “换个条件吧。”

    可是还不等安库上前吸收，苏瑾挡在面前，笑眯眯的晃了晃硬币，“我把核心硬币给你，你把王的腰带给我。”

    “什么腰带，我不知道。”

    安库停滞一下，装出一副若无其事的样子。

    “是吗？那这样就算了……”

    苏瑾耸了耸肩，特意在安库面前晃了晃核心硬币。

    沉默片刻，安库忍不住问道，“你是怎么知道的？”

    “石棺封印是由欧兹驱动器控制的，若不是你复活后将欧兹驱动器取走，被封印的石棺又怎么可能会被打开？”

    “……”

    “狡猾的人类！”

    “所以，考虑的怎么样？”

    “好！”

    安库明显有些不甘心，但为了核心硬币还是答应下来。

    “明智的选择。”

    苏瑾笑了笑，摊开掌心的硬币。

    既然现在第一个靠着安库找火野映司的计划失败，那还是先将去欧兹驱动器拿到手才是正题。

    “切，阴险的人类！”

    安库愤愤不平，同时石化的驱动器从掌心出现。

    整体已经被一层石衣覆盖，不过依稀还能看到驱动器的影子。

    “合作愉快，安库。”

    苏瑾笑眯眯的接过驱动器。

    “现在驱动器都给你了，是时候把我的硬币还回来了吧！”

    安库提醒着道，一只手能表现出的情绪有限，如果安库现在有身体的话，脸上的表情一定是非常的不爽。

    安库：(*￣︿￣)

    “诺，给你。”

    苏瑾也没有欺骗安库，直接把硬币抛了过去。

    “算你识相~”

    安库冷哼一声。

    正要将核心硬币吸入掌心的时候，安库却不知道从那里踢来的足球打断，又是和自己的核心硬币擦肩而过。

    硬币被足球砸中，向着远方飞去。

    “我的硬币！”

    着急的安库顾不上吐槽，赶紧向着硬币飞走的方向追去。

    “这……”

    而亲眼目睹这一切的苏瑾面色古怪。

    他是真心想把硬币还给安库，谁知道他运气能差到这种地步？

    可能。

    我是说可能，安库和这枚核心硬币八字不合。

    “算了，跟过去看看吧。”

    摇了摇头苏瑾也跟着追了上去。

    ……

    ……

    “请问您这里还招人吗？”

    “抱歉，我们店里的服务员已经满了，现在不需要在招人了。”

    “哦，那打扰了。”

    “……”

    火野映司叹了口气，坐在路边的长椅上。

    “哎~”

    他挠了挠头，一脸苦恼的道，“一份工作都没找到，这下今晚的住处都没有保障了……真是伤脑筋啊……”

    叮~

    就在这时脚下突然传来一声脆响。

    映司低下头，正好看到一枚红色的硬币滚落到脚边。

    “嗯，这是……硬币吗？”

    映司捡起硬币，细细打量一番。

    与此同时一直在后面追逐硬币的安库，这时也看到自己的核心硬币再次被人类捡走，回想起刚才苏瑾的所作所为，心中顿时升起一片阴影。

    “混蛋，又是人类！”

    咒骂一声也不知道是在说苏瑾还是映司，而后直接天将飞手，

    直接一把抓住硬币，就要将其抢回来。

    “什么东西啊？！”

    看着突然飞到面前的断手，映司一脸震惊。

    Σ(っ°Д°;)っ

    但是使劲儿甩了半天，都没能将安库从硬币上甩下去。

    “你到底是什么东西啊？”

    “还给我，这是我的身体！”

    “……”

    同时就在两人交流的时候，苏瑾也是一路小步跑儿的终于跟了上来。

    还没等缓口气，看到眼前似曾相识的一幕。

    “咦？这是……”

    苏瑾微微一愣，而后突然露出笑容。

    原本都要放弃，没想到阴错阳差还真靠着安库找到你了：火野，映司！

    而一旁安库看到姗姗来迟的苏瑾，连忙开口呼唤着苏瑾，赶紧过来帮忙，“喂，你这家伙快过来，帮我把硬币拿回来！”

    “嗯，还有同伴？”

    映司楞了一下，也同样转头看去。

    “来了，来了。”

    苏瑾应了一声，走到了两人身前。

    “安库，先冷静一下。”

    先是将安库的手臂拽了来，而后看向面前穿着宽松常服的男子，微微一笑，深处一只手道，“自我介绍一下我叫苏瑾，这位是我的朋友，安库。”

    “哦，你好，我叫火野映司。”

    映司楞了一下，而后同样以微笑回应苏瑾。

    而后也同样是跟苏瑾握了握手。

    与此同时。

    四面围观的市民们，颇为震惊的看着眼前这个怪异的组合：两名男子和一只断裂的手臂。

    众人纷纷驻足观看，更有甚至还拿出手机拍照留念。

    毕竟这么罕见事情，当然是要拍照留念啦~

    如果不是情况不允许的话，甚至都有人想要过去合个影。

    “那个，请问这位……怪物先，不对安库先生——”

    火野映司看了看安库，又看了看苏瑾。

    刚要准备询问的时候，一位不速之客却突然出现在面前：正是追寻安库核心硬币气味而来的螳螂噬欲怪！

    “找到了，核心硬币！”

    螳螂噬欲怪目光锁定映司，更确切的说是他手中的核心硬币。

    “把核心硬币，交出来！”

    话音刚落，能量在噬欲怪双刀间凝聚。

    “又来了一个怪物？”

    “嗯？”

    苏瑾应声回过头，正好看到蓄力的噬欲怪。

    于此同时形成五道翠绿色的刀刃，不等几人反应过来，噬欲怪的双臂应声斩落，同时五道翠绿的刀刃向着映司与苏瑾的方向斩了过去。

    “硬币。”

    “把核心硬币交出来！”

    “核心硬币！”

    刷刷刷！

    破风声呼啸而至。

    眨眼就已经来到苏瑾和映司面前。

    正当苏瑾准备要变身迎敌的时候，安库却率先一步帮助两人抵挡攻击。

    虽然只剩下一只断臂。

    但是想要挡住这些攻击还是没有什么问题的。

