    果果又被送回了夏宇泽那边。

    言子翼美其名曰：他们要筹备婚礼！

    林可媚心里却想着，他还没求婚，婚礼还早着呢。

    别以为他现在得到了她母亲的认可，就算过关了。

    她这里最关键的一关，他还没过呢。

    这天早晨，他们像往常一样起床，洗漱，用早餐，然后她将言子翼送到门口。

    “一路平安，晚上下了班早点回来！”林可媚冲他叮嘱道。

    说完就打算离开了。

    言子翼却一只手箍住了她的腰肢，将她扯了回来，深黑色的凤眸注视着她：“这样就完了？”

    林可媚疑惑地眨眨眼：“可不就是这样吗？不然你还想怎么样？”

    之前她都是这样每天送言子翼上班的啊。

    “起码也得给我一个送别吻吧。”言子翼的俊脸突然一下子朝她凑了过来，与她媲美羊脂玉的肌肤，亲密的零距离触碰。

    “送什么别啊？你又不是去多久，晚上不就回来了吗？”林可媚白了他一眼。

    “那我也要！”言子翼目光灼灼地要求道。

    林可媚拗不过他，屏住了呼吸，将唇凑了过去，在他的脸颊上落下一吻。

    “还有这一边。”言子翼不满足，很自然地又换了另一侧过去。

    林可媚只能踮起脚尖，在他另一侧的脸颊上也印上一吻。

    “好了，可以了吧？”她无奈地看向他。

    这家伙今天出门怎么这么多事呢？

    “老婆，你都亲完了是吧，那么换我来行使权利了！”言子翼懒懒地眯了眯眼睛，俊脸上一片柔和的色泽，带着腻歪地语气说道。

    林可媚嘴角一抽，本能地后退两步：“你要行驶什么权利？”

    她都亲了他两下了，他还嫌不够？

    林可媚的话音刚落下，大手就揽住了她的后脑勺，直接一个深吻封缄。

    缠绵的一吻分开后，林可媚只觉得这个男人还真是调情的高手，只一个吻就让她乱了心神了。

    “好了，我得去公司了，要不然晚上加班，不能早点回来陪你。”言子翼有些不舍地看着她，温情脉脉的说道。

    “我会在家等你回来的。”林可媚嫣然一笑，回望他道。

    言子翼再次拥紧了一下她绵软的身子，再慢慢地分开。

    “我走了！”他目光落在她的脸颊上，嘴角勾起一抹弯弧。

    林可媚冲他摆摆手，不放心地嘱咐：“再见，路上小心一点！”

    “知道了，你回去吧。”言子翼在玄关处换了鞋，打开房门，嗓音清冽而悦耳。

    两人又甜蜜地一个隔空飞吻后，言子翼才转身带门离去。

    他走之后，诺大的一个双层公寓里又只剩下林可媚一个人了。

    她坐在沙发上，拿起手边的杂志，无聊地翻看着。

    言子翼才刚走，她就有些想他了。

    不仅想他，她还想果果。

    要是这时候果果在她身边多好啊，她就不会一个人这么孤单了。

    不过她跟夏宇泽之前约好了，在她跟言子翼正式结婚之前，他们各自一半时间带果果。

    这样可以给果果一个适应的时间。

    林可媚之前已经赞同了，现在自然不方便反悔。

    只是她现在林氏已经聘请了专业的职业经理人管理，只需要她出席一些重要的董事会、股东会就行了，之前开的服装工作室也已经早就关闭了，再说主要的王牌设计师杜思格已经结婚了，他暂时不会再回国开工作室了。

    林可媚只觉得时间格外悠闲，每天她的日子都是等言子翼回来，想念女儿。

    中午一个人用完午餐，林可媚便上楼睡了会午觉。

    醒来的时候，手机铃声突然响了起来。

    她拿起来一看，居然是自己母亲范香娴给她发来的信息。

    “小媚，今晚五点，我们在东兴湖餐厅见！”

    林可媚看到这条信息，先是一怔，母亲怎么会突然约她去餐厅见面。

    而且还是东兴湖餐厅。

    那边靠近风景区，是S市政府最近几年投资开发的新城区，年轻人较多。

    她母亲范香娴出去用餐的机会都很少，更不用说特意跑一趟新区，还约她去餐厅吃饭了。

    这不像是她母亲平日里的风格啊。

    林可媚忍不住给母亲回了信息过去：“妈，你怎么突然约我去那里？”

    “你到了就知道了。”范香娴并没有跟她详细解释，而是卖了个关子。

    林可媚挑了挑眉，也没有多问什么。

    既然母亲有此安排，肯定是有事情找她。

    她又休息了一下，打理了片刻花草，换了一身衣服，就出门了。

    她跟言子翼现在住的市中心的公寓，距离新城区那边开车起码要两个小时，这还不算路上堵的情况。

    母亲跟她约在五点，她必须提前出发，才能准时赶到。

    林可媚拿着包包，上了自己的座驾，向新城区那边出发。

    两个多小时后，她根据车载导航，准时来到了新城区最有名的东兴湖餐厅。

    林可媚在停车场里停好了车，来到餐厅门口，推门而入。

    刚进去她就发觉了不对劲，餐厅里面怎么一个人都没有。

    不仅如此，里面布置的还十分梦幻，入眼可见许多粉色的气球，还有新鲜绽放的百合花、玫瑰花……

    花的香味沁入鼻息，让人心情舒畅。

    只是她母亲人呢？

    林可媚环顾餐厅四周，也没有看见母亲范香娴的身影。

    不仅如此，连餐厅里的其他客人也没有，侍者服务生更是看不见。

    林可媚不禁怀疑，自己是不是找错地方了？

    还是她母亲约的不是这家餐厅？

    林可媚正打算摸出包里的手机仔细查看一下，突然餐厅里响起了一阵悠扬的钢琴曲。

    这首钢琴曲林可媚很熟悉，也很喜欢这个旋律。

    她好奇地寻声走了过去。

    只见不远处靠窗的餐厅角落里，有一架名贵的白色钢琴。

    一个男人高大欣长的身影背对着她，正坐在那里行云流水般弹着钢琴，而且他这个身影太过于熟悉了。

    这到底是怎么回事啊？

    明明是她母亲范香娴跟她约在这家餐厅里见面的，怎么没看见母亲的人影？反而撞见了这个背影熟悉的男子？

