    赵文拿着刘五送来的圣旨，看着上面的内容，不停的冷笑着。

    “呵呵，朝廷真是打的一手好算盘，还妄想将我的手下弄到京城去，简直就是异想天开。”赵文将圣旨放在桌子上，眼睛中满是冷厉的光芒。

    赵大牛看着桌子上的圣旨，一脸不爽的道：“大人，朝廷这很明显就是挖大人的人马，朝廷实在是太可恶了。”

    “朝廷如今只有这种能耐了。”赵文站起身来，对着赵大牛说道：“这几天要加紧巡查，严禁任何陌生人出入咱们的营地。

    尤其是营地当中的那些京营士兵，这些人一定要给我看死了。”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，沉声道：“遵命。”

    时间一天一天的过去，万寿节的时间也终于来临。

    万寿节的举办地点是在保和殿，今天的保和殿中忙碌无比，里面到处都是跑上跑下的太监宫女。

    保和殿在前一天的晚上都已经被布置完毕，如今的这些人正在宫中大太监的指挥下完善着布置。

    赵文领着卫兵来到了宫门的外面，刚到门外，负责万寿节的礼部官员就走了上来。

    “我是宣镇总兵赵文，奉皇命前来朝贺陛下。”赵文从战马上跳了下来，走到礼部官员的前方。

    赵文说着将自己的身份命牌取了出来，“这是我的身份命牌。”

    赵文将身份命牌交给了礼部官员。

    礼部官员检查一番后，将身份命牌还给了赵文，“将军可以进去了，不过将军的兵马就不能带了，还请将军将您的卫队留在宫门之外。将军最多可以携带三名侍卫，还有身上的武器，这些东西也都不能携带。”

    赵文点点头，随后转过身去，对着身后的士兵叮嘱了一番之后，带着李小三和赵大牛以及几个侍卫在礼部官员的带领下向着皇宫内而去。

    在进去的时候，赵文将身后的武器全都取了下来。

    虽然将武器取了下来，但是赵文对此并不担心。

    几刻钟之后，赵文来到了保和殿中。

    此时的保和殿中已经站满了文武官员和勋贵皇亲。

    这些人看着走进来的赵文，脸上的表情各不相同。

    温体仁站在文官队伍的最前方，眯着眼睛看着走进来的赵文，脸上满是阴狠的光芒。

    赵文在人群中扫视着，很快就发现了温体仁。

    温体仁转过身去，不在看他。

    赵文也收起目光，向着武将的队列而去。

    至于李小三等亲卫则被赵文留在了保和殿的外面，赵大牛毕竟是中路参将也算是一方大将，所以就跟着赵文走了大殿中。

    刚站进去，赵文就发现了大同总兵满桂。

    满桂看着走过来的赵文，给赵文让开了一个位置。

    赵文冲着满桂点点头，站在了满桂的身旁。

    在武将的人群中，赵文并没有发现毛文龙。

    “赵兄，你来了。”满桂看着赵文，小声说道。

    赵文点点头，“我来了。”

    “赵兄，你不该来的，今天这万寿节对于你来说可不是什么好事情啊，温体仁这厮对你可有很大的敌意啊。”满桂看了看站在文官队伍最前方的温体仁，对着赵文小声说道。

    赵文轻笑一声，毫不在意的道：“为什么不能来？这天下之大，还没有我不敢来的地方。”

    满桂看着赵文毫不在意的样子，不由的长叹一口气，“唉，今天这万寿节大概率就是对付赵兄的。如今的宣镇被赵兄经营的如同铁桶一般，朝廷对此早已不满，恐怕朝廷要对付赵兄了。赵兄可不要忘了风波亭旧事啊。”

    “我不是岳飞、温体仁也不是秦桧、当今皇上也不是赵构，我有什么好怕的，再说了，就算朝廷想要对付我，可是朝廷有这个实力吗？”赵文丝毫没有惧怕，一脸轻松的说道。

    祖大寿、吴襄和吴三桂站在赵文后方不远处。

    这三人看着赵文，脸上满是阴沉之色。

    当初就是赵文差点将他们的关宁铁骑给毁了，袁崇焕袁督师更是间接的死在了他的手中，当初他还将吴三桂人在后金的腹地中，差点丢了性命，这一切都和赵文脱不了干系。

    吴三桂看着赵文，牙齿咬得咯吱作响。

    赵文忽然觉得有人看他，便转过身去，向着后方看去。

    见是吴三桂，赵文直接笑了起来，“一个三姓家奴而已，简直可怜。”

    赵文摇了摇头，随后转过身去，不在看吴三桂。

    站在吴三桂旁边的吴襄发现了吴三桂的异常，他也看到了刚才转过身子的赵文。

    吴襄拍打着吴三桂的肩膀，小声道：“他蹦跶不了多长时间了，报仇的时间不远了，现在先忍忍吧。”

    就在这时，站在大殿中的大汉将军猛然甩动着手中的静默鞭。

    “噼啪噼啪！”

    几声鞭声过后，整个大殿安静了下来。

    崇祯也在这个时候在几个太监的簇拥下走进了保和殿中。

    朝臣看着走进来的崇祯，先三扣九拜起来。

    紧接着就是奏乐，在一声声的乐声中，崇祯大手一挥，对着下方的文武百官，勋贵皇亲喊道：“众爱卿平身。”

    众多官员、勋贵皇亲三呼万岁之后，缓缓的站了起来。

    万寿节的流程说复杂也复杂，说不复杂也不复杂。

    当朝拜的流程结束之后，崇祯坐在了保和殿的皇位上，文武官员、勋贵皇亲按照上下尊卑的方式入席而坐。

    因为是万寿节，所以入席的官员非常的多，席位一直排到了大殿之外。

    当然了，万寿节的宴席乃是分餐制，不然的话，也没有那么大的桌子。

    赵文乃是宣镇总兵，挂镇朔大将军印，是九边总兵之首，所以赵文的桌子就比较靠前。赵大牛毕竟不是总兵，所以就只能站在赵文的身后。

    满桂乃是大同总兵，挂征西前将军印，仅次于赵文，所以位置就在赵文后方，和赵文的位置紧紧挨着。

    至于吴襄，处在满桂的后方，距离满桂的位置不远。

    吴三桂因为不是总兵，所以没有位子，只能站在吴襄的身后。

    赵文端着酒杯，冲着满桂高高举起，“满桂兄，来，满饮此杯。”

    满桂也端起酒杯，冲着赵文遥向一碰，随即一饮而尽。

    赵文见此，也将杯中的酒水一饮而尽。

    崇祯坐在皇位上，看着又吃又喝的赵文，心中苦涩无比。

    当初就是这个赵文解了京城之围，并且将流贼绞殆尽，原本想着大明朝还能在自己的手上实现中兴，可谁能想到会有今天。

    赵文的实力实在是太过强悍了，不将他除掉的话，他的危害恐怕要比建奴和流贼加起来还要大。

    崇祯端着酒杯，一时间没了心情。

    温体仁坐在文官队伍的最前方，他看着赵文，眼睛眯了起来。

    “哼，吃相粗鄙不堪，果真是匹夫而已。”温体仁看着赵文，冷嘲热讽的说道。

    高起潜站在崇祯的旁边，他凑到崇祯的耳边，低声说道：“皇爷，事情已经办妥了，估计要不了多长时间刘五就会率领兵马前来京城。”

    崇祯点点头，一脸喜色的道：“如此正好，如此正好啊。先将刘五弄过来，然后再慢慢分化赵文的手下人马，等他手下人马彻底的分崩离析之时，就是赵文丧命之日。”

    崇祯看向赵文的目光当中满是阴冷之色。

    赵文轻瞥了一眼崇祯，虽然看到了崇祯那阴冷的目光，可赵文对此丝毫不在意。

    温体仁端起桌子上的酒杯，将里面的酒水一饮而尽。

    温体仁放下手中的酒杯，忽然站了起来。

    大殿中的官员全都将目光放在了温体仁的身上。

    “温爱卿可有什么事情啊？”崇祯看着站起来的温体仁，开口问道。

    温体仁冲着崇祯拱拱手，说道：“陛下，臣听闻宣镇总兵颇有才名，听说其在诗词歌赋的本事不次于举人，所以臣恳求陛下能让赵文赵总兵赋诗一首，也好让我等开开眼界。”

    温体仁声音刚落，整个大殿中全都寂静起来，众多官员的目光在赵文以及温体仁身上不停的来会扫动着。

    让一镇总兵赋诗一首，也不知道温体仁是怎么想的？

    让一个武将赋诗一首就好比让张飞绣花，这根本就是不可能的事情啊。

    这种事情放在唐朝的时候，倒也常见，可是自从宋朝之后，以文御武变成了常态，武将的地位也越来越低下，能写诗的将军也越来越少。

    到了大明朝，尤其是嘉靖之后，军中很多将领连字都不认识，更别说是赋诗了。

    再说了，赵文打仗厉害这是众所周知的事情，可从来也没听说过赵文还会赋诗啊。

    如果赵文真的会赋诗，那外面肯定会有流传的诗作。

    但这么多年了，也没听见赵文有什么诗作传出来。

    赵文很明显就不会赋诗啊，这温体仁不是摆明了欺负人吗？

    大同总兵满桂看着温体仁，脸上满是愤怒之色。

    “这不是明摆着欺负人吗？”满桂指着温体仁，一脸不满的大喊道。

    温体仁目光一凛，瞪了满桂一眼，“满总兵，你如何知道赵总兵不会赋诗呢？”

    “是啊，朕之前也经常听说赵总兵素有才名，能写诗作赋。赵总兵不如赋诗一首，助助兴啊。”崇祯笑眯眯的看着赵文，脸上满是玩味之色。

    崇祯根本就不相信赵文会赋诗，也不相信赵文能写出什么诗作出来。

