    精灵之黑暗崛起正文卷上架感言书友群：480489327，进群轻点喷！

    　　经过了一个多月的时间，本书终于要上架了。

    　　重要的东西放在前面吧，免得有人看不下去我发牢骚。

    　　明天凌晨上架，大概在十二点零五分，希望大家能给我一个首订，如果在不是起点看书的朋友们，也希望给我一个起点首订，这很关键，关乎以后这本书的整体成绩！

    　　然后重点！

    　　上架保底十五更！

    　　上架当天，加更规则是这样的。

    　　上架之后恢复基础，每天三更。

    　　如果首订过一千，以后每天四更！

    　　如果首订过两千，以后每天五更，然后槿木女装

    　　首订八百为基础，每多一百加一更！

    　　然后说推荐票，月票和打赏。

    　　1000推荐票加一更，100月票加一更，出现盟主加五更，万赏加一更

    　　以上都是上架当天加更规则。

    　　还有一点重要的福利，首订过八百，书友群里有大佬女装妲己，大家可以加群看看。

    　　其实槿木的个人期望，按照收订比十五比一的话，有八百订阅，就很满意了！

    　　不过谁都期望成绩好一点不是？

    　　下面开始发牢骚。

    　　其实是真的没想到这本书会走到这一步，因为刚开始写的时候，也是一时头脑发热，算是误打误撞吧。

    　　按照惯例，上架是要卖个惨的。

    　　槿木这段时间是真的很惨很惨很惨，感冒已经有两个星期了，还没好。

    　　每天码字都要码到凌晨两三点，早上七点半还要起床去上班，真的挺累的。

    　　因为得知上架其实也是比较突然的，本来按部就班的话，这本书其实可以尝试等一下三江，到时候对书的成绩也好一点。

    　　可以因为我是新人，不太懂，更新的速度太快了，比我高两期的书都没有我字数多，所以跟我的责编商量了一下之后，还是决定上架了。

    　　其实新人作者，能走到这里，真的离不开大家的支持，我要感谢我的责编若叶大大，给我这么多推荐机会，感谢我的书友们，坚持不懈的给我推荐票，还有书友群的一群逗逼们，给我很多欢乐。

    　　新人作者有一个很大的弱点，那就是容易被书评影响心情，很严重的那种！

    　　我之前发书之前，有三十几章的存稿，但是有一天我翻了书评和章评，心里真的很失落，虽然喷的不多，但是被喷的真的没心情码字，三十几章存稿，没几天就没剩多少了！

    　　把我拯救出来的居然是起点！你敢信？！起点把所有书评章评屏蔽之后，我又开始码字了，明天爆更的章节，都是我这段时间存出来的！

    　　不过这些都是必经之路吧，喷喷也就习惯了，如果真的想喷我，或者讨论剧情设定，请进群轻点！

    　　我知道六月一号上架的大佬其实挺多的，心里也有点抖，如果首订很低怎么办？如果收藏都是假的怎么办？想到自己被喷的几个点，就没啥信心，心慌慌。

    　　不过还是想请那些正在养肥的书友们，麻烦你们给个首订再继续养肥呗？首订高了，我更新也快了，这样你们养肥的速度不是更快吗？！

    　　对不对！

    　　总之，明天就是上架的时候了，就是检验这本书质量的时候了！

    　　希望大家多多支持！！！

    　　最后，要上架了，求一下月票！新人从未收到过月票，新奇。		

