    第110章 强化稳定性（第四更，求订阅）

    三分球能力值+1！

    什么意思？

    王峰反应过来，立刻进入自己意识空间查看起属性面板，然后他就在三分球能力这一栏看到自己的能力值属性已经变成了94！

    拿到三分大赛冠军，居然可以直接让三分球属性值增加？

    一时间，王峰欣喜若狂。

    系统此前的奖励都是以自由分配点数进行结算的，并且系统还有限制，当各项能力值达到90以上就无法再使用自由分配点数进行强化, 只能通过日常训练和比赛来提升。

    想不到居然还有这种方法可以用来提升能力值！

    虽说仅仅只有1点的三分球能力提升，看上去好像有点小气，可实际上却是血赚不亏！

    要知道能力数值越高，提升起来难度也就越大。

    自王峰将三分球强化到90后，每一点的增加都是一个漫长的积累期。

    近一年的时间，大量的训练加上上百场的比赛磨砺，才让王峰的三分球能力值提升到93, 而且越到后面, 增长的难度也就会相应越高。

    王峰估计，等他的三分球能力值到达95以上之后，一个赛季下来能增加1点就很不错了。

    而现，三分大赛的奖励让王峰获得了一个新的渠道，假如之后的每年王峰都可以获得三分大赛冠军，再加上日常的训练和比赛，三年内足以将三分球能力一直强化到满值99。

    更重要的是，三分大赛尚且如此，那技巧挑战赛呢？扣篮大赛？

    王峰感觉自己似乎找到了通往致富道路的捷径。

    “呵呵，算了，还是别做白日梦了……”

    苦笑着摇摇头，这些只是他的期望而已。

    扣篮方面，王峰仅仅只比大名鼎鼎的金州拉文稍强一些, 而考验运球，传球和投篮等多方面综合技巧的技巧挑战赛，那可是克里斯.保罗，凯里.欧文这些控球大师们活跃的舞台。

    是否报名参加, 那是王峰的个人权利, 但在赛场上嘲笑笨手笨脚的沙雕, 也是观众们的权利。

    ……

    三分大赛结束后，全明星基本上就跟王峰没有什么太多关系了。

    虽说王峰入选了全明星正赛替补，但正如他所想的那样，作为一个二年级的菜鸟新秀，还是外国球员。

    种种因素导致了西部全明星主教练根本就没有给他多少出场时间，只是象征性的让他出场了9分钟左右稍微露了露脸，就马上被换下了场。

    没有办法，全明星正赛就是这样，有充当鲜花的主角。也就有被迫当绿叶的配角。

    别说是王峰，就算是被王峰挤掉的原本应该入选本次全明星的格林，另一个时空中全明星正赛的体验也不怎么好。

    王峰印象中，格林职业生涯一共三次入选全明星，分别是16，17和18三年。

    而这三届全明星正赛，格林的场均数据不过是3分5.7篮板3.7助攻，场均出场时间不足15分钟。

    与格林相比，王峰虽然仅出场9分钟, 却也抓住一些机会, 三分线外3中3, 外加2次抢断, 最终9分2抢断的数据也不算特别尴尬，多少混了点参与感。

    哪怕是大姚职业生涯6次全明星经历，场均也就7分4篮板，王峰很满足了！

    看着全场拿下31分5篮板8助攻的拉塞尔.维斯布鲁克捧起全明星MVP奖杯，笑容灿烂。

    王峰只能在一旁用羡慕嫉妒的目光看着，并在心中暗暗道。

    “总有一天我要将全明星MVP变成我个人刷属性的专属奖项！”

    新秀挑战赛MVP都有5点自由分配属性点数，可想而知全明星正赛的MVP奖励有多丰厚。

    ……

    全明星周末结束后，联盟赛事正式进入后半段冲刺阶段。

    首当其冲的，便是交易截止日，也就是各支球队最后补强球队的机会，想要冲击季后赛后者在季后赛有所作为的球队，都会把握住这难能可贵的机会，尽可能的增加自己的筹码。

    只是交易截止日来临对于勇士队而言并没有什么太大关系。

    现在的勇士队，阵容实在是太完美了，球队阵容齐整，首发实力强悍，替补阵容深厚，磨合度高，化学反应良好！

    在这种情况下勇士队完全没有通过交易对球队进行补强的想法。

    全明星周末前，勇士队已经拿到49胜3负，胜率高达94%！

    按照这样的形式进行下去，打破公牛72胜的记录并不是很难。

    而全明星赛后，库里的状态逐渐变得愈发火热，场均得分直接增长到了30分以上，每场比赛三分线外出手12次的情况下依然可以保持45%以上的命中率。

    强悍的进攻能力，让勇士队在赛场上愈发势不可挡。

    事实证明了王峰的存在确实让这支勇士队变得更强，不仅仅只是库里与汤普森为王峰拉扯出良好的投射空间，同样的只要王峰站在底角三分线位置，也会给库里，汤普森两人制造出更多更好的进攻机会，互利互惠！

    王峰的表现在经历2月份的小幅度下滑之后也开始逐渐回升，场均得分重新回到了20分以上，命中率尤其是三分线内的中远距离投篮也有了小幅度的上涨。

    这主要得益于王峰将新秀挑战赛MVP获得的5点自由分配属性点数奖励全都强化到了稳定性这项能力之上。

    王峰的稳定性能力值之前已经强化过，达到了83，已经超过联盟中绝大多数的射手，再增加5点自由分配点数后，稳定性能力值便达到了88点！

    这已经是相当高的数值了！

    像抗干扰，稳定性，进攻意识等偏向精神类的属性，都是最难通过锻炼来提升的，不光是王峰，对于NBA中很多球员也都是一样的。

    也只有那些天赋出众，天生在投射方面有着优势的球员，这些属性才会非常高。

    据王峰所知，库里，汤普森，杜兰特，还有巅峰时期的科比等外线球员，稳定性的能力值都是满值的99，这也是他们能够始终保持高水准得分效率的原因。

    稳定性被强化到88后，王峰在进攻端的各种手段都变得更加得心应手。

    “什么时候我能够将控球，持球突破，上篮等技术强化起来，那我在进攻端的技术就没有什么明显的短板了。”

    王峰非常期待这一天的到来。

    (本章完)

