    第427章 谈论正事   

    “秦先生真是不好意思，我手底下这个小徒弟平时都没规没矩惯了，没有想到昨天晚上第1次请秦先生吃饭，就把秦先生直接给灌醉了！”

    

    风景爷这个老家伙自然知道昨天的事情，秦啸霖肯定要兴师问罪，索性他自己先道个歉，但是却是以四两拨千斤的本事，没有说自己使美人计那事儿。

    

    “这倒是无所谓，毕竟大家都是年轻人，聚在一起也图个开心，不过冯先生下一次还是不要胡乱牵红线了，姻缘这东西可没那么好参透。”

    

    秦啸霖也不是傻子，也没有那么容易就让风景仪这个老家伙蒙混过去，风景爷听到这话就知道秦啸霖是在说昨天的事情，他无奈的苦笑了一下，没想到秦啸霖这么精明。

    

    “确实是我们思虑不周了，只是想着你们几个年轻人年龄又差不多，若是可以结成一段好姻缘的话，对我们两边也有利，所以才会一不小心闹了这么一个乌龙！”

    

    风景爷听到秦啸霖说这话，他也没有任何犹豫认错，认得十分畅快，他们一开始原本就是想让丁香香或者许佳上去想办法把秦啸霖留在南江，可是没有想到秦啸霖这个家伙根本就不吃这一套。

    

    美人计，对他来说如同虚设，而且还被对方识破，闹了这么大一个乌，龙风景仪也没有办法知道，现如今除了道歉以外就没有其他办法能解除这次误会了，反正可不能让秦啸霖对他们产生间隙，这样也就得不偿失了。

    

    而且风景仪也仔细的打探了一番秦啸霖的背景，发现秦啸霖竟然是一个宠妻狂魔，对自己妻子的宠爱已经到了无法无天的地步，其他的女人她根本连看都不看一眼。

    

    翻看过这些资料之后，风景仪就知道他们这是打了一张臭牌，为了不让秦啸霖对他们产生负面的想法，他们只好不再用这样的招数。

    

    “哈哈哈哈，风，先生既然知道了就好，下一次做事还是要考虑一下年轻人的想法的，对了，我们还没聊正事呢，风先生这么神通广大的鉴宝大师请我过来，到底是所谓何事？”

    

    秦啸霖也不想在这个问题上过于深究，他们明面上有这些小心思倒还好说，要是背地里来一些暗的那就难办了，而且秦啸霖不远千里跑到南江来，也不是为了听他们在这里道歉的。

    

    他为的是那张美颜的古方子，听到秦啸霖自觉转移话题，没有在这个问题上过多纠结，风景仪脸上的笑容也多了一些真心实意，一大帮子人在包厢里面各自落座。

    

    昨天秦啸霖虽然跟他们那些年轻人嬉笑成了一团，可如今要谈论正事，他们可不能那么随意了，只好挺着腰板在旁边，做出一副侧耳聆听的样子。

    

    所有人当中也只有丁香香这家伙保持原本的样子，这里看看那里摸摸，看起来似乎根本就不在乎自己一会儿会不会被骂，无论在什么人面前他都是一副天真无邪的样子。

    

    包厢里面的气氛稍微有些严肃，但是也因为有丁香香的存在，秦啸霖也并不觉得有多拘束。

    

    他们虽然要谈正事，但是也得先填饱肚子再说，秦啸霖又一次被倒满了酒，他下意识的看了一眼旁边的丁香香，丁香香调皮的吐了吐舌头之后飞快的离开。

    

    秦啸霖这一次和风景仪这个老家伙对饮自然是不会喝的乱七八糟的，所有人都只是克制的一小口，一小口的喝，喝的差不多了风景爷这才开口，将这一次的委托完，完整整的告诉给了秦啸霖。

    

    “在电话里我也差不多把主要内容告诉给秦先生了，那位富豪名叫钱有花，是个名副其实的富N代，从祖上开始就是做生意的，一直到现在他们家有一个传家宝名为七星宝刀，但是在战争年代却意外丢失了，他现在放出消息说，是想要倾尽全力找到那把七星宝刀。”

    

    “不少人听说了这个消息之后，纷纷找上了门，但是他虽然有心想要找回自家的传家宝，对于古董上面的鉴定却是一窍不通，所以没有办法才找到了我们，但是经过我们的讨论之后，我们发现对这次的委托也没有100%的信心，所以才想到了要求助秦先生。”

    

    风景仪和丁茂兰两个老家伙互相对视了一眼，语气颇有些尴尬，毕竟他们已经是这个年纪了，一个普通的寻宝任务都没有办法搞定，甚至还要依靠秦啸霖这个小年轻的帮忙，这话说出来着实是有些丢人。

    

    “可是既然有不少人直接找上门来，那就直接对他们拿出来的东西进行鉴定不就好了，这种事情为什么非要我过来？

    而且还说要进行寻宝呢？”

    

    秦啸霖不由的有一些疑惑，这件事情为什么被他们搞得这么复杂？

    

    “我估计那些人不过也是冲着高额的奖金来拿出来的东西，十有八九都是假的，钱有花先生同样也是这么猜测的，但是有一个人除外，听说那个古董贩子手上有一条关于七星宝刀的线索，但是他手上并没有实务，所以他只卖这条线索，其余的需要靠我们自己努力。”

    

    柯桥夏适时地解答了秦啸霖的疑惑，秦啸霖这个时候才反应过来，原来找她并不是为了鉴定古董的，而是连同鉴定还要去寻找古董，怪不得这些老家伙一个个都像是有难言之隐似的。

    

    确实若是寻找极其珍贵的传家宝，那也必须得寻找之人进行一番严格的筛选，他们几个老家伙大概是不可能亲自出马的。

    但是这些年轻人又不堪大任，万一途中出了什么差错也会导致他们南江古玩协会身败名裂。

    

    所以他们才不得已找上了秦啸霖，秦啸霖冲着那张美颜的古坊子而来，自然也不会轻而易举的放弃，他跟风景仪几个老家伙商量好了路线，并且确定好了出发的时间，他们将会在后天启程，至于明天则是给秦啸霖放松的时间。

    

    

    

