    他很清楚。

    如果违背了叶辰的最后通牒。

    自己将会面临什么样的下场！

    在多次的实践过程中。

    他已经很清楚的知道。

    如果来硬的。

    自己一定不是叶辰的对手。

    而今天早上，之所以主动拜访。

    也是为了化解叶辰的敌意。

    因为在他心里，早已经计划好一个更厉害的阴谋。

    如果顺利的话。

    可以直接是叶辰于死地。

    就算是轻的，也能把他搞得身败名裂。

    只不过，他万万想不到。

    叶辰连和他多说两句，都懒得抽时间。

    所以他只能在走廊里拍拍屁股，无奈的回到了自己的办公室。

    “小样的跟我斗，你还嫩点儿！”郭营咬牙切齿的说。

    接着，他拨通了一个电话号码…

    话分两头。

    且说叶辰忙了一天。

    晚上回家之后。

    终于可以躺在床上，好好的玩会儿手机。

    此时，他放起了最爱的周董音乐。

    闭着眼睛，憧憬他和林瑶住在豪宅的场景。

    如果顺利的话。

    两三天也能够交房了。

    突然，他脑袋里灵光一现。

    “唉呀妈呀！”

    他猛然坐起。

    原来，他突然想起昨天的事情。

    本身自己已经计划好。

    去红浪漫会一会冥王会的金山靠。

    从而找到轩辕剑的口诀。

    打开刀剑的大秘密。

    但是现在已经拖了一个多星期。

    再这样拖下去，可不是办法。

    目前对他来说，功夫已经到达了地阶下品。

    听说金山靠可是高手，不是那么容易对付的。

    所以自己目前一定要好好修炼。

    看看能不能再提高一下自己的水平。

    特别是获得了龙头金针之后，他一直在思考一件事。

    就是能不能利用龙头金针，配合自己的武道进境，快速提升。

    毕竟金针一旦刺入穴位之后，就会源源不断地吸取宇宙灵力。

    这可比普通打坐要快很多。

    紧接着，他直接采取了双盘坐姿。

    然后把龙头金针纷纷刺入身体上重要的穴位。

    他突然感觉，周围的能量如同漩涡一般。

    卷着注入到他的身体。

    闭目而视。

    全身十四条经络，如同明晃晃的高速公路一般。

    上边的内气如同飞驰而过的车流。

    沿着周身上下游走。

    他不禁大喜。

    因为他心里很清楚。

    照这种修炼的速度。

    将会很快的突破升级。

    如果顺利的话，今晚突破到地阶中品也是有可能的。

    他不禁眼观鼻，鼻观心。

    很快就进入了深层次的定境。

    此时，他只感觉眼前白光噗噗的闪动。

    而天眼的部位，圆光似乎迅速扩大。

    如果没有猜错的话。

    一旦晋级。

    他体内的内力。

    将会如同子弹一般。

    在关键的时刻，对周围的对手造成巨大的创伤。

    当然，这只是地接中品的水平。

    如果到达地阶上品。

    自己的内力，将会达到源源不断的水平。

    那么内气外放之时，可以十根手指不断的发射内力。

    简单的来说。

    他的破坏力将会和一台加特林媲美！

    此时，随着他入定越来越深。

    眼前的白光也越来越亮。

    只见心间突然绽放出一朵戒指大小的莲花。

    旋转着向眉心升起。

    叶辰明白。

    当这朵莲花上升到眉心的时候，他将会直接升级到地阶中品。

    他当下沉住气。

    等待莲花缓缓上升。

    一个小时…

    莲花已经上升到喉咙。

    两个小时…

    莲花上升到嘴唇。

    三个小时…

    上升到了鼻根！

    此时叶辰微微睁开眼睛，发现时间早已经来到晚上10点。

    他再次闭上眼。

    正当莲花马上要上升眉心的时候。

    突然。

    一阵激烈的狗吠，传遍了整个小区。

    叶辰猛然睁眼。

    此时，他的心脏扑通扑通狂跳。

    要知道，在这突破瓶颈的关键时期。

    任何嘈杂的声音，都将会影响他的精神。

    有时候，稍有不慎就被噪音弄成走火入魔。

    关于这方面的论述，古书上也多有记载。

    可以说，现在是万分危急的关头。

    叶辰连忙把内气降到了丹田。

    然后拉开窗子，看看是怎么回事。

    只见一个悍妇，手里牵着四条狗。

    旁边还跟着三条没有拴绳子的。

    正在和小区里的男子对骂。

    “你遛狗怎么不栓绳啊，差点咬到我家妞妞！”男子说道。

    这时，旁边的小姑娘已经哭了起来。

    看样子大概只有6岁左右。

    扎了一个麻花辫儿。

    顶多小学一年级的样子。

    这时，悍妇对男子说道：“我家养了7只狗，要是全部都拴上绳子，我牵得过来吗？！”

    听到这句话，男子不禁愣住了。

    这也能够成为理由？

    简直没世道了。

    男子强忍着怒火对他说道：“养多少只狗是你的自由，但是不应该因为养的多，就可以让狗随便乱跑吧？”

    这时，一只狗直接朝小姑娘扑了过来。

    男子急忙飞起，一脚朝狗踢了过去。

    那狗反应神速，瞬间撤退。

    小姑娘吓的哭声更大了。

    悍妇看到这一幕，指着男人鼻子骂了起来：“你要是敢踢到我家狗，我跟你没完！”

    男人说道：“你家的狗想咬我家小孩儿，还不允许我踢它？”

    悍妇道：“大街上走路的那么多，为啥不咬别人，就咬你家小孩？”

    “我怎么知道？”男人瞪大了眼睛。

    “就是你活该，人品垃圾，不然解释不了。”悍妇义正言辞的说。

    这时，那几只狗已经撒了花儿。

    看到主人对着男子辱骂。

    它们也纷纷狗仗人势。

    对着男人狂吠了起来。

    现在时间已经是夜里10点多。

    这狗叫声，响彻了整个小区。

    男子把闺女护在身后。

    打起十二万分的精神。

    防止哪个狗冲过来。

    但是对于这些狗来说。

    个个跃跃欲试。

    有的还做出佯扑的姿势。

    似乎都想尝一尝小女孩儿的嫩肉。

