    沈翔扑动着那巨大但又十分灵活的朱雀火翼，飞离了幽冥深渊，降落在地面，享受着暖和的阳光，他在下面可是呆了三个月，那种不见天r让他非常难受。

    内视着丹田的五尊兽像，全部都是亮起了十五粒，这是在他控制下才均匀起来的，此时五尊兽像的浑厚真气都一致，这让他感受到与之前天差地别的力量，他现在虽然是真武境二段，但他却有信心，赤手空拳挑战真武境三段的武者。

    “吕家，看我怎么整你！我要让你浮出血一样的代价！”沈翔紧握双拳，狂吼一声，大地猛然一颤，地面一道道裂缝向八方蔓延着，在山林中栖息的鸟群被惊吓到，惊慌的飞到空中，山林中也发出一阵阵兽吼。

    沈翔展翅高飞，此时他的朱雀火翼可大可小，大的时候能飞得更快，更加有力，当然消耗也多，虽然此时他用的是小一点朱雀火翼，但速度却比以往快了十倍，那对翅膀散发出来的光芒也和以前不同，以前是火红s现在却像是刺目的阳光那般，看上去就像是一个从太阳飞出来的神！

    沈翔在玄武玄境里面废掉了兽武门、真武门、逍遥仙海的大量真武境，三个月过去了，这三个势力都在找沈翔的麻烦，不过却不见沈翔的踪影，而太武门的态度也非常坚决，不交人，也不惩罚沈翔。

    进入玄武玄境里面就不能使用真气，这是许多人都知道的，而沈翔却可以，所以才能废掉那么多真武境，甚至有几个进入极致境的，而且还是一口气全部废掉！

    这个消息传出来的时候许多人都不信，不过随着时间推移，许多人都了解到兽武门和真武门确实少了许多真武境，这时候众人才深信不疑。

    最让人惊叹的是，沈翔居然连自己的同门都不放过，不过他的做法也得到许多人支持，因为当时那些真武境的人都要抢夺他得到的一大块地狱灵芝和大量的巨兽妖丹。

    随着玄武玄境里面惨案的发生，逍遥仙海也渐渐浮出水面，这是一个建立在辰武大陆外海的一个大型势力，对于这个势力的真实情况谁都不知道，不过传闻却是能和太武门比肩的超级门派。

    因为沈翔不露面，真武门、兽武门和逍遥仙海也拿太武门没有办法，门派弟子私下的打斗只是对人而已，不针对门派。

    当然，隐藏着地秘密更加惊人，那就是沈翔一下子好多个涅槃境，还把兽武门的掌教给杀掉，知道这件事的人不多，他们也不会把这说出来，因为对谁都没有好处，甚至会加剧几个门派只见的矛盾，到时候辰武大陆就会大乱，那几个门派的强者也会拼杀得两败俱伤，最后被五大魔门渔翁得利。

    太武门中的巨大广场，竟然聚集着许多弟子，气氛十分严肃，古东辰、丹长老和武开明站在上面的台上，而在队伍最前面的都是一些老者和老妇人，都是许多人弟子没有见过的，而在这些老家伙的后面，又是一群身躯的青年或者魁梧中年，一个个都神sè冷峻，浑身透着一股强者之气，这也是许多弟子都没见过的一批人。

    这让众多太武弟子都暗暗称奇，因为今天可是聚集了太武门中平时都很少露面的弟子和高层，长老院的长老，还有那平时空荡荡的一号武院到十号武院，这都是太武门的中坚力量。

    这一定有大事宣布，自从玄武玄境的事情过去，太武门就人心惶惶，因为太武门不但杀死了兽武门的掌教，还杀死了兽武门、真武门和逍遥仙海的七名涅槃境，这可是万年来少有的涅槃境陨落事件。

    不过这让更多势力，更多人对太武门感到畏惧，竟然如此大开杀戒！当然，他们都不知道这全部都是沈翔干的。

    “大家都应该知道这段时间所发生的事情吧！万年前的太武门也遇到过这样的危机，那一次我们轻松渡过了！而这一次，我们一定能对付得了，这段时间我知道大家都心中不安，惧怕其他门派复仇。”古东辰大声说道，声音回响在整个太武门之中。

    古东辰顿了顿，继续大声道：“我今天召集大家来此，就是要告知大家两件事，第一，我们太武门绝不惧怕其他门派的报复，如果他们敢杀我们的一个弟子，我就让他们用一百个弟子来陪葬！我古东辰说到做到！”

    此话一出，让太武门的弟子都放下心来，有掌教发话，他们当然不怕！

    “第二件事，就是有关于太武门的武院新规则。从今天开始，太武门除去长老院和太丹院，将只有五十个武院。其中内武院十五个，外武院三十五个，十五个内武院和三十五个外武院将由一批实力相当的真武境弟子负责管理，负责传授武功。这是为了增强内院的整体素质，大家也要给我加倍努力，每半年都会考核一次，如果不达标的话，将会被送到地狱武院去接受地狱训练！”古东辰声音让许多人不由得打了一个寒颤。

    地狱武院，那是什么样的一个地方？

    这时候丹长老干咳了两声，让嘈杂的广场中安静下来。

    “以后福利不是固定的，想要丹药，就得给我拼！我发现有些人总是不再，在修炼方面懒懒散散，任务也不做，但却又领取着丰厚的福利！从今往后，想要领取丹药，就需要用自己的实力和潜力证明自己，具体的规则你们会从你们所在的武院院长那里得知。”

    武开明这时候也一脸严肃地说道：“从今天开始，你们的节奏都要给我快一些，而且竞争会更加残酷，回报也会更加丰厚。我们需要培养出一批出sè的弟子！接下来的r武门将会设立多项比武来促进各位竞争，能让大家更多的交流！”

    太武门突然做出如此巨大的变革，这让许多弟子都疑惑不已，他们猜测太武门是不是在为了应付今后有可能爆发的门派大战？

    “散会！”古东辰话音刚落，他的瞳孔的猛的收缩，看着远空中那一对巨大震撼的火翼，这是沈翔的火翼，但却比以前大了许多，而且还散发出和太阳一样的刺眼光芒。

    丹长老和武开明也立即发现了，心中都松了一口气，不过却还是震惊无比，沈翔居然能从那幽冥深渊回来，从他那火翼来看，他的实力提升了不少！

    随着一阵炽烈的热气笼罩而来，众人都仰头一看，顿时看见了那散发着刺眼光芒的火翼，虽然这火翼变大了许多，但许多人还是能认出这就是沈翔那对真气火翼！

    失踪了三个月的沈翔，终于回来了！