    沈默该如何选择？

    　　嘿嘿，

    　　只有小孩子才做选择题，只要营养跟得上，大人们自然是全都要！

    　　可关键问题就在于，沈默的营养跟不上。

    　　这不是几箱营养快线能够解决的问题，而是系统不允许他同时选择两件日常任务。

    　　他必须在噩梦级任务与一般任务之间做出抉择。

    　　是选择狂化暴力的狼外婆药剂，还是选择超级自愈的吸血鬼药剂。

    　　沈默沉思一会儿，果断做出内心深处最为理智的选择。

    　　他选择噩梦级任务：杀出黎明。

    　　直奔噩梦级奖励【100灵气，土罐的袖珍罐，吸血鬼的变身药剂】

    　　有人说，肯定选吸血鬼啊，强不强是版本的事，帅不帅是一辈子的事啊！

    　　沈默觉得他说的很有道理。

    　　虽然他不是很在意帅不帅的事情，但退一万步来讲，噩梦级任务的奖励确实比一般任务的奖励要丰厚很多。

    　　再加上他刚刚获得的称号。

    　　吸血僵尸猎人，对僵尸或吸血鬼的伤害有一定几率产生暴击伤害。

    　　简直就是为这一次噩梦级任务而准备的极品装备。

    　　综合考虑之下，他自然是要选择噩梦级任务的。

    　　确定任务之后，沈默并没有急着进入镜像世界。

    　　而是为接下来的任务做好准备。

    　　沈默从怀里拿出狗蛋的大黄木雕，唤出狗蛋的魂魄，用着迷醉的眼眸，缓缓抬起手掌，抚摸向狗蛋的狗头。

    　　真·撸回精神力·狗蛋，

    　　再次派上用场，为沈默恢复消耗的精神力。

    　　丝丝凉意随着不断的摩擦，从狗蛋的狗头度入沈默的身体，另他空虚的心灵与肉体得到畅快至极的慰藉。

    　　精神力恢复+1

    　　精神力恢复+1

    　　······

    　　仅仅过去三分钟，

    　　沈默便借助狗蛋的力量将自己的精神力撸至满值。

    　　随着精神力恢复，缠绕于脑海中的醉意也是随之消失，取而代之的是无比的清醒与冷静。

    　　他将狗蛋召回大黄木雕，小心的收起，再次清点一遍装备，确认无误后。

    　　沈默的第五次日常任务开始。

    　　叮！

    　　领取任务【杀出黎明】

    　　沈默再次睁开眼，自己已经不在来福木雕店。

    　　而是出现在一片荒芜的沙漠中，铺面而来的燥热瞬间令他的后背蹭出一声热汗，脚下的沙子升腾起的热气透过鞋子直达他的脚底。

    　　热！

    　　实在是太热了！

    　　他抬头望向天空，灼日高挂，倾泻着足以焚尽一切的高温，烘烤着所有出现在沙漠上的生灵。

    　　他心中不由升起一个念头。

    　　【如果不尽快离开这里，恐怕还没见到吸血鬼，就会被太阳活活晒死。】

    　　沈默四下望去，这里除了沙子还是沙子，连个活物都难以看到。

    　　嗡！

    　　他打开自己的灵觉，再次环顾四周，很快便发现沙子上显露出一条延伸向远方的淡蓝色轨迹。

    　　沈默有一种直觉，只要跟随这道淡蓝色轨迹，便能够找到自己想要的东西。

    　　于是乎，

    　　他克制内心的燥热感，抬步而起，踩在滚烫的沙子上，一步步前行。

    　　时间一分一秒过去，

    　　沈默也不知道走了多久，就在他的体力快要耗尽时，面前突然出现一座古老且神秘的宫殿。

    　　他不由的打起十二分精神，目光落下，就看到宫殿上悬挂着一副醒目的招牌。

    　　【24小时酒吧】

    　　“······”沈默竟然无言以对。

    　　正常人用脚指头都能猜到，这家酒吧绝对有问题。

    　　谁会在渺无人烟的沙漠开一家24小时营业的酒吧？

    　　这是跟鬼做生意的节奏么？

    　　“快看，前面有一家酒吧！我们得救了！”

    　　沈默的背后突然响起一道惊呼声，回身望去，只见一支四人小队步履蹒跚地冲向24小时酒吧。

    　　他们饥肠辘辘的样子虽然很狼狈，但沈默敢打包票，他们刚刚进入沙漠的时候一定非常帅气。

    　　细细打量，这只四人小队男女参半，应该是两对情侣相约进入沙漠探险，不小心迷失在沙漠中，被这座酒吧的魔力吸引而来。

    　　沈默不知道四人的名字，但根据四人的体貌特征为他们暂时取了极为贴切的外号。

    　　一头黄毛的黄毛男，带着眼镜的眼镜妹，肌肉发达的肌肉男，波涛汹涌的大胸妹。

    　　很贴切，很好记。

    　　沈默看着四人进入24小时酒店，通过灵觉感知，并没有感知到他们的生命消逝不见，

    　　酒吧，暂时是安全的。

    　　于是乎，沈默也是加快脚步，走进这座存在于沙漠中不知道多少年的酒吧。

    　　一步迈入酒吧，一股透彻心扉的凉意便是直达全身，瞬间消除沈默身体与心灵上的燥热感，令人全身清爽，心驰不已。

    　　鼻尖轻嗅，

    　　随之而来的便是一股浓厚的酒精味儿，

    　　耳膜震动，

    　　嘈杂劲爆的DJ打碟音不绝于耳。

    　　仿佛他一脚迈出，便是来到另一个世界般神奇。

    　　“欢迎光临！男宾一位，里面请！”

    　　沈默原本还沉浸在舒爽的情景变化之下，却是被这道出戏的吆喝声打断思路。

    　　这种地方居然还会有这么时尚的吆喝声？

    　　要不是沈默头脑清醒，还以为自己来到男人们都想去却又不好意思明说的地方呢！

    　　沈默凝神望去，说话的是一名身材略显瘦弱的年轻人，面相气质与现实世界刚入社会的年轻人一般无二。

    　　这里怎么会有如此接地气的服务员？！

    　　带着心中疑惑，沈默灵觉一探，一眼便看破吸血鬼的伪装，

    　　服务员的真身乃是一只面色惨白，满口尖牙的狰狞吸血鬼。

    　　他居然用幻术，迷惑沈默，令沈默差一点儿就信了他的邪。

    　　看来这只吸血鬼是根据自己的衣着打扮，用自己最容易接受的接待方式来接待自己的。

    　　沈默的目光从服务员身上移开，向酒吧深处望去，

    　　酒吧很大，处处透着一股古老与神秘的气息。

    　　但酒吧的区域设置却很简单，吧台，舞池，散座，包间。

    　　刚进门直行数米，便是零星摆放桌子的散座区，桌子不多，却是客人数量最多的地方。

    　　吧台是客人们取酒的地方，琳琅满目的摆放着各色美酒。

    　　包间隐藏在酒吧最深处，沈默的鼻尖已经隐隐能够从其中嗅到一丝血腥味儿，很显然去了包间的人，恐怕已经做了吸血鬼的晚餐。

    　　此刻整座酒吧分外的热闹，绝大多数的桌子上都有客人。

    　　在沈默之前进来的四人小队，就坐在刚进门的散座上。

    　　沈默避过伪装成服务员的吸血鬼，直奔那四人而去。

    　　“你们好，要不要拼个桌啊。”

    　　黄毛男听见沈默的提议，脸色一沉，不带好气的嚷道，“你谁啊，我们又不认识你，滚开。”

    　　面对黄毛男的敌意，沈默也不脑怒，一般人遇见这种情况有此反应也是正常。

    　　沈默之所以想跟他们拼桌，乃是念在他们先一步进入酒吧，无形中做了沈默的探路棋子。

    　　作为回报，本想救他们一命。

    　　既然黄毛哥如此抵触，那就算了。

    　　让他们开心去吧！

    　　一会儿，一定有他们哭的时候。

