    作为一名体力特长的无双武将，董卓的生命不可谓不高，中了张郃两记无双武技，又被功夫大师们连击了足有五轮，头顶的血条仍然还有一半。（百度搜索本书名＋镜湖看最快更新）

    王凌冲向了董卓，先前跑开躲避猛火爆弹的功夫大师，也纷纷冲了回来。作为护卫兵的张郃，跟随在他的边轻盈奔跑着，速度极快，很快就到了他的前方。

    发现这些人全部冲向自己，因为无双乱舞无功，气得面部皮仍在抽动的董卓，单手一引，将冰雪大神锁提了起来，做出这个动作之时，他传出了一阵牙疼般的吸气声。

    先前张郃的“紫蝶舞”，主要攻击的就是这只手臂，创口深可见骨，现在一用劲，立刻有血水从皮中渗出，痛入骨髓！

    鲜血顺着锁链流淌，被冻成了暗红色的蜿蜒冰痕——董卓再次激发了冰雪大神锁中的寒冰之力，原本古朴灰暗的铜质锁链和锁头，变成了冰雪笼罩的白色，散发着柔和的能量晶光。

    激发出铜锁的威力后，寒冷冻气从这件秘武上扩散，锁头垂落处的地面，一层淡淡的冰霜开始蔓延，周围足有10米直径的地域，仿佛变成了寒冷的冰域！

    毕竟是掌控皇宫宝库的太师，用搜罗的冰玉、赤铜、紫铜、黑铜等珍品金属，制造出的秘武冰雪大神锁，和同样是用珍品宝物制成，貂蝉手中的多节鞭一样，都蕴含着强大的元素自然之力。

    “咔咔咔咔……”

    董卓一提锁链，已经变成雪白色泽。还带着淡淡光芒的冰雪大神锁，锁链上的暗红色血迹冰块，和锁头处冻在地面上的透明冰块，全部崩裂。铜锁被他右手提着，挥舞了起来。

    张郃的动作最快，这名敏捷形的技巧武将，踏入到充满冰雪气息的地域，脸色微微一变，他明显感觉到，这股从武器上扩散的冻气，会减慢进入这片地域之人的速度。

    并没有做任何停留。张郃连续几个轻盈的小跳，到了董卓侧，矮着子避开抡转的铜锁，右手递出直刺。锋利的朱雀爪上闪烁着寒光，从下方刺向了小腿处。

    董卓正在抡转的冰雪大神锁，猛然下砸，强烈的冰冻气息在空气中带出了点点晶芒，铜锁的锁头猛砸向张郃的脑袋！

    这种奇门武器铜分锁。是由两个部分组成：第一是接近两米的铜质锁链，第二是锁链顶端，比笔记本大上一圈的铜质锁头，锁头就是放大的古铜锁。古铜锁现代人很难见到。也许有些农村小孩子的脖子上，还会挂着这种样式的铜锁。称为“长命锁”。

    实心的铜分锁，毫无疑问是非常重的。冰雪大神锁的锁头足有30多斤，加上10多斤重的锁链，武器的重量是55斤整，可以算是重武器了。被董卓挥动着砸一下，不会比被王龙挥动蟠龙棍砸中轻松，毕竟董卓的力量要高于王龙，普通人挨上一击，立马要碎掉脑袋。

    然而，冰雪大神锁的可怕，并不仅仅于此！

    铜分锁的基础运用手法：是锁和砸，接近两米的锁链，可以像多节鞭那样，在对方武器挥来时，将锁链拉开抵挡，随后向中间一锁，将武器束缚住，这是锁的作用；而砸的作用就比较简单明了，就是抡起来，用沉重的锁头砸人。（百度搜索本书名＋镜湖看最快更新）

    除了这两种用处外，冰雪大神锁还有着钉的作用——能工巧匠制造这把铜锁时，被董卓命令在锁头底部的四个角上，制造出了16厘米长，尖端有着倒钩的铜刺！…,

    这样锁头砸在人上，铜刺入体后会将人勾住，钉在铜分锁的锁头上，接着轮转起来，不仅对其他敌人，带来极强的视觉冲击和心理压迫，还能对被钉住的人，造成进一步的伤害。

    而且在打造时，融入武器内的冰玉粉，激发后可以释放出冰雪之力，给这把武器进一步附加上冰元素的伤害。

    物理和元素的双重伤害，砸中敌人后还能将其钉在铜锁上，董卓的诈腹黑程度，可见一斑。

    现在这把武器，从上向下挥砸向张郃的脑袋，这种针对弱点的攻击，毫无疑问会打出暴击，如果铜刺钉入脑中，还会带来致命的危险！

    冰雪大神锁呼啸而至，张郃并不敢怠慢，受到铜锁上的寒冰之力影响，他的速度稍稍有些下降。感觉无法及时退避，于是双手朱雀爪交叉并拢，抵挡挥砸的锁头。

    金属武器相撞，顿时爆起了大股火星，同时也有大量冰雪粉尘扩散，煞是好看。挡下铜锁后，张郃准备欺负董卓的体肥硕不灵活，铜分锁也不会有铁爪迅疾，准备绕到他的背后，攻击颈部和后脑。

    然而就在张郃想要有所行动时，他突然感觉到一股极致的寒意涌入体内，形随即僵硬住——从冰雪大神锁上，猛烈爆发的寒冰之力，将他冻结在一块白色的大冰块中，整个人成了一座冰雕！

    董卓发出一阵得意的大笑，双手挥舞锁链，带动铜锁挥砸，向被冻结住，无法有任何动作的张郃击去。

    王凌猛地跳上前，举起合金大盾，挡住了铜锁的一砸，随着武器和盾牌的碰撞，一股冰霜在盾牌表面蔓延，形成了大片的白色冰凌。

    发动武器自带的技能后，铜锁内的寒冰之力大爆发，威猛无比！董卓抡动着锁链，借助被弹回的力道体回旋，在他的动作下，铜锁挥出了一道扇形的洁白光影。

    王凌只得再次用合金大盾抵挡，重兵器挥舞的巨大力量，将他砸的站立不稳，后退了一步。这次铜锁的冰雪之力，似乎被普通攻击引动了，他手中的合金大盾先前只是冰冷，而抵挡了这一击后。顿时成了真正的冰块，足有五厘米的坚冰，瞬间将盾牌封冻住，连持盾的手指都被冻在了冰块里面！

    “连董卓都这么难对付。那吕布还怎么打！”

    连续挡了两记铜锁的挥砸，又想到董卓无双绝技扔出的巨型爆弹，王凌心中震惊。冻成冰块的合金大盾无法收回空间袋，只能扔到地面上，同时右手中的镔铁剑，猛刺向董卓的咽喉。

    因为连续挥砸动作太大，董卓一时间来不及再次挥动武器或者闪避，不过他的脸上露出了一股狞笑。两只手拉着锁链，张开后猛地一合，缠绕住直刺的镔铁剑，接着一拽。巨大的力道下王凌右手把持不住剑柄。镔铁剑被锁链带飞，掉在了远处。

    镔铁剑是王凌曾经用陨铁枪头交换来的e级武器，实际上就是三国世界中，下级武将所佩戴的制式装备，如何能比得上冰雪大神锁。加上董卓虽然特长是体力。但力量也不低，锁住后一拉之下，镔铁剑自然脱手飞出。

    短短的交手持续了5秒，这时冻住张郃的冰块。发出了崩裂的声音，接着“轰”的一声。化作无数碎冰炸开。

    冰雪大神锁发动冻结效果后，基础冻结时间并不是仅仅5秒。但对无双武将张郃来说，这段时间已经够长了——实际上，要不是不敢浪费斗气，害怕和吕布这样的鬼神猛将战斗前，实力消耗过大，他完全可以运起斗气对抗寒冰，3秒的时间就能破冰出来。…,

    空气中这时又有呼啸传来，先前为了躲避猛火爆弹，逃出比较远的功夫大师们，现在已经冲到了这里。王龙铁棍递出猛劈，陈横流星锁的锤头猛砸，两人一起从背后击打董卓。

    这样凶猛的攻击，董卓也不愿意再用体尝试——先前被击飞时，他已经清晰的品尝了蟠龙棍和流星锁的威力。

    体一矮，接着一个翻滚避开了直击，铜分锁在翻滚中已经被带动的转了起来，站起时随着锁链的旋转，董卓体内的斗气猛烈爆发，引起了一阵旋风，将近的蓝月和桃仙吹飞。只有吴天瞬间踏八卦步炸出先天罡气，好歹抵挡了一下没有飞起，但罡气被斗气风暴吹散后，还是脚下忍不住急速后退。

    斗气化为风暴，将敌人吹飞到空中连击，这一招并不只有张郃会，三国之中很多无双武将也都会，董卓正是其中之一，不过斗气旋风需要配合在挥动武器时才能爆出，无法随心使用。

    将边的敌人吹飞后，董卓召唤出激震弹投向王凌的方向，同时拉动锁链，用锁头的侧面，挡住了张郃冲来的一绞，左拳捶打将他开。毕竟是一名无双武将，在众人的迫下，个人和武器的实力全面爆发，一个人对付这么多人，在这瞬间似乎还占据到了上风！

    王凌心中有些焦急，张辽和4名梦想者，正在急速赶来，不能快速击杀董卓，到时被围住了，连逃走都很难。

    “张郃，我会将他击飞在空中，有一个短暂的浮空时间，你一定要接上去，然后用斗气旋风将他吹起，吴天，你们五个就像先前那样，不要让他落地！”在大喊声中，王凌直冲向董卓。

    “我已有了防备，又怎么会被你施展诡计击飞！”

    在怒喝声中，董卓右手带起冰雪大神锁，这次他用的是直撞，将锁链一递，锁头直直向前撞击，上面有着倒刃的尖利铜刺，在冰雪的包裹下，闪烁着洁白的光芒——他准备将这个可恶的家伙钉在铜锁上，然后狠狠挥动砸向地面，以解心头之恨！

    这时王凌的上，突然出现了一圈粉红色心型光罩，挡住了冰雪大神锁的直击。这是碧琪之心上的技能“粉红罩”，可以抵挡100点近战伤害，300点远战伤害。铜锁的直击自然是近战，本来这种武器的挥击就威力不小，何况还附带冰雪之力，粉红罩先是剧烈抖动，接着破开，变成了星星点点的光尘。

    不过砸碎粉红罩后，铜锁的威势不可避免大幅度减弱，王凌张开口，吐出了一颗粉红心。

    碧琪之心自带的这个技能，无疑极为实用，而且发出时非常迅疾，张口一吐就出去了。相当于全力挥拳一击的能量团，顿时将势头减弱的冰雪大神锁炸开，而王凌的右拳上，闪烁出了一道炙红芒。

    “大力爆炎拳！”

    这将全力量与火属的能量，蕴含在拳中捶出的爆裂一拳，有着极强的击飞效果。这种技能效果，恐怕就是觉醒吕布来了也无法避免，当初对付强大的虎面斗士，也将其捶飞了2米远。

    拳头狠狠砸在了膛上，爆炎般的火焰猛地炸开，董卓浑上下被笼罩在红色的火元素光点中，无法控制形的向后飞去。

    已经做好准备的张郃，紧跟着迅速冲过去，再次施展出紫蝶舞。在普通的铁爪急速挥刺后，斗气爆发形成了有紫色蝴蝶飞舞的旋风，将董卓肥大的躯吹飞到了空中，随即被王龙挥棍接住。…,

    看着董卓上仍旧存在的红色火焰光点，王凌清楚，如果无法再次施展无双绝技，那么他就会是死亡的结局。红色的火焰光点，其实就是大力爆炎拳所附带的效果：在对方落地前，会持续受到火元素的燃烧伤害。

    这种伤害并不强，但持续的烧灼，整体扣除的生命也不会低。董卓现在斗气的消耗很大，防御下降，五名功夫大师只要不出现失误，完全可以将处于烧灼状态中的他，一直连击到死亡！

    换做别的无双武将，功夫大师的连击也许无法成功，但董卓形肥硕笨重，又没有许诸那种虽然肥硕，却出乎意料灵活，可以在空中团成一只球发动滚撞的能力，这个粗笨的家伙，浮空后根本无法防御和反击。

    被功夫大师们不断击打，加上持续的爆炎烧灼，董卓在愤怒的咆哮怒吼。随着生命的损耗，渐渐他的咆哮声越来越低，在将体内的所有斗气猛地爆发，想要做最后的挣扎，却被张郃及时冲上用紫蝶舞接住后，他完全成了一只沙包！

    长达数分钟的连击，在蓝月一记飞天回旋踢，将空中的董卓踢落在地之后，这名被击打的几乎不成人形，只能看出是一个血球的家伙，终于彻底死亡。一把闪烁着光芒的青铜钥匙，出现在尸体的边。(未完待续)

