    见古风都这么说，众人自然是没什么意见，毕竟对方不会拿这种事开玩笑。

    魂力的收回，让本来蠢蠢欲动的魔魂大白鲨群，此刻也是安静了下来。众人见到这，也是在庆幸自己等人魂力收的快。

    戴沐白也是在心里反思自己，实在是太过急躁了，下次一定要看准情况在说。

    紫珍珠松了一口气，毕竟被这么多魔魂大白鲨包围，对于她一个魂帝来说，实在是太可怕了。

    “呼，还是这位小哥有先见之名，要不然我们全都要葬送在这里了。”

    说完后，眼神还是很厌恶的看着戴沐白，毕竟就是这个人。在哪里先行释放魂力的，如果没有他，其他人就不会动手了。

    如此锐利的眼光盯着自己，戴沐白看到是紫珍珠，知道自己理亏，所以没怎么说话就缩到一旁，像一个犯了错的小学生一样。

    “你们要怎么进去，要知道魔魂大白鲨都在，你们是不可能进去的，及时你是一名魂圣。”

    不在关注戴沐白，紫珍珠眼神就看着古风，想让对方知难而退。

    要知道，就算他们运气好通过了魔魂大白鲨群，但是他们这群陆地魂师。想要进入海神岛，那可是难上加难的。

    虽说海魂师们不嗜杀，可是他们也不会有什么好果子吃，毕竟海魂师的脾气，可不是很好的。

    紫珍珠的这话，唐三等人也很担心，因为这个架势，不是他们能够进去的。

    “进去的话，自然是有办法。”

    看着如此紧张的众人，古风的这句话，无非是让他们眼睛一亮。海神岛上的事情，他们也不是没有听说，进入的条件非常之苛刻。

    众人都在等古风说明，不过有些急的小舞，显然很着急：“古风你就别卖关子了，有办法赶紧说吧。”

    毕竟这次的神位，唐三能够继承的概率极大，要不然就不会的瀚海乾坤罩的认可了，所以小舞很着急。

    “好了，小舞你别急啊，我又不是不说。你们等会吧，我需要跟那只魔魂大白鲨王，好好沟通一番。”

    说了这么一句，让小舞不要太过着急后，他就走上到船头，身上释放了那股神的气息。

    众人再次感受到这种气势，心里都对接下来要进入的海神岛，更加的渴望了，毕竟这里是他们离真正的神，最近的地方了。

    至于古风身上的气势，众人表示已经习惯了，毕竟对方的神力也是有所收敛的。

    宁荣荣一行人到没有什么，可是紫珍珠还有她的手下没见过啊，在感受到这股气息后，都是下意识的想要膜拜对方。

    前方的古风，仿佛察觉到了紫珍珠他们的现状，收敛了一下神力。不过这股气息，却是朝着前方的海域开始释放而出。

    属于神祇的神性爆发而出，在下方海域不知道几百米深的地方，一只二十米大的魔魂大白鲨。瞳孔瞬间瞪大，用一种不可思议般的眼神，看向了即将进入海神岛的船只。

    不仅是她，海神岛的中央，有一块被环形海围绕的一座山，这就是海神岛上，海魂兽们的信仰之地‘海神山’了。

    在这座海神山上，有一条长一千零一级的阶梯，而在这座海神山的最顶层，有一座蔚蓝色的庞大宫殿，而在这宫殿的大门上，则是有着一块牌匾。

    ‘海神殿’，这里面正是海神斗罗‘波塞西’所居住的地方。她身穿鲜红色的祭祀长袍，海蓝色的头发松散的垂放在后方。

    她正盘坐在一座雕像的面前，这座雕像很威武，又很神秘，自然就是属于海神的雕像了。

    此时的波塞西，仿佛感应到了什么，本来紧闭的双眼直接睁开。一双澄清的蓝眸，有些不可思议的，直接看向了古风所在的位置。

    看着那个方向，波塞西的眼神，还有言语中带着一丝疑惑：“这道气息，跟海神大人的好像，莫非就是五年前爆发的那一道气息？”

    显然，五年前那阵属于神祇的气息，让波塞西记得很清楚。同时脑海中也有一丝疑问，那就是对方为什么回来这里？要知道这里是海神的居住地啊，对方身为神祇传人，不可能不知道才对。

    仿佛是想到这里有什么，波塞西就理解了：“难道是为了海神之光吗。”

    她的脑海中只能这么想了，毕竟她是在想不出来，这里能有什么，能够吸引神祇传人前来。

    这个想法出现后，波塞西就闭上了眼睛，不在关注了。毕竟对方还没上岛，等对方登录了海神岛，自己在前往也不迟。

    海域之上，古风释放完起息后，已经等待了一段时间了。可是海面上，除了瑟瑟发抖的魔魂大白鲨群外，一只十万年魂兽的影子都没见到。

    一时之间，让古风突然有些尴尬了，他原先的想法是。使用神的气息，让魔魂大白鲨王放他们进去，毕竟对方属于海神的坐骑。感受到他身上的气息后，不说送他们进去，可是起码应该见个面吧？

    搞的他现在很是尴尬，脑海中不由的有一个想法：“那只大白鲨王，不会没有再家吧？”

    他的了解中，魔魂大白鲨每半个月，都会出去狩猎一次。可这也不合理，因为对方出去狩猎，为什么还会有魔魂大白鲨留在这里？

    可能又想到了什么，古风朝着海洋开始大喊：“魔魂大白鲨王，我知道你在这里，我们需要谈谈。”

    这声音，也覆盖了古风的神力，相信对方感受到后，会来见他的。

    后方的宁荣荣等人，顿时知道了古风的想法，不由的在心里，给对方点了个赞，因为这个想法真的不错。

    可是他们忘了，紫珍珠还在这里呢，想到要见到魔魂大白鲨王。脸都直接白了，声音有些凄惨的恳求道。

    “天啊，地啊，各位大佬们，你们不怕魔魂大白鲨，我还怕啊。我还没嫁人呢，你说我万一死在这里了，我怎么对的起我的父母啊。”

    不仅是紫珍珠，她的船员也是如此，同时还有唐三的徒弟‘吉祥’。

    他的脑海里也是有很多疑惑，不过看着轻松的师傅，还有师娘他们，他也慢慢的开始劝自己，一定要冷静，不能丢师傅的脸。

    听到紫珍珠的哀嚎，古风没有管，因为唐三他们已经开始劝阻对方了。

    在最前面的甲板上，他的冰火之瞳已经开启，他发现在远处的深海中。有一只巨大的魂兽正在靠近，知道对方是谁后，他嘴角一勾。

    “果然有用。”

    下一秒，众人可以看见，前方的海洋下，有一道巨大的黑影。开始缓缓的钻出水面，想到古风前面的话，所有人都不由的吞咽了一声，看样子有点紧张。

    最轻松的，当属小舞了，毕竟她也是魂兽。虽说现在完全化形了，可是对方应该能感受到的。

    “轰！”

    只见一道高二十多米的巨浪，直接从平静海中爆出，大量的海水开始古风他们的船只涌去。

    见到这里，紫珍珠慌了，不过看到没有动静的古风十人，她还是强行镇定了下来。

    最前方的古风，看到这巨浪后，喃喃自语的说了一句：“是在考验我吗。”

    话音刚落，更强的神力爆发而出，朝着海浪涌去。而在海浪接触到神力后，奇怪的事情发生了，只见差不多二十米高的海浪。在触碰到古风的神力后，直接开始结冰。

    “嘎吱！嘎吱！”

    结冰的声音，直接从空气中传出，而拿到二十米高的海浪。在紫珍珠众人，包括宁荣荣九人震惊的眼神中，开始缓缓结冰。

    这过程不到一秒，海浪完全结冰，就这么出现在众人的眼前，让人有些不敢相信。

