    方舟内。

    “警报，患者血压正在下降！”

    “警报，患者进入休克状态！”

    “警报，患者丢失生命体征！”

    “警报！警报！警报！患者……”

    “闭嘴！”陆暖转头冲着医疗机器人失控怒吼：“肾上腺素0.5，心内注射，马上！”

    “陆小姐，系统判断，肾上腺素对该患者无效。”

    医疗机器人冷冰冰地劝说着陆暖。

    陆暖戴着口罩，怒目瞪视着医疗机器人：“重复一遍，肾上腺素0.5心内，马上！”

    “准备，肾上腺素心内注射。”

    医疗机器人转过身，很快就将药物注射进了盛妩的身体里。

    耳边是机器不停的警报声，陆暖让小可爱擦了擦头上的汗水之后，继续低头抢救盛妩。

    她的情况太糟糕，不仅腹腔内大量出血，而且出血点还有许多。

    并且不知道是不是因为傀儡虫毒素的缘故，盛妩此时几乎已经丧失了凝血能力。

    此前陆暖并不知道这一点，所以在开腹手术进行的时候差点害死盛妩。

    后来用上了凝血药物之后，陆暖一个一个确认出血点，然后进行缝合。

    原本一切都在有条不紊地进行着，可是就在刚刚，不知道为什么，盛妩的手忽然动了一下。

    陆暖抬头看去，只见到昏迷之中的盛妩落下了两行眼泪。

    紧接着，原本已经开始凝血的伤口集体崩盘，大量失血让盛妩的血压瞬间就降到了危险阈值。

    那种熟悉的无措感深深地包裹了陆暖整个人，但是还好，她稳住了。

    肾上腺素注射之后，盛妩的心跳有微弱的恢复，但是血压还是在降。

    陆暖心一横，干脆将凝血药双向作用，又让小可爱在盛妩的脖颈动脉上加上了电子脉冲设备。

    再将电极针落在了人体的各大死穴要穴之上，硬生生地维持住了盛妩的基本生命体征。

    做完了这一切之后，陆暖看了一眼血压仪，确定稍微稳定之后，再次投入了紧张的手术之中。

    一旁的医疗机器人在做了抢救措施之后，再次判断了一下盛妩的情况。

    “陆小姐，该患者已经不值得浪费资源抢救了。”

    陆暖没有说话，专心致志地修复着盛妩腹腔内的出血点。

    “该患者已经进入意识弥散状态，生命体征全是设备和珍贵的药物在维持，一旦撤药撤仪器，她不仅活不下来，甚至连醒过来的机会都没有。”

    医疗机器人的行为准则完全符合大洪水时代的标准。

    它们会自动判定伤患有没有抢救价值，除了系统里面记录的那些对人类有着卓越贡献的人，是要不惜一切代价抢救的之外，其余人都有一套适应的放弃抢救准则。

    眼下，盛妩正符合这一套准则，所以它正在试图说服陆暖放弃抢救。

    “我是医生，”陆暖修复了一个出血点之后，飞快地伸出头让小可爱擦了擦汗，手上的动作根本没有停下：“在我这里，没有不值得抢救的人。

    况且，眼前的人值得我耗费整个方舟资源去救！”

    听了这话，医疗机器人似乎还想说什么。

    一旁的小可爱眼疾手快，立马修改了它的系统代码。

    “明白，立刻对患者进行最高级别抢救！”

