    合同签订之后，周文才给杨桃发了个信息。让她们拿着零食、水果、矿泉水上来，准备分发给办公室的人员。

    有外人在呢，大家会刻意的表现的好一点，零食可能不会吃，但水肯定是要喝的。

    没几分钟，杨桃等8人才提着几个袋子回来，一副看上去很悠闲的样子。

    刚刚因为要签订合同，人员聚集在一起，显得有点拥挤。周文才示意杨桃等不相关的人员出去待会，留下足够的空间，给收购一点方便。留下的都是跟收购相关的部门或人员，还有律师。

    现在，一切尘埃落定，进来后随便找个位置就能坐，不至于绊手绊脚。

    杨桃倒也很有眼力劲，袋子放桌上之后，从袋子里面拿出几瓶矿泉水，每人送过去一瓶。不是扔的，是亲手递到对方手里。

    有人拿起就喝，也有人拿过去后，又随手放在了桌上，显然不是很渴。

    至于水果，杨桃清洗了一下，就找了个果盘放进去，只是没人动手吃而已。零食就更别说了，都没人动手。

    眼看都中午了，周文作为此时此刻的东道主，那能怠慢了客人。便邀请何塞跟谭志凯一起吃个饭，只是何塞这人很执拗，认准的事很少会变通，拒绝了周文的邀请。

    他不喜欢应酬，也不喜欢几个不怎么熟悉的人，非要攒在一起喝酒。

    面对何塞的推辞，周文也不便多说什么，跟叶奇正一起把何塞送到楼下，等对方离开后，才上楼。

    何塞是个很高傲的人，认为商人就是逐利的，必然也存在坑蒙拐骗。虽然他是一个代理商业法的律师，但不影响他对商人的偏见。

    其实，按周文的看法，他更应该去做民事诉讼，而不是商业诉讼。

    只是各人有各自的道吧！

    回到办公室，周文便让杨桃在华城国际酒店订了位置，人有点多，不宜远行。

    况且，周文作为老板，第一次请客，也不能寒酸了。

    其它时候可以随便一点，但今天肯定不行。

    现在是州问认识员工的第一天，也是原火山科技的员工认识他的第一天，都是互相的。

    员工要给新老板一个好的印象，新老板自然也想给员工一个大方的印象。

    互相之间给点好感，合作起来也顺畅很多。男人嘛，都是看对方的做事风格的。

    扣扣搜搜，给人的印象就不好。

    况且，收购第一天，必然要以稳为主。

    最大程度的让原火山科技的员工继续留职，那么认识新老板，认识到他们做出的决定，是正确的，就是一个很好的开始。

    华城国际酒店不是很远，就一百米左右的距离，走路五六分钟就到了。

    在前面领头的是五个技术部员工，一边聊着天，一边快速的向酒店走去，年轻人走路确实有点快。

    其中最左边年约28岁的年轻男子，一脸的担忧，说道：“你们说周文会不会辞退我们，重新招一批技术员。”

    走在中间的男子，很放松、很自然的说道：“老张，你尽操心一些有的没的。这不明摆着嘛！”

    “他周文收购火山，不是觉得钱多没地儿去。而是看好了火山短视频的前景，才入局的。”“况且，我们才是火山科技的基本盘。开了我们，重新招人，熟悉业务就得一段时间。”

    “再者，新员工对业务的上手时间，也会无限期延后，影响公司的发展。”

    “只要你老张，不强出头，违背周文的想法，没人会想着开人，再组建一个不熟悉业务的团队。”

    左边的另一名男子，也插话道：“还是谦哥说的有道理。你看秦昊，已经围在周文身边了，技术部老大十有八九还是他。”

    走中间的男子，陈谦也说道：“大差不差了，他之前就是谭老板的铁杆，现在继续，也不是不可能。”

    走在右边最边上的男子，适时的插话道：“谦哥，公司内就属你技术最牛，你带着iOS开发团队，不到半个月就开发出来了第一版火山APP。”

    “功能方面没得说，bug也少。争取下技术部老大的位置，还是可以的。”

    另一边的老张也很给力，助力道：“就是呀，大家都愿意跟着你做事。秦昊除了吹牛、挑刺，哪有什么真水平。”

    听着几个同事的鼓励，陈谦其实很为难，他是有点技术。但是吧，他有点不愿意陷入人事斗争中去。要想拿下技术部老大的位置，必然就会跟秦昊争一争。

    无论那方最后谁赢了，都会有一个人走人，那个争输的。

    因为这种争，另一方要么面子上过不去，要么就是胜利方很有可能会在以后的工作中刁难。

    明面上他是以工作为准绳，但谁晓得，他是不是以工作的准绳来为难你呢！

    或许只有两方自己心里清楚。

    本来还聊的欢实的陈谦，有点心不在焉的说道：“我这个性格就是底层的命，做不来管理的。”

    “要么像秦昊那样会溜须拍马；要么得老板的信任；要么就得能说会道，懂得争取。我一样不占，争什么呀！”

    其实，陈谦还是很想做管理的，不仅是钱拿得多的问题，还能按照自己的想法执行，实现技术上的改进。

    只是他性格中缺了一样东西，那就是“争”，没有这样东西，管理是做不好的。

    这个“争”，不仅仅是在技术上争最好，而且还要在老板面前为底下的员工争收益，甚至要在技术上争主导权。

    至于，技术或者部门的主导权，看着是不一样的两个词，但很多时候，它又是一个意思。

    周文一直在防部门的主导权，不是没有原因的。

    万一哪天，技术部总监跟老板闹了矛盾，很有可能带着团队跑路，那时候公司的技术怎么办？

    这是一个很大的问题，也是一件性质极其恶劣的事。

    办法，其实也有。

    其一，那就是分权，成立多个技术小组，形成多个小团体，不至于因为一个总监，整垮一个部门。

    其二，竞业禁止协议，这是一个很重要的杀手锏。可能会有公司为了一个人，支付违约赔偿金，但是一整个团队，那就很难说了。

    周文自然没听到前面几个技术员的谈话，但作为老板，不可能不深思熟虑的。

    这方面的问题，需要制度和手段的配合，相辅相成。

    走在前面五个技术员，自然也不会知道周文会有这样的想法，只是在聊着公司的未来，以及以后自身的发展。

    至于落在后面，跟在周文身后的秦昊和另一个技术员，也没有闲着，不时的配合着谭志凯，聊着公司的一些事项。

    谭志凯拿过秦昊递过来的一瓶未开盖矿泉水，喝了几口，又还给秦昊，边走边对着周文说道：“秦昊能力不差的，火山APP就是在他的带领下完成的。到现在已经出了六个版本了，每一个版本都是他带着团团日以夜继完成的。”

    谭志凯的夸奖，周文也只是听听，左耳进，右耳出。

    对于火山APP的整个框架，周文是不满意的。没有UI，甚至连美工都没有，安全凭着技术团队的借鉴（抄袭），开发出来的一个短视频应用。

    这样的一个应用，以目前的移动互联网环境来说，倒也能用，但多少还是缺了那么点美观。

    但又不好直接表示出来，一是手机性能如此；

    二是，初始产品，都不是很完美，包括美观。

    走在中间的周文对着谭志凯说道：“技术这一块我不是很懂，不过以后技术部倒是可以专注于技术上的开发，前端设计还是交给美工和UI负责。”

    “毕竟开发团队拿着高额的工资，不是为了做一些琐碎的事务的。”

    “而且，目前公司办公场地还是太小，得尽快找个办公室搬过去，部门人员也要配齐才行。这样，技术部的担子就小了很多，也不至于在以后的工作中分心。”

    公司要发展壮大，这是必然的流程，秦昊又不是傻缺，自然明白。

    他现在只想继续当技术部的老大，其它的跟他也没关系，很顺从的说道：“周总说的是，技术部确实要清理一些无关的工作任务了，把时间留给开发。”

    “现在正值火山飞度发展的关键时期，也必须要把精力放在技术的实现上，而不是让一些无关的工作干扰技术团队。”

    “尤其，技术团队需要把分工明确下来。”

    ……

    秦昊唠叨了一堆，都是一些管理上的，周文倒也听得明白。要是改成技术上的，那就只能打哈哈了。

    管理方面，周文还是有经验的，对于团队的发展，也有心得。秦昊的说法，也不是没有道理，只是这人，能不能用，周文还是很纠结的。

    部门总监，不仅仅是对周文负责，还要对部门所有员工负责。

    既要协调好团队的合作，还要对团队的发展建设做出有效的成果，不能只靠着嘴皮子耍滑偷懒。

    管理团队，确实很靠嘴，但也很靠能力的。只动嘴，不动手，周文也不可能要的。

    而秦昊呢，也不是傻子，在周文的只言片语中就能了解到对他的看法。

    大家都是前年小狐狸，可别玩什么聊斋啊！

