    她没能进大院子弟们的高中读书，却走运地和顾家的继承人进了同一所学校！

    　　连老天爷都在帮着她！

    　　何妍以前见过顾停云一面，但是在三四年前了，不能百分之百确定，直到听到顾思雨喊哥，才彻底确定了他的身份。

    　　顾停云！

    　　顾家年轻一代唯一的男孙啊！

    　　这在大院，在首都意味着什么，不言而喻！！

    　　如果她能跟顾停云谈恋爱甚至结婚，那她们何家肯定会被顾家提拔上去。

    　　而且顾同学本人长得处处都很合她的心意，她自己也是愿意的！

    　　她按捺着心中的兴奋，怕太过主动不够矜持，先是默默地送牛奶，打算等时机成熟点，再出现在顾停云的面前。

    　　结果连续三天都被顾停云转手给了其他人，就意识到再这样下去也是泥牛入海，于是忍不住就亲自找上来了！

    　　眼下的顾停云已经耀眼夺目，要是再被其他人知道了顾停云的身份，到时候一定会有很多人争抢着跟他在一起。

    　　她必须得先下手为强！

    　　何妍对自己的外貌很有自信，而且顾停云这么斯文儒雅，肯定不会当众拒绝她的！

    　　赫连娇率先出声，“顾停云才不跟你做朋友呢。”

    　　在小公主看来，何妍是没有资格跟大坏龙做朋友的！

    　　顾停云听了这话，眼里瞬间露出一丝笑意。

    　　何妍的眼里却闪过一丝厌恶。

    　　她也是听说过赫连娇的大名的，一个乡下来的野丫头敢在大院里称王称霸，打大院里的孩子，真是没教养！

    　　这样的人，居然能得到顾停云和顾家老爷子的另眼相待，简直就是走了狗屎运！

    　　那丝厌恶被顾停云尽收眼底，他神色一沉，冷冷道：“乖宝说的对，我不跟你做朋友。”

    　　教室里的男生们都惊了！

    　　何妍瞪大了眼睛，脸上满是诧异的神色。

    　　她没想到顾停云拒绝地会这么直接，一点都不顾及她的面子。

    　　察觉到周围好戏的视线，觉得很难堪极了，就咬咬唇红着眼转身跑了。

    　　班里的女生们松了一口气，还好顾同学没有答应！

    　　男生们却觉得顾停云不该拒绝这么漂亮，家庭条件又好的学姐，要是换了他们就接受了！

    　　顾停云两人却都没将这事放在心上，该干嘛干嘛。

    　　*

    　　第二堂课后，赫连娇在跟一群男生踢足球。

    　　她跑得快，力气又大，还很有准头，一脚就能把足球踢进球门。

    　　顾停云不喜欢一群人追着一颗球瞎跑，身上出汗的感觉，就坐在台阶上默默地看着，视线一直落在球场里那抹灵动神气的身影上。

    　　顾思雨看到了，就凑上去问，“哥，听说高二的何妍跟你表白了？”

    　　这个年代，年轻男女说什么共同学习，一起进步的，那就相当于是在表白了。

    　　而且何妍她也认识，在大院里见过几次。

    　　长得白净漂亮，说话也挺温柔的，学习成绩好像也不错，还挺符合她心里嫂子的标准的。

    　　如果是何妍跟她哥谈恋爱，她倒是勉强能接受。

    　　反正比乖宝强！

    　　顾停云淡淡道：“没有。”

