    可娘娘腔这一次却没有躲，手中雕刻刀一抖，面色一正，那种懒散之气瞬间消退，单手狂挥，就听叮叮当当之声不绝与耳，火星子乱闪，一轮攻击挺下来，娘娘腔愣是没退一步，身上也没有受一点点的伤。

    所有人都傻眼了，包括我在内，简直不敢相信这一切都是真的，这可不是一件两件的攻击，而是撒网式攻击，覆盖面积之广，攻击点之多，可不是好玩的，而且是同时攻到，没有前后的时间差，就算眼睛看得清楚，这得多快的手速啊！这世家的家主果然不是什么人都能当得了的，就凭这一手，只怕我都不一定是他对手。

    娘娘腔瞬间击退对方发动的所有攻击，却脸不红气不喘，气定神闲的站在哪里，手里那把雕刻刀在五指之上来回翻动，灵活到了极点，随口笑道：“这就是你的绝学？好像不咋地啊！这种攻击对别人或许有效，可对我却根本就没有丝毫的威胁，我们家世代以巧手著称，这仅仅是基本手速的训练成果而已，说实话，就这样，我还没使出全力。不过，很遗憾，你应该没有机会施展其他的所谓绝学了。”

    一句话说完，所有刚才被娘娘腔挡飞磕掉的小型死神镰刀，忽然一起散了，就像无数的铁片一样，散落了一地，每一块都变成了不一样的形状，有方的有圆的，有长的有短的，完全就成了一地的碎铁。

    这时娘娘腔才慢悠悠的说道：“当然，你都施展出绝学了，我要不露一手，好像说不过去，所以我也没藏私，我这手并没有多厉害，只是能够瞬间将所有我雕刻刀碰触到的东西肢解开来罢了。其实，这也是我们家的基本功之一，我们家就喜欢做些精巧的玩意，天下万物都能用上，什么铜钢铁铝，什么玉石木瓷，保不齐那一天就用上了，为了能够在制作各式精巧玩意的时候能够更顺手，我们家的人，从小就要接受一种特殊的训练，那就是熟悉各种材质的纹理。”

    “任何一种材质，都会有属于自己的独特的纹理，而这些独特的纹理，也正是这些材质的弱点所在，比如钢铁有纹玉有绺，木有年轮瓷有火，只要能找出这些材质的弱点所在，肢解它们也就十分简单了，这可以让材质更加的听话，制作出来的物品更加的精细。”

    “所以刚才你使出死亡之刃的时候，我就知道机会来了，只要我手中有雕刻刀，任何攻击我的物体，都会被我在瞬间肢解，不是缺胳膊少腿的那种，而是彻底的肢解，肢解成废品的那种，当然，你能一次打出这么多来，也不容易，我肢解的时候确实费了点功夫，如果再少点的话，我能将这些死神镰刀直接肢解成铁渣渣。”

    我听的差点没忍住叫出好来，唐一泓和胡蓉枚则一阵欢呼，特别是胡蓉枚，那骄傲的小眼神，无时无刻不在宣告这个男人是属于她的，就连周老爷子也连连点头，业有专精，术有专攻，论阴阳风水、五行八卦，那当然是他周老爷子厉害，可娘娘腔这一手，却也不是他学得来的，而且娘娘腔的功夫，是从小就练的童子功，二十来年不间断的苦练才能有今天的成就，可不是一朝一夕就能练成的，别的不说，单凭这份苦功，就值得赞赏。

    那老者的脸都青了，他也许怎么都没有想到，自己耍了一辈子的死神镰刀，瞬间就被娘娘腔肢解成了一地废铁片儿，很多人对自己使顺手了的东西，是有感情的，而这老者正是这类人，从他的年纪估算，这两把死神镰刀陪伴他少说也有二三十年了，这一下被毁了，愣愣的看着那一地的铁片儿，硬是没反应过来。

    他没反应过来，娘娘腔可没发呆，他自然不会失去这么好的机会，当下就叹息了一声，一闪身就从那老者的身边掠了过去，一飘数尺，接连闪动，人又退了回去，一直退到和那老者保持三米多的距离了，脸上那种懒散的表情又浮现了出来，对着那老者摇头道：“你不应该无视我的，你的死神镰刀再好，现在也只不过是一堆废铁，而我却是活生生的人，我的手上还拿着一把刀，虽然是雕刻刀，但割开你脖子上的大动脉，还是可以的，毕竟我对肢解十分在行，而我的肢解对象里，不单单只有各种各样的材质，还有人！”

    一句话说完，那老者的脖子旁边噗的一声喷起一股血泉，一下喷起两米来高，血水洒落在地面上，如同下起了一阵血雨一般，随即那老者身手捂住了自己的脖子，双目之中缓缓升起一股悲凉之色，喉节上下滑动，嘶声道：“巧手梅家，名不虚传！不过，这个仇，一定会有人找你报的，到时候，必定让你生不如死！”

    娘娘腔又叹息了一声，摇了摇头道：“刚才杀你的时候，我还有点不忍心，毕竟我们也没什么仇，但现在我收回了我的怜悯，因为我最讨厌人吹牛逼！”

    娘娘腔一句话说完，那老者才仰面倒下，就倒在了自己的血泊之中，可怜这老者也叱咤多年，如今老了老了，却仍旧没能逃过血洒荒村的结局，也许，这就是江湖中人的命，一入江湖，再无回路！

    后面两个老者冲了上来，那被我打伤的提马鞭老者没动，两人将死者的尸体抬了回去，和被我杀死的那个老者放在一起，三个老者满面悲愤，怒视娘娘腔，眼睛里都快冒出火来了。

    他们五个老人同在茅山马家，征战连年，感情深厚自不必说，如今一天之内，五去其二，自然悲愤交加，看他们的模样，如果有机会，将娘娘腔生吞活剥了都有可能。

    娘娘腔却丝毫不在乎，手中雕刻刀一指，直指那三位老者，漫声道：“不用瞪我，我又没跑，有不服的尽管上来，杀了我就能给他报仇，当然，要被我杀了，就只能怪你们自己命苦了。”

    我灵机一动，对方五个老头只剩下三个了，还有一个受了伤，如果有一个老头上去和娘娘腔拼命的话，剩下两人的注意力必定会集中在战局之中，我就有机会悄悄的潜伏过去，施以偷袭，虽然手段不够光彩，可这样却是最有利的。

    当然，我并不知道，就因为这一次的暗杀，会让我落了一个亦正亦邪的名声。

    一念至此，我立即开始查看地形，在三位老者的旁边正好有几棵大槐树，完全可以用来潜伏，而且和三个老头的位置十分接近，论单打独斗，那五位老者本来就略逊我一等，如果偷袭的话，一个有心一个无意，起码也有百分之八十的机会可以得手。

    刚看到这里，忽然身后传来一阵嘚嘚蹄声，我急忙转头，一眼看去，顿时吓了一跳，那头青牛竟然仍旧未死，肠子拖在地面之上，粘的满是脏污，内脏耷拉在腹部外面，就这样冲了过来。但明显力道减弱了许多，气势也远不如一开始强悍了，应该也是到了强弩之末。

    我要是杀了它，实际上并不费什么劲了，但这样一来，我肯定就暴露了，当下就没动手，直接一闪身蹿上了树，躲在树桠之上静观其变。

    那青牛根本就没发现我，从树旁蹿了过去，一到场中，吽的一声牛吼，声震四野，这东西不知道是受了紫符山猪的趋使，还是对周老爷子这种懂阴阳的人特殊青睐，一声吼完，头一低就冲周老爷子过去了。

    周老爷子冷哼一声，并不躲闪，而是一伸手指，忽然闪出一团绿色的火焰来，呼的一声，直接扑到了青牛的身上，顿时一股焦糊味就出来了，那青牛疼的乱跳，可身上的绿火却越烧越旺，噼啪作响，丝毫没有熄灭的迹象。

    而那紫符山猪却动也不动，一双小眼睛仍旧死死的盯着周老爷子，而且眼中的凶光越来越是强盛，场中青牛的哀吼声，它似乎根本就听不见，只是死盯周老爷子。

    而周老爷子也一样死死的盯着那头紫符山猪，一团绿火点燃了青牛之后，就退到了一边，他大概也看出来了，这头紫符山猪找上了他。

    可那头青牛却惨了，身上绿火已经将一身血红的牛毛燎了个干净，烧的皮滋滋直响，还从七窍之中不断冒出七彩烟雾来，烟雾一起，就被风吹散，随着七彩烟雾越冒越多，巨大的身躯也迅速的干瘪了下去，但骨架子还在，就是干瘪了，片刻之后，终于推金山倒玉柱一般，轰的一声摔在了地上，抽搐几下，就不动了，只剩下一股焦臭味弥漫在空气之中。

    娘娘腔哈哈大笑道：“人不敢上，弄头牛来凑什么热闹，这样，你们要是怕了，跪下给老子磕三个头，老子做主放你们走如何？”

    就在娘娘腔说话的同时，那使铜钹的老者忽然动了，一闪身就冲到了娘娘腔的面前，一挥手将一只铜钹甩了出去，顿时嗖嗖之声大盛，直取娘娘腔，娘娘腔一抬手，就听叮叮当当一阵密集的响声，随即被磕飞，可那铜钹却也没有落下，而是绕过了娘娘腔，直打周老爷子。同时那老者抬腿就踢，一记鞭腿，扫向了娘娘腔的腰间。

