    即使他们取得的利益比他们所要求的还多，他们还是要进攻的。因为毁灭的魔鬼已经使他们着迷了……————加莱阿佐?齐亚诺。

    台湾海峡的云层有点低，两架歼-8B型战斗机在云层下呼啸着高速飞行，喷气尾流在空中留下了淡淡的航迹。双机编队已经到达预定的巡逻空域，这里距离海峡中心线只不过二十多公里，虽然净空条件不错，但是以歼-8B战机的速度稍有不慎就会过线，所以飞行员驾驶起来依然很小心。

    就在这时，从地面场站预警传来的消息：W-W方面刚刚起飞了2架F-16型战机和两架F-5E型战机，从迹象来看是为了拦截正在飞行的两架歼八。这四架战机很快就出现在了距海峡中线40公里的地方，两架F-5E型战机转向南飞行，而两架F-16战机则继续前行，逼近了过来。

    “雄鹰呼叫鹰巢，W-W两架正在逼近，请求指示！”歼-8B长机飞行员深知T-W海峡此地非常敏感，因此他立即向地面请求行动指示。

    “雄鹰，继续保持飞行高度、速度！不要理会——”地面指挥官指示道。

    “是，雄鹰明白！”

    就在这时，F-16战机突然了打开机载雷达，雷达波瞬间锁定了歼-8B战机。F-16战机的APG-66属于X波段脉冲多普勒机载火控雷达，它的性能优良，面对在7000米高度飞来的歼-8B战机，可在70公里的距离上捕捉到信号。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    被锁定的歼-8B战机飞行员大吃一惊，台湾的F-16block20的APG-66V3雷达多目标处理能力非常突出，能制导AIM-7M麻雀中程空空导弹，一旦被锁定也就意味着会遭到对方先发制人的攻击。

    不过现在双方的距离超过50公里，双方战机上都没有主动雷达制导的新式空空导弹，因此这种情况下的雷达锁定基本上没有实际的战术意义，只是一种警告和威慑。

    战则气可鼓不可泄！歼-8B战机此时如果退避，那是极为丢脸的事情。因此飞行员一拉操纵杆，歼-8B战机瞬间开始爬升。

    歼-8这种战机诞生于世界高空高速轰炸机横行的时代，在那个时候，携带核弹的高空高速轰炸机几乎代表了空中力量的一切。各个国家都疯狂的设计能够拦截这种新式战机的截击机，美国的F104“星战士”，F106“三角标枪”截击机，苏联的图-128，苏15“细嘴瓶”等都是这种思想的产物。

    到了后来，苏联人搞出了截击机历史上最为成功的米格-25/31狐蝠兄弟，而美国则搞了SR-71的截击型，极为变态的四马赫截击机XF-103。好在最后并没有投产，而选择了加强新式F-4和后来F-14战机的截击能力。

    歼-8就是在这种思想下诞生的，面对来自美国和苏联，尤其是苏联新式的图-22逆火轰炸机的巨大威胁，中国人对高空高速截击机的渴望是难以言表的。歼-8战斗机牺牲了自身的低空低速能力，造就了双2.2（既升限22000米，速度2.2马赫）的高指标，其高空截击能力在中国国产战机中无人可比。虽然后来还有双2.8，双2.6级别的歼-9，但是真正进入军队服役的也只有歼-8了。

    对于歼-8B战斗机的突然爬升，W-W飞行员也有心里准备。要说低空缠斗，两架歼-8也不是一架F-16的对手，但要到万米高空以上，情况正好反过来。现在W-W飞行员只有两种选择，要么现在就逼近开火，要么就放任歼-8战机进入高空，望空兴叹。

    这种情况倒是有点象儿时所做的游戏，一个孩子在树上，一个孩子在树下，一个喊：“你上来啊！”另一个喊：“你有种下来！”

    W-W飞行员咬了咬牙，眼睁睁的看着歼-8打开加力，直上云霄。

    “我已摆脱敌机跟踪，请求指示！”歼-8B长机报告道。

    “不得越过中线，不得主动开火！遇到对方主动攻击时，可以进行反击！”地面指挥员迅速回答道。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    不过已经没有必要了，歼-8B战斗机此时已经跃升上了万米高空。万米之上，在这个海峡的上空，就是歼-8战机的天下……

    肖峻站在雷达屏幕前，看着那两个光点逐渐返回，悄悄的叹了口气。

    …………

    沙特王国，利雅得。

    刘明冷笑一声，将索雷尔?德达萨伊发给他的密电扔到了桌子上面。法国人一直以来，在伊拉克和美国之间摇摆不定。美国人准备出兵的时候，法国人眼见其势大，也跟着摇旗呐喊，又是开放领空给美国空军，又是对伊拉克武器禁运什么的；但代赫纳一战美国第82师两万余人全军覆没，这法国人顷刻又变了一副脸面。

    不但愿意转口出口军火，还愿意承认法赫德国王的地位，只是在此之外他们还要求伊拉克人在乍得问题上不要插手，最好也不要在苏丹问题上与法国为难。

    回答这份密电的，是刘明的一声冷笑。要不是索雷尔?德达萨伊在这次战争中坚定的站在了伊拉克一方，两边关系又是如此密切，刘明已经想给朝三暮四的法国人一点颜色看看！没有了美国这个主要敌人，法国这个二流国家还想在非洲搞风搞雨，和伊拉克讨价还价？

    撤销对乍得的渗透，这还可以考虑。放弃苏丹？简直在白日做梦…………索雷尔?德达萨伊也是在这个实力世界混了多少年了，竟然还提出这种建议？刘明倒是隐约记得自己前生历史上，法国在苏丹问题上也是这样的态度。

    那时的苏丹是在东方C国的支持下，隐隐也是中北非的一个小强。以法国为首的欧洲各国屡屡在苏丹问题上发难，抛出人道主义方面的东西，最根本的还是在于苏丹的石油和矿产资源丰富，让这些欧洲政治家们动了心。

    现在看来法国人看到美国受了伤，心思就开始蠢蠢欲动，想来个渔翁得利。

    可是——那个时候世界是美国老大一个人罩着的……

    哈纳姆?阿齐兹也拿起这份密电，反复看了几遍，嗤的一声笑说：“果然被你说中了，这是法国，估计很快苏联、英国都会跳出来的！法国人要乍得和苏丹，假若我们答应了，英国人怎么办，俄国人又想要什么？要说在代赫纳战役以前他们的话还有点分量，现在嘛——索雷尔?德达萨伊是个聪明人，怎么会做出这么愚蠢的行动？”

    刘明转过身来，哼了一声说道：“就这个格局气量还想从我们手中抢东西？就连美国人都知道，要想从库赛?阿卜杜拉这里抢东西，得真刀真枪的来过两招。你直接告诉他们，乍得的游击队和我没有关系，苏丹政权也只是商业合作，法国佬想进去——当然可以，自己去拿就行！”

    “苏联的大使昨天到巴格达总理府去了——想求见您！”哈纳姆?阿齐兹嫣然笑着说。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    “不见！”刘明面带冷笑：“去给索雷尔?德达萨伊发电，就按照我说的写。不用害怕什么干涉，苏联那边也不用理他，现在戈尔巴乔夫连军人的工资都快发不下去了，还有心情去打仗？你不用担心，电报一到，索雷尔?德达萨伊就会知道应该怎么做！”

    “哦？”哈纳姆?阿齐兹很有兴趣的问道。

    刘明缓缓站了起来，他已经想清楚了前后的事情。微微一笑，他对哈纳姆?阿齐兹说：“那个家伙是在试探我，看我对乍得和北非的态度，根本在于看看我们的力量。这个世界的乱世之中，他也算个豪杰，只不过野心太大了一点，想法也太多了点。据我估计，法国国内可能要让他组阁……”

    “索雷尔?德达萨伊做总理？这倒是件有意思的事情——”哈纳姆?阿齐兹点头思忖道。

    “你这个老盟友还真是有点靠不住啊！”哈纳姆?阿齐兹微笑着，明眸闪烁。

    “他想搞点事情作为自己上台的政绩，还想探探我的底。他怕我们被这场和美国人的战争掏空了，所以才整出了苏丹这一套的把戏。”刘明说：“我们跟这个人合作也算愉快，总体而言他也是个有担当的伙伴。只是你还得经常提防着他，太有野心的伙伴对我们来说总是危险的。”

    …………

    大家说的对，TW问题不写了，本章重新改写了一下！

    &nbyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！