    时老太太的寿宴，商业大鳄八方云集。

    来的人都是有头有脸的大人物，送的寿礼更是琳琅满目，满堂辉煌。

    时老太太虽然已经七十岁了，但那满身的精力以及面容长相打扮，说她只有五十岁都有人相信。

    这会儿时老太太身边包围满了人。

    这些人大多数都是各种家属，那些个太太以及千金们，一个比一个嘴甜。

    你一言我一语的把她从头发丝到高跟鞋，一顿夸了个遍。

    可身份地位摆在这里，好听的话听的多了，时老太太早已经习以为常。

    面对这些马屁，时老太太面上始终保持着高冷女神的微笑。

    施媛媛远远看见了大家都包围着老太太，端着个杯子也凑过去，挺直了腰板，摆出了礼貌又高贵的微笑来，道：“祝时老太太福如东海，寿比南山。”

    施媛媛切入的时机巧，大家都安静了下来，于是，她的声音尤其惹耳。

    施媛媛走过去，看了时老太太一眼，满脸的惊讶，道：“天哪，这真的七十岁大寿的寿星吗？这也太年轻了吧！”

    时老太太看着她，还没说话，旁边已经有人出声问了，“你是哪家的千金？”

    施媛媛心一喜，立马回答：“我叫施媛媛，是施媚的堂姐。”

    “施媚？”

    “师妹？有点耳熟呢，是谁呀？”

    “我也觉得我好像在哪里听过，就是没什么印象了。”

    ……

    时老太太的脸色难看了下去，看着施媛媛，“施媚没来？”

    施媛媛：“是呢，本来说跟施媚一起过来的，但是被有些坏心眼的人挑拨离间了，现在施媚不肯跟我一起来了……”

    时老太太冷哼一声，道：“幸好没来，不然现场要翻了。”

    忽然，就像是看见了令人振奋的东西，眼睛一亮，对着前方招手，“月洁。”

    诸位太太千金朝着时老太太的目光看去，均是看见了一个浑身气质超然的女人。

    白月洁今天穿了精致的晚装，雪白的长裙，将她纤瘦的身子显得尤其修长笔直。

    她朝着这边温柔一笑，仿佛日月失色，夺人眼眶。

    “真漂亮啊，这是白家的千金吧？”

    “可惜了，就是听说心脏不太好。”

    “果然看着跟林妹妹似得，我见犹怜的，不过真美啊！”

    施媛媛原本的微笑也保持不住了，看着她这圣洁如月光的模样，心里说不出来的嫉妒。

    “时奶奶，”白月洁温柔温婉的模样，戴着白手套的手牵上了时老太太的手掌，“真是好久不见您了，生日快乐。”

    时老太太笑容满面，拉住白月洁的手，和蔼可亲道：“是啊，好久不见了，瞧这气色，现在的身体应该比以前好多了吧？”

    施媛媛手几乎要把杯子都给捏碎了！

    同样是来贺寿的，凭什么这个老太婆就跟两副面孔似得？

    施媛媛心里堵得慌，忽然余光瞥到了一对老夫妻，眼珠一转，笑道：“那可不是身体好多了吗，唐妩生前多健康呀，她现在用着唐妩的心脏，身体当然越来越好了。”

    唐老爷子跟唐老太太听到这话，心均是一痛，目光都不由得落到了白月洁的身上。

    -

    -

    看到有人问，有没有粉丝群。

    答案是有的。

    我的书，任意一本书达到2000粉丝值起，就可以进入正版群，验证群号：652014647。

    -

    卡文，今天就一章，休息调整一下，爱你们的心不会变，晚安。