    窦性叫骂的声音从轻到重，又从重到轻，到了最后，便已经听不到他的声音了。

    一千三百七十六棍打罢，窦性头一歪，便没了气息。

    旗牌官钱士熊上前检查一番之后，这才禀报道：“上将军，窦性已杖毙。”

    片刻的功夫，只听李牧轻轻应道：“嗯，将尸体送到窦府吧。”

    李牧话一出，便见上来几名兵丁，拖着窦性的尸体离开了校场。

    “从今日起，你们最好将军纪军法里的那一条条，一款款给我背清楚，千万莫要犯在我手上。”

    “军纪如山，军法如海，如果在让我知道谁犯了军纪军法，我便让你们知道知道，这山崩海啸的滋味。”李牧看向校场，冷冰冰的声音森然响起。

    这会儿，整个校场上，大大小小的官员足足有百余人。这些人中最大的是从二品的大将军，最小的也是五品的车骑将军。可是，即便是这些个拉到大兴城内也有头有脸的人物，一个个却被李牧训斥着低垂着脑袋。

    整个校场当中，无人敢言语一声。特别是刚刚那些个在军中饮酒作乐的人，他们现在就在心中盼望着，李牧千万不要提起这事。若不然，治他们一个戏乱军中之罪，恐怕又是一堆人头滚滚落地。

    这件事，这群人可就得感谢钱士熊和孟家叉两人了。这兄弟二人不是喜欢告别人黑状的人，所以传令的时候看到的这些个事情，俩人并没有给李牧打小报告。

    若不然，这会死的可就不仅仅是窦性一个人了。

    “在我的麾下做事，我不需要你多有本事，我只有一个要求，那就是听话。”

    “你们是四府军，四府军不需要打仗。若是需要你们打仗的时候，咱们大隋也就完了。你们要干的就是将巡街，看门的事情干好。我让你们做什么，你们便做什么。”

    李牧的声音继续在校场中响起，一字一句的都被人听在耳中，不敢有半句遗漏。

    李牧这话十分的有理，这四府军确实是不用打仗。打仗的事情那是十二卫这种府军，边军做的事情。左右备身府和左右监门府的驻地是大兴城，若是被人打到大兴城，那么大隋也就完了。

    “听话，我只有这一个简单的要求，若是连这个要求也做不到的话。那么最好趁早自己卷铺盖卷走人，以免让我亲自送你走。”李牧这最后一个走字一出口，让众人心中一颤。

    大家可都是明白人，若是让李牧送走的话，只怕是要和窦性一样，永远的走了。

    李牧训完话之后，看向校场当中的麦铁仗，发问道：“麦大将军，我且问你，军中士兵每月的军饷是多少钱？”

    麦铁仗不太明白为何上将军会问自己这个问题，但是窦性可刚死，上将军刚刚三令五申的强调了要听话。这个时候别说上将军问的是士兵的军饷是多少钱了，便是问他家婆娘穿什么颜色的肚兜，他也得如实的回答。

    当然了，李牧肯定也不会闲着没事去问别人家婆娘穿什么颜色的肚兜。这种事情，如果实在想知道，不如自己偷偷摸摸的看一看了，还能摸一摸这大隋的肚兜都是什么材质的。

    “听话！听话！听话！”麦铁仗将这件重要的事情在心中默念了三遍之后，这才朗声回答道：“禀报上将军的话，普通士兵每月的饷钱是两吊钱，十人长是三吊钱，百夫长是四吊钱，郞将和一众参事每月八吊钱。”

    “至于车骑将军，骠骑将军，左右将军，大将军这些上了品级的饷钱，都是由民部直发的。”

    如今的大隋正是盛世，可以说是国富民强。老主杨坚也算是一代的明君，杨坚在世的时候，废除了南北时期各种繁杂的钱币。统一铸造了购买力十足的五铢钱，名为开皇五铢。

    这开皇五铢每千枚为一吊，一吊钱的分量为四斤二两，正常一个五口之家的话，若是正常开销一吊钱无论如何也是足够了的。

    这一吊钱的购买力若是换算成现代的话，大概是二千块左右，这普通士兵一个月两吊钱的饷银，大概就相当于每个月四千块的工资了。

    在大隋朝来说，当兵绝对已经算是一个收入相对比较丰厚的工作了。

    麦铁仗将士兵们的军饷说了出来之后，李牧这便开口说话了：“陛下名我成立天策军，天策军的军饷直接从皇宫内库中拨出。普通士兵每月的饷钱是四吊钱，十人长是六吊钱，百夫长是八吊钱，郞将是十二吊钱。”

    李牧此话一出，顷刻之间下面的人便沸腾了，这般军饷，在整个大隋还是头一遭。

    “天策上将军，俺这个官职能给多少钱？”麦铁仗问道。

    麦铁仗心说，看来天策上将军这会正是得势的时候，这军饷那都是翻倍的给，不行俺也跳槽得了。

    李牧看了一眼麦铁仗，说道：“我这支天策军，前期只招募三千六百人，你麦铁仗来了只怕有点屈才。”

    李牧回答完了麦铁仗的问题之后，接着说道：“我这支天策军，不止粮饷开的高，士兵们每日伙食皆食牛肉，饮牛骨汤。而且，我还会为他们提供极其高深的武学功法。”

    “吃牛肉，管饱？”

    “还有武学功法？”李牧这话一出，当真是如同一道惊雷震惊了所有人。

    这个年代，万人敌，乃至十万人敌都不在少数。如同宇文成都，李元霸，裴元庆，伍天锡这样的人数不胜数，隋唐时期的四猛，四绝，十三杰个个都是万人敌，十万人敌。

    他们这些人除了天生的神力之外，自然也都修炼了各自的功法，战技。这些功法，战技有如同罗成，秦叔宝这样家传的。也有比如李元霸拜师紫阳真人，宇文成都拜师开隋九老之一的鱼俱罗。甚至还有更玄乎的，就比如程咬金梦中得仙人传授的三十六路天罡斧法。

    但是，不管那种学艺的方法，都说明了一股问题。那便是艺不可轻传，想要习得一门功法，战技，在这个年代并不是一件容易的事情。

