
　　叶枫停下脚步，目光看向了前面的拐角处。

　　就在下一刻，咯噔咯噔的声音传来。

　　紧接着就看见一个身穿和服的少女跑了过来，刚才的声响正是她脚上踩着的木屐发出来的声音。

　　只见她戴着一张狐狸面具，雪白修长的双腿露在外面。

　　？？？

　　叶枫顿时愣了一下，这不是那个黑店老板么？

　　不对，准确来说是神宫司怜月！

　　此时神宫司怜月也看到了叶枫，她没有丝毫犹豫，直接跑到了叶枫的身后。

　　不等叶枫开口说什么，忽然就看到有三个人冲了出来。

　　这三个人身穿统一的黑色西服，其中为首的一个人脸上留着胡渣，从外表看上去已经步入了中年。

　　“小妹妹，拿了我们的货没钱，就该用你的身体来偿还，这是我们这里的规矩。”

　　为首那名中年人看向神宫司怜月，语气十分平静。

　　他是黑市的负责人，类似的事情已经做过很多次了，所以现在也只不过是家常便饭。

　　只要神宫司怜月不付钱，那么她的身体就属于黑市。

　　“你拿了他们的货没付钱？”叶枫诧异地看向身后的神宫司怜月。

　　“嗯哼~他们本就是黑市，我为什么要付钱呢？”

　　叶枫：“......”

　　真不愧是开黑店的，完全就是黑吃黑。天籁小说网

　　同时，叶枫心中也有些疑惑，神宫司怜月身为神宫司家族的人，她所继承的异能很强。

　　按理来说想要解决这些人应该没问题。

　　况且再怎么说，神宫司怜月也是学院中的天才。只是比起陈思瑶来说，怜月平时不怎么出现，所以认识她的人也比较少。

　　“我不能被他们认出神宫司的身份，所以学弟你能帮我解决吗？我可以多借几双袜子给你解决需求哦~”

　　神宫司怜月凑近叶枫耳旁，小声说。

　　热气吹在叶枫耳边，让他身体都跟着颤抖了一下。

　　但紧接着，叶枫整张脸都变得漆黑无比。

　　“你这家伙......”

　　“喂，你小子是谁呢！？”

　　还不等叶枫说完话，对方的那个中年人就高高抬着头，上下扫视着叶枫。

　　当叶枫听到这话后，嘴角微微抽搐。

　　这个神宫司怜月，坑我这么多次，现在还想让我帮忙？

　　想都别想！

　　“咳咳，这位大哥，其实我只是一个路过的路人甲，你们要对她做什么随意......”

　　叶枫刚说完这句话，就感觉到手臂上传来一阵柔软。

　　只见神宫司怜月戴着狐狸面具，雪白修长的腿夹紧，她紧紧抱住了叶枫的手臂：

　　“亲爱的你说什么呢？难道不是你指使我去抢黑市的货吗？”神宫司怜月面具下露出了一个狡黠的笑容。

　　？？？

　　叶枫头顶上浮现出三个问号，她瞪大了眼睛看着神宫司怜月。

　　还能这么玩？

　　中年人听到这话后，平静地点上了一根烟：“原来是个团伙，把这小子四肢卸了。女的脱光衣服，别伤到她，看她的身材应该能卖个好价钱！”

　　当话音落下之后，他身后的两个人闪电般地动了起来。

　　两个人身上散发出异能之力，其中一个人的身体忽然变得透明，隐藏在了黑暗中。

　　叶枫微微吐出一口气，他抬起头，目光也变得认真起来。

　　既然要动手，那么他也绝不会犹豫！

　　显然，这两个人都是二阶的C级异能者。

　　他们使用的异能都很常见。

　　隐身异能和火焰异能。

　　叶枫身上顿时散发出了灵气，他在第一时间就感受到了使用隐身异能那个人的气息。

　　他的身体一动，忽然间就出现在那个隐身者的身前。

　　嘭！！

　　叶枫没有丝毫犹豫，直接一拳打在了隐身者的脸上。

　　随着一声骨头碎裂的声音，隐身者的身体倒飞出去，重重摔在地上，直接晕了过去。

　　在最后这一刻他的脸上还带着难以置信的表情，他不明白，叶枫用什么方法找到了他的位置。

　　“小子，去死吧！！”

　　就在这时候，一股炽烈的火焰出现在了叶枫身后。

　　这是另一个二阶C级异能者的火焰异能。

　　然而当火焰快要接触到叶枫的一瞬间，灵气形成了一道屏障，阻挡了所有的火焰。

　　“怎么可能！？”火焰异能者大喊一声，心中掀起了惊涛骇浪。

　　从来没有听说过有哪种异能是这种模样的，而且能够感受到，在叶枫的身上并没有异能之力！

　　不等他思考什么，就见叶枫身体再次消失在原地，当再次出现的时候，已经来到了火焰异能者身后。

　　叶枫朝着是火焰异能者肩膀轻轻一敲。

　　嘭—

　　火焰异能者眼睛翻白，直接就晕倒在地上。

　　中年人看着这一幕，紧紧皱起眉头，他也从来没有见过叶枫的异能。

　　“原来是个特殊异能者，不过我们黑市的东西，不是你说想拿就能拿的！”

　　中年人扔掉烟头，在地上踩灭。

　　他脱掉了身上的西装，强大的异能之力散发出来，把周围的灰尘全都卷起。

　　这是一个三阶B级异能者！！

　　神宫司怜月站在一旁，已经做好了出手的准备。

　　凡是达到三阶的异能者，无论异能天赋是什么等级，都远远不是二阶能够相比！

　　如果是一位三阶的S级异能者，那么实力就会变得更加可怕！

　　只见中年人身上的经脉鼓起，体型在短短几秒钟就变成了一个肌肉壮汉。

　　这同样是罕见的变身异能，能够直接在本体上强化。

　　“小子，待会可能会有点疼，希望你能忍住！！”

　　此刻的中年人，已经完全和刚才不同！！

　　他身上散发出来的异能之力，犹如一只野兽一般，只是气息都能够让人心惊。

　　夜晚的街道上，空无一人。

　　虽然周围居民楼或许感受到了动静，但却没有任何一个人看。

　　这种事情也经常会发生，最好的选择就是不要多管闲事。

　　轰隆！！

　　忽然间，中年人猛地一踩地面，身体动了起来。

　　他的速度快如闪电一般，直接来到了，并且朝着叶枫一拳打去。

　　叶枫也不甘示弱，他握紧拳头，正面朝着中年人的拳头打去，他选择了硬刚！！

　　嘭！！

　　两股力量碰撞在一起，爆发出的力量甚至让地面出现了裂纹。

　　中年人眼中闪过一丝震惊，他想不到，叶枫的肉体竟然会如此强悍！！

　　这是不符合常理的事情。

　　叶枫明明使用了一道类似于气墙的异能，而且速度还很快。

　　现在就连肉体也强，怎么会发生这种事情！？

　　神宫司怜月站在一旁，面具下的美眸中显然也露出了震惊的目光。

　　之前交手的时候，叶枫一直在闪躲，这是也是他第一次看到叶枫正面出手。

　　果然，炼气期就是不一样！

　　叶枫嘴角带着一丝微笑。

　　“你很奇怪，为什么你能够使用这么多种类的异能？难道是你的异能本就是这样？”

　　中年人迅速朝着后面退去，眼中也露出了疑惑的目光。

　　叶枫没有多说什么，他深深吸了一口气，然后抬起头，双手并拢指向中年人。

　　如果不借助功法的话，短时间恐怕无法分出胜负。

　　现在正好试试“一闪”这门功法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第35章 怎么又是你！！免费阅读。https://xs.23sk.com 