    听完整个的设想之后，小信徒自然也是跟着一起激动澎湃。

    两人一起，很快就制定了如何通过中奖来引导更多人信仰神明，然后神明再赐下幸运，让他们的幸运吸引更多人继续信仰的计划。

    按照这个办法，只要最开始的循环搭建起来，那么之后甚至都不需要什么巫女之类的人员在那里守着，新的信徒就能够源源不断地产生。

    尽管杏南松织感觉似乎有什么地方不对，但是想了想，这个逻辑很顺畅，也就不多想了。

    “好了，先就这样吧，你赶紧吃饭，吃过之后就差不多到澡堂开业的时间了！”

    理论大致的计划之后，何晨就开始催促小信徒。

    之前杏南松织说出“没空殴打店老板”的话，就是因为已经要到吃饭时间。

    该说不说，尽管放假之后不需要上课，而且没有如同原本预计的打几份工，所以杏南松织的时间更加充足。

    但是在将学习以及澡堂打工这两件事情列入每日计划之后，至少她下午的时间确实挺紧张了。

    “好的！神明大人，那我现在出发啦，辛苦您看家哦！”

    少女换衣穿鞋，开始出门。

    而等少女离开之后，何晨也毫不留恋地使用【神明视察】，去佐藤一郎那边传达意图，随便，再多瞅瞅他那边的具体情况。

    这次的传教，何晨相当在意，自然要尽量确保万无一失。

    佐藤一郎说的确实好听，但是到底那都是在极其痛苦恐惧的情况下说的嘛，谁知道诅咒停下来之后他是什么态度呢？

    终究，以威吓来维持的服从，在威吓停止的时候，很容易也一起消失。

    想到这里，何晨感觉自己之前做得很不对：

    “唉，怎么当时就直接将诅咒停了呢？降低一点频率和强度就好了么！等他要开始帮我做事的时候，再停下，那不是正好？”

    “果然我还是太仁慈了，得改，得改啊！”

    作为一个相当gou......咳咳，相当善于自省的人，细细思索发现自己的做法不够好之后，相当从善如流地接纳了自己的意见，并且夸自己真棒。

    趴在床上一脸痛楚中夹杂舒爽的佐藤一郎，对何晨的想法毫不知情。

    嗯？为什么会痛苦中夹杂舒爽？

    啧，不用腹泻，可以安安生生地呆在床上，当然是一件舒爽的事情。

    但是哪怕他人到中年菊花不再娇嫩，但是这么多天的反复折磨下来，现在哪怕并不活动它，就让它安心向阳，也难免仍然会有不时的抽痛。

    连续七八天的腹泻，不仅让佐藤一郎老了好几岁，陪伴了他这么多年的皮燕子也真的是将近奄奄一息了。

    【“佐藤一郎，你准备什么时候为我传教？”】

    何晨神圣的声音在佐藤一郎的脑海中响起。

    正趴在床上享受这难得平静的佐藤一郎，听见这脑海中突然出现的声音，整个人差点趴着弹起来！

    “啊！嘶~！”

    动作幅度太大扯到后面的佐藤，一边疼得高呼艾斯奥特曼的名字，一边飞快起身，然后相当恭敬地朝着一个方向九十度鞠躬行礼。

    嗯，正所谓南无阿弥陀佛，他鞠躬的那个方向上也没有何晨。

    “神明大人！小人不知您神驾降临，有失远迎，求您恕罪！”

    腹泻这都才刚刚停下小半天的时间而已，佐藤一郎的疼痛都还没有消失，此时的他一听见何晨的声音，当真就如同惊弓之鸟。

    这不能怪佐藤一郎反应太大。

    要知道，之前他仅仅是打断了一次的传教，甚至都没有第二次的机会证明，自己确实是个该被挂在电线杆上的家伙。

    就已经被何晨给强效诅咒了！

    这样的神明......不能想不能想，神明大人最宽宏大量了，神明大人最好了！

    ......

    ‘神明大人最宽宏大量了，神明大人最好了！’

    “嗯？”

    听着突然传来的祈祷声，何晨感觉多少有点不太对劲。

    就他过往的认知来说，如果突然有人对他献殷勤，或者是对他道歉，之后绝对都会出事儿。

    而且，如果是一个成年的男人莫名其妙对他道歉，要么就是对方要对不起他了，要么就是对方已经对不起他了啊！

    各位回想一下，是不是这个道理？

    于是，何晨眉头一皱，立刻以庄严的声音传音问道：

    【“佐藤一郎，不要试图欺瞒神明！你知道你错在什么地方吗？！”】

    何晨不知道他错在什么地方，但是诈一下肯定没错的。

    就算确实没有错的地方，那何晨也可以现编一个出来，然后再原谅对方嘛！

    啊？！我又做错事情了？！

    好家伙，上次得罪神明，直接腹泻不止，简直要死。

    现在神明大人居然表示他又有事情做错了！

    佐藤一郎吓得菊花一紧，然后脸上瞬间流出了“一部分是吓出来的，一部分是疼出来的”冷汗！

    然后，稍加思索之后，他赶紧张口急切回应：

    “......神明大人！我知道错了！我这就跟家里人联系，明天一早就为神明大人您传教！”

    “神明大人求您饶恕我的懒惰！我只是，只是，只是屁股太痛想多休息一下！我再也不敢了！”

    “求求您饶恕我！”

    嗯？

    何晨眉头一挑。

    在知道佐藤一郎当前的情况之后，他其实准备在他修养三天之后再开始的。

    毕竟，皮燕子擦伤到撕裂的痛苦，何晨虽然没有感受过，但是却也稍稍能够与他共情一下，给他一个休息的时间的。

    但是现在吧，人家佐藤一郎的话都说到这份上了，总感觉不答应他，显得浪费了他以及他皮燕子的一片心意啊。

    （皮燕子：你清高，你了不起，你拿我的命做人情！）

    【“我命你在明天正常开店时间，准时开始传教！届时我将派遣座下巫女前往，你必好好配合她！”】

    “是！是！神明大人，我现在就准备神社等等物件，宣传标语等等也连夜准备！”

    佐藤一郎诚惶诚恐，应答不迭。

    但是何晨却没有再回应他的话语。

    神明大人也没想到这么早就要开始，他自己其实也还没做好准备呢！

    “唉，信徒太热情啊！”

