    在狂刀的带领下，一个时辰以后，一座比肩严城的庞大城池，便出现在萧叶视线当中。

    三人进入城中，很快就找到了一座人流拥挤的建筑，在门头的牌匾之上，写着天地商会四个大字。

    “这就是天地商会的分会了。”狂刀说道。

    萧叶抬头望去，发现进入天地商会的武者，每个都气息很强大，甚至萧叶还发现了三位九转玄武境的强者。

    “这天地商会好大的吸引力，连这样的强者都吸引来了。”萧叶感慨道。

    “这算什么，天地商会可是连皇武境强者，都愿意与其交易的地方。”狂刀说道。

    萧叶闻言倒吸一口凉气，连皇武境强者，都愿意与其交易？这也太夸张了点吧，要知道，在大帝不出的年代，真灵大陆的巅峰战力，就是皇武了啊。

    一旁的龙辰也吓了一大跳，倍感自身的渺小。

    狂刀瞥了两人一眼，摇头笑道：“据传闻，天地商会屹立了八千年不倒，他背后站着的是中州的四大帝域，真灵大陆东南西北四州，没有任何一个势力敢得罪天地商会。”

    “所以你将中品元石存放在这里，绝对安全。”

    萧叶越听越惊叹，不说别人，单说天地商会能屹立八千年不倒，就足够惊人了。

    “八千年，那天地商会，岂不是经历过绝代女帝那个时代？”萧叶中暗道。

    就在此时，狂刀已经领头走入了商会当中，萧叶和龙辰跟了上去，立刻有漂亮的侍女迎了上来。

    经过一番麻烦的手续以后，萧叶成功将十万块中品元石存入到商会中，成为了天地商会的客户，并且得到了两张绑定身份的卡片。

    这两张卡片，任何一张，都能取出那十万块中品元石，这也是龙辰强烈要求的。

    因为龙辰怕自己出现意外，才有这样的要求。

    十万块中品元石，在星陨王国可是一笔不小的财富，能拿出这么多中品元石的势力并不多，绝对足够当成联盟的起步资源了。

    至于萧叶，马上就要去天才营了，所以并不缺中品元石。

    萧叶三人就在这座城池住了下来，详细的探讨如何发展联盟。

    龙辰身为黑龙国太子，在皇室的耳濡目染之下，对于这点非常的有经验，提出了很多独特的见解，倒是让萧叶松了口气，看来自己是找对人了。

    最后，关于联盟的名字，龙辰坚持要要命名为叶盟。

    “玉兰域已经有了个萧盟，没想到这里又弄出了一个叶盟。”萧叶有些哭笑不得。

    不过他心中倒是有些激动。

    一旦这里的萧盟组建完成，以后玉兰域那边的萧盟族人，要想来到真灵大陆，就简单了许多了。

    当然，龙辰现在的修为，还是太低了点，所以龙辰打算苦修一段时间，再开始组建叶盟。

    以龙辰的资质，再加上足够的中品元石，想必接下来其修为将会大爆发一次。

    最后萧叶考虑了一番，打算将小白留下来协助龙辰。毕竟小白现在的实力，足够和七转玄武境后期武者比肩，其防御连八转玄武境武者，都未必能够破开。

    这可是一个绝大的助力。

    小白当然不乐意了，萧叶哄了好久，小白才勉强同意下来。

    “萧叶，我们停留的时间够久的了，应该去天才营了。”狂刀提醒道。

    萧叶点了点头，在龙辰的目送下，与狂刀登临苍穹，消失在天空之上。

    “一年后再见了，希望到时候一切都能变好。”萧叶俯视着下方越来越远的城池，心中暗道。

    叶盟就像当初青阳镇的萧盟，要想发展起来，就必须需要一位强者！在叶盟没有有资质的天才出现之前，他必须挑起这个重担。

    林莽苍苍，横贯万里，浩瀚无边。

    星陨王国地域极大，足足有着过亿里的山河。

    两大青年天骄并肩飞行，破开云海，向着西方进发着。

    按照狂刀的介绍，天才营是在星陨王国王城中的，而王城距离这里还有非常长的距离。

    在急速赶路之下，三个月以后，萧叶终于看到了气势磅礴的王城。

    巍峨的王城如同山岳，蔓延无边，看起来像是一条神龙，趴伏在大地之上，仰头长啸，凶威盖世。玉兰域的皇城与眼前的王城相比，简直有云泥之别。

    萧叶满脸震撼的看着这一切。

    而且更加惊人的是，在苍穹之上，有着成片的楼宇悬浮在上，像是王者高高俯视这一切。

    “这……”萧叶惊呆了，这些楼宇竟然可以和玄武境武者一样，悬浮在半空之中，到底是什么东西撑起来的？

    而更让萧叶震撼的是，他竟然没有感受到一丝能量波动，很显然是不是靠着阵法。

    狂刀似乎看出了萧叶的疑惑，笑着解释道：“那是天空之城，乃是王室居住的地方，他之所以能悬浮在半空中，是因为星陨王出手，改变了那个区域的法则玄奥。”

    “法则玄奥！”萧叶看了狂刀一眼，看来对方已经听闻了法则玄奥的秘闻了。

    在天才营，知道这些倒没有什么奇怪的。

    “萧叶，你可能还不知道法则玄奥吧？等你进入天才营，星陨王大人会过来亲自指点，到时候你就知道了。”狂刀还以为萧叶不知道法则玄奥，于是说道。

    萧叶点了点头，并没有过多的解释，而是目光灼灼的盯着那座天空之城。

    王武境强者掌控法则玄奥，估计挥挥手，都能杀死大片虚武境强者，那种力量让萧叶向往。

    “我萧叶一定要掌控法则玄奥！”萧叶心中充满了动力。

    有挑战，才有激情！

    不过在此之前，他至少要对法则玄奥要有足够的了解，这才有方向去领悟。

    “希望天才营能够帮我领悟法则玄奥。”萧叶轻声自语。

    一旁的狂刀听到萧叶这句话，不由得无语道：“萧叶，你的心思倒是挺大的。如今我们天才营加上你四十三人，只有一位天之子，触摸到了法则玄奥的门槛，你嘛……”

    狂刀没有说完，但是话语中的意思很明显，对萧叶非常没有信心。

    萧叶微微一笑，没有过多的争辩。

    “天才营在那里方向，跟我来吧。”狂刀身形降落了下去，向着城门而去。

    萧叶也降落了下去，像是王城这种地方，如果还想凌空飞行，那便是找死了。

    哗！

    萧叶一进入王城，顿时一股热闹的气氛扑面而来，入眼的都是一片繁华和兴盛，周围的一条条大道笔直延伸向远方，车水马龙，喧哗无比。

    整个王城，估计就有数千万人口了，堪比一个黑龙国，街道上修为最低的，都是三转玄武境的武者。即便是虚武境强者，更是随处可见。

    这些武者在行走的同时，还会敬畏的看向苍穹上的天空之城。

    萧叶眼睛都看直了，这还仅仅是真灵大陆中的一个王国，要是皇朝的话，该是何等的惊人啊。

    狂刀带着萧叶穿梭在人群中，想着远方走去。在王城中，即使是虚武境强者都不愿飞行，因为那代表着对星陨王的不敬。

    这是人们自发所为，没有一人勉强。

    强者为尊的概念，在这里被淋漓尽致的展现出来。

    狂刀带着萧叶足足行走了三天，一片庞大广袤的建筑群，出现在萧叶的视线当中。

    “这就是天才营了吗？”

    萧叶聚目望去，顿时发现这里更像是军营一般，守卫在门口的，尽皆是身披重甲，杀气腾腾的士兵，每个修为都非常不俗。

    “狂刀，你回来了？”其中一个士兵认出了狂刀，冷厉的脸上露出一丝笑容。

    “青子，今天又是你值班啊？”狂刀笑着走上去，和那位士兵叙旧了一番。

    那士兵目光转向萧叶，眼神中闪过一丝锋芒：“星陨王大人凝聚出分身，又派出你去考核，为的便是招纳他进入天才营吗？”

    “不错，他是萧叶，来自于无尽海域。”狂刀说道。

    听到狂刀的话，那士兵眼神变得非常奇怪，竟然有着嫉妒的怒火在燃烧。

    萧叶微微一愣，他感觉这位士兵对他有了不小的敌意，他怎么才来天才营，就得罪了对方？

    “能进入天才营的，都是绝世天才。我胡青不才，倒是想找这位天才领教领教一番。”那士兵缓缓说道，然后向着萧叶走来。

    狂刀脸上浮现一丝笑容，却并没有阻止这位士兵。

    “萧叶，天才营竞争十分激烈，每半年都会考核一次，一旦实力没有过关的话，就会被淘汰。你眼前所见的士兵，都是被淘汰下来的，不过他们的实力也不容小觑。”狂刀力量传音道。

    “原来如此。”听到狂刀的解释，萧叶才明白过来，为何此人会对他包含敌意了。

    他目光扫去，顿时发现站在门口的其他士兵，也是个个面色不善。

    “看来今天不展现实力，震慑这些人的话，我连天才营的大门，都迈不进去啊。”萧叶漆黑的瞳孔中，闪过一丝精芒。

    随后他目光看向，那名为‘胡青’的士兵，一股强大的战意冲天而起。

    </br>

