    随着星空科技集团最后一场常务委员会会议的结束，春节前的集团基本工作就已经都交代完了。

    　　从财务情况报告上来看，纵向对比过去一年，星空科技集团的发展情况还不错。

    　　不过横向对比起来，星空科技集团过去一年的销售额只有华为公司的四分之一，其研发投入更是高达1500多亿，是星空科技集团的2倍多。

    　　至于和阿狸、京东、企鹅比起来，星空科技集团全年销售收入总额突破2611亿，是企鹅全财年收入的一半左右。

    　　和阿狸就更不用比了，根据阿狸刚刚公布的Q3季度财务报告显示，阿狸有望在2024财年收入突破6000亿。

    　　至于星空科技和它的主要对手某想比起来，还是要差一点点的，根据某想Q3的财务报告显示。

    　　其2024财年的营销收入能够突破3600亿，不过净利润预估只有51.6左右。

    　　星空科技集团在利润率方面还是比某想高的，至于营销收入方面的差距主要原因还是在国际市场以及美洲市场的制裁。

    　　加上星空科技集团营销项目的单一，不过林浩相信等2024年星空科技的服务器项目、数据中心项目以及星空航天的太空旅行项目上马之后，一定能在营销收入上超越某想。

    　　另外按照2023年的世界500强企业名单比起来的话，星空科技集团正好比种花家航天科技集团高一名，排在美的集团后面，排313名。

    　　单单从世界500强企业排名名单来看的话，互联网科技公司远比其他产业公司的排名要高，其中京东排139，阿狸排182，企鹅排237位，连PDD都比星空科技集团高50多名。

    　　不过星空科技集团的发展潜力巨大，未来的发展空间也要比这些互联网科技公司要大很多。

    　　华为公司就是最好的例子，在世界500强名单中排61位，是国内民营企业排名中的第一。

    　　这还只是在国内市场里进行比较，在国际上对比，现在的星空科技集团和苹果、微软、Intel等巨头之间的差距还有很多。

    　　本来星空科技集团因为不是上市公司，所以可以不用公布每年的财务报告。

    　　不过夏冠洲和罗宏他们认为公布每年的财务报告可以展示公司财务透明负责的形象，提振员工信心。

    　　另外虽然星空科技虽然暂时没有资本市场融资计划，但是良好的经营和财务状况也可以给上游供应商和下游消费者极大的信心和极好的品牌印象。

    　　林浩在听取了他们俩的意见之后，就同意了这一行为，随着星空科技集团日益壮大，公司的财务运营状况也有公开的必要。

    　　而且还得必须得逐渐形成一种正式公布制度，按上半年、下半年划分来公布星空科技集团的财务状况。

    　　就在星空科技集团公布自己2023财年的财务状况报告之后，带来的就是当天星空游戏工作室的股票迎来了一波上涨。

    　　最终在HK股收市前，星空游戏工作室的股票当天涨幅高达4.3%，林浩的个人财富又增加了一些。

    　　其中最高兴的就是李欣了，当初听了林浩的话认购了一波星空游戏工作室的股票，现在全年下来涨幅高达31.4%。

    　　就是李欣嘴里一直念叨着要出售一点手里的股票，结果等了一年都没动作。

    　　不过还是有别人看上了星空游戏工作室，那就是企鹅集团，在春节前一度有媒体放出消息，表示企鹅集团想要收购星空游戏工作室的20%的股份。

    　　这条消息一出，直接导致星空游戏工作室在年前的股票大涨，在春节闭市前都没有停过。

    　　因此林浩并没有太担心企鹅进场之后会在星空游戏工作室中占据主导地位。

    　　他手里持有的是A类股，根本不用担心，无非是以后开董事会会议时，多了一个股东代表。

    　　不过直到春节HK股市闭市，企鹅也一直没有任何动作，仿佛收购星空游戏工作室的事情就是一个资本市场的传言。

    　　但这一切也都和林浩无关，了，因为春节到了，今年春节照例还是林浩和陆离两家人一起在金陵过。

    　　加上今年关系跟更不一般，两个人结婚证都拿了，相处起来也更加的舒服。

    　　除夕当天，林浩照例来到公司，和罗宏他们挨个给留守公司值班工作的员工拜年虽然一些研发项目可以停，不过公司的超算中心还是要一直有人值守的。

    　　把每个人的红包都发到位之后，林浩回到自己办公室收拾了一些东西。

    　　“主人，春节快乐”

    　　“春节快乐，小莹，节后见了，你要值好班，有事及时联系我。”

    　　“明白，主人”

    　　和小莹告别之后，林浩中午之前就回了家，开始享受起了春节假期。

    　　因为家里双方父母都在，尤其是林浩老爸在。

    　　所以除夕当天晚上必不可少的一件事情就是看春晚了。

    　　至于年夜饭更是林浩老妈和自己岳母一起完成的，当然林浩和陆离在一边打下手。

    　　只有在这个时候，林浩才有一种家庭的感觉，平常可能还是因为硕大的房子里只有两个人的关系。

    　　年夜饭准备好了之后，窗外已经响起了鞭炮和烟花的声音，好不热闹。

    　　一共6个人坐在一起开始吃起了准备了一下午的年夜饭，旁边的电视上也播放着今天晚上的新闻联播。

    　　和往年相比，今年春晚之前的广告也一样有星空科技集团一份，毕竟今年的春晚的一个分会场就在金陵市。

    　　直播中的各项技术支持就是由星空科技集团提供的，里面的一些技术调配工作都靠天权超级计算机来控制，包括高空的无人机表演。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

