    玉霞天王，来自中央洲区的天王。

    中央洲区，也叫中京洲，是东华战区的中央腹地。

    似乎，两三天前开始，这位天王似乎对个人赛区这边的比赛，就不感兴趣了。

    一直在看另一边。

    中央学府的选手，厉害的都集中在第三赛区。

    但这位玉霞天王似乎也没有看向另一边。

    “额…”玉霞天王一愣，笑着说道，“没有，就是发现了一个很有意思的团队。”

    “很有意思的团队？”诸多天王一愣。

    团队赛，他们几位天王看得比较少。

    毕竟王者杯，个人赛能非常直观地看到每一位选手的实力。

    而团队赛看得是学府和选手之间的磨合，不仅是选手了，还关乎学府的实力。

    “是的。”玉霞天王咳嗽一声，“你们也知道，我擅长培育机械魂宠。”

    “那还用说？”北冥天王笑了笑，“现代的零式械神兵，都是你老人家参与开发出来的…”

    “所以…”玉霞天王指了指远处的团队比赛，“我看到了一只比较有意思的机械魂宠，而这只机械魂宠所在的团队，就在那边。”

    众多天王看了过去。

    在另一边的团队比赛场中。

    一方是来自林海学府的一队，另一方，则是来自南三洲联合学府的三队。

    “咦…”

    云空天王微微一愣。

    南三洲联合学府是乱海洲顶尖学府，他自然是无比了解的。

    联合学府的三队，实力都很出众。

    以一位大三的王牌选手带队，拥有一只高达八千年的王者魂宠，魂力等级达到三十五级。

    在个人赛上，也取得了不错的成绩。晋级小组赛是板上钉钉的事情。

    但现在，他发现，自家学府的这三队，竟然被对方打得节节败退？

    “这是什么情况？”

    云空天王吃了一惊，“对面的那是林海学府的吧？她们能打到现在？”

    林海学府是啥？

    林海学府什么时候擅长团队比赛了？

    那不是个种田的学府吗？

    “咳咳，前排提示。”北冥天王一脸正色道，“王澈就是林海学府的。”

    “废话，我当然知道！”云空天王没好气道，“可林海学府除了王澈，在战斗这方面，没有能拿出手的吧？这好歹也是王者杯。”

    “林海学府？”其余天王还未说话，琉璃天王忽然道，“这王澈是林海学府的？”

    “没错。”北冥天王脸色略有几分得色，“从西岳洲专程到我们北江洲的林海学府来的。据说是这小子喜欢种田。”

    烈阳天王冷哼一声，没有说话。

    “喜欢种田？”琉璃天王点点头，“你们继续说…”

    “确实，林海学府不太擅长战斗。”玉霞天王想了想，“这只队伍是以沈明鸾为首的队伍，是比较简单的三保一的比赛阵容。那位主力叫做白小萝，三天前，我偶然看了几眼。本以为以她们实力，按理说在前几天应该就会被我们中央学府的四队打败的。”

    “但出乎我意料的是，她们却赢了，而且赢得还挺轻松的…”

    “得知比赛结果后，我这两天就一直继续看了看…”

    众多天王恍然。

    原来是自家学府的队伍被打败了，难怪这么关注。

    要是被一支强队打败就算了…结果却是被林海学府的队伍给打败了…这确实不关注不行了。

    “怎么说？”

    北冥天王饶有兴趣地问道，“她们的实力我是了解的，前面五六天还行。这两天应该会陆陆续续遇到一些顶尖学府的强队。”

    他对团队赛兴趣不大，一直都在看个人赛。

    尤其是关注王澈这边，每场必看。

    “不太好说。”玉霞天王微微皱眉，“其余几人实力我都能理解，但我唯一看不懂的，就是白丫头的那只机械魂宠…唔，你们看，出现了…”

    众多天王看去。

    只见远处白小萝手掌的脉冲月刃闪烁着阵阵强光，轻而易举抵挡住敌人的诸般攻击，随后一阵闪烁，光芒暴涨，速度激增，叮叮当当几声就解决掉对手的魂宠。

    “这是魂技？”北冥天王沉吟道，“增幅类的魂技，好像没什么特别的…”

    “是不算特别。”玉霞天王笑了笑，“但如果这种增幅魂技，并非她的队友施展的，而是那脉冲月刃自带的呢？”

    “？”北冥天王一愣，“脉冲月刃是偏攻击性的机械魂宠，这种增幅魂技，我算了算，应该有三种吧？速度，防御，还有精神力。想要学会能增幅这些的魂技，恐怕有些难啊。”

    “是挺难，但不是不可能。”玉霞天王摇摇头，“奇怪的是，我刚才动用武魂，以精神力感知，却没感应到这种魂技的回路。仿佛，是完全一瞬间释放出来的魂技，没有任何的释放前奏。换句话说，并不是脉冲月刃自己施展的增幅魂技。”

    听到这话，众多天王愣住了。

    “那这增幅魂技，是怎么来的？”北冥天王不解。

    其余天王也有些不解。

    “是改装部件。”琉璃天王忽然说道，“那增幅魂技的来源，是改装部件，那脉冲月刃的护手部件，这改装部件的内部，应该是被动了手脚。”

    “不错！”玉霞天王一脸赞叹看着琉璃天王，“琉璃你虽然是我们这些天王中最小的一个，但见识确实超凡。那魂技的来源，竟是那改装部件！如果我所料不错，那改装部件，似乎是自带了三种以上的特殊辅助魂技。”

    “等等，这改装部件怎能自带魂技的？而且还是瞬发魂技？”北冥天王疑惑道，“我的沧浪零式，也改装了很多，利用改装部件学会新的魂技，倒是可以，但也需要自己施展。改装部件怎么会自带魂技？”

    “所以，我正疑惑。”玉霞天王想了想，“就一直看着，那脉冲月刃通过特殊的增幅，实力会暴涨，而且，连回复精神力的辅助效果也拥有。缺陷都被弥补了，这一路打上来，那些队伍没几个能看明白的。”

    “都以为是白丫头的机械魂宠太厉害了。”

    天王都不太理解。

    学生自然也看不太懂了。

    “而且，那改装部件也十分独特。”玉霞天王沉吟道，“那是一件完极水准的改装部件，必定出自战区机械大宗师之手。若是真的在改装部件内，留下了特殊的魂技，是怎么保留下来？并且施展这么多次，而不消失的？”

    “目前，我们战区，还没有这么尖端的机械技术。”

    “完极水准？”北冥天王吃了一惊。

    改装部件的品质，分为一极二极三极…而完极，即是改装部件的所有材料都达到了完美极限的百分百利用率，没有一丝多余损耗。

    将所有材料，哪怕是辅助材料的效果，都发挥了到了极限。

    只有最顶尖的机械师，才有可能办到。

    这类机械师，战区还是有的。

    但他们，一般只会研究更强大的械神兵，开发目前魂宠界，最前沿的机械魂宠，以及研究各种能搭载在械神兵上的究极机械武器。

    根本不会给一位学生改装部件。

    那些大师，都是机械魂宠界的科学家，研究的都是非常尖端的玩意儿。

    比如最前沿的机械合体，让机械魂宠和其他魂宠通过武魂作为纽带，超越种族界限，进行一种特殊的机械合体，从而能爆发出远超两者的力量。

    “我在好奇…”玉霞天王无奈道，“不知道是哪位老前辈，会帮助一位学生来改装机械部件。还整出了这么特殊的嵌入式的魂技。我想，可能是这位老前辈研究出了这些东西，但没有发表出来。”

    “所以，选择一位学生来实验一下？以白丫头的背景，也比较合适。”

    “比赛结束后，我打算问一问找他们小队问一问。”

    “说起机械改装…”北冥天王似乎想到了什么，“无锋那家伙，当初好像和我说过，王澈的磁力剑，改装有点不对劲。但他对机械改装兴趣不大，所以没有深入了解。”

    “哦？”玉霞天王微微皱眉，“这我还是第一次听说。我找找有没有那只磁力剑的战斗视频…”

    “有，但很模糊。那都是雷鸣魂土以及后面的天关火种时期的了。而且过程极短，你估计看不出什么来。”北冥天王摇摇头。

    “明天一过，就是十六强了，到时候他应该上磁力剑。”云空天王提示道，“不急。”

    “但我还是想问问…等等。”玉霞天王似乎想到了什么，“王澈有参加团队赛吗？”

    “好像是有…”北冥天王一愣，“对了，他好像就是在沈明鸾的队伍里面，不过是替补，目前还未上场。”

    “……”

    ——

    第十天的比赛结束了。

    白小萝很兴奋。

    “太强了！”

    抚摸着心爱的脉冲月刃，白小萝心中是非常激动的。

    “确实…”沈明鸾想了想，“这改装部件给团队带来的效果，还远远大于个人…”

    团队给予的增幅下，白小萝的个人实力被无限放大。

    而在这种程度下，白小萝的脉冲月刃哪怕是随便提升一点，这种增幅都能被再度放大！

    如果是白小萝个人，可能风龙护的改装，效果还不一定很明显。

    但如果是团队，那就太明显了！

    “个人赛我畏畏缩缩，团队赛我重拳出击！”白小萝嘿嘿一笑，“个人赛的变态太多了，哪怕是风龙护，我可能也只能勉强出线，我所在的第五赛区，里面变态也是扎堆儿。”

    脉冲月刃飞到白小萝身边，两道月刃交织，发出清脆的响声。

    “它在干啥？”王卡疑惑道，“自己打自己？”

    “额…”白小萝摇了摇头，“不是，是它觉得自己的月刃部件有些垃圾了，有些难受。”

    “……”几人。

    “诶，但改装部件不能随便更换，尤其是在它这个修为阶段。”白小萝无奈道，“等万年就稍微好一点了，部件更换起来，不会对它造成太大的伤害。万年修为搭载机械引擎后，改装就会更容易。”

    “我要是早点认识王学弟就好了。”白小萝双眼放光，“到时候机械引擎一定也要让他帮我！！”

    “我总感觉我们像是在作弊。”卢迪嘿嘿一笑，“这风龙护自带四个魂技，那些队伍被我们都打得找不着北了，都不知道怎么输的。”

    “作弊？”王卡立刻挥手，“这怎么可能是作弊，机械部件本就是魂宠实力的一部分。又不是外来力量。”

    “要说，只能说王哥弄出的这玩意儿太惊人了。”

    “哼哼，我说的，这绝对是王学弟跨时代的发明。”白小萝说插着腰，“机械魂符，这么厉害的东西，等到时候王学弟的磁力剑出场后，说不定会更惊人。”

    “他自己给自己的磁力剑改装，两大部件，肯定都有这机械魂符在里面，就是不知道有几种。”

    “保守估计八种以上吧，毕竟你的风龙护都有四种，它每个部件两种，差不多就八种。”卢迪说道。

    “这机械魂符，在精不在多。”沈明鸾想了想，“适合自己魂宠的才是最好的。风龙护的四种，都是很适合脉冲月刃的。王学弟才这么年轻，这机械魂符也不过是刚刚创造出来，魂符的种类应该很少才对。”

    “有道理，我也是这么认为的。”白小萝说道。

    几人正交流着。

    这时，一道人影从远处袅袅走来。

    “白丫头！”

    成熟的女声从远处响起。

    白小萝转身一看，脸色微微变了，连忙笑着说道：

    “啊，玉霞…天王！”

    几人也赶忙看去，立刻看到了玉霞天王从远处宛若幻影般走来，不过眨眼间便到了几人面前。

    一时间心神一凛。

    好家伙，难不成真是被当成作弊了？

    “你这丫头…”玉霞天王似笑非笑的看着白小萝，“我观察你几天了，在比赛场上，你那改装部动了不少手脚吧？”

    “啊？”白小萝歪头疑问道，“玉霞天王，您在说什么呀…我听不懂？”

    “怎么？”玉霞天王眯眼一笑，“你当我这位机械天王是吃素的吗？连你这小家伙的机械魂宠都看不出个一二来？老实说，你那脉冲月刃的改装部件是怎么回事儿？”

    “哪位老前辈没事儿跑去给你改装的？”

    听到这话，白小萝几人松了口气，生怕是来找麻烦的。

    “老前辈？”不过，白小萝想了想。

    “谁？”

    “老前辈倒说不上。”白小萝嘻嘻一笑，“是一位很年轻的前辈。”

    “年轻？”玉霞天王微微一愣。

    “喏…”白小萝指着远处来人，“这位‘前辈’来了。”

    玉霞天王一头雾水地看了过去，便看到刚打完比赛，走回来的王澈…

