    第461章 脸黑再躺枪的准提 深不可测的金灵圣母（求订阅支持。）

    玉虚宫招灾惹祸，自倚邪术，早晚遭折挫？

    明显阐、截两大教已势成水火，原本阐教与大商之战，截教却铁了心要挡在大商之前，阐教骂众生平等有教无类的截教为左道傍门，大商君主则又将阐教打为天地邪教。

    ……

    远远西方天际。

    獐头鼠目一身邋遢猥琐的西方圣人教主准提闻听，直接便也不由笑了，轻声道：‘这金灵圣母，看美貌却亦与我西方有缘，将来也可与火灵你一起做我教副教主那秦云道人的道侣。’

    火灵圣母几乎忍不住扭头一句我呸！你堂堂圣人不仅无耻，还如此的不要脸，你抓我一人给陛下配道侣便罢了，竟还看金灵圣母老师美貌，也要抓了给陛下配道侣，那我等岂不是乱了辈分。

    但即使心中忍不住一句呸，自也是没有任何用，因为喊了那金灵圣母老师也不可能听到，得罪这身边的无耻准提更没必要，不如就让其自己说，说不定还能听到点什么消息。

    ……

    西岐阵前未跟着一起的天庭五方五帝，闻听也都是不由脸色微微一沉，因为天庭站在阐教西岐一方，如今截教金灵圣母再骂阐教为邪术，自也就是连其五方五帝一起骂了。

    同样无人注意的西岐散宜生、辛甲一众老货，新武王姬叔度七八十名的王弟，也都瞬间不禁听的诡异，阐教总说那大商截教为左道，这下倒有意思了。

    到底谁才是天地左道邪教？那大商截教众生平等，有教无类；阐教洪荒无数年都不收弟子，不传道众生，更不收任何女弟子，如今所收弟子却都是为这一场封神，又掀起这一场生灵涂炭的武王伐纣之战；

    而以自己教下十二金仙犯了什么杀戒，便掀起人间兵戈之祸，拉无数的人类陪葬，幸好那大商君主手下留情，不然此时却已不知死了多少人。

    且都是阴险卑鄙的教弟子打人、杀人、剔骨割肉还父母，再教唆弟子大逆弑父，教唆弟子以子伐父，教唆弟子强奸为有缘，以性命要挟强奸女子，绑架强奸女子。

    如果还不够，却还又以长辈身份埋伏截教晚辈弟子。

    到底谁才是天地邪教？谁才是真正的左道？

    至于那西方教，却是洪荒共知的一大天地恶道，却无正教邪教之说。

    ……

    同样瞬间。

    十二品业火红莲世界内的冥河老祖也忍不住笑了，真是好一个金灵圣母，一人就敢面对整个阐教。

    当然之前赵公明一人都能单挑整个阐教，一人败阐教所有人，又将燃灯道人追杀到上天无路入地无门，还一指将倒霉的黄龙真人吊在旗杆上。

    后来又来个西昆仑陆压，想要用钉头七箭书将赵公明给阴死，不想那三霄娘娘更狠，嗯直接将阐教十二金仙打回原形。

    ……

    瞬间金灵圣母微冷动听的声音落下。

    整个汜水关气氛也抖一下不由诡异下来，尤其是汜水关大商阵中。

    因为就是赵公明、多宝道人两位截教大仙练气士，这次也都打扮成不起眼的大商兵马来了，玉虚宫招灾惹祸，自倚邪术，早晚遭折挫？

    这金灵道友真是好魄力！如此却是直接与那二师伯元始天尊对上了，说的却不仅是阐教一众弟子，同时玉虚宫代表更多的却是那圣人二师伯元始天尊。

    这金灵圣母，竟说那圣人二师伯元始天尊招灾惹祸，自倚邪术，早晚遭折挫？

    ……

    瞬间无人知道的大商阵中。

    眼下圣人还没有来，头盔下赵公明不由就是嘴角微微一抽。

    多宝道人双眼中同样忍不住闪过诡异之色。

    当然更激动的却是余元、闻仲两人，师尊跟那位陛下一段时间，果然是变得，从前的师尊可没有如此‘魄力’！无论什么情况下，对那老子元始天尊两位圣人都还是恭敬的。

    眼下倒好，师尊竟直接对上那圣人元始天尊了，玉虚宫招灾惹祸？不知道那元始天尊若听到，又会是什么表情？会不会对师尊出手？

    当然如果暗中没有帝辛，两人自会忍不住为师尊担心，既然暗中有那位陛下照应着师尊，两人自也都是再不担心，而但只忍不住感叹，师尊果然‘变’了。

    ……

    结果金灵圣母微冷动听的一歌落下。

    阐教一众清一色白发苍苍老杂毛也刚好快走到诛仙阵前停下。

    燃灯道人直接驴脸淡淡道：“众道友，你们听听这左道之辈作的歌声，岂是善良之辈？我等且各自回芦篷，等掌教师尊来，自有处治。”

    且等掌教师尊来收拾她。

    明显一眼就可看出，那金灵圣母来者不善，之前整个阐教加一起都不敌那赵公明一人，又整个阐教加一起也不敌那三霄娘娘，十二金仙修为全部被三霄娘娘一削到底。

    如今这金灵圣母，可是截教下最深不可测的一人，传说就是那多宝道人自认截教大弟子，在这金灵圣母面前都也是恭敬的，大家伙还是都不要招惹了。

    于是燃灯道人驴脸淡淡一句话，顿时一众老货也都不由反应过来，这金灵圣母却是更可怕不好惹的，且还是等掌教师尊过来，向掌教师尊告状，让掌教师尊对其金灵圣母出手。

    掌教师尊可是最不要脸的，可不会在意什么长辈身份，到时其金灵圣母还敢造次？

    然而不想一众老货刚一转身要走。

    身后诛仙阵前淡黄衣裙飘飘，而一尘不染绝美尊贵的金灵圣母却又动听微冷一声喊道：“广成子慢走！你阴险卑鄙的埋伏杀我教火灵圣母师侄，若不是西方准提老师提醒，我等却都还不知道！

    你杀我教师侄，焉敢再往金鳌岛送还什么金霞冠？之前更教唆弟子以子伐父，你这般阴险卑鄙，二师伯圣人知道吗？”

    ……

    远远西方天际。

    正一脸猥琐邋遢幸灾乐祸的准提，不由就是老脸一黑，想也不想开口道：‘这金灵圣母果然与我西方有缘！待过后亦当为我教副教主秦云道人道侣。

    火灵你不用担心，那秦云道人若为我教副教主，自可和我与师兄一样，成为西方教超然的副教主，继续保留秦云道人之号。’

    火灵圣母美眸一闪，直接不搭理身旁无耻的准提，也忍不住向着诛仙阵前火灵圣母老师看去，第一次不由发现，原来火灵圣母老师，竟也有如此，如此有趣的一面。

    ……

    诛仙阵内。

    帝辛也忍不住微微一笑，眼下堂堂正正嫁祸那西方无耻的准提，却是金灵圣母自己想的。

    瞬间西岐阵前的天庭五方五帝也不由神色一动。

    十二品业火红莲世界。

    冥河老祖老脸再忍不住诡异笑一下：‘这下却要更热闹了。’

    汜水关大商阵中。

    赵公明、多宝道人、龟灵圣母、也都一下忍不住眸光诡异了，这位金灵大姐竟如此嫁祸那西方准提，要万一那西方准提在暗中听着，不知会是如何表情？

    当然更诡异还是余元、闻仲两人，这师尊跟着那位陛下果然‘变’了，变得也如此……

    然而更不想广成子闻听，竟还真的停下转身道：“金灵圣母！如今又不是在你碧游宫，仗你人多，再三欺我……”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

