    “陆绊导演，你对于《魔潮》票房在北美遭遇滑铁卢有什么感想吗？”

    新闻记者询问陆绊，在北美首日票房出来的时候，国内已经是第二天中午了，在第一天的国内票房争夺战中，《魔潮》取得了接近七亿票房，如果按照零点计时，那么《魔潮》将会远远超过超过《致命极速11》，成为当日的票房冠军。

    尽管这单日票房并未超过之前春节贺岁档的十亿的记录，但作为国内的奇幻史诗题材电影，这个票房依旧是记录。

    当然，《致命极速11》在国内的首映在中午，因此，当国外统计它们的一天票房的时候，国内已经又多过去了半天。

    因此，国内的媒体就选择统计上映之后二十四个小时之内的票房。

    统计结果刚刚揭晓，《魔潮》的首日票房超过九亿，但《致命极速11》在北美市场完成逆袭，比《魔潮》的票房多出了大约两千万。

    骤然间，媒体哗然。

    而此时，陆绊正在江城电影院接受采访，在得知这个结果的时候，他并没有什么太多的感慨。

    全球首日九亿的票房，已经相当不错了。

    而且陆绊注意到，预售票房只有两千万美元的《魔潮》，最终首日票房达到了五千万美元，这比预售票要多了一倍。

    而《致命极速11》在北美的预售接近一亿美元，实际上首日票房一亿三千万美元，只比预售多出了三成。

    这代表着一件事，那就是《致命极速11》在接下来的几天里，票房将会迅速衰落，萎缩，因为绝大部分想看这部电影的人都选择了在首日观影，而且恰逢圣诞节是周末，也很难说会有周末的观影潮回涨。

    这还是在接近五成的排片量的情况下。

    而《魔潮》，很典型的新导演新电影的曲线，首日在低排片的情况下收获了超额的票房，接下来等待口碑发酵，就是逆袭的时候了。

    只是，有的人很急。

    “陆绊导演，你曾经放下豪言，要捍卫国产电影的荣光，现在被外国的电影击败，你作何感想？”

    “请问你对于接下来的票房有什么期待吗？是否要更改自己最开始的目标？”

    “《魔潮》的票房相对于《致命极速11》落败，是不是意味着国内的电影行业想要追逐国外，还是需要很长的时间？”

    “陆导演，你认为外国影评人评论的，《魔潮》的人民群众团结斗争的思想内核不如美式个人英雄主义的说法有什么看法吗？”

    在偌大的放映厅里，无数的记者按动快门，将自己的话筒举到了陆绊的前面，试图询问陆绊的意见。

    对此，陆绊抬起了手，示意大家安静。

    他很清楚，现在坐在底下的记者里，以及这些记者身后的报纸，杂志，网站，媒体里，有人就是想要看着他翻车。

    有人一向觉得外国电影高大上，外国的电影无论艺术水平还是商业水平都要高于国内电影，因此不愿意接受国内电影票房或者口碑丰收，看着自家的电影翻车比什么都高兴。

    有人则是单纯觉得陆绊现在的电影妨碍了自己拍烂片赚钱，在用《啼哭》打破了原本的影视圈格局之后，陆绊一直被这些人视为眼中钉，肉中刺。

    还有人就是单纯眼红陆绊的作品叫好又叫座，觉得自己怀才不遇，认为陆绊只是运气好，怨天尤人，恨不得看着陆绊楼塌。

    不过陆绊没所谓。

    要不是为了五十亿的目标，他才没兴趣在人面前接受采访。

    专心去看看其他的书学习充实自己或者多看两部电影放松不好吗？

    等到影院里都安静了下来，陆绊才开口。

    “各位，让子弹先飞一会儿吧。”

    听到陆绊的发言，很多人都不明白这是什么意思。

    毕竟这个世界还没有那部可以申请非物质文化遗产的电影，很多人估计都听不懂是什么意思。

    但也有人从这句话大概理解了陆绊的意思，露出思索的表情。

    “恭喜《致命极速11》获得了接近十亿的首日全球票房，这部电影我也看了，是一部充满情怀和回忆的系列完结作品，我相信无论是否看过之前的系列电影，观众都能从这一部电影之中收获感动，电影里的特效，演员的表演，剧情的安排都相当优秀，代表着好莱坞电影工业的最高水平，我觉得大家都可以去看看。”

    听到陆绊忽然夸起了对手的电影，很多记者一头雾水，茫然无措。

    这陆绊是脑袋瓦特了？

    怎么帮对手做起了宣传？

    他是不是因为受到打击过度而疯了？

    就在有的记者想要借题发挥，询问陆绊是否承认了自己的电影和国产电影的失败之时，陆绊又继续开口说道。

    “正因如此，我才终于放心下来。”

    “因为对手是如此强大，优秀，所以才有战胜的价值，正因为对手已经用行动展现了它的品质，当《魔潮》超越它，斩获本年度的票房冠军时，才会体现价值。”

    “要是《致命极速11》是一部烂片，是一部粗制滥造的爆米花电影，只靠着自己的IP卖情怀，把观众骗进电影院割韭菜，那么《魔潮》即便战胜了这样的对手，很多人也会说这个年度票房冠军有水分，含金量不足，只是靠着捡漏才能拿到。”

    “所以，我很感谢塞瑞尔导演和他的《致命极速11》，正是他们的优秀，衬托出了《魔潮》的更加优秀。”

    “我陆绊，从来不斩无名之辈。”

    听到陆绊的话，绝大部分，不论是之前支持陆绊的，还是反对他的，脑子里都冒出了同样的一个念头。

    这家伙，太狂了吧！！！

    面对首日的失利，陆绊甚至没有表现出失落和遗憾，反而认为这是对手体现了自己的价值。

    他是藏了什么杀手锏，还是另有图谋？

    看着一脸懵逼的记者们，陆绊举起了一根手指。

    “接下来，《魔潮》的单日票房将会一直登顶，直到电影下映，我很荣幸能和大家一起见证历史，谢谢大家。”

