    凌淳这阵子没睡过几个好觉，这两天更是各方奔走几乎没有休息。

    刚刚处理完包金云和朱春回来之后，凌淳见陆暖睡得不安稳，便握着她的手在边上陪着她。

    不想却越来越困，甚至都忘了维持缩骨功，就这么抱着陆暖睡了过去。

    这会儿坐在地上，凌淳脸上还有几分茫然之色。

    陆暖拥着被子坐在床上看着他，大眼瞪小眼。

    “……”凌淳回过神来，立刻运功缩骨：“答应你的事情已经完成了一半了，你不用害怕，他们伤不到你。”

    陆暖眼睁睁地看着凌淳从一个一米九的壮汉，缩水成了一个一米六五左右的壮硕嬷嬷，一个激灵回过神来：“你把她们杀了？”

    “老的死了，年轻的废了。”凌淳一边说着，一边拿过易容对着铜镜处理自己的脸：“我猜你是下不去手的，我便动手了。”

    听了这话，陆暖沉默了。

    尽管自己动手报仇很爽，但是陆暖知道，她确实下不去手。

    一时冲动把她们俩带入宫中，其实陆暖自己都不知道应该怎么做，包金云留给她的是从小到大的心理阴影，她是真的怕。

    “别想了，”凌淳已经易容完毕，把华姑姑早就准备好的宫装给陆暖拿了过来：“还有一场硬仗要打，活在当下。”

    听了这话，陆暖心里“咯噔”了一下。

    还没等她开口，凌淳又道：“我什么都不知道，她们还没说就被我杀了，但是我看得出他们伤害过你，那就不值得原谅，也不值得被记住。

    至于外面那几个，等我们离宫之后再动手。”

    “……好！”陆暖的心稍稍回暖了一些，便起身换了衣服。

    等一切收拾好之后，已经是一个时辰过去了。

    陆暖盛装打扮，气场大开，比之前许多次都要明艳端庄，且因为心中少了一小块阴影的缘故，更显得明媚动人。

    当她揣着一脸盛气凌人的表情出现在践行宴上的时候，不出所料地，带来了一阵长久尴尬的沉默。

    所有人预想之中，陆暖此时应当是灰头土脸才对。

    可她此时的模样，仿佛就是在毫不客气地给每个想看她笑话的人一记响亮的耳光。

    最嫉妒的，莫过于陆芙蓉了。

    “姐姐，你终于来了。”因为今天只是一个小型宴会，所以规矩并不多。

    陆芙蓉假装亲热地迎了上来，想要去抓陆暖的手，却被陆暖毫不客气地躲开了。

    “你这话挺奇怪的，”陆暖瞥了她一眼：“今天是我的践行宴，我不来，难道你来当主角？”

    说完，陆暖直接越过了陆芙蓉，走到了正中央给上首座的帝后行了礼，然后入座。

    陆芙蓉面色难看地回到了六皇子身边，愤恨地搓着手里的手帕。

    “不高兴了？”六皇子斜睨陆芙蓉：“用不用我帮你出口气？”

    听了这话，陆芙蓉一脸委屈：“还是不要了，今天是姐姐的践行宴，姐姐心中毕竟不乐意，我们不能再给姐姐雪上加霜了。”

    “嘁，那有什么！”陆芙蓉眼下还是六皇子心头好，自然见不得她这么委屈巴巴的模样。

    当即，他就主动冲着陆暖举杯，笑得满脸油腻：“暖儿妹妹，见你今日明艳动人，想来是很期待和亲了。

    你别怪皇兄八卦，皇兄也是好奇，你说，你夫君要是知道你这么开心去和亲的话，会做出什么样的事情来啊？”

    此话一出，现场再度尴尬冰冷。

    “不知道啊，”陆暖诚实地摇了摇头：“六皇子殿下总不该是希望凌淳会为了我起兵造反吧？”

    话音落，四周一片寂静。

    陆暖环顾四周，莞尔一笑：“都怎么了，原来你们都这么害怕的吗？既然这么害怕，为什么要挑衅呢？这么喜欢找刺激啊？”

    好一个陆暖，果然狂妄不知死活！

    什么话都敢往外蹦！

    偏要扯掉别人的遮羞布才舒服！

    【作者有话说】

    大家下午好~

    今天更新得早一点啦~

