    从冷凝亦那里得知帝师很有可能已经在圣殿内后，林墨的心顿时紧绷到了极致，不管宫西曾经是谁，都不重要了，现在重要的是她的安危。

    帝师为了获取太昊的力量，必然会不顾一切，在他的眼中，任何一切都没有他的布置重要。

    林墨身形一动，一拳轰向古钟。

    咚！

    古钟发出巨响，却是丝毫不动。

    林墨面色紧绷，再度出手，依旧发出道道巨响，然而却是没有被震碎的迹象。

    “这是圣人以自身力量创造之物，完全可以用来封禁古神。别说你，哪怕是上位古神出手也没用。这器物蕴含的圣人力量，哪怕只有一点，也不是古神能撼动的。”冷凝亦淡淡说道，她自然知道林墨为何要这么做，他是在担心宫西的安危。

    如果只是为了夺取古神太昊的躯体的话，林墨完全不用这么急，可以静静等待两界对决结束后。到时候，无论是哪一界赢了，也必然会损失惨重。

    毕竟，古神太昊的躯体只有一副，两界不可能将躯体分割开来，所以就会出现最终只有一方赢，一方败的结果。

    “放我出去，帝师就在里面。”林墨喝道，然而声音却是被锁在这钟内。

    “没用的，先不说你的声音能否传出去。就算能传出去也没用，这外面两界中都有帝师的人。说不定九天玄主归一，或是那个瑶池一族的女古神瑶黎，就是帝师安排的人之一。在你出现的时候，这些人就已经做好了封禁你的准备。没有了你开启圣殿，那这些人就难以进入，必然会耗费很长时间在外面对决。”

    “等到外面对决结束之后，胜利一方必然会押着你开启圣殿。到时候，他们将看到的是已经获得了太昊躯体和力量的帝师。”冷凝亦叹气道。

    林墨没有说话，而是继续出手锤击古钟。

    “你怎么就说不听呢……”冷凝亦皱紧了眉头，“你这样只会白白浪费力量。”

    林墨没有理会冷凝亦，而是不断出手。

    “我真不明白，她有什么值得你这么做。你别忘了，她是珞焱，是太昊的妻子，这是你没办法避免的事实。你费劲力量，去救别人的妻子，你真以为她会喜欢你？”冷凝亦沉声说道。

    “那又和你有什么关系？”林墨冷冷的瞥了冷凝亦一眼。

    “和我没关系……”

    冷凝亦笑了，笑容却充满了苦涩，她没有解释，也没有多说什么，深深的看了林墨一眼后说道：“好吧，我帮你离开这里。”

    “你可以做到？”林墨面露意外之色。

    冷凝亦没有说话，而是微微颔首，只见她的身体突然燃烧了起来，整个人的气息在迅速溃散，她的力量疯狂攀升，一道白炼不断凝聚。

    “你……你疯了么？燃烧自身的生命……”林墨大为震惊。

    “小男人，你愿为她赴汤蹈火，我也可以为你这么做。有时候，付出并不等于回报……帝师曾这么和我说过，原本我以为我不在乎，但现在……无所谓了。”冷凝亦嫣然一笑，在这一刻，她的笑容是那般的凄美。

    “放心吧，我不会死的。我只是想让你明白，有时候我虽喜欢开玩笑，但并不是全都是玩笑。有时候，说的却是真话。”冷凝亦说完，随手一挥。

    轰！

    白炼打在古钟上，只见古钟被掀开了一角，剩余的白炼穿透而过，那一副画卷被打开了。

    “快走。”冷凝亦面色泛白道。

    “那你……”林墨担心的看着冷凝亦。

    “你能担心我，已经足够了。别浪费我的力量……”冷凝亦咬了咬牙，“北宫和南宫守护使已经到了，她们很可能是帝师的人，你遇到她们的话，要小心一些。漂亮的女人，往往都是带刺的，但有时候……也会为心爱之人绽放出最美丽的一面……”

    话音一落，白炼卷起林墨，将他丢了出去。

    被丢出的林墨，看着封闭的古钟和画卷，不由捏紧了拳头，她应该不会有事的，她有那么多能耐，必然能安然活着出来。

    林墨收回目光，他迅速朝着圣殿掠去。

    “他跑出来了……”

    “他要去圣殿。”

    “拦住他。”正在对战的两界古神们，见到林墨冲出来，不由反应了过来。

    轰！

    一道白芒从天而降，宛若一堵墙般挡在了林墨面前，赫然是归一出手了，上位古神的力量是何等强横，林墨的去路直接就被堵截住了。

    “虽然不知你如何逃出，但在两界胜负没定之前，你最好还是待在古钟画卷内。”归一冷冷说道。

    “继续待在古钟画卷内？”

    林墨扫视了归一等人一眼后说道：“你们的目的不就是开启圣殿，夺取古神太昊之躯么？这是你们进入此地的唯一目的。但是现在，这圣殿内却有人早已进入。帝师控制焱神珞焱，早已进入圣殿内了。等到你们决出胜负后，古神太昊之躯早就被帝师所夺。”

    “帝师？我不知道你说什么，立即滚回去，不然就休怪我不客气了。”归一俊逸的面容上露出了怒意，他一指化出，化为白芒斩向林墨。

    突然，一道黑光杀出，阻截住了归一的力量，出手之人赫然正是魔帅流光。

    “魔帅，你这是什么意思？”归一面露沉冷道。

    “没什么意思，你不信他的话，我相信。”魔帅流光说完，头上的黑甲晶盔化掉了，露出了一张林墨熟悉至极的面容。

    任逍遥？

    林墨诧异的看着魔帅流光，先前就感到流光有些熟悉，可万万没想到会是任逍遥。

    “好久不见了，没想到会是这般情景下相遇。原本，想找个机会和你聊一聊，然而却一直没这个机会……等到这件事结束后，我们再好好聚一聚。”魔帅流光说完，头盔恢复如初。

    顿时间，正在交手的两界古神都纷纷停手了。

    此刻的情况显得有些混乱，原本是两界对敌，如今外界这边，九天一族和九幽一族闹起了内讧。当然，原本这两族就是仇敌，只是暂时合作罢了。

    古神世界这边的古神们，自然是静观其变。

    

