    

    周围的海岸上生长着不少棕榈树，在蓝金色的天空照耀下，这些树木竟是吞吐着蓝金色光芒。想来也是拥有神官身份的神兽了。海面波平浪静。但在这之下却隐藏着不计其数的海生物。至少都拥有百级半神的实力。

    看到繁华程度丝毫不逊于森林神领域的海神领域，唐三和小舞相视一笑。坐在沙滩上，小舞把头靠在唐三肩膀上。唐三的左手也顺手搂住小舞的纤纤柳腰……

    就这样静默了很久，幸福感在两人之间悄悄氤氲着。小舞的玉手攀上了唐三的脖颈。唐三也下意识地将小舞的娇躯搂紧，在这旖旎的环境下。两对红唇缓缓相接……

    一抹娇羞，如火烧云般降临在小舞的脸颊，从她修长的玉颈蔓延而下。感情在彼此的索取中回旋激荡而且变得愈加浓烈。蓝金色的光芒下。两道身影仿佛要融化在一起。

    缓缓地，唇分，起身。看到小舞那红得似火的娇颜。唐三却觉得有些意犹未尽，拉着小舞的玉手。玉手那略带火热的温度还有些撩人。却见远方来得一人，全身覆盖在一袭白纱下。

    那人缓缓落下。看得唐三不禁呆了一下。那人也是难得一见的美女，黑色的长发。白皙的皮肤，光洁的瓜子脸。修长的身段，比起小舞来也不过只是逊色一筹罢了。

    当然。唐三也只是愣了一刹那，便明白这是自己的属下来迎接自己了。

    “冰雪之神海洋，一百零二级神之子，参见海神大人。”单膝跪地，海洋的声音甚是好听。

    小舞不自觉地抓住了唐三的手臂，表现出女性见到同样出色的女性时特有的矜持。

    唐三淡淡地道：“好，带我们去海神殿吧！”尽管他为人并不喜欢高调，但既然坐到了海神这个位置上，注定就要失去很多。

    “是。”海洋略带惊讶地打量着眼前的主神，没想到他竟是如此年轻，并不像很多神那样用神力换来年轻面容，而是实实在在在三十年内便达到了神之尊中阶的程度。即使海洋的定力再好，也不得不感到惊诧。

    唐三额头处海神印记一闪，蓝金色的光芒便是覆盖在小舞的娇躯周身，作为海神大人的贵宾，任何神或神兽不得对其无礼。下海的一瞬间，唐三便是感到了不同。平日里在人界，他的修炼速度几乎可以忽略不计，但在此处，水元素丰富到了一种极为可怕的程度，元素的浓郁何止比人界强了百倍千倍，特别是对于海神来说，若想继续晋级，便不可能再在人界做这些事倍功半的无用功。

    冰雪之神海洋将海水冻成一道深深的圆环形隧道，一直通向海底。周围无数金色光点向唐三涌来，如潮水般叠浪不绝，正是无数海生物对新任海神传达的最为纯净而虔诚的信仰之力。唐三忽然觉得自己全身的力量再度暴涨，就算是面对神之王初阶的强者也有一拼之力。

    “这信仰之力，果真可怕……”小舞有些痴迷地看着唐三。对于唐三的这等经历，小舞也深有感触，当初在森林神领域完成寒梅飞瀑琴的对接时，四处涌来的信仰之力顿时使得小舞九十九级颠峰的实力得到急速的提升。信仰之力，乃是神之力的本源。

    这环形海有数万米深，越深处，神兽的级别就越高。唐三刚刚就感觉到一头111级巅峰的二级神兽从自己身旁掠过，尽管投射来源源不断的信仰之力，但唐三还是一阵心寒，若不是自己完成了神之尊级别的传承，能威慑得了这些高等神兽么？

    越向下潜，却并非越来越暗，反而闪烁着越来越浓郁的蓝金色。伴随着的，是愈加强大的能量波动。海神殿，就在深海的最深处。到了这里，海洋所凝结的冰层也因为巨大的水压而在外层出现了破裂，唐三不得不出手向海洋输送着神力，才保证这冰层不被水压塌陷。

    很快，众神就踩在了平和柔软的地面上。仰望上面，海水在上面凝聚成一个穹顶，蓝金色如同水银般漫开。前面，一座巍峨宏伟的建筑，便是海神领域的核心——海神殿了。

    看着海神殿的大门徐徐开启，唐三的目光微微颤抖。这里他曾经来过，在那铭心刻骨的海神传承之时。只不过，曾经的主人，已经翩然离去，这里，现在属于自己。唐三心中没有自豪，却只有对岁月流逝变迁的深深感慨。唐三还记得前任海神与自己的交谈，那一幕幕依旧能浮现在眼前。

    对着海神殿内的海神之位，他像当初那样鞠躬，行礼。背对着大门，与小舞一同站立着。

    身后传来急促但却十分整齐的脚步声，唐三神念微微一扫描，便是知道，服务海神殿中枢的十五位二、三级神祇都已到齐。

    “参见海神大人。”所有神祇单膝下跪，向着他们新任的主人行礼。

    唐三缓缓转过身，神念扫描着每一位神祇。他们之中有的服侍海神波塞冬已久，实力早早达到了119级巅峰，有的却仅仅101级初阶，但无论怎样，唐三都明白，这个班子，未来将会一直追随者自己，成为自己最忠诚的部下。

    看着新任海神唐三，各神祇也是心中震惊。本来一些二级神祇还有些桀骜不驯，根本就瞧不起这个新接受传承的一百零一级的小鬼。可眼前的这位海神，仅仅是一百零一级么？当然不，这些元老们还没愚蠢到找死的地步。

    因此，看到唐三，也就表现得毕恭毕敬起来。

    唐三的眼眸就如同这海深不见底，用那低沉的磁性声音，“各位，我接受海神大人波塞冬的传承，现在继承海神的神位。海神领域的建设能走到今天这一步，少不了各位的功劳。”语毕，那些跟随老海神多年的神祇们纷纷眼前一亮，唐三的话，无疑是在肯定他们曾经的功劳，无形之中向他们伸出了手。

    其中一位115级二级神祇笑道：“是啊，虽然有功，但也不能忘本，还要辅佐新的海神大人工作啊。”随即，一片附和声，趋炎附势的笑声响起。海洋和几位年轻神祇相继露出了不可思议的厌恶神情，但随之一闪而逝。

    唐三略带无语地看着这些神，却也不好意思表露自己的心思，只好说：“那就拜托各位了。”官场上的交道，唐三做不好，也不屑去做。

    匆匆散了众位二、三级神衣氏，唐三回过身，拍拍脑袋，只觉得头有些痛。小舞立刻挽起唐三的手臂，会意地整理了一下他的衣领。神殿大门缓缓关闭，唐三用神念覆盖住整座建筑。

    “对了，哥，你对星露前辈说我们还有要事要办，难道就是来视察的么？”小舞娇声道，那小女儿姿态娇媚得唐三微微有些痴了。

    唐三柔声说：“当然不只这些，看着吧。”

    说完，唐三竟是亮出了自己的7轮神环，那蓝金色缓缓扩散，成为一个圆盘，霎时间，勃勃生机出现在了这海神殿内。

    感受着这熟悉的能量气息，却是同中有异，小舞疑惑道：“哥，这是你的蓝银领域么？”

    唐三全身渲染着绚丽的蓝金色，笑着点了点头，又摇了摇头。在海神殿空旷的空间内，转眼间，蓝银皇如同藤蔓般爬上墙壁，爬上立柱，覆盖了地面天花板。小舞在这空间内，却感觉失去了肉身一般，只剩下孤魂在空荡荡地游离，只不过，一道道蓝银皇都在向小舞表示友好，甚至注入着自己的灵魂之力，显然是因为唐三的缘故。

    小舞愣愣地看着这一切的发生，失声道：“难道……进化了？”

    空荡荡的空间内响起唐三那悠长而飘渺的声音，“没错，蓝银领域，第四阶，灵魂之海！”

    唐三蓝金色的身影在短暂的消失间就已经重新出现在大殿中央，海神神装附体，两具保存完好的尸体被放置在大殿中央，正是星云城那夜被击杀的蛇矛斗罗和鬼豹斗罗。海神神装，左臂和右臂的铠甲同时亮起，封印着青天牛蟒大明和泰坦巨猿二明的封印，此刻被解开了！

    小舞看着唐三的一举一动，美眸中不知何时盈满了泪水，从他拿出那两具尸体的一刹那，她就明白了唐三要干什么了。她没有阻止，也不能阻止，更不愿阻止，她只是静静地看着。

    四周的蓝银皇喷吐出一道道能量漩涡，指引着两个灵魂渐渐飘向两位封号斗罗的遗体，从他们的口鼻出钻入。蓝银皇渐渐拉扯上两名封号斗罗的皮肤，源源不断的生命活力传入两人体内，他们原本苍老的面容竟是在这生命力的补充下渐渐变得年轻起来，灰白的须发瞬间变得乌青，长长的胡须缩短，而他们体内拥有的魂力却是在不断地扩充着。

    天赋领域，在魂师获得第五魂环时第一次显现；第七魂环第九魂环后再次升级；接着，达到神之子级别天赋领域会进化到第四阶，也就是神级领域的完全态；之后，神之王神之皇还会经历两次进化。

    此刻的唐三，使用的正是蓝银领域神之子级别的完全态——灵魂之海。效果，在灵魂之海内作战，消耗减半，实力增强百分之二十，抵消一切负面效果；控制技能，移灵，效果，通过自己的灵魂之力使领域内的灵魂削弱增幅移植甚至毁灭。神级领域，就是这么霸道。这次他使用的，则是灵魂之海中最为玄妙的奥义——灵魂转移。

    这个技能消耗的魂力和精神力之巨都难以想象，唐三未传承修罗神力前也不敢贸然动用这个技能。不过现在，他正式具有了神之王初阶的神念，也终于下决心复活大明和二明了。        

