
　　“来来来，大家都来瞧一瞧，看一看。耽误不了大家多少时间。却能看到稀奇，得到乐趣。”

　　能听到，一阵清脆的呼喊声从那片区域传了过来。能听的出，那声音并不深沉，还属于年轻人的声音。那声音，并不让人反感，听起来，还算亲近。

　　“走，先过去看看。”

　　易天行和蔡琰相互对望一眼，露出一丝趣味之色，然后，朝着人群中走去。

　　虽然那片区域已经被人围成一大圈，可在易天行和蔡琰靠近时，四周的人感觉到有一股无形的力量将他们推开，甚至就算被推开，都没有感觉到任何的异样。转眼就轻松的来到前面。看到里面的情形。

　　赫然可以看到，一名身穿青色长袍的青年男子，身上洋溢着一种天然的自信与感染力，哪怕是被众多百姓围着，依旧没有露出丝毫的惊慌失措。反而展现出别样的从容。

　　能看出，这份心性不错。

　　而在他面前，此刻赫然摆着一个盆，一个带着金黄色的瓦盆，看起来，似乎有些不同一般。

　　“诸位乡亲父老，小子姓沈，不才修成一门点金之术。名为聚宝盆，只要将财物放入这只聚宝盆内，施展神通，可让盆中宝物，一变二，二变四，四变八。盆满钵满。修成此术，小子自问老天太过厚爱，未免有些折损福缘，特此将此福缘，分润大家。”

　　沈姓青年拱手向四周百姓说道。

　　“什么，聚宝盆，还能将放入盆中的宝物一变二，二变四。这是在做白日梦吗。天地间，哪里有这样的宝贝，这样的神通。”

　　“不可能，假的吧。小子，骗人的把戏可别拿出来，要不然，抓你去见官，六扇门可不会对你客气。”

　　“真以为我们会无知到相信这些骗人的把戏么，小伙子，最好还是别自找苦吃。”

　　四周的百姓听到，一个个露出笑意。

　　现在的百姓可不是以前，一个个早就开了民智，走上修行之路，成为修士，知道的多，了解的多，对于神通法术，更是清楚的很。要是以前，或许还会相信，现在，一个个只觉得这就是一种骗术，想要在这里骗钱。

　　一件变百件，盆满钵满，假的吧。

　　一个个在心底，打心眼里不相信。

　　这种骗术，实在是太低级了。

　　“呵呵，是不是骗术，来，亲自试试就知道。”

　　沈姓青年笑呵呵的说道，丝毫没有因为众人的质疑而有什么异样。手中拿出一枚金灿灿的永恒币。然后，就这么在众目睽睽之下，朝着聚宝盆中扔了进去。

　　叮！！

　　永恒币与聚宝盆碰触后，发出一声清脆的响声。滴溜溜的在盆中滚动。能看出，这是一枚真的永恒币。这一点，瞒不过众人的眼睛。

　　虽然本能的觉得这有可能只是一场骗局，但还是下意识的将目光聚集过去。

　　上百双眼睛盯在那只聚宝盆上。

　　叮！！

　　就在这时，聚宝盆中传来一阵清脆的响声。能看到，盆中本来只有一枚永恒币，但在下一个瞬间，诡异的又冒出一枚。这一枚，在上百双眼睛下，很清楚的能看到，不是从上面扔下去的，而是从盆中，直接冒出来的，仿佛是从那枚永恒币中，一分为二，宛如是当场复制了一枚。看起来，十分诡异。

　　“多了，竟然多了一枚。”

　　“怎么可能，没有看到任何痕迹，没有空间波动，就这么凭空出现的。”

　　“难道这聚宝盆真的可以不断衍生出相应的宝物。可这怎么可能，这也太逆天了。不可能存在才对。”

　　四周的百姓忍不住当场倒吸一口凉气。

　　这种画面实在是太不可思议了。太让人震撼了。

　　要是真的可以，那聚宝盆就真的是太逆天了，一件真正的逆天至宝。

　　叮叮叮！！

　　就在这过程中，还可以看到，一枚枚永恒币以肉眼可见的速度不断衍生，将聚宝盆一点点的堆满，一直到，完全装满。这一盆，里面的永恒币只怕不下数百枚。金灿灿的，看起来，是那样的耀眼，让人震惊。

　　这是什么，一枚就得到这么多，这简直就是暴利啊。

　　“诸位乡亲父老可以亲自监察，看看这些永恒币是真的还是假的。”

　　沈姓青年再次笑着说道。

　　周围百姓也不迟疑，纷纷上前，从盆中拿了一枚，有的放进口中，有的直接握在手中，开始吸收其中所蕴含的天地元气，乃至是精纯愿力。

　　咬的人，感觉牙齿都快要崩掉，吸收炼化的人，发现里面真的有天地元气。也有愿力。

　　“是真的永恒币。”

　　“可以吸收炼化，跟真的永恒币没有区别。”

　　“这聚宝盆，真的可以生出钱财。一变二，二变四。太神奇了，这也太不可思议了。”

　　一名名百姓脸上露出震惊之色，这种震惊，完全是发自内心。实在是太不可思议了。

　　永恒币是什么，这可是大易皇朝独有的货币，流传出去，诸多异族势力，哪一个不是拼了命的想要研究出炼制方法，想要进行仿造，可谁都没有办法成功，货币的炼制发行，始终都掌控在大易皇朝手中。这一点，让永恒币的价值，无比坚挺。

　　“有点意思。”

　　易天行手中也拿着一枚，轻轻一弹，能听到永恒币清脆的鸣颤声。

　　“夫君，是真的吗。”

　　蔡琰传言询问道。

　　“真，是真的。”

　　易天行点点头道：“不过，绝对不是无中生有的，也不是直接复制出来的，这永恒币上，沾染着人气，是在世间流传过的，不是全新的永恒币。”

　　“那就确实有意思，刚刚昭姬竟然没有看出，这些钱是怎么出现在聚宝盆中的，难道，这聚宝盆真的能够汇聚宝物。”蔡琰露出好奇之色。

　　刚刚她也是认真观看过，可始终没有看出其中的玄虚，显然，要真的是某种神通手段的话，那手段可不是一般的高明，甚至可以说是相当神奇。

　　“这手段，瞒得过别人，可瞒不过我，具体是怎么回事，我已经看出来了，不过，先不着急，看看这小子到底想要干什么。”

　　易天行淡然一笑道。

　　眼中有阴阳神光在流转。

　　“小兄弟，这聚宝盆难道只能变钱吗。”

　　周围百姓眼中露出异色，本来还有些不相信，可亲眼目睹过，真的是永恒币后，一个个心态自然而然的开始发生改变。不由自主的涌现出各种心思。

　　“当然不止，这聚宝盆，不管是任何东西，只要放进去，都可以一生二，二变四。不信的话，完全可以过来亲自试一试。”

　　沈姓青年大声说道：“这样的宝贝与神通，小子自然不能独占，这是回馈诸位乡亲父老，所以，聚宝盆就放在这里，我不碰，任由大家随意使用，也不取任何费用，不收一枚永恒币。这样的话，绝对骗不了大家，也玩弄不了大家。有谁愿意，可以随时尝试。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音一落，还自动向后退了几步，将聚宝盆让出来，完全就是一副为大家谋取福利的姿态。这种大公无私，当真是让四周的百姓为之敬佩。

　　“不过，施展神通，需要耗费法力，小子法力低微，要是所有人都让宝物增长百倍的话，那可就惠及不了几个人，所以，这次送宝，只会由一变二，放入一件，拿出两件，放和取，都有大家亲自进行。我不会碰触分毫。大家可以监督小子。要有什么不对，可以直接抓小子去见官。”

　　沈姓青年再次说道。

　　不能一件变百件，这确实是一种十分遗憾的事情，不过，只要能一件变两件，那也是一种十分不可思议的事情，更是平白得到一件宝贝。怎么看，都是赚，谁都不会亏。完全就是天上掉馅饼，送上门的好处。

　　只一说，四周的百姓，都是蠢蠢欲动，越是说的难得，一个个内心中也不由的更加的笃定起来。

　　“好，我来试试，我这有一块银星石。看看是不是真的能变成两块。”

　　一名赏金猎人上前一步，手中光芒一闪，拿出一块银光闪闪的宝材，放进聚宝盆中。顿时，就看到，聚宝盆内宝光一闪，跟着，一块新的银星石就这么凭空出现了，自然而然的衍生出来。

　　“真的有两块。”

　　那位赏金类人从聚宝盆内拿出了出来，放在左右手，发现，不管是份量还是其他气息，几乎都是一模一样，完全分辨不出任何的异常，甚至这一下，连哪一块是自己之前放进去的都难以分辨清楚。

　　这种感觉，实在是太神奇了。

　　“是真的。”

　　“我也要试试，我有一枚天罡丹，看看能不能变成两枚。”

　　“我有一张符箓，看看是不是真的。”

　　这一下，四周的百姓顿时哗然。眼中的目光变得炽热起来。

　　纷纷将自己身上的宝贝放进聚宝盆中。

　　而没有意外，都是得到了两件，还是一模一样的，完全没有区别。一个个脸上都洋溢着发自内心的喜悦。这是天上掉馅饼。想不高兴都难。

　　“为什么我感觉有些不对劲。”

　　蔡琰微微皱眉后向易天行问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1456章 聚宝盆免费阅读。https://xs.23sk.com 