    秦少游几个人找到军需官，经过一番软磨硬泡，领到了不少武器装备。

    等他们穿戴整齐，心满意足的走了后，几个军需官一边擦着额头上的汗珠，一边凑在一起感叹：

    “总算是把这群人送走了。”

    “太可怕了，要不是我极力反对，他们能把我们带来的武器装备全部搬空！”

    “之前就听武库的人说，秦小旗他们出个任务，恨不得把全身藏满武器，我还觉得是夸大其词……今天亲眼见了才知道，这特么是真的，一点不夸张！”

    “所以说，秦小旗他们能够破大案、成大事，不是没有原因的……”

    另外一边，秦少游他们在告别了军需官后，没走多远，就被一个人拦了下来。

    秦少游看到对方，忍不住笑了起来。

    “老赵，是你呀，你们灵物房怎么也来绵远县了？”

    拦住他们的，正是灵物房的看管员赵渊。

    之前秦少游去灵物房领取灵异物品，就是由赵渊带领并作介绍。

    听到秦少游的询问，赵渊回答说：“我们是来收录新灵异物品的。黑莲教的妖人在死后，往往会生成一些混乱、疯狂的灵异物品，我们得把这些灵异物品及时封印，免得造成灾害。”

    “原来是这样。”

    秦少游不禁有些好奇：“那你们这次有收录到新的灵异物品吗？都是什么效果？”

    他在运送尸体出城的路上，就把想要的蜘蛛臂给弄到了手，后面的焚烧、掩埋等过程便没有参加，所以也就不清楚灵物房的这帮人，到底有没有找到新的灵异物品。

    赵渊道：“找到了一件，具体的效果与副作用，得等回去做了详细研究才能确定。”

    顿了顿，他又皱眉道：“差点儿被你绕过去了……我找你可不是聊这个的。现在绵远县的案子结束了，你之前在灵物房里申领的灵异物品，该归还了吧？”

    秦少游把手一摊：“本来是该还的，可这不是薛大人又给我安排了一个新任务，让我护送孩子们去玉皇观嘛。所以我申领的那几件灵异物品，只能是等到回雒城后再归还了。”

    “啊？”赵渊愣了一下。

    秦少游没有给他说话的机会，紧接着道：“不过老赵你来的正好，给我说说，你们这次都带了哪些灵异物品来？能不能匀给我们几件？”

    赵渊急了眼：“什么？你还要让我给你灵异物品？想都别想！”

    秦少游拉着他道：“别那么小气嘛，几件不给，一件总能给吧？把你们这次带的灵异物品名单给我瞧瞧，让我选一个。”

    赵渊狠狠地瞪了他一眼，甩开了他的手，然后转身就跑，速度飞快。

    秦少游没有料到他会跑，等反应过来想追时，已经晚了，只能冲他的背影喊：“诶诶诶，你跑什么？”

    我跑什么？我特么再不跑，这次带出来的灵异物品，就又要被你给祸祸了！

    赵渊心里面这样想，嘴上却不肯认怂，找了个借口：“我忽然想起还有事要处理，先走了……你记得回到雒城后，一定要把灵异物品归还给我灵物房啊！”

    秦少游皱了皱眉，扭头问朱秀才与马和尚等人：“我有这么可怕吗？几句话就能把老赵给吓跑了？”

    你可怕不可怕，心里面没点数吗？还问我们？

    朱秀才与马和尚等人，或是仰头看天，或是低头看脚，反正就是没有人吭声。

    “靠！”秦少游瞪了他们一眼，不再自取其辱，招呼道：“走吧。”

    在与苏见晴、苏听雨等人汇合后，秦少游亲自去把魏力士与姚力士的尸体搬上马车，用麻布盖上，然后又跟朱秀才等人，清点了笼子里的狗。

    虽然这些狗是孩童所变，但他们在成了狗后，便听不懂人话，也讲不出人言，所以无法进行沟通。

    同时他们又因为被变成狗的这段经历，对陌生人十分的畏惧和不信任，要是不把他们关在笼子里，他们立刻就会逃走。

    所以这也是无奈之举。

    清点完毕，确认无误，秦少游翻身上马，下令出发。

    车队很快出了城。

    有了之前的经验，秦少游在出城后，便把朱秀才和另外几个机灵之人叫到身前，让他们各自在队伍里挑人组成哨队，去往前路和四周打探情况。

    既是侦查沿途的情况，也是提前找好安全的休息、过夜地点。

    或许是因为队伍人多，又或许是因为正值白天，秦少游他们这一路走的很顺利，并没有遇到什么问题。

    在赶路的过程中，秦少游向苏家姐妹咨询了不少与符咒道术有关的事情。

    一是好奇，二是想要多了解下道门的情况，万一以后遇到了出自道门的敌人，也能有经验去应对。

    还是那句话，有备方能无患。

    当然了，秦少游也不是白嫖苏家姐妹的道门故事。

    作为交换，他给苏家姐妹讲了在地球上看过的网文。

    从仙侠到魔改的霸道总裁，都讲了不少。

    虽然很多书的剧情，秦少游都已记不住了，但胜在看过的书多，这本书拼点那本书凑点，居然也让苏听雨听的是津津有味。

    到后面，不止是苏听雨，就连队伍里的守夜人们，也都听入了神。

    毕竟他们以前，顶多是在勾栏里听说书人讲点儿书生与狐狸、女鬼的故事，哪儿听过这般天马行空，或热血沸腾，或狗血狂撒的故事？

    一时间，不少守夜人都在幻想着自己被退婚，振臂高呼‘三十年河东三十年河西’，然后一路逆袭变强的画面……

    但是很快的，他们又落寞了起来。

    因为他们连婚约都没有，想被退婚也没得搞。

    至于苏见晴，看似对秦少游讲的故事很不屑，甚至还一度吐槽，说什么戏说不是胡说，改编不是乱编。

    可是当秦少游讲累了休息时，她却是第一个按捺不住，向秦少游催更的人。

    秦少游瞥了她一眼，问道：“你不是说，我讲的都不对，是胡编吗，怎么还要催更？”

    “我……”

    苏见晴被问的有点心虚。

    她总不能说，自己很想知道那个傻白甜的小道姑，到底会在霸道仙人、帅气掌教与痴情师弟中，选择哪一个来当道侣吧？

    那还不得羞死个人？

    忽然，苏见晴瞥见了一旁的妹妹，立刻有了主意：“我是看听雨对你讲的故事很感兴趣，帮她催的。”

    “啊？”苏听雨一脸茫然。

    秦少游则在歪嘴冷笑：呵呵，你这个嘴硬的女人。

    故事继续，赶路继续。

    当队伍走出了绵远县的范围后，天色也近黄昏。

    秦少游抬头看了眼天色，在心中估算了下时间，不打算继续赶路，准备先找好过夜的地方。

    毕竟在队伍里，还有许多被变成了狗的孩子，他要保证这些孩子的安全。

    朱秀才等人早就探明了四周的情况，所以秦少游知道，在前方不远的山脚下，就有一个村庄。

    算算时间，赶过去借宿正好。

    可是当他们赶到了这个村庄时，却发现这里死气沉沉的，村子里的每一个人，不仅面黄肌瘦，更是一副失精过度的样子。

    “男人倒也罢了，怎么女人也是如此？”

    朱秀才等人皱眉嘀咕，秦少游也很好奇。

