    电话那头，接电话的那位领导用手捂住电话，把陈起要求近距离接触省级领导的要求快速跟同僚们沟通了一下。

    在听到这个要求后，其他几人先是一愣，然后都很默契的摇了摇头。

    这不可能！

    办不到的。

    见状，接电话的这位领导也轻叹了一声，然后一脸为难的把结果告诉了陈起。

    其它要求都没有太大的问题，但近距离接触省级领导这种事情确实没有办法。

    省级领导的工作太忙了，而且很多工作和相关会议还有暂时保密的需求。

    别说还要安排相关的好几位演员去他们接触，就算是安排一位不相干的外人过去也很不现实。

    他们也不可能为了一部电视剧去影响这些大领导的工作。

    而且，他们也没这个权力。

    “……”听着这个结果，陈起也沉默了。

    仔细想想，他们说得好像也确实挺有道理。

    果然还是他太天真了。

    就在他准备再说点什么的时候，对方又说话了。

    虽然不能安排他们跟相关的领导近距离接触，但如果他真有需要的话，他们可以给他提供一些相关的视频素材。

    比如说领导开会的视频啊、指导工作的视频啊、视察的视频啊等等等等。

    “也行！”

    陈起在想了想后，也很干脆的应了下来。

    反正他也不是真的需要这些东西。

    地球版的《人民》已经很经典了，各位实力派演员都已经把自己的角色演绎得入木三分！

    反正当时他在看电视的时候觉得非常自然，觉得那些领导应该就是那个样子的。

    剧中那么多精湛的演技，已经足够他学习了。

    之所以跟他们要这些东西，主要还是为了避免一些不必要的麻烦。

    有了《潜伏》的经验，他可以确定《人民》在这个世界播出后肯定也会引起巨大的轰动！

    特别是在眼下这三部大剧的衬托下，《人民》完全可以做到面世即巅峰！

    到时候外界肯定会有各种各样的惊叹和议论。

    特别是在听到一些诸如他在现场指导那些演员怎么表演的时候，很多观众肯定会心生疑惑的。

    他陈起又没有当过领导，他怎么知道那些领导应该是什么样的？

    这种剧可不比《潜伏》，《潜伏》的剧情他可以瞎扯说什么小时候听老人讲过，什么是自己瞎编的。但《人民》不行！

    这种剧可不能瞎编就能编得出来的，这也是他跟他们索要相关素材的原因。

    但只要有了这些素材和视频，一切就可以得到完美的解释。

    到时候他就可以理直气壮的告诉他们，这都是他辛辛苦苦不分昼夜熬了无数个通宵研究了大量的素材才总结出来的。

    电话那头，听到陈起答应下来后，宣传部的领导们也暗松了一口气。

    他们还真怕陈起拒绝。

    不夸张的说，他们现在可是把所有希望同时也是最后的希望都压在陈起身上了。

    如果他也拒绝，他们就真不知道该怎么向上面交差了。

    “你最快什么时候能制作出来？”他们问道。

    陈起不答反问：“你们是怎么想的？”

    “越快越好！”对方的回答简单又干脆。

    “越快越好？”陈起目光微微转动。

    如果是这样的话，那就只能走《潜伏》的方案了。

    边拍边播！

    不过这需要对方的配合。

    比如说跟总局那边的沟通和过审之类的啊，比如说汽车这些必须的道具啊，还有一些像什么山庄之类的高级场所啊，还有拍摄大景时需要相关部门的配合啊等等等等。

    这些都是要他们出面帮忙解决的。

    “没问题！”

    听着陈起的方案，对方也是很爽快的答应下来！

    只要这部剧能尽快上线，只要陈起能帮他们把风向逆转过来，这些小问题都不是问题，他们可以尽最大的能力去跟相关部门协调。

    至于陈起能不能做到……

    说实话，他们也不知道。

    他们内心此刻也是无比的忐忑，生怕这些付出最后都是一场空。

    但现在的他们别无选择。

    他们承认他们有赌的成分，毕竟陈起在娱乐圈确实是比较独特的存在！

    他看起来确实是有这个能力的。

    更重要的，在这个时候，他们也找不到别人了。

    眼下只有他敢接这个活。

    “还有别的什么要求吗？”他们问。

    “暂时只想到这些，待我晚点例个详细的清单给你们吧。”

    “行！”对方应了一声，然后又很谨慎的问道：“陈导，那我们这次的合作算是达成了？”

    陈起愣了一下，说道：“当然。”

    “那可太好了！”听着陈起这话，对方竟是大松了一口气，居然有种如释重负的坦然。

    陈起也觉得有些好笑。

    他们这到底是背负了多大的压力啊？居然被压成这个样子？

    随后，陈起又请他们尽可能多的发一些相关的反腐案例给他，他好制定剧本和相关的送审资料之类的。

    “行，没问题！”

    对方一口应了下来。

    挂了电话后，陈起也轻舒了一口气。

    有了宣传部的鼎力相助，他有绝对的把握把《人民》做好。

    说起来，他的运气也确实是挺好。

    这种正剧，没有相关部门的通力配合，靠自己是永远也不可能做得出来的。

    要不是这次宣传部的领导找上门来，这部剧他就算是想拿出来恐怕也没有机会。

    脑海中在快速的转了转后，陈起出了办公室。

    然后，他跟大家宣布了这个事情。

    接下来他们将制作一部反腐剧！

    “……”

    “……”

    “……”

    听着陈起这个决定，原本还算是热闹的工作室内瞬间陷入了一片死寂之中。

    几乎所有人都用一种即吃惊又不敢相信的目光看着他。

    他们都惊呆了！

    昨天他跟宣传部的领导说要考虑一下的时候他们还以为这是拒绝的策略呢！

    结果……

    他居然是真的在考虑？

    而且还这么快就答应了？

    就连苏小小也是一脸愕然的看着他。

    在外界万分排斥这个题材时候答应宣传部的邀请，是不是有点冲动了啊？

    “怎么了？”看着大家一脸目瞪口呆的表情，陈起有点摸不着头脑。

    “老板，你是真的不知道正在播出的这三部反腐剧的评价有多糟糕吗？”有人忍不住出声问道。

    那三部剧现在都被骂惨了！

    这一波声势浩大的批评下来，他们甚至都可以肯定在后面的很长一段时间里都不会有人去碰这个题材了。

    真的是谁碰谁死！

    结果就在他们这样以为的时候，自己的老板跳了出来？

    这……

    “呵……”听着他们这话，恍然大悟的陈起忍不住笑了起来。

    闹了半天，他们是在担心这个？

    “我知道啊。”他不在意的笑了一下，说道：“我就是因为知道那三部剧的反响很糟才决定拍的，要是那三部剧都爆了，我还懒得折腾呢。”

    看着他们似乎还想说点什么，陈起笑着止住：“行了，别瞎担心了，都准备一下吧。这两天他们会把相关的场地给我们准备好，到时候你们先过去勘察布置一下。”

    说完，他便回了自己的办公室。

    外面，工作室众人面面相觑，脸上表情都有些哭笑不得。

    嗯，老板真是对得起作死小能手这个称号！

    ……

    办公室内，陈起在沉吟了片刻后，分别拨通了陆离和周晓的电话。

    他要找演员。

    剧本他不着急，把演员挑选好了再来准备剧本也来得急。

    当然，那些什么自带流量的年轻演员他肯定是不考虑的。

    他们的演技差得太远了。

    而且眼下这三部大剧被疯狂吐槽的其中一个原因也跟这些自带流量的演员有关。

    他准备请一些演技在线的老资历演员出演！

    但很尴尬的是，他对这个世界的老演员几乎是一无所知。

    不过这也没有太大的关系，他不认识，有的是人认识啊！

    让周晓和陆离推荐应该是足够靠谱的。

    当然，相关的一些主演他已经有了合适的人选。

    比如说达康书记。

    《潜伏》里的陆桥山就很合适。

    再比如说主角。

    他觉得陆离应该也行。

    “喂？”陆离的电话很快被接通。

    可能也是知道这个时候制作反腐题材的大剧有点不可思议，陈起也没跟他细说，只是说自己在准备一部新剧，要找一些老资历的演员什么什么的。

    结果陆离一听到他在准备新剧，顿时就来劲了。

    “什么题材的啊？有没有适合我的角色？”

    对于陈起的作品，他的兴致极高！

    “呃……”本来不想搭理他的陈起脑海中灵光一闪，忽然想到了什么，笑着问道：“有个有很多床/戏的角色你有没有兴趣？”

    陆离：“……”

    床/戏？

    你认真的吗？

    “当然！我觉得这个角色很适合你！来不来？”

    “不来！”陆离义正辞严的拒绝了。

    这种戏他演不来。

    太尴尬了！

    他很保守的好吗？

    陈起：“……”

    这是哪个环节出了问题？

    不是说这种戏他们都很感兴趣的吗？

    有些导演在自己客串的时候还特意给自己发这种福利呢！

    “你先给我推荐几个人，你的事后面再说。”见他对这个角色没兴趣，陈起也懒得搭理他了。

    “你搞得这么突然我一下子也想不起来啊，晚点给你发短信吧。”

    “行！”

    挂了电话后，陈起又拨通了周晓的电话。

    “你可算是给我打电话了！”

    电话刚接通，周晓就开始卖惨。

    天知道他前段时间找陈起找得有多么辛苦！

    陈起同样是懒得理他，直接道明了自己的来意。

    “想好了发短信给我，挂了，忙着呢。”

    说完，他便不由分说的挂了电话，留下还没完全反应过来的周晓在电话那头风中凌乱。

    不一会后，陆离就给他发来了几个名字。

    陈起依次在网上搜索着这些名字，并且很认真的欣赏了一下他们的作品。

    在看完后，他又不停的在纸上写写画画，边写还边嘀咕。

    这个人可以演谁。

    这个人又可以演谁谁谁。

    他忙得不可开交。

    而在这个时候，网上关于那三部在播反腐剧的批评也达到了一个前所未有的高度！

    其中一部剧昨天晚上那两集剧情的离谱程度又刷新了大家的认知。

    前期铺垫了整整三集的一个巨贪，最后在揭晓数字的时候居然说他贪了整整三百万……

    三百万啊！

    一个位高权重的巨贪花了七年时间贪了三百万？

    这个剧情一出，观众们直接裂开！

    “卧槽！这编剧有毒吧？”

    “我真的想骂人！”

    “你们是不是对巨贪有什么误解啊？还整整三百万？我……￥%#￥#*&！！！”

    “一次又一次的把我们的智商按在地上摩擦，你们真是可以的！”

    “特么的，去年开会的时候说是什么大尺度，什么前所未有，什么这个那个的，我真是信了你们的邪！”

    “这破剧看得真的又憋屈又上火！”

    “求求你们了，停播吧！真的！”

    网上骂声一片！

    几大视频网站的弹幕更是不忍直视！

    那些本来抱着极大期待来看这些大剧的观众们都不知道该用什么词来形容自己的心情了。

    这三部剧真的严重影响了他们的心情！

    最后，就连一些影响力不小的官媒都忍不住出来跳吐槽了。

    他们简单粗暴的说这种剧情就是在侮辱老百姓的智商，他们说相关的导演和编剧没有一点诚意和生活常识。

    看着这种几乎是一边倒的批评，看着连官媒都跳了出来，这三部大剧的主创人员也是欲哭无泪。

    我们没诚意？我们没生活常识？

    不是……

    没你们这么欺负人的啊！

    我们倒是想有诚意，但我们不敢啊！

    这是在玩火！

    当初拍的时候我们也不止一次的问了他们尺度有多大，但他们个个都很谨慎，没有一个人给我们准话的，全凭我们自己琢磨。

    就现在你们疯狂吐槽的尺度我们都拍得心惊胆颤呢！

    看着自己微博下各种失望和愤怒的骂声，他们也是悔得肠子都青了。

    更让他们想哭的是，偏偏这种事情他们还没法解释。

    他们只能默默的承认着这些观众们的怒火。

    他们早就料到这极有可能是一份吃力不讨好的活，但没想到这不讨好的程度远超想象！

    早知道这样，他们当初死也不会去接这份活啊！

    这下好了，翻车了！

    严重翻车！

    都翻到山沟里去了！

    一世英名几乎毁于一旦！

