    张扬道：“看来你也没多大事儿，没事就好，医院也不是什么好地方，也别老呆在这里了。”

    “是，是!我广告公司那边业务繁忙，马上我就出院。”

    何卓成笑着凑到女儿身边：“女儿啊，你真是关心我，大老远从国外飞回来。”

    何歆颜冷冷道：“你自己少惹事就行了。”

    何卓成道：“天地良心，这次真不是我惹事，是他们看到生意被我抢走了，所以想报复我。”

    何歆颜道：“你的事情跟我无关!”她转身走了。

    何卓成一脸无奈的看着张扬，张扬拍了拍他的肩头道：“好好干吧，做出点成绩，父女关系总会改善的。”

    何歆颜先下了楼，在门前鹄花坛等着张扬，见到张扬走出来「忍不住道：“他跟你说什么?”

    张扬道：“没什么，就是想跟你和好。”

    何歆颜道：“早就说过让你别问他的事情，干嘛给他联系生意？”

    张扬笑道：“你让我管他的，对了，这件事我还纳闷呢，你不是没给他电话吗？怎么他挨打你马上就知道了呢？”

    何歆颜叹了口气道：“我同学在这医院里当护士，他挨打送来的时候，人家看到了，所以打电话通知我，真是服了他了，这么大的人，整天在外面惹是生非不务正业，”

    张扬道：“随他去吧，我给他介绍了点业务，希望他这次能真去做点事情。”

    何歆颜道：“广告还没拍完，明天我还得回去，赶都赶死了。”

    张扬道：“这么久没见了，我是望穿双眼，别急着走嘛，多陪我两天。

    何歆颜道：“真不行，摄制组都在那儿睾着呢-，广告到期交不了工，茵茹姐和海兰姐都要骂我的。”

    张扬知道何歆颜素来工作认真，他点了点头道：“明天什么时候走?”

    何歆颜道：“上午十点多的飞机，从东江起飞。”望着张扬，她的美眸之中也流露出一丝不舍的神情。

    张扬道：“我送你去东江，今晚就在东江歇着，明天送你去机场。

    何歆颜轻轻点了点头。

    张扬陪何歆颜离开岚山之前，先给干妈罗慧宁打了电话，罗慧宁在秦清的陪同下正在翠云湖游玩，她订在今晚离开岚山返回北京，张扬打电话说自己有急事要去东江。

    罗慧宁笑道：“你去吧，这边有秦清陪我，我们聊得很投机，你跟着也不方便。”

    张扬得号-罗慧宁的应允，这才放心跟何歆颜一起离去，两人来到停车场的时候，正遇到岚山第一人民医院院长杨洪正。杨洪正曾经帮助张扬取过子弹，算是张扬的恩人，张扬主动打招呼道：“杨院长好!”

    杨洪正看到张扬微笑道：“张市长，刚才还想起你呢，怎么没过来拆线？”

    张扬道：“多谢杨院长关心，我弄了把小剪刀自己解决了。”

    杨洪正啧啧称奇：“受了枪伤，这么快就复原如初，我从事医疗工作这么多年，还是第一次见到。”

    言者无心，听者有意，何歆颜听到张扬受了枪伤，一颗心提到了嗓子眼儿，等到他们告别杨洪真，上了自己的车，何歆骊马上道：“你伤哪儿了？让我看看!”

    张大官人笑道：“皮外伤，有什么好看？”何歆颜道：“不，我就得看!”

    张扬倒也干脆，马上把t恤给脱了，**着上身让何歆颜检阅。他左肩被子弹打中的地方，如今已经愈合，不过新生的嫩肉还是呈现出粉红色。

    何歆颜柔嫩的指尖轻轻触摸着张扬的疤痕，美眸之中闪烁着心疼的泪光：“你就是不小心，如果你有了什么三长两短，我该怎么办？

    张扬呵呵笑道：“我福大命大造化大，遇到任何危险都会逢凶化吉。”他重新穿好t恤，启动了皮卡车。

    何歆颜很快就恢复了欢快的情绪，汽车驶出岚山之后，她要求和张扬换位置，她来驾驶，这皮卡车玫装的太牛了，何歆颜忍不住跃跃欲试。

    岚山到东江本没有多远的距离，一个多小时的功夫他们就已经来到了东江市区，进入市区正逢下班的高峰期，东江的道路很堵，皮卡车的性能虽然强劲，可也不能把前面的车撞开。

    张扬有些后悔，早知道这样，还不如在郊区找一家酒店住下，南国山庄就不错，话虽然这么说，可他也不敢带着何歆颜公然入住那里。

    在道路上堵了四十多分钟，交通方才疏导畅通，他们来到明武门旁边的蓝枫大酒店住下，这是一间五星级酒店，刚刚落成后不久，软硬件设施在东江都算的上一流。

    酒店生意很好，他们来到的时候房间订出去差不多了，只剩下几套豪华房，张大官人挑选了顶层的套房，一个晚上就得要1绷「人民币。预付押金的时候，张扬忽然想起一件事，自己还欠那个中年妇女钱呢，说好了人家骂孔源，给人家三千块，可他只付了l9d元的订金，还差1旦刀没给，再加上打孔源一耳光的十万块，自己欠了人家十万一千五，张大官人可不是赖账的人，更何况人家这件事做得如此漂亮，不但打了孔源一巴掌，还泼了他一头一脸的可乐，自己没把尾款结清实在是太不对了。

    张扬也不是想赖账，只是一早被罗慧宁催促去岚山，把这件事给忘了。

    何歆颜看到他拿着钱包呆呆出神，以为他带的成不够，轻声道：“澈带这么多哉?我来!”

    张扬笑道：“咱俩出来哪能让你掏钱啊!”他把银行卡交给前台服务员，这张卡是国安给他的工资卡，里面有多少谶他也不清楚，张扬随口道：“帮我查查，里面还有多少钱？”

    那服务员答道：“五万六千元!”

    张扬啧啧称奇，想不到里面有这么多，看来就算自己离开国安那段时间，人间也少给他一分谶工资。拿人钱财，替人消灾，以后看来要为国安好好尽力才是。

    何歆颜挽着张扬的手臂走入观光电梯，张扬随手接下36层的按键，电梯启动的时候，他看到一个熟悉的身影走八大堂内，竟然是星钻集团的首席设计师刘庆荣，他的身边还跟着一个女助理，两人一边说话一边走向前台。

    何歆颜偎依在张扬的肩头，她并没有注意到外面的事情，轻声道：“塞班好美，你要是没什么事，跟我一起过去看看，好不好？”

    张扬道：“我倒是想，可我是国家干部，又是**员，出国哪有那么容易。”

    何歆颜睁开美眸，有些不开心的撅起缨唇，电梯已经抵达了36楼，他们来到自己的房间，房间是欧式装修，风格十分奢华，让何歆颜最喜农的就是浴室内超大的按摩浴缸。

    张大官人从身后搂住何歆颜，在她俏脸上轻吻了一记道：“要不咱俩先洗个鸳鸯浴?”

    何歆颜俏脸一红，啐道：“就知道你跟我来到东江没安好心!”

    张扬道：“错，这是好事儿，怎么叫没安好心呢。”

    何歆颜道：“我还饿着肚子呢，今晚咱们去吃臭豆腐，小龙虾!好久没吃了，我都馋死了!”

    张扬笑道：“好，咱们这就去!”

    两人离开酒店，张扬本想开车，可这里距离美食一条街并不远，何歆颜指了指前面的租车亭道：“那儿有自行车出租，咱们骑车过去。

    张扬想起过去何歆颜骑车带自己的情景，内心不由得升起一抹温馨，他和何歆颜相识之初，那时候她还是一个骑着自行车到处赶场打工的啤酒妹儿，现在的何歆颜已经成为广告界冉冉升起的一颗明星。

    这次是张扬骑车带着何歆颜，沿着爬满青苔的古城墙，张扬慢慢骑着自行车，他的骑车水准的确有些糟糕，何歆颜侧身坐在二等座上，一双美腿悠闲的晃荡着，手臂紧紧搂着张扬的腰背，俏脸贴在他的后背，静静倾听着他的心跳。他们好久没有像现在这样享受过两人间的世界，夕阳将他们相偎相依的身影投射在古城墙上，光影和沧桑相互交织，成为一首优美的无声旋律。

    何歆颜轻声唱道：“如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样，如果没有遇见你，人生是否要珍惜，也许认识某一人，过着平凡的日子不知道会不会，也有爱情甜如蜜？任时光匆匆流去，我只在乎你。心甘情愿感柒你的气息，人生几何能够得到知己？失去生命的力量也不可惜。所以我求求你，别让我离开你。除了你，我不能感到，一丝丝情意……”

    何歆颜唱得婉转低臬，深情款款。张大官人听得是热血澎湃，感触良深，啥叫爱情，迳他妈就是爱情，张大官人听到动情之处，也引吭高歌：“这就是爱!说也说不清楚.这就是爱.糊里又糊涂……”

    何歆颜美妙的歌声被这厮的红高粱唱法给打断，听得有趣，不由得格格笑了起来，笑声过后，她紧紧抱住张扬的身躯，;

    张大官人车把摇晃了一下。何歆颜抱得越矣紧了：“张扬，我爱你!”

    张扬骑到了下坡，自行车速度也越来越快了，他低声道：“我也是……”

    华灯权上，夜市内已经人潮涌动，张扬和何歆颜还是来到他们过去常常吃饭的地方，要了一盘臭豆腐，一大盆小龙虾。

    张大官人豪情万丈道：“啤酒一箱!”

    何歆颜咬着樱唇，双手托腮深情的看着张扬。

    “干嘛这么看着我？我脸上有花吗？”

    何歆颜道：“我发现我对你上瘾了，怎么看你都不腻，越看越是喜

    张扬道：“我对你也上瘾了。

    何歆颜啐道：“我才不信，我是对你人上瘾。敉杨道：“我也是!”何歆颜道：“我是精神上!跟你有本质的区别。张扬道：“我是对你精神上**上双重上瘾。

    何歆颜道：“就知道你境界低!”她利索的拿出两瓶啤酒，瓶盖对在一起，干脆利索的将酒瓶盖儿打开，过去这手开啤酒的功夫仍未生疏。

    张扬赞道：“业务真是熟练。”

    何歆颜道：“吃小龙虾，就得配冰锥啤酒，那种感觉别提多爽了。”她将其中一瓶啤酒递给张扬。两人相互磁了磁酒瓶，何歆颜道：“比比看，谁先把这瓶喝完？”

    张扬笑着点了点头，两人同时举瓶对饮，何歆颜虽然是女中豪杰，可比起张扬还是差上不少，但是张大官人向来都会怜香惜玉，他很好的掌握了喝酒的速度，跟何歆颜同时将那瓶啤酒喝完。

    何歆颜剥了一只小龙虾，将送入张扬的嘴里。张扬学着她的样子，也剥了一只给她，却剥得不成样子，何歆颜笑道：“笨死了，连吃龙虾都不会。”

    张扬道：“剥龙虾壳不是我的强项，剥衣服我最擅长!”

    何歆颜咬了咬樱唇道：“流氓，当了市长你还是个流氓!

    这章本来标题是乐与路，打拼音的时候弄错了，成了乐与怒，那啥，大家就这么看吧，这两章平淡了点，平平淡淡才是真，各位推荐票千万别闲着，眼看咱们就掉出周推榜了，月票也别落下，月底该冲刺。<!--over-->

