    回到了田间地头，郭山跑了过来，接了沈易遥手里的药箱，就打听了一句：“是谁病了啊？”

    沈易遥摇摇头：“外村的一个孩子，不认识。”

    郭山一头雾水：“外村的啊？刘大队长还真是好心，自掏腰包给外村孩子看病。”

    沈易遥笑笑，没接话。

    事情还在审查阶段，她并不想事情从她这里泄露出去。

    万一提前传进了柳老爷子耳朵里，那不是给他做足了准备赖账？

    于此同时，沈易遥还在想着，怎么样才能把柳家人干的那些个缺了大德的事情给抖出来？

    用蛇这一条老早就被她摒弃掉了，哪怕这是最容易，也最好用的小妙招。

    刨除了这么个最便捷的方法，其他的办法，不管是哪一个，都很是麻烦。

    柳家只要柳老爷子不倒，主心骨还在，就很难被扳倒。

    沈易遥觉得自己还不到睚眦必报的程度，只要隐藏起末世的后遗症，规避好内心的魔鬼，她觉得自己还是可以抢救一下，是个德智体美劳全面发展的大好青年来着。

    但她也不觉得自己的脾气有多好，起码被人欺负到头上了，她是不会忍下这口气，还劝着自己看开点儿的。

    别人抬手打了她的脸，她不会把另一边的脸也伸过去，让人家打个对称。

    相反的，谁敢扇她一巴掌，她反手就得把人给抽成猪头，打到对方怕她，轻易不敢再招惹她。

    谁骂她一句，指着鼻子骂到头上来了，她可也一点儿都不怂。

    无关痛痒的，她倒是可以当做没听到，这种人无需搭理，都是碎嘴子而已。

    为了一点儿鸡毛蒜皮的事儿，就见谁跟谁对着骂街，也太拉低她的逼格了。

    好歹她也是个穿越者，虽然末世后没能混成一方大佬，但她懂的东西也比这些个只上过一二年级，甚至家里连学都不让上的土著们多多了。

    她的眼界和志向也跟这个时代的人全然不同，没有什么可比性，也可以解释为：有严重的代沟。

    也许共同的愿望，是好好活着，过得更好吧？

    但她却并不想被同化。

    曾经不敢想的东西，换了一个地方之后，她忽然就敢想敢做，也想要弥补一下上辈子遗留下来的遗憾。

    那时她不懂珍惜的一切，现在都想好好珍藏起来。

    谁要来破坏她的好日子，用曾经烂大街的一句大佬们常常说的话：“那就让他们天凉王破吧！”

    柳家，也是时候该挪挪窝了！

    ……

    接下来上工的时间里，沈易遥的心思都飞了，一直在琢磨着怎么给柳家下套。

    她却不知道，同样的问题，此时正在多个人的心中酝酿着。

    刘村长一直记挂着柳家，心心念念想把人赶出村，刚刚听说柳建国干了这么一件蠢事儿，眼里霎时闪动起了算计的精光。

    “也许……这是个好机会！”

    而身在镇医院的孙家一大家子，也都正在找各自的关系，打算要动一动柳家，为自己报仇呢！

    柳老爷子人在家中坐，却是一直感觉坐立难安，不时就要打个喷嚏，耳根子也一直在发烧。

    这是在被人念叨啊？

    柳老爷子可不觉得这是什么好事儿，尤其刚刚他大儿被人叫去了队部。

    老刘家那小子能安什么好心？

    他可不信！

    难不成是他大儿出什么事儿咧？

    他可没忘记，今天让他大儿去办事，结果那小子怎么把东西拎去的，就又怎么给拎了回来。

    回来之后，给他撂下了一句“人不在家”，就又出去了。

    等人再回来，进了院子就趴院儿里咧，眼看着那是晕血的毛病又犯了。

    柳老爷子若有所思着，能见血，怕就不是什么好兆头哇？

    柳老爷子皱着眉头，看着窗外，仔细将今天的事情想了想，忽然眼睛就是一瞪。

    不好！

    柳老爷子猛地站了起来，可能是想的太久用脑过度，也可能是心里有事儿起的急了。

    柳老爷子只觉眼前阵阵发黑，他忙抬手扶住了墙，缓了好半天，才把那一阵天旋地转给缓了过去。

    他急急向着屋外走去，看到老三家的四丫，虽然不太待见这丫头，但也比六丫乖巧听话许多。

    柳老爷子一招手：“四丫啊，过来，来。”

    四丫从小就害怕她爷爷，一见爷爷叫自己，当即畏畏缩缩地一缩脖子，一双眼睛跟见鬼了似的满是惊慌。

    柳老爷子最烦的也是这一点，一点儿大丫头样儿都没有。

    眼见着四丫不过来，还有想要撒腿就跑的苗头，柳老爷子脸色一沉：“叫你过来没听见？咋恁哏捏！”

    四丫已经被吓得腿肚子转筋了，她颤颤巍巍地往前走了两步，离着柳老爷子还有两米多远的时候，又停了下来。

    那一副“绝不让你打到我，见势不对我就跑”的架势，让柳老爷子额头的青筋都快爆出来了。

    ‘老柳家怎么就出来这么个窝囊玩意？’

    柳老爷子在心里暗骂了一句，长长呼出口气，一指大门口，还来不及说话，四丫一缩脖子，身体也瑟缩了一下，转身调头就跑！

    柳老爷子看着四丫眨眼就跑没了影子，气得七窍生烟，再没忍住，直接破口大骂：“个小瘪犊子！没用的东西！也不打你，你跑啥啊？”

    可惜，这话四丫听了也不信呐！

    六丫在家的时候，被打成了什么样儿，她又不是没看到。

    不管家里的谁，心气儿不顺了，脱了鞋就能给六丫几下。

    就连爷爷也上鞋底子打过两回捏！

    现在柳家没了六丫，她就成了受气包，早上爸妈才惦记过要把她给换粮，她才不信爷爷这个时候找她，能是什么好事儿！

    六丫的教训，她可是从头看到尾。

    她可不想也跟六丫似的，不明不白的，最后落得那么个下场。

    哪怕六丫自己也是心气儿高，想攀高枝儿，想大富大贵，才会被家里说动了心。

    她可没有那个“上进心”，她就想平平安安地混日子，混到跟春山哥成家，完完全全摆脱这个家的那天，去过她自己的小日子。

    四丫撒开脚丫子跑的飞快，后面爷爷的叫骂声，她就当没听见。

    她本来就是采够了野菜才跑回去倒筐的，这会儿再次跑了出来，干脆就又上山去了。

    她想着再弄一筐野菜回家，至少有个借口，晚上顶多挨两句骂，不至于挨打。

    可她不知道的是，因为她跑了，柳老爷子没能及时找到柳家人去寻柳老二回来，柳家延误了最好的时机，晚了一步，就变成了处处被动的局面……

    柳家真正的麻烦，来了！

