 “跟国王叫板？

可真是人才啊，”杨天笑道。

“是啊。

而到这儿，还没完呢！”

年轻男子说的更带劲了，笑道，“咱们怀南国的西边邻国的皇子，在一次两国的友好和谈上，见到了小公主一面，瞬间也被迷得神魂颠倒。

没过几天，就以国家的名义申请联姻。

而小公主不愿意，国王就回绝了，对方国家为此甚至差点发起了一场战争！还好他们国力略逊于咱们怀南国，又突然发生了小小的内乱，才没有最终开战。”

“差点发动战争？

怎么越说越夸张了？”

杨天讶异道。

战争那可是国与国之间的大事，是无论对进攻国还是防守国都绝对损耗严重的一场浩劫。

为了一个公主的美貌，而发动了战争？

这怎么想都有点太夸张了吧？

“不夸张不夸张，这事都已经传开了，都有贵族出声证实过这件事了，”年轻男子笑吟吟道，“而且更夸张的还在后面呢——北方的一个国力相对我国强盛一些的国家，云照国，这个国家的皇子也听说了发生在我们怀南国和隔壁邻国的这段故事，也对我们的小公主产生了好奇，于是也是想方设法，借着友好访问的理由，来见了小公主一面。

这下……又麻烦了。

云照国至今都还在对咱们国家施压，让国王出嫁小公主，中间还发生过好几次干戈。

而这次，国王要履行诺言把小公主出嫁，还真不知道这云照国会做什么反应呢。”

“……”杨天算是彻底听无语了。

他当然知道，江湖传言是很容易传谣的，可信度不高。

但是，连一个小贩都能清楚地说出这么多事件来，总不会全是空穴来风吧？

可见这位小公主的魅力，真得已经大到了夸张的程度啊。

一个美女而已，能到这种程度么？

难道这个世界的人，更加在乎颜值？

连国家利益都可以为之抛之脑后？

杨天是真有些搞不懂了。

而就在他懵逼的同时……一阵躁动声传来。

“来了来了！”

“哇，要开始了！”

“诶，是国师大人！看来典礼要开始了啊！”

“太好了，我可都等不及了，快开始吧！”

……民众们纷纷兴奋起来。

哪怕是那些提前一晚上到来、因为过于兴奋而一宿没睡的困倦之人，此刻也都振奋起来，比磕了兴奋剂还管用。

杨天和身边这个聊天的小贩听到这话，也是立马朝着典礼台看去。

只见那高高在上的典礼台上方，已经出现了一道身影。

那是一位白发苍苍的老者，却并没有风烛残年的虚弱感，看着有种莫名的力量感，就像一棵老了却愈发笔直的苍松一样。

而他的气质，相对于身影，则是更加出众，透着高贵、智慧的气息。

就如此刻所表现出来的一样——他一出现，没过几秒就已经成功将在场大部分人的目光都吸引到了身上。

没人能忽视这样一位老者。

他，正是怀南国的国师，一人之下万人之上的存在——何劲松。

国师就这样，不知何时来到了典礼台上，然后就站在了台子上，静静地俯瞰着万千民众，也没有开口说话，也没有出声打扰，就静静地等着他们注意到自己。

而此刻，当大部分人的目光都集中过来之后，他才露出一抹颇为慈祥的微笑，开口说道：“怀南国的万千子民们，欢迎各位来到小公主的订婚仪式。

大家都知道，今天，我们最可爱的小公主，索菲，就要按照之前的悬赏约定，和飞云伯的孩子李梦龙，订婚了。

为了庆贺这一重大喜事，我们特意决定在这万民观礼台进行典礼，让各位都能共享福运。

同时……王室也准备了一些小小的礼物。”

说到这里，国师抬手一挥，似乎是发了命令。

下一秒，从万民观礼台广场上的好多个角落，突然飘出了无数的金币、银币，撒了漫天，然后簌簌落下。

还没反应过来的民众们，有不少都来不及做任何回应就已经被金币、银币砸到了脑袋或是身上，发出一声轻哼，但当他们发现砸自己的是什么东西的时候，他们就纷纷惊喜起来，一点也不见怪了，反而一阵欢腾。

而且事实上这些金币银币都不大，最多最多也就砸得微微疼，不至于砸伤人。

所以场面立马都欢腾了起来，无数民众大笑着开始争抢身边的金币。

驻守的士兵们也连忙开始维持秩序，避免出现踩踏之类的情况。

躁动持续了好一会儿，才缓缓平复下来。

而刚平复下来，国师又是笑着一挥手，又是一阵金币银币撒下来。

场面顿时又沸腾起来了。

杨天倒是没兴趣去捡这些金币，而他身边的人们，则都兴奋地争抢了起来。

杨天就静静地在这浪潮中，抬着头，看着那位国师。

他稍微感知了一下，发现，这些国师，竟是一位化境强者。

这是他在这个世界第一次遇到化境级别的强者。

之前顾紫苏也说过，化境级别的武者，基本上都是传说中的人物。

那看来这位国师，应当也算是传说级的人物了。

……气氛是一个很重要的东西。

就像一个歌手开一场万人级别的演唱会，如果唱的时候，台下的观众都是一片冷漠，平静如水，那这演唱会的效果，也会非常尴尬，很难好起来。

而眼下，这场重大的典礼，可是有着足足上十万人甚至可能有二十万人在现场观看。

倘若气氛不对劲，大家都一点不热烈，那接下来的典礼内容，也肯定会非常尴尬。

这当然是不行的。

不过……事实证明，王室在操办这种重大典礼的事情上，显然是很有经验的。

他们很清楚，对于普通民众而言，钱是最直接的刺激。

撒钱给他们当做庆贺的小礼物，也是最直接的炒热气氛的方法。

而眼下，在国师的指挥下，这撒钱的浪潮反复了好几波，现场万千民众的气氛也彻底被炒热了…… 