    第3918章 建立联盟

    听到楚风眠的询问，剑妖圣子拿出了一枚玉符，似乎是在向着谁，询问消息，过了一会，她手中的玉符之中，才得到了一个回答。

    “天衍界王，至天神子，万道圣子三人，似乎是已经结成了联盟，准备要反击神通纪元武者。”

    剑妖圣子说出这个消息的时候，就连她自己，都是有些意外的。

    天衍界王，至天神子，万道圣子，代表的分别是万界，圣堂，纪元会三方势力，这三方势力之间的关系，本就是明争暗斗，在加上他们三人，更是这三方势力中年轻一代的第一人。

    相互都是近乎死敌一般的关系。

    可现在他们三人，竟然是联合了起来，结成了联盟？

    “动作这么快吗？看来那些神通纪元武者，带给他们的压力，可不小啊。”

    楚风眠目光一凝，平静的开口道。

    这三人联手，其实说起来，应该是三纪元势力的三方武者，如今已经是决定联手了。

    这虽然有些意外，可并不足以令楚风眠惊讶，他已经是大概猜测到了这一步，那些神通纪元武者如今大肆开始猎杀三纪元势力的武者，比比紧逼。

    在这样的情况之下，本来有所恩怨的三纪元势力的诸多武者，选择暂时摒弃恩怨联手，也不奇怪。

    只有联手，才可能对抗那些神通纪元武者，若是依然是独立行事，只有可能是被逐步击破。

    “现在天衍界王，至天神子，万道圣子三人组成的联盟，已经是将太初之地中，绝大部分的三纪元势力武者，都给吸纳了进去，我们怎么办？”

    剑妖圣子看向楚风眠询问道。

    其实她在听到这个消息的时候，也是有想要加入这个联盟的想法的，毕竟这些神通纪元武者的实力如此强大，若是加入到联盟之中，凭借联盟的力量，更容易跟这些神通纪元武者抗衡。

    而独立行事的话。

    纵然楚风眠的实力强横。

    可是强如天衍界王，至天神子，万道圣子这样的人物，都在那些神通纪元武者的手中吃了不小的亏。

    楚风眠想要以一己之力，去对抗那些神通纪元武者，也并不容易。

    不过现在她既然是已经选择了投靠楚风眠，那么一切的决定，便是只有楚风眠来做。

    “自然是加入联盟，这天衍界王，至天神子，万道圣子既然是选择联手，建立起了联盟，可绝对不是想要自保那么简单，毕竟以他们的实力，若是自保，还是绰绰有余，他们建立联盟，肯定是要有着大行动。”

    楚风眠开口道。

    这天衍界王，至天神子，万道圣子组成的联盟，肯定是有着他们的算计，计划，楚风眠现在加入其中，也可以参与其中，更是容易浑水摸鱼，得到好处。

    现在的太初之地，太过危险，尤其是一些宗门遗迹，楚风眠都因为担心其中肯定是有着神通纪元武者布置出的陷阱，也不敢去轻易收取了。

    楚风眠独自行动，只怕是得不到任何的好处了，倒不如是加入联盟之中。

    “可是，天衍界王跟你之间，可是有着仇怨……”

    听到楚风眠的回答，剑妖圣子倒是有些担心的说道。

    楚风眠之前跟天衍界王的一战，也是令楚风眠跟天衍界王，彻底的敌对了，以天衍界王瑕疵必报的性格，若是楚风眠主动过去加入联盟，若是天衍界王直接出手，反倒是楚风眠可能陷入危险之中。

    “无妨，天衍界王，绝不会对我出手，现在天衍界王他们要建立联盟，肯定是要吸纳整个太初之地中，所有三纪元势力武者，才可以扩大联盟的力量。”

    “这些界王，神子，圣子之间，其中不少人，都是有着恩怨，甚至是大仇，若是不能摒弃仇怨的话，这联盟绝对无法建立起来。”

    “天衍界王绝不会对我出手，一旦是他出手，对于整个联盟，都是一个巨大的打击，所以不用担心。”

    楚风眠平静的开口道。

    这联盟要建立，最为关键的一步，便是要摒弃恩怨，最起码在将这些神通纪元武者解决之前，不能够起内乱。

    不然的话，联盟还未建立，就起内乱，那不是给那些神通纪元武者机会？倒时候这联盟不攻自破，最终的好处，反而是会被那些神通纪元武者得到。

    天衍界王，也不是一个愚蠢的人，这其中的得失，他应该自己的心中也清楚。

    “走，我们现在就去加入联盟。”

    楚风眠身形一动，便是化为了一道遁光，向着剑妖圣子提供的空间坐标方向飞去。

    这就是联盟的聚集地。

    现在太初之地中，绝大部分的三纪元势力武者，都聚集在了这里，组成了联盟，准备商讨着，如何对付那些神通纪元武者。

    太初之地中的绝大部分三纪元势力武者，可都是被那些神通纪元武者追杀过，甚至是许多人，都是吃了不小的亏。

    对于那些神通纪元武者，一个个自然是无比愤恨，现在他们加入联盟之中，也没有没有想要联合起来，对那些神通纪元武者发起复仇的意思。

    毕竟这些界王，神子，圣子，谁不是天之骄子，现在却是在这太初之地中，吃了这样一个大亏，没有人会甘心。

    联盟的聚集地，距离楚风眠所在的这边，并不远，楚风眠跟剑妖圣子催动遁光，不到一个时辰的时间，他们二人，便是就来到了空间坐标的所在。

    这是一处巨大的山谷之中。

    在这山谷之上，布置出了无数的禁制阵法，一眼看过去，还可以看到许多武者，在这山谷周围巡逻，俨然已经是成为了一方势力的样子。

    这些阵法禁制的威力，可是不弱，哪怕是九阶仙帝，都难以攻破，看起来应该就是出自天衍界王，至天神子，万道圣子三人之手。

    “又有人来加入了！”

    “是纪元会的两位圣子！”

    看着楚风眠跟剑妖圣子的遁光到来，一些武者，已经是注意到了他们二人，连忙打开了阵法禁制。

    (本章完)

