    第234章 诸圣离开，道祖不公

    通天看了看左边的老子和元始，再看了看右边的接引和准提，发现，此刻他们都在看着自己，顿时，眼角狠狠地抽搐了一下。

    什么恳请老师救出滚滚和后羿，实际上，你们几个都是为了那头熊吧！

    不是，那大笨熊有什么好的，有眼无珠，屡次拒绝本座的一片好意，不肯拜本座为师，这样的蠢熊，让它吃点苦，难道不好吗？

    经历了洪荒上的毒打，这样它将来才会老实，才会懂得一个道理：不做我通天的徒弟，在洪荒上是很容易出事的，生命安全得不到保障！

    通天在心里这般想到。

    “通天！”这时，见通天迟迟没有行动，和自己等圣人一样，一起恳求鸿钧救出滚滚和后羿，元始眉头一皱，对他叫道。

    “作甚？”通天转过头，对他随意道。

    “嗡~”说完，通天张开手，向前一拽，顿时，空间一阵波动，一阵白光冒出，坐在十二品净世白莲内的滚滚和后羿出现在了这里。

    是的，他们被通天从帝俊的肚子里给弄出来了。

    “你……”听到通天的话，看到他那一脸随意的表情还有那被他救出来的滚滚和后羿，元始顿时感觉心里冒出了一团怒火，这家伙……欠教训啊。

    可不是吗？

    他难道真以为在场的诸圣救不出滚滚和后羿，非得求老师出手才行？

    我们是因为对老师尊敬，不方便在他面前出手，所以才恳求老师的，你倒好，搞得跟自己很厉害一样。

    “我怎么了？你们求老师办的事，我帮你们办了，不用谢。”通天对元始说道，语气极为欠揍。

    说完，对着鸿钧作揖一礼，说道：“老师，先前准提师弟所言，弟子以为很有道理，此次巫妖冲突起源乃是羲和派善尸下界，诱惑滚滚和后羿，然后在他们大婚时再召回善尸，引得滚滚和后羿上天，意图加害，巫族伐天实乃自卫，至于滚滚和后羿，身为受害者，更是无罪。当然，如果老师仍然认为他们有罪，弟子愿代老师，将他们镇压在金鳌岛内十万年，聆听我玄门教诲。”

    滚滚：“？？？”

    镇压十万年，聆听你的教诲？

    准提：“？？？”

    镇压在金鳌岛内？

    不是，滚滚是我西方教的副教主，别说它没错，就算有错，关你截教什么事啊，居然还要镇压在你那里？

    “师兄，你……”

    “住口！”准提的话刚说出口就被鸿钧给打断了，鸿钧看着面前的五位圣人，心底闪过一丝无奈的情绪，因为一头熊，你们几个居然统一口径了，这让我接下来怎么好同时责罚巫妖两族呢？

    想着，鸿钧板着张脸，继续说道：“吾有言在先，尔等圣人不得参与巫妖之争，还不速速各归道场？”

    “老师，弟子不想参与巫妖之争，弟子也没有那么闲，但滚滚乃我西方教副教主，它被妖族设计谋害，弟子若是不管，今后洪荒众生将如何看待弟子啊？”来之前就已经想好了说辞，在鸿钧要诸圣回去后，准提立刻就对他说道，语气极为真诚，甚至还隐隐夹带着一丝委屈，就好像老师不管自己的颜面了似的。

    然而……

    “准提，汝身为圣人，竟以有缘之名，强行向各方生灵索取宝物，时至今日，你还要洪荒众生如何看你？尔乃先天神灵，今又为天道圣人，当勤修功德，约己束身，为万灵谋福，而非为一己之私，摄夺万灵之宝。至于羲和谋害祖熊一事，羲和已死，因果已了，你还欲如何？速回净土世界，不得有误！”鸿钧对准提呵斥道。

    “可是……”准提没想到鸿钧把话说的这么狠，被说得一愣一愣的，回过神来后，有些不甘，还想说些什么。

    他觉得，这因果不是那么好了结的，只死一个羲和不够，起码……起码得再加上一个混沌钟，对，让太一将混沌钟赔偿给滚滚，然后再由滚滚献给和蔼可亲的自己，这样才算是彻底了结了这桩因果。

    只是……

    “嗡~”不等准提把话说完，端坐在祥云上的鸿钧衣袖一挥，顿时，他和接引都从原地消失不见，返回到了净土世界中。

    “准提，好好反省！接引，你……你看着他。”鸿钧开口道，浩大的声音在净土世界内响起。

    本来，鸿钧是想一并让接引也好好反省的，但突然想到，接引好像没什么错，想让他反省都找不到理由，于是，改口成让他看着准提了。

    反正，这两兄弟别出现在自己面前碍眼碍事就可以了。

    闻言，被送回老家的接引和准提，脸皮同时一抽，暗道：“老师过分了啊！”

    不过，迫于鸿钧的威严，没有办法，他们只得对着东方作揖说道：“是，谨遵老师法旨。”

    “嗯。”鸿钧发出一声鼻音，然后，将目光望向了余下的三清。

    “老师，首阳山还有事情要弟子处理，弟子先告辞了。”知道鸿钧想要乾坤独断，不要自己这些圣人在这插嘴，所以才会将接引和准提赶走，老子皱了皱眉，随后，眉头舒展，对他作揖说道。

    “去吧。”

    “是，弟子告退。”随即，老子一个转身，消失在了这里。

    见此，元始上前一步，也对鸿钧说道：“老师，弟子也告退了。”

    “嗯。”

    元始起身，扭头对滚滚说道：“滚滚，你可愿随本座去昆仑山听道？”

    是的，元始想要将滚滚带离开这里，因为他也不确定鸿钧到底会如何处置巫妖两族。

    滚滚还在发愣，它没想到，道祖居然会亲自来到这里制止两族大战，它原本以为，他最多就是派昊天再过来传旨，对于那位未来的昊天上帝，说实在的，滚滚没什么好怕的，但面对鸿钧道祖，那就不一样了，很怕的。

    “滚滚！”见滚滚缩着身子，低着头，没有回复自己，元始对它再次叫道。

    “啊？哦，哦，多谢圣人，小熊……陪着祖巫就好了。”其实是想离开的，但看着那边还在十二道巫神柱内维持十二都天神煞大阵的后土，滚滚犹豫了一下，还是婉拒了元始的好意。

    听到答复，元始也看了一眼那边的后土，似乎明白滚滚为何拒绝了自己，他并没有生气，相反，有些欣慰地点了点头，觉得自己没有看错熊，随即，对它说道：“好，那等此间事了，你可随时来我昆仑听道。”

    “是，多谢圣人。”滚滚从莲台上站了起来，对元始作揖谢道。

    “嗯。”元始点了点头，然后，圣光一闪，也消失在了这里。

    看到左右两边的圣人都走掉了，现在就只剩下自己一个，通天抿着嘴，犹豫了一下，然后，看着面前的鸿钧，发现他也正在看着自己，顿时，咽了口口水。

    老师威严的样子……还是那么可怕啊！

    本以为自己成圣后，对老师的敬畏就会降低，没曾想，还想没变啊。

    想着，通天转头对滚滚喊道：“喂，蠢熊，别忘了，你是本座救出来的，你那净……不，到时候再说吧，总之，本座将来会来找你的。”

    说完，通天对鸿钧行礼道：“老师，那弟子也……”

    “去吧。”不等通天把话说完，鸿钧就对他这般说道。

    对此，通天尴尬了一下，然后点头应道：“是。”

    说完，通天也离开了这里，很快，此处就只剩下鸿钧和巫妖两族。

    ……

    看到那几个明显偏袒巫族，不对，是偏袒祖熊的该死的圣人走了，愤怒的帝俊心里总算是爽快了一些，身上闪过一道火光，化作先天道体的模样，对鸿钧作揖说道：“道祖，巫族伐天，杀我妖族儿郎，害我发妻，还请道祖为弟子做主。”

    “还请道祖为我妖族做主！”在帝俊开口后，他身后，那些跟随白泽等妖圣一起来到此处的妖族大军齐声喊道。

    对此，鸿钧没有给出答复，而听到他们这番话的十二祖巫则个个愤怒不已。

    我巫族伐天，杀你的手下和妻子？是，这不假，但你怎么不说，我们这么做之前，你们妖族又做了些什么呢？

    想着，脾气暴躁的祝融对帝俊喊道：“哼，真是会叫哭！帝俊，你指使你家娘们下界，勾引我巫族的巫师和大巫。那娘们风骚至极，动不动就搔首弄姿，将我族巫师和大巫迷得是昏头转向，竟不顾我苦口婆心的阻拦，做出了两兄弟共娶一妻的荒唐事，害我巫族沦为洪荒众生的笑柄！之后，你家娘们睡够了我族巫师和大巫，就又设法将他们引上天，意图谋害他们，你家娘们……不，你们妖族这么做，竟还有脸求道祖为你们做主？我祝融，从未见过有如此厚颜无耻的生灵！”

    “祝融，你一派胡言！”

    “混账！”

    听到祝融这缺德的喊话，帝俊和太一同时大怒道，兄弟俩同时喷射出太阳真火，朝着祝融所在的巫神柱扑去。

    “嗡~”鸿钧挥了挥手，顷刻间，太阳真火消失。

    “道祖！巫族当着您的面挑衅弟子，还请道祖为弟子做主！”见鸿钧阻拦自己，帝俊只得暂停攻击，红着眼，强忍着心头那无尽的愤怒，对他恳求道。

    “实话实说也算挑衅？你敢说你家娘们没有勾引我族的巫师和大巫？你敢说今日之战不是你们妖族挑起的？帝俊，你为了报杀子之仇，竟让你的天后出卖色相，谴善尸下界为人，勾引滚滚和后羿，我共工瞧不起你！”脾气同样不好的共工也对帝俊这般喊道。

    “共工，你！”

    “你什么你？帝俊，你先是纵子行凶，残害大地生灵，然后又指使你的妻子谋害我族巫师和大巫，这前后的账加在一起，我们已经是忍无可忍了，你想开战是吗？好，来吧，今天我们就决一死战！”强良对帝俊喊道。

    如今，巫族虽然还没有练成斩妖剑，但此役羲和战死，太一也失去了肉身，遭受重创，反观他们巫族，十二祖巫一个都没有折损，正是占据上风，此时决战也未尝不是一个好时机啊。

    “哼，好，既然你们这么说了，那就来吧，众妖听令，给本帝……”

    “够了！”

    搭在膝盖上的双手逐渐握紧，一直在听着他们说话的鸿钧道祖，终于是忍不住了，冷声喝道。

    说完，他看着帝俊太一和十二祖巫严肃道：“洪荒自龙汉大劫后，元气尚未恢复，尔等若爆发决战，必将给洪荒带来难以想象的浩劫，故而，尔等不可大战！”

    “可是道祖，巫族……”

    “帝俊，此事乃你妖族天后引起，故，羲和之死全属咎由自取，与巫无尤，汝身为天帝，统率群星，掌四季气候，当以洪荒众生为重，胸径宽广，莫因一己之私令洪荒遭害！”喜欢打断圣人说话的鸿钧，这回又打断帝俊说话了，对他语重心长地说道。

    帝俊：“……”

    道祖啊，儿子死了，妻子也死了，你还要我忍？莫要因一己之私令洪荒遭害？

    不是，洪荒能有我自己的事情重要吗？

    道祖，你老糊涂了是不是？

    没有管帝俊的想法是什么，鸿钧接着对十二祖巫说道：“羲和已死，太一也肉身毁灭，妖族已付出了代价，尔等也可收起大阵，返回大地了。今后，巫妖两族，若有谁再在本座定下的休战期限内挑起冲突，本座定严惩不贷！”

    听到鸿钧的话，十二祖巫相互对视了几眼，都没有回复他。

    这时，一直在降低存在感的滚滚，咽了口口水，硬着头皮小声说道：“道祖不公。”

    虽然滚滚的声音很小，但在场的哪位不是大能，所以都很清楚地听到了它的声音。

    “大胆祖熊，竟敢冒犯道祖！”

    (本章完)

