    “沈天，你写了去哪呀？给我滚回来，泰玛教的教主是我的！”

    就在沈天抱着糖果逃跑之际，突然远处狂笑的阿嬷达愈发现了他。

    听着身后阿嬷达愈那邪恶的笑声，沈天心里大骂，他真希望此时在他身后喊话的是假的阿嬷达愈，如果是那个家伙的话，虽然打不过，但是可以逃跑，可如今面对占据了八眼尸魁身体的阿嬷达愈，沈天猜想自己恐怕连逃跑的机会都没有！

    “观台，奇烈，没办法了，带着糖果继续走，我来断后！”

    沈天拼命的跑着，无奈站住了脚步。

    他身旁的观台和奇烈此时也发现了身后阿嬷达愈那恐怖的气息。

    这二人惊恐的回头看去，满脸都是震惊和错愕，他们看着八眼尸魁那具高大的身体，不敢置信的闻着沈天：“先生，那……那到底是什么东西，他身上的气息为什么如此可怕？”

    “这具身体叫八眼尸魁，但是此时占据这身体的人，却是阿嬷达愈。”

    “阿嬷达愈？”

    观台奇烈大惊，沈天不等他们反应，一把将怀里的糖果放进奇烈的怀中。

    糖果此时晕乎乎的，她虽然调皮，但是能够深刻感应到那来自远处的严重威胁，糖果吓坏了，挣扎着大哭：“主人，你别去，我们快走，快走！”

    “糖果听话，你跟着奇烈和观台离开，我随后就到。”

    沈天故意冷着脸命令糖果，其实心中苦笑，暗想他何尝不想走，但是走得掉吗？

    缓缓回头看向远处沙坑中的阿嬷达愈，沈天深深皱起了眉头，此时他们二人相隔十分遥远，但是二人彼此对方，仿佛那针锋相对的眼神，都能彼此看的一清二楚。

    “主人，主人……”

    “糖果，别叫了，这样的战斗不是我们能参与的，你要相信先生，他一定会没事的！”

    不顾糖果挣扎，观台拉着奇烈向着远处跑出，他一边跑，一边回头对着沈天大叫：“先生，你千万小心，等我们跑远，你看我信号，倒是你可是施展上次逃命的法术，不管你在哪里，我们都会找到你的！”

    “好，一路小心。”

    沈天回头看着喊话的观台，放声大笑，心想还是这个家伙的脑子好。

    如今虽然面对占据了八眼尸魁身体的阿嬷达愈，但是沈天也不是完全没有绝招，他让观台和奇烈带着糖果先行离去，其实就是坐着施展血遁之术的打算。

    这血遁之术，凭沈天如今的修为，顶多也就只能带上一个人，可如果只剩下了他自己，那是留是去，沈天相信，都是随他的心意的。

    “妈的，看来现在主要的目的是争取时间呀，阿嬷达愈，呵呵，老子还真不信你占据了八眼尸魁的身体，可以拥有仙将级别的战斗力！”

    沈天心中冷笑，再不犹豫，面对着前方冷笑的阿嬷达愈，目光坚定，大步向着他走了过去。

    其实此刻在沈天的心中，沈天心里有着一个很强烈的希望，他觉得先前的雷劫没有把八眼尸魁的尸身带上仙界，这件事情看起来很不合理。

    就像先前他说的，这世间的一切都有着自己的法则，超出这个法则的物体，是无法在这个世界上存在的，如今八眼尸魁没有被带走，这只能说明一个问题，这个问题，就是很可能刚刚的雷劫，破坏了八眼尸魁一部分的身体，让他那恐怖的实力下降。

    这就有点像渡劫失败之人，如果雷劫没有挺过去，就算不死，也一定是修为大损。

    如今八眼尸魁的实力一定大不如前，但是即便如此，凭他那恐怖的来历，他现在又是什么实力呢？

    沈天心里惶恐的想着，他如今可只有金丹期而已，就算施展了风雷惊云变，再加上葫芦山七彩灵泉的增幅，沈天也坚信自己绝对不会是占据了八眼尸魁身体的阿嬷达愈对手。

    “哈哈，沈天，你很聪明，看来你很在乎那三个人呀。”

    阿嬷达愈站在狼藉在深坑片缘，笑眯眯的查看自己这具新的身体，放声笑着。

    看着阿嬷达愈那邪恶的样子，沈天叹了一口气，他查看体内葫芦山中的七彩灵泉，刚想同时施展风雷惊云变与七彩灵泉，却在这时，他的脑中又响起了一个人的冷笑声，这道声音出现，沈天缓缓站住了脚步。

    “泰达阿斯，你还敢出来？”

    听着脑中的笑声，沈天气的差点大骂，要不是先前这个家伙，如今怎么会落得如此局面。

    感受着沈天的怒火，泰达阿斯在沈天的脑中哈哈大笑，一股玩味阴邪的气息在沈天的身体内缓缓蔓延，过片刻后，只听泰达阿斯说道：“小子，注意点你的口气，我有什么不敢出来的，反正等下死的人又不是我！”

    “泰达阿斯，你这个混蛋！”

    沈天气的大骂，暗想泰达阿斯明显是不会理会他的死活的，也许他的出现，就是来看沈天的笑话。

    沈天恼火了，索性不理会泰达阿斯，泰达阿斯得意的笑了片刻后，突然语气转冷，对着沈天邪恶的说道：“小子，别说废话，想活命就听我的，我可以把我的力量借给你，相信你会需要它的，如今阿嬷达愈占据了八眼尸魁的身体，这个老家伙，竟然敢骗我，本邪神命令你杀了他，他要是不死，嘿嘿，将来必然会成为你的敌人的！”

    “你这个混蛋说话从来就不靠谱，你为什么要帮我？”

    沈天心里有些犹豫，但仍是不敢相信泰达阿斯话。

    泰达阿斯在他的心里一阵大骂，随后阴邪的气息猛然在沈天的体内扩散，竟是带着无比阴毒的话气，咬牙切齿的说道：“为什么帮你？呵呵，就因为那个老家伙竟然敢叫本神是被囚禁的狗，凭这句话，他就该死！”

    轰！！

    “咦？”

    随着泰达阿斯的暴怒，沈天体内的气息猛然暴涨到了一个从从未有过的高度。

    那全身充满力量的感觉让沈天有些久违，沈天愣了片刻后，看着对面发出惊咦声的阿嬷达愈，缓缓屋紧了双手，伴随着一阵强大的咔咔声响声，沈天惊喜的发现，自己如今所能使用出来的力量，竟然已经是合体后期了。

    “这就是你真实的实力吗？泰达阿斯，原来你也只是一个合体后期而已。”

    沈天笑眯眯的感受着身体内强大力量的回荡，竟是嘲讽起了泰达阿斯。

    泰达阿斯满心的不爽，又在沈天的脑中骂了一声，气的对他大叫：“小子，你敢看不起本神？合体后期算个屁，老子的实力……哼……算了，你知道也没用，反正我现在能借给你的只有这些，赶紧过去吧，给我杀了他，不然的话，我就杀了你！”

    泰达阿斯骂完，开始急切的催促沈天过去解决阿嬷达愈。

