    “会说人话？妖怪？”

    纪默将脸凑近小丑鱼，充满惊喜。

    同时也满脸愕然，这小家伙说什么？

    老色胚？

    自己啥也没做啊。

    而小丑鱼惊慌失措，露出洁白的小虎牙，对着纪默的手指头，就是拼命地狠狠咬了一口。

    条件反射下，纪默直接将小丑鱼甩飞出去。

    顿时间，小丑鱼化为一道流光，直飞天际。

    纪默不经意的一甩手，差些就将小丑鱼甩到九霄云外。

    很快，她便以恐怖的速度往下坠落。

    “爸爸妈妈，我很快就来和你们团聚了。”

    小丑鱼放弃了自救，打算轻生，想就这样结束自己的生命。

    世界太冰冷了，或许死亡才是最好的归宿。

    纪憨憨仰望天空，寻找小丑鱼的身影，对这条虽然长得丑，但说话好听的鱼妖起了兴趣。

    小丑鱼头朝下尾朝上飞快坠落，若是砸落在地面上，必会落个粉身碎骨的下场。

    然而，命运就是这么奇妙。

    仰头的纪憨憨，坠落的小丑鱼，两者就这般亲密地触碰在一起。

    四唇相接的刹那，有电芒亮起。

    时间也仿佛停顿了一般。

    小丑鱼感觉到呼吸一滞，一股强大无匹的能量，从嘴巴涌入了自己的身体。

    她的身躯流光溢彩，鳞片晶莹，通体绽放着粉色的光晕。

    转眼间，她的身体发生改变，从一头鱼变成了小妞。

    这是一个宛如冰雕玉琢般的小美人，韶颜稚齿，眉目如画，指如葱削，肤如凝脂，身着粉红烟纱裙，可爱得犹如精灵。

    小丑鱼感觉如同电击，身上的伤势似乎在一瞬间，就完全好了。

    甚至，她的气息在暴涨，一身气血不知道旺盛了多少，人鱼的皇者血脉更加精纯。

    “怎么回事？究竟发生了什么？”

    小丑鱼茫然地张开眼睛，然后便看到一张近在咫尺的脸庞。

    她的小脸瞬间涨红，唇角的触感更是让她无比羞愤，这老色胚人类居然在轻薄自己。

    随后，她变得惊慌失措起来，发现自己现出了人形，这种形态下岂不是很危险。

    刹那间，一阵水雾弥漫，立刻就重新化为小丑鱼。

    纪默眨巴着眼睛，刚刚他看到了什么，一个可爱得不真实的小美人？

    不过，当他眨过眼睛后，发现就是一条丑兮兮的小丑鱼而已。

    并且这条鱼目露凶光，无比凶残地咬着自己的嘴唇不撒口。

    “无耻鱼妖，竟强吻我？”

    纪默慌了，一把抓下小丑鱼，同时连忙用衣袖擦嘴巴。

    丢死个人了。

    得亏四处无人，否则被外人看到自己跟一条鱼亲嘴，那可就没脸见人了。

    小丑鱼闻言，都快气疯了。

    人类都这么无耻的吗，明目张胆颠倒黑白，倒打一耙。

    明明吃大亏的是我好伐？

    你还露出一副被占了便宜的模样，脸皮咋就这么厚捏？

    “无耻人类，明明是你人面兽心，对我起了歹念，图谋不轨。”

    小丑鱼愤怒地舞动鱼鳍，一副张牙舞爪的模样。

    “我会对一条鱼起歹念？而且你还这么丑。”纪默冷哼。

    我丑？

    小丑鱼顿时觉得纪默是成心的，咬牙说道：“别装了，刚你还一脸色胚相，色眯眯盯着我说‘哇，真不错，我得好好品尝’。你分明就是馋我身体，哼，老色胚。”

    “没错，刚刚我确实是馋你身体。”

    纪默一脸无辜，很实诚地说道：“我看你肉质鲜嫩，很好吃的样子，在想着水煮还是烧烤？”

    “你……”

    小丑鱼为之气结，从没想过真相竟是如此！

    夜幕降临，一轮皎洁的明月高挂天穹。

    朦胧的月光如轻纱，铺满了大地。

    纪默选择在河岸边露营，点起了篝火，还贴心地给小丑鱼挖了个水坑。

    小丑鱼虽然知道眼前这个人类似乎没有什么恶意，但还是满脸提防，害怕这吃货把持不住，把自己给烤了。

    “放心，我是好人。”

    纪默露出温和的笑容，表露善意，问道：“你叫什么名字呀？”

    然而，小丑鱼生着闷气，不愿意搭理纪默。

    并且因为自身的悲惨遭遇，她已经不相信任何一个人。

    纪默自言自语了许久，忽然脑子灵光一闪，兴奋地说道：“波妞，不如以后我就叫你波妞吧。”

    他想起了悬崖上的金鱼姬这部动画，心血来潮冒出了这个名字。

    主要是之前他看到了小丑鱼的真身，心里也憧憬着这条小丑鱼有一天会变成人形。

    波妞？

    听到纪默给自己起了个这么土气的名字，小丑鱼气得朝他吐了一道水箭。

    不过很快她便回想起，小时候父母给自己起的乳名就是妞妞，顿时黯然神伤起来。

    “波妞乖，别整天愁眉苦脸的，世上就没有过不去的坎。”

    纪默发现小丑鱼的情绪不对，安慰道：“要不我给你唱首歌吧。”

    说着，平躺在草地上，把手臂当成枕头，望着天空的明月，思索了一会后，低声吟唱。

    “散落的月光，穿过了云，躲着人群，铺成大海的鳞……”

    纪默唱的是凤凰传奇版的《海底》，没有原版那种无助绝望、窒息与抑郁，歌声充满温暖与治愈，给予生命的勇气。

    歌声飘荡，周围的一切生物，变得充满朝气，欣欣向荣。

    就连寒冷的夜风，也变得温暖起来。

    小丑鱼泪流满脸，泪水如珍珠断了线。

    她感觉就像是沉入无尽深渊之际，被父母亲从海底捞了起来，推向了岸边。

    “海底确实没有四季，只有无尽的冰冷和死寂。”

    小丑鱼终于绷不住了，放声大哭。

    她哭得很伤心，珍珠都将水坑填/满了。

    不过多日压抑的情绪得到宣泄，精神状态好了许多，应该是不会再想不开了。

    “波妞不哭，以后有我在，没人能欺负你。”

    纪默柔声安慰小丑鱼，还溺爱地摸着她的小脑袋。

    小丑鱼内心是感动的，难得世上还有一个关心自己的人，让她感觉到不再孤单。

    但抬眼一眼，顿时气了，露出小虎牙恶狠狠咬向自己的手指。

    因为纪憨憨这货一边安慰人，一边偷偷摸摸地将珍珠往口袋里塞，太可恨。

    “你个大坏蛋，你走道都还迷路呢，吹什么牛。”

    小丑鱼咬得牙疼，也只是在纪默手上咬出几个牙印而已，气呼呼道：“有能耐你去北冰洋，杀光那些鲛人给我报仇雪恨。”

    “行，只要你不哭鼻子，找机会我去把那些鲛人一锅煮了，给你出气。”纪默满口答应。

