    木屋的第二层已经开始出现攻击、防御、凝聚能量等等的魔法阵图了。

    肖恩随意的闲逛了一圈。发现了许多匪夷所思的魔法阵图。就连他和一号辛辛苦苦弄出来的修练圣地的魔法图也有。

    不过根据下面的魔法录书介绍。这种魔法图还没有达到黄金结界能够提高十倍速度的效果。但也有三至五倍之多了。

    这还是仅仅是第二层中的魔法图。若是再上面的魔法阵图岂不是要更加的强大了。

    怀着一种崇敬和虔诚的心态。肖恩继续的登上了三楼。

    到了这一层之后。肖恩的眼睛不由地眨动了几下。他的脸上露出了极为古怪的面容。

    虽然在这层的墙壁上所悬挂着的也是魔法阵图。但问题是。这上面的魔法阵图并不是模型和介绍之用的魔法录书。而是真实的魔法阵图。

    每一面墙壁上都有着数个货真价实的魔法阵图。上面所散发着的能量波动能够轻易的让人感应到其中的庞大能量。

    眨了二下眼睛。肖恩怎么也想不出。为什么会有人将真正的魔法阵图摆放出来。这也太不可思议了吧。

    木屋之中的一、二楼中。都有着起码三十多人在观看。并且时不时的都有人在讨价还价。可是在第三层。却是仅有肖恩一个人驻留虽然也有几个人上下。但是却无人有兴趣对这些墙壁上的魔法阵图关注一下。

    至此。肖恩立即明白。这些阵图肯定不是平常货色。他凝神而观。将精神意识进入了墙壁上的一个阵图之中。

    在三楼有四个美丽的人族少女。她们同时看到了肖恩地动作。眼中不约而同的流出了一丝怜悯之色。

    又一个上当受骗的人出现了……

    肖恩静静的感应着一个魔法阵图中所传来地信息。良久之后。他地双目陡然睁开。脸上泛起了一丝苦笑。

    怪不得人家将这东西摆在了这里。还没有人对此投注一眼。原来这根本就是一副残缺不全的魔法阵图。缺少的部份还不是那种边角料。而是真正地核心部份。

    微微的摇着头。肖恩颇有些哭笑不得的感觉。

    那四位少女的眼中闪过了一丝讶色。对于肖恩地能力不免有了一丝敬佩。他可是第一个在那么短的时间内看出其中的奥妙地人啊。

    但是她们却并不知道。肖恩能够推断出这东西地真正面目。其实也是靠着一号的帮忙和计算才得出地结论。若是失去了一号那超强的计算能力。那么肖恩纵然是再用一倍地时间。也未必能够得出正确的答案。

    既然是残破的魔法阵图。自然不会再放在肖恩的眼中了。他收敛了一下心神。朝着第四层走去。

    然而。这一次他并没有成功的登上第四层。因为就在他一只脚迈上了楼梯之时。这间木屋中的四个女孩子已经有二个拦在了他的面前。

    “尊敬的客人。四层以上不接受外来客人的光顾。请原谅。”

    其中一个美丽的少女恭声道。

    肖恩轻咦了一声。有些不甘心的朝着上方看了一眼。

    在见识到了这里的残破魔法阵图之后。肖恩顿时对这个木楼有了很多的好奇之心。

    第一层是家用产品。第二层是普通的魔法阵图。第三层的阵图就开始变得玄奥了。虽然都是一些残破的东西。但是肖恩已经隐隐的感应到了其中的所包含着的强大能量。

    那么在第四层。第五层呢？

    对此。肖恩的心中其实是充满了期待。

    微微的摇了摇头。肖恩并没有持强闯上去。而是继续在这里观看墙壁上的残破地图。其实他也是心不在焉。只不过在私下里盘算。应该如何去寻找黑龙王交待过的那二件宝贝罢了。

    精神意识在一副又一副的残破魔法阵图中游戈着。一号也尽量的将这些魔法阵图展示在外的东西来一个大扫描。一点儿也不浪费但可惜的是。这些阵图虽然残破。但还是受到了极大的禁制。一号也仅能扫描到冰山一角罢了。

    突地。一号的扫描停止了。

    在肖恩的脑海中传来了一幅山水图。不过很显然的。这副山水图并不完整。而且还被某种力量所禁制。变得朦朦胧胧的。根本就无法看清楚。

    “一号。这是什么？”肖恩诧异的问道。

    他当然知道。一号不会无缘无故的将这副图案送入自己的脑海之中。所以说。它肯定是有所发现。

    “主人。这是一幅山水图。是我从这个大厅角落中的一个魔法图中找到的。”

    脑海中的景色陡然一变。三楼的摆设全部的复制了出来。就连那几个美女的样貌和气质都是栩栩如生。

    肖恩感到了极为羡慕。一号的这个能力他可是羡慕已久了。只是不知道这一次的压缩结界成形之后。这种虚拟的能力是否能够在结界中出现。以后一定要去验证一番。

    他的目光移到了三楼木屋的一角。在那里有一张魔法图。正是一号在虚拟空间指定的魔法图了。

    肖恩并没有走到那张魔法阵图之前。只是在原地将精神意识扩散了过去。几乎下一刻。立即进入了这个魔法阵图之中。

    在这个魔法阵图中。同样封印着一个巨大的而充满了威力的魔法力量。不过在这些力量的下面。却有一张并不明显的山水图。

    肖恩大感奇怪。一号为什么会对这张出现在残破魔法阵图中的山水突然感兴趣了呢。

    “一号。你到底想要说什么？”肖恩沉声问道。

    脑海中地图案不住的扩大着。虽然不明白这里的人对着这副魔法阵图施展了什么样的禁制。但是从整副魔法阵图上就可以看出。

    这张悬挂在一角地魔法阵图上。中间一大片被一层朦胧地黑雾所弥漫。只余下周围的一些边角供人察看。

    在一号的不停分析和修改之下。这些黑雾虽然无法尽数地消减。但是正中心处却可以看见一个明显的大洞。

    或许正是因为缺少了这个大洞。所以这张魔法阵图才会变得残破不堪吧。

    隐隐的。这个洞口的大致轮廓已经出现了。肖恩地眉头微微一皱。他对于这个洞口的形状似乎是有些熟悉。好像是在什么地方看见过似的。但是一时之间却硬是想不起来。

    “主人。根据我地分析。这张魔法阵图和您手中地那张阵图吻合率已经达到了百分之九十九点八。所以我可以确定。这二张魔法阵图应该可以修补成功。”一号兴奋的道。肖恩大奇。问道：“我地身上哪来什么阵图。你不会是弄错了吧。”

    “当然没有。您还记得在大草原上击杀的得米特里么？您从他地身上获得了一个瞬间传送的魔法录书和一张银色的铁牌啊。”一号提醒道。

    肖恩顿时是如梦初醒。如果不是一号提及。他怕是早就忘了这一茬了。

    那个从得米特里四星大魔法师身上掉下来的银色铁牌纵然是在七级魔法死亡射线之下也没有任何的损伤。

    由此可见。那东西绝对是一件宝贝。而且在那个银色铁牌上还记录着一个不知名的山水图。

    肖恩等人曾经寻找过。却根本就没有任何线索。

    那东西一直在肖恩的身上放着。却想不到竟然会在这里找到了一点儿的线索。

    往昔的记忆如同潮水般的涌了上来。肖恩和金等人在那时候遇到得米特里这样的四星大魔法师。对于他们老说。其实是一个严峻的考验。若非运气不错的话。只怕那一关就未必能够过得去了。

    不过。得米特里曾经说过。要肖恩使用瞬间传送之法来开启一道神秘的门。真不知道那道神秘的门之中究竟有什么宝贝。竟然会让他如此的牵肠挂肚。而且还不惜交出了瞬间传送这样的超强空间魔法。深的吸了一口气。肖恩强行按捺住了心中的激动。

    虽然他已经决定。无论如何都要将这张魔法阵图弄会去。但他的脸上却是淡然的似乎没有半点的变化。

    镇定了一下心神。肖恩在下面介绍的录书中扫描了一下。

    这上面写的是：神秘而残缺的魔法阵图。里面不但有着一个莫名的不知道来历和用途的魔法阵。而且还蕴含着一股神奇的。不知名的能量。

    根据鉴定。为风铃二级物品。

    风铃物品？

    肖恩脸上的肌肉隐隐的抽搐了几下。他的心中暗暗叫苦。杰布森似乎是说过了。凡是打上了风铃物品的标记。就等于说这东西已经不是普通的紫金石能够购买了。

    二级物品。相对应的。也就是需要一个二级铁币来兑换了。

    肖恩扰了扰头皮。这要让自己到哪里去寻找一个二级的铁币呢？

    一咬牙。肖恩转身。堆起了满脸的笑容。道：“几位美丽的姑娘。我想要购买一张这里的魔法阵图。不知道应该怎么做？”

    那几个美丽的少女诧异的对望了一眼。她们想不到。竟然真的有人会看上这些明显没用的残破魔法阵图。

    最先开口的美女微笑着道：“尊敬的客人。您身上有风铃铁币么？”

    肖恩的脸色微微一红。他摇了摇头。问道：“用紫金石代替可以么？”

    那名美女露出了遗憾的笑容。道：“真是对不起。这一层的所有物品都是属于风铃特殊物品之类。除了使用相应的风铃铁币之外。是不可能随意兑换地。”

    肖恩的脸上神情微微一黯。在听到这句话之后。他对于风铃家族中的这个规定。真是痛恨之极。不过说实话。就凭他手中所拥有的区区百来颗紫金石。也未必就一定能够买得到。

    “美丽地小姐。”肖恩满脸含笑道：“有什么办法能够获得风铃家族地铁币呢？”

    那名姑娘的脸上挂着甜甜的笑容。道：“在城市地中心。有风铃家族建造的综合大厅。您可以去那里看一看。”

    肖恩感激的点了一下头。看也不看身后的魔法阵图。就这样大踏步地离去了。

    他并没有将自己想要购买的魔法阵图说出来。刚才所站立的方向。目光所凝视地魔法阵图也与真正地目标大相迥异。所有他心中有数。除非是运气差到了极点。否则这张图根本就逃不出他的手心了。

    离开了木屋之后。肖恩稍微打听了一下。就直奔那个综合大厅而去。

    这个大厅距离中心大树地距离并不是太远。片刻之后。他已经来到了目的地出乎意料地。这个综合大厅竟然不是建造在树木上。而是直接由一个树洞改造而成。

    从外面看去。这是一颗已经失去了生命的枯树。不过这颗枯树实在是太大了一点。被人砍伐之后。平放在地面之上。足有上百米长。十余米之高。

    站在这个树洞的面前。肖恩能够清晰的感觉到自身的渺小。就像是一只蝼蚁般的微不足道。

    他前进了二步。凝望着这颗枯萎的大树。眼中泛起了一丝疑惑之色。

    突地。他感觉到有人正在向他靠近。顿时不动声色的转头看去。

    一个头戴斗篷的人悄然无息的来到了他的身边。道：“肖恩阁下。您好。”

    听到了这个声音。肖恩立即认出来了。这个人就是在城市门口负责赔偿的那个风铃家族的负责人。

    微微的一笑。肖恩道：“尊敬的风铃使者。我们似乎并没有互通姓名吧。”

    “确实没有。不过杰布森阁下曾经多次叫过您的名字。”

    斗篷虽然遮住了这个人的面目。但是他的声音和气息却是充满了善意。让人根本就无法兴起半分恶感。

    肖恩苦笑一声。当时飞茧上那么多人。总有几个听到了杰布森的话。做为这个城市的主人。想要打听这一点儿事情。当然是轻而易举地事情了。

    “好吧。风铃使者阁下。您找我有什么事情么？”

    那人的斗篷微微摇晃。道：“我并不是特意来找你的。”

    肖恩一脸狐疑的看了过去。虽然没有说话。但是脸上的表情已经可以说明一切。

    那人无奈叹道：“我本来就是综合大厅的主管之一。负责守卫大厅的安全和处理突发事件。难道您以为我会骗你么？”

    肖恩微微一怔。确实想不出他有什么欺瞒自己的理由。

    讪笑了一声。肖恩道：“我并不是怀疑您的话。我只是十分奇怪。做为风铃家族的使者。您似乎有点儿对我另眼相看了吧。”

    那人毫不迟疑的道：“您说得对。我们确实是对您另眼相看。”

    “为什么？”肖恩平静的问道。

    “因为在您的身上。我们能够感应到同族的气息。而且还是特别的强烈。”

    “同族？”肖恩眨了二眼。虽然风铃使者们看上去都是人类的体形。但是斗篷之下是什么。那就不得而知了。

    “是的。”那人微微点头。斗篷随着他的动作而上下摆动。正面垂下的纱巾也泛起了一丝丝的波浪般的起伏：“其实我们也是十分奇怪。您的身上为什么会有那么强烈的同族气息。而且还是那么的友善和亲肖恩的心中微动。问道：“你们不是人类？”

    “人类这个词所包涵的范围实在是太大了。”那人哑然失笑。道：“我不明白您对于人类的区分是什么。但是在我们的宇宙中。只要是智慧生物。都可以称之为人类。”

    肖恩默默的点头。接受了对方地解释。但依旧是问道：“冒昧的问一句。你们是哪个种族的人类？”

    那人笑问道：“您真的不知道么？”

    “当然。我又不是透视眼。而且我认得地种族并不多。”

    那人迟疑了一下。终于摘下了头上地斗篷。

    这是一张清秀精神的脸庞。上面有着一对敏锐而清澈的眼睛；前额丰满。似乎里面蕴蓄着丰富地思想；秀雅的嘴唇上挂着一丝温和的笑容。静静的看着肖恩。

    在这个人地身上。肖恩似乎是感受到了一种熟悉的气息。他的目光落在了此人地耳朵上。那尖尖竖起地耳朵顿时将他的身份表露无疑。

    “你。是精灵？”肖恩惊讶地说道。

    轻轻的拍了一下额头。肖恩心中暗骂自己地蠢笨。

    其实在见到了这个以森林为主体建筑的城市之后。自己就应该是有所感悟才是。除了这些把森林当做家的精灵之外。还有哪一个种族会费尽心机的造出这样的一个城市来。

    至此。他终于明白了。为什么自己会对于这些风铃使者感到非常的亲切。而同时在这个人的身上也能有着一种熟悉的气息感应了。

    那就是因为他们是精灵。而且这个人身上的气息和蒂凡妮大魔法师一样。都是温婉柔和的谦谦学者。

    其实这种气息在每一个月精灵的身上都有。就连莎拉和佩蒂的身上也有着类似的气息。只不过因为她们的年幼。尚未完全长成。所以并没有蒂凡妮和这人如此的显著罢了。

    那人微微的笑着。点头。道：“风铃家族长老。月精灵赛博顿向您问好。”

    肖恩连忙还礼。道：“尊敬的月精灵长老。您好。”

    当赛博顿表露了自己的身份之后。二个人之间的关系明显的亲热了起来。起码肖恩的防范之心不会那么的严重了。

    “赛博顿阁下。风铃家族都是月精灵么？”肖恩惊讶的问道。

    “当然不是。”赛博顿好笑的道：“风铃家族的意思。就是精灵家族。其中包括了所有的精灵家族。”他朝着身后一指。道：“不过这个城市中。确实是属于我们月精灵一族的。”

    肖恩欣慰的点头。道：“原来如此。在我的所来的星球中。也有着月精灵一族。而且我还是月精灵一族中的外族长老呢。”

    说着。肖恩的手从空间项链上一抹。将昔日蒂凡妮赠送的那件精灵法师袍取了出来。

    这件法师袍以实战效果而论。其实还比不上魔法工会所提供的魔导士法师袍。但是出于精灵之手的法师袍。却是精美之极。穿在身上堪称一件伟大的艺术品。所以肖恩才会小心翼翼的保存下来。

    赛博顿的眼睛微亮。但随即眉头微皱。道：“原来肖恩阁下是月精灵一族的外族长老。怪不得会让我们有着亲近之心呢。”

    肖恩微微一笑。不过他也是心中明了。与这些人之所以会产生莫名的亲近之心。似乎并不仅仅是因为自己的这个外族长老的身份。而是因为某种连他也不明白的原因吧。

    “肖恩长老。您来到这里是想要接任务的吧？”

    “任务？”

    “是啊。在综合大厅中。是所有风铃家族发布任务的地方。一旦完成了任务。就可以获得相应的家族铁币和紫金石。”顿了顿。赛博顿压低了声音。道：“若是运气好的话。还有可能获得神力结晶呢。”

    这已经是肖恩第二次听到神力结晶这个名词了。只不过在未曾见到实物之前。他也并不明白这究竟是什么东西。

    微微的点着头。肖恩大方的道：“是啊。我看中意了一件专属于风铃家族的物品。但是没有相应的风铃铁币。所以来这里碰碰运气。”

    赛博顿犹豫了一下。问道：“几级的？”

    “二级。”

    似乎是松了一口气。赛博顿笑道：“肖恩长老。按照族中规定。想要获得一件二级铁币。除非是进入黑暗联盟中执行极其危险的任务之外。就唯有靠时间慢慢积累。就算是一切顺利。只怕也需要数年的时间了。”

    肖恩地眉头顿时皱了起来。他不仅仅是为了无法在短时间内获得二级铁币发愁。还对于哪个黑暗联盟非常的好奇。

    赛博顿神秘的一笑。道：“不过您的身份不一样。如果只是一件二级地风铃物品。那么或许我有办法相助一二。”

    肖恩地心中大喜。连忙道：“多谢赛博顿阁下了。”

    “不必客气。您所看中意的东西在哪里。我们一起去拿吧。”

    肖恩连连点头。将那些个关于黑暗联盟的心思压了下去。带着赛博顿回到了那个巨树中心地木屋之中。

    赛博顿一进入木屋之中。那些负责销售的美丽人类少女们的眼睛顿时一个个的亮了起来。她们看向赛博顿地目光中充满了仰慕。

    肖恩的心中不无恶意的想着。只要这家伙勾一下手指头。只怕这些美丽地女孩子就会不顾一切地扑上去吧。

    不过。这些女孩子们虽然一个个青春而充满了活力。但若是与朱丽安娜和莎拉相比。那就是萤火虫比之皓月。不值一哂了。

    所以肖恩的心中也是波澜不惊。没有丝毫地妒忌和羡慕。

    终于。在肖恩的带领下。他们来到了木屋地第三层。

    第三层上的那几个女孩子看到了赛博顿之后。也是露出了同样的表情。那位容颜最为俏丽。明显是四人之首的女孩子立即是主动地迎了上来。

    当然。她的目光也在肖恩的脸上扫过。露出了一丝惊讶之色。显然对于肖恩能够邀请到赛博顿同行感到了万分惊讶。

    “赛博顿长老。您是想要上去四楼么？”她小心的问着。美目却是一眨不眨的看着赛博顿。

    赛博顿向着几个女孩子微微一笑。她们眼中的光芒愈发的明亮了。

    不得不说。若是以外貌和气质而论。精灵一族确实是远比普通人类要高出许多。就连肖恩都忍不住的有些羡慕。

    “我们不需要上去了吧。”赛博顿转头低声的道。

    “你怎么知道？”肖恩讶然问道。

    “再往上走。就必须要有长老级别的带上去了。”赛博顿好笑的道：“如果真的有人将你带上去。那么不可能连一件二级物品都让你感到头疼。”

    肖恩的眼皮子微微一颤。这个赛博顿。可真是心思稠密。连这一点儿的常人不会注意的地方也瞒不过他。

    微微的点头。肖恩诚恳的道：“没错。我要的东西就在这个楼层中。”

    赛博顿打量了片刻。面色古怪的道：“肖恩长老。这里的魔法阵图可都是一些残缺品啊。”

    “我知道。”肖恩面无表情的道。

    赛博顿的脸上隐隐的现出了一丝恍然。他笑道：“我明白了。在你的手上。肯定也有补全的残品吧。”

    肖恩微微一怔。聪明人果然不少。这个赛博顿竟然一下子就猜到了其中的真相。

    看到了肖恩并没有作伪。赛博顿的心中也是颇为欣慰。他沉吟了片刻。道：“肖恩长老。家族中有一个规定。所有的家族长老都有一个特权。每一个月可以使用一百紫金币在各地的风铃城市中购买一件二级或二级以下的风铃物品。”

    “一个月一次？”

    “是。”赛博顿的嘴角隐含笑意：“恰好的是。这一个月我还没有使用那个权力。”

    至此。若是肖恩再不明白的话。那么他就真的是白痴了。

    长长的叹息了一声。肖恩有着一种命脉被人把握的颓丧感。不过他隐隐的觉得。那幅残缺的魔法阵图对于他似乎是十分的重要。所以只要有可能的话。那么他就绝对不愿意错过。

    双手一摊。肖恩做了个死猪不怕开水烫的架势。道：“我需要您这个特权。您若是有什么需要我效劳的地方。就请直接说吧。”

    那几位女子并不敢靠近他们偷听。不过在见到了肖恩的这副无赖模样之后。都不由地心中鄙夷。这个客人和赛博顿比起来。真是天差地远啊。

    赛博顿脸上的笑容依旧是没有半点改变。而更可怕的是。他脸上的笑容无论从哪个角度看。似乎都是发自于内心地诚恳微笑。比起那些职业地笑容来。简直就是天差地远了。这一点才是肖恩对他如此忌惮的真正原因。

    这种人。就算是把你卖了。只怕还要为他数钱呢。

    “肖恩长老。其实我想代您去见一个人。”

    “谁？”

    “我的老师。月精灵中地大长老希安阁下。”

    肖恩沉吟片刻。问道：“您为什么想要我去见他。”

    “因为在您的身上。有着令我们月精灵感到非常亲切的感觉。”赛博顿严肃的道：“我想要知道。为什么在一个外族人地身上会有着这样的感觉。”

    肖恩犹豫了一下。其实这个问题就连他也是很想知道的。

    虽然他是什么月精灵一族地外族长老。但是他却连精灵一族地部落都没有去过。所以这个借口只不过能够偏偏三岁的小孩子罢了。

    “好吧。我答应您了。”肖恩同样严肃地说道。

    赛博顿顿时露出了如释重负的笑容。道：“肖恩长老。您可以在这里随意挑选一副魔法阵图。算是我送予您地礼物了。”

    肖恩不再客气。他径直来到了一号选中的那副魔法阵图面前。指点了一下。

    这些阵图表面上看过去没有任何禁制。但肖恩不是白痴。他知道若是自己毛手毛脚的直接拿取的话。那么等待他的。将会是一场巨大的灾难。

    四个女孩子朝着赛博顿看去。只见他微微的点头。这才走了上去。

    她们一起从怀中拿出了一件手电筒似的工具。朝着这一幅魔法阵图四角照射了一下。

    顿时。阵图上所布置的禁制就这样的消失了。

    肖恩的精神力量早就是先一步的锁定了这个魔法阵图。立即感应到阵图上原本笼罩着的那层黑色从浓而淡。最终全部不见。原本被黑色浓雾所掩盖住的阵图终于露出了全貌。

    果然。在阵图的中央部分。缺少了一面铁牌似的缺口。

    这颗缺口无疑是整个阵图的最关键所在。就像是连接了无数条神经的大脑一般。一旦出了问题。顿时让整个阵图都失去了效用。

    “这副魔法阵图是从一颗古老的星球上发现的。”赛博顿在一旁解释道：“虽然失去了阵图的最关键部位。但是其精巧的结构和美丽的艺术图案都是一件难得的精品。所以我们才会将它定位在二级物品之列。”

    肖恩感应着那残缺魔法阵中的结构。眉头微微一皱。道：“赛博顿阁下。这里面的阵图结构似乎并不是太复杂啊。”

    赛博顿一脸凝重的道：“肖恩长老。这个阵图确实并不怎么复杂。但是您看隐匿在阵图之下的那副山水图。”他的脸上逐渐的现出了一丝迷醉之色：“这副山水图似乎是具有了生命似的。美丽的令人想要无条件的投入其中啊。”

    肖恩心中大汗。他终于明白为什么一副破损的。看上去并不是什么玄奥的魔法阵图竟然会成为二级的物品。原来这些该死的精灵们在定位之时。将隐匿着的那惟妙惟肖的美丽山水图都计算在内了。

    对于其它种族而言。这些山水图就算是再漂亮。也是没有半点用处。但是在精灵的眼中。只怕这山水图的价值反而要高过了魔法阵图的本身呢。如果不是缺了中心部位。使得整副图案价值大打折扣的话。那么这些人只怕未必就肯将这东西挂出来吧。

    一边在心中诅咒这所谓的艺术价值。肖恩一边微笑着道：“您说的没错。这副山水图果然是轻奇无比。别出心裁。肯定是某位书画大家的杰出作品。”

    赛博顿的眼睛一亮。惊喜交集的道：“原来肖恩长老也是一位山水绘画地爱好者啊。我家中还有许多珍品。若是您有兴趣的话。赛博顿愿意与您同享。”

    那几个少女听后。一个个都是露出了惊喜万分的表情。恨不得将肖恩取而代之。

    肖恩的背脊上泛起了一片鸡皮疙瘩。他连忙道：“赛博顿阁下。您地邀请令我心动。但我还是想要先见一见希安大长老。”

    赛博顿时地脸色一正。道：“没错。正事要紧。”

    说吧。他亲手将魔法阵图摘了下来。送到了肖恩的手上。

    肖恩满意的将其放入了空间项链之中。心中也象是放下了一块大石般地轻松了下来。

    莫名的。他竟然对那位能够教导出赛博顿的希安大长老生出了一丝好奇之心。对于即将的会面充满了期待。

    赛博顿再度向四个女孩子露出了一个迷人地微笑。将她们撩拨的春心荡漾。随后和肖恩甩手离去。

    半路上。肖恩注意到。赛博顿在这里显然是非常的有名。虽然他并没有戴上斗篷。但还是有很多人都知道他地身份。特别是那些待着斗篷地风铃家族的守卫们。都向着他遥遥行礼。由此可见。他地地位在这里绝对不低。

    不过肖恩注意到了。很多女性在与赛博顿打招呼的时候。都是双目之中桃花泛滥。几乎可以滴出水了。

    不知不觉地。肖恩下意识的与他保持了一定的距离。因为肖恩已经看出来了。这家伙铁定是这个城市之中最大的花花公子了。

    这样的人。还是保持一点儿距离的好。

    赛博顿的脚步甚快。带着肖恩几乎要横穿了大半个城市。

    而肖恩也见识到了这个城市的新颖之处。整个城市看似混乱无章。其实每一颗大树。每一家店铺和供应食宿的地方都显得井井有条。很显然。在这座城市尚未建立起来之前。就已经做出了统一的规划。否则绝对不可能出现如此良好的效果。

    肖恩真是想不通。这些精灵们究竟是如何指挥这些大树进行生长的。难道他们竟然连这样自然生长的生命都能够指挥么？

    终于。赛博顿在一个巨大的树洞口停了下来。

    这也是在一个巨大的枯树中断挖掘而出的洞口。若是以体积而论。丝毫也不逊色于城市中心的那个综合大厅。

    看到肖恩对于这颗枯树似乎非常感兴趣的样子。赛博顿不由地轻轻一笑。道：“肖恩长老。这里最重要的几个建筑都是在世界树枯萎的枝条中建成的。”

    “世界树？”肖恩不由地略微提高了一点儿的音量。他怔怔的看着眼前的这颗长达百米的枯萎巨树。哭笑不得的问道：“这就是世界树的枝条？”

    “是啊。这就是世界树。”赛博顿一脸庄重的说道。在他们这些精灵的心中。世界树就是生命的源泉。是至高无上的存在。

    肖恩的脸上肌肉微微抽动。将黑龙王和那二条笨龙骂了个狗血喷头。

    他们给自己的描述的世界树枝条的外形倒是与面前的这东西有着几分相似。但是这个体积也差的太远了吧……

    Ps：真是对不起。家中的事情还没有办完。今天又跑了一趟乡下。所以还是仅有九千字了。白鹤向所有的兄弟姐妹们致以最诚恳的歉意……

    其实下去的事情很简单。和爷爷辈传下来的房子有关。政府说要征地。征了N年。还是没有一个具体的消息。

    每年家里的亲戚为了这几间老房子都要去闹个一、二次。我看这块地不征。就没个消停。