    墨允娇板着小脸道：“羽靳北，一会打架！”

    “好呀。”羽靳北似乎很高兴。

    卫斯这个管家此时非常称职，不用羽靳北吩咐，它就去安排了，而且很会揣测主人的心思，从仓库中取出的机甲，是一台军队淘汰下来的，是三十年前军队所的机甲。墨允娇坐在一旁，看着搬出来的机甲，眉头凝了起来，“这台机甲很旧。”

    “保养得不错，能用的。”羽靳北浅笑说着，“这机甲我是从斯洛安那赢回来的，很有收藏价值。”

    墨允娇：“……”

    意思是人家用古董机来跟她比！

    她这是被小瞧了？！

    好吧，小瞧也是应该的，她本来就没什么实力。

    两个人的PK，就好比是刚学会走路的小孩，在跟一个成年人比谁走得快。脑海中这个比喻一闪而过，墨允娇真是心塞极了啊。

    可即使是这样，她也不会害怕。

    多打几次，顺便再想想要如何阴他一次。

    只要成功一次就够了！

    想到成功的一瞬，她的心思又活络了起来，斗志昂扬。接下来的休息，每隔个两三分，她就问一次可以开始了吗？

    换个人肯定烦死了，羽靳北意外的淡定。等时间差不多了，他才站起来，那走向机甲的脚步，宛如走在T台一般，有一瞬，闪到墨允娇的眼了。其实，这个男人魅力惊人，若不是太早摆明了对她图谋不轨，日子久了，说不定她真会沦陷。

    真是应了那一句俗语，心急吃不了热豆腐。

    幸好羽靳北不知道，否则还不知要如何后悔，因为他的没经验，造成了日后艰难又坎坷的追妻路。

    重新进了机甲舱，坐在驾驶座。

    快要开打了！

    卫斯当裁判，计算时间。

    墨允娇开始还斗志很高，当羽靳北操纵着机甲，如同神祗矗立在她面前的时候，明明是一台老旧的机甲，可那周身笼罩的无形气场，还没开打，就让墨允娇感受到了压力。这一刻，她只求，待会不要输得太难看就好了。

    她没想到的是，她不是输得太难看，而是，羽靳北让她连怎么输的都不知道，就让她输了。

    并且！最最侮辱的是！

    第一局，她的机甲莫名其妙倒下来了！

    在规定的时间内，她不但没有碰到他的机甲一下，还是就这样倒了！

    羽靳北是怎么做到的？

    墨允娇坐在驾驶座一脸蒙圈，但很快就重拾心情，握起操纵杆爬起来，想要继续。偏偏，羽靳北不答应，他打开了机甲舱，出来了。

    与此同时，卫斯这个家伙，已经在外面响起阵阵喝彩声。

    ——“主人好样的！”

    ——“啊啊啊……连自己的未婚妻都下得了这个狠手！主人太厉害了！我好崇拜您啊，主人——”

    “砰！”

    一声巨响！

    某个智能管家，被它的主人踢飞了，撞到了小楼的墙壁上，它一时没能爬起来。

    顿时，世界都安全了！

    这些都是什么人啊……

    墨允娇扯了扯嘴角。

    原来卫斯大人不仅话唠，还是一个作死小能手。