
  天刚蒙蒙亮，李钰就已经起床，不是他不想睡，而是他睡不着。
　　
　　  至从王康的富阳小报刊售以来，他就没踏实睡过一个好觉，尤其是清早这个富阳小报新期发售的时段，更是如此。
　　
　　  他不知道，在最新一期上，还会爆出对他什么不利的信息。
　　
　　  昨天的那期，已经让他极度困扰了，好在他是从五品下的录事参军事，官位深重，哪怕是城民有所不满，也暂时不敢表露。
　　
　　  今天还会有吗？如果有，又该是什么呢？
　　
　　  最惊恐的事情莫过如此，眼看着自己离深渊越来越近，却没有丝毫的办法……
　　
　　  这个败家子的这招真的是太毒了。
　　
　　  “大人，大人，”
　　
　　  这时，门外传来一声叫喊。
　　
　　  “快进来，是不是报纸买到了？”李钰忙着问道。
　　
　　  关注并买富阳小报已经成为他每天必做的事情。
　　
　　  下人把报纸给了李钰，他忙的接过看了起来，他的脸色也越来越难看。
　　
　　  而后直接将整份报纸，撕成了碎片！
　　
　　  李钰的身子**着，他果然把这件事爆出来了！
　　
　　  金日晟，最先提及的是哪一次，好像就是在西郊那次吧……
　　
　　  与孙不举的事情不同，金日晟粮铺掌柜虽然也是他的亲戚，却是远房，基本没人知道。
　　
　　  而金日晟粮铺暗自囤粮，哄抬物价这些事情也极为的隐秘。
　　
　　  此事一但爆出，无异与是一道惊雷！
　　
　　  粮乃民生之本，牵扯到这个上面可是真正的犯了众怒啊！
　　
　　  怎么办？该怎么办？
　　
　　  李钰惊慌失措！
　　
　　  与此同时，所有的城民也都看到了这篇新闻稿。
　　
　　  “去年秋季大旱庄稼欠收而金日晟粮铺，却趁机收购屯粮，待到冬天严寒之时，高价卖出，这事情好多人都知道啊！”
　　
　　  “哪怕如此，金日晟粮铺还是越来越红火，甚至官府都没有管，原来背后是有李大人啊！”
　　
　　  “还李大人，我看他是李小人，孙员外的事情就是他，这个金日晟粮铺也是他！”
　　
　　  “去年冬天多少人饥寒交迫，若不是富阳伯爵府每日施粥，不知道还要死多少人！”
　　
　　  “这哪是父母官，这简直是害人官！”
　　
　　  城民们再没有避讳，都是直言开口，粮是民生之本，生计之本，发难民财是犯大不讳的啊！
　　
　　  人们议论纷纷，有人注意到其他版面。
　　
　　  “快看，白蛇传的第二回出来了，每天一回，太慢了啊！”
　　
　　  “哎，你们有没有注意到，这里还有一则消息，说是今天清早会有四个人，身贴字条绕阳州城一圈，而且字条上写的是……我是一条狗？”
　　
　　  “这不是瞎说么，谁会说自己是一条狗啊！”
　　
　　  “那可不一定，富阳小报可是从来不报假消息。”
　　
　　  “清早就是现在吧，可他们在哪呢？”
　　
　　  “小报上说，看到四个装扮严实，行迹猥琐就是！”
　　
　　  这个人说着，蓦然眼睛一亮，他看着报纸对照，然后愣愣的说道：“我好像发现那四个人了！”
　　
　　  “哪里，在哪里？”
　　
　　  有人忙着问道。
　　
　　  “那不是么？”先前那人指了个方向。
　　
　　  人们顺着所指看去，只见那里有着四个人正在快速走着，他们鬼鬼祟祟，边走边看着两边……
　　
　　  而且还专挑人少，没人的地方走！
　　
　　  这四个人都穿着宽大的衣服，头戴高帽，将身形基本遮掩，甚至连脸都难以看到。
　　
　　  “报纸上说的，他们还贴着字条啊，怎么没看到？”
　　
　　  “有！”又是最早发现的那个人道：“你们看他们的后背，有一张白纸条，只是很小！”
　　
　　  “真的有？走过去看看！”
　　
　　  周边的人指指点点，四人感觉难堪，不由得加快了脚步。
　　
　　  “于少，我们是不是被发现了，怎么感觉都在看我们啊！”穆白低声问道。
　　
　　  “怎么可能，我们都伪装成这样了，谁会注意到，而且我们的字条又那么小。”
　　
　　  “是啊，我们应了赌约，但那个败家子可没说我们不能装扮，”其中一人还有些得意。
　　
　　  “给我闭嘴！是不是还觉得自己挺聪明？”于洪怒骂道。
　　
　　  他的脸已经快要丢尽了，此刻只想着快点走完，不被人们注意。
　　
　　  可是看着周边越来越多的人向他们看过来，于洪顿时有种不好的预感。
　　
　　  等等，他们都拿着报纸？
　　
　　  于洪突然想到一个可能，那个败家子不会把这件事，写在富阳小报上面吧？
　　
　　  想到这里，他蓦然感觉到眼前一黑，若是真的，那王康也太损了吧！
　　
　　  就在此时，还在富阳报馆等消息的王康突然接到了手下人的汇报。
　　
　　  “少爷，发现了！”
　　
　　  “真的吗？在哪？”小胖子比他还急。
　　
　　  “就在东街街尾！”
　　
　　  “哈哈！终于找到了，”王康站起了身笑着道：“走！看好戏去！”
　　
　　  几人坐着马车，速度很快的就来到了地方，下了车看到眼前，王康顿时乐了，他们果然被围观了！
　　
　　  周边的人越聚越多，都在指指点点。
　　
　　  “你说这啥人呀，怎么给自己背后贴着字条，说自己是一条狗？”
　　
　　  “对啊，要贴就贴大点，贴那么小，不细看还看不到。”
　　
　　  “看他们遮掩成这样，是不想让人知道他们是谁啊！”
　　
　　  ………
　　
　　  “于少怎么办？我们被发现了！”
　　
　　  穆白悄声问道。
　　
　　  “闭嘴，赶紧走！”于洪脸色青红变换，还好他今天特地穿着连帽衣袍，别人难看到他的样貌。
　　
　　  于洪脚步很快，闷头就走，蓦然感觉一顿，撞到了一个人。
　　
　　  “你眼瞎啊！看不到路啊！”这人上来就骂。
　　
　　  “你……”于洪何曾受过这种气，当下就想与其理论，但想到自己眼下的情况，一咬牙，还是算了！
　　
　　  真要干起来，最后暴露身份，那就得不偿失了。
　　
　　  这般想着，他从袖口里拿出一个金币扔给了那人。
　　
　　  “拿着钱快点滚，”于洪喝骂了一句。
　　
　　  “吆喝，出手挺大方啊！我观察你们有一阵了，鬼鬼祟祟还遮掩身形，看着就不像好人，”那人又是骂道：“说，这钱是不是你们偷来的。”
　　
　　  听了这话，于洪一阵的不耐烦，恨不得把这人的嘴给撕烂，他明显感觉到，现在人更多了。
　　
　　  “还不说话，让我来看看你们到底是什么人？”那人说着，以很快的速度，直接把他的连帽掀起……
　　
　　  “你……”于洪顿时一愣，他没想到，这人竟会这样。
　　
　　  就在这时，他的耳边突然听到一声熟悉的声音。
　　
　　  “哟，这不是于公子吗？大清早的这是玩哪出啊，哎，后背怎么还贴着字条？我来看看啊！”
　　
　　  “我是一条狗？”
　　
　　  “哈哈，自己说自己是一条狗！”
　　
　　  听到这声，于洪的脸色顿时大变，他抬头看去，王康正向着他大笑走来……
　　
　　  【作者题外话】：早八点，中午十二点，晚八点，每日三更，望周知，求银票

