
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　
　　    “我有个姐姐，你们要是欺负我的话，她就会杀上昆仑山去掀翻你们的昆仑大殿······”王惊蛰在说这番话的时候，真的就像是个受了委屈被欺负了的小孩子，但他却说的极其认真和笃定。
　　
　　    王冬至从小就是拉扯着王惊蛰长大的，这个没比他大多少的姐姐既是姐姐，也是师傅，由于王爹王仙芝的不作为，教导王惊蛰的事基本就全都落在了王冬至的身上，王仙芝就曾经说过可惜了王冬至不是男儿身，否则赊刀人传到她的手里，要比王惊蛰强不知多少，会一骑绝尘的给他甩出去老远了。
　　
　　    王惊蛰说的认真，但这番话听到被人的耳朵里却很好笑，这跟小孩子打架打输了然后哭着去找家长哭诉有什么区别？
　　
　　    徐杰有一种嘲讽的语气看着他说道：“你是不是傻掉了，还说要掀翻我们昆仑大殿？你知道昆仑派的传承祖师是谁么，你知道昆仑山上有多少弟子么，你知道这一代的掌门是谁么，你又知道这些年间有多少人上昆仑挑衅最后却都很难安然无恙的再走下来”
　　
　　    王昆仑摇头说道：“你说的这些我都不知道，我知道王冬至不会饶了你们的”
　　
　　    “那你就让人去昆仑山把你再带回来好了，我倒要看看谁敢去我们南昆仑撒野”徐杰冷着脸哼了一声，上前就要按住王惊蛰。
　　
　　    “咣当”徐杰的手还没有碰到王惊蛰，李氏大宅的院门突然从外面就被人一脚给踹开了，一个不施粉黛面容平静的女子，站在门口眼睛落在徐杰伸出来的那只手上说道：“你敢碰他一下，我就剁了你的一只爪子，两只手都碰了，你以后就用脚趾头夹着筷子吃饭吧”
　　
　　    王惊蛰扭头，看见门口的王冬至后鼻头就酸了，眼圈有点泛红的叫了一声：“姐啊”
　　
　　    “乖了”王冬至忽然一笑，冷冰冰的脸上就仿佛忽如一夜春风来了。
　　
　　    几双眼睛飘了过去，看见了门口那女子，王冬至长相真不是那种惊天动地倾国倾城的漂亮，但她站在那里你却能想到很多来形容她的词语，比如可以说王冬至像出污泥而不染，濯清涟而不妖的荷花，也像是娇艳欲滴煞是耀眼的牡丹，也可以说她是鲜艳却露着锋芒的带刺玫瑰，总之就是王冬至站在那里，你就没办法忽略这个品味和气质都好像天边云彩一样的女子。
　　
　　    徐杰被他吼了一嗓子后，伸出去的手就有点僵住了，这一顿维持了大概四五秒钟，他才又接着把手抓向了已经累得不能动弹的王惊蛰。
　　
　　    王冬至的脸上忽然闪过一道寒芒，轻吐了一声：“你真是不听教训，真当你们昆仑派是天下万山之祖呢？”
　　
　　    “难道不是吗？”
　　
　　    “在我眼里，肯定不是，你们顶多算是一群井底之蛙罢了”王冬至轻挪着步子，很优雅的走了过来，但她这一进来崔玄策和徐杰就同时大惊了这一下。
　　
　　    要知道，此时这第二十阵还没有被破出去呢，里面的人出不去外面的人自然也进不来，那王冬至是怎么好像就跟散步一样，就这样轻飘飘的迈进来了？
　　
　　    崔玄策不可置信，他觉得这女人怪的离谱，他为什么没觉得是强的离谱呢？
　　
　　    因为崔玄策相信，哪怕这女人就是从娘胎里开始修炼的，也不见得能把他甩出去多远，这又不是武侠小说什么的可以醍醐灌顶积累几十年的内功，或者吃什么丹药可比平添百年功力，那是杜撰是玄幻，是不可能的。
　　
　　    通风水走阴阳，靠的是人的积累和知晓驳杂的知识，是胸中藏有千万勾勒！
　　
　　    所以，这女人很怪，而不能说是强的离谱。
　　
　　    “这是八方风雨阵，可以锁住八方位，古时据说用来囚禁凶兽的，这当然是胡说了，因为哪里来的凶兽啊，不过只是那些古老巫族部落用来打猎用的陷阱而已，往后才繁衍成了风水阵，我的好弟弟啊姐姐以前难道没有教过你，这劳什子八方风雨阵其实破起来很简单，只需要掐住坎位和坤位就可以了么？你看看你，二十几岁的年纪是不是都活到狗身上去了，居然被那只爪子给拍到了身上去，脏不脏？我就问你脏不脏······”王冬至边说边走，而此时徐杰忽然发现自己动不了了：“哎呀，说来也是，以前我教你的时候只是纸上谈兵，都没有实践的机会，所以你处理起来可能有些麻烦，那你现在看看姐姐是怎么教你用于实践的好了”
　　
　　    王冬至说着说着，忽然身子就跳跃起来，朝前飘了过去，在距离徐杰不到三米远处重重的又落了下来，脚下“噗”的一声，居然踩出了个一个深深的脚印，徐杰木然一哆嗦，呼吸和身子陡然间就凝住了。
　　
　　    “这里就是坎位了，这个老头子和你耍了个手段动了点手脚，在死门中布下了一道玄机，把坎位给藏了起来”王冬至一抬右脚，脚下居然不知为何露出了一道符纸。
　　
　　    徐杰脸色瞬间就变了。
　　
　　    “刀来······”王冬至勾了勾手指头，王惊蛰手中那把菜刀就忽然飘向了王冬至，她轻轻一抬手就接了过来，在一片惊愕和不解的神情中，突然一刀就朝着不能动弹，已经被牵制住了的徐杰砍了过去。
　　
　　    “噗嗤”手起刀落，王冬至一刀就砍在了徐杰的手腕上：“八方风雨阵出于连山，你不是想知道么？那我就诚实的告诉你了，这就是连山出来的，我还可以让它演变成十六方风雨，甚至三十二方风雨阵，不过可惜了你还没资格让我去用”
　　
　　    “噗”徐杰的手腕里喷出一簇浓血，本来就已经被吓白了的脸蛋，彻底变得一片雪白了。

