    第57章 好男人就是我，我就是罗非鱼

    ……

    “罗非鱼，又见面了。”上前一步，作为在场唯一与罗非鱼接触过的人，蔷薇很自觉指着两女给介绍：“帝蕾娜，雄兵连队长。”

    等两人微微点头，又再开口：“琪琳，我队友。”

    “你好，罗先生。”上前一步，琪琳主动伸手。

    “你好。”

    上前与琪琳握手，罗非鱼演技爆棚，表现的异常礼貌。

    “三位女士，条件有限，实在不好意思邀请几位进屋。

    你看……？”指了指土坯房，罗非鱼脸上带着几分适当为难。

    “没关系，这次过来就是跟你打听点情况，不用客套。”作为队长，帝蕾娜大气摆摆手，表示不挑。

    见状，罗非鱼适时松口气。

    无论表情变化，眼神，小动作，作为演员，最起码在八十分以上。

    这边请，指着一处树荫，走过去罗非鱼取出几把折叠椅和折叠桌。

    见到折叠椅，几人眼前一亮，很淑女并腿坐定。

    期间，罗非鱼更是大方的取出几罐凉茶。

    等到了杜蔷薇，还贴心的用纸巾替女孩擦擦罐子，才轻轻打开，笑容温和递给对方。

    见状，帝蕾娜和琪琳眼睛一亮，全都隐秘暧昧的对女主角眨眨眼，仿佛再说：“葛小伦那货还真没撒谎，这罗非鱼十有八九对你一见钟情了。”

    对于两女暧昧目光，杜蔷薇微微露出局促，接着又冷下脸掩饰心中尴尬。

    心里抱怨“即使喜欢我，也别这么区别对待呀，让帝蕾娜这个唯恐天下不乱的中二妞看到多不好意思。”

    中二妞的二只会迟到，从不会缺席。

    杜蔷薇才接过凉茶就发现，一只素白的小手抓住罐子，将凉茶递给罗非鱼。

    “帅哥！厚此薄彼可不是好习惯。

    人家也是可爱女孩，拉不开易拉罐，你也帮个忙呗？”笑容暧昧，调皮对蔷薇和罗非鱼眨眨眼，引得作为观众的琪琳掩嘴轻笑。

    额...。

    见罗非鱼露出局促，琪琳妹子笑容越发自然。

    “抱歉...抱歉！是我考虑不周。”

    慌张的拿回凉茶罐，细心给两女擦拭干净，罗非鱼十年磨一剑的精练演技此时彻底爆发，把见到心上人，忽略其他人被惊醒后的慌乱演绎的淋漓尽致，入木三分。

    “咯咯咯...。”捂着肚子，拍打着罗非鱼肩膀，帝蕾娜笑靥如花，“你这人不错，女神看好你和蔷薇的未来。”

    正在偷笑的琪琳闻言也跟着点点头，视线在杜蔷薇和罗非鱼之间来回打量。

    “无聊...。”冷着脸，对于两位队友送上的暧昧眼神，蔷薇淡淡吐出两个字。

    对此，罗非鱼适时转换神情，微微失望的低下头。

    不等看戏的两女同情，下一秒又斗志满满看向杜蔷薇。

    那眼神仿佛再说：“任你虐我千百遍，一片初心终不悔。”

    眼底的那份坚定，观众看着感动，当事人看到则内心升起一丢丢歉意。

    那感觉，就像拒绝男人的爱，自己就是罪大恶极、罪不可赦、罪行滔天，罪该万死的千古罪人。

    “呸...，冷静点，算现在才见两面，杜蔷薇你怕有病吧，凭什么觉得愧疚，跟他又不熟。”内心提醒自己，刚鼓起勇气抬头，见到罗非鱼平静眼眸下那一抹痴情，杜蔷薇刷的再次低下头，愧疚感油然而生。

    “啊...！还看，再看我就把你眼珠挖掉。”内心世界，蔷薇妹子抓狂咆哮，那双眼睛居然神奇的深深记忆在自己大脑，即使不抬头仍然清晰浮现，顿时气的牙痒痒，又升起一种说不出的异样。

    “真痴情啊！我现在完全相信葛小伦说的话。

    罗非鱼对蔷薇是真爱，至死不渝，不愿伤害对方一点点。”清澈的双眸直勾勾盯着害羞（自认为）垂头的蔷薇，还有痴心一片的某人，小女皇又是羡慕，又是羡慕，还是羡慕。

    琪琳：“现今社会，罗非鱼这种痴情男人不多，希望蔷薇把握住机会。

    要不然...，唉...琪琳，你在想什么，怎么也变的八卦了。”端起凉茶，喝一口，意图压下心底的八卦之魂。

    “那个...”实在受不了当前气氛，作为当事人，杜蔷薇努力板起脸，冷冰冰开口：“赶紧说正事，完了还要回去训练。”

    “你别脸红，不脸红我就信你。”

    撇撇嘴，吃瓜正香的帝蕾娜心里吐槽，然后“咳咳”清清嗓子。

    “那个...罗非鱼。

    知道你喜欢蔷薇，不过今天有正事儿，你俩的事稍后再谈。”用手指关节轻轻敲敲桌面，帝蕾娜板起脸，故作威严开口。

    “哦哦哦...。”假装回过神，罗非鱼危襟正坐，不解看向几女。

    见状，帝蕾娜满意点点头，严肃开口：“你的资料大家都看过，疑似有预见未来的能力。

    葛小伦前天晚上说你看到了天河市即将有一场浩劫，这次来就是跟你确定这件事。”

    “擦，葛小伦这混蛋，一个大男人嘴怎么跟老太太棉裤腰似的，太特码松了。

    这种事，还涉及自己暗恋对象，这都能往外说。”内心深处，罗非鱼抓狂的对着葛小伦那张憨厚的大脸，手起拳落，一通爆锤。

    面前，罗某人淡定的摆摆手，挂起谦虚的笑：“没有说的那么厉害啦，我就会点算命推演的手段而已。

    至于浩劫...”拿出龙虎山修行二十年的气度。

    须臾之间，帝蕾娜几人突然觉得罗非鱼好像变了一个人，下意识抬手想揉揉眼睛。

    微风中，树荫下，几人突然发现眼前坐着的不再是刚刚暗恋蔷薇的同龄人，反而像个看透世俗，缥缈出尘的老人家。

    “浩劫那种事，不可说，不可说，说了就不准了。”

    帝蕾娜璀璨的双眸熠熠生辉，饶有兴趣观察起某人：“是女神眼花还是怎么了，这家伙好像突然变了一个人？”

    与帝蕾娜差不多，杜蔷薇和琪琳内心同样诧异某人变化。

    “能不能说其实无所谓啦，既然你会算命推演，帮女神我算算呗？”小脸微微上前，帝蕾娜自来熟的眨眨眼，对罗非鱼的基因越发好奇。

    “蕾娜，说正事。”见状，杜蔷薇偷偷踢踢她小腿，轻声提醒。

    似乎觉得有点过，又赶紧补充道：“你要是对算命感兴趣，谈完正事你们再聊。”

    琪琳：“……算命推演？”心里不屑想到“还能在扯淡点？”

    和琪琳差不离，杜蔷薇其实对算命也不信。

    不过，推演两个字，却让她暂时压下心里怀疑。

    “推演，是不是类似大数据推算？”心底，女孩还抱着一丢丢希望。

    相比起两人，作为外星人的帝蕾娜无法理解两人心情，不满摊手抱怨：“人家不是说不可说，不可说嘛！

    既然正事不能说，看看他算命准不准不也挺好。

    算命女神自然不信，但超级战士，谁知道有什么奇奇怪怪的附加能力，说不定人家超级基因主要就是推算未来。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢邪恶大凶恶魔女王莫甘娜100打赏。感谢夜里的微风100打赏。感谢梦忆100打赏。感谢金普西100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

