    黄承彦、庞统的到来让刘协感受到了朝廷不断增强的号召力，也让他坚定了尽快赶往关中的决心。

    虽然他很想让杨修的政绩让更多人看到。

    汉阳的经济实力还不够雄厚，支撑不起纷至沓来的游士，频繁的接待也会消耗杨修的精力，甚至可能干扰他的施政思路。

    刘协让诸葛亮去请杨修。

    杨修很快就来了。

    刘协与他长谈了一番，中心思想只有一个：做好长期扎根汉阳的心理准备，尽可能做到最好。什么时候你觉得汉阳已经没有上升空间了，再将你调往他任。

    杨修有些意外，但他爽快的答应了，没有多说一个字。

    他心里清楚，天子对他期待甚高，绝不会辜负他。

    这一点，旁观的诸葛亮也看得很清楚，不由得心生羡慕。

    这样的君臣关系，简直就是他梦寐以求的典范。

    与杨修长谈后，刘协随即宣布起程，赶往关中。

    诏书抢先一步，以最快的速度送往关中，送往镇西大将军行营。

    ——

    正如贾诩所料，韩遂收到诏书之后，陷入了无穷的纠结之中。

    他很想将这个机会留给儿子韩银，但他又担心韩银控制不住部下，闹出滥杀无辜的事来，弄巧成拙，反而落下污点，甚至影响他本人的名声。

    反复思考之后，他请来了黄猗。

    黄猗曾担任温侯吕布的长史，随狼骑出征，一战封侯。吕布对他非常满意，几次请示天子将他调回狼骑，却被天子拒绝了。

    天子将他安排到了镇西大将军营中，与姜冏一道，指挥十名军谋，参韩遂军事。

    相比于同是西凉人的姜冏，韩遂更愿意和黄猗商量事务。

    毕竟是世家子弟，黄猗熟悉礼仪，有着姜冏没有的谦逊，说话也相对委婉些，更容易入耳。

    时间不长，黄猗就来到韩遂面前，躬身施礼。“大将军有何吩咐？”

    “子美，东出的计划做得怎么样了？”韩遂笑容满面，比看到儿子韩银还亲切。

    “计划已经完成了，只待河东和南阳的粮食起运，就可以出发。”黄猗走到地图前，将做好的计划讲解了一遍。

    大军已经整训完毕，就等秋收结束，各地的粮食入仓。

    关中的户口还不多，天子又将至，必须留下足够的存粮，韩遂东征只能寄希望于河东与南阳的粮食。考虑到河东还要供应太原、上党以及幽燕都护府，韩遂能否按照计划出发，更多的取决于南阳。

    好在张济、丁冲也清楚这些粮食的重要性，张济亲率大军，赶往邓县，与刘表对峙，防止刘表抢收或者搞破坏。

    但韩遂本质上并不信任张济。

    听完黄猗的报告，韩遂夸了几句，随即又问道：“南阳的粮食能及时送到吗？”

    “应该能。”黄猗笑着说道：“大将军也许知道，丁军师与曹兖州不仅是少年好友，还是亲戚。”

    “我知道。”韩遂哈哈一笑道：“我还知道丁幼阳出任骠骑将军军师后，曹兖州都不敢纳妾了，生怕丁夫人生气。”

    “哈哈哈……”两人相视大笑，大帐里充满了快活的空气。

    说了几句闲话，韩遂拿出诏书，让黄猗过目。

    黄猗看完，便明白了韩银的意思。

    他略作思索。“若是大将军信得过，我陪少将军走一遭？”

    韩遂正中下怀，轻拍黄猗的手臂。“有子美相辅，我还有什么不放心的？若能成功，我必有重谢。”

    黄猗谦虚了几句，算是应了。

    对他来说，这同样是一个难得的机会，不亚于随狼骑出征。

    韩遂随即手书一封，命韩遂挑选一千精骑，一人双马，以最快的速度赶往睢阳，增援曹操。其余人马原地不动，等着他来接收。

    黄猗带着韩遂的手书，赶到蓝田，与韩银会合。

    对韩遂的安排，韩银没有推三阻四的勇气，立刻照办，挑选了一千精锐骑兵，赶往睢阳。

    骑兵的数量虽然不多，但黄猗却将声势搞得很大。他一面要求所有的骑士严守军纪，不要肆意妄为，一面又大肆宣扬，号称精骑一万，奉天子诏书，驰援彭城。

    一时间，风云变色。

    最先上当的是驻守陕县的左将军杨奉。

    得知韩银、黄猗是奉诏驰援彭城，虽然心里不爽，却不敢怠慢，命人准备酒食及粮草。这是他的任务，大军过境，他有责任提供大军所需粮草。

    当然，他也耍了个小心眼，只准备了五千骑的粮草。万一韩银问起来，他也可以说秋收还没有开始，存粮有限，时间也仓促，来不及准备。要不你等两天，让我去河东借一些？

    当他看到韩银只一千骑兵，两千战马的时候，他才知道上当了。

    但他只能在心里骂，脸上还得笑嘻嘻的。

    韩银饱餐一顿，带上充足的辎重，向洛阳急行。

    第二个上当的是河南尹夏侯惇。

    虽然他收到的命令是驰援彭城，但他清楚，这支骑兵对曹操的意义更大，不敢怠慢，以最快的速度准备了粮食、酒肉。

    粮食足够一万骑兵，但酒食有限，几乎抽空了储备，也只能供应几百人。

    但韩银、黄猗实则只有一千人，夏侯惇准备的酒食虽然不足，但稍微平均一下，还是让将士们祭了五脏庙。有酒有肉，骑士们心情舒畅，连续行军的疲惫也变得不那么可怕了。

    就这样，韩银、黄猗一路骗吃骗喝，不仅军纪维持得不错，士气也越来越高涨。

    黄猗还三令五申，将士平等，任何人不准多吃多占。

    遵守命令的，将来记功时会有补偿。不遵守命令的，严惩不怠。

    他的命令得到了普通将士的拥护，他开始成为这支骑兵的灵魂，拥有了不弱于韩银的话语权。

    十二天后，他们赶到了睢阳，行程一千八百里。

    正与曹仁缠斗的张郃、高览收到斥候的消息，大惊失色。他们甚至来不及派游骑打探清楚虚实，第一时间下令撤退，以确保自己的安全。

    面对曹仁，他们已经没什么优势可言。面对更加强悍的西凉骑兵，他们根本没有一战的勇气。

    曹仁趁势反击，小胜一场。

    张郃、高览撤回大营，向审配报告了最新收到的消息，审配也惊讶于西凉兵来得如此之快，兵力又是如此之多，生怕在野战中受挫，立刻后撤到有利地形，筑营坚守。

    至此，曹操的坚持取得了丰硕的成果，睢阳已成虎口之食。

