    林妙妙：“阿姨……我爸妈……真让我住这里啊？”

    穆英：“对啊，你爸妈说这两天正好可以让星辰给你辅导一下功课。”

    “这样是不是不太方便啊。”林妙妙虽然在这里住过，但是上次叶星辰父母也没有在家啊。

    穆英：“方便啊，这有什么不方便的，缺什么给叶星辰说，让他给你去买。”

    叶星辰在旁边站着显得特别的多余，林妙妙只要在这, 自己就像个仆人一样，好像就是为了给林妙妙服务而生的。这让叶星辰一度怀疑他和林妙妙谁是亲生的。

    穆英回头看向叶星辰：“还愣着干嘛啊，快上楼看看啊。”

    叶星辰心里轻叹一声直接认命了。

    来到楼上发现已经基本站不开人了，毕竟很多家具需要往上面搬。

    自己原本还想帮帮忙，但是却被王胜男和林大为给以怕磕着碰着为理由打发下去了。看这个样子今天是不可能弄完了，明天搬完估计还要大扫除一下才能住。

    看到叶星辰没一会就下来了穆英问道：“你怎么这么快下来了，你胜男阿姨他们呢？”

    “他们还在上面忙，说没什么可帮忙的，怕把我身上弄脏然后就让我下来了。”

    叶星辰来到沙发上坐下, 拿起桌子上的水就咕嘟咕嘟的灌了几口，也没休息是谁的杯子。

    放下杯子之后发现两个人的眼神有点不大对劲：“你们看着我干嘛？”

    “那是我的杯子。”林妙妙小声说道。

    叶星辰听到后也有些不知所措，虽然两个人确认了关系，但是毕竟自己的妈妈还在这呢。

    穆英看到两人的表情和反应后露出了姨母笑，假装怪罪叶星辰：“你说你这孩子，不看是谁的拿起来就喝，这个毛病以后要改改。”

    说完之后便看着林妙妙歉意的说道：“妙妙你不要介意啊，这孩子从小到大都这样，冒冒失失的，别看在外面看着挺稳重的，其实在家里可皮了。”

    “没事的阿姨，我不介意。”

    “那就好那就好，其实小辰他还是很多优点的，你们待久了就知道了。以后他惹你生气了你就和我说，我教训他。”

    “嗯，我会的。”林妙妙说这句话的时候若有深意的看了一下叶星辰。

    叶星辰看到自己的妈妈又在爆自己的黑料赶紧开口阻止。

    “妈, 能不能别在妙妙面前爆我黑料啊，我不要面子的吗？”

    穆英开口批评道：“我说的不对啊, 还要面子，要什么面子啊，妙妙又不是外人。”

    如果把叶星辰现在的样子卡通化的话，那叶星辰现在的影响就是在一个卡通小人的头上顶着一头省略号。

    “好了，小辰你带妙妙去你房间她房间看看吧，看看还有什么缺的东西。”

    叶星辰起身“走吧妙妙，我带你去看看你的房间。”

    “奥，好的。”

    两人来到客房，首先映入眼帘的是床上的林好好和上次抓的那两条哈士奇，书桌上还有两条还有那一束大的玫瑰花，和上次比起来已经有些蔫了。

    林妙妙看到房间里的布置心里特别的喜欢，尤其是那一张床看起来就知道很软，她直接跳扑在床上蹬掉了鞋子随即发出感慨：“这也太舒服了吧，这床好软，比你的还软。”

    随即又抓起旁边的林好好抱在怀里：“林好好你怎么在这里啊，有没有想我啊。”

    叶星辰走到了床边坐了下来说道：“我妈一听说你要来，特意买的这个好的床垫, 叔叔阿姨搬家的时候，我妈看到了你的这些毛绒玩具, 立马就说这两天先放在这里，反正你都要在这里住的，等你的新家整理好再拿回去。”

    “阿姨对我真好。”林妙妙感叹道。

    叶星辰在旁边有些吃林妙妙的醋：“可不，我从小到大她都没这么上心管过我，就好像你才是她亲生的，我是捡来的。”

    林妙妙威胁道：“嘿嘿，以后你如果欺负我，我就给阿姨告状，让阿姨帮我收拾你。”

    叶星辰起身走到门前，把客房的门一关，然后反锁。

    林妙妙见状就知道情况有些不对劲，连忙抱着林好好坐到床的最里面。

    “叶星辰，阿姨可在外面呢，你你你别想做坏事。”

    “林妙妙同学，你刚刚的神气哪里去了，刚刚不是还在威胁我吗？你好像忘记这是在我的地盘了吧。”叶星辰脱了鞋子向着林妙妙靠去。

    此时林妙妙在角落里缩成一团。

    “你别过来，你再过来，我我，我可就叫阿姨了。”

    “无所谓，叫吧，这个房间隔音还是挺好的，我妈估计还在厨房，听不见的。”叶星辰把手撑在床头上，好让自己待着舒服一点。

    林妙妙趁着叶星辰不注意想起身溜走，可是叶星辰一把把她抓住然后摔倒在床上，两只手撑在林妙妙身前，俯身看着林妙妙说道：“还想跑啊，你觉得可能吗？”

    “叶星辰你别闹好不好，被阿姨看到不好。”林妙妙用祈求语气说道。

    “放心吧，她在做饭一时半会注意不到我们的，接下来我们该做一些别的事情了。”

    看着身下的林妙妙，叶星辰呼吸有些急促，林妙妙在这种气氛下呼吸也慢慢的急促起来。

    叶星辰俯身重重的贴了下去，因为林妙妙已经和叶星辰已经不是第一次了，有了上几次的经验，这次林妙妙显得熟练的很多。

    这时候叶星辰的手就有些不老实了，当林妙妙意识到想要反抗的时候，叶星辰这时候已经牢牢固定住了她的双手，不让她影响自己的下一步动作。

    林妙妙睁大双眼看着叶星辰，叶星辰也紧紧的看着她，虽然看到了她眼神里的祈求，但是叶星辰并没有就此罢休。

    林妙妙低吟一声，反抗的更加剧烈了。

    叶星辰还想进行下一步的动作，这时候屋外的想起了敲门声。

    穆英的声音这时从外面传来：“小辰啊，别光在屋里待着了，出来吃水果了。”

    叶星辰连忙回答：“知道了妈，我们一会就出去。”

