    “没想到这浓眉大眼的家伙居然……防不胜防，真是防不胜防啊！看来以后要杜绝跟这两兄弟的来往了！”

    太一走后，吴楚回到神木之巅，便不由骂骂咧咧起来，一副气愤的样子，让后土小姐姐和女娲她们不由为之失笑。

    “腿长在人家身上，你怎么防啊！”青丘璃朝她翻白眼。

    其他小花仙们见此，也有些惭愧，花菲儿低声道：“阿楚前辈放心，以后我一定对她们严加管教，定不会再发生这种事。”

    呃……

    吴楚抬眼看了看花菲儿和花蜜儿她们，发现她们脸上都带着惭愧之色，似乎觉得那两个小花仙做了件让她们蒙羞之事。

    见状，吴楚便不由轻咳了下，说道：“好了，你们别当真，我就是开个小玩笑，并无责怪你们的意思。说起来，我其实并不反对你们离开紫玉山，去外面的世界看一看。这个世界很大，有着我们紫玉山所没有的精彩，我只是有些担心你们的安危。”

    听到吴楚这么说，那些小花仙们都默默松了口气，而后又有些感动，感觉吴楚身上散发出来的温暖，让她们有家的感觉。

    “将来就算你们想要追随其他人，我也不会反对。毕竟，我们每个人都有权利选择自己想要的生活，都有权利去追逐自己的梦想……”不知不觉，吴楚又给大家灌输起了他的人生理念。

    “比如说我，我这人吧！喜欢宅在家里，不喜欢出去逛……”

    吴楚开始在那侃侃而谈，青丘璃跟女娲嘀咕起来，“其实我觉得他就是胆小，不敢出去冒险。”

    女娲和后土小姐姐闻言，唇角便微微扬起。

    吴楚继续对那些小花仙和宠物们说：“我喜欢吃吃喝喝，于是便研究出了厨之道；我喜欢听人唱歌，看人跳跳舞，于是便有了歌舞演奏之道……我们每个人，或者说每个生灵，都可以去过自己想要的生活，这是我们的权利。但是……”

    想了想，吴楚说道：“你们要记住我接下来的每一句话，这也算是我给咱们紫玉山立的规矩。”

    一众小花仙和小宠物们，都露出了慎重的神色，后土小姐姐她们几个也挺好奇，吴楚会给大家立什么规矩。

    吴楚轻咳了下，一脸认真严肃地说道：“我可以给你们自由选择自己想要的生活的权利，但一旦你们做出了选择，就要为自己做的选择承担起相应的后果。比如你们想追随其他人，离开紫玉山，那没问题，我也愿意祝福你们，可将来出了什么事情，就跟我们紫玉山没有任何关系了……”

    众人闻言，微微点头，觉得这没什么问题，应该的。

    吴楚又道：“而如果不是追随其他人，只是想离开紫玉山，出去游历历练什么的，我也没有意见。但是，身为我们紫玉山出去的生灵，一定要做到不恃强凌弱，不欺善怕恶……你想惹事，那就不要打着我紫玉山的名号，出了事，我紫玉山也不会管……”

    他边说边看了眼喜欢放火的毕方鸟必火。

    其他小兽其实都挺善良的，就是这只喜欢放火的火鸟，吴楚有些不放心，这家伙是个会惹事的主。

    必火见此，默默抬了下翅膀，问道：“可要是其他人率先欺负我们呢？我们也不能还手吗？”

    吴楚瞪了眼这个跟他抬杠的家伙，说道：“当然能还手，我只是说我们不能恃强凌弱，并不代表我们需要一味妥协，路见不平一声吼，该出手时就出手……”

    接下来的一段时间，吴楚便在和大家的聊天中，不断完善所谓的紫玉山规矩，以及回答大家提出的各种问题。

    归纳总结一下就是：自由平等、公平公正、团结友爱、互助互信、善良守矩。以热爱紫玉山为荣，以危害紫玉山为耻；以发展族群为荣，以背离族群为耻；以尊敬师长为荣，以欺师忘祖为耻；以努力修行为荣，以懈怠修行为耻；以辛勤劳作为荣，以好逸恶劳为耻；以团结互助为荣，以损人利己为耻；以诚实守信为荣，以见利忘义为耻；以尊规守矩为荣；以肆意妄为为耻。

    简称紫玉山的‘和谐二十字’和紫玉山的‘八荣八耻’。

    在吴楚归纳总结出来这些之后，紫玉山众生灵纷纷将其背得滚瓜烂熟。

    吴楚见此，直接找了块十数丈巨的紫色大石头，将其劈成两瓣，并将这‘和谐二十字’和‘八荣八耻’刻在横切面上。

    当这一切做完之后，一道功德金光从天而降，大部分进入吴楚的体内，少部分落在紫色巨石上，让这块紫色石碑瞬间就从一块普普通通的大石头，变成了一块拥有功德的低品灵宝。

    眼见着这块石碑上面出现八条功德金纹，吴楚干脆将自己体内的功德往这块石碑上输送，转眼就将功德金纹增加到了十三条，使其从一件低品功德灵宝，变成一件中品功德灵宝。

    原本看起来挺粗糙的紫色大石头，现在看起来，材质仿佛就像被替换了似的，看起来有股玉润质感。

    而且这石碑在晋升中品功德灵宝之时，还生出一个让吴楚意想不到的功效，那是‘厚重’。

    原本这样一块大石头，虽然沉重，但随便一个小花仙，其实都可以轻易将其抬起。

    毕竟她们修了金丹大道，一经化形，便是金丹客，实力在这洪荒虽不出众，但抬起一块十数丈巨石，那也轻而易举。

    但是现在，这些规矩，每一条都有一定的重量，若是一个人私心太重，无法遵守那些规矩，那就很难轻易将它抬起了。

    可以说，厚重的不是石碑，而是上面所刻的规矩。

    这便是紫玉山的规矩之碑，简称‘紫玉规碑’。

    也许是吴楚给大家立了规矩，而且还刻字成碑，所以天道老爷才给他一点赏赐吧！

    又或许，这是洪荒大地第一块‘规碑’，所以……

    当然，也有可能是吴楚又吹牛逼了，天道老爷觉得他这次吹得非常不错，给了他一点赏赐。

    总之，大家对此已经见怪不怪了。

    真正让大家好奇的，反而是这块‘规碑’的重量。

