    苍老的话让夜笑微微有些愣神。他们走入空间黑洞之中，还并未走出，怎么就到了呢？

    “苍老，这是什么地方？”夜笑奇怪的问道。

    一旁的童老，捋着短须说道：“这里，是初元大陆与整个世界的交驳点。如果从方位来说，应该是处于大陆极北之处。”

    “你可知道，每一片大陆的来历？”童老看向夜笑。

    夜笑眨了眨眼睛，有些茫然。如果上一世有人这样问他，他自然可以将知晓的天体形成的一些知识讲出来。可是，在这样的一个神异世界，自己所讲出来的，可能就没有用处了。

    “这片世界中，拥有无数片星球和大陆。几乎不可计数！”童老感叹的说道，“其中，大部分星体，是因为整个宇宙世界的衍化而出现的。然而，除此之外，还有一部分大陆，则是修炼者修炼到一种极致状态之后，可以凝练出来的。”

    夜笑身躯一震，他陡然想起他体内的丹田世界。如今的丹田世界，经过无数次的慢慢衍化，如今已经与外界大陆越来越相似。随着他修为的晋升，体内丹田世界，必然会逐渐改变。到最后，难道也会成为一片大陆么？

    这样一来，一旦那个世界，可以承载一些生物存在，那对于他们来说，自己岂不就是传说中个的神明？

    “不过，想要凝练出体内世界，并不是那么简单的事情。不仅修为需要达到极高的境界，还要有极大的机缘，将世界之心激活，才可以。”

    说道这里，童老的目光中，竟然有些羡慕，“老夫的修为，也已经足够，但是想要获取一颗世界之心，却太过艰难了。而拥有体内世界和没有体内世界的修炼者相比，强悍了太多。两者，几乎没有可比性。”

    “所有修炼者，都知道元圣之上，则为元神境界。但是，却很少有人知晓，元神之上，还有原始一说。原始，虽然还算不上是拥有了一片世界，但是他已经得到了一片世界的认可。一个原始级别的强者，是最有可能，拥有自己的世界的。”

    童老顿了顿，继续说道：“而我们所在的初元大陆，实际上，就是一个强者的体内世界。”

    夜笑闻言，浑身感觉一冷，如果这样的话，岂不是说，一直有一个顶尖的强者，可以随时注意着自己的一切么？这实在是太过可怕了。

    仿佛知道夜笑在想些什么，童老摆摆手，“无须担心，这片世界的主人，已经死去了。这也是为什么，这片大陆上，不会在出现元神级别的强者。甚至，就连法则，都变得有些凌乱起来。”

    默默点头，夜笑这才放心下来。好在如此，否则他绝对无法接受这个事实。他身上的秘密，如此之多，如果被人尽知，不知道会引起多大的风波。

    “这些，等你晋升到一定层次，定然会明白。而我们所在的这个位置，就是这片大陆，与整个世界空间的一个贯穿点。从这里，可以走出这片大陆，通往整个宇宙世界。”

    “虽然说，每一片大陆，都能够前往宇宙世界，但是能够达到这个层次的修炼者，却并不多。至少，要达到元神之上的强者，方才可以。而且，这只是一个最低限度，别说是那样的修为，就算是我们这样的修为，贸然闯入宇宙世界之中，也会有极大危险。”

    “所以，这就需要星际传送。这传送阵，与初元大陆上那些传送阵有些类似，但是复杂程度却是远远无法相比。”

    “童老，我们现在是要通过星级传送阵，去往那神之墓地所在的空间么？”夜笑好奇的问道。

    竟然有传送阵，可以跨越星球存在，这着实超出了夜笑的想象。就算是在上一世那个科技发达的世界之中，都根本无法做到这一点。

    “不！”童老否认到，“神之墓地，是一个很神奇的空间。没有任何人知道它在何处。只不过，通过推算，可以计算出它开启的时间。当神之墓地开启之时，所有的星球空间，都会感应到，并且在空间接驳点，出现一个极为薄弱的时期。到时候，可以很容易的进入到神之墓地之中。”

    “只不过，那个空间，有着极大的限制，只有帝君之下，才能够进入其中。不过，到了神之墓地之后，却可以晋升。”

    “所以，虽然进入的人，的确都是皇者修为。但是，经过悟道之地的法则领悟之后，许多人都会晋升帝君。这也是你要注意的地方。”

    童老伸出手掌，一个充满着玄妙纹路的棕色圆球，出现在夜笑的眼前。

    “这是这初元大陆的感应球，待到那神之墓地关闭的时候。你身上只要有这个东西，就可以从中直接传送回初元大陆。这感应球极为珍贵，你切记不可丢失。否则，不管是迷失在虚空中，还是沦落到其他大陆，对你来说，都是极为危险的事情。”

    凝重的将这感应球接过来，放入到剑体空间之中。这可是关系到他能否回归，所以，他不敢有半点的掉以轻心。

    “有些事情，现在没办法跟你讲清楚。但是，你要记住，在神之墓地之中，所有人都是竞争者，没有任何感情可讲。其中会有无数宝物和机缘，但是，不得贪婪，自身的性命，永远是最重要的事情。”

    夜笑一一记在心中，他的实力，在整片大陆之上，恐怕可以号称同级无敌。但是，面对着无数个世界的精英皇者，夜笑虽不自斐，但是也绝不敢自傲。

    童老转向一众目瞪口呆的皇者，他对夜笑所讲的事情，对于他们来说，更是震撼无比。

    “你们，在这片大陆上，算是天才。可是，你们现在所要去的地方，有不少人的实力，就算比起夜笑也远远超出。所以，你们要以夜笑为首，遵从他的带领。如果你们有了任何一点的私心，到最后必定是害人害己。”

    十五名皇者脸色一正，凝重的说道：“前辈放心，我们绝不敢有其他的心思。”

