    “这么说来，没有人知道之前到底发生了什么？也没有人知道父亲究竟是如何中毒的？”

    帝煜绝微微点头，“不错，这件事情直到现在还是一个谜。”

    “当时的情况，会不会是有人恶意为之？”

    帝北宸眉头微皱，这件事情发生的太过突然，或许是不小心中毒，也有可能是有人蓄意为之。

    隐约间，他觉得后一张可能性比较大。

    蓝云潇这些年来也算是经验丰富，外出历练应该不至于会这般。

    何况，上一次他们回来的时候，蓝云潇的实力就已经很不弱了，外出历练的危险并不算大。

    “不排除这种情况。”玉临风思量着出声，“当时我们抵达的时候，我注意到地上有其他人的脚印。

    只不过，当我追过去的时候已经什么都没有了，除了脚印之外也没有留下其他的痕迹。”

    “那对方为什么没有直接杀了他，而是选择下毒？”

    帝煜绝面色凝重，如果是有人刻意针对，那么他们就必须得多加小心了。

    如果这一次不成功，对方难免会再有下一步的行动。

    “或许是因为我们赶到的时间比较快，所以对方来不及做其他的事情，也有可能是他自身的修为比不上云潇，所以只能用这种方法了。”玉临风应道。

    “这个人简直太卑鄙了！”南宫舞脸上尽是怒气，“不敢正面和我们交锋，就用这么阴毒的手段，简直可恶！”

    “这毒素连吴医师都无法解决，可见对方是做了充足的准备的。

    这样一来……有一点就显得很奇怪了。”

    帝北宸眉头紧锁，陷入了思索之中。

    “什么地方很奇怪？”帝煜绝询问道。

    “父亲一直都是呆在我们家族，按理来说认识他的人应该不会太多。

    如果只是将他当成一个普通的修炼者，那么这么刻意的针对又显得太奇怪。

    可如果是针对我们家族，那也应该是想办法对你们动手，为什么偏偏选择了我岳父？”

    帝北宸一边思量着，脑海中隐隐间已经有了一个念头浮现而出。

    “你说的也对，对方这么大费周章地对付云潇，应该是和他有仇，可是我们来到上层界这么久，平日里也没有什么仇家啊。”

    玉临风立即就明白了帝北宸的意思，他们的仇家并不多，这细细思索起来，对象也就变得容易锁定了很多。

    “红妆，怎么样？”慕菱冰紧张地看着百里红妆，紧握着的双手早已经指骨泛白，却根本无暇在意。

    现在最大的希望就寄托在红妆的身上了，如果连红妆都没有办法，那可就……

    “放心吧，不会有事的。”

    百里红妆转过身向着紧张的慕菱冰露出了安心的笑容，“有我出手，绝对不会有问题的！”

    见状，慕菱冰这才松了一口气，“那就好……”

    “师父，我……”

    吴医师在一边高兴的时候又有些惭愧，他果然还是学艺不精。

    本以为这两年来，自己的医术也算是有点长进，却是不曾想到还是这般。

