    

    
                第118章

    
                不是不想说，而是不能说。

    
                知道的人多了，变数也会因此增大无数倍。

    
                每一个可能影响到这件事的因素，江志浩都不希望出现。

    
                因为如果不能再续前缘，重新得到那颗价值连城的夜明珠，就成了弥补遗憾的唯一手段。

    
                中年男子没有和其他人一样，因为一句话就对江志浩充满怨念，他自认能理解对方的想法。

    
                如果自己知道传说中夜明珠的下落，也不会轻易告诉别人的。好东西，谁不希望独自拥有？

    
                这名中年男子很是客气的掏出一张名片，双手递给江志浩，道：“这是我的名片，希望以后有机会能和您多交流。”

    
                江志浩把名片接过来看了眼，微微一怔，抬头看向那名中年男子，问：“江北收藏三甲，是不是有你们家一份？”

    
                中年男子笑了笑，道：“您真是见多识广，不错，我们李家在江北的收藏界，确实为三甲之一。”

    
                国内外的收藏领域，看似分开，实际上各自有一片地盘。在自己的地盘上，他们有着绝对的话语权。

    
                占地颇广的江北区域，李家便是收藏界最有名望的三家之一。

    
                不过江志浩确定这个人的来历后，没有感到任何的欣喜，反而脸色古怪之极。

    
                因为这个李家现在声望鼎盛，但在不久后，却是下场极惨。

    
                老父亲因为车祸，已经躺在病床上一年多，再过半年，就会因为严重的抑郁症爬窗户自杀。

    
                他死后，底下的几个儿子女儿，便疯狂开始争夺遗产。

    
                硕大的李家，无数的收藏品，成了让他们反目成仇的道具。

    
                眼前这位名叫李天元，是李家第一个被谋害的人，死于火灾。

    
                之后李家的兄弟姐妹，一个个惨死，明面上所有人都认为，他们是互相残杀，包括警方调查的时候，也是以这个方向为切入点。

    
                然而过了两年左右，人家忽然发现，李家的继承人，已经死的一个都不剩了。

    
                到了那时候他们才意识到，这并不是兄弟姐妹之间的争夺，还有一个幕后真凶藏匿着。

    
                凶手的目的，应该是要把李家直系杀光，然后想办法继承遗产。

    
                所以，警方又开始调查李家的亲戚。

    
                但查来查去，也没查出到底谁有嫌疑。

    
                随后，李家的亲戚们，也开始有人死去。

    
                一个，两个，三个，四个......

    
                死的人越来越多，这事也闹的越来越大，开始有传说，是李家收藏了一件不该有的凶物，才招惹来了这场灾难。

    
                谁想对那件凶物有染指之心，必死无疑。

    
                随着死的人逐渐增多，传说也越来越被人相信。

    
                李家的东西，没有人碰了，连原本要以保管为名去整理的博物馆，都把人撤了回来。

    
                而偌大的李家宅院，从此成了凶宅，谁去谁死，渐渐成了都市里的传说。

