    一时间，众人好奇的目光都落在关习凛的身上，猜测着，这鬼医是药剂师，他送来的贺礼，会不会也是药剂呢？

    然，关习凛明显的没想让众人知道，他只是命人接过礼物后，便招呼着两位老者入坐，亲自倒了酒敬他们两人，毕竟，这两位可是黑市里面不常出现的人物，若不是他与鬼医的关系也见不到这两人，更别说让他们两人亲自走这一趟了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随着他的招呼，众人再度笑着喝起酒来，只是，经此一事，众人心下对这新冒起来的关家却有了另一番的看法，更觉得，今日前来是做对了。

    能与鬼医扯上关系的人，他们若能攀上些交情总是不会差的。

    席间，众人都想方设法的与关习凛攀交情，也有的旁推侧敲的向凤九打听着凤萧的情况，而与凤九坐在同一桌的慕容逸轩则不时的看着她，想要找机会跟她聊一聊。

    直到，席间凤九起身去解手，慕容逸轩也起身跟了过去……

    当凤九走回前面时，就见慕容逸轩假山边的亭子坐着，见此，她只是看了他一眼，便直接往前而去，然，走出几步后却被他挡住了。

    “有事？”她微皱着眉头，看着挡在面前的他问着。

    “清歌，我父王给你指的那亲事，你知道了吧？”慕容逸轩的目光落在她绝美出尘的容颜上，一样的这张脸，却有着不一样的神采，但不可否认，一样的吸引着他的目光。

    “亲事？”她眉头一挑，笑道：“我有答应吗？”

    听到这话，他心一松，道：“这事我会尽量劝我父王收回成命，你也不要太担心。”

    在他看来就算她说没答应，但若他父王不肯收回这旨意，只怕这亲事她还不嫁不成，毕竟，青腾国是六等国家，是他们耀日无法相比的，有时，很多事情都说话权都没有，而这，也正正是实力的区别。

    在这世界，无论身处哪个地方，只有实力可以代表一切。像她这样倾城绝美的女子，若不是背后有凤府护着，以她的容貌自是无法活得这样自在的。

    凤九笑了笑，不甚在意的道：“我的事，你还是少管。”她移步往前走去，错过他身边之时，脚步一顿，道：“至于我的婚事，除了我自己，没人能为我做得了主。”

    慕容逸轩微怔，微微侧头看去，只见那抹白色的身影已经移步往前面走去。

    她的步伐是那样的从容，那样的优雅，那样的淡定，就仿佛，浑然不将那事情放在眼中一般……

    看着这浑身充满自信与从容的她，他突然有些落寞，有些怔然，不知从何时起，记忆中那温婉的人儿已经不在了，而眼前的她，熟悉中却有着无法忽视的陌生，她与他就仿佛再也回不到从前，再也走不到一起，相反的，两人之间的距离越来越远……

    “清歌，我该拿你怎么办好？”

    他低声呢喃着，目光中有着痛楚与无奈，想放手，却放不开……