
　　柯南在绞尽脑汁，竭尽全力的寻找着线索，为了将这一道已经知道答案的题目的题目推理出来。

　　这比他平时推理还累多了！！

　　雨宫纪子原本想让他先坐坐，主要是第三个嫌疑人还没到呢，不凑齐三个嫌疑人你咋推理的出来呢？

　　但是见他很执着的样子，雨宫纪子就不打扰他了，没事，真相只要一个，你总能推理出来的，加油嗷。

　　这案子比较难以理解，因此也比较难推理到的一点，就是死者自杀的原因。

　　对于雨宫纪子来说就不算很难理解，死者藤江先生是冲野洋子中学时代的男朋友，后来被经纪人为了冲野洋子的前途而拆散，让他主动离开冲野洋子，最近又想回来看看自己还有没有机会。

　　而另外一个因为连续剧女主换成了冲野洋子，而怀恨在心的演员池泽优子正好在给冲野洋子制造一些麻烦，来她家捣鬼，包括拨打无声电话等，藤江正好把偷偷摸摸来冲野洋子家的池泽优子当成了冲野洋子。

　　还动手动脚，而池泽优子当然不认识他，对他态度也不怎么样，藤江就感觉自己被背叛了！

　　一场不是很美妙的误会。

　　然后他就想不开了，化身狠人，自杀陷害冲野洋子。

　　正常的人都是杀别人陷害对方，他是把自己杀了拿来陷害。

　　或许这就是爱吧。

　　过于沉重的爱意，冲野洋子也不容易，雨宫纪子表示理解。

　　因为，纪子以己度人，她比洋子小姐难无数倍。

　　爱她的人，太多了。

　　雨宫纪子轻轻的叹了口气，柯南吓了一跳，满头黑线的瞥了她一眼。

　　明明发现这么多线索，也不和目暮警官说，就搁这当着他的面自言自语一顿，让他推理陷入自闭了就跑窗户旁边去看半天风景，然后现在又跑他后面了，突然叹气吓死个人。

　　你问题很大！

　　雨宫纪子翘眉，你一个小学一年级的，凭什么用这种眼神看我：“柯南你这是什么眼神啊？”

　　“啊？有吗？”

　　柯南一脸我什么都不知道的模样，我还是小孩子，怎么会对纪子姐姐翻白眼嗯，肯定是看错了。

　　雨宫纪子歪了一下脑袋，转身去找毛利小五郎：“毛利叔叔，我看到那边沙发底下好像有什么的样子。”

　　“什么啊？”

　　正在怀疑经纪人是凶手的毛利小五郎闻言不耐烦的回头，看到是雨宫纪子后一顿，“咳，让我名侦探毛利小五郎来看看是什么东西。”

　　他趴下去看了看，见到有一个耳环，顿时瞪大了眼睛，用手帕轻巧的将耳环拿了出来。

　　一只金环红宝石的耳环。

　　雨宫纪子看着毛利小五郎脸色凝重看了一会儿耳环，然后忽然眼前一亮，殷勤的递给冲野洋子：“洋子小姐，这一定是你遗落的耳环吧，真是的，下次可要收好哦！”

　　雨宫纪子：“...”

　　好，不愧是你。

　　但是结果差不多，冲野洋子表示这不是自己的，而是和她同期出道的池泽优子小姐的。

　　柯南闻言敏锐的一抬头，整个案件在他眼中开始阴转晴，一切都快要霍然开朗。

　　他很快从背叫过来的池泽优子的行为中侧目提醒揭穿了她对冲野洋子所住的房间非常熟悉。

　　毛利小五郎振振有词：“凶手一定就是这个池泽优子！！”

　　柯南：“...”

　　他努力的又找了线索出来，发现经纪人似乎藏了什么在口袋里，而且对死者明明有一定认识的模样，却装作完全不认识。

　　毛利小五郎：“果然！凶手是你吗？！山岸先生！你潜入了洋子小姐的房间碰上了这个男人，然后将他杀害了！”

　　柯南拧着眉毛，但是从山岸荣的供词中，他已经找到了最后一块拼图，将这混乱的案件线索拼凑在一起，寻找出了最后的真相!

　　“只是我应该怎么说出我的推理呢，小学一年级生的推理，这些人怎么可能会信。”

　　不止不会信，毛利小五郎还可能给他一记铁拳让他别添乱。

　　柯南将目光落在了窗户边上的雨宫纪子身上，至少雨宫之前的观察力很敏锐，将自己的发现都隐晦的告诉她一下，应该也能做出正确的推理...

　　雨宫纪子面带微笑静静地听完了柯南“啊咧咧”“好奇怪啊”“纪子姐姐你发现没有”等等的话。

　　柯南咬牙的离开了，雨宫纪子全程不知道干什么，肩膀一抖一抖的捂住嘴都在憋笑，忍着不笑出来的样子的可爱倒是可爱，但是莫名的让他非常烦躁。

　　她该不会是在笑自己吧？

　　见柯南回去打毛利小五郎的主意了，雨宫纪子笑了一阵，伸手抹了一下眼角的泪水，她的腹肌有点笑疼了。

　　从幼儿园一直看着自信无比的工藤新一终于走到了这一步，扮小孩子语气的模样，下次拍个照保存一下吧。

　　柯南全然不知险恶用心已经对着他了，已经将案件时有的线索拼凑成功的他非常想享受一下把整个案件推理出来的感觉！！

　　雨宫纪子瞥了眼，看到了非常柯学的一幕，柯南将烟灰缸放在地上，然后用他的足球踢技，狠狠地踢了出去，把刚从一开始就被吓晕过去才醒过来路过的元太给踢翻，然后烟灰缸砸在旁边的墙壁上，反弹回来把毛利小五郎给击晕。

　　这她能说什么，你是柯南你继续。

　　这边柯南借用毛利小五郎开始推理，雨宫纪子则是回到窗边看了一下，将眸子微微一眯。

　　那辆可疑的商务车似乎因为案件而不断到来的警车，终于承受不住压力开走了，没有见到那辆商务车的影子。

　　“怎么容易就走了吗？我不值钱么？”

　　雨宫纪子托着下巴瞥着窗外。

　　原本在照顾现场那几个小孩子的小兰有点好奇的过来：“纪子为什么一直在看着窗外啊？”

　　“今天晚上的景色很好哦。”

　　雨宫纪子带着柔柔的笑容微微抬头看向星夜，不知道是不是错觉，一瞬间她看到三座大厦的楼顶反了一下光...

　　她干脆利落的把窗帘拉上，把小兰拉开窗边：“但是晚上的话还是有点凉意，不太适合一直在窗边待着呢。”

　　不管是狙击镜或者望远镜，想起自己之前一直被两个东西看着的感觉都不太好。

　　小兰见雨宫纪子直接过去玄关换鞋了，不由得出声道：“纪子要走了吗？”

　　“出去散散步，房间里人好多，空气好闷啊。”

　　小兰关心的提醒道：“嗯，那纪子小心一点，不要走远了。”

　　“放心。”

　　雨宫纪子回头向小兰眨了眨眼睛，我夏威夷毕业，安心。

　　离开案发现场，雨宫纪子去到这层的洗手间换了条连衣裙，鞋底的高跟拉长少许，对着镜子化了个妆，稍微换了个风格，妆容能看出来，再盘了个发型，额前夹了几率微卷的刘海。

　　一个折叠的手袋也拿了出来，将化妆小工具放了进去。

　　“嗯，可人又有范儿的富家小姐呢，非常美。”

　　雨宫纪子轻轻地抹了抹嘴唇，向着镜子中的自己wink了一下。

　　“嘭——”

　　女士卫生间的门忽然被大力打开，一个身材高大，面向凶恶，一个身材均匀，脸有点贼眉鼠眼。

　　“啊——！！！”

　　雨宫纪子愣愣的和他们们对视了一眼，然后配合的小小的尖叫了一下！ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭嘴！！再叫把你杀了！！”

　　贼眉鼠眼的男人朝她恐吓了一下，然后意示同伴去打开卫生间的门一个个寻找目标。

　　雨宫纪子无奈的看着他们。

　　你们要找的那个小妹妹从窗户出去了呢，虽然是很想这样说，但这又不是一楼二楼。

　　“呃——”

　　刚开卫生间单间门查看的粗壮男人忽然听到自己同伴的闷声一声，他一回头就见一个迪奥的手袋在眼前放大，手袋的后面是雨宫纪子秀气的拳头，隔着手袋将他一拳击倒在地。

　　壮汉的整个身体被雨宫纪子的打的后仰砰然将门撞倒，整个人失去意识瘫软在单间里。

　　人体的面部实际上是非常脆弱的地方，几处要害都在脸上，所以说，打人别打脸，详情参考拳打镇关西。

　　因为身材比较高大，所以用了点大力，另外一个身材均匀的点的轻松一拳就撂倒了。

　　接下来怎么处理才是问题。

　　雨宫纪子看着镜子里刚化完妆容的自己，再看看躺的横七竖八的两个人，这不是让她马上卸妆吗？！

　　我拒绝。

　　把两个人塞到角落狭小的单间里去，雨宫纪子顺便边把那扇撞倒的门扶正了一下，把这两个小混混落实成色狼好了，居然瞄准我进卫生间的时间。

　　雨宫纪子就以这副模样去找到这里的管理人员，羞恼的指责着他们酒店管理上非常有问题，有两个胆大妄为的好色之徒闯入女士卫生间。

　　负责人非常抱歉的对这位气质十足，一看就是富家小姐道歉，然后马上安排了安保人员去确认，并且抓住那两个色狼，并且承诺为了表示歉意，可以让她免费入住一段时间。

　　“免费入住就不用，本小姐缺那个钱吗？”

　　雨宫纪子摆摆手，向酒店外走去。

　　而在冲野洋子的房间里，工藤新一已经借毛利小五郎的口把真相全部推理了出来。

　　目暮警官做了一个总结：“结果，也就是说，这是一场因为谎言，误解，还有偶然重叠在一起，所引发出来的悲剧吗？”

　　前嫌疑人的冲野洋子，山岸荣，以及池泽优子都默然无语，藤江完全是因为池泽优子的行为导致来找错了人，心生死意，悲剧原本是可以避免的。

　　目暮警官一把抓住因为昏太久手上的烟头都落在裤子上被烫醒的毛利小五郎：“毛利老弟！正如你所推理的，我真是对你刮目相看了啊！名侦探！”

　　毛利小五郎一脸迷糊，随即沉着冷静的出声：“哦？”

　　柯南在他坐的沙发后面抹了把汗，可真是有够累的，要说拜谁所赐的话，雨宫纪子！！

　　小兰走了过来，一脸好奇的看着坐在沙发背后的柯南，眨了眨眸子，咦？为什么柯南一副很累的样子坐在这里？

　　那边性格骄躁的池泽优子早已经不想在这里待下去了，她干的蠢事已经完全被这些家伙说出来了。

　　“我出去上个卫生间！”

　　警员提醒道：“池泽小姐不要走远了，回头还需要配合我们去警局做一下笔录。”

　　“知道了！”

　　池泽优子径直走了出去。

　　警员疑惑：“房间里不是有卫生间吗？”

　　另外一个警员出声道：“当然是因为她知道洋子小姐家的卫生间位置暴露了她的行为，所以宁愿去外面吧。”

　　“有道理，可别再出什么事情了...”

　　话音刚落，为什么传出了一声尖叫，正是池泽优子的声音。

　　去到女洗手间的池泽优子发现了一个单间门是坏的，疑惑的一下，选择去角落那间，然后一开门就见到了两个男人紧凑的塞在这个单间里，场面不如冲野洋子的房间血腥，但是冲击力依旧很强。

　　或者说还挺恐怖的。

　　精神原本的目暮警官以及警员等人马上就赶了过来，包括酒店的工作人员也正好上来，场面一下子有点混乱。

　　柯南仗着自己是小孩子，没有什么压力，直接钻了进去女卫生间，看到场面后也是一阵愕然，就不能把这两个大男人分开塞吗，感觉就很恶趣味...

　　恶趣味...

　　他直接走了出去，看了一圈，没有看到雨宫纪子。

　　他连忙拉了一下小兰的衣角：“小兰姐姐！纪子姐姐呢？”

　　小兰一愣，随即下意识的有点担心：“纪子说出去散步了，今天晚上好乱啊，不会有危险不能。”

　　柯南嘴角抽搐了一下，果然。

　　他忽然心中一动，回想起雨宫纪子之前一直在窗户边上看着外面，似乎赶时间般，看着什么的同时也在关心着时间的流逝。

　　他伸手习惯性的捏着下巴思考着：“最后...窗户的窗帘似乎被拉上了，应该是发现了什么人，或者说发现自己在那个位置会被什么人看着，然后借口出来散步离开出来...”

　　“那个家伙，又吸引了什么麻烦啊，所以说，女人真的是...”

　　柯南抬头望向小兰，出声道：“小兰姐姐，我们去找纪子姐姐好不好？如果担心她的话。”

　　另外一边，一座大厦的楼顶上。

　　琴酒透过望远镜看着从酒店中出来的，富家小姐模样的年轻少女，出来后她微微顿了顿，脸虽然没有转，但视线却是扫了圈周围，这是一些保镖非常习惯性的确认周边环境的动作。

　　“哦？就是你么？从那层走廊经过的两个菜鸟应该已经被解决了。”

　　伏特加眼见大哥随即冷冽的笑了一声，“但是，那三个人可是全部进了酒店。”

　　伏特加不由得再拿起望远镜看了看，大哥的望远镜是不是比我的清楚？我怎么没看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百四十三章：大哥，你的望远镜，比我的清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 