    “喔，找到了。”

    话音刚落，一道熟悉的声音从后方响起，尼特罗三人侧身将手电筒照向后方。

    “会长！”

    率先从下面跃起的是身材魁梧的雷诺，紧接着比丝姬、奥莉薇、阳介等清凛队成员一一出现。

    “说曹操曹操到。”莫老五调侃道。

    “嚯嚯嚯……竟然从地表下到地下三百米的洞穴里来了，真是辛苦你们了。”尼特罗“嚯嚯”轻笑。

    “我们也是借了别人的力。”比丝姬渡步来到三人面前，抬头望着尼特罗，“老头子，你知道那些有着奇怪标志和飞行器的人是什么来头吗？”

    “奇怪标志？”

    “就是那种，外面是一个局部凸起的圆，里面是包裹着三个箭头的圆，的奇怪标志。”

    “这个嘛……”尼特罗低头沉思，左想右想，终于确定自己没有见过类似的标志，于是回道：“没见过。”

    “这样吗。”比丝姬皱眉，“但那些人看起来跟军方完全不配合，不像是军方的人。”

    “这个嘛，说不定是哪个大国的神秘特种部队呢。”阳介冒出头来，一脸兴奋道：“就像那些电影里演的一样。”

    “在大家都陷入危机或者困难抉择时，突然出现一个超酷超强超神秘的特种部队。”

    “类似这样的剧情。”

    “你说的那种带着奇怪标志的飞行器……”忽然，旁边的诺布出声道：“我和莫老五在南部地区调查的时候，就遇到了那些人。”

    “我们猜测，那多半是安布雷拉的人。”莫老五接话道：“我们在赶到的时候，他们已经把南部地区的拟态都解决掉了。”

    “而且手段非常粗糙。”

    莫老五想起他们到达青石镇时见到的场面。

    “现在参与这件事的有军方、猎人协会、安布雷拉。”

    “军方和我们不用说，那突然出现的神秘部队，就算不是安布雷拉，那一定跟安布雷拉公司有关。”

    “不过，现在当务之急，是找到那头藏在下面的超大型拟态。”莫老五把话题拉了回来。

    “还有那些在水底的拟态卵也得解决。”诺布接话道：“水中战斗不是人类的强项，必须想个办法他们逼出来。”

    “大型拟态的话，我在来之前就已经找到了。”雷诺上前一步，越过诺布和莫老五，站到边缘，低头看着湖面，语气凝重，“它就在下面。”

    “至于怎么把他们逼出来，我想这种事就不用我们来操心了。”雷诺忽然转身，看向后方漆黑通道，“跟在我们后面下来的那些人，应该能把它给逼出来。”

    尼特罗等人顺着他的目光向后方望去，心中想着有什么人会跟着下来时，忽然数颗散发着强光的弹头从黑暗中袭来。

    “叮叮叮……”

    一颗颗发光弹头掠过头顶，像钉子一样钉在墙壁里，将漆黑的通道照了个通透明亮。

    “他们来了。”

    雷诺出声道。

    “唰！”

    话音落下，一道黑影陡然跃起，“啪嗒”一声稳稳落地，正是身着黑色西装、身披风衣的格利德。

    “唰唰唰……”

    而在格利德落脚的瞬间，数十上百道黑影陆续跃起，伴随着“嘭嘭嘭”的沉闷踩踏声，一一降落在格利德身后那些拥挤的落石上。

    “好久不见，猎人协会的老头。”

    格利德目光直直盯着尼特罗，嘴角扬起，语气桀骜。

    “老头子，你认识他？”

    比丝姬有些意外地看向尼特罗。

    “嚯嚯嚯……”尼特罗也是瞬间认出了格利德的身份，笑道：“原来是格利德。”

    说话时，他扫视着格利德身后那些身着黑色制服和动力装甲的士兵，眉头皱起，但紧接着又舒展开来。

    “看来这次，伊路谜是下了血本。”

    莫老五、诺布和清凛队队员们则在观察着那些沉默不语，散发着冷冽气魄的士兵们，心中凝重。

    “竟然，全都是念能力者？”

    就算对方没有发动念能力，但身为念能力高手的他们，还是很容易就从对方身上感受到了相同的气息。

    “嘿，血本？”格利德闻言咧嘴一笑，扬起下巴，桀骜道：“这里的只是这次行动的十分之一。”

    “十分之一？”

    清凛队队员们和莫老五等人闻言顿时面色骤变。

    这里的士兵，细数一下足有上百人，而且全员都是念能力者，要是再来十倍，那岂不是上千名念能力者？

    而且在这其中，还有十来个气息非常微弱的念能力者。

    这些气息微弱至极的人，都是代表将念能力的基础修炼到非常高深的境界的念能力者。

    只有这样，才能让他们不易察觉到气息。

    “竟然搞出这么多念能力者，这个安布雷拉……”莫老五皱眉，心中猜测着他们究竟有什么目的。

    这种念能力者的数量，远超猎人协会。

    要知道截止今年，猎人协会的念能力者也才不过堪堪达到六百之数，这其中还有一大部分都是滥竽充数的垃圾。

    而面前的这些念能力者，他们气息稳固，气魄也非常惊人。

    看他们的统一服装和纪律，和军人类似，想必手段跟普通念能力者有很大的不同。

    “嚯嚯嚯……看来你们还真是准备充足啊。”

    尼特罗右手拂着胡须，轻笑着。但他看着格利德的眼神，却很冰冷。

    “啊，现在的我们可是自信满满。”格利德则截然相反，面色桀骜，“无论什么人什么势力，都不可能阻止我们。”

    “会长？”

    莫老五和诺布目光在尼特罗和格利德身上转换着，感觉两人之间有什么过节。

    “安布雷拉……”

    比丝姬目光同样在两人身上扫视着，心中一凝。

    在此之前，尼特罗给了她们一个任务，就是调查安布雷拉生物科技公司。

    而且，还是A级任务。

    现在看来，果然不是好对付的角色。

    明知会长的身份和实力，竟然还敢出言威慑。

    不错，在清凛队的队员们来看，格利德刚才的行为就是威慑。

    “不过，伊路谜不打算跟你们作对。”格利德话音一转，“那我也不会无故出手。”

    “嘁。”格利德扫视着清凛队的队员们，双眼虚咪，挥了挥手，向身旁的一名黑色制服士兵吩咐道：“去，把那些藏在下面的老鼠抓出来。”

    “是。”

    商恩颔首，带着部下们迈步向前，走向莫老五一行人。

    通道不大，看着向他们直直走来的全副武装的士兵们，莫老五一行人只得向两侧分开，在中间给他们让出一条道。

    “你们打算怎么做？”

    比丝姬开口询问，戴着游骑兵机械头盔的商恩微微侧头，随即看向前方漆黑一片的水下，冷冷地吐出一个字。

    “打！”

