    这一次真正见识到了天剑神皇留下的石剑后，楚风眠才可以确定，剑道神皇的剑道，的确是迈出了那最后一步，半步踏入了剑道本源的层次。

    不过这天剑神皇，却是也跟楚风眠一样，虽然是踏出了这一步，但是距离真正掌握剑道本源，还是有着一段的距离，若是天剑神皇，掌握了剑道本源，他将会是第一位剑道主宰。

    这个时候，就不该称为剑道神皇，而是剑道主宰了。

    至于天剑神皇究竟是走到了哪一步，现在的楚风眠也难以判断，这一把石剑，毕竟只是蕴含着天剑神皇的一股剑意。

    楚风眠借此可以推算出天剑神皇踏出了这最后一步，已经是极限了，至于他的剑道究竟走到了哪一步，也只有楚风眠跟天剑神皇交手之后，才可以推算的出了。

    剑道残缺。

    在这一个纪元以来，还没有任何一位剑修，还没有完整的踏出最后一一步。

    谁做到了这一点，几乎便是预示着，谁可以独占剑道本源，一旦是成就主宰，可能便是会一下子成为主宰之中的无敌强者。

    楚风眠也需要争分夺秒，提升实力，一旦是让天剑神皇，真正的踏出了这一步，成就了主宰，那楚风眠在想要报仇，几乎是没有任何的机会。

    “你，就是那松落魔尊？”

    突然间，就在楚风眠参悟的时候，从旁边传来了一道冰冷的声音。

    这令楚风眠都是不由的目光看了过去。

    这是一名中年男子，身着一身亲王的长袍，突然站在了楚风眠石柱的前方，浮空站立，跟楚风眠对视。

    这中年男子，身高两米，身材壮硕，一双眼睛，死死的盯着楚风眠。

    刚刚便是他开口。

    “你是谁？”

    楚风眠眉头一皱，冷声说道。

    这中年男子的样子，楚风眠从未见过，并非是他的仇敌，而是一个素未谋面的人。

    楚风眠如今正在参悟石剑之中的天剑秘术，现在突然被人打断，他的语气，自然也好不到哪里去。

    在这一片石林之中的武者，几乎全部都是冲着这石剑之中的天剑秘术而来，而参悟天剑秘术，自然是需要一个安静的环境。

    所以几乎所有人都会遵守一个规则，不在这石林之中交谈，哪怕是有些交谈，也是无比小声。

    这中年男子，现在却是直接开口质问道，甚至是打断了楚风眠参悟的思路。

    “我是来警告你的，不该帮的人，不要帮，不要多管闲事，免得引火烧身，自食苦果！”

    这中年男子，却是没有回答楚风眠的问题，而是自顾自的开口道，语气之中毫不客气，都带有着一种训斥的滋味。

    这令楚风眠的眼神，都是越发的冰冷。

    这中年男子，突然冒出来，打断他的思路不说，现在居然还敢训斥他？

    在这天剑领皇室之中，几乎都无人敢这样对他说话。

    而眼前这中年男子，说是一位亲王，一身实力，也不过是五阶仙帝，算是亲王之中最弱的那一批了，居然如此口出狂言。

    “滚！”

    楚风眠冷哼一声。

    “你！”

    那中年男子，听到楚风眠的话，都是脸色一变。

    似乎没有想到楚风眠，居然还敢反驳他的话，脸色连连变化，还没有来得及开口。

    “要动手，就快点，不敢的话，赶紧滚。”

    不等这中年男子再度开口，楚风眠直接冷喝道。

    他说完之后，直接大手一挥，凝聚了一道禁制，围绕在这一座石柱之上，隔绝了一切声音，便是盘膝坐在地上，丝毫不在理会这中年男子。

    “好，好！”

    那中年男子看着楚风眠的举动，脸色通红，显现出了他的心中，愤怒到了极点，可是他心中在愤怒，可也不敢动手。

    因为他也知道，这里是什么地方，这一个小世界，可是天剑神皇的寝宫，谁敢在其中动手，哪怕他是一位亲王，都只有死路一条。

    “松落魔尊，我记住你了！别以为你投靠了第一皇女，就可以在这天剑领皇室之中，无法无天，哼！”

    这中年男子最后冷喝一声，便是也不在停留在这石林，直接是转身离开了。

    既然是在这石林之中他无法动手，留在这里，也是自取其辱。

    另一边。

    楚风眠却是丝毫没有理会这中年男子。

    一个小小的五阶仙帝。

    就算是天剑领皇室中的亲王，也没什么大不了的。

    对他根本没有丝毫的威胁，甚至是就连让他在意的资格都没有，相比之下，楚风眠烦躁的，还是因为这样一个人，居然是浪费了他宝贵的时间。

    要知道这一次参悟石剑中的天剑秘术，留给楚风眠的时间，也不过只有两天多的时间，他必须要在这两天多的时间内，参悟天剑秘术的玄妙，融入到剑道古籍之中。

    这才算是完成了楚风眠这一次天剑领圣地之行的目标。

    时间如此宝贵，楚风眠自然不愿意在浪费到这种人的手中。

    他盘膝坐在地上，全身心的投入到了石剑之上，天剑秘术的诸多玄妙，一点点的被楚风眠所参悟，融入到剑道古籍之中。

    “那是，真亲王？”

    “真亲王，怎么跑到这石林中来了，他不是参悟不出这石剑的玄妙吗？”

    “看来，是为了那松落魔尊而来。”

    这真亲王刚刚的吵闹，也是打断了在场不少皇室弟子，亲王，国公的参悟，他们的脸色，都不太好看，不过却也不好直接动怒。

    毕竟没人愿意，因为这一点点小事，去平白无故得罪一位亲王。

    现在清醒过来，反而是有人在用灵识，互相议论了起来。

    真亲王已经离开。

    他们的目光，却是全部落在了楚风眠的身上。

    “松落魔尊？就是第一皇女，新拉拢的那位强者？”

    “不错，就是他，曾经也算是有些名声，是一位天尊强者，不知道为何被第一皇女拉拢了，现在也成为了皇室弟子，混入到了天剑领圣地之中来。”

    “这真亲王，跟这松落魔尊，也什么恩怨？”

