    沈翔在刚才就看出镇魔天尊身上有许多好东西，那些好东西对比青龙屠魔刀和六道神镜虽然算不上什么，但可以由此看出镇魔天尊家底还是很厚的。这个镇魔天尊给一粒毒丹要害死沈翔，他当然不会放过镇魔天尊。“借？”龙九霄似乎有点明白沈翔的意思了。“这个恐怕不太好借吧？”星炎掌教当然知道沈翔要去偷镇魔天尊，这哪是那么好偷的啊。“你们帮我调查一下，我要知道镇魔天尊住在哪里！他能那么快就赶来潜龙庄，应该在大炎帝国境内。”沈翔已经决定要行动。“沈公子，要不要我跟你一起去？”龙九霄有些不放心。“我到时候有帮手的！”沈翔微笑道，他心中早有很合适的人选了。“调查镇魔天尊的事情就交给我吧！”龙九霄道：“我在傲世天地的探子也有一些，而且都是非常优秀，他们一定能很快找到镇魔天尊居住地。”“那就劳烦九霄前辈了！”沈翔说道：“我先去闭关修炼，我要尽快提升实力。”沈翔说要尽快提升实力，那肯定是很快。星炎掌教和龙九霄毫不怀疑，只是不知会快到什么程度。而且沈翔的实力不能用修为去判断！沈翔刚刚回到星炎门的禁地，星炎掌教就用传讯符传来紧急消息！花香月和白幽幽来了！沈翔得知这个紧急消息，顿时打了个哆嗦！直觉告诉他，她们极有可能是因为那种梦境而来。花香月梦到什么沈翔都不担心。但白幽幽就不同了，这个魔女如果梦到一些令她难以忍受的画面，并且认为是识海魂丹造成的，那肯定会气得想杀人！“要不要见她们呢？”沈翔正在犹豫。想了想，他用传讯符联系星炎掌教，问道：“那两位要见我的女子，她们现在的情绪怎么样？还算稳定吗？”星炎掌教并不知来者是花香月和白幽幽，他只知道一个姓花、一个姓白，而且她们都戴着面纱。“沈公子，她们是不是来找你麻烦的？”星炎掌教只认为是沈公子欠下的情债什么的。“不是，她们是我朋友，我通过她们现在的情绪去判断，她们来找我到底是为了什么。”沈翔说道：“如果没有特别的必要，我要闭关修炼，不希望被她们打扰到。”“她们情绪很稳定！”星炎掌教回应。“那好，把她们带来禁地！”沈翔放心了一些，不过他还不能掉以轻心，因为白幽幽的情绪，是不能通过表面来判断的。星炎掌教见多识广，他虽然知道这是两位女子，但却能感觉到她们身上那股看似若有若无的血气不简单。他把花香月和白幽幽带来后，就马上离开禁地。花香月和白幽幽都穿着一身黑色的劲装，蒙着半脸，一副要干架的装扮。“小坏蛋，你根本就没有闭关，你躲在这里干什么？传讯符没坏吧？为什么不回我？”花香月见到沈翔，就伸手过去捏沈翔的俊脸。“咦？”花香月忽然吃惊道：“我捏你的脸，我的头不会疼了！这是怎么回事？”花香月像是打开了新世界的大门一样欢喜，双手肆无忌惮的揉搓沈翔的俊脸。“幽幽姐，你也过来捏捏他，很好捏的！”花香月咯咯娇笑道。沈翔也没想到，这个捏脸头疼的魔咒竟然没了！白幽幽还真的走过去，轻轻捏着沈翔的脸蛋。“幽幽姐，你……”沈翔很意外，这个魔女居然也这么喜欢捏他的脸，在以前可不是这样的。花香月和白幽幽，“蹂躏”了一番沈翔英俊无匹的脸蛋好一会后，才停下来。“两位大美人，你们来找我到底有什么事情啊？”沈翔问道。见到花香月和白幽幽那么有闲情雅致捏他的脸，他也淡定了许多。“我最近做了许多奇奇怪怪的梦！都是你在欺负我，在我使坏……老实说，你是不是在魂丹里加了点什么？”花香月一副凶凶的样子，盯着沈翔的双眼看。“虽然紫兰和如雪没做类似的梦，但我认为这多少和识海魂丹有关系。”白幽幽说道，语气倒也很温和。沈翔不知该怎么解释，因为她们做的梦都是她们魂魄深处里的记忆。确实和识海魂丹有关，为什么颜紫兰就没有做梦呢？照理说，颜紫兰应该也做梦才对，毕竟沈翔最早遇到的就是颜紫兰，而且和她关系也十分亲密的。“这个……”沈翔吱吱唔唔的，他打算蒙混过去再说。“我们曾经认识吗？”白幽幽直接问道。“啊？”沈翔大吃一惊，没想到白幽幽居然想到这一层。“幽幽姐，你是怎么看的？”沈翔马上反问道。他马上想到白幽幽修炼的摄魂魔咒，对魂魄方面的认知很深，说不定比较好沟通。“你炼制的识海魂丹，需要很强大的神识吧？或者说，需要注入你的神识才能炼制出来。毕竟这是对魂魄起到很大作用的丹。”白幽幽道。“是的！”沈翔点了点头。“所以我们做梦会梦到你，可能是你神识的影响！但是，这种影响只对魂魄比较弱小的人有作用。”白幽幽道：“我魂魄不弱，我甚至对自己的魂魄有很深的修行，但我却分不清那是梦境还是真实存在的记忆！”沈翔心中暗暗赞叹：不愧是我的幽幽姐！“如果不是受到识海魂丹的影响，那又会是什么原因呢？”沈翔问。“另外一个可能就是，我们曾经认识，不过我们忘记你了，随着我们的神识变强，失去的部分记忆正在渐渐恢复。但这又说不通，如果是单单一个人失去关于你的记忆，这还能说得通，但是我和香月失去关于你的记忆，这怎么可能？而且在我的梦境中，还有媚瑶，她难道也曾经也认识你？”白幽幽将自己的推测说出来。“幽幽姐，我们曾经认识！而且关系特别好……”沈翔看了花香月一眼，又道：“香月姐也一样和我关系很好，我和她的关系就和她梦到的一样！”“这……不可能，你这么好的小帅哥，我怎么会忘记呢？”花香月马上摇头道：“而且在梦中，我们还那么亲密，我是不可能忘记这种事的。”<br/><br/>