    “老李！快过来看看。”

    李靖顺着万古青的声音来到主厅，看到地上拼凑灵牌，大概猜出了万古青的意思。

    “王青应该是王青伊，身份为王府一家之主，正是外面惨死的老太太……而这参字，就不明白是什么意思了，应该是另一个人名。”

    李靖方才在外面得到了不少信息。

    总的来讲，王府名声很好，仇杀的概率不高，有可能是因为财富遭人灭门。

    不过根据后来的士兵翻地般的搜查，最后把这个可能性推翻，因为王府内的财宝，丝毫没有挪动过的痕迹。

    显然，李靖猜测错误。

    “报！将军！我等在王老太太床下发现了两个木偶，请您一观。”其中一位士兵手持一块红色布袋，朝着李靖走去。

    李靖接过布袋，打开后果真有两个木偶，木偶一男一女，女的身姿曼妙美丽，男的身着一身道袍仙气飘飘。

    从两个木偶外表光滑红润可以看出。

    肯定深受其主人喜爱。

    “把现场隔离，同时贴出告示，看看有没有目睹者。”李靖收起木偶，吩咐道。

    ————————

    王府百丈高空上，有一团青色仙云。

    云上有一仙人俯视。

    李靖等人的一举一动，尽数被他收入眼底，当他看到士兵拿着两个木偶，交给李靖时，差点没忍住拔出腰间仙剑。

    “我说为何因果未断，那上面竟还缠绕着二魂三魄。”华参看着那个女性木偶，眉目间宛如一块万年冰，不掺杂任何感情。

    “这下倒麻烦。”

    李靖乃是商朝命官，身上有国运、民运护体，如若想从他手中抢得木偶，自身这太乙玄仙的修为，怕是只能使用三成。

    如果李靖是天仙修为。

    那么别说三成，就算是一层法力, 也能够轻松将李靖击杀。

    刚才的那一抹剑气。

    并非残留。

    而是他调用神通, 远距离挥出一剑。

    原本以为能给李靖个教训, 让他少管闲事，确没有料到，仅仅只是划破了手掌肌肤, 甚至连肌体都没砍断。

    “天仙境，金仙体, 这是什么怪咖？”华参深吸了一口气, 双指唤出一柄仙剑飘于一眼前, 距离鼻尖一寸左右。

    吞吐的白煞剑芒，将他的脸庞映照的阴晴不定。

    “如果我动用全身法力发动一击, 大概有三成左右的概率将他击杀，但同时，我需要承受商朝气运反噬, 至少得重伤。”

    如今商朝气运如虹, 没几个修仙之人, 想和那些当地官员交恶, 毕竟一旦沾染上商朝气运反噬，自身修为少说得停至百年。

    他陷入纠结当中。

    直到李靖离开王府。

    “血婴教……或许可以拿来用用。”华参忽然看到盘踞于陈塘关外的血婴教等人。

    借刀杀人, 想必不错。

    ————————

    由沙砾铺成的修炼场上，身穿劲服的冰凌，云髻垂下三千白丝, 微微遮住小半块脸庞，精致的五官犹如深海珠宝。

    “用力些！”

    冰凌正在指导金吒拳脚。

    虽然她对这方面并不擅长, 但总比凡间顶级武学宗师要强，基本只要修仙前的基础打得好, 就不存在什么孱弱仙人。

    殷夫人就在石桌旁看着。

    她一手翻阅着兵书，斜倚在石桌上, 不乏英气的脸蛋上，只见眉目微垂，双眸犹如明珠，时而看书，时而看向金吒。

    “冰姐姐，那这样呢？”金吒一脸认真，在阳光下用力挥出一拳。

    轰！恍如野兽闷吼，震人心魄！

    “不错。”

    冰凌樱唇微启，嘴角浮出一丝苦意。

    金吒对于武学上的领悟力太强，她百年来都没有见过第二个能够与之比肩的人，若是放在凡间，恐怕就是一代武学宗师。

    想必她这点积累，估计用不了多久，就会被金吒吸收殆尽。

    “先休息一会，我还有些事，准备回冰蛟河一趟，去取些东西。”冰凌弯腰在金吒脸上捏了捏，笑着说道。

    紧接着她走到殷夫人面前。

    “夫人，近些年来，我在冰蛟河有些积累，因此想回去一趟，将其取出。”

    “你这是要离开吗？”

    殷夫人放下手中兵书，她对于冰凌有种女儿般的喜爱，见她要离开，美目中隐隐流露出一丝哀伤。

    冰凌微微一笑，摇头道：“夫人误会了，只是那些财宝放在河中，心里不踏实，想交给您替我保管。”

    殷夫人想都没想就要拒绝。

    却被冰凌打断。

    “冰凌乃是带罪之身, 怕过些日子就要被天兵天将带回天庭, 那些宝物与之放在河中遭受时光侵蚀，还不如用来培养金吒与二公子。”

    “我不会用的, 等你。”殷夫人目光坚定，玉齿紧咬道。

    这一月时间，在冰凌看来，远比蜗居在冰蛟河数百年要快乐得多。

    “东海龙王不是替你求情去了吗？或许玉帝宽容大度，饶你一程也说不定，更何况那些士兵并非你所杀，是那两位玄仙所为。”

    殷夫人担心冰凌过于担忧，安慰道。

    冰凌嘴角上扬：“谢夫人吉言。”

    ————————

    李靖回到李府，面沉如水。

    “倘若真凶修为真是金仙，我恐怕没有绝对把握能够拿下，更何况，时间已经过去这么久，不知他逃离到了哪个地方？”

    现在东海龙王还没回来，不然李靖想借其宝镜用，把昨晚发生在王府的惨象回溯。

    李靖再次取出两个木偶。

    仔细端详身穿道服的男性木偶，不知为何，潜意识告诉他，此人便是凶手。

    “潜意识……不对！”李靖眼睛一亮，他是天仙早已身心合一，哪会有什么潜意识。

    此时，他才察觉到另一个木偶上竟然缠绕着些许阴气，由于数量极其稀少，一时间他也没有发现。

    “上面竟然有二魂三魄。”

    李靖有些惊讶，要知道不是什么东西都能够承载魂魄，必须得是活人生前喜爱之物，或者是蕴含灵气之物。

    他手中的木偶不是什么灵木制成。

    就是块普通的木头。

    所以显然是前者！那么，其中的魂魄极大概率便是已死去的王老太太。

    “可惜，我对魂魄一道不通……”

    李靖脑海中忽然浮现出一个身穿官服的身影。

    土地修的是香火大道。

    应该对这方面有所了解！

    

