    曾经晋国爆发内乱，赵氏的家主赵衰却是庇护先氏以及胥氏，只是赵氏吞占了先氏和胥氏的好多封地。

    天下人都没有想到赵盾会那么做，尤其是赵盾受过晋国“第一战神”先轸的诸多恩惠。

    赵氏在赵衰手中崛起，又在赵盾手上成为晋国的第一家族，名声方面则是彻底差了，其中就包括赵盾搞了侵占先氏和胥氏资产，要不然后面晋景公针对赵氏布局，不至于让赵氏遭到晋国几乎所有家族的围攻。

    隔天，看完了家族藏室关于赵盾的史料，智瑶总算搞懂智跞想做什么。

    “瑶。”智宵已经是十五岁的小伙子，不知道刚从哪里回来，一副风尘仆仆的模样找到智瑶，虎着一张脸，说道：“藏室不可轻进！”

    一个家族能够随意进出藏室的人都不简单，不止是能够进入藏室，还代表着在家族里获得了权柄的份量。

    智宵一样是嫡出，还是智申的嫡长子，偏偏就没有随意进出藏室的资格。

    “知也。”智瑶还是没有故意刺激智宵，要不然一句“祖父允许”就能把智宵气得跳脚。

    智瑶之所以离开“新田”有很多原因，到“黄父”当“发明家”只是其一，再来便是年龄方面的劣势所导致了。

    在智瑶不在“新田”的日子，作为嫡长子的智宵不再被随时刺激变得很放松。

    当前没有太多的娱乐，学习不怎么样，同时也不爱学习的智宵迷上了打猎。

    其实打猎也不算是一种不务正业，问题在于智宵打猎就是纯打猎，没有带上家臣以及家族私兵进行训练，反倒是跟很多狐朋狗友乱整，听说团伙里还有了嬖人。

    在春秋时代“嬖人”分为两种，女性的“嬖人”就是被主人睡了，男性的“嬖人”则是一种逗乐的玩伴。

    任何头脑清醒的家族小辈都不会允许自己的社交圈存在男性嬖人，要不然会被长辈认为不务正业，屡教不改的最严重结果是会被开革出族谱的！

    晋国曾经的一任国君，也就是晋厉公，他就是被自己的嬖人（长鱼娇、胥童、清沸魋）给坑死了，为此诸夏就出现了“奸佞”这个词，其后不但各国公室十分排斥男性嬖人，各个贵族也不允许家族里的小辈跟男性嬖人有所接触。

    陪睡的女性嬖人有女性的身体特征就行。

    男性想当贴心嬖人就很不容易了！他们一般就是家族破败了，本身家里有族学，自己还要能说会道又能逗乐人。

    因此，男性嬖人其实就是落魄了的贵族，陪着笑脸去逗乐大家族子弟就是想获得重振家族的机会而已。

    智氏作为一个大家族当然有蓄养男性嬖人，只不过是被用来社交，也就是男公关。

    “兄，今日收获可好？”智瑶一看就知道智宵是打猎归来。

    智宵从小到大就不喜欢智瑶这位胞弟，小时候不喜欢是因为智跞和智申的宠爱在智瑶这边，长大了则是觉得智瑶对自己成为继承人的威胁很大。

    这时，智申恰好过来，远远地看到智宵和智瑶，刻意放轻了脚步声，同时示意看到自己的仆众不要吭声。

    智瑶和智宵站立的方位恰好看不到智申。

    其实，哪怕智瑶看到智申过来也不会故意刺激智宵，原因是智瑶的劣势在于非嫡长子和年龄小，其它的任何方面都比智宵优秀，过于针对是当智跞和智申傻，看不出智瑶在刻意算计智宵了。

    “与你何干？”智宵很不爽地说道。

    智瑶要说什么，眼角余光看到了智申，转身面向智申，问候道：“大人。”

    智宵脸色一变，一样转身面向智申进行问候。

    走近了的智申在智瑶和智宵脸上来回扫视了几眼，一声不吭地朝智瑶招了招手，无视掉智宵带着智瑶离开了。

    留在原地的智宵脸色不断变幻，猛地大吼了一声，吓了周边的人一跳。

    “来藏室作何？”智申问道。

    紧紧跟在智申边上的智瑶听不出声音里的情绪。

    当然，智瑶不会给智宵下什么烂药，就实答道：“主欲行赵宣子旧事，瑶不知其解，特来查史。”

    “哦？”智申已经知道智跞的选择，老实说心里并不赞同，就说道：“赵宣子为‘夏日之阳’，其行且不论，赵氏得其害也。”

    说起来赵盾的故事实在是太多了，尤其是还敢弑君。因此智申说赵氏的覆灭跟赵盾有关倒也没有说错。

    智瑶一听就明白智申并不赞同智跞的选择，想了想说道：“赵、韩亲爱久也，魏与其共谋；三家之力胜于范、中行，我家不可为敌。”

    不是开玩笑，不要看范氏、中行氏和智氏加起来从统治的城邑到人口比赵氏、韩氏和魏氏加起来纸面数据多，只需要知道纸面数据只是纸面数据就行，不能当做是真正实力。

    “我家得中行穆子庇护，当还其恩，亦不可使我家有损。”智瑶看到智申停下脚步也跟着留在原地，与智申眼神形成对视，十分认真地接着往下说：“赵氏、韩氏、魏氏攻范氏、中行氏、邯郸赵已成定局。如我家占中行氏城邑尚有归还一日，他家岂有？”

    因为范氏和中行氏的纸面数据看上去很可观的关系，作为主谋的赵鞅肯定乐意智氏侵占中行氏的城邑。

    最为重要的是智氏参与进去，赵氏、韩氏和魏氏的军队就能向智氏借道了。

    因为各家封地分布的关系，换作智氏表示中立或是干脆站到范氏、中行氏和邯郸赵一边，赵氏、韩氏和魏氏就该先把智氏打趴下，要不然怎么对邯郸赵动手都是个问题。

    而赵鞅是拿赵午扣留五百户卫人为理由，要打肯定是先出师有名地攻打邯郸赵，先打范氏或中行氏，乃至是智氏，事情就会变成赵氏错了。

    “国君亦有攻范氏、中行氏之意。”智瑶说道。

    他讲了不少话，说得有理有据又极其现实，听得智申一愣一愣的。

    “我知道谥伯阳在‘黄父’，没想到谥伯阳将瑶教得这么好啊……”智申明显产生了误会。

    父子俩中途分别。

    智申去找智跞将智瑶讲的一些话复述了一遍。

    “智氏之兴必在瑶！”智跞激动又高兴，给脱口而出了这么一句话。

    智申听了不知道该高兴，还是难过……

