    第1083章番外·最初（1）

    神仙寿命无比冗长，一眼望不到尽头。

    每个人按部就班的过日子，生活就是一滩没有任何波澜的死水。

    神仙是无聊又长寿的神仙，神界更是无聊且无比无聊的神界。

    但就是这么无聊的神界，最近却发生了三件不那么无聊，甚至是完全能当成饭后谈资、工作闲聊话题的重大要事。

    第一件重大要事是，之前被他们百般不看好的，锦鲤一族的现任族长筱珏天尊，居然将桃源之地的君上，也就是身为神界第一人，无比高冷的夜蘅天君给追到手了！

    一时间，神界众人一片哗然，男男女女们的芳心碎了一地的同时，两边的大多数人对两人却并不看好。

    锦鲤一族的小鱼们私底下暗自唾骂：

    桃源之地的狼人们果真都坏的很，魂力如此强劲了，居然还想增加气运，现在为了增加气运，更是不惜将自家的君上推出来勾搭我们族长，害的我们族长整日魂不守舍的，果真是臭不要脸！

    桃源之地的狼人们脸色阴沉：

    锦鲤一族的鱼人们果真都坏的很，气运如此强劲了，居然还想打魂力的主意，现在为了提升魂力，更是不惜将自家族长推出来，对我们君上死缠烂打，果真是臭不要脸。

    最后，两方族人这一骂，就骂了两百年，每逢见面都要撕一回。

    不是你们气运低到几乎没有的君上配不上我们气运多到爆炸的族长，就是你们魂力低到几乎没有的族长不配我们魂力多到爆炸的君上。

    最后的最后，都要甩下一句狠话：等着吧，我们君上（族长）迟早会把你们族长（君上）给甩了的！

    但等他们骂了两百年，转头回来定睛一看，好家伙，两人居然还在一起，连孩子都快生了。

    众所周知，狼族人因为魂力天生强劲，生下来的子嗣稍微体质弱点，都承受不住父辈母辈传承下来的庞大魂力而容易爆体而死。

    因此，狼族人的子嗣虽然个个都无比强大，人数却向来稀少，每一个孩子，都是狼族的希望，每一个怀着狼崽的夫人，都是狼族人最需小心翼翼对待的珍宝。

    锦鲤一族却不同，他们生来气运就多，运气就好。

    多年来，从未出现过子嗣生下来就死亡的事件，与之相反，族人还向来非常会生，双胞胎，三胞胎，四胞胎……十胞胎，一生能生一大窝。

    只怀一个孩子，在锦鲤一族里，还都是少见的。

    但只怀一个，母亲的气运将完完全全传承到胎儿身上。

    这也意味着，他们族长的孩子，若是生下来，必定是个跟她母亲一样气运爆炸，与众不凡的锦鲤鱼！

    于是，鱼人和狼人们达成了共识，暂时休战，先将这宝贝孩子生下来再说。

    但这孩子，确实不大好生。

    好不容易休战了几个月，精细的照顾了几月，却依旧避免不了难产的命运。

    鱼人们又开始骂骂咧咧了，骂夜蘅天君没事将魂力弄的那么强干什么，他们族长给叉烧生孩子都比给他生孩子强！

    狼人们也开始抱怨愤恨了，骂筱珏天尊仗着天赋好就玩物丧志，修炼三天打鱼两天晒网，一点都不用心提升自己的气运，君上好不容易有的第一个孩子，怕是要生不出来了。

    两边人又重新骂了起来，骂着骂着，他们才发现，是生产的地方搞错了。

    得在水里生。

    果然，筱珏天尊一回到水里，变成一只水红的锦鲤鱼后，一个摆尾，一个小小圆圆的鱼卵就出来了。

    事实证明，有时候，魂力再强劲，基因再强大，也不一定能干得过运气好的。

    很快，消息就流传遍了整个神界——

    夜蘅天君与筱珏天尊生了！

    生了一个人，不，一条鱼，不不，是一个白白胖胖的鱼蛋！

    这乃神界的第二大要事。

    而第三大要事，便是这颗鱼蛋，已经生下来两百年了，至今还未破壳。

    又相互谩骂了两百年的两方族人们再一次暂时休战，开始担忧起了这颗不管是输送魂力进去，还是输送气运进去都“稳如泰山”的蛋。

    “医师，你帮我们好好看看，我们小殿下这都生下来两百年了，别说破壳了，至今我们都没见它动过。她该不会是……死了吧？”

    狼族人和锦鲤一族的人忧心忡忡。

    连向来神情冷漠的桃源之地的夜蘅君上，视线都不由得落在医师脸上，骨节分明的白皙指腹轻轻的摩挲着鱼蛋上光滑的纹理，侧脸轮廓分明，看不出他到底在想什么。

    医师闻言提了一口气，小心翼翼的用法术探测了下，而后，气一松，对着无比紧张的众人，摇头笑道：

    “各位请放心，你们的小殿下还活着……”

    “活着的话，她怎么一动不动的？都两百年了。”

    有人问。

    医师说：“医术上，有死胎和懒胎之分，这二者也是最容易混淆的，依我看，小殿下有生命迹象，不是死胎。既然不是死胎，那必定是懒胎无疑了，只是这个懒的程度，确实是出乎我的意料。”

    听到医师这么说，众人放下心来，松了口气，又庆幸道：

    “看来小殿下跟我们君上还挺像，都是爱安静，不爱动弹的人，真不愧是我们君上的孩子。”

    锦鲤族的人想辩驳，又无从辩驳，气的牙痒痒。

    但小殿下没事就是好事。

    “那医师，你能看出她大概什么时候破壳吗？”

    又有人问。

    倒不是他们太心急，而是神界从未有过两百年还没完全出生的案例。

    最晚也就几个月。

    一般越晚破壳，用越久的时间被生下来。

    意味着孩子越笨，实力越弱，再等下去，他们真怕他们的小殿下成了又弱又笨的小傻子。

    医师摇了摇头：“看不出，但这种事，最好还是顺其自然，到了时间，她不想懒下去了，自然会出来的。”

    众人：“……”

    我们怀疑我们的小殿下在蛋壳里已经成了小傻子，完全不懂怎么出来，就等着我们从外面将她挖出来呢。

    等众人将医师送到门口，殿内，坐在主位上一直没说话的英俊男人手撑着头，视线看向案桌上的那颗蛋，微微眯起了眼睛。

    (本章完)

