    “累，真是太累了，从人员管理到设备管理，要技术开发，这些事情全都压在我一个人身上，哪个地方都必须照顾到，有一丁点没注意，这些人就能给我搞出点事情来。”邱小优说着是抽泣了起来，怎么说呢，这些人还是不服她啊。缺乏主观能动性。

    “行了，行了，先去办公室休息一会，等下再慢慢说，在大门口你不要形象了啊？”

    邱小优收起泪水，擦干眼泪，又是一个女强人。

    “我算是看出来了，大员这些人靠不住，要求待遇要高，干活还不积极。反倒是本土招募和日本招来的人更好用。前者虽然技术不行，但是肯学听话，干活不讲价钱。日本招来的人，只要薪水给够，干活很认真，一板一眼的。洋鬼子虽然事情多，但做事情也不马虎。”

    一边走一边说，方蛰心说，你看，这不是练出来了么？什么事情最锻炼人啊？一个企业从无到有，最锻炼人了。邱小优以前独当一面的机会不是没有，但是这种大型企业，她还是第一次担纲。说到底，还是方蛰不负责，应该找个老成一点的人帮一下的。

    换一个角度，邱小优一直不叫苦，不就是怕方蛰掺沙子么？

    这人啊，真是矛盾的很。邱小优也是如此，以前她赚钱固然也很辛苦，但不用组织生产，只要负责好销售就行了。有个事情，邱小优没有跟方蛰说实话，她那个贸易公司的生意不如以前了，因为米国那边的超市，现在都直接在国内进货了，赚差价的机会很少了。

    这才是邱小优咬紧牙关，也要在方蛰这边某一个机会，并且把事情给做成了。这女人还真是有一股狠劲，一开始比较难，现在已经渐渐的熟悉了，并且逐步的掌握了大局。

    技术上她是外行，但是不妨碍她用懂技术的人。

    “我组建了一个团队，专门针对前沿技术进行跟踪，有什么新技术出来，我们这边就准备跟上。现在最大的压力，还是来自韩国和大员，日本方面倒是在存储器领域没有多少威胁。还有一点就是，现在韩国和大员的企业，也都开始在内地设厂了。”

    邱小优手这些，无疑是在把困难摆出来，希望方蛰理解她的难处，不至于追究电子厂的进度。毕竟她现在的进度，确实慢了一点。

    “你给个具体的时间，什么时候能够拿出量产的产品？摩尔定律你很清楚，落后太多的话，飞达电脑就算想用你的产品，也很难带太多的货。”方蛰算是很耐心了，这个行业真是一点办法都没有，既然一头扎进来了，就得硬着头皮做下来，一点一点的来。

    “大概还需要一年的时间吧，现在一切都理顺了。我开了七八个人以后，下面的人做事要自觉多了。”邱小优看脸色就知道方蛰不满意了。

    “开个会吧，把人都叫来，我来跟他们说。”方蛰脸色很难看，邱小优知道这是发作的前兆，但是没有劝说他，她也需要方蛰来一次猛点的，让下面这些人有危机感。

    一个电话，眼看都要吃午饭了，各部门的人还得来开会，就算洋鬼子也来了。

    方蛰站在会议室的主位前，背着手看着后面的背投幕布，你还别说，这会议室有点样子。

    等到人都齐了，邱小优过来低声通知，方蛰转身看着众人，脸色阴沉。

    “我对你们很不满，但我做事喜欢给下面的人机会。我希望能尽快的实现量产，技术上不至于落后太多，最多允许你们落后一代。再多就不行了。现在，以这个为目标，各部门回去做方案，最后把自己需要做的事情和所需要的时间写清楚。每个部门的正副部长都要写一份报告，等下邱小优通知全厂，所有技术人员和管理人员，都可以就本部门的任务做计划，做好了直接交到我这里来。三天之后我要看到报告，就这样，散会。”

    方蛰说了这么一番话，然后推门就走。留下一个会议室的人在原地发呆。

    所有人都很清楚，这是最后通牒了，你们要拿出全部本事来，没有谁是不可替代的。这是方蛰话里表达出来的意思。

    回到办公室的方蛰，脸色依旧难看，对着跟进来的邱小优道：“今年五月，公司的销售将迎来一个爆发，郭玉容那边在港城、大员、东南亚、米国这些地方，都准备推出飞达的新产品。你这里如果不能尽快的拿出产品，将不能在飞达电脑销量登顶后分润好处。”

    “把握大么？”邱小优一下就窜到跟前，眼神不安。方蛰淡淡的看她一眼：“从时间上来看，你这里估计是来不及了。不够从长期来看，国内私人电脑销量的大爆发，还需要两三年的时间。如果那个时候你还赶不上，以后你就很难再赶上了。”

    “等下陪我去召见一下那些日本来的技术人员吧？”邱小优转移话题了，她心里很清楚，方蛰现在的情绪不好，所以不愿意继续下去。

    “我不反对你用日本的技术人员，但是我不喜欢跟他们接触。大员那边深受日本的影响，这点我很清楚，你个人在感情上的偏颇，不要带到工作里来。”方蛰再次提醒她。

    “我知道，你在米国的一切还顺利么？”邱小优再次祭出转移话题大法，对此方蛰心知肚明，但是他该说的都说了，该做的也在做。这一块目前也只能用邱小优了，换另外一个人，未必有她做的好。就算做的比她好的人有，也未必愿意为方蛰工作。

    “一切都很顺利，米国也好，国内也好，都非常的顺利。我计划到你这边呆两天就回松江的，可是现在不得不多呆几天。我对你的信任是毫无保留的，不愿意干涉你的权利。但你要明白，这个企业关系到的是电子产业的核心技术之一。其他人都主张造不如买，你知道我为何坚持要搞这个企业么？”

    邱小优当然是知道的，方蛰跟她说过很多次，这次旧事重提了。

    “我知道，你不希望将来在某个时刻，国内的存储器市场被人随意拿捏。”

    “知道就好，资本家的贪婪是没有尽头的，只要我能造存储器，他们就不敢乱来。韩国也好，大员也罢，只要是个资本家，在利益面前都不会有丝毫手软的时候。国内市场很大的，几家企业，为了各自的利益，在国际市场上互相拆台的事情不可避免，到时候你就知道了。”

    把话说清楚，说的也很重，邱小优当然知道方蛰的意思。不是不信任自己，而是希望自己能够对下面再严厉一点，不能因为某个人的来处，而放松督促。不好好干的，请他走人。

    “好了，时间不早了，去我哪休息一下，我让保姆做好吃的。”

    邱小优拉着方蛰出门了，在路上方蛰还是语重心长的对她说：“飞达就是个组装厂，没多少技术含量的。我们最多在产品的外形上做文章。你这里不一样，事关未来的技术发展，我对你的期待，可能你并没有深刻的体会。”

    这女人心里其实挺感动的，挽着方蛰的手，笑着蹭了蹭：“好啊，吃了午饭，你让我深刻体会呗。”这车开的角度诡异，方蛰都被她说乐了。

    其实要说有多少不满也未必，就是真的很在乎罢了。现在的内存还不算太大，砸钱的话，在技术上还是能追的上的。

    “对了，有个问题你必须引起重视，那就是笔记本电脑的存储器技术。这方面，日本人暂时是大幅度领先的，你得想点办法，在这上面做点文章。今后笔记本电脑才是主要的战场，并且会朝着更轻更薄的方向发展，这是潮流。”

    邱小优知道方蛰的气还有点，但是不多了，回到家中，，保姆这边现做是来不及了。到饭店买了一些现成的回来，邱小优陪方蛰吃午饭，还吃的贼快，比平时至少快了五分钟。保姆在楼下收拾残局，方蛰被拽上了楼。一边走邱小优一边表示，天热，洗个澡再休息。

    三天的时间过的很快，各部门负责人乃至下面一些技术人员，都把报告交了上来。

    方蛰自己是外行，所以只看是盯着时间看，看看谁给出的时间更短一些。

    因为每一份报告都是单独上交的，所以，下面人谁写了什么，相互之间是不知道的。

    客观上，方蛰这一手把那些抱团的人给离间了，毕竟喜欢抱团的人呢，往往在能力上是有所不足的，或者是那种喜欢投机取巧的人。一个企业里，下面的人抱团了，老板还怎么做？

    邱小优未必就不是不懂这个道理，只是她因为大员人的关系，对大员人比较放纵罢了。

    这个毛病，其实一直都有，方蛰以前是不说她，这次算是针对性的说了一下。

    三天时间，邱小优休息的很好，方蛰倒是累够呛，还要在拿到报告后仔细审核。

    最终方蛰给了邱小优一个调整人员的建议，具体执行方蛰就不管了，连夜就飞回了松江。

    说到底，最后方蛰还是心软了，不打算留下来给邱小优太大的压力，影响她的威信。

