 ＂所以，外面的女的再好，那也只是暂时的，永远比不上家里的好！＂林辰笑了笑，自我介绍道：＂我叫林辰！＂＂蓝汉先！＂男子对林辰客气点头。

＂说说你前妻的事吧！＂林辰有心复合颜笑蓝与前夫，主动交谈。

两人边走边谈，林辰渐渐知道，其实蓝汉先也没有放下颜笑蓝，只不过颜笑蓝去意已决，他没办法下才相亲而已。

＂蓝先生，我与你一见如故，不如这样吧，晚点我请你去个地方，到时候我让人通知你！＂林辰弄清楚情况后，笑道。

＂什么地方？

＂蓝汉先感觉有些奇怪，这青年一看就是有钱人，为什么对自己这么热情啊？

难道是骗子？

不可能，人家随便一辆豪车就顶他一辈子的收入了，自己哪有东西能给他骗啊！＂好！＂蓝汉先点头答应了。

林辰与他告别离开，转身就打了电话给颜笑蓝：＂颜大厨，在哪呢，立即赶来京城，机票我已经给你订好了！＂＂老板？

＂颜笑蓝十分的意外：＂我在南方城市啊，还在参加一场厨艺比赛呢！＂＂别比了，现在立即来吧！＂林辰说完就挂了电话。

另外一边，颜笑蓝确实在参加厨艺比赛，但老板的话不能不听，只好离开现场了。

刚刚走出大门，一辆豪车便停在那里了。

＂可是颜小姐？

林先生说了，立即请你去机场！＂司机下车后便客气道。

＂可是，我还没吃饭，洗澡什么的啊！＂＂不用了，林先生替你订了专机，飞机上拥有一切！＂司机依旧客气。

颜笑蓝顿时无语，让她连夜从南方飞往京城，只能说，有钱人真任性！她上了豪车，向着机场奔去，没多久上了包机。

这艘飞机是韩君笑家里的，林辰要借用，韩君笑自然爽快的答应了，里面的设备全都五星级，一切应有尽有。

“啧啧，私人飞机啊！”

“这是定制的，你看外表好精致，飞机也不大，应该能乘坐十九名乘客，价值至少十七亿！”

“那女的好有钱！”

私人专机就停在机场，远处登记航班的人都羡慕看来。

颜笑蓝虽然并不物资，但也是女的，是女的都有虚荣心，被这么盯着，她还是心情十分愉悦的。

等登上飞机后，里面装潢华丽，处处都弥漫着魅力和奢华。

空姐十分的礼貌，不断询问着颜笑蓝的要求，倒是让颜笑蓝有些受宠若惊。

她要了点饭菜，边吃边休息，同时在想着，老板突然请她去京城是为了什么呢？

难道是为了追求她？

一想到此，颜笑蓝心中就咯噔跳个不停。

她也喜欢看偶像剧，里面的霸道总裁为了追心爱的女子，又是豪车又是钻戒，可浪漫了。

一直以来，她都觉得那些虚幻的，现实根本没有！可眼前的一切让她知道，一切皆有可能。

数个小时后，飞机在京城机场落下，走了专门的通道，等来到机场外后，一排的豪车停在那里，头车更是劳斯莱斯。

“颜小姐，请！”

司机戴着白色手套，替颜笑蓝开门。

颜笑蓝露出淑女般笑容，上了车，但对老板的心思也更好奇了。

豪车开往五星级酒店，这家酒店也是京城最高级的酒店，顶层此刻装潢的如皇宫般，绚丽的灯饰，金碧辉煌的墙壁，优雅的音乐。

等颜笑蓝到达后，瞬间被这里的奢华震惊。

她是世界级名厨，去过各地豪华酒店，但都比不上眼前这一幕。

她知道，这肯定是酒店特意装扮的。

再看窗户那边，通体透明，一名穿着白色西装的男子站在窗边，他个子高挑，儒雅的如贵族王子般，一手拿着酒杯，一手香烟，淡淡看着窗外无尽霓虹灯。

他神色平静且从容，却有着一股执掌京城的霸气。

“老板！”

颜笑蓝小声喊了一句，心中如小鹿乱撞般。

其实在她心里，林辰本就是天底下最完美的男人，但这一刻，林辰更耀眼的如天空的王子。

“颜总厨，来了啊！”

林辰转身一笑，向来不喜装扮的他，心血来潮穿上了西装。

“很抱歉，让你连夜赶来，你没有不高兴吧！”

他握着酒杯走向颜笑蓝。

“没有！”

颜笑蓝在飞机上已换了晚礼服了，配于她绝美的身材，犹如女神般。

“喜欢这一切吗？”

林辰在颜笑蓝身前停下。

颜笑蓝红着脸点头，这一刻的她，感觉自己就像一个公主，这一切也像极了爱情！“喜欢就好！”

林辰给颜笑蓝倒了一杯。

“老板，你今晚这么急着喊我来，是为了什么呢！”

颜笑蓝喝了一口红酒，忍不住问道。

其实，她心里也有着答案，但她很想听林辰亲口说出来。

想想，心目中的白马王子亲口说要娶她，喜欢她，那一瞬间是多么的感人，多么的浪漫。

“我想想该怎么说吧！”

林辰笑了笑，突然打了个响指道：“我们林大厨这牌子，因为你也越做越大了，今天请你来，一，对你的奖励。

二，帮你找到心目中的真爱！”

“工作的事就算了吧，我拿工资这么高，本该这么做的！”

颜笑蓝摇了摇头：“倒是真爱？

老板你的意思是？”

她更加的紧张了，难道老板口中的真爱是她？

就在她期待林辰继续开口时，突然，本是空无一人的楼层，大量美女走了进来。

“姐夫！”

“林辰！”

这些美女，每一个都比颜笑蓝要年轻，要漂亮，更比她有气质，唯一比不上的或许就是饱满吧。

颜笑蓝顿时呆住了。

这些美女，有的叫老板为姐夫，有的叫名字！最主要看样子，她们与老板好像很熟悉啊！在她发呆的时候，苏夜歌，安以雨她们就缠上林辰的手了。

而这些女的，正是林辰身边的女人，有刘雪儿，骆冬儿，欧阳依依等等的！她们任何一个人放在女人群中，都是一等一的存在。

当然最让颜笑蓝震惊的是，最后走出的一名女子，气场极为强大，犹如女皇般。

她皮肤很白，五官精致，却有着一种女人也羡慕的气质！“林辰！”

这名美女正是萧易梦了，她走来后便缠上林辰的手臂。

 