    始祖魔石的争夺，还在继续。

    其中最为激烈的，便就是那枯骨魔尊跟力魔尊二者的争夺了。

    随着从亘古魔域之中喷射而出的始祖魔石越来越多。

    如今在他们所在的那一片区域，已经是积攒了足足二十枚始祖魔石了。

    这样多的始祖魔石，令许多魔道武者跟魔族，都是蠢蠢欲动。

    只不过当看到枯骨魔尊跟力魔尊的战斗之时，这些魔道武者跟魔族，还都是选择退却了。

    在场出手争夺始祖魔石的强者之中，能够有资格去争夺这一片区域的，只有他们二人了。

    现在他们二人的战斗，还在激烈交锋，难解难分。

    枯骨魔尊，力魔尊二者的实力，本就是在伯仲之间，在加上二者本来就有着仇怨，如今交手，力量全开。

    在加上如今这附近足足聚集了二十枚始祖魔石，更是令他们二人谁都不愿意退后一步，血战到底。

    “这样下去，这二者，要两败俱伤。”

    一名魔族轻声开口道。

    听到他的话，周围的许多魔道武者，魔族的目光之中，都是露出了几分贪婪之色。

    现在枯骨魔尊跟力魔尊的战斗之中，他们不敢参与进去，自然是因为惧怕这二者的实力，可一旦是他们二人拼的两败俱伤的，对于在场的许多魔道武者，魔族来说，这可都是一个机会。

    二十枚始祖魔石啊，哪怕是得到其中一枚，对于一位仙尊而言，都是一笔极大的财富了，没有人想要放过这样一笔财富。

    楚风眠也在观察这，枯骨魔尊跟力魔尊的战斗。

    不过他却是没有理会周围的议论声，眉头一皱，目光猛然看向南方，就在这亘古魔域的南方，有着一股极为强横的气息。

    这一股气息，疯狂而又强大，令楚风眠都为之心惊。

    “有什么东西来了。”

    就在楚风眠察觉出这一道气息之后不久，他也感觉到，周围许多隐藏在空间之中的魔道强者，魔族，都是纷纷向后退去。

    只见一道耀眼的血光，从南方一路飞了过来，这一道血光通红，染红了天地，在这血光之中，蕴含着无尽的杀意，这杀意令人感觉到，都为之胆寒。

    “这是什么东西来了！”

    “这，这是鲜血狂祖！”

    “什么？鲜血狂祖？”

    “快逃啊！”

    在看到这一道血光的一刹那，本来聚集在亘古魔域周围的许多魔道武者，魔祖，都是脸色大变，纷纷向着四周逃去。

    尤其是那些魔族，更是不顾一切的，甚至是就连即将要到手的始祖魔石都全然不顾了，疯狂的逃走。

    反而是一些境魔天的魔道武者，似乎是不太熟悉这个名字，有些一愣，可很快这一道血色光芒，却是冲了过去。

    嗡！

    这血色光芒所过之处，寸草不生，只见几名靠近这血色光芒的魔道武者，都是惨叫一声，他们的身躯瞬间破碎，凌空爆炸开来，化为了一大团精血，被这一道血色光芒所吞噬。

    眨眼之间，数百名魔道武者，魔族，都被这一道血色光芒吞噬，这血色光芒所过之处，无可抵挡，哪怕是法则仙尊，遇到这一道血色光芒，都毫无还手之力，被瞬间吞噬。

    那本来还在争夺始祖魔石的枯骨魔尊，力魔尊二人，都没有注意到这样一道血色光芒的到来，血色光芒之中红光闪烁，笼罩在他们二人身上的一刻，这枯骨魔尊跟力魔尊，都是同时惨叫一声，身躯凌空破碎。

    他们的精血，也被这一道血色光芒无情的吞噬，血色光芒一路横扫，最终一头冲着亘古魔域的方向冲了过去，就在众目睽睽之下，冲入到了魔潮之中，冲入到了亘古魔域之中。

    这一切的发生，只是在瞬息之间。

    可是在众人眼中，却是如同经历了一个世纪的时间之长。

    在这短短的一瞬之中，足足数百名武者，魔族，都被这一道血色光芒所吞噬，当场陨落。

    甚至许多人，都没有看清这血色光芒，可他们的额头都是大汗淋漓，显然也知道自己刚刚可是从鬼门关前走了一遭。

    “这是？”

    楚风眠看向那一道消失的血色光芒，眉头一皱。

    比起其他人最多只是看到一道血色光芒，楚风眠的灵识，却是看清楚这血色光芒的本体，这是一位老者，只是这位老者的脸庞无比狰狞，而且从他的身上，楚风眠能够感觉到的，只有疯狂，跟无边的杀意。

    除此之外，却是什么都不存在，不过这一位老者，却是拥有这天尊的实力，甚至是要比起争夺仙帝，都要强大的实力。

    “这是鲜血狂祖，曾经被放逐到魔窟之中的一位魔道巨擘，他在冲击仙帝的关键时刻，遭受阻击，以至于他无法真正成就仙帝，这一次失败，令鲜血狂祖陷入到了疯狂之中，所以他被放逐到了魔窟之中。”

    “不过鲜血狂祖在放逐到了魔窟之后，反而是实力大涨，他虽然不是仙帝，可是一身实力比起一般的仙帝还要厉害的多，堪称是魔窟之中最强的存在之一，而且他已经是彻底的陷入疯狂了，遇到人便是就会将其击杀吞噬，不知道杀了多少魔窟的魔族了。”

    “在魔窟之中，从来没有人敢招惹这鲜血狂祖，只是没想到，他这次又出来了，不知道是什么东西，将他吸引出来了。”

    吞魔的声音出现在楚风眠的脑海之中。

    在提到鲜血狂祖这个名字的时候，吞魔的声音都有些发抖。

    应该说对于这个名字的恐惧，已经是刻印在了魔窟的所有魔族之中，鲜血狂祖在魔窟之中，已经是足足纵横了三个时代，每一个时代之中，死在了他手中的魔族，都是数以千万计，甚至是一些魔族，整个族群，都是死在了他的手中。

    在加上这鲜血狂祖，可是一位彻头彻尾的疯子，哪怕是魔窟中的一些魔帝，都不愿意跟他正面对抗，毕竟哪一位魔帝，也不愿意无缘无故跟这样一位疯子交手，尤其这还是一位实力不亚于真正仙帝的疯子。

