    网络战争非常快捷，比起热武器可要快多了，也不是冷兵器所能相比，可见网络的力量下，将战争不断地拉向空间与时间的无限接近的交点，却达不到最后的交点，不管他多么科技发达，想要突破时间和空间，那么一切都将会慢速，想要加快却永远回不过去，只有崩溃。

    凡人的智慧有些确实是很高超，发明出很多毁灭性的武器，但是却不能研制出克制的武器，那就是不可控，结果不是自我毁灭是什么，绝对是没有任何道理可言的，也是命运的一种终结，至于下一步的开始，会何时在发生，谁能知道，谁能明白呢？

    陈宇默默地看着这些人不断地通过网络进行战争，而且还是一场名誉的战争，不管怎么说，对于敢于挑战的人，都是一份动力，至于能不能获得最后的胜利，那就要看他们的选择力量了，是不是真的有这个本事获得最后的胜利，他不做出任何的评价。

    “周少，各就各位了，肉机已经准备完成，开始进入下一步。”

    “很少，进入下一步。”周少交完后，就拿出手机拨通后直说道：“开始吧。”

    随着命令的下达，无数的作手开始进行造作，一点点网络节点开始蜂拥一般的挤向目标，想要将目标的功能进行瘫痪攻击，不管是哪一个人都不会有丝毫的手软，已经当做一场民族之中的战斗，不是你死就死我亡，而且在网络战上，根本不会存在时间与空间。

    随着大战的开始，一片片的亮点，飞快的朝着目标涌进，一个个如同炸药包的一样的东西，飞快的冲进小日本的中心电脑之中，源源不断的进攻，有些则开始不断地寻找漏洞，通过漏洞开始散发病毒炸弹，从而让小日本的银行中心电脑处于空虚的状态下，这才是需要的。

    “好，进入，在进入，一定要快，不能让他们有所反应过来，一定要加快。”

    “是，周少，我们一定会竭尽全力，不让他们有反应的机会。”不少人坚定地说道。

    “好，这一次，一定要让这些小日本看看，他们在咱们中华大地上，犯下的罪孽，应该要有承担的时候，上，一定要全部剿灭掉，不让他们有任何的选择余地，快，速度快一点。”周少看着电脑上的运作，心中也急啊，要知道这是一定突然袭击，本来就没有什么演练的。

    “周少放心，咱们现在是突然袭击，肯定不会想到我们会进攻的，看他们还没有反应过来，多放一些病毒炸弹，放心了，一定不会有事，这一次一定要让他们尝到恶果。”

    不少人听着，狠狠地点头，对于小日本的恶毒行为，非常的厌恶，甚至已经再次激起了怒火，要知道尽管上次那件事没有彻底的公开，但已经透露了很多的东西，尤其是网上宣传的照片，简直就是惨不忍睹，绝对不能让这些小鬼子好过，是的，绝对不能够放弃的。

    陈宇一听，原来如此，这些人看来都是热古心长嘛，不错，不错，就算是这些贵族少爷，大家少爷，也没有放弃这一段恩怨，还算是很有救的，否则血液中没有了那一份执着的话，真的不知道华夏还会留什么血性，到最后最起码的的自保能力，都会相差遥远了。

    现在的电脑上，节点实在是太多了，每一个亮起的都会带来一片的病毒炸弹，不断地攻击敌人，而之前的隐瞒突然，也终于取得了不错的效果，让众人欣喜无比。

    远在小日本的中央银行主系统的大厅中，都是一脸的紧张的盯着黑客的攻击，虽然不知道谁那一人所为，不过肯定不会无缘无故做下的，但是一直也想不出什么人来，可恶，真是太可恶了，不管是银行社长八及田下，还是其他的工作人员，都是一脸的气愤。

    “八嘎，到底是哪个干活，竟然敢大胆的攻击大日本帝国的中央银行，真的是活得不耐烦了，还没有找出目标来嘛，你们这群傻瓜，快点，要是慢了，损失了东西，你们就等着切腹自杀，为天皇效忠吧，八嘎，真的死啦死啦的，八嘎，八嘎…”

    其他的人都不敢顶嘴，现在这个时候也知道不要说话，真的是让人非常的气愤，但无可奈何，太突然，要是有一点点的准备，就不会让他们棘手成这样，也不像是事先有预谋，根本不知道哪一个势力做的，现在最好的准备就是找出对手，然后狠狠地还上一击。

    两边的人都在努力，一边开始紧张的防守，一边开始努力的进攻，源源不断的往来。

    “怎么了，还没有彻底的毁灭他们的防御嘛，真是该死，怎么这么慢？”周少现在也开始急躁起来了，时间过去不少了，还没有打破敌人的中央系统的防御，可恶，要是在不抓紧，真的就来不及了，可是自己虽然知道一些知识，却不是很懂，只能在那里发发牢骚。

    周边的人听到周少的话，心中也是很憋屈嘛，这么多人，一起突然行动，不曾想会有这个结果，绝对是不能让人接受的，他们高傲的性格不愿意，哪一个不自认为是高手中的高手，可现在却是无法想象失败，让他们自尊心非常的受到打击，更加急红了眼一样的努力攻击。

    陈宇看着，无奈的摇了摇头，科技虽然不错，但是没有克制的存在，迟早会走入死胡同，那么整个地球都会面临死亡的命运，是的，这一点不会有错。凡是都有两面性，否则这个世界就变得呆板了，他还要这个世界做什么，只能重新来过，重新演化，看看他们能不能选择。

    神识微微一扫，陈宇马上就发现了小日本的诡计，在一点明亮的节点中，竟然隐藏着截然不同的信息，微微一想就知道乃是小日本的诡计，没想到这些人还没有发现，想了想，先不说，反正还不到紧要的关头，看看能不能清醒过来，越是急了心智的人，越是模糊。

    战斗下，越来越紧张，但是全部都只看到攻击的速度，却是没有发现小日本的诡计，隐藏的很少，一点点的往周边开始探查出来，速度掌控的非常的妙。边用自己当做诱饵，让他们攻击，然后暗中自己行动，想要找到目标，然后一举击溃，要是再进一步就更好了。

    陈宇实在是无奈的摇了摇头，着急也不能当自己的安危置之不理嘛，还是需要冷静的头脑，否则就没有必要去寻找这一份机会了，还谈什么战争，看来现代之中的人，欠缺就是这一份执着由急躁的心理，不能让自己冷静下来处理事情，乃至将事情越做越糟的状态。

    算了，总会有教训的，神识透过电脑网络，将那些隐藏起来的暗点，顿时一击，整个地下室中的人呆了呆，随后飞快的看起来，一个个都是觉得不可思议，这是怎么回事，小日本的手段怎么这么快就隐藏起来了，要不是意外，他们还真的不知道，就算是在自己电脑中也不知，真是厉害，短短时间之内的变化，就让他们无所适从，实在是威力强大很多。

    “周少，不少了，这些小日本竟然想要找到我们，之前的防御和攻击，不过是他们做出来的诱饵而已，现在已经开始寻找咱们的所在了，不能再等待了，只能战斗了。”

    “好，战斗吧，一定要将该死的小日本消灭掉。”周少狠狠地拍着椅子，不过还是叹了口气说道：“实在不行，就立马消除各种踪迹，全部退回来，不要有丝毫的犹豫。”

    “是，周少，我们明白了。”众人尽管很是憋屈，却是无能为力的看着。

    周少很快就拨通了电话，将这里的事情说了一下，然后有气无力的放下手机，心中很不满，但是很无奈，这就是自己的本事，太低下了，根本不能和对方相比，可恨，可恨。

    另一边的小日本也发现了他们的轨迹被显露了，那么自然不用再等待，直接全面的攻击，速度之快，让这些有准备的人，都有些措手不及，不得不承认计算机上的技术，还是比不上小日本，而且年轻人太急躁，不能沉下心来，以至于最后的失败，无法怪他人所为。

    “周少，小日本速度太快了，只能勉强的抹掉一些痕迹，但是他们还是在快速的涌来，怎么办，有些挡不住了。”一个作员顿时脸色苍白，小日本的技术比他强，不承认也不行。

    “什么，竟然有这回事，快，一定要尽快的抹掉，华夏周边的所有痕迹，至于其他的，我们管不了了，快，速度加快。”周少现在也是满头的大汉，急得不得了，也知道一旦被小日本发现幕后的主使后，肯定又会开始爆发外交冲突了，这是非常不妙的事情。

    各个作员，急忙的开始作起来，不能有任何的散失。

