    几个MM看得目瞪口呆，一个个张大了小嘴，惊愕得不行。

　　我也一样非常震惊，这鬼车的属xìng也未免太强大了，攻击成长完全就是10颗星，不知道是不是满值，甚至比我的幻影狼王还要高，当然，这是鬼舞阶BOSS，比起幻影狼王这仙阶BOSS，完全不是一个档次的。

　　……

　　林逸欣抿了抿红chún，美眸中满是动人的神采，轻声道：“呀，果然在100级就能领悟鬼车斩了啊……”

　　慕容明月说：“BN值338，好高好高，当初以为100点BN值就是极品了，跟这鬼车一比的话，简直就是渣！”

　　连昕提着法杖，说：“鬼车的属xìng固然非常强大，但是，最大的价值恐怕不是那么强大的属xìng，而是鬼车的那个技能吧？”

　　林逸欣点头，笑道：“没错，鬼车斩可以作用于半径5码的范围内，无视目标50%的坐标，等于是一个强力型战士对着四面八方释放壁垒击破，试想，有3-5个鬼车一起释放鬼车斩的话，还有什么样的盾阵能够抵挡得住呢？”

　　我看着困魔石，浮想联翩了一番，笑道：“嗯，很好，不过我有幻影狼王，用不着鬼车，这个宠物，你们谁需要？”

　　连昕想了想，说：“北冥的雷兽，明月姐的铁翼龙，傻妞的冰龙都很强力，唯有我的大石头差了点，陆尘哥哥，没有人要的话，这个鬼车给我吧，在这里就开始练级了，等杀到特兰城那里，应该已经100级可以参战了。”

　　“好！”

　　直接将困魔石丢给了连昕，我看看远处鳞次梯比的山脉与一堆堆的龙骨，道：“这片荒骨高地的地图很大，我们继续找找吧，鬼车卡片还要多收集一些，另外，说不定运气好的话还有鬼车宝宝出现呢！”

　　林逸欣轻笑：“嗯，这个血sè战盾领域最大的特sè，应该就是1级宝宝的出率比较高吧，我们的运气真好，居然能第一时间找到这么一个得天独厚的练级地，这里被我们扫平之后，恐怕别人再来就没有多少油水了。”

　　“必须的。”我提着青冥剑，笑道：“九虎镇hún塔那里jī烈的争斗，我们最后拿到全部的九枚猛虎精魄，这就是系统对我们的奖励，有付出才有回报嘛！”

　　“嗯。”

　　……

　　一群人继续游弋在荒野里，不放过任何一堆龙骨、兽骨等，而在巨大的骨骼下，总会隐藏着一只只伺机而出的鬼车，鬼车是210级鬼舞级怪物，经验丰厚不说，爆率也tǐng不错，杀了两三个之后，已然爆出了一个四星灵器剑了，可惜，大家都用不着。

　　“刷！”

　　璀璨的六芒星法阵转动，连昕召唤宠物，在六芒星的中心处，“啪”一下一个血红sè的小伞盖跳了出来，正是第一个被玩家召唤的鬼车宝宝，只有1级，大约巴掌那么大，非常的玲珑，漂浮在半空中，缓缓转动着，连昕开启跟随模式，让鬼车跟着吃经验，同时，连昕把宠物的名字改了，非常雷人的名字——“小阳伞乖乖”！

　　嗯，女生起名字跟男人就是不一样，如果这个鬼车是我的宠物，我起的名字必定霸道异常，譬如“血滴子”、“霸王伞”、“猛龙过江”、“龙行天下”等等，却万万不会起什么“粉sè小蘑菇”、“红sè小火伞”之类的蛋疼名字。

　　当我杀掉第四个鬼车的时候，那小阳伞乖乖升了N级，连昕欣欣然笑道：“嘻嘻，好多经验啊，我的小鬼伞一下子升了14级！”

　　“那当然，杀的可是成年鬼车啊！”

　　我顺手从地上捡起了一张鬼伞卡片，终于爆出了第二张鬼车卡，直接丢给了林逸欣，这样我们一人一张。

　　提升65%的攻击力，无视目标35%的防御力，这种强大的属xìng想想就让人兴奋，正是我们这种追求DPS的近战系玩家的最爱！

　　一条龙骨悠长无比，我们从龙头杀到龙尾，干掉了27个鬼车，果然，爆出了11件装备不说，还有四张卡片，分给了北冥雪、连昕各一张，然后大家都用了，鬼车卡片非常霸气，提升65%的攻击力，是全系攻击力，包括物理攻击和魔法攻击，无视防御属xìng也是通用的，所以，这张卡片对于连昕和北冥雪来说也是非常不错好东西，基本上，我们玩天纵迄今，从未见过比鬼车卡片更加牛掰的卡片了。

　　前行不远，地上忽地“啪”一声，一只鬼车破土而出，悬浮在半空中，伞盖上方又是一个华丽的字眼——

　　等级：1

　　狂喜不已，机会来了，果然，鬼车宝宝的出率也tǐng高的，只要我们抓捕到足够过的鬼车宝宝，组建一支鬼车军团也不算什么问题，那就非常了不得了，遇到小小猪这种铁板玩家的盾阵时，一下子丢出一堆鬼车，旋转释放无视防御的鬼车斩，小小猪估计肯定要泪流满面，这宠物就是他的噩梦啊！

　　大家很自觉的掏出了封印卡片，下一刻，五道封印出现，那鬼车宝宝挣扎了两个回合，乖乖的化为一道白光飞向了慕容明月的困魔石，搞定！

　　第二只鬼车宝宝了，却绝对不是最后一只，继续向前杀过去。

　　……

　　这次是真的拼了，我们一群人几乎转遍了荒野，整整6个多小时，终于把这个山谷里的所有鬼车杀个一干二净，并且，封印了82只鬼车宝宝，光是我的包裹里就有29个鬼车宝宝了。

　　看看时间，已经是凌晨3点多了，几个MM也熬红了眼睛。

　　慕容明月法杖低垂，左臂抬起，jiāo憨的伸了个懒腰，顿时平坦的小腹与tǐng拔的双峰展现眼前，在练级之余还有这种美景欣赏一下，倒也陶冶情操。

　　“太累了，撑不住，要不睡一会吧？”慕容明月建议道。

　　林逸欣策动追月虎走到山脉脚下，看看前方，道：“翻过这座小山丘就到了特兰帝国的遗迹了，嗯，不着急，接下来就是真正的挑战了，大家下线休息6-9个小时，养足了精神再上线，准备迎战血指奥维亚了！”

　　“嗯，原地下线吧，顺便养一养装备的持久。”

　　“好。”

　　按照天纵的规则，地器以上级别的装备在不使用的时候，会随着时间的推移而缓缓恢复耐久，我的青冥剑24小时就能恢复25%左右的耐久，这就是高等级装备的犀利之处，持久战的能力非常之强。

　　大家纷纷取出了帐篷，准备下线。

　　钻进帐篷，我看看好友列表，何艺的名字还是亮的，等级升了3级，啧啧，果然有了七星琉璃枪之后美女盟主的升级速度暴增啊！

　　“滴！”

　　发去了消息：“EVE，我们下线休息了，你也早点睡吧？”

　　“哦，马上，这里就交给鬼谷子、李承风几个人了，乱月三个小时前就已经去睡，等到后半夜，她上线来换班，在鸣蛇森林里，我们已经抓到了至少4000+只鸣蛇宝宝了，呵呵，一个个都兴奋得睡不着呢！”

　　“那也得睡啊，回头给你看看另一种非常霸气的宝宝，比鸣蛇宝宝还要强力几百倍的宝宝！”

　　“嗯嗯，我也下线了！”

　　“好。”

　　召唤系统精灵，下线！

　　取下头盔的一刻，有些眩晕，坐在那里发呆两分钟，走出了房间，何艺、北冥雪、连昕和慕容明月几个MM都在了，熬了点稀粥，吃点东西再睡，不然肚子咕咕响的真的无法入睡。

　　何艺慵懒的躺在沙发里，穿着一件巧克力sè的睡衣，靠在沙发椅背上，缓缓呼吸，xiōng前峰峦起伏，在柔软衣物的勾勒下显现出完美的xiōng部轮廓，脖颈间，雪白的肌肤在灯光映照下十分mí人。

　　走到何艺身后，我伸手轻轻按在她的肩膀上，缓缓揉捏，何艺似乎也知道是我，闭着眼睛，伸手握着我的手，说：“马上就要过年了，陆尘，想好了今年在哪儿过年吗？”

　　我想了想，说：“我想回家，好久没有看看老爸了，还有三叔。”

　　何艺点头一笑：“嗯，是应该多回去看看，除夕也没有几天了，其实……我今年很想跟你一起过除夕的，不过，老妈恐怕不可能允许……”

　　“嗯，没事，过年也就两三天。”

　　“呵……”

　　何艺微微侧着脸，将脸蛋贴着我的手背，温热的呼吸让我的手背痒痒的，却又非常享受这一刻何艺给我带来的宁静。

　　……

　　北冥雪却说：“我跟爸妈说了，今年不回家过年，他们决定去法国旅行过年，刚刚好，今年我陪着哥哥！”

　　连昕轻笑：“嗯嗯，我也要跟家里商量一下，今年不回去过年。”

　　何艺忽地起身，隔着沙发抱住我的手臂，翘起脚尖，轻轻在我脸颊上亲了一口，脸大通红的说：“哼，姐豁出去了，今年跟陆尘一起过年，你去哪儿我就去哪儿，哼，有什么啊，我也能……”

　　慕容明月从厨房里走出来，戏谑笑道：“哟，看把我们家EVE给能的……”

　　何艺脸蛋更红了：“都不许笑，那么今年，我和北冥、连昕，去陆尘家过年，该准备年货了！”

　　我心头乱跳，jiāo羞了，点头道：“好吧，刷完血sè战盾领域，就可以准备年货了。”@。

