    “行啊！”不等尉迟瑛把话说完，安红袖便笑着点了头。

    尉迟瑛闻言一怔，愣愣地看着安红袖。

    就见安红袖弯笑着眉眼道：“你这么吞吞吐吐的，我还以为出了什么事情呢，真的是被你吓一跳，下次若是这种小事，你直接说就是了。”话罢，也没睁开眼，只道：“不过，你来的正好，刚刚还想给你带上新做的点心呢，不过我和阿箬两个人拿不完，既然你来了，我们就多拿点儿好了，说不定还能送给有缘人吃呢！”

    尉迟瑛俊脸红了红，移开目光小声道：“不用送别人，我自己能吃完。”

    阿箬被他这话逗笑，道：“尉迟公子，没看出来啊，您还挺护食儿的。”

    尉迟瑛看了阿箬一眼，撇嘴道：“那是因为青烟做的点心好吃，这若是你做的，我立刻就拿出去喂狗了！”

    “噗……”阿箬嗤笑出声，“小公子说话还真是无情，不过，我可不会做点心，小公子要是指着拿我做的点心去喂狗，那你有生之年可能的等不到了！”

    尉迟瑛努嘴“嘁”了一声，撇嘴道：“你也就中看不中用！真不知道上官正泽是怎么教你的。”

    阿箬笑盈盈地摊了摊手，“这可没办法，谁让我家公子也不会做点心呢，要不然，说不定前几年还能用点心跟小公子你缓和一下关系呢！”

    安红袖见两人相互打趣，摇头轻笑，见尉迟瑛翻着白眼要反驳，这才开口催促道：“行了行了，有什么话咱们路上说，时候不早了，咱们快去前头厨房拿了点心走吧。”

    安红袖既开了口，其余两人也不好说什么，便一道拿着行礼往外走去。

    -

    等到安红袖跟尉迟瑛上了同一辆马车后，上官家的仆人这才把准备好的马车拉回去卸了。

    目送着尉迟家的马车消失在巷子的拐角处，绿荷方才收回目光，转身进了院子。

    “公子，他们已经走了。”

    绿荷掀开帘子从外面进来，将茶盏放在桌案上后，这才开口。

    “嗯。”上官正泽应了一声，表示知道了。

    绿荷却是没有立刻离开，犹豫了一瞬后，这才道：“公子一直不放心阮姑娘的安慰，如今为何答应阮姑娘跟尉迟小公子出去？”

    上官正泽闻言笑了一下，停笔看向绿荷，道：“她是个活生生的人，总不能一直把她闷在上官家吧，再说了，她马上就要离京。也无需顾及太多，至于别的……”上官正泽移开目光，看着桌子上的梅花笑了下，道：“她又不是跟旁人出去，是跟尉迟小公子。况且，那是尉迟家的马车，想必，那些人也不敢动。”

    一听这话，绿荷顿时明白过来，欠了欠身道：“公子考虑周全，是奴婢愚钝了。”

    “无妨。”上官正泽浅笑着应了一声，倒是没有责怪，

    绿荷也不在多说，行了一礼后，便出了厨房。

    -

    马车一路出了京城，尉迟瑛便坐在马车上跟阿箬下五子棋，安红袖则坐在一旁给尉迟瑛做军师。

    可即便是有安红袖的帮衬，尉迟瑛还是连着输了几句，他心下极度郁闷，拧着眉头道：“再来再来，我还不信我赢不了了。”

    阿箬神情无奈，笑看着他道：“尉迟小公子，我都说了，我的围棋是公子教的，你下不过我的。”

    若是往时，阿箬也就让一让他了。奈何今日尉迟瑛说了上官正泽太多不好，虽也不是什么要紧的话，可阿箬心下不高兴，自然不会让着他。

    果然，一听阿箬提上官正泽，尉迟瑛脸色当即黑了几分，而后恼羞成怒道：“少吹牛了！我一定能下的过你的，再说了，别什么都提你家公子行不行？他是教了你围棋，但五子棋不是他教的……”尉迟瑛说到这儿顿了一下，而后神情认真道：“……准确来说，是我教的。”

    阿箬闻言嘴角狠狠一抽，便见尉迟瑛看着她的眼睛道：“天地为证，神明在上，那天可是我亲自跟你说的规则，亲身实践教了你五子棋的。”

    阿箬：“……”虽然很不甘心，奈何对方理由充分，完全没得反驳。

    想到这儿，阿箬深吸了口气，道：“别管谁教的，尉迟小公子你下棋下不过我那是事实。”

    眼看着尉迟瑛闻言睁大了眼睛，安红袖忙道：“俗话说，青出于立案而胜于蓝，正常正常，不过，也怪我，我这狗头军师太废物了，这要是换个军师，估计就赢了。”

    安红袖说这话时太过认真，也太过一本正经，以至于听得令人一愣。

    待两人盯着安红袖看了一瞬，见她一本正经地盯着棋盘，忍不住嗤笑出声。

    “青烟，这又不怪你，再说了，哪儿有人说自己狗头军师的？”尉迟瑛哭笑不得。

    “是啊，姑娘，哪儿有女子这么形容自己的？”阿箬笑得有些无奈。

    “我又没说错。”安红袖摊了摊手，道：“不过，不得不说，阿箬你下棋很有天赋啊，这要是有五子棋大赛，你都能参赛去了，说不定还能拿个冠军回来！”

    “冠军？”阿箬诧异地眨了眨眼睛，“冠军是什么？”

    安红袖：emmmmmmm……

    “冠军就是比赛的第一名，魁首的意思。”沉默一瞬后，安红袖一边自我反思一边解释道。

    “哦，这样啊。”阿箬点了点头，倒是没再追问，只笑着道：“那可真是可惜了，不过五子棋的确是比对弈简单的多，这要是能推广起来，肯定很多人喜欢。”

    “嗯，我也觉得。”尉迟瑛赞同地点头。

    安红袖失笑，道：“推广是可以，不过这东西又不赚钱，谁会花费力气推广它？”她话罢，想起什么来，又道：“不过，要是真能推广起来也挺好，到时候还能设计一套五子棋专用的棋盘和棋子。”

    安红袖说到这儿，仔细回想了一下，前世她读小学的时候，那时候还没有手机，大家就很喜欢在课间的时候下五子棋，而且那时候五子棋也很便宜，两元钱一小盒，要玩儿的时候，就把棋盘拿出来找个平整的地方铺好，然后就能下了。

    真的是既方便携带，又方便玩儿，几乎走到哪里都能带着，也不会影响到别人。

    只不过，这东西即便做了拿出来卖，也没有多少利润，委实不如对弈的棋盘和棋子赚钱，想来也没什么商人会感兴趣……

    【作者有话说】

    尉迟瑛有时候真的很可爱啊，哈哈哈哈……奶凶奶凶的，哈哈哈哈。

    阿箬真的是智商情商都很高啊，搁现在，绝对是全能型高级秘书！

