    陆骁太了解慕无忧了，他说的话题，慕无忧都感兴趣。

    几次三番下来，叶廷之心里都有了火气，反观陆骁，还是那副人畜无害的样子，眼眸中还带着一种脆弱的无辜感。

    叶廷之不得不感慨，现在的男孩子段位是真的高，他都有点跟不上潮流了。

    陆骁问道：“无忧，你今晚回家吗？”

    “我回学校吧。”

    陆骁看过慕无忧的课程表，“我记得你明天上午没课啊，下午才有课，不如回家，我送你过去。”

    慕无忧点点头，“那也行。”

    就这样，叶廷之连送人回去的机会都被剥夺了，他还找不到反驳的理由。

    “慕无忧，这个你少吃一点吧，不然你上火又要怪我。”

    “上火了当然要怪你，你点的好吗？

    我爸问起来我也只能把你供出来。”

    陆骁勾了勾嘴角，有几分无奈，“过于不要脸了吧。”

    “就还好吧。”

    “那你喝点青菜汤，降一下火。”

    慕无忧摇头，一脸拒绝，“不要，苦的很。”

    “最近天气干燥，真的容易上火啊，你喝点吧。”

    “行行行，我喝点就是了，你别唠叨我，我最不喜欢谁在我耳朵边吧嗦了，陆骁，你还小，别提前进入更年期，太招人烦了。”

    “你怎么嫌弃起我来了，我都是为了你好。”

    “我一直就很嫌弃你啊。”

    “慕无忧，你伤我心了。”

    “行了，兄弟，没什么的。”

    慕无忧拍了拍陆骁的肩膀。

    呵呵。

    叶廷之发出了清越的笑声，总算看到这个腹黑的大男孩吃瘪了，原来他在慕无忧的眼中，也只是大兄弟一般的存在。

    如此，他就没那么焦心了。

    青梅竹马又怎么样，这么多年了，不也一样没有结果，否则就不会追到校园来了。

    陆骁心都碎了，他做了这么多，就是想要让叶廷之自发退去，没想到快结束了却被这丫头给戳破了。

    慕无忧不明所以的看向叶廷之，“叶老师，你笑什么？”

    “没什么，就觉得你和陆骁这相处方式还挺特别的。”

    “这就是从小一起长大的默契。”

    叶廷之调侃道：“大兄弟之间的默契吗？”

    “算是吧。”

    陆骁低头吃饭，没有说话。

    “陆骁，我还要吃虾，快给我剥。”

    陆骁语气里有一丝丝掩饰不掉的幽怨，“你已经吃了不少了，别吃了。”

    “你怎么了？

    不开心了？

    我惹你生气了？”

    “没有。”

    “那你干嘛这样，莫名其妙的。”

    慕无忧掐了一下陆骁的脸。

    “你爪子有油啊，别碰我的脸。”

    陆骁一边嫌弃的说着，一边抽了一张纸，把她的手擦干净。

    “快点嘛，再给我剥几只虾。”

    叶廷之道：“我来吧。”

    “不不不，叶老师，这种事情让陆骁做就行了，你做不合适。”

    陆骁重新动手，继续给慕无忧剥虾。

    吃饱喝足之后，慕无忧朝着叶廷之道：“叶老师，谢谢你的款待，送你一张VIP卡。”

    “什么卡？”

    “我名下的所有店铺，你都可以拿去消费，有折扣。”

    慕无忧可不愿意欠人情，只能用这种方式偿还。

    “那我赚大了。”

    “那是自然的，我从来不会亏待人。

    我和陆骁走了，老师你小心开车吧。”

    “好，你们也小心一点。”

    慕无忧习惯性的挽着陆骁的胳膊离开，叶廷之目光沉沉的看着他们离去的身影，慕无忧是他见过最难搞定的女孩子，都一年多了，竟然一点进展都没有。

    前阵子她的态度明明软化了不少，但是好像一下子又变了，真的是让人琢磨不透。

    “陆骁，你今天来的真是时候。”

    慕无忧夸奖道。

    “你不想和他出去吃饭？”

    “不想，但是我拒绝不了，有点烦。”

    “怎么会拒绝不了，不喜欢就不喜欢，直接不和他往来就是了。”

    “你说得倒是轻松，抬头不见低头见的，身边还经常有那么多同学和老师，我哪儿能那么下他的面子，他毕竟是老师，我尊师重道。”

    “慕无忧，不该善良的时候别善良。”

    “我也不是善良。

    算了，不提这事了，提起这事情就烦躁。”

    陆骁突然停下了脚步，慕无忧只能跟着他停下来，“怎么了？”

    陆骁一瞬不瞬的盯着慕无忧看了一会，慕无忧被他看得头皮发麻，蹙了一下眉心，“怎么了？”

    “泡泡。”

    “叫我干什么，就在你面前呢。”

    “你以后找男朋友，一定要找一个比我还要对你好的人。

    如果不如我，坚决不能要。”

    慕无忧看着他一本正经的样子，忽然觉得有些好笑，“神经病呢，说这种话。”

    “我认真的，如果他对你的好还不如我，那样的人我根本不放心把你交给他。”

    慕无忧眉心跳了跳，抬手摸了一下陆骁的额头，“你有事没事？

    年纪不大，怎么操着一颗老父亲的心。”

    “慕无忧。”

    “你现在不得了了，这么大声叫姐姐的名字。”

    慕无忧抬手去捏陆骁的脸。

    陆骁偏头躲开了，慕无忧愣了一下，收回了手，“你怎么了？

    怎么怪怪的。”

    “我说的话你都听清楚了吗？”

    “我听到了呀，但是这种怎么比啊，我和你是发小。”

    陆骁表情依旧严肃，“连我这个发小都不如的男人，你值得嫁吗？”

    “我又没说要嫁人，你怎么突然说这种话了。”

    “找男朋友也得照着我这个标准。”

    慕无忧笑得不行，“你要不要这么自恋，说来说去其实你是夸你自己是不是？”

    “那你觉得我不好吗？”

    “你当然好啊，除了我的家人，我们一起长大的这些小伙伴，我和你关系是最好的呀。”

    慕无忧搂着陆骁的肩膀。

    “不是还有一个萧睿吗？”

    “哎哟喂，我和萧睿的关系也很好，但是他毕竟比我大好几岁嘛，严格划分的话，他是大哥哥，你是我的小伙伴，你们两个人对我是不一样的。”

    “我是所有小伙伴中和你关系最好的那个？”

    “当然，你不会连这点自信都没有吧？”

    “我就觉得你和所有小伙伴都很好。”

    慕无忧笑眯眯的道：“不不不，还是有区别的，你和我第一好。”

    

