    而这个时候，出乎顾明之意料之外，急急忙忙离开的徐洛，却是再一次来到了那一个能量转换基地之中。

    上一次过来的时候，徐洛能够看得到，零星的光点，从一个个的方向汇聚过来，在一条条能量管道的输送之下，进入到能量皿之中。

    而现如今在徐洛的注视之下，却能够明显看得到，这其中绿色代表着生物能的光点数量在总的能量光点之中，占据的比例严重下降。

    而此时一种虚无之色的能量光点，则是迅猛的涌入到这一条条的能量管道之中，而且这个时候，只见到一滴滴液化的能量，也不断的滴落下去，很明显，这一种速度比之前的时候不知道快了多少倍。

    毕竟前面的时候，不管是人身上散溢出去的那一些生物能，或者是那一些异能者吸收能量的时候，从源石之中散逸出去的能量，本身就没有多少。

    正因如此，所以需要经过挺长一段时间之后，才能凝聚出来一些能量。

    但现如今随着异界通道直接出现，而且大量的能量，从异世界中涌入到现实世界，而且那附近没有几个人开始吸收的情况之下，这一些能量快速的散入到空气之中。。

    但是整个星球，已经彻底被封锁的情况之下，能量自然不可能从星球内部散逸到虚空之中去，而且这一些能量，已经彻底被封锁在星球内部之中，没有人对这些能量进行吸收的情况之下，很快徐洛前面时候，所布置下的那一个转换器一样的阵法，这个时候终于是发挥了作用。

    此时这一些能量不管他们散去到了各个方向全部都被吸取一空，融入到这一个能量转换中心，正因如此，所以现在出现了徐洛此时见到了这一幕。

    只见到一滴滴的能量液体，直接滴落下去，然后在经过重重压缩之后, 很快在另外一个房间之中, 一颗又一颗的源石直接形成。

    随后的时间里面, 只见到这一些形成的源石，在那一些生活机器人的处理之下，分门别类的被装进了一个个的盒子之中。

    随后的时间里面, 直接在那一个房间之中，整整齐齐地码放在一起。

    这个时候, 原本储存着的那一些源石, 已经被徐洛给拿走了, 但现在徐洛过去看了一下，发现又有几十个盒子。

    一百颗源石一盒装的一些源石, 到现在短短的时间之内，就又有了几万颗源石，形成的速度比一开始的时候可是快了许多。

    而这对于徐洛来说, 自然也是一件非常好的事情, 这短短时间之内, 能够形成这么多源石的情况之下, 也就意味着之后的时间里面，自己有着大把的源石, 可以交给那一些异能者去进行吸收。

    那样的话，他们的实力提升速度将会成倍的提升，而不至于担心, 因为源石数量不够多的情况之下，让他们在吸收的过程之中, 还得要进行一番考虑。

    毕竟如果没有那么多源石给他们吸收的话，到时候自己可就抓瞎了, 所以必须要留一部分在自己的手里面，现在确却是压根就没有这一个问题了。

    在看到这一幕之后, 徐洛并没有急急忙忙地，直接离开这一个能量转换中心，而是就在旁边静静的观看着。

    此时就在徐洛的注视之下，星星点点的能量光点，从四面八方，通过一道道的能量通道输送进入到了这一个能量槽之中，开始储存起来。

    随后的时间里面, 这一些能量光点之中的杂质，直接被剔除出去之后，大量的能量光点，汇聚在一起, 经过压缩之后，从虚幻的能量光点，直接形成了实质性的液体。

    随后这一些能量光点凝聚在一起形成液体之后，直接滴落下去，在池子之中汇聚起来。

    随后的时间里面，在不断进行压缩的过程之中，这一些液态的能量，慢慢的汇聚成为了固态的源石结晶。

    此时这一些能量汇聚过来的速度，实在是太过于快速了，以至于当一颗又一颗的源石直接被能量皿之中的装置，输送进入到一个个孔洞之中，送入另外一个房间之中，让那一些生活机器人进行整理，然后储存起来。

    看起来这一切需要经过多道复杂的程序，但事实上，在徐洛的注视之下，只见到平均两分钟左右，就会有一颗源石成型。

    而且这还仅仅只是在徐洛的注视之下而已，此时徐洛能够明显感觉得到，这些源石的成型速度，时时刻刻都在增加之中，而且每一颗源石形成的平均速度，也在不断的提升。

    一开始的时候，需要两分钟的时间，也就是120秒，但随后的时间里面，徐洛发现随着大量的能量汇聚过来之后，这一些源石形成的速度也在增长，而所花费的时间则是在减少之中，越是到后面的时候，所用的时间也就越短。

    从一开始时候的120秒，慢慢变成了115秒，110秒不断在缩减之中。

    随后的时间里面，只见到密密麻麻的能量光点，从一道道的能量输送管道之中汹涌而来之后，一开始的时候，还是一滴滴的在滴落的能量液体，随后的时间里面，就在徐洛的注视之下，如同一条小溪流一样，从能量输送管道之中，直接滴落下来，进入到那一个能量池之中，然后经过压缩。

    此时见到一滴滴的能量液体从上空跌落下来，徐洛心中突然之间闪过这么一段话。

    大珠小珠落玉盘！

    当然了，见到这样一幕的时候，对于徐洛来说，这当然是一件好事了，自己手头上所拥有的能量越多，到时候对自己手下那些人的培养，也就能够更快。

    此时其实徐洛不仅仅只是在关注着能量处理中心这边的情况，此时他的精神释放了出去，另一边那一个漩涡状的能量通道，也在徐洛的注视下。

    毕竟那边只有顾明之他们一些人在那里看着，此时徐洛心里面也有一些担心，主要还是因为，现如今他对于希望星之上的掌控程度远，没有自己想象之中那么高。

    而且明知道在希望星之上，有着大量的别有异心之人在这里隐藏的情况之下，他自然也会担心，此时一条新的异界通道出现之后，到时这些人会打一些歪主意，尤其是这个时候，徐洛不在现场的情况下，或许会让对方以为，给了他们一个合适的机会。

    事实上，这个时候徐洛故意离开，其实也未尝不是想着将那些人故意吸引出来，然后把对方直接给一网打尽，只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。

    有这么一些人在希望星之上潜伏着，其实徐洛心里面也是非常不安的。

    如果能够有机会，将对方彻底地揪出来的话，那么对于徐洛来说，这自然是一件非常不错的事情，所以这个时候，徐洛没有丝毫的迟疑，就是要尽快把这些人从自己的眼皮子底下给揪出来。

    此时在徐洛精神笼罩范围之内，他能够明显感觉得到，在另外一方的一个异世界之中汹涌出来的能量越来越多，只是这一些能量，在从另外一个异世界那里汹涌进入到这一个世界之后，却是快速的消散到了天地之间，被铭刻在整个星球之上的那些铭文阵法吸收之后，快速输送进入到了徐洛现在所在的这一个能量转换中心之中。

    正是因为另外一边涌过来的能量数量越来越多之后，此时源石凝聚速度也是越来越快速。

    而此时正看守着异界通道的顾明之，也是忍不住哀叹着。

    此时他能够明显感觉到，在四面八方有着一道道窥视的目光，在注视着自己这一边，而前面的时候，徐洛仅仅只是稍微关注了一下之后，整个人就跑得没有踪影了。

    在这样的情况之下，自然是让他非常的焦躁地，但是他隐隐之间也能够明白，徐洛这个时候所做出的考虑，所以这个时候并没有多说什么，而是静静地镇守在异界通道这一边。

    此时有顾明之这一个拥有领域的传奇强者，在这里镇守的情况之下，这个时候若是有一些别有用心的人想要做些什么事情的话，到时候顾明之就是他们绕不过去的一个门槛。

    而此时在希望城之中，艾杰和张欣雅两个人经营着他们那一个健身会馆，此时健身会馆，在他们两个人的经营之下，生意非常的兴隆。

    主要是现如今，在希望城之中，很多人根本就没有找到工作，而此时在健身会馆之中，只要他们在那里经历一番锻炼的话，到时候能够得到一笔钱财的情况之下，对于他们来说，自然是一件非常划算的事情。

    这一些人本身就没有任何的收入来源，而这个时候虽然在健身会馆之中进行锻炼，到时候会让自己非常的疲惫，而且食量大大的增加了。

    但是吃的那一些东西和他们在健身会馆之中得到了钱财相比的话，对于很多人来说还是非常划算的，毕竟现如今这些吃喝之类的东西，基本上还是由联邦政府供应给他们的。

    此时大量的人，还没有能够实现财富自由的情况之下，很多人根本就没有丝毫的工作，而且哪怕找到工作的那些人，这个时候还没有发工资的情况之下，自然不可能不管他们。

    这个时候联邦也只能是捏着鼻子认了，正因如此，所以这个时候，吃喝不需要这些人自己负担的情况下，所以他们完全可以在无所事事的情况之下，来到这一个健身会馆之中挥洒一下自己的汗水，然后以次换取一点稀薄的报酬。

    虽然说看起来不多，但是一天几个信用点，一个月累积下来的话也有上百个之多，其实已经能够足够让他们做一些事情了。

    此时看起来，艾杰正关注着健身会馆之中的事情，但事实上他的注意力，却已经被另外一方的动静给吸引了。

    在张欣雅看来，艾杰只是一个普通人而已，但她根本就不知道的是，其实艾杰是一个修行者，而且是反叛军之中的成员，他的实力其实并不弱。

    正因如此，所以这个时候虽然是在希望城之中，但隐隐之间，艾杰能够感受到从城外传出来的那一种巨大的动静。

    这时候他也在担心，出现了这样变故的情况之下，那一些反叛军的成员，会不会去那里做一些什么事情。

    如果是以往的话，他担心的是反叛军在这一次行动之中会不会出现什么意外，但现在的话，艾杰担心的是，这些反叛军的人，在做什么事情的时候，会不会连累到自己。

    以前的时候，艾杰是反叛军的一员，所以那个时候，他心里面所关心的事情，自然就是反叛军的利益，但现在他有了张欣雅之后，心里面第一时间考虑的，自然就是自己和张欣雅组建了这一个小家，之后的时间里面，他才会考虑反叛军。

    而且这个时候，他心里面其实是在考虑着，怎么才能够摆脱反叛军对于自己的钳制。

    此时如果有可能的话，他甚至希望，反叛军能够直接被人类联邦给剿灭，如此一来的话，就没有人会再来打扰自己，和张欣雅之间的平静生活了。

    但是他也很清楚，这个时候只不过就是自己的一个奢望而已，但现在他最担心的，就是在自己生活平静的情况下，反叛军的那些人在跑来找自己。

    前面的时候，反叛军的那些人让他找机会，伺机安排他们和徐洛见面，那时候艾杰也不过就是在进行拖延而已。

    他很清楚，现如今的张欣雅和徐洛之间的关系，毕竟已经不像以前那样了，在这样的情况下，本身他和徐洛之间就隔了一层，所以想安排徐洛和这些反叛军的人之间见面，又哪里是那么容易的事情呢？

    更何况他若是做了这件事情的话，到时候又应该以什么面目，来面对徐洛和张欣雅呢？

    正因如此，所以一开始的时候，他一直来都是在尽力的进行推脱，想要拖延时间，但让艾杰没有想到的是，随后的时间里面，这些反叛军的成员，就没有了任何的声息，似乎他们遗忘了自己一样，没有任何一个人再过来找自己的麻烦。

    此时的艾杰，自然不知道，前面的时候，和自己进行联络的张健，前面的时候，直接被徐洛顺藤摸瓜，直接摸到了他们老巢的情况下，一整个反叛军的根据地，直接被徐洛灭的差不多了。

    所以反叛军势力损失惨重的情况下，一时半会儿之间，对于希望星之上的事情非常的忌惮，所以现在很多反叛军的人，这个时候也只能是静静的在希望星之上进行潜伏。

    但一时半会之间，他们自然不敢再蹦达出来，在徐洛面前做什么事情，生怕引起了不满之后，到时候一下子把这些反叛军的成员全部都给干掉。

    这个时候，其实艾杰并不知道，在希望星之上，还有为数不少的反叛军的成员，隐藏在各个区域之中。

    但是哪怕前面的时候，徐洛和顾明之之间的交谈并没有刻意进行隐瞒，所以当时在跟他进行视察的那些市政厅的人，把消息放了出去，让不少人知道了这件事情。

    但此时徐洛掌控着整个星球之上最高武力，而且反叛军的那些人，一时半会之间没有一个实力强大的存在，可以帮着他们镇压场子的情况之下，他们明知道在这一颗星球之上出现了一道新的异界通道，但是没有足够实力去进行夺取的情况下，也只能是眼睁睁的看着，这一条异界通道落入到了徐洛他们这些人的手中。

    至于另外一些人，这个时候倒是没有想那么多，反叛军的人的需求是彻底夺取整个异界通道，因为他们这个时候，非常需要这一些异世界作为自己的根据地。

    至于另外一些势力的话，只不过就是想着进入到这一些异世界之中去进行开发，但是他们很清楚，这一些异世界前期的时候，在进行开荒之时，可是非常危险的。

    虽然说一开始进行开荒之时，也是能够得到最大好处的，但他们很清楚，头汤他们是吃不到的，因为这些事情，需要让军部的人先提前清理一遍之后，把最大的威胁清除干净，随后的时间里面，才有机会让这一些势力派遣人进入其中。

    所以知道在希望星之上，发现异界通道之后，此时一个个的势力，开始朝着自己背后的那些势力发送信息。

    因为一开始的时候，希望星之上这一些被移民过来的人，在此时百废待兴，从无到有的修建一颗星球之上的所有体系，其实是一件费力不讨好的事情。

    这对于联邦的发展来说自然是有着巨大的利处的，但问题是这种事情，一时半会儿之间是看不到任何成效的。

    所以很多时候，这一些势力对于这样的事情，并不如何的热衷，是因为他们知道，在这样的事情之上，他们需要进行长时间的投资，而且在投资了巨大成本之后，很长一段时间之内，他们大概率是得不到任何回报的。

    正因如此，所以前面的时候，徐洛将要去希望星之上进行任职，而且希望星之上，拥有了大量住民的情况下，其实发展速度，要比那一些，从无到有的荒芜星球要快速的多，但很多势力也仍旧是表现的兴致缺缺的。

    但此一时彼一时。

    希望星仅仅只是一颗普通星球和一个拥有者超凡力量的星球，自然是不一样的。

    而且刚开始的时候这些事你觉得在希望星之上他们需要付出巨大的投资之后才能够看到回报，在这样的情况下自然不愿意做这样的事情，毕竟是一个回报周期，实在是太长了，短时间之内看不到什么益处，有这个时间的话，他们完全可以把自己手头上的这一些资源投入到其他方面之中，到时候可以给自己带来更多的。回报。

    但是现在他们之所以对于希望星之上的事情非常的热衷，是因为此时此刻，他们很清楚希望星之上出现了一条异界通道，也就意味着，接下来将会有一个异世界等待着开发。

    如此一来的话，这个时候进行投资，到时候就能够在这一个新出现的异世界之中分一杯羹。

    如此一来的话，他们这个时候投入一定的成本，能够在短短时间之内就得到丰厚回报，自然就让他们这些人非常的热衷。

    前面的时候，还需要徐洛进行牵线搭桥，才通过自己所掌握的种种关系，把一部分人吸引到希望星之上来进行投资，但这个时候，很多势力在接到希望星之上出现了异界通道的消息之后，开始闻风而动，根本就不需要去打任何的招呼，他们一个个开始急急忙忙的朝着希望星冲去。

    只为了去那里找徐洛进行商议，想要在希望星之上进行大力的投资，而这个时候，他们之所以做这样的事情，仅仅是想要引起徐洛的注意，随后再对这一个新出现的异世界进行开发之时，能够记得他们的好，让他们赶上这一趟班车。

    当然了，这也就是后话了，毕竟这个时候，这一道异界通道刚刚出现的情况之下，之后还需要一定的时间，理顺这一个新出现的异世界。

    随后的时间里面，才可以让这些人进行开发，而且这些人想要从其他一个个人类联邦的星球之上来到希望星，本身就需要一定的时间，所以这个时候，他们只不过就是先在希望星工作人员那里报一个名而已，主要就是想要在徐洛面前混一个眼熟。

    这个时候，在顾明之正守着异界通道的情况之下，此时他周边虽然有着大量势力的人正在旁边进行窥探之中。

    但是很明显，摄于顾明之这个时候，直接肆无忌惮释放着自身领域力量，以及传奇强者气势的情况之下，根本没有几个人敢在顾明之面前露头。

    平时的时候，顾明之看起来仅仅只是一个文职人员而已，但作为一个顶尖的情报人员，之前的时候，在一个个异世界那里掀起了巨大波澜，他这样一个人物，又怎么可能简单得了呢？

    毕竟这可是徐显老爷子，给徐洛留下的底蕴之一。

    平时的时候看起来他在徐洛面前的时候，处理一些打杂之类的事物，并不显山露水的，但那仅仅是因为，徐洛自身拥有着强大的战力，所以战斗方面的事情，基本上用不着顾明之的情况之下，他看起来也就不显山不漏水的。

    但这个时候徐洛直接将镇守通道的任务，交给顾明之的情况下，他也严格的遵守着徐洛对于自己的看重。

    此时肆无忌惮地把自身的战力被暴露出来，威慑着周围那一些别有用心的人，这个时候只能是在旁边看着。

    哪怕他们有着再多的想法，但这个时候。顾明之却是在明明白白地告诉他们，有想法可以，但只能憋着，不能够实施出来。

    而此时顾明之眼睁睁的看着，自己眼前的一个漩涡状的异界通道，此时正不断的旋转之中，而随着这一个漩涡状的异界通道不断进行旋转，只见到大量的能量直接从这一条通道之中喷涌出来。

    一开始的时候，还仅仅只是丝丝缕缕地渗透出来，但这个时候，却是大股大股的直接从对面喷涌过来。

    而且这一些能量在顾明之的感应之中，让他惊讶的发现，此时这一些能量直接涌入到这一个世界之中，之后，快速消散到了空气之中，然后消失的无影无踪。

    见到这一幕的时候，顾明之整个人显得非常的惊异。

    毕竟按理来说的话，能量虽然说会朝着四面八方扩散，但短时间之内的话，这里作为一个能量的源泉，此时大量的能量从异世界之中喷涌出来，在这里汇聚的情况下，哪怕会朝着四面八方扩散，但短时间之内，这些能量扩散的速度不至于那么快。

    可是这个时候，让顾明之非常震惊的就是，这些能量从另外一个世界之中喷涌出来之后，在非常短的时间之内，就消散的干干净净。

    这一个世界，就仿佛是在吞噬这些能量一样，任何能量直接来到这个世界中之后，就再也没有任何的踪影了。

    当然了，顾明之也知道，之所以会出现这样的状况，是因为这个时候，徐洛已经在整个星球之上，布置下了一道庞大无比的阵法。

    所以任何能量，出现在这一个星球上的时候，就会直接被快速的吸收掉。

    只是虽然前面的时候，顾明之知道徐洛做了这样的布置，但他怎么也没有想到的是，徐洛所谓的布置下的大阵，效果居然是如此的可怕。

    毕竟前面的时候，他可是眼睁睁的看着从异世界之中喷涌出来的能量，到底有多么的庞大，但这个时候这一些能量却是在第一时间就消失的无影无踪。

    “这位小老板可真的是出人意料！”

    提到徐洛的时候，此时顾明之也只能是无奈的摇了摇头。

    他不清楚前面的时候，徐洛布置的这一个庞大的阵法，到底有多么的庞大，但很明显的是，非常不简单的。

    而前面的时候，徐洛只是简单的跟他提到过，这一个阵法的一些作用，此时顾明之也只能是猜测，徐洛之后的时候，直接将这些能量诗颖出去之后，按照他所说的进行人造源石。

    不过虽然说前面的时候，徐洛跟顾明之提到过这一点，但毕竟没有过多的解释的情况之下，此时顾明之自然也没有办法想象徐洛，这个时候直接将这些能量吸引过去之后，在很短的时间之内就已经弄出来大量的源石出来了。

    要知道，源石在异世界之中其实也是比较稀罕的物品。

    毕竟源石是能量的高度凝结物，在这样的情况之下，其实在异世界之中，也是经历了长年累月，大量能量在同一个地方绘制之后，在无意之间形成了一整条能量矿脉的情况之下，随后年深日久，经历了漫长时间发酵之后，才能够形成一条条的矿脉。

    而且这一些东西，虽然看起来是可以再生的物品，但是因为它成型的时间实在是太过于漫长的缘故，所以其实也完全可以把它当成是不可再生物品，反正之前这代人等不到它的形成。

    正因如此，所以在异世界之中，想要弄到这些源石。也没有想象之中那么容易。

    此时徐洛跟他说自己要进行人造源石的打造，顾明之也只能是苦笑一下，觉得徐洛只不过就是想要进行一番试验而已，具体的成效其实他并不怎么放在心上。

    而这个时候，在另外一边静静注视着这一切的那些人，此时自然不会知道，这一些从异世界喷涌过来的能量消散进入到了哪里，。

    因为他们距离场地中央有一定距离的缘故，所以这个时候，只能看到有这能量，从那一个漩涡状的异界通道之中喷涌出来，然后这一些能量会散逸到其他地方去。

    对于他们而言并不是不难理解的，毕竟整个星球之上，没有任何能量存在，在这样的情况之下，有一些能量突然之间来到这里之后，自然就会自发的朝着四面八方扩散，到时候因为太过于稀薄的缘故，所以感应起来的时候自然就像是没有一样。

    但他们并不知道的是，这个时候，这些能量并不是散入到了四面八方的空气之中，而是在进入到这个世界的第一时间，直接就被徐洛弄出的哪一个铭文阵法给吸收走了。

    并没有过太长的时间，此时随着顾明之不断给一个个部门的人发送消息的情况之下，工程部的人最先抵达这里。

    随后的时间里面，这些工程部的战士，就开始在附近这一片区域开始忙碌了起来。

    别看他们仅仅只是一些人而已，但是他们在进行忙碌的过程之中，很快的就见到一个个的框架，直接被他们弄了出来。

    随后的时间里面，让那一些在外进行窥视的人遗憾的是，只见到第一时间有着一间房间直接被打造出来，把整个的漩涡笼罩住了。

    而且当这一个房间直接被打造出来之后，只见到这一些工程部的战士，熟练的在这一个房间之中，进行铭纹的刻画，彻底将附近这片区域的能量给封锁住。

    随后的时间里面，这些能量直接被封锁在一片区域之中，只是他们根本不知道的是，这个时候看起来这些能量直接被他们限制在了一片区域之内，但是事实上，这些能量在出现的第一时间，就已经消失的无影无踪了。

    工程部的战士第一时间到，随后的时间里面，前面的时候，被徐洛丢在那一个深山老林之中的军营，也开始迅速的开拔。

    随后一整个营地的人，直接被拉到了这里来。

    前面的时候他们被丢在了一个深山老林之中，只不过就是让他们远离世俗，但现如今，这里出现了异界通道的情况之下，随后的时间里面，他们自然是需要在这里进行驻守的。

    因此这一些工程部的战士，第一时间在这里修建了异界通道，将那一个旋涡状的通道给包裹在了其中，而且还专门弄了一个建筑，把这里进行封锁之外，随后的时间里面，他们又开始在附近修建军营了。

    这一切对于这些工程部的战士来说已经是驾轻就熟了，曾经的时候，他们经历过无数次这样的情况，所以此时此刻很快就把军营按照流程给打造出来了。

    而那一些从原本的一个军营之中被迁移过来这里的那些异能者战士，此时却是有一些摸不着头脑。

    完全不清楚，为什么会突然之间，把他们从那个军营之中调集到这里来。

    但这个时候，见到顾明之神情严肃的，在那里进行坐镇，此时这一个个的战士，也根本就不敢炸刺。

    如果是以前的话，仗着自己拥有着强大的异能，所以在面对那些普通人的时候，这些异能者心里面自然也是有着属于自己的傲气的。

    但是在来到这个世界之后，发现这个世界上的人，虽然并没有像是她们一样拥有着异能，但是这些人一个个拥有着强大实力的情况下，其中一些刺头在被徐洛或者其他人进行收拾之后，很快他们一个个的就开始变得老实了起来。

    主要还是因为，双方之间的实力差距太过于巨大了，看起来这些拥有异能的存在，一个个有着黄金白银级别的实力，但要知道的是，不管徐洛还是顾明之，都拥有着传奇层次的力量，想要吊打他们这些人，完全就是轻而易举的。

    而且别看这些人，拥有着奇形怪状的异能，但事实上他们这些人所拥有的异能，能够用在战斗方面的其实是少数。

    而除了他们作为依仗的异能之外，事实上这些家伙的战斗力其实是弱的可怜。

    别看他们的身体素质还算是不错，战斗技巧也确实是可以，但是在面对真正的修行之人的情况之下，如果不使用他们所拥有的那些技能的话，其实双方之间完全就是一个天一个地。

    正是因为经历了一次次狠狠的被教训的情况之下，所以现如今，这些异能者才会表现的如此老老实实的。

    这个时候，他们如果不老实的话，在军营之中，就会被狠狠的教训。

    如是几次之后，不管再如何挑脱的人，自然也明白，再继续负隅顽抗下去，到时候对于自己没有任何好果子吃。

    见到这一些战士已经到来之后，顾明之终于是松了一口气。

    别看这些战士一个个的实力好像不咋滴，但毕竟他们的数量摆在那里，一旦这些人结成战阵进行冲杀的话，到时候至少可以帮助自己挡住几个别有用心的人，如此一来的话，自己所面临的压力就小了许多，这才是让顾明之感到舒心的地方。

    主要还是因为顾明之这个时候，不仅仅只是需要面对那一些在旁边进行窥视的人，在他的领域世界之内，还有一个明洛。

    平时的时候，看起来明洛是一个不错的帮手，但是若是在自己需要面对战斗的情况之下，明洛对于顾明之来说，可就是一个巨大的负累了。

    平时的时候，明洛看起来都是乖巧的，但是若是顾明之需要和别人进行全力以赴交战的话，到时候估计这样的情况之下，他担心这丫头绝对会趁机逃跑。

    毕竟平时的时候，明洛一直被关在顾明之的领域世界之内，一直没有任何自由，一旦被她抓住机会的话，到时候自然是想要逃跑的。

    正是因为知道她的这一点，所以顾明之一直都是不管去哪里，都把她放在自己的领域世界之内，带着她一起走。

    哪怕这个时候在镇守这一条异界通道的时候，也没有丝毫的意外。

    正因如此，所以前面的时候，顾明之担心，有着好几个传奇向自己动手的话，到时候自己必然是需要全力以赴，面对这些对手的，那样一来的话，自然就会给明洛机会。

    一旦明洛逃出自己的掌控范围的话，到时候或许她就可以无声无息之间，朝着龙瓦西文明的人发送信息，让龙瓦西文明的人过来拯救她。

    “你好像很紧张。”

    此时在顾明之的领域世界之中，明洛却是巧笑嫣然的看着顾明之。

    “能够看到你这副样子，还真的是非常罕见的。”

    此时明洛心里面其实也是在暗自叹息，刚刚的时候，其实是一个不错的机会，如果周边的一些窥视者，敢在这个结果眼之上，趁着徐洛不在的时候，对顾明之展开围攻的话，她完全可以趁着这个机会，直接破开顾明之的领域，然后逃出生天。

    到时候她直接在希望星之上躲藏起来，然后朝着龙瓦西文明的人发送信息的话，到时候自然会有人过来拯救她。

    但是前面的时候，那一些人忌惮顾明之，而且也担心徐洛不知道什么时候就会出现，因此白白错过了这一次机会。

    而正是因为这一些旁边的人没有出手的情况之下，也让明洛自然抓不住机会，也只能是老老实实的在顾明之的名誉世界之内带着。

    “你是不是很失望？”

    听到明洛的话之后，顾明之却只是似笑非笑地看着她。

    “刚刚可是一个非常不错的机会，只是非常的可惜，那一些人没有能够抓住这一个机会，也没有能够帮助你争取这一个机会之后的时间里面，你也只能是老老实实的当我的俘虏了。”

    “来日方长，以后的事情谁能够说得准呢，毕竟龙神祭越来越接近，估计龙神文明的那一些人也快要坐不住了。”

    这时明洛却根本就没有生气的样子，只是笑着对顾明之说了一番意味深长的话，之后又老老实实的在顾明之的领域之内带着。

    这个时候，军营的那一些战士已经抵达，此时顾明之在搭配上这一个营的战士，这个时候没有三五个传奇过来的话，根本就没有资格跟他们过招。

    想要威胁得到顾明之，以及这些战士的话，如果仅仅只有传奇的话，没有七个以上是没有任何办法的，而且徐洛随时都有可能直接赶过来的情况之下，给这一些人一百胆子，他们也不敢在这个时候直接动手。

    所以明洛非常清楚，此时已经打不起来的情况下，自己自然也不可能抓住什么机会逃出升天。

    与其如此的话，还不如这个时候都表现的老老实实的，免得自己在之后的时间里面吃苦头。

    “龙神祭呀，那可真的是一个好日子！”

    听到明洛的话之后，顾明之只是点了点头，好像是没有听出她话语之中具体含义一样，并没有再多说什么，而是静静关注着，在附近到处忙碌的那一些工程兵。

    至于那一些赶过来的战士，这个时候却是在附近安营扎寨，暂时先在旁边住着帐篷。

    虽然说这些工程战士速度非常的快，但想修建一个营地，自然不可能说是短短时间之内能够完成得了的。

    所以接下来一段时间之内，这些战士，就需要在附近的这些帐篷之中度过了。

    好在现如今在人类科技的发展之下，携带这一些帐篷，对于这些战士来说非常的轻便，而且只需要迎风一展，这些帐篷就能够膨胀出非常巨大的空间，可以住下为数不少的战士，所以这个时候搭建帐篷，对于他们来说一点都不困难。

    此时顾明之心里面其实也有点失望，如果刚刚的时候，有人能够趁机出手的话，到时候也可以趁着这个机会，直接将那些别有用心的人直接都给吸引出来。

    但是最后的时刻，这些人也没有出手的情况之下，也就意味着之后的时间里面，他们需要更多的防备这些人，随后在希望星之上作乱。

    也就意味着不管是顾明之还是徐洛，在随后的时间里面，都需要非常头疼了。

    但此时，另外一边又何尝不是在庆幸呢？

    看起来这个时候并没有能够将这些别有用心的人给吸引出来，但是也反过来就是说，在通道这方面没有任何问题的情况之下，可以安安稳稳的将这一条通道给发展守住。

    到时候让这些战士和异界生物进行交战的情况之下，自然就可以让他们的实力快速得到增长，如此一来，等到这些战士成长起来之后，哪怕有人别有用心，但一样可以用雷霆手段把这些人全部镇压下去。

