    第49章 所谓怪物

    赵无极的第二魂技是大力金刚掌，开启之后，他的双手彻底化为了熊掌，力量、进攻性方面瞬间提升了好几个档次。

    赵无极的第三魂技则是重力增强，陈落先前就已经见识过，在入学考试之中。

    那时就是因为赵无极的重力增强对陈落的速度限制的太过厉害，所以陈落才放弃了战斗，如果陈落在速度上不能取得绝对的优势，那陈落在赵无极面前就是一个移动缓慢的活靶子。

    赵无极的重力增强开启之后，陈落明显感觉到自己周身的压力倍增，身上如同绑了许多的重物，对他的速度有着较大的影响。

    “问题不是很大，只是需要一段时间来适应当前这种状态。”

    陈落平静的注视着朝自己冲来的赵无极，立即展开行动，只不过他并没有再向赵无极进攻，而是后退。

    同时开启两个魂技，说明赵无极也已经认真了起来，那就更要调整好最佳的状态去面对。

    赵无极毕竟是魂圣级别的强者，且战斗经验方面要完爆自己，赵无极可以失误无数次，自己连一次机会都没有，只要被赵无极抓到破绽，就意味着战斗的结束。

    “可以啊，小怪物，实力提升之后居然对我的重力增强有着如此大的免疫，不愧是我赵无极都忍不住欣赏的学生！”赵无极笑道。

    陈落的速度削弱了许多，但赵无极的速度突然提了起来，他已经爆发了全部魂力，彻底的进入了战斗的状态。

    两人的距离很快就被拉近，赵无极再一次的提升自己的速度，猛然一跃，挥动着熊掌朝着陈落拍去。

    然而结果却是拍了个空。

    “这么快就适应了？！”

    赵无极脸上升起一抹讶然之色，立即扭转身体，挥动熊掌朝着自己身后打去。

    陈落恰好出现在赵无极的身后，挥动死神之镰斩下。

    “锵！”

    死神之镰被赵无极的熊掌格挡，但黑色的火焰不受任何的阻拦，再一次的爆发而出。

    “轰！”

    面对黑色火焰的袭来，赵无极面不改色，身上的魂力疯狂涌动，尽可能的保护自己，与此同时，他的第一个黑色魂环绽放深邃的黑芒，第五魂技重力挤压发动。

    巨大的压力从四面八方袭来，陈落的身体不受控制的朝着赵无极靠近。

    陈落的脸色骤然一变，握着死神之镰的双手猛然用力，其身上的黑色万年魂环也绽放黑芒。

    “暗影束缚！”

    无数的黑影自死神之镰上涌动，随之瞬间缠绕在了赵无极的身上，将赵无极整个人都困得严实。

    陈落在距离赵无极半米的时候，重力挤压的效果终于消失，陈落立即用力一脚踢在赵无极的胸口上，借助力量迅速的与赵无极拉开距离。

    赵无极一时间没能挣开暗影束缚，但这特殊的东西也没能困住赵无极太久，几乎是在陈落离去的同一时间，所有的暗影都被赵无极震碎，化作虚无。

    “这就是你的万年魂技么？居然连我都能控制住！”赵无极脸上闪过一抹讶然，然后继续朝着陈落进攻。

    “你要小心了，下一次我可不会给你这么好的机会逃走！”

    赵无极再度拉近与陈落的距离，陈落丝毫不慌，从容应对。

    一寸长一寸强，死神之镰终究是件武器，在面对赵无极的双拳时，总归存在一些优势，发挥空间很大。

    陈落不给赵无极近身的机会，算好了死神之镰的极限攻击距离，赵无极一进入其中，他立即挥动死神之镰发动进攻。

    “锵！”

    镰刃与熊掌再度对碰，黑色火焰又一次咆哮而出。

    赵无极的脸皮微微抽动：“你这小怪物的魂力用不完的吗？”

    “还有这魂技好的速度也太快了吧！”

    赵无极已经接连硬抗了两次黑色火焰，身上到处都是烧伤，现在都还在不断发痛，刺激着他的神经。

    在黑色火焰爆发的瞬间，赵无极终于选择了后退，非常的果断。

    “想跑？”

    陈落脸上升起了一抹淡淡的笑容，明明看起来很阳光，但在赵无极看来却是非常的恐怖。

    “暗影束缚！”

    黑色火焰席卷的瞬间，暗影抢先一步涌出，再一次的将赵无极束缚住。

    准备后退的赵无极哪来得及反应，整个人身形不稳，直接倒地，再一次被黑色火焰吞噬。

    在这期间，陈落还给赵无极补上了一次攻击，巨大的镰刃在赵无极的腰间留下了一道狰狞的伤口。

    将自己的输出拉满，陈落这才立即后退，他的时机把握的刚刚好，他与赵无极拉开安全距离后，赵无极挣开了暗影束缚。

    “我去，还有完没完了啊！”

    赵无极脸上满是郁闷之色，看向陈落的目光中则充满了震惊的色彩：“你小子的魂技不存在冷却时间的吗？而且还不需要蓄力准备，直接就释放了出来！要不要这么变态啊！”

    陈落脸上挂着淡淡的笑容：“我都用尽全力了，才勉强撑过赵老师几招。”

    赵无极白了陈落一眼：“少在那里给我谦虚，居然还跟我转移话题！”

    “你不说就以为我不知道了吗？”

    “你那特殊的火焰魂技也是需要蓄力的，否则以你小子的狠劲，刚刚绝对不会只释放一次，不过你那大镰刀也是真的锋利……”

    赵无极抹了把腰间的伤口，鲜血染满了整个熊掌，但在赵无极的魂力催动下，伤口瞬间止住了血，且还在缓慢的恢复。

    显然这种普通的攻击对赵无极的进攻效果并不好，赵无极的身体太过强悍，本身防御就极强，恢复能力也非常恐怖。

    只有特殊的魂技式进攻，才能让赵无极受到真正的伤。

    赵无极说得也没错，陈落开启不灭后的黑焰席卷，的确不能一直释放，也是需要一定的时间准备的，一次性最多释放三次，随后要等待十秒左右的时间才能再度释放。

    十秒时间看起来很短暂，但在真正的战斗之中，十秒时间已经可以做很多事情了，不过这也无法掩盖那黑焰席卷强悍的事实。

    赵无极都因此吃了苦头，他可是魂圣级别的强者，要是陈落的对手是同级别的，只怕一次黑焰席卷就会令对手直接丧失战斗力，甚至让其当场暴毙。

    至于暗影束缚，也是最多连续释放两次，然后需要三十秒的时间准备，这万年魂技的控制能力可不是盖的，即便是赵无极一时间也无法挣开，若是面对同级别的，基本上可以控制到死。

    操场上。

    史莱克七怪已经完成了对战训练，且大师对他们所有人都完成了点评。

    每个人所存在的问题，都被大师毫不留情的指了出来。

    现在已经到了训话环节。

    大师朝着赵无极和陈落所在的方向看了一眼，然后看向史莱克七怪，沉声道：“你们还不配称之为怪物，怪物在那边！”

    “你们今天的表现让我很失望，每个人都犯下了不可饶恕的错误，现在，你们全体都要受到惩罚……”

    (本章完)

