    

    “叮，恭喜宿主触发新任务，击杀徐山，将魔魂枪和魔魂锤献祭飞升系统，奖励修为境界提前突破到准圣。”

    也就是在这个时候，突然，杨玄的耳边跟着传来了他很是熟悉的系统提示音。

    这一道突然出现的系统提示音，此时可以说是让杨玄吓了一跳。

    因为他就没有想到，此时竟然会出现这样的任务。

    和简直对自己来说，就是福利中的福利啊！！

    自己现在只要将徐山击杀，就可以让自己的实力跟着突破提升，这是他之前想都不敢想的。

    毕竟，之前要完成一个任务，其实很困难。

    有很多的事情要做，现在，没那么多的铺垫。

    就眼前这个对手，只要打败他就行！

    这个任务来的好啊！

    杨玄觉得此时能出发这个任务，其实还是自己的运气好。

    想到这里，他跟着倒是也没有什么别的想法，直接怒吼一声，然后将无数恐怖的灵气都跟着注入到手中的量天尺内，狠狠将量天尺挥舞开来，朝着徐山轰去！

    “不管你有什么宝物，你都输了。”

    杨玄笑着说道。

    此时的他，看着表情还是很冷静，仿佛这个世界上就没有什么事情是能够让他慌张的一般。

    而徐山看到杨玄还这么冷静，此时也是觉得不可思议。

    他觉得自己完全看不透杨玄，不知道杨玄到底是怎么做到这种地步的。

    但是，现在的局势，就这情况来看的话，自己只要将实力发挥到极致，要将杨玄解决，不是很容易的事情么？

    魔魂锤加上魔魂枪，都在自己的手中，即使是面对到任何一个十二重无敌至尊，徐山都有信心将其击溃。

    “少装神弄鬼了！”

    “魔魂爆！”

    “轰隆轰隆……”

    这时候，徐山爆发出来的攻击威能也是到了难以形容的地步。

    但见到徐山体内无数恐怖的灵气都跟着运转开来，在这些灵气的疯狂爆发下，此时的他看着变得极为狰狞。

    徐山身体燃烧的黑色火焰，此时变得更加恐怖了。

    仿佛徐山整个直接化作了一团火焰。

    而徐山手中那一道魔魂枪，此时也是散发出来了极为恐怖的灵气波动。

    只是隔着这么远的距离看一眼，杨玄都能感受到这魔魂枪的威能。

    此时，杨玄倒是没有着急出手。

    因为他想到了一个问题。

    杨玄跟着说道：“话说回来，你们十大护法的实力这么恐怖，要拿下一个北山宫，是很容易就能做到的事情，为什么一直都没有出手？”

    杨玄的问题，倒是让徐山此时跟着楞了一下。

    因为他就没有想到杨玄会这么问自己。

    这是什么意思？

    杨玄发现了什么？

    徐山笑道：“这就不是你要操心的问题了，你说的不错，我们十大护法的实力不是北山宫可以比的，要灭北山宫就和捏死一只蚂蚁一样简单。”

    徐山此时的话语，更是让杨玄坚定了自己的看法。

    显然，眼下的情况来看的话，邪族对北山宫一定是有其他的想法。

    不然的话，若是直接强攻，北山宫坚持不了这么长的时间。

    但是到底邪族想什么，这就不是短时间内可以想到的了。

    “看在你是一个将死之人的份上，我倒是可以和你说说，我们邪族要的，是北山宫的一件宝贝，圣君说了，在得到宝贝之前，还不能让你们北山宫被灭了。”

    徐山此时十分得意的说道。

    仿佛作为邪族的一员，让他很是满意。

    笑着看了徐山一眼，此时杨玄深深呼吸一口气，缓缓说道：“原来是这样，圣君，是谁？”

    杨玄这一连串的问题，无疑是让徐山此时有些不耐烦了。

    徐山当然也不会一直回答眼下的问题了，此时笑道：“哪来这么多话，去死吧！”

    “喝！”

    “呼呼呼……”

    陡然，徐山怒喝一声，没有再犹豫，将手中的魔魂锤狠狠挥舞开。

    然后，周围天地内，传来极为恐怖的灵气波动，下一刻，一道遮天蔽日的恐怖黑色黑色身影浮现出来。

    无数恐怖灵气汇聚而成的怪鸟出现。

    这一道怪鸟出现时候，杨玄发现自己可以感受到极为巨大的压力。

    这还是他第一次看到徐山召唤出这种威能的怪鸟。

    显然，这时候为了解决自己，徐山真是尽力了。

    “魔魂锤加上魔魂枪，我不信灭不了你！”

    徐山说着，闷哼一声，体内的灵气跟着运转开，然后握着魔魂枪，爆发速度，朝着杨玄冲来！

    此时的徐山，爆发出来的速度极快，只是眨眼的时间，却已经飞跃了无数距离，到了杨玄的面前！

    比那一道黑色怪鸟还要快！

    然后，徐山手中那一道魔魂枪爆发开，直接一枪袭来！

    巨大的威压感朝着自己袭来，杨玄觉得自己的呼吸都跟着变得急促起来。

    这一次自己面对的局势可以说是到了极为难受的地步。

    就眼下的情况来看，自己要对付到掌握了魔魂锤和魔魂枪的徐山，实在不是一件容易的事情。

    而且紫薇子也不在自己身边，都没有办法帮助到自己。

    要解决眼前的困境，唯一能够依靠的人就是自己。

    “量天尺！爆！”

    不过，即使是面对到这种级别的攻势，此时杨玄却没有什么退缩的想法。

    说白了，他这时候也没有退路。

    在这被封闭了的空间内，他退无可退。

    他唯一能够做的，就是将自己的攻击威能发挥到极致，爆发出比徐山的攻击更强攻势！

    所以，此时杨玄瞬间爆发出来的攻击威能也是到了难以形容的地步。

    在杨玄的施展下，这量天尺便是携带着难以形容的爆发力，狠狠朝着徐山冲击过去。

    一边控制着量天尺对抗握着魔魂枪的徐山，另外一边，此时杨玄也是不断的运转灵气，他还要对付那一道极为恐怖的黑色怪鸟。

    此时他可以感受到，这黑色怪鸟已经到了自己的上空，看着好像这黑色怪鸟随便对自己出手就可以将自己解决了。

    但是眼下这种情况，自己绝对不会轻易认输。        

