    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘npctao激e’的打赏！）

    “不过，为什么发生在我身上的症状，在美九身上却没有发生呢？…”

    从个人的情绪中解脱出来，琴里尝试从理性的方面进行思考。

    “明明都是获得精灵力量的人类，虽然拥有力量，但本质还是人类啊…”

    “难道是因为灵力的种类不同而导致连力量、性质都不同吗？还是个人体质的问题呢？…”

    “这你就算问我，我也是不可能知道的…”无言摊了摊手，漫不经心的回答了一句。

    “或许是因为‘phantom（幻影）’在五年前的时候还没有彻底的掌握将人类给精灵化，把你给当作精灵化的实验品，现在却掌握了完美精灵化的窍门，所以才让美九能够完美的掌控自己的力量也说不定…”

    无言话还没有说完，琴里冰冷的视线便直刺了过来，让得他苦笑出声。

    “当然，这只是一个猜测，我更趋向于是因为灵力性质的关系才会有这样的变化…”无言挠了挠自己的脸颊。

    “毕竟，火的力量本来就是最具破坏力也是最不安定的力量之一，而你精灵化的那个时候也才那么小一点，结果力量一个不好控制，导致灵力暴走的潜在因素就这样在你的体内堆积了起来，结果便造成了一精灵化就会灵力暴走的副作用…”

    叹息了一声，无言怠倦般挥了挥手。

    “但是。也有可能是‘phantom（幻影）’故意让你的精灵化拥有暴走的副作用呢？…”

    听到无言的话，琴里沉默了下来了。

    如同无言说的一样，‘phantom（幻影）’，这个即不知道是精灵还是人类，亦或者是别的什么生物的存在，到底为什么想将人类给变成精灵，又为什么会愿意将宝贵的‘灵结晶’用到人类的少女身上，这些原因，都还处于谜团之中。

    而又为什么，‘phantom（幻影）’选择赐予‘灵结晶’。从而将其精灵化的对象会是琴里与美九。是随机选取的，还是有什么特别的用意的，这些，也不知道。

    包括‘phantom（幻影）’到底是敌是友。也是一样。

    或许。‘phantom（幻影）’就是故意让琴里精灵化的时候会暴走。从而成为一个只会破坏的怪物，将人类给尽数消灭也说不定呢？…

    再或许，‘phantom（幻影）’选择让美九精灵化。就是为了让那个时候，将人类看做垃圾与玩具的美九，去报复人类，去影响世界，那也是有可能的吧？…

    有关于‘phantom（幻影）’的情报实在是太少了，目前也只知道它手中拥有着让人类精灵化的‘灵结晶’，并有可能还在继续进行着将人类给精灵化的行动，至于它这么做的目的，还是一个谜。

    连跟‘phantom（幻影）’接触过最长时间的狂三都对它一知半解，由此可见，‘phantom（幻影）’一直活动在暗处，也是同样不想让别人知道它正在做什么，又是什么样的存在的。

    这样一个躲在暗处的存在，实在是太不安定了，也难怪琴里一直执着的想把它找出来了。

    相信，如果‘dem’的人知道‘phantom（幻影）’手中可能还拥有更多的‘灵结晶’，那么也一定会将它列为目标！

    别的不说，那个一直在追求精灵力量的威斯考特就一定会这么做…

    “呐呐，你们两个…”

    就在无言、琴里与司令室里的所有人都进行着各自的思考时，美九抱着无言的手臂，不满的鼓起了双颊。

    “你们，不要突然都无视我，全部陷入到沉思里去好不好啊，人家会很不安的…”美九抿了抿嘴唇，直勾勾的看着无言。

    “‘phantom（幻影）’是谁啊？暴走又是怎么一回事啊？稍微帮我解答一下也是可以的吧？…”

    “抱歉抱歉…”无言露出了苦笑。

    “简单的说，‘phantom（幻影）’就是那个把你精灵化的‘神’，琴里跟你一样，都曾经是人类，五年前的时候得到了‘phantom（幻影）’给的‘灵结晶’，也成为了精灵！”

    “不过，琴里精灵化以后会暴走，所以，我们都在担心，你会不会也跟琴里一样，一使用精灵的力量就会暴走，以后，再出现精灵化的人类时，她是不是也会这样…”

    “大致，就是这个情况了…”

    “原来是这样啊…”美九释然的点了点小脑袋，旋即开心的一笑，狠狠的将身体挤进了无言的怀中。

    “亲爱的原来是在替我感到担心啊，好开心，不过不用担心哦，我的力量控制得很好，从来没有暴走过，而且现在灵力也封印了，不需要担心我的…”

    “那个…”无言的表情顿时变得悻悻了起来。

    “我说的是‘我们’都在担心你，不是‘我’在担心你，你已经自动忽略了‘们’字了吗？…”

    “情报还是太少了啊…”拉起一块记录用的仪器电板，琴里一边在键盘上面打着一些什么，一边看着上面有关于‘phantom（幻影）’的寥寥无几的几项资料，眉头深深的皱成了一团。

    “如果能够直接目击到‘phantom（幻影）’的话，应该能够得到不少的情报的…”

    “还是省省吧…”无言有些泼凉水的摇了摇头。

    “其他人有没有接触过‘phantom（幻影）’我们不知道，但跟‘phantom（幻影）’接触过最多次的狂三也说了，每一次与‘phantom（幻影）’接触时，都是‘phantom（幻影）’主动找上她的，她本人根本不知道她的行踪。”

    “况且，狂三在自从封印了灵力以后，‘phantom（幻影）’也彻底的消失在她的身周了…”叹息了一声，无言颇为头疼的说道：“据狂三所说，上一次她离开我们的时候，‘phantom（幻影）’跟她见过一次面…”

    “什么！”琴里顿时‘呼’的一声从司令台上站起身来，怒视无言。

    “这么重要的事情，你为什么不告诉我呢！”

    “真的那么重要的话，我也不会一直藏着不说了！”无言撇了撇嘴。

    “跟‘phantom（幻影）’的那一次接触，狂三说它仅仅是给她带来两个情报，然后就消失得无影无踪了，连给狂三情报的目的都不知道，你以为这样的事情说出来，会有什么用吗？…”

    “怎么可能没用呢！”琴里用力的拍起了椅子的扶手，脸上满是怒气。

    “如果能够知道‘phantom（幻影）’上一次跟狂三接触的时候是在什么地方，我们就能让人去那里调查一下，兴许能够找到蛛丝马迹呢？！”

    “得了吧…”无言却是持反对意见。

    “就算从五年前把你精灵化的那个时候算起，‘phantom（幻影）’在天宫市里也至少活动了五年了吧？整整五年都仅仅留下当年把你精灵化的时候一段模糊的监视影像，显然对方很谨慎！”

    “再加上‘phantom（幻影）’绝对已经知道了狂三站到我们这边来的事情，却还是跟狂三接触了，肯定会非常非常的小心，不可能留下什么痕迹来的…”

    琴里噎住了，狠狠的刮了无言一眼，随即再一次的嚷嚷了起来。

    “谁说‘phantom（幻影）’没有留下痕迹来的？！这不是有吗？！”琴里一指指向了满脸愕然的美九。

    “当初‘phantom（幻影）’消除了我精灵化的时候的记忆，也很有可能操纵了美九的记忆…”

    看着美九，琴里脸上浮现了一个不怀好意的表情。

    “如果能够对美九进行彻彻底底的超详细检查，应该能够查出点什么来吧？…”

    冷汗，顿时从美九的脸上滑落了下来了…

    望着陷入了阴暗状态的琴里，无言心一突，只能默默的为美九祈祷了…        

