    一个武将随机抽取，抽到了宇文成都。一个文臣的随机抽取，抽到了集功力与智慧于一身陈宫。不得不说，这破系统还真是给力。

    随后的抽取，就有些意兴阑珊，文臣类随后竟只给了一次抽取的机会，刘玉得到一个明朝开国名臣李善长。武将之上的五次机会。收获算是颇丰，分配也是很均匀。明朝著名的将领傅友德，蓝玉，宋朝时狄青，王韶，曹彬。

    看似豪华的名将阵容，其实并不实用。按刘玉估计，现阶段他按部就班抽取的文臣武将，功力高不到哪里去。事实上，还真的被刘玉猜中了，刘玉现抽的这些人都只是先天境界。这样的将领，放在王国征战中还可以，在往上就不行了。

    在神州大陆，强者为尊，排兵布阵再怎么厉害，但绝对实力面前，也都不适用。当然，刘玉相信，凭借系统慢慢抽取的文臣武将，等级越来越高，他有信心面对越来越强的挑战。

    刘玉也不是没想过，把抽到的秘籍给这些名将用。可当刘玉真么做的时候，这破系统提示这秘籍是无法给系统人物使用的，搞得刘玉郁闷不已。

    好在这些经系统塑造出来的名将，都是先天纯灵之体，搁在宗门之中也是争破头，想要得到的天才。他们修炼起来，速度要远远超过其他人。刘玉相信，只要给他们时间，要不了多久他们就会快速成长起来。

    至于武器丹药之类的，刘玉的运气倒也还好。武器方面，现在黄级兵器，倒是抽到了两把宝剑，一柄虎头金枪，一座刺激士气的大鼓，一张增加修为的寒玉床。

    丹药方面，有瞬间暴增一大境界的“紫金丹”，能让人瞬间成为先天高手的“升天丹”能毒死一座城的“绝天散”。可惜就是没有解读良药，刘玉不禁想到，这难道是天意？.....

    至于武技方面，刘玉就不得不佩服自己的好运气了。硬是抽到一本玄级高阶秘籍《长生诀》，一本玄级中阶秘籍《天外飞仙》一本玄级中阶的《燎原枪》。两本玄级低阶的功法秘籍《先天功》和《葵花宝典》。

    我日，你给个《先天功》还能勉强接受，给个《葵花宝典》这算怎么回事。其实，让刘玉不满意的是，限制这么大的秘籍，你放到玄级奖励里面不合适，起码也应该低上一两阶才应该吧。

    令刘玉比较欣慰的是，《葵花宝典》这样的秘籍，不但有功法，连攻击的武技都有，这就相当于，一本秘籍顶别的两本。这武技和功法还是配套的，这武技使出来也顺手。

    如此大的丰收，这意味着，刘玉又可以培养至少三名蜕凡期高手。刘玉要想跟其他国家乃至宗门斗，关键就是一国之底蕴。不过一个国家的底蕴不仅看最高层的高手，还要看中低层的高手。若是后劲不足，那也经不起人家的打击。

    好在这系统还算靠谱，当刘玉功力超过一定境界后，相对原境界的奖励，就会全数发放。勉强算是弥补了这么一点不足。唯一令刘玉感到遗憾的是，刘玉境界提升了，人物版面的奖励不会随之全数发放。毕竟一方面，这些人灵气消耗不是一般的大，而且塑造人物非常困难。塑造一两个，可以钻一下天地规则的漏洞，大规模塑造的话，八成会被天地绞杀。

    收拾好从系统中抽到的东西，刘玉带着陈宫一行人，就立刻出了空间。刘玉出来之后，就不禁感慨时间飞逝，进空间的时候还是上午时分，出来的时候已经是黄昏了。

    见到刘玉闭关出来，贴身太监孙忠立刻迎了上来。没想到刘玉身后好几个身穿盔甲将军摸样的人，还有一个俊朗的中年文士。这殿下闭关的时候吩咐任何人不能打扰，周围都是陷阵营军士牢牢守卫，这人是怎么进去的，而且这些人他一个也不认识。就像之前的宇文成都和徐达一样，仿佛凭空出现的一样。

    孙忠脸上惊讶一闪而逝，随后便变得波澜不惊。自从殿下到了北雁郡之后，身上的秘密就越来越多了。作为一个资深太监，在深宫之中耳濡目染，孙忠知道什么事情该问，什么事情不该问。这时候，就得装作什么都没发生的样子。

    一脸平静的凑了上来，孙忠恭敬的问道“殿下，天色已暗，是不是该传晚宴了！”

    “哦！”摸了摸有些干瘪的肚子，孙忠这么一说，他还真是有些饿了。“那就传晚宴吧，对了，多命令御膳房多准备些，我为这些大人接风洗尘”

    刘玉紧接着回过头来，问道“你们想要什么，尽管开口！”

    这些人都是一脸恭恭敬敬的样子，谁也没有说话。只有陈宫，啪嗒了一下嘴说道“主公，这里可有好酒？”

    “好酒？皇宫大内哪能缺的了这些”刘玉笑着摇了摇头，随后回过头对孙忠说道“将宫里最好的酒拿上来!”

    “诺！”孙忠点点头，立刻下去准备。也许是孙忠办事能力高，也许是御膳房早就准备好了。反正刘玉的命令下去没多久，就有宫女端上了饭菜。然后这些宫女又默默地退在一旁，伺候他们进餐。

    饭菜上齐，闻着酒味的陈宫就有些受不了了。酒一上桌，陈宫就有些迫不及待了。刘玉看到后笑了一下，“公台，尝一下大内的御酒怎么样，合不合胃口！”

    “那属下就不客气了！”说着，陈宫就给自己倒了一杯。先是走到鼻子上，稍稍闻了闻，随后将一杯酒一饮而尽。酒刚刚含到到嘴里，陈宫立刻将就喷了出来。

    微微皱了下眉头，刘玉有些不悦。就算这就不合胃口，也别喷出来，这搞得气氛多尴尬。“怎么，这酒不合公台的品味？”

    急忙挥了挥手，陈宫将酒往桌子上一放，紧接着说道“殿下，非是酒水不合口味，而是这酒有毒！”

    这句话一说出来，不仅刘玉这些人脸色微微一变。旁边伺候的太监宫女们，则都是面如死灰，立马跪了下来，大喊冤枉。这酒要是真有毒，那可是诛九族的大罪。甭管这事情是不是真的，只要三皇子去查这件事，他们总少不了苦头吃。

    刘玉脸上的笑容已经不在，满是寒霜的问道“公台不是在开玩笑？”

    “主公，属下怎么会拿此事玩笑。这酒中有毒，毒性不算猛烈，对于属下来说，或许只能让属下只是吃点苦头。可对于一般的但先天高手，那就是致命的毒药！”

    “砰！”听完刘玉就生气的摔了杯子，深宫大内被人下了毒，不用说也知道是谁动的手。刘玉现在恨不得立马就杀过去，一刀宰了那老娘们。

    跪在地下瑟瑟发抖的宫女太监中，有几个虽是默默低着头，但手却是伸向了衣衫之中。别人或许没有注意，但是陈宫却是看了个清楚。

    没有像影视剧里面的刺客一样，杀人前先来上一嗓子。跪在地上的几名宫女太监，毫无声息的突然从跪伏的人群中暴起。黑色的匕首，划过一道诡异的痕迹。

    “哐当！”突如其来的变故，吓坏了所有人。就在震惊之中，还没反应过来的时候，几名暴起的宫女太监却已经重重地摔在了地上，生死不知。至于他们手里攥着的黑色匕首，早已掉落在地。

    地上瑟瑟发抖的太监宫女，看到这一幕，算是真的死心了。就算他们真的跟这些人没关系，也不会轻易放过他们。尤其是孙忠，现在已经是萌生死志。作为贴身太监，让人悄无声息的混了进来，这可不是失职这么简单了。就算刘玉现在不杀他，他也没脸在待下去了。

    “留下活口，别让他们自杀！”两次悄无声息的闯了进来，刘玉的耐性已经到了极限。岁水哦幕后主使毫无疑问，但刘玉更想知道谁吃了豹子胆参与进来了。

    “殿下放心，他们死不了！”活的人比死的人更有价值，陈宫当然不可能让他们轻易死去。陈宫出手，相当有分寸，这些人也只是昏了过去罢了........