    这尸体又干又瘦，脸上刀疤纵横，也看不出他本是何面貌，身上穿着件紧身衣，连肋骨都凸出来。

    他紧咬着牙，似乎嘴里藏着什么，身上也瞧不见伤痕，只是喉咙被刺出了窟窿，显然是一剑穿喉。

    田七看了看尸体，冷笑道：“哦，你说他是梅花盗，他就是梅花盗？”

    “不错，这就是梅花盗。”

    说话的竟然是林仙儿，她瞧着阿飞的眼中带着感激和温柔，接着说出她险些被这黑衣人掳掠，幸亏阿飞及时赶来的经历。

    但即使是阿飞，也差点被黑衣人所杀。

    因为梅花盗的秘密在嘴里。

    一个圆筒暗器被他含在最中，可以发射出一蓬梅花般的暗器。

    高手相斗，都是将眼睛主意在对方的双肩，只有狗和狗互相咬，才会看对方的嘴。

    但阿飞却穿着件金丝甲，所以他没有死。

    他没有死，死的自然就是这个黑衣人了。

    玉连城不禁看了看林仙儿一眼，这女人好大的胆子，竟还敢出现在面前。

    是因为她认为这是在帮自己的忙，所以自己就不会对她动手了吗？

    林仙儿虽已将这件事阐述清楚了，但田七却冷笑一声：“可这难道就能证明他是梅花盗？他亲口承认了吗？”

    阿飞不回答，也许是不想回答，也许是回答不了。

    田七见他不说话，更是敦敦教诲道：“你还年轻，我们也并不是怎么好骗的，不能因为你随便捉住一个不会说话的人，说他是梅花盗，他就是梅花盗。”

    他忽然转身走到一个锦衣少年面前：“你是不是梅花盗？”

    那少年吃了一惊，讷讷道：“我……我怎么会是……”

    话还未说完，田七忽然出手点住了他的穴道，喃喃自语：“好家伙，又有个梅花盗被我捉住了。”

    众人也不禁哈哈大笑，纷纷道：“你是不是梅花盗？我看你也是梅花盗。”

    阿飞眼中已有怒火升腾，他并不喜欢别人现在看他的眼神。他只是更加沉默，只是手向那玩具般的剑移了过去。

    田七又目光一厉，冷哼道：“江湖人都知道，金丝甲在‘六绝狂客’玉连城手中，可现在却又偏偏出现在你身上。这岂非已证明你们本就是一伙的了。玉连城是梅花盗，你是他的同伙，所以想要用这种法子给他脱罪，是也不是？”

    玉连城也已开口：“阿飞，你难道还不明白，有田七大侠这样的大人物在，又怎会将‘杀死梅花盗’的美名让给你这种初出茅庐的小子，退下吧。”

    阿飞冷冷道：“他们要杀你？”

    “不错。”玉连城点了点头，笑着道：“因为我是梅花盗，至少在他们眼中是。”

    阿飞又道：“我欠你人情。”

    玉连城道：“我说过，你并不欠我，你快走吧。”

    阿飞沉默了。

    “梅花盗能短时间内做出这么多大案，只怕是少不了同伙。”

    田七的冷笑更甚，挥挥手，已有几个壮汉围了上来，将阿飞围住：“你是不是梅花盗同伙，还要问清楚再说，想这么一走了之，不可……”

    他的话没有说完。

    一柄剑就已刺了出去。

    剑本来还在阿飞的腰上，每个人都瞧见了这柄剑。

    这一柄看起来就像是小孩子玩具一样的剑。

    忽然间，这柄剑就已插入了田七的咽喉。

    每个人都能瞧见三尺长的剑锋从田七喉咙穿过。

    但真正看见这柄剑是如何刺入的，却不过寥寥可数。

    而真正能够躲开的，自然更少。

    或许，只有一个。

    玉连城叹息道：“我说过，你并不欠我。”

    阿飞冷冷道：“可他是我自己想杀。”

    剑已拔出，滚烫的鲜血溅落一地。

    对于这种欺世盗名之辈，他向来都只是一剑而已。

    刚才和威风凛凛的田七爷，现在也已成了一具尸体。

    “好，既然让你这无关之人拨了头筹，那我自然也不能慢。”玉连城一声长啸，他忽然动了，动的很快，向“摩云手”公孙摩云掠去。

    公孙摩云大惊失色，衣袍鼓荡，真气充盈，双掌轰然拍出。

    砰！！

    然而，一只晶莹如玉的手掌已后发先至，轰中了他的胸口。

    顿时公孙摩云如破布娃娃般跌飞而出，口喷鲜血，狠狠的撞在一颗梅花树上，待身子软软的滑下时，人已没了气息。

    “放箭！快放箭！”

    龙啸云吓的脸色发白。

    咻咻咻咻咻咻！！

    只听院子里哗啦一阵响动，从角落里窜出二十来个人，人人劲装疾服，手持弩匣，对准了玉连城。

    下一刻，一蓬乌压压的箭雨，已朝玉连城席卷而去。

    玉连城冷笑一声，手腕一掷，酒壶已经飞出。

    只听“砰”的一声，酒壶在半空中炸开。

    无数碎片飙射而出，其威势就算是弩箭也远远比不上。

    碎片将对玉连城有威胁弩箭全部磕飞，而剩余的碎片则向持弩匣的壮汉飙射而去。

    只听“啊啊啊”的惨叫声不绝于耳，弩箭手也就幸存只剩下三五人，都已吓得尿裤子，瘫痪在地，是无论如何也不能再射出弩箭。

    “如果以后有人劝我戒酒，我一定要告诉他，酒可是救了我性命的。”玉连城一声轻笑，人却再朝游龙生飞了过去。

    “阿弥陀佛。檀越未免杀戮太重了。”一声佛号，心眉和尚就要出手。

    “和尚，你的对手是我。”一道迅疾无比的剑光已飞了过来，心眉和尚只得放弃追击玉连城，因为使出这一剑的是阿飞。

    他的剑法一点也不精妙。

    但实在太快。

    就算是这位少林寺的护法大师，也必须严阵以待。

    而他的四个少林弟子也紧随而出，俨然一体。

    “哼，你当我是怕了你了。”另一边，游龙生冷哼一声，手中宝剑展动，化作一道飞雪剑光，向玉连城刺来。

    与此同时，那位穷酸秀才打扮的铁笛先生展开身法，手中一根笛子刺出，使的竟是剑法，剑势已笼罩玉连城浑身大小1穴位。

    顷刻间，梅香小筑前就展开一场乱斗。

    而交手的人中，无一不是江湖中的一流好手。

