    “有点东西……”

    闲庭信步的避开了最密集的扫射区，少数避不开的子弹由漂浮在身侧的三把匕首不断格挡。

    徐越对于那位负责指挥的轮回者也高看了一眼。

    或许对方并不是乱入者以上的大佬。

    但应该是那种专精枪械方面，并且有着对超凡作战丰富经验的存在。

    不过可惜，开始选择错了方向，想要活捉自己从而撬开这个世界的超凡大门。

    如果自己一出来的时候他就有这种选择，那还有些头疼。

    可在看守人质的匪徒都已经被击杀。

    利用幻象也将站位最刁钻的一些匪徒射杀后。

    现在的威胁却完全在承受范围内了。

    将手中打空的两把自动步枪松手。

    徐越身体微微倾斜，脚上的辅助强化回路明显一闪。

    下一刻他便直接带起了一股尾尘，直接撞入了匪徒们之中。

    手中的匕首还有空中自律漂浮的三把匕首，带出了一道道死亡血花。

    将所有匪徒的注意力都吸引了过来。

    只是已经成功冲入了人群的徐越，此时却是将真实暗杀术完全展示了出来。

    通过强化带来的速度，匪徒们自身为掩体，加上那三把自律匕首与手上匕首的格挡。

    残余的匪徒已经无法对徐越造成有效威胁。

    特别是针对性的先爆发杀死了威胁最大的几位轮回者后，剩下的便是一面倒的乱杀！

    手持的匕首，有效距离大概五米的自律匕首，还有经常击杀匪徒后顺手接过枪的一通扫射或点射。

    这种高效的击杀效率下，在徐越正式冲入匪徒中一分钟内，便终结了战斗。

    怎么杀的顺手就用哪个，根本不拘泥于形式。

    等到将手中匕首从最后一位匪徒后颈中拔出，并将借用他之手的枪随手丢掉后。

    徐越也‘借来’的头套，也几乎被血水浸湿。

    “可惜啊，本来还说留个活口了解了解情况的，你可真是能干。”

    看着地上那额头中枪，死不瞑目的金发指挥，徐越也是摇了摇头。

    而后看着校门口和旁边翻墙而入的飞虎队，也是直接再次退入了教学楼当中，隐匿离开。

    这次轮回者的加入算是很碍事了。

    他们自己那种体质又没办法变鬼，而且也没让自己将这群劫匪的不甘调到最大。

    这次哪怕布置了结界，能够成型的厉鬼起码也得减少一半。

    不过好在难度提升，任务奖励勉强也能加一些，算是聊胜于无吧。

    毕竟自己最后是要捅穿根源的，任务做得越多越好。

    重新摸回到了另外一楼屋顶的周星星旁边，徐越拍了下他的肩膀，将周星星吓了一跳后，便是友善的说道

    “什么话该说，什么话不该说你应该知道的吧？”

    这直接让周星星连连点头，小鸡啄米一样。

    虽然路上徐越就丢掉了头套，还冲了把脸，但身上那浓郁的血腥气还是让周星星瑟瑟发抖。

    艾玛……

    这就是杂务科吗？

    的确是太刺激，刺激过头了好不好！

    “我看你的眼神……，似乎是对杂务科有什么误解。”

    徐越看着周星星那惊恐的样子，不由有些迟疑的询问到。

    让周星星不断摇头。

    “你误会了，杂务科不是干这种事的，这件事黄sir都不知道。”

    而徐越随后的话，也稍微让周星星松了口气。

    你别喘气啊，差点吓死人好不好。

    还好，不是面对这种事的啊，差点自己都准备跑路了。

    现在的话，自讨已经见过大世面的周星星也觉得，无论杂务科再怎么有其他的刺激，自己也已经能轻易应付了！

    ……

    “到底发生了什么？好像都死了？”

    黄耀祖并没有参与最后飞虎队的出击解救，见到从里面出来的周星星还有徐越也不由有些好奇。

    “有那种东西，我估计这几天晚上也会有，可能和君度酒店一样。”

    徐越含糊不清的说到，让黄耀祖顿时便是脸色一肃。

    他可是知道徐越对鬼物的克制的，这可是能被鬼物附体后，反过来进行压制的存在，天赋和感知都奇高。

    果然，之前把自己安排到这学校是事出有因的！

    只是自己最终没有察出来罢了。

    而后正好鬼物受到了这群悍匪的刺激成功附体了，随后引起了一系列的杀戮。

    这样的话，的确是能完美的解释眼前这学校发生的一切。

    除了鬼，黄耀祖想不出还有其他什么东西能做到这一点！

    “该死的，君度那边的事都还没解决，这里竟然又来。”

    黄耀祖脸色凝重。

    “君度那边最近都有规律的，每次都是晚上十点到十一点，要不这样，今天黄sir你先守在这里，正好培养培养周星星，我去那边帮家驹搞完今天的份额后，就过来这里帮忙。”

    徐越沉吟了一下后建议到。

    “也只有如此了……”

    黄耀祖叹了口气，随后用凌厉的目光看向了周星星

    “周星星，我知道你，也知道你的脾气，但徐越为你说了很多好话，我也考虑到人手问题准备重新将你招回警队，进入我杂务科。”

    “但你要知道，进来之后，你生是杂务科的人，死是杂务科的鬼，杂务科不存在离职一说。”

    只是就在黄耀祖这边厉色对周星星说教，早已经有准备的周星星也开始点头后，另外一道严厉的声音便传了过来

    “什么杂务科？这次周星星立下了这么大的功劳，他是要回飞虎队，要升职的！”

    回头看去，便是看到了担架上的曹达华，正想要挣扎着起来。

    作为重案组之虎的曹达华，其实他能力真的很一般，这次也直接大腿中枪扑街了。

    不过奈何他会舔啊，将他的顶头上司哄的团团转，并竖立了一个硬汉的人设。

    只是曹达华自己事自己知，如果没有周星星一路帮衬的话，自己恐怕很容易穿帮。

    早就想着要利用合适的机会，再次把周星星调到自己身边的。

    可没想到自己路过一下，就听到了杂务科要挖自己的墙脚！

    区区杂务科而已，也不看看周星星是谁的人。

    “你有意见？”

    黄耀祖看着曹达华淡淡的说到。

    “哎呀？你这人是怎么说话的，黄sir是吧？杂务科是吧？警司是吧？知不知道，这次任务结束之后我也能甚警司的。”

    “一个搞内勤的科室，做好自己的本职工作就是了，明白吗？”

    曹达华摆出他重案组之虎的架势，严厉的训斥到。

    政科因为特殊性，所以他们的领队是知道杂务科的，可重案组哪怕也很重要，但依然对杂务科出现了一些误解。

    特别是曹达华本来就喜欢小人得志。

    怎么想都发现这次自己是稳胜啊。

    对于能吃得下的人，他还不要好好的装个逼，体现一下自己的硬汉与强势风格？

    还有谁，比眼前这个文职部门，又有着高警衔的目标更好立威的了……

    ————

    两更完毕……

