    

    第二百零三章大仇得报，准备婚礼

    “哈哈哈哈，痛快，痛快啊，罗成兄弟，你的大仇今天终于得报了！”

    裴矩和王珪一死，程咬金便狂笑，似要发泄心中的情绪。

    秦琼和尉迟恭则是一脸轻松，悬在他们内心的这件事，今日终于得到了解决。

    而窦线娘则是双眼流泪望着天喃喃自语：“夫君，你在天之灵可以瞑目了，我们家通儿为你复仇了！”

    长久一来的期盼，在今天得愿以偿，紧绷的神经，也在此刻彻底放松了下来。

    说完这句话，窦线娘竟是眼前一黑，晕了过去。

    罗通见状眉头一挑，身形一闪，一个箭步冲过去借助窦线娘下沉的身体。

    伸手把脉，罗通发现自己的母亲只是因为精神忽然放松才导致晕过去，这才放下心来。

    “你们两人照顾好我母亲，仁贵大哥，麻烦你护送我母亲回府，我还要前往皇宫复命。”

    罗通一边将自己的母亲放到侍女手中，一边对身边的薛仁贵吩咐。

    “郡公请放心，末将定将老夫人安然护送回府！”薛仁贵一脸正色施礼道。

    某种程度来说，薛仁贵算是罗通的家将，所以罗通才会将这件事交给他处理，而不是秦怀玉等人。

    如今他罗通身负皇命问斩了裴矩和王珪，是要先去皇宫复命的能回府的。

    安排好自己的母亲，罗通又对秦琼等人一一施礼，这才转身前往皇宫。

    至于裴矩和王珪的尸体，他并未留下任何吩咐。

    这两人毕竟是名门之后，也在朝为官过，他已经杀了对方，没必要在尸体上做什么手脚。

    这个时代讲究人死为大，若是连死人的尸体都不放过，那就太有违天和了。

    倒是程咬金看着地上的尸体冷笑一声：“就这么死了，真是便宜了这两个王八蛋，来人，将他们尸体丢出城去喂狗！”

    一旁秦琼闻言眼睛一瞪：“住手！”

    “干嘛，我连处理他们的尸体都不行吗？”程咬金眉头一挑，露出不高兴的样子。

    “你别冲动，他们已经死了，你再拿他们的尸体做事，裴家和王家岂会善罢甘休？”

    秦琼狠狠瞪了他一眼：“陛下的旨意只是处斩这两人，你这么一搞，会给罗通惹麻烦！

    他大婚在即，在这个节骨眼上，你就别给他添乱了！”

    尉迟恭此刻也点头附和：“翼国公言之有理，你就别添乱了！有这时间，你不如想想给罗通送什么礼物。

    他和长乐公主的婚礼还有三天就要举行了，你要是连礼物都没有，那也太掉价了。”

    在两人的劝说下，程咬金这才收回了自己的想法。

    他摸了摸自己的后脑勺，看着罗通离去的背影喃喃自语：“是啊，到底要送什么礼物呢？

    咦，不对啊，你们两个老梆子好像也没准备好礼物吧，你们这是想套俺的话！

    去去去，俺才不上当呢！”

    程咬金反应过来，一甩袖袍，转身带着自家儿子离去。

    秦琼和尉迟恭见状对视一眼，两人相继发出哈哈大笑之声。

    他们都知道程咬金的性格，故意用这种办法打消程咬金的想法。

    “来人，将此二人的尸体收好，若是裴家和王家前来认领，便给他们！”

    秦琼下了一道命令，这才和尉迟恭，秦怀玉，尉迟宝琳离开刑场。

    随着主要人物离去，刚才还人满为患的刑场很快便空了出来，只有三三两两的衙役，正在那边打扫刑场。

    而罗通此时已经来到了皇宫，正在太极殿内。

    巍峨明亮的大殿内，李世民身穿明黄色龙袍坐在主位，罗通站在大殿中间，现场只有他们两人。

    李世民一边批阅奏折，一边漫不经心地撇了罗通一眼。

    其实罗通来此已经一段时间了，他并未开口询问，罗通也没有主动开口，两人就这么僵持着。

    李世民是想故意给罗通一个下马威，告诉罗通这两天的事情太过了。

    而罗通则是知道李世民的目的，他干脆顺着李世民的计划走。

    反正，他的目的已经达到，李世民这个时候用这种手段给他下马威，这就想是一个受了委屈的媳妇，要给自己男人穿小鞋一样。

    这次他用了点手段逼迫李世民做出决定，李世民会有这种反应也在他预料之中。

    只要他不在这个时候让李世民难堪，也不顶撞对方，李世民就拿他没办法。

    果然，片刻之后，李世民还是没忍住，放下了手中的奏折。

    “啪嗒”

    奏折放在桌上，发出响声，也算打破了两人之间的沉默。

    “清河郡公，今日之事，你可如意啊？”李世民明知故问，用尖锐的语气说道。

    罗通一脸正色施礼：“今日之事，乃是陛下圣裁独断，为臣报了杀父之仇！

    现在城内的百姓，都在称赞陛下，说您是明君呢！”

    占了这么大的便宜，拍李世民几句马屁也是应该的，好歹人家也是他的岳父。

    倒是李世民闻言摆摆手，冷哼一声：“行了，在朕面前，你就不必如此了。

    溜须拍马，你是何时学会这一套的？朕看啊，你就是在官场太久了，等有机会，朕还是想让你去前线，或者是训练兵马！”

    这话，带着试探的意思。

    罗通眉头一挑，心在难道李世民感觉自己的危险太大，所以打算将自己调离长安？

    不应该吧，他马上就要和长乐公主成婚，李世民不可能在这个时候将他调离长安城！

    那唯一的可能，就是他的位置要动一动了！

    毕竟这次他得罪了这么多人，李世民很可能是想以此堵住那群人的嘴。

    就在罗通心中沉思之际，李世民又接着说：“行了，你也不必多想，朕只是随口一说。

    还有三日便是你和长乐成婚的日子，朕听说你筹备这次的婚礼许久，而且还弄得神神秘秘的，可是想给长乐一个惊喜啊？”

    随口一说？

    鬼才信你的话，你这分明是故意放出风声试探。

    罗通心知肚明，并未在这件事上纠结，而是接过婚礼的话题往下说：“陛下英明，臣确实已经将婚礼准备好了！

    届时，臣一定给公主一个完美的婚礼！”

    “既然你已经准备好了，那朕就拭目以待，没其他事的话，你下去吧。”李世民点点头，摆摆手示意罗通下去。

    从头到尾，两人都没有提起裴矩和王珪被杀之事！

