    先锋。

    何为先锋？

    先锋便是冲在最前面的首战之人。

    在战斗中，先锋的作用非常的重要。

    小池没有当先锋的经验，她不知道自己作为首战的先锋，在胜利后自己该干些什么。

    但祖龙做过无数次的先锋，它当然知道。

    以绝对的优势，碾压并杀死对方的先锋，接下来就要乘着己方士气大涨，敌方士气低迷的瞬间，对敌人发起全面的进攻。

    从而让己方阵营占据战场的主动权。

    十多万柄仙剑，化作了箭雨，毫无差别的射向了对面的一万天人六部的修士。

    这是完美的地图炮，完全就是无差别的攻击。

    祖龙当然知道，像这种分散的攻击，并不会对敌人造成什么伤害。

    但它的气势爆发出来，能进一步的打压敌方的气势。

    而且，这是一个信号。

    动手的信号！当无尽的仙剑射向天人六部阵型的时候，叶小川立刻抽出无锋神剑，向天一指。

    断喝一声：“杀！”

    九个阵营的九千多鬼玄宗弟子，同时驾驭仙剑法宝飞驰而上，口中同样叫喊着：“杀！杀！杀！”

    当天人六部的一万修士，化解了小池催动射来的十万仙剑之后，数量庞大到不可思议的气剑，从南面的空域铺天盖地的飞射而来。

    小池不讲武德，叶小川同样也不是一个迂腐的人。

    当年为了配合自己从北疆兵库里带出来的仙剑法宝，所以在创立麒麟山鬼玄宗之初，叶小川就给鬼玄宗未来的发展定下了一个基调。

    这个基调便是剑修。

    叶小川将苍云门神剑八式改名为《逆天八剑》。

    乾坤一剑改名为《阴阳剑气》。

    反两仪剑阵改名为《左右剑诀》。

    杀神引改名为《八荒剑决》。

    北斗诛神改名为《御天剑阵》。

    九天玄雷改名为《天雷剑阵》。

    无形幻影改名为《凌波虚步》。

    将玄天宗的宣天寸劲改名为《归玄寸劲》。

    将天书第七卷兽妖篇，改名为《空灵决》……然后，一股脑的全部传授给了麒麟山鬼玄宗的弟子。

    这些红衣弟子的战力之所以如此之高，是因为他们所修炼的真法神通，都是各门派中精华中的精华。

    鬼玄宗的红衣弟子，几乎每个人使用的法宝都是仙剑。

    远距离攻击，自然是催动神剑八式。

    哦不，应该叫做鬼玄宗的《逆天剑诀》九千多红衣弟子，个个还都是高手，同时施展逆天剑诀，每个人都催动凝聚了超过三千柄的气剑。

    漫天席地的气剑，数量无穷无尽，全部朝着北面敌方阵营射去。

    虽然单柄气剑的攻击力，远不及小池催动的真实的仙剑剑阵，但是胜在数量巨多。

    所有的弟子，玩命的催动了一波逆天剑诀之后，也不在意这波气剑的攻击效果好不好，立刻仙剑向前一刺，一道细若烟尘的剑芒，从剑锋中直透而出。

    正是鬼玄宗的《阴阳剑气》。

    也就是苍云门鼎鼎大名的乾坤一剑。

    近万道细小的剑芒射出之后，第二波无尽的气剑又凝聚成型。

    在鬼玄宗弟子向北冲击的过程中，短短的数百丈的距离，竟然让他们先后施展了三波攻击。

    这是王可可引以为傲的“群架远程三连击”。

    为了练这三连击，王可可真是耗死了不少脑细胞。

    大规模群战，一般双方都是相距一定距离摆开架势。

    相距的距离从百丈到千丈不等。

    这段距离对凡人来说，要跑一段时间，可是对于修真高手来说，只是眨眼的功夫。

    在如此短的时间里，双方修真者一般情况之下，只能发出一波远程攻击，然后双方就会撞击在一起。

    但是，在王可可的精心教导之下，鬼玄宗弟子通过艰苦训练，让他们掌握了远程三连击。

    通过无数次的试验之后，最终选定了神剑八式与乾坤一剑这两招。

    第一波攻击，催动万剑式，铺天盖地的朝着敌人释放无数的气剑。

    剑道的攻击力异常的强大，敌人面对着密密麻麻袭来的气剑，只能选择防御。

    神剑八式的气剑，可不是小池控制的真剑，一般情况下，对手撑起来的防御罩，是能挡住气剑的。

    这个时候，三连击的第二击乾坤一剑，随之而来。

    乾坤一剑乃是精神力凝聚的剑意，威力巨大。

    这道细小的剑气，并不是杀敌的，而是专门破坏敌人的防御结界的。

    真正可以有效杀伤敌人，是三连击中的最后一击。

    依旧是神剑八式中的万剑式。

    相比于第一击的万剑式，第三击的万剑式，气剑的数量少了许多，但是单柄气剑的力量，却是第一击催动的气剑三倍有余。

    用王可可教导鬼玄宗弟子时所用的通俗语言来讲，第一击是诱敌，第二击是破敌，第三击是杀敌。

    细若烟尘的乾坤一剑的剑芒，夹在前后两股气剑的中间位置，非常的不起眼。

    北面天人六部的阵营，先是抵挡了小池所发的十万柄仙剑，然后又通过撑起了防御阵，轻易的挡住了漫天席地飞射过来的无尽气剑。

    当他们觉得这些气剑不过只是毛毛雨，无法伤害自己的时候，近万道细小剑芒，打在了天人六部修士前沿的防御罩上。

    砰砰……一阵刺耳尖锐的轰鸣，防御结界轰然碎裂。

    天界修士大吃一惊，不少领导干部纷纷高声叫喊，让天界修士立刻重新撑起防御罩。

    可惜啊，后面的无数威力较强的第三击气剑，已经在乾坤一剑破掉他们防御罩的时候，出现在了眼前。

    他们根本就没有多余的时间，重新凝聚防御结界，只能用手中的法宝，抵抗气剑。

    纵然这些天人修士，每个人的身体上都穿着防御战甲，面对上千万柄气剑，以及小池重新催动的十万多柄真剑的攻击，也是难以抵挡。

    天人修士最前面的数百修士，不断发出惨叫，有人受伤，也有人从空中坠落。

    双方开战之初，天界就吃了一个大亏。

    但是，天界此次派遣的一万修士，也都是个中精英，虽惊不乱。

    后面的修士立刻上前补位，算是抵挡住了鬼玄宗弟子的三连击。

    

