    “情况如何？有机会吗？”

    新海城南城一处偏僻的民居里，五个老者盯着一个中年人问道。

    这五人就是镇南王派出来刺杀楚锋的武者，为首者名为应鸿秉。

    他原本是皇室侍奉堂的最强者，有着入神四重天初期的修为，但在镇南王抛出橄榄枝后，他放弃了侍奉堂效忠于皇帝的誓言，投入了镇南王麾下。

    事实证明在最开始他的选择是对的，羸弱的楚锋根本不可能是镇南王楚逍的对手，甚至连朝堂都掌控不了，敌国入侵打到了王都下才知晓。

    这等废物，不可能是他效忠的对象。

    而镇南王是雄主，更是给了他足够的重视，在他投效过去后，大量的灵丹妙药供给，让他的实力从入神四重天初期提升到了入神四重天巅峰，尽管因为是丹药提升导致修为不稳，但也实打实的是入神四重天巅峰武者！

    在木灵宗高手少有出世的情况下，他已经算的上是王国第一高手。

    这样的地位让应鸿秉很满意。

    本来一切也该继续如此，等到楚锋被南虹王国大军灭杀，镇南王楚逍起兵驱逐敌军，聚集天下民心，成功登基为帝，到时候他这个第一高手地位也就更高了。

    可却怎么也没想到，那楚锋小儿竟然藏得这么深，不仅仅是击败了南虹王国上将军莫蓝，更是一份报纸废了整个天下世家的嘴。

    如今更是击败南虹王国兵马大元帅钟翰云，威势在王国内一时无双。

    这让应鸿秉十分的担忧，毕竟，他是背叛者，楚锋是不可能会放过他的。

    所以，在镇南王透露出要刺杀楚锋后，他毫不犹豫的就来了。

    不仅仅是来了，还将侍奉堂另外四个入神境武者也都拉了进来。

    毕竟，他们几人都算得上是背叛者，是楚锋不会容忍的存在。

    经过两三日的全力飞行，他们潜入了新海城，如今该是刺杀楚锋的时候了。

    而眼前的中年人在这之中至关重要。

    他是新海城小世家段家家主。

    别看段家只是小世家，但因为靠近城主府，掌控了不少楚锋的消息。

    所以镇南王找到了段家。

    对于段家而言，在楚锋借着蒋家通敌的理由清洗新海城世家后，段家也不得不将手中掌控的世家私兵交出去。

    这造就了段家的非常不满，他们认为世家私兵是保卫世家利益的最大武器，如今皇帝剥夺了他们的武器，那他们就该换个皇帝效忠。

    所以，在镇南王的人找来时，他毫不犹豫的选择了镇南王楚逍。

    此次，就是由他来为刺杀楚锋提供情报！

    段家家主面对眼前五个老者的询问，不敢怠慢，连忙恭声道：“回禀五位大人，根据段家搜集到的情报，楚锋身边除了贾诩之外，并没有其他什么厉害的高手。”

    “至于武将，可以确定的是赵云已经领兵离开新海城数日，如今已经快到屿东城了，即使是发生刺杀，他也不可能赶回来。”

    “而新海城现如今虽然也有几十万军队，但武将最高等级也不过是人级上品，无法对入神境界的武者造成威胁。”

    “太好了！”

    原本属于皇室侍奉堂的五人都是大喜，道：“没有武将，只有一个贾诩，根本不可能是我们的对手，这次楚锋死定了！”

    段家家主也是连忙道：“五位大人神威绝对不是楚锋那小儿能抵挡的，只要您们出手，他就必死无疑！”

    “哈哈，说的极是。”

    应鸿秉看着段家家主，道：“放心，镇南王说了，等到我们刺杀成功后，段家也会得到大量好处，甚至在镇南王登基称帝后，可以帮助段家成为新海城第一家族。”

    段家家主大喜，新海城第一家族可是段家想都不敢想的啊！

    如今镇南王开口，段家可算是有了机会。

    而这机会，必须得抓住！

    他连忙道：“五位大人放心，段家一定竭尽全力提供情报。”

    应鸿秉点点头，道：“好，我们相信段家的能力，你下去继续收集楚锋的情报，一旦确定他在城主府，立即给我们传消息。”

    “是！”

    段家家主连忙告退。

    “噗嗤！”

    等到段家家主离去后，应鸿秉才嗤笑一声，道：“蝼蚁般的存在，居然真的敢做新海城第一家族的美梦，真是无知者无畏啊！”

    其他四人也都是满脸讥讽的笑容。

    王爷刺杀皇帝，这不管放在什么地方都是大逆不道的罪名。

    镇南王早有打算，一旦刺杀成功，段家就会被彻底覆灭，到时候除了他们五人和席阳外，将不会有人知晓这次刺杀是镇南王安排的。

    届时，镇南王的名声也不会受到什么打击，对于他收拢王国内的民心是有很大好处的。

    所以，段家是必死的！

    可惜，段家却看不透这点，依然还做着美梦，实在可笑。

    “不过此次王爷说了，参与刺杀的还有木灵宗高手。”

    “这么长时间过去了，他们居然还没到，真是没将王爷放在眼里！”

    一个老者突然说道。

    其余四人面色都是微凝。

    木灵宗作为大苍王国第一宗门，实力强大。

    即使是近些年少有出世，但依然像是一座大山一样压在他们这些武者头上。

    要不是因为大苍王国皇室一支掌控着强大的武将，怕是木灵宗早就和皇室开战了。

    因此，木灵宗和皇室之间的仇恨是很深的！

    镇南王本身也讨厌木灵宗，不过因为此次楚锋的强势崛起，迫使镇南王不得不选择和木灵宗合作。

    此次刺杀，在镇南王的计划中，木灵宗更是负责主要的刺杀，他们更多是负责拖住贾诩。

    这让应鸿秉很是不满。

    “唉，也没办法，木灵宗实力强大，即使是王爷也不得不忌惮几分，他们耍大牌我们也只能看着。”

    侍奉堂一个老者叹道。

    “哼！”

    另一个老者哼道：“他们也就只能跳这些日子了，等到王爷登基为帝，第一个要灭的就是木灵宗！”

    “凭借王爷的强大武将境界，小小木灵宗绝不可能挡得住他！”

    “呵呵，看来你对你家王爷很自信啊？”

    他话音刚落，门外突然传来一个轻呵声，声音中带着讥讽嘲弄。

