    时间很快过去，这天清晨，天刚朦朦亮，丁贞在门前喊了一声：“前辈，我们该出发了。”

    张青云睁开眼，这几天时间在这里修炼，有些许进步。这里灵气还算浓郁, 远比魔都浓郁十几倍。如果不是道观中又聚灵阵，根本无法与这里相比。

    “不仅仅灵气浓郁，而且极为纯净。聚灵阵可以聚拢灵气，却无法提纯，相比较之下，道观中的聚灵阵中的灵气, 也无法与这里相比。”

    张青云下床, 对这里颇为满意：“或许, 这里的人修为普遍不高，导致灵气耗损极少，才导致这里灵气太浓郁。”

    炼劲修行之法，九成九都在炼化自身精元，天地灵气不打通任督二脉，无法接触的。而打通任督二脉，就进入了武道所谓的先天之境，可以吸纳天地灵气。

    昨天，那百余人中，大多都在炼劲三重以下，根本无法吸纳天地灵气。

    “这就是GANJ，有了修行者，实力普遍太低了。”

    张青云感慨不已，末法时代，修道举步维艰。不仅天地灵气稀薄可以忽略不计，修行之法基本上失去传承。武道，活着异能成了主流。

    武道传承如果有后续之法，不是不可以成就一番成就, 异能全靠自身天赋, 不是通过修行之法积累，走得有些偏，却是最容易展现威能的力量之一：“可惜，异能觉醒，太过艰难。”

    “走吧。”

    走出房间，院子中已经聚集了百人。张青云仅仅扫视一眼，就向外走去。

    隐约间，有些人明显眼眸中有些不满。

    “还好，能进入这支队伍，心性还是很好的。”

    仅仅一眼，张青云就已经看出，不少人对他怀有敌意，但是这些人中，他没有发现邪恶奸佞之辈。这是属于ZG神秘部队之一的力量，算是尖端力量，有着各种脾性，能够入选，心性尤为重要。

    “或许，我能帮助你们。”

    先有国, 才有家，有了家，才有安稳的修行环境。这些人修为普遍不高，但是却默默付出，守护者这个国度，张青云还是很敬佩这些人的：“古时有学得文武艺，货与帝王家，有了能力，就要为这个国家做些什么，才不枉此生。”

    一边走，张青云一边思索：“保证这支队伍实力提升，并且一个不少的带回来...当然，前提条件是，他们值得我这么做。”

    “前辈，我帮您带路吧。”

    正走着，丁贞来到身边，声音轻柔：“那里是离开的方向。”

    张青云扭头，就看到身后足有数十米，近百人在那里等待，而他选择的方向，的确是向村外走去的方向。

    老脸一红，张青云点头：“请带路。”

    习惯了什么事情都走在前面，这里可是一处秘境，相当隐秘，入口处张青云元神境界都没有探测到。所以，他这一习惯，让他有些窘迫。

    后面，只好老老实实的跟在丁贞身边，而那近百人的队伍，虽然没有人吭声，但是看向他的眼神，多了一些怪异。

    “还行，小说中的主角模式没有打开，这近百人的队伍，没有一个出声，也没有人抻脸挨揍，剧本虽然不对，这也说明这些人的心性过关。”

    无脑打脸，现实中并不存在，无论主角做什么事情，都会有无脑反派跳出来与主角作对。对此，张青云很是满意：“如此一来，我可以继续低调。”

    兜兜转转，绕了几大圈，走出村子，进入深山，沿途都有士兵把守，他们进入一处山洞。这里有几个老头无聊的下着象棋。

    一共四个老头，张青云从他们身上感受到相当于隐身接近巅峰的气息，其中一个比较年轻的老头，透露出阴神巅峰，隐约有丝丝阳神的气息，而且体内生机勃勃。

    “异能者！”

    前世，张青云没有遇到一个异能者，这一世世界虽然相同，却略有偏差。或许，二十年后这段时间的演变，这些人不知什么原因，已经失去踪迹。

    一众人进入山洞，四个老头头也没抬，丁贞也没有吭声，默默拿出一枚黑色令牌，放在山洞深处一处高台。

    “轰隆隆...”

    一阵沉闷声音中，山洞深处，石壁缓缓打开，露出些许光明，打开一道高约三米，宽约五米的石门。

    张青云仔细一感应，略显惊讶：“这是一个单独的世界，不输于地球异度空间，怪不得前世没有窥视到。”

    前世，张青云没有深入探查，只是粗略一扫，是以没有发现这里的异常。或许也是二十多年后，这里的一切已经消失：“要是消失的话，是因为什么消失的？又因为什么诱导的？”

    张青云心里有了些许疑惑，这个世界秘密太多，多到纵然前世，修为高绝，世界秘密却消失在时间长河，根本无迹可寻。

    “这一世，不能错过，一定要发现其中秘密。”

    前世修为到了绝巅，即将窥视世界本源，却又莫名其妙重生，张青云现在才意识到，暗中有比他前世绝巅修为还要可怖的力量。

    “老地方集合！”

    丁贞吩咐一声，并没有率先进入秘境，而是一侧身，让队员先进入。

    等到所有人进去之后，丁贞带着张青云就要进入其中，那个身上生机勃勃，怪异的异能者轻声道：“丁丫头，这次要小心些，秘境与之前相比，衍化速度加快不少，有了不少变数。希望你，能多带着队员归来...”

    老者眼睛都没有睁开，眉宇间有些忧虑：“我会尽最大努力，帮你支撑返回通道，这一点你大可放心。”

    “多谢龙爷...”

    丁贞敬了一个礼，转身进入秘境。张青云也没有犹豫，跟在丁贞身后。

    等到所有人进入秘境，石门缓缓合拢。正在下象棋的三个老头，齐齐转头看向山洞深处：“丁丫头，哪里请来的助拳者，有些看不透。”

    盘膝坐着的异能老头龙爷，微微一笑：“他叫张青云，魔都天师观修道者。”

    “啥？”

    三个老头满脸震惊，一个个的站起身来，眼睛中都是震惊：“嘶...我滴乖乖，这究竟是怎么回事，这位道门高人，怎么会被丁丫头请来的？”

    “谁知道呢？”

    龙爷嘴角有些苦涩：“这位高人行事神秘，咱们根本无法捉摸，不过，有了这位在，咱们这次会轻松很多，或许，这次时隔五十年的异动，会被解决掉。”

    “呼...”

    其余三个老头也是满脸轻松：“上次，就是这位解决了道门危机，帮助国家留住不少道门前辈，这次秘境危机，说不得变数就在这位高人身上，秘境的秘密，也会因此解开，也不用咱们九成九的人，守着这里...”

    谷皪

    龙爷眉宇间有了些许轻松：“这次通过老赵推衍，咱们这里的人，九成九都要殒命，秘境会彻底失去捕捉能力，不知道未来会变成什么样。这次，总算安心不少。”

    “你这老家伙，明知道那位来了，也不留下来说几句？”

    三个老头重新做下，没有了之前的神经紧绷。

    “哼...”

    龙爷轻轻哼了一声：“这位前辈高人，很明显不想暴露，或许就是算准这次危机，心怀天下，慈悲为怀，才会悄悄的来...我要是出现，留下这位高人请教，岂不是打乱了这位高人计划？到时候，引起这位高人不满，人家转身就走，咱们不久陷入危机中了？”

    “行，你嘴大，你说的算。”

    三个老头眉开眼笑：“来来来，咱们继续，对了丁老头，你没有与你重孙女相认，是不是有什么打算？”

    “能有什么打算？”

    一个须发皆白的老头，头也没抬：“高人行事，我能左右吗？龙老头都没有出声，你以为我有资格？”

    “也说不准。”

    另一个老头喜笑颜开，笑嘻嘻的：“说不定这位高人，就是因为你家丫头才来的。你家丫头可是咱们GANJ一枝花，最漂亮的姑娘，不知多少人惦记着。说不得，你家姑娘与这位高人会有发展契机，到时候你不就成了高人的祖爷爷？到时候，咱们想办法，把这位高人请来，成为名誉大长老...啧啧，有这位高人坐镇...”

    丁老头还有没有接话，龙爷一瞪眼：“老邢，你少算计那位高人，说不得，你现在说的话，早已经被高人所知，这毕竟是高人，只能交好，不能交恶。况且，高人既然能够出现，对咱们来说还是友好的...”

    “哼哼...”

    老邢很是不满：“老丁家真是好福气，功法得到了改良，不不不，我突然发现，我这辈子没有结婚是一个错误，早知道就结婚了，我要是有漂亮的重孙女...嘶嘶，可惜，这种梦无法实现了。”

    “对了...”

    老邢说着说着，眉头一皱：“咱们人手不足，长老会成员基本上都在这里，太上大长老那老东西，怎么最近没有见到？龙老头，你爸爸呢？”

    龙爷嘴角扯了扯，狠狠地瞪了一眼老邢：“这些年，咱们牺牲的人太多，老爷子这是游历天下去了，说是寻找英才...最近应该会回来。”

    老邢沉默了，其余两个老头也不再说话，眉宇之间有些忧虑。虽说张青云为道门保留了薪火之种，道门前辈大多保存，但是一次神农架秘境，九成九折在了里面。

    而他们GANJ最近这些年，随着这处秘境不断衍化，危机不断加重，牺牲的人太多，导致人手严重不足。

    原本长老会，有着数十人，现在只有十二个...GANJ那些天才，剩下的双手也数得过来。

    “希望老赵推衍的不会有错误，变数会有利于咱们。或者说...”

    老丁幽幽一叹：“这位高人，能够力挽狂澜，不然，这一次之后，咱们就全军覆没，这处秘境彻底失控，是脱离咱们这方世界，还是融入这方世界，导致世界混乱...”

    ......

    山洞中的一切，张青云根本不清楚。

    进入秘境之后，张青云清晰的感觉到，这处秘境中，世界规则与地球完全不同。这是一处黑暗世界...这里世界很是复杂，远处一座城，一半是高楼大厦，一半如同数百年前的古老城池。

    这里灵气浓郁，同样煞气更为浓郁，鬼泣森然，而且温度很低。

    进入秘境，他们快速进入城内，在一处灯火通明的房间，这支队伍，包括丁贞，快速的换上厚厚的冬季服装。

    饶是如此，这群人一个个脸颊有些红，不断搓着手哈气，哈气间，热气蒸腾。

    “前辈，这处秘境，传闻是上古时期，为祸地狱的鬼皇封印之地...当年地府付出极大代价，才成功封印了鬼皇...”

    丁贞脸色凝重：“虽然是传闻，但是随着探寻这处异域空间，我们得到很多资料，逐渐证实上古传闻。而且，这次进入，异域空间又变大了不少，第一次开启的时候，传闻这处异域空间，只有不足十平方公里，现在数十年的衍化，这异域空间现在应该有数十万平方公里...”

    这要比之前猜想还要大，丁贞脸色越来越是凝重：“这里有妖魔鬼怪，唯独没有人类，而且这里逐渐与现实世界融合，上次开启的时候，这里城池还是古代城池，这次一半出现现代化高楼大厦，显然，这处异域空间，一半已经于现实世界重叠...”

    “你们能守住通道，延缓这处异域空间与现实世界重叠，付出不少代价吧。”

    张青云感受到不少强大生物，心中对GANJ的人更是佩服。这里的生物，被一种力量隔绝在十里之外，只有炼气境界，才不受规则，穿透这种隔绝力量。否则，现实世界，已经乱套。

    就算是如此，炼气境界，也已经不是一般人可以抗衡...而且，张青云清晰感觉到，煞气冲击，这种隔绝力量，正在慢慢变弱。

    “前辈说的不错。”

    丁贞满脸悲痛：“仅仅数十年时间，我们牺牲了一万八千六百九十七人...随着每次秘境开启，我们的力量越来愈也弱，而这处异域空间的生物，却越来越强。”

    随着GANJ的人不断牺牲，强者衍生速度跟不上牺牲的速度，自然整体力量不断变弱。而煞气冲击，这处异域空间隔绝现实的力量不断变弱，自然而然的，出现的这处异域空间的生物，会有实力更强的妖魔鬼怪，穿过隔绝力量。

    牺牲太大！

    张青云的心情，都开始变得沉重：“道门中人，没有进入这里帮助？”

    丁贞摇头：“具体什么原因我不是很清楚，只是听说，道门修行者，进入这里力量会突兀消失，还不如普通人。所以，以前他们只是被安排在山洞之外防御。但是半年多前，这些道门前辈，进入另一处秘境，牺牲太多，道门派来的人只有几个...”

    “力量会突兀消失？”

    张青云心中一沉，他就是修道者。

    抬头看向十里之外，张青云双手掐印，轻轻一推。一个淡淡紫色的道印，在十里之外，突然化作漫天火焰。

    一瞬间，隔绝力量之内，一大片虎视眈眈的异域空间的妖魔鬼怪，足足近千只，被烧成虚无。

    “力量还在的。”

    张青云松了口气，感受着体内磅礴的功德之力，有些奇怪：“没有消失啊...”

    一扭头，张青云微微一怔，旋即满脸苦笑。

    这支队伍百人，一个个张大嘴巴，满脸惊骇，双眼呆滞的看着他。就算是丁贞，都是整个人懵掉，不要可思议的看着他。

    张青云再看看十里之外，那为之一空的异域空间生物，感受着体内磅礴，数十万的功德，修为无声无息间，提升到了元神巅峰，元神圆满，内心也是无奈：“说好了要低调的，刚才那一道道印，只有我百分之一力量，天晓得，怎们会有如此威力？”

    我要低调的，好端端的怎么高调起来了？

    张青云有些哭笑不得。

