    清瑶虽然是宫女，但对慧贵妃来说可不是普通的宫女，怎么能跟其他没用的丫鬟相比。

    要知道杀了清瑶，就相当于斩断了她的右臂，所以这绝不是死一个奴才这么简单的事儿！

    这是黄家和皇后想要除掉她身边的谋士，层层瓦解她的手段啊。

    再加上，黄家又趁着这次的机会，打着赔罪的幌子，将安排好的丫鬟送进宫来伺候她，实则是在她身边安插眼线，想要随时监督她。

    她之前还有所疑惑，黄曼晞为何蠢到这个地步，敢在她的眼皮子底下动手，可现在将一切联系起来，都能解释得通了。

    他们这是剑走偏锋，想要出奇制胜！

    意识到这一点，慧贵妃内心大惊，愤怒的面色惨白如纸，袖口下紧紧拽起的拳头，隐忍的颤抖着，说不清是愤怒还是恐惧。

    黄家主看着慧贵妃隐忍不发，也摸不清她的心思，不过为了脱罪，他必须再度施压：“慧妃娘娘，身子娇贵，万不可因为一个宫女就气坏了身子，既然娘娘仁善，心疼宫女，老臣就给娘娘一个交代，还宫女一个公道！”

    说着，黄家主大步跨出席位，噌的一下，抽出佩剑，还不等慧贵妃大声阻拦，便是一剑刺向了摊在地上昏迷不醒的黑衣人。

    慧贵妃吓得目眦尽裂，尖锐的喊声冲破喉咙，还来不及落下，黑衣人便是被一剑斩杀，断了气儿。

    黄家主是故意的！

    他害怕黑衣人醒来，会被严刑逼供，招出不该招供的阴谋，所以趁着这个机会，抢先将他斩于剑下，免去后顾之忧。

    到时候就算慧贵妃要求皇上审理此案，也无从查起，让她哑巴吃黄连，有苦说不出。

    慧贵妃自然也知道黄家的盘算，此刻怒不可遏，咬牙切齿，对于黄家私自做主的举动恨到了极点。

    “皇上，娘娘，老臣已经斩杀了这个罪魁祸首，算是以命抵命，还了宫女一个公道。”

    听到黄家主如此说，皇上自然不可能为了一个宫女跟黄家置气，只是遗憾的点点头：“嗯，死了就算了，今日之事，到此为止！”

    慧贵妃早就料到皇上会息事宁人，心里更是揪成一团，咬着银牙将所有愤恨和屈辱咽进了肚子里，心底暗暗发誓——今日之仇，定当百倍奉还。

    皇上都发话表示不愿提及此事，在场的众人也都跟着闭嘴，不敢再私自议论此事，因为这关系到黄家和慧贵妃之间的恩怨，不管说什么，得罪了其中一方，都讨不到好处。

    苏陌凉见这一页算是揭过去了，并没有深感意外，而是很淡定的回到自己的位子坐了下来。

    林婉儿还担心她迟迟未归，怕是出了事儿，没想到她不但回来了，还给黄家带来了这么大的“惊喜”，不禁失笑着摇头。

    这黄家招惹谁不好，偏偏招惹她家主子，自作自受，想来苦日子还在后面呢。

    “好了，今天是皇上的寿辰，本该是高兴的日子，不要因为两个奴才坏了大家的雅兴。”皇后笑着环视周围一圈，安抚着受惊的群众。

    大伙儿因为这话，放松了下来，可是慧贵妃却因为这话拽紧了手指。

    皇后竟然用奴才两个字就将此事抹过去了，可恶！

    皇后自然知道慧贵妃此刻恨不得撕碎了自己，可心头却从未如此畅快过，包含笑意的视线忽然望向了坐在下方的殷家主，朗声开口：“殷家主，听闻为了庆祝皇上寿辰，特意去幻西大陆和东炎大陆的边界寻来了异国女子，要为皇上献舞助兴，不知道人在何处啊？”

    殷家主见皇后兴致如此之高，心里升起些许异样，深深的看她一眼，恭敬回答：“回娘娘，她们已经在殿外候着了。”

    皇后闻言，满意点头，高兴的抬袖，高声吩咐：“让她们进来吧——”

    听到这话，候在大殿门口的太监才放行，让殿外穿着奇装异服的女子们陆陆续续的走进了大殿。

    这时候，有些压抑的大殿因为这群穿着暴露的美女，再度掀起了全场的高潮。

    只见这群女子身披紫色轻纱，里面的雪白肌肤若有若现，傲人的胸刚好被巴掌宽的紫布包住，勾勒出诱人的浑圆，不盈一握的纤细小腰，彻底的暴露在空气中，白皙光滑的肌肤，就算是远观也能想象出让人为之疯狂的手感。

    而在那美得让人兽血沸腾的肚脐中央，点着闪着五颜六色的光泽的钻石，将那完美的身段衬托得妖娆妩媚，勾魂摄魄。

    她们的身体虽然暴露，可是那张脸却被紫色轻纱遮住了容颜，只露出那双仿若妖精一般的褐色瞳孔。

    此刻轻纱浮动，姣好的容颜若隐若现，瞧得众人心神荡漾，恨不得扑上去撕开让人心痒难耐的面纱。

    苏陌凉看着这身打扮，脑海中不禁回忆起，前世波斯女郎和印度女郎的装扮，眼前的女子倒是跟她们有些相似。

    苏陌凉是21世纪的人，自然能接受这种装扮，可是场上的不少保守的女子却无法忍受。

    就连林婉儿都忍不住凑到耳旁呢喃一声：“她们穿得可真是暴露啊，果然是些讨男人欢心的下贱舞女。”

    “呵呵，其实将姣好的身材展现出来，也是一种美的表达，没有高贵和下贱之分，只有美丑之分。”苏陌凉低笑一声，举起杯子啜饮一口。

    也不知道是苏陌凉声音过大，还是宫墨羽的耳力过人，顿时将她这声看似无意的感叹听了进去。

    他满目阴鸷的盯着她，回想起她与君颢苍在宗派里暧昧亲热的举动，心里涌动着莫名其妙的怒火，冷声讽刺：“哼，狡辩！明明是自己银当，不守妇道，耐不住寂寞，还说什么美的表达，不知羞耻！”

    宫墨羽极为愤怒的冲着苏陌凉呸了一口，不知羞耻四个字被他咬得极重，不看他有些扭曲的表情，光是听这口气，就知道他将苏陌凉厌恶到了极点。

    林婉儿没想到宫墨羽突然发这么大的火，微微愣了一下，不明所以的望向苏陌凉：“主子，六皇子怎么了？似乎和有过节啊！”

    苏陌凉轻笑起来，不以为意的回答：“我跟他不熟。”