    浑圆黑石静静地摆放在摊位上。

    如此不知何用的黑疙瘩能买到一万枚还真丹，早已让摊主乐开了花，暗道祖坟冒了青烟，方才能够遇上如此优秀的冤大头。

    可就在此时，变故陡生，两万枚还真丹的叫价瞬间便让周道的面色冷了下来。

    他抬眼望去，只见一道熟悉的面孔印入眼帘。

    屠狂生！？

    炼狱屠狂生, 此人命大，当日地底世界一战，他与黑剑封入夜，山鬼丘明联手一战，却是折戟沉沙，败在周道手中。

    后来, 封入夜与丘明纷纷被地王尸陀度化。

    唯有他, 因为道脉首座的降临逃过一劫。

    这才几日功夫, 屠狂生伤势尽复，看样子那场劫数让他领悟出了一些东西，似有精进。

    如今意气风发，竟然堂而皇之地出现在了周道面前。

    屠狂生迈步走来，虎啸龙吟，早已洗尽当然战败的颓丧。

    他的身后还跟着一位青衫男子，恍若文士，气质冲和，眸子明亮如星。

    屠狂生的出现立时引起了不小的骚动，毕竟他乃是龙门境强者，位列领主会十三元老，地位崇高。

    如果不出意外，将来很有可能突破道境，成为龙虎山真正的实权高层。

    这般风云人物，举手投足必是光芒万丈, 在龙虎山有着极其崇高的威望。

    屠狂生方一露面，立刻引来了一道道炙烈的目光。

    “王元, 我们又见面了。”屠狂生冷冷笑着，漠然的脸庞丝毫不掩刻骨的敌意。

    作为领主会十三元老之一，地底世界一战乃是他人生中的污点，唯敌血方能洗刷的耻辱。

    “他便是王元！？灵脉那个后起之秀？”

    “听说他入门不到三个月，在地底世界大杀四方，镇压了领主会三大元老。”

    “呵呵呵，谣言就是你们这种无脑传出来的，这种传言听着都荒谬，怎么可能是真的?也罢，便让我来辟谣，这是假的。”

    “不错，我辈修士这点辨别能力都没有吗？新晋弟子镇压三大元老？可能吗？做梦都不带这样的，一听便是灵脉中人传出来的。”

    “师兄辟谣辟得好，是我愚昧了，我就说如此荒谬的事实怎么可能？”

    “如果这王元真的如此神勇，屠师兄又怎么敢直面于他？这便是最好的辟谣。”

    “谣言误我啊！这才是真相。”

    随着屠狂生的出现，原本冷清的摊位旁顿时热闹了起来，围了二三十人。

    “你还真是命大。”周道冷冷扫了一眼，露出不悦之色。

    “命乃天定, 我乃是天命眷顾之人, 又岂是你可以妄言的？”

    屠狂生咧嘴冷笑, 将心中的杀意深深隐藏。

    如今的他有着足够的底气。

    “这石头两万还真丹，我要了。”屠狂生眸光斜睨，淡淡道。

    “两万……”摊主双目圆瞪，激动地无以复加。

    他没有想到这么一块丑石头竟然可以获得传闻中炼狱的青睐，愿意出两万还真丹购买。

    这件事足够他吹嘘一辈子了。

    两万还真丹也足够他修炼到真境。

    “我的机缘来了，算命的说我今年将逢大运，果然没有骗我。”

    摊主激动得感恩戴德，便要答应。

    “五万。”周道神色不动，伸出了一个巴掌，挡住了摊主炽热的目光。

    “五……”

    摊主的喉咙不自主地蠕动了一下，后面的字生生便咽了下去，他做梦都没有想到就这么一块破石头竟然能够买到如此天价。

    “六万！”屠狂生冷笑，显然志在必得。

    “十万！”

    周道的叫价方式狂傲肆意，似乎花得并不是自己的钱。

    “卧槽，不愧是灵脉的新晋红人，就这么一块破石头竟然就叫价十万！？”

    “他牛不牛逼我不知道，不过有钱是真的。”

    “十万还真丹？我都可以购买一座定制版的高级灵府了。”

    众人轻呼，看着两大高手斗富，说不出的刺激。

    在他们眼中，还真丹似乎也只是一串串数字而已。

    此刻，摊主的呼吸都变得沉重起来，仿佛被一只大手牢牢握住，自己的命运在无形中受到了牵引。

    这或许便是他这辈子最大的机缘。

    “十一万！”屠狂生淡淡笑道。

    “屠兄，何必意气之争？”

    就在此时，旁边的青年文士说话了，他语气轻和，如春风和睦。

    “不，就十一万，这石头我要了。”

    说着话，屠狂生转头看向那摊主。

    “你若应下，我可以许你加入道门执法队。”

    “什么？”摊主激动得几乎跳了起来。

    道门执法队，那可是在六大道门之中都极具影响力的组织，据说唯有真境强者才有资格加入。

    他……

    “我可以吗？”摊主的声音都变得颤抖起来。

    机缘，这绝对是他的机缘，算命的没有说错，二十七岁便行大运。

    这便是他的运。

    “我说可以就可以。”屠狂生淡淡道。

    他乃是领主会十三元老之一，道门执法队真正的核心首脑，区区一个名额，不过是他一句话的事而已。

    “多谢屠师兄栽培……”

    那摊主喜不自胜，直接将浑圆黑石送到了屠狂生的面前。

    这一幕落在周道眼中，让他的神情顿时冷了下来，杀机流露，如锋芒乍现。

    “王元，看到了吗？个人的力量终究有限，这便是大势。”

    “就算你再如何厉害，大势如天，也能压你。”

    屠狂生的眼中噙满了讥诮之色，紧接着，他的声音在周道的脑海中再度响起。

    “就像你镇压了数百真境弟子又如何？降服了封入夜和丘明又怎样？宗门一句话，你还不是要乖乖放回来？”

    戏虐的声音在周道脑海中盘旋。

    屠狂生仰天大笑，将那浑圆黑石手下，在众人恭敬的目光中离开。

    至于那位摊主也屁颠屁颠地跟了上去。

    “小子，要不要我帮你解决了他？”

    就在此时，地王尸陀的声音在周道的脑海中响起。

    地底世界一战，他度化了数百真境弟子，更是度化了封入夜与丘明。

    这些人虽然被周道放了，可事实上，神魂却早已皈依。

    地王尸陀心念一动，便可以让他们上刀山，下油锅，暗中解决一個屠狂生，并不算困难。

    谷冺

    “不必，给我留着。”

    周道心中杀机酝酿，如江海翻腾，汹涌如狂。

    此人竟然当着他的面抢走了【黑天魔神像】，而且口出狂言，仅此一条，便必死无疑，连度化的价值都没有。

    “我们走。”

    周道冷然，心情不爽到了极致，再也没有了继续逛下去的兴致。

    ……

    夜深了。

    大日峰，高级灵府内。

    周道神情不悦，白天淘宝会上的事情让他耿耿于怀。

    黑天魔神像，那可是落日宗的遗物，竟然被屠狂生以贱价买走，还当着他的面嚣张至极。

    “给老子等着。”周道深吸了口气。

    他已经做出了决定，黑天魔神像乃是最适合林小小的神像，周道并不打算另寻神像。

    黑天魔神，他迟早要夺回来。

    周道收拾心情，从丹田炁海中取出了白天在淘宝会上买来的那具干尸。

    干尸已经石化，一道道裂痕清晰可见，也不知道经历了多少岁月的磨砺，连样子都分辨不清，只能依稀看出轮廓，好似类人生物。

    “这应该也是妖物吧……”

    周道有些不确定，他催动混元罡炁，一缕如剑，刺入干尸之中，却如同石沉大海，没有任何回应。

    “竟然对混元罡炁都没有反应？”周道露出异色。

    他的混元罡炁糅合【元王】与【孽龙】两大力量，历劫而生，蜕变超凡。

    这一缕罡炁足以压灭上境大妖，可是偏偏这具干尸竟然没有丝毫反应。

    “有点意思！”

    周道手捏印诀，混元罡炁如烟云聚合，化为一道银白色的符箓，打入干尸体内。

    “太阴符！”

    三元法鉴共有三大神通，摘星手专擅虚空轨迹，可破诸法。

    太阴符深得虚空波动真意，可融护诸物。

    那道银白色的符箓没入干尸之中，顿时如水银化开，融入每一寸干瘪的血肉之中，就连那早已枯朽的根骨都被其融合。

    嗡……

    明月如照，干尸猛地震荡，好似被激活了一般。

    一股奇异的波动如涟漪扩散，接着皎洁的月光涌入周道识海之中。

    霎时间，一幅奇异的图景在周道的眼前变得清晰起来。

    浩瀚江河之中，一条青虫从从水珠中钻出，它跃升水面，汲取天地灵气，吞吐江海精华，原本孱弱的身躯渐渐发生了变化。

    青虫化为鱼苗，鱼苗化为赤鲤……

    赤鲤生角，化为狞妖。

    狞妖生鳞，化为蛟鱼。

    蛟鱼渡劫，化为蛟龙。

    蛟龙入海，血脉异变，竟然化为一枚肉胎。

    那枚肉胎在汪洋海眼之中汲取日月精华，吞吐潮汐之变，又过五百年，肉胎化种，竟是生出了一头浑身金鳞的小鱼。

    那条金鳞小鱼缠绕不堪，比起最初的青虫还要弱小。

    它逆流而生，又过两百年，终于回到了诞生之初的那条江河。

    就在那条金鳞小鱼回到母河的那一刻，它的身体再度发生了变化，天地变色，日月无光，风云雷动之中，它仿佛与那条长河融为一体，竟化为一头类人生鳞的恐怖存在。

    可怕的妖力直破九天苍穹。

    “大妖河伯！？”周道心惊莫名。

    他曾经在《御妖司工作手册》上见过零星记载，在古老的岁月，妖族称尊于天下，作用天地山川，江海河泽。

    其中有些大妖融通自然，占据江河，能够与之化为一体，便被凡俗奉为神明，司掌一方风雨。

    “这具干尸竟然是大妖河伯！？”周道惊疑不定。

    这可是传说中的古妖，早已绝迹天下。

    据传这种妖物血脉古老，天生便拥有沟通河泽的能力，只要能够成长起来，便可以与母河融为一体，立地称王，永世不败。

    《御妖司工作手册》中将古妖血脉分为九等，后天妖物一旦修成大妖，便如九等血脉。

    蛤释奇跟随周道这么多年，享尽气运，不知占据了多少机缘，一步步进化，成为释王山主，列为上位大妖，也不过七等血脉而已。

    大妖河伯，那可是五等血脉，天生高贵。

    周道未曾想到，自己花费一万还真丹买来的一具干尸竟然是大妖河伯。

    可惜精华已逝，干枯腐朽，否则或许还能从中参悟出一些神通。

    嗡……

    脑海中的画面再度变化，江河之上，大妖河伯迎来了可怕的天劫。

    冥冥之中，九天之上，一座古老的神坛浮现，那上面好似立着一尊未知的存在，藏于迷雾之中。

    “这是什么！？”周道不禁动容。

    大妖河伯倾尽江海之力，迎着天劫而上，想要触及那神坛上的未知存在。

    可惜他失败了，天劫浩荡，如神之罚，带走了他的性命。

    最后一刻，大妖河伯厉声嘶吼。

    “此生不能化妖神。”

    他用尽最后一丝力气，燃烧生命，虚空中，一道诡异的痕迹从他体内衍生出来，向着神坛蔓延。

    过程中，这道诡异的痕迹衍生出五道神秘的虚影，他们姿态各异，藏于迷雾。

    那诡异的痕迹穿过这五道神秘虚影，最终方才触碰到了那高高在上的神坛。

    “五步，原来还有五步……差得太远了……”

    大妖河伯闭上了眼睛，坠入江河之中。

    那一刻，这条长河好似失去了灵魂，呜咽咆哮，再也不受控制地向陆地上汹涌流淌。

    多年后，这条长河彻底干涸，不复存在。

    轰隆隆……

    那古老的画面就此中断，只是那最后悲壮与不甘的情绪却如烟云缭绕，久久难以散灭。

    “大妖河伯……”周道看着身前的干尸，喃喃轻语。

    它也曾经高高在上，为一方主宰，可是却也要像人类修士一般，去争，去修，去悟，去夺那一线成道之机。

    可惜，他终究还是倒在了路途中。

    只不过，大妖河伯用最后的生命看清了后路。

    “可叹可敬！”周道不由轻语，旋即又道：“不知道这玩意能不能献祭。”

    说干就干，他屈指一弹，一滴经血渗出，落在了大妖河伯的干尸之上。

    巨头三尺，古老的祭坛浮现，神秘碑文之上龙蛇古篆藏于云雾。

    【献祭大妖河伯，获得奖励黑天魔神像】

    机械般的声音在周道的脑海中响彻，金光垂落，一尊浑圆黑石落在了周道的身前。

