    木栋梁一边拉黄包车，一边对余惊鹊问道：“出事了吗？”

    “八成是，现在还不了解。”余惊鹊揉了揉自己的太阳穴，现在这样的情况，余惊鹊觉得渐渐开始脱离掌控了。

    “怎么办？”木栋梁神情有些着急。

    “我可能到了特务科里面，就没有办法和你联系，你盯着我的办公室，如果我将办公室的窗户打开，你就要求和李庆喜见面，说要见我。”余惊鹊快速说道。

    但是那个时候，余惊鹊是一定不可能和木栋梁见面的。

    “我会将情报放在李庆喜身上，你拿走。”余惊鹊现在已经没有太好的办法了。

    “李庆喜不会发现吗？”木栋梁问道。

    “李庆喜虽然聪明，可是我在行动中救过他几次，他对我没有防备心理，算是一心跟着我。”如果说特务科里面余惊鹊有没有心腹，那就是李庆喜了。

    这个办法余惊鹊是和顾晗月学习的，当时组织的名单，就是被人偷偷放在余惊鹊身上，顾晗月想要拿走的。

    算是活学活用吧。

    一般人余惊鹊不敢这样做，但是李庆喜的话余惊鹊觉得可以尝试一下。

    而且余惊鹊现在已经打算破釜沉舟了，顾不了那么多了。

    其实说到底还是万群不知道要找的情报究竟是什么，只是知道很重要，如果知道是什么的话，别说是余惊鹊，李庆喜都不可能和外面的人接触，这算是余惊鹊为数不多可以钻空子的地方。

    短暂的沉默过去，余惊鹊在黄包车上说道：“其实我还没有准备好。”

    余惊鹊的话带着苦笑，都说进了这一行，就都准备好了将生死置之度外。

    可是这一刻真的要来临的时候，余惊鹊才发现自己好像还没有准备好。

    一个小时之前，余惊鹊告诉木栋梁自己有所准备，但是现在余惊鹊才意识到，准备和准备是不一样的。

    因为一个小时之前，余惊鹊还不知道万群究竟能不能找到情报，可是现在可以确定，万群应该是找到了。

    拉着车的木栋梁，根本就不知道自己应该怎么回答余惊鹊，只能低头拉车，默不说话。

    也不等木栋梁回答，余惊鹊继续说道：“你也不用准备的太好，好好活着，希望没有那么一天。”

    “你有点晦气。”这还是木栋梁加入组织之后，第一次用带着一点怒火的语气和余惊鹊说话。

    不过余惊鹊毫不在意，笑着说道：“是有点晦气。”

    很快到了特务科，余惊鹊看了一眼，居然已经开始集合警员了。

    这么着急？

    都不等自己过来集合，已经在集合，马上就可以行动。

    余惊鹊快速进去，来到万群办公室问道：“股长，怎么了？”

    “带队，马上出城。”万群说道。

    “出城？”大晚上的出城干什么。

    “去城外的乱葬岗。”万群说道。

    听到乱葬岗三个字，余惊鹊脑海里面恍然大悟。

    裁缝铺里面，所有和布料有关的东西都已经被检查过，但是唯独少了一样东西。

    老裁缝当时被打死时穿着的衣服。

    这是衣服，也是布料啊。

    余惊鹊心里暗自叹了口气，万群的反应比他快，或者说蔡望津的反应比他快。

    如果给自己两天时间，余惊鹊认为自己也能反应过来，可是现在已经晚了。

    “乱葬岗？”余惊鹊还是装出一副疑惑的样子。

    万群说道：“快点准备，等到队伍集合完毕，我们就过去。”

    “股长也去吗？”余惊鹊问道。

    “当然。”万群说道，顺便解释了一下。

    “股长高明，我这就去准备。”听到万群的解释，余惊鹊好像才反应过来一样，立马是跑回去自己办公室。

    剑持拓海不在，余惊鹊将办公室的门锁起来。

    然后拿出纸笔，快速书写起来。

    用的是左手，而且纸张直接垫在桌子上，余惊鹊担心会有笔迹印出来。

    写好之后，余惊鹊将纸条叠起来，放在自己身上。

    之后打开抽屉，拿出燃料，然后从兜里将打火机掏出来，给打火机里面装满燃料，再多就要漏出来的时候余惊鹊才停手。

    打火机是进口的，燃料也是。

    燃料是打火机公司特质的液体燃料，而非一般的液体燃料和气体燃料，特点就是各种环境下都易燃。

    你将打火机扔在水里拿出来，一样可以用，遇到严寒天气同理，这就是打火机公司的买点。

    西方战场上，很多人在用这款打火机。

    这一点余惊鹊刚买回来打火机的时候还试过，毕竟这打火机算是余惊鹊身上，有点价值的东西。

    弄好之后，将打火机装在身上，如果想要毁掉情报，余惊鹊就要依靠手里的打火机。

    做完这一切，余惊鹊将办公室的窗户打开。

    刚打开不一会，李庆喜就敲门进来说道：“队长，外面木栋梁想要见面。”

    余惊鹊走过去说道：“有事吗？”

    “不知道。”李庆喜说道。

    “告诉他不见，有重要任务，把他打发走，立马回来。”余惊鹊从李庆喜面前过去，李庆喜不疑有他，现在科里已经开始集合，他当然知道有重要任务。

    李庆喜立马跑下去找木栋梁，余惊鹊一直盯着李庆喜。

    如果李庆喜发现自己身上有情报，余惊鹊一定会第一时间上去，在李庆喜还没有反应过来的时候，将他杀掉。

    这种事情，不是心慈手软的时候，至于杀掉李庆喜之后怎么办，那是之后才要考虑的东西。

    余惊鹊不敢自己去见木栋梁，不然余惊鹊可能会被万群盯上，连毁掉情报的机会都没有。

    好在现在万群也不知道要找的情报是什么，并没有将人全部戒严和外界断了联系，再加上木栋梁就在特务科外面，算是老天爷帮忙。

    李庆喜对余惊鹊是无条件的信任，余惊鹊救过他的命，而且还给了他地位。

    所以他根本就没有多想，在外面见到木栋梁之后，直接说道：“回去吧，明天再来。”

    “怎么了？”木栋梁很不满意的问道，好像是不满意余惊鹊的态度。

    李庆喜说道：“说了明天来。”

    木栋梁的态度李庆喜不喜，自然说话也不善，后面有余惊鹊撑腰，他不怕。

    木栋梁瞪了李庆喜一眼，直接从李庆喜身上撞过去。

    看着离开的木栋梁，李庆喜嘴里骂骂咧咧的说道：“什么玩意。”

    不理会后面骂骂咧咧的李庆喜，木栋梁低头看着手里的情报，偷东西这一手木栋梁也会。

    以前确实做过几天扒手，生活所迫，偷的都是大富大贵的人家，被人抓到差点打个半死。

    技术练的一般般，不过李庆喜不可能想到木栋梁这种身份还会偷东西，自然也就没有防备，不然还真不好得手呢。

    “城外乱葬岗，老裁缝尸体上的衣服有情报，转移我家里人。”余惊鹊的纸条上面写的很明白，他让木栋梁转移家里人，是已经打算破釜沉舟了，情报他来毁掉。

    余惊鹊没有自信觉得，自己可以在万群还有特务科这么多警员眼皮底下，将情报偷走，所以只能毁掉。

    既然任务比余惊鹊的性命重要，余惊鹊也打算放手一搏，不是伟大，只是选择。

    深吸一口气，余惊鹊走了下去。

    