    有趣的是，虽然她姐姐梁皇后已死，理应她成为太后。

    但她却拒不受封，而成了太妃。仍旧藏于现任十七岁小皇帝身后，默默地操纵着一切。

    本来，西夏国“李氏”皇族，多少还能再挣扎拼搏一会儿。

    可是他们，又遇到了变数！

    还是武植！

    上一次武植跟西夏国狠狠地怼了一仗，这让一直定准机会的梁太妃，趁机从西夏国李氏皇族的手中又抢了不少权利过来。

    也正因如此，这一次出征主帅，则换成了梁太妃的哥哥！

    梁成望高这一次出征目的很简单，他要不惜一切代价夺下太原！

    只要拿下太原，他们西夏国就有机会南下或者东进。

    现如，今整个中原战火纷飞，就像是一块巨大的肥肉，谁都想要狠狠的咬上一口！

    在皇帝背后的梁太妃，虽然没有她太姑姑小梁太后那么强势。

    也不是个战争狂人，但她同样心比天高！

    梁成望高在还没有进攻太原城之前，就已经亮出了他的爪子。

    他对旁边的人使了个颜色，顿时，一群武艺不凡的人，就将野狼和她身边的十几个，随从都包围了。

    梁成望高笑着说：“野狼，我看你是个聪明人，应该很清楚现在的情况。”

    “我知道你武功高强，但是我西夏国的‘一品阁’也不是浪得虚名。”

    “你只要乖乖的，我保你没事。”

    梁成望高是个粗人，对于他来说，女人只是工具。而眼前这个野狼，在他眼里并非普通女人，她有着男人的野性，同时刺探能力极强。

    若是这样的人到了自己手下，必定能有大用！

    “我将会在三天之内就拿下太原，三天之内我的兵力将会增至20万！”

    “你觉得就凭你们家那毛都没有长齐的小崽子，能跟我抗衡吗？”

    野狼那张面具之后，吐露出一种带有一丝丝金属味道的声音。

    “王爷，且不说我家殿下是天纵奇才，这世间无人能够出他的左右。”

    “就单单那个武植，王爷，您认为会是他的对手？”

    “王爷想要在三天内强攻下太原城，怕是痴人说梦。”

    梁成望高突然放声大笑：“有趣，你这个女人很有趣！”

    “不如我们来打个赌如何？”

    “如果三天内我攻下太原城，你就把面具取下，成为我的女奴，和那辽国太后一起供我驱使、玩乐！”

    野狼淡淡地问：“如果王爷，做不到呢？”

    ”哈哈哈哈，做不到？”

    “不可能！”

    梁成望高一甩手，朝着前方怒吼。

    “传令下去，两个时辰后攻城！”

    梁成望高显然对自己极有信心，他甚至亲自到前线督促攻城。

    野狼看着梁成望高那高大的身躯，对着自己身边的人呼五和六，具底下不由地喷出一声冷哼。

    “自以为是的东西，你可知道，你现在所做的一切都已经落入了，我家殿下的算计。”

    “梁成望高也好，武植也罢，你们都等着吧，我家殿下来了，这太原早已是他的囊中之物！”

    野狼的目光，很自然地朝着那东南方向的太原山脉看去。

    此时此刻，高耸巍峨的太原山脉之中。的确有一支队伍正在迅速行军。

    只不过，在这队伍最前头的不是野狼心心念念的李长生，而是武植。

    武植身下所骑着的不是骏马，乃是一头体型犹如成年水牛，一般巨大的吊睛白老虎！

    在武植的身后，有一只铁骑迅速飞奔！

