    “快快快，都赶紧起床了，这都快要六点了，一个个都睡着装死呢！”

    “错过了时间，没赶上的，一律不负责早饭啊！”

    敲着不知道从哪里搞来的大锣，一大早，齐秦就吆喝了起来。

    不过，出奇的是，今天的村民却是没有任何抱怨的行为。

    在听到锣响后，所有人皆是兴冲冲的光着身子爬了起来。

    昨日里，洼地下了一场中雨，解除了多日干旱的同时，也让燥热的空气微凉了下来。

    一下雨，驱逐舰的制造因为是全机械工作，倒是还能继续，但村子里的建设就要因此搁置搁置了。

    好在，因为前几天所有人的干活热情高涨，希望村的一阶段建设提前完成，在请示过苏摩后，希望村所有村民放了个假。

    这假，长达一天时间。

    废土还能放假？

    乍一听有点不可思议，但当陈审真把所有人集合在一起，宣布了这个震撼人心的消息后，所有人傻了！

    希望村每天干活的时间是12个小时。

    早上七点起床洗漱，七点半钟开始吃饭，吃饭的同时由各个小组长负责宣布任务，八点钟到了，准时上工干活。

    六个小时，两点钟，午饭时间加上休息时间，一共一个小时半。

    三点半钟，再干到六点半，晚饭半小时，吃完后，一口气干到十点钟，所有人下工。

    一天三顿饭，保证每顿饭都有菜，有馍，下午更会时不时开顿面。

    在吃的这方面所有人都保持一致，至于饭菜的味道，每天厨娘送下来后，就连苏摩这个老饕都吃的极为香甜，更不用说其他人了。

    除过饭菜，在废土天气“好”的时候，解暑的汤也会随时备着。

    温度低点就自取，温度高则由厨娘每三个小时派送一次，确保不会有任何发生中暑的情况。

    这才搬到希望村十天，比起之前的面黄肌瘦，希望村村民们的身体素质，肉眼可见的便好了一圈，哪里还有之前的难民样！

    当然，这样只管吃住没有工资的工作，要是换做在地球上，肯定会被骂成黑心资本家。

    但在这废土上，对比起其他避难所动辄14，16小时的工作制，还要节衣缩食吃不饱来说...

    希望村，无异于是天堂！

    不过，仅仅是放假并没能让所有人有这么激动，更让人振奋的是，陈审宣布的第二条消息...

    驱逐舰剪彩仪式！

    明天一早，驱逐舰就将正式制造完成，进入交付精装测试阶段。

    虽然在这个阶段，驱逐舰仍然属于模型状态，只能看，不能用。

    但对于村民们来说，他们不知道啊。

    在听闻要挂上大红绸子剪彩，还能在仪式后，亲自上去驱逐舰逛一圈看一圈。

    这一下，上到五十的老汉，下到十七八的孩子，在散会的第一时间，都疯了！

    本来在听到放假两个字，计划的下午好好睡一觉环节没了，在回到自己住所的第一时间，所有人不论男女，皆是来到了一个地方...

    希望村的取水处！

    水是管制资源，不管是找来雪花融化的水，还是接的雨水，在即将海洋淹没的这个点，都很珍贵。

    每个希望村的村民们，每周都有配额。

    16L！

    这些水不仅包括了平时洗漱消耗的水，还包括了每日的饮水。

    至于用完了那咋办，除了找人借水，那就只能渴着，等着吃饭时间多喝点汤。

    但今天，无一例外，所有人均是留下了些许饮水后，将剩下的水全部支了出来。

    洗衣服！

    洗澡！

    所有身上脏着的东西，全部清洗一遍！

    村民们的衣服自从穿越到废土开始，因为没有换洗的衣物，所以直到现在也从来没洗过。

    除过钟清淑，别说是普通的村民了，就是几个管理层身上也都有一股浓郁的味道。

    这一放了假，尽管外面的雨刚停，太阳还没出来，衣服很可能洗了干不了，但所有人也没害怕，均是火速行动了起来。

    随着时间往下午走，大平台上的凉亭上，已经挂满了花花绿绿的衣服，一眼看去，震撼异常。

    远处来看，更像是一道靓丽的风景线。

    至于洗澡，那就更简单了。

    去到山下，自己找上一些干净的雪花，加上一些支出来的水，来到伙房处，支付一点个人配额将水烧热。

    往这热水里一坐，十来分钟就能洗去身上的“灰”以及味道。

    洗完澡剩下的水，也不愁去路。

    等到稍微凉了后，将桶装到储物空间里，带到山脚下的菜地一浇，完美闭环！

    匆匆忙忙，就这般忙活到下午饭吃完，大晚上八点多钟，所有人就回到了自己的住处，开始做准备睡觉。

    这自然，早上六点就被叫醒，并没有丝毫的起床气。

    ....

    另一边，地底避难所里，在这个喜庆的日子，苏摩也起了个大早，开始洗漱吃饭。

    等到这一切忙活完后，时间也来到了八点钟，系统的日报准时发送了过来。

    “咦，今天的生存点倒是收获不错，又是一千五出头的进账”

    “现在的生存点结余共有....”

    “两万八千点...”

    坐在沙发上，看到已经突破三万点的结余后，哪怕是苏摩如今心态已经稳如老狗，但还是难免升起了一丝触动。

    这十天里，在别人的眼里，苏摩是每天都在急匆匆的赶工，操控着船厂制造驱逐舰，一刻也没能歇下来过。

    但所有人，包括陈审在内都不知道，每天坐在封闭船厂内的，并不是苏摩，而是...械工！

    智能机器人，是一道底牌，同时又是一道掣肘。

    能不暴露，就不暴露。

    对于村民来说，在这个时期，械工的恐怖生产力，不仅不会让村民们振奋，反而会让他们产生出一种要被替代的感觉。

    这种感觉，要是苏摩有时间去管还好，但眼下事多又忙，还是藏起来更为方便一些。

    抛开这些，和其他人猜测的大方向一样，有了械工，虽然苏摩没有坐在船厂里忙碌，但在避难所里，苏摩也没闲着。

    和苔原避难所的交易，在第三天就已经完成。

    五挺机枪，十把步枪，二十把手枪。

    三万发机枪子弹，一万发步枪子弹，五千发手枪子弹，十个大威力炸药包。

    这样堪称恐怖奢华的价格，如果不是苏摩的“演技”高超，将雷达的重要性强调了无数遍，宣称自己十来天都没收购到，非常急需，不惜一切代价...

    否则，苔原避难所的人是绝对不会相信，自己仅仅是付出了一张火控雷达设计图，以及普通的导航避碰雷达设计图，就能换到这么多的超级装备。

    这些弹药和武器，别说是零星的异族来骚扰了，就是来一整支异族队伍，来上千的大部队。

    在机枪架好，有战线的情况下，也只能是送菜。

    拿到了两张设计图，雷达的制造便已经不是问题。

    在火控雷达和导航避碰雷达上，经过苏摩的数次强调，拿到的版本并不是最先进的版本，而是上个世纪八十年代活跃在舰船上的老式雷达。

    这种雷达，面对新型的现代舰船，已经失去了自己的大部分作用，但在这废土上，它却是有一个无法替代的有点：

    结构简单，材料随处可见，后期维护轻松！

    甚至在知道苏摩完全是个门外汉的情况下，绘制这张设计图的官方人员，也是贴心到了极致。

    与其说是设计图，更不如说是一张说明书！

    只要能按照说明书上精准到毫米的规格，将其复制出来，组装在一起，这两种雷达马上就能投入使用当中！

    因此，在第七天的时候，靠着液晶电视的不断纠错，在手搓大部件+系统造物弥补重要部件+市场收购小部件，三管齐下的方式下。

    两种老式雷达终于是成了！

    完成了雷达的制造，接下来的三天内，苏摩又匆匆忙忙的投入到了程序配置中。

    驱逐舰想要开动，并不是说只要打开发动机，传导动力，手握方向盘脚踩油门往前走就行了。

    一艘八十米的大船，需要多个方向的宏观调控，少了任何一个环节，这船都走不起来。

    没有合适的操作系统，单靠苏摩一个人肯定没有任何办法，甚至是搭上希望村这上百名没有培训过的村民，也是无济于事。

    因此，在这剩下的三天里，生存点开始如同流水一般爆降。

    之前成为食神，系统直接奖励两万点，生存点突破四万点。

    在加上这十天来，每天都有近千点的进账，算下来应该有五万出头。

    但就是这么多的生存点，真要花起来，根本没经得起苏摩的这般花销。

    直接造出来一个没有技术含量的成品东西不贵，这一点从引爆炸药包的时间引信，一分钟只需要两点就能看出来。

    但要是涉及到了知识，比如直接用造物匹配一个驱逐舰的系统，则是需要足足十万点。

    甚至在苏摩尝试将驱逐舰的系统外包出去，找到许多人，每个人负责一个模块，最后用系统改掉所有后门，将其串联起来适配驱逐舰时，竟然也足足需要四万点！

    无奈之下，看到这么多的点数，为了节省花销和后期的维护，苏摩只好抽出大量脑力，进入训练场内亲自进行编程训练，来替代系统的改造。

    这一花，就是两万点。

    不过在大量的训练下，苏摩的编程水平倒是有了飞一般的突破。

    在上手修改完善驱逐舰上的这些系统时，也变得如鱼得水起来。

    三天时间，负责火控雷达的系统以及导航避障雷达的部分，已经在昨晚修改完成。

    最主要的舰体自动导航部分进度也到了90%，只需要开完剪彩仪式，晚上加班加点一波，第二天就能实装上船。

    “还有七天，必须加快点速度了”

    “明天，最迟明天，就要架设好所有的基础线路，将发动机放上去，加载好所有的系统，开启第一轮测试”

    关掉日报，打开储物空间。

    看着里面幽蓝色的窃天机符纸已经在显示充能完毕后，苏摩目光一凝，心中迅速有了思量！

