    最终，这油头大哥还是没敢报敬。他又不敢砂人，但那个男人很明显是敢的。

    那种狠人，他惹不起，只有躲了。

    出院后他做的第一件事，就是把那间毛坯房给挂牌卖了。全权委托给中介卖的，他根本不敢再踏入那个小区了，甚至连那周围他都不敢靠近了，就怕不小心又碰到那个男人。

    要不是他那些生意和家产全在J市，他都想跑路换个城市的。

    其实油头大哥报敬也没关系。

    这些鸽人吉吉、段人手指、雪花豹头的事情，都是他余欢水做的，和我黄超有什么关系。

    大不了换个身份，换个角度继续浪呗。

    当然，要是能没有后续的麻烦自然更好。

    所以黄超威胁了一番后，转身就下楼了。

    接下来，该轮到范忝忝这个把狗当亲儿子的中年妇女了。

    他顺手往电梯里贴了一个“变色龙监控摄像头”，这种200多年后的軍方产品，安装非常方便，随便往哪里一贴，其外部材料会自动变形变色，融入环境，很难被发现。

    至于电梯里原本的摄像头，用一层“环境拟色薄膜”包裹住，这个摄像头就只能看到当前电梯里的景象了。拟色薄膜会刻录某一时刻的周围环境，用来干扰监控摄像头再好不过了。

    做完这两件事后，他就回到了家里，一边看论文一边等。

    1个小时后，监视屏幕上出现了一人一狗。

    他确定了一下，是范忝忝这个奇葩。

    于是他起身，来到电梯口等着。

    叮，电梯门打开。

    黄超用脚踩住电梯门口，让门关不了：

    “喂，你这狗在电梯里拉屎拉尿的，你到底处不处理？我给你一次改过的机会，你想好了再回答。”

    范忝忝抬头，看到是余欢水这个好欺负的男人在说话，习惯性的翻了个白眼，嘴巴一斜就开始说：

    “处不处理关你什么事儿啊，你是哪里钻出来的东西在这里装大尾巴狼啊，你哪只眼睛看到我宝宝干什么了你要在这里说说说，我家宝宝有什么事儿我还不知道啊要你在这里瞎哔哔，你眼瞎了还是长了第三只眼啊说我家宝宝，真是满嘴喷粪...”

    啪！

    一声清脆的巴掌声，将说话声打断。

    这一比兜不重，主要作用是打断范忝忝这个女人继续满嘴喷粪。

    突然遭此一击的范忝忝懵了1秒钟，她没想到面前这个几乎每天都见到的好欺负的男人居然敢对她动手。她一瞬间异常愤怒，紧接着又窃喜起来，电梯里可是有监控的，是对方先动的手！她范忝忝今天就要让对方知道，这一耳光到底有多贵！

    先把这个男人打一顿，然后再报敬索要赔偿金！

    想明白接下来要怎么做的范忝忝，不再捂住受伤的左脸，刚准备向对方扑过去胡撕乱扯。

    啪！！

    又是一耳光，这一下子的声音明显没那么清脆了。

    力道重了一些。

    “啊..”范忝忝痛了，但还没来得及痛叫出声。

    啪！！！

    这次更重了，一声闷响，牙齿都干飞了一颗，嘴角也被扇裂，鲜血流出。

    范忝忝还没来得及捂脸。

    啪！！！！

    又是两颗牙飞出，范忝忝白眼又开始翻了，不过这次是意识涣散导致的。

    啪！！！！！

    这最后一比兜势大力沉，原本站在电梯中央的范忝忝被扇得直接撞到了左边电梯墙上。

    下颌骨都被扇裂了，右边上下牙床也全部报废，右边16颗牙全部脱落，加上左边的2颗，范忝忝嘴巴里只摇摇晃晃的挂着14颗牙齿了。

    至于范忝忝那只不牵狗绳的宝宝，早就缩在电梯的一角瑟瑟发抖了。

    像狗这种生物，大多都是欺软怕硬的，而且危险感知能力很强。

    它连冲着黄超吠两声的勇气都没有。

    不像它妈范忝忝，还敢吠两声。

    尽管吠过之后就被四个大比兜子给扇得半死不活了。

    黄超拖起范忝忝的右脚，像拖一具尸体般将其拖到了楼梯间，绑在了楼梯间的扶手上。那条狗也乖乖的跟着过来了。

    布下静音结界后，一管兴奋剂给范忝忝注射了进去。

    范忝忝倒吸一口冷气，立马醒了过来，然后就开始鬼哭狼嚎的惨叫，尽管两边脸肿得像山东的大馒头，牙齿掉得号丧都漏风

    “你要是再叫”，黄超一边拿出酒精洗手一边说：“你嘴巴里剩下的那几颗牙也别要了。”

    范忝忝当即就闭嘴了。

    “很好，现在我们可以好好交流了。”

    黄超慢条斯理的拿出一把锃亮的手术刀，像汉尼拔这位儒雅随和的医生一样在手指间把玩：“接下来，希望你能够好好说话，要不然的话，我就把你身上的肉切下来喂狗。”

    “似似！窝蚝蚝大发！”范忝忝拼命点头。

    “不不不，你还不是真的相信我会说道做到，我得，演示给你看。”

    黄超说着，手术刀直接就剁进了范忝忝的手臂，一划一挑，一根小拇指粗细的带着脂肪和血液的肌肉组织就被切了下来。

    范忝忝痛得哇哇乱叫，拼命挣扎，但却无济于事，一点用都没有，绳子绑得很紧，她唯一能动的，就只有那个肿得像猪头一般的狗头了。

    “狗子，过来，把这个吃掉。”

    那条被打扮得很精致的狗吓得缩成一团，不敢动。

    黄超瞪了它一眼，它哀鸣一声，夹着尾巴垂着头走过来了。

    手术刀挑着肉条，放进了狗的嘴巴里，那狗嚼了几下，咽了下去。

    范忝忝又痛又害怕，不敢挣扎了，只敢惊恐的看着面前这个恶魔般的男人。

    “很好，看来你已经完全相信我能说到做到了。”

    “似似！”范忝忝使劲点头。

    “那我再次郑重的问你，电梯里出现的狗尿，是不是你的狗撒的。”

    “似，似！大锅我...”

    “闭嘴，我不想听你解释什么，也不要向我求饶”，黄超说着，又用刀子割了一条肉下来，喂给了狗：

    “你只用回答我的问题就行了，我问什么，你就答什么，一个字都不准多说。现在，听懂了吗？”

