    其眼神之中，虽然依旧霸气十足，但是却已经有了恐惧。

    “臣服……或者死！”

    秦风的声音再次的传出。

    “小子……你做梦！”

    虎目圆睁，一股煞气自生。

    “那我们继续……我有的些时间和你玩！”

    秦风淡淡一笑，开口说道。

    “不！不要！”

    看着秦风双目的光华再次流转，兽王似乎是也知道了厉害，突然的开口叫了起来，语气之中带着忌惮和颤抖。

    如此的转变，让秦风的嘴角不由自主的掀起了一抹淡淡的诡异弧线。

    “呼呼呼……”

    大口喘息之中，兽王的身体不断颤抖，似乎是无比恐惧一般，身体也在颤抖之中，慢慢的站立起来。

    “你的选择，无疑是正确的！”

    含笑之间，秦风似乎是放下了警惕一般。

    但是也就是在这个时候，猛然之间一声震天动地的怒吼声再次传出：

    “小子，让本王效忠于你，你这是在做梦，去死吧……吼！”

    原本颤抖着身体的兽王，猛然的一跃而起，骤然的划破了长空，身体快的不可思议，宛如是一尊古老的蛮兽一般，带着蛮荒的气息，狠狠地冲击而来。

    这般气息，单纯的感应到，身体都忍不住的要被这气势所震慑，更加不要说是去抵御了。

    此刻的秦风，更是如此，整个人站在那里，仿佛已经吓傻了一般。

    或者说，这兽王的速度实在是太快了，秦风根本无法躲闪。

    “吼——狂狮爆裂抓！”

    手掌五指，运转如飞，猛然的扬起而动，狠狠地朝着秦风的肉身抓去。

    那巨大的手掌，宛如磨盘一般，若是被生生的抓住，足以将秦风的肉身抓成破碎的血肉，根本无法生存下来。

    “嗤”

    “不好！！”

    但是，就在这兽王的手掌即将触及到秦风身体的时候，突然，兽王的心中大叫一声不好。

    “嗡”

    但是，一切都晚了下来，随着那手掌抓住秦风的瞬间，秦风的肉身竟然如镜花水月一般，缓缓地模糊起来。

    “幻境！本王这是在幻境之中？！”

    兽王无法置信的看着这天穹大地。

    周围的一切，仿佛都开始变得不再真实起来。

    自己，竟然在不知不觉间的进入到了幻境之中，不，或者说，自己根本没有摆脱过这一道幻境。

    这一切的一切，无不都是秦风所演化出来的罢了。

    “你果然是不够诚实，既然如此的话，那我们就继续玩玩吧……”

    秦风声音仿佛从这四面八方传出来一般，下一刻，周围的空间扭曲……

    “啊啊啊！！”

    外界之中。

    看着这满地打滚，劲气四射的兽王，秦风的脸上没有丝毫的表情。

    “这炼狱之眼果然不凡，人类武修的意志力也许强大，灵魂上也颇为强大，但是却也只是强大，能够真正的让灵魂演化到极致的强者少之又少……”

    九幽焱雀看着秦风，颇为感叹的说道。

    “不错，我也感觉到了，这炼狱之眼若是演化到了极致，就会达到虚幻便是真实，真实也便是虚幻的程度，到时候，一旦施展出来，足以让人在虚幻和真实之间，陷入沉睡，生死不过只是在我一念之间！”

    秦风点了点头。

