    叶氏咏春，练功场。

    哒哒哒……

    李少泽穿着背心，站在木人桩前，富有节奏的打着一套《小念头》。

    地上放着一瓶矿泉水，脖子上搭着一条毛巾。

    龙马大叔的不少徒弟，都站在一旁看他打拳。

    李少泽的动作迅速，刚劲刚猛，每一拳都又快又准，将木人桩打的阵阵作响，来回旋转。等到一套小念头打完后，他才收工站立，顺手抓起脖子上的毛巾，擦掉额头的汗水。

    经过两周的幸苦练习，扣机上的技能栏中，多出了这项技能。

    咏春LV1。

    这代表李少泽已经真正的学会咏春，虽然只是一套入门的《小念头》，但能够被他融入到战斗当中，获得LV1的等级，倒也合乎常理。

    何况在不少咏春弟子看来，李少泽的《小念头》打的已经足够标准。

    虽然光论动作美感，比不上他们从小练习。但单论实战效果，在场的没人敢夸口，能够打的赢他。

    并且扣机界面上的系统评级，也为他提升了一级。

    综合评级从D，升级为C。

    现在李少泽不大不小，好歹也是个C级人物了。

    而这次升级应该是，因为他获得了一项新技能，提升了战斗力。并且加上之前升职，综合起来的结果。

    唯一可惜的是，他这个外挂扣机有点坑爹，升级完连一个宝箱都不给他。

    说好的升级有奖励呢？

    “阿泽，练的不错。”龙马大叔站在旁边，微微颔首。

    李少泽的天赋，完全出乎他的预料。这种天赋不是指悟性，而是身体的动手能力。在平常练习时，并不起眼，不过每隔一段时间看他，都会感觉到明显的进步。

    估计再过一两年，他就可以尝试学习咏春的中级套路《寻桥》了。

    何况龙马也是看了新闻的，深深知道这家伙究竟有多猛。

    “谢谢师傅。”李少泽拱手道谢。

    他被停职的时候，恰好碰见龙威一部电影上拍完，武馆的人也闲了下来。

    龙马大叔不用再花时间，去兼职电影的武术指导，能够有更多时间指点他。

    于是李少泽干脆天天都泡在武馆里，警察枪会一次都没去过。

    反正练枪什么时候都有空，师傅那就不一定了。

    所以这段时间，他的咏春拳才会有不小的进步，能够把等级刷出来。

    至于所谓的天赋，在李少泽看来，无它，全靠苦练而已。只不过他的苦练，有着前世学会的军警格斗加成，对一些动作细节，把握的比较到位，效果自然出来了。

    并且李少泽对咏春拳中，念头不正，一身不正的理念，也慢慢的打出了一点见解。

    ”所谓的念头，根本就不是指什么正道理念，魔道理念，现在是现代社会，又不是武侠小说。”

    “念，代表的就是专注。”

    “念头要正，就是打拳的时候要专注。只要沉下心，自然就会有进步。”

    “念头不正，则是杂念太多，俗称想七想八，上课打小差。由此可见，要学武等于学做人，这并不是没有道理的。”

    李少泽每次打完拳，都会稍微琢磨一下，很快就有了想法。

    根据他的理解，其实小念头的这句话，套用在任何事情上，都是合适的道理。当一个人专注起来，只要走对路子，天赋自然而然就会浮现。

    至于正邪之分……

    呵呵，打拳谁管你是正是邪，又不会走火入魔。难道练拳的扑街仔们，都还想着练出内力？

    打着这种旗号的国术大师，也就只能在民俗武林大会上见到。还是那种景区收门票，十块钱一个座位的地方。

    正好这时候龙威端着一碗绿豆汤，从后院走出来，蹲在地上用勺子将汤往嘴里送，吧唧嘴道：“师弟，我昨天约了王三日导演谈新片。”

    “他说有一部讲古惑仔的电影，可以给我当主演啊，你要不要一起？”说到这里，龙威朝李少泽抛了一个媚眼。

    看来最近李si真的r很火，就连大明星龙威，都打算蹭蹭他的热度了。

    何况他本身就是警察，临场客串个阿sir，还是本色演出。

    不过李少泽对此，自然是没有半点兴趣。

    这次停职对于他来而言，只是象征性的处罚，倒不如说是出来避避风头。等到这阵子风过去，他出去行动，也就不会那么扎眼。

    对于一个警察而言，知名度太高明显不是好事。李少泽才不会傻到，现在去拍什么电影。

    这让龙威不禁扼腕叹息道：“真是太可惜了，反正你被停职了，现在下海拍片多好。”

    “走你。”李少泽瞪了他一眼，一个扫堂腿过去。龙威吓的原地蹦起，碗里的绿豆汤洒了一地，连忙道：“说正事，傍晚阿杰要坐船回大陆了，咱们去送送他。”

    “阿杰要回去了？”

    李少泽愣了一下，不过随即想起来。

    在君度酒店案里面，李杰虽然是受他指挥参加命令，但也被调查科认定为，是具有社会危害的人士。已经对他下达了，限期离港的通知。

    今天确实就是李杰留港期限里的最后一天，不过他这个人话不多，搞的李少泽差点忘了。现在记起来，当然要去送他。

    龙威见李少泽答应下来，脸上也露出喜色：“好，等等坐我新买的车去码头。”

    他这家伙成名以后，不仅喜欢酒色，也爱上了玩车。每次拍完一部戏，都喜欢买新车。现在提这茬，自然有炫耀的意思。

    李少泽摇摇头：“不了，我女朋友今天回警署办手续，傍晚开车来接我。”

    “什么车？”龙威捏紧了手中的车钥匙，他依稀记得李sir女朋友挺有钱的。现在当然要谨慎，不然被打脸了可不好。

    而对车这方面，李少泽倒不会太看重，随口应付道：“买菜车而已。”

    “嘿嘿嘿，买菜车有什么好做，我新买的A4不坐吗？”龙威这才掏出钥匙，一脸求夸赞的样子，让李少泽有些无可奈何。

    傍晚，武馆门前。

    龙威把车开了出来，带着一幅墨镜：“你确定不上车？这可比买菜车爽多了。”

    李杰和龙马大叔，都已经坐在了后座上去。

    李少泽站在原地刚想说话，一辆粉色的超跑就拐进街口，芽子穿着一身皮裙夹克，潇洒靓丽的降下车窗：“老公，上车啦。”

    “嗯，等等跟着前面那辆豪车。”李少泽拉开超跑副驾驶的门，坐上去后瞥了龙威一眼。

    芽子有些摸不着头脑，东张西望：“豪车？豪车在哪里。”

    至于那辆崭新的A4，压根就没资格出现在她家的车库中，自然也算不上什么豪车。

    龙威默默的缩了缩头，看嘴里应该是在嘟喃着：“买菜车，买菜车，你家开超跑买菜？”