    冥北凉没再阻止，两人一起来到昭凰宫，跃上昭凰宫屋顶，往下看。

    莫虚大龙是假扮成他凌央阁内的宫奴，偷偷来到昭凰宫的。

    一入内殿，龙后便警觉地问：“谁？”

    莫虚大龙缓缓抬起头。

    龙后愣了一下，随后扑过去，捧住他的脸，仿佛不敢相信般，仔细地端详着他的脸。

    莫虚大龙任她摸着、看着。

    “这龙后对莫虚大龙是有感情的。”拓跋紫用神识传话给冥北凉。

    冥北凉只垂眸看她，未答。

    拓跋紫又叹息，“也是，人非草木孰能无情，相处几十年，看都能看出感情来了。”

    “紫儿的意思是，若紫儿与其他男子相处久了，也能产生感情？”冥北凉突然凉飕飕问。

    “当然不……”拓跋紫赶紧解释。

    可冥北凉根本不需要她的解释，声音更为凉飕飕地开口，“紫儿最好不要害人。”

    “害人？”拓跋紫不解地眨了眨眼，“我哪里有害人？”

    “哪个男人敢让你日久生情，本王绝对让他见不到第二日的太阳。”冥北凉声音依然凉飕飕。

    拓跋紫无语了，她现在担心儿子担心得要死，这位爷居然还有心思吃醋。

    不理他了，拓跋紫赶紧往下看。

    就见龙后和莫虚大龙已经抱在一起，龙后问莫虚大龙为何有龙筋，莫虚大龙也把事情原委全部告诉了她。

    龙后不大相信，亲自检查了莫虚大龙的身体，摸到了一条“龙筋”，又见莫虚大龙真能行动自如，这才信了。

    而且如他们预料的一般，两人深情地抱了一会，便向凤榻边挪去了。

    冥北凉赶紧伸手捂住她的眼睛，“不许看。”

    “我要看看我新炼的‘朝欢露’的效果。”拓跋紫扒下冥北凉捂在她眼睛上的手。

    她早就料到莫虚大龙来找龙后的话，龙后定会检查莫虚大龙的“龙筋”，所以在玄丝海带上泡了朝欢露，朝欢露会从玄丝海带上散发出来，渗透到皮肤。

    龙后一旦检查莫虚大龙的身体，便会中朝欢露。

    而朝欢露起效特别快，即摸，即中，即起效……

    “别找借口。”冥北凉还是不让她看，手再度捂上她的眼睛。

    这次，拓跋紫怎么扒，都扒不下这位爷的手了。

    下面，龙后与莫虚大龙已经倒于凤榻上，互相亲吻、抚摸起来。

    拓跋紫看不到，着急地用神识问：“怎样？成吗？”

    冥北凉知道不回答她，她定会在脑子里猜测，甚至想象，只得硬邦邦道：“正在进行中。”

    拓跋紫又急问：“到哪个阶段了？”

    她得准备瓶子，收集龙后的汗夜，提取汗香！

    冥北凉依然硬邦邦回答：“初级阶段，应该快了……”

    他是按照自己的体力，以及紫儿平时对他的承受能力来算的，觉得龙后很快就会出汗。

    可他这次失算了，因为就算是十个莫虚大龙，体力也不如他。

    而龙后，自然又比拓跋紫的承受能力强。

    所以，下面激烈是激烈，可是大半天过去，都没有完事，龙后也没有出汗。

    拓跋紫等得哈欠连连，都差点睡着了，急问：“到底怎样？”

