
　　听着雷云天的话，姜合站了出来，气鼓鼓说道：“明明是他们先动的手，为什么要剥夺王峰的参赛资格？”

　　“谁让你插话了？”

　　雷云天一皱眉，道：“在这里，我便是规矩，我负责维持屠魔大赛的秩序，有人在我的眼皮底下伤人，我就有权利剥夺他的参赛资格！”

　　姜合不爽，再度想要反驳，却被王峰拦住了。

　　“雷队长，你要剥夺我的参赛资格，我没什么怨言，但我有一事不明！”

　　王峰站了出来说道。

　　“说！”

　　雷云天面色冰冷。

　　“我和陈阳克他们，是私人恩怨，而且从陈阳克对我动手前，你就一直在附近，为什么他对我动手的时候，你没有出手阻止，我要斩断他们手臂的时候，你也没有出现，反倒现在就出现了？”

　　王峰淡淡的说道。

　　“大胆！”

　　雷云天猛喝一声，三次气变境的灵气爆发，如雷声震荡，不少人都感觉到耳膜刺痛，异常难受。

　　但王峰依旧挺直了，脸色并没有任何的惧色，接着道：“如果战神学院学生立下的规矩是这样的，那我真是高看战神学院了！”

　　“小子，你居然敢拿战神学院压我？今日我说了，你被剥夺参赛资格，那就是被剥夺了参赛资格！”

　　雷云天冷冷道。

　　姜合却是站了出来，大声道：“所有王朝代表，这个雷队长根本不讲道理，三言两语，就剥夺我朋友的参赛资格，我建议大家集体退赛，我们只是参赛者，可并不比他低一等！”

　　“这位小兄弟说的没错，我赞成退赛，我们大家都不参赛，看他还嚣张的起来吗！”

　　“不错，退赛，退赛！”

　　....

　　许多人都替王峰抱不平，王峰明明没有做错什么，就被剥夺参赛资格，换做是他们，心里也不舒服。

　　而且，一个战神学院的学生，仅仅是一个巡逻队长，有什么资格剥夺别人的参赛资格。

　　一时间，雷云天还有其身后的几个学生，脸色都异常难看。

　　倘若这帮学生都退散赛了，后果不堪设想。

　　“你们都在喧哗什么？”

　　一道苍老的声音响彻起来，紧接着，四个穿着不同学院长老服的老者，踏空而来。

　　“踏空境！”

　　众人暗暗一惊，望着降落下来的四名老者。

　　战神学院，逐鹿学院，诛魔学院，圣书学院，四大学院长老。

　　“长老来了！”

　　雷云天心里一惊，立刻走了过去，拱手道：“拜见四位长老！”

　　战神学院的长老，开口问道：“发生了什么事？这些人一个个吵着要退赛！”

　　姜合站了出来，将刚才发生的事情全部都说了出来。

　　“雷云天，扣除你一千贡献点，好好反省一下！”

　　长老冷肃道。

　　雷云天咬了咬牙，怨毒的看了眼王峰，低头道：“是！”

　　“诸位，我乃是战神学院的长老刘铭，将会和其他三大学院的长老，一起主持本次屠魔大赛。”

　　刘铭长老大声道：“妖魔地窟里面的妖魔，日益增多，每隔一段时间，必须清除一部分，地窟才能够维持安稳，所以每一次屠魔大赛，都定在妖魔地窟！”

　　闻言，许多参赛武者都暗暗点头。

　　妖魔地窟，是四大学院豢养妖魔的一个地方，目的就是锻炼武者和妖魔战斗的能力，也能够对妖魔做研究。

　　妖魔种类太多太多了，各种变异而来的妖魔，十分强大。

　　如果对这些妖魔不了解，日后碰到强大妖魔，就很难对付。

　　“现在由三位学院长老，检查你们的身份！”

　　很快，三位学院长老，就一个个开始检查。

　　半个时辰，所有人身份检查完毕，全数到场！

　　“你们只有一天时间，前往妖魔地窟，斩杀妖魔，收集妖魔晶核！”

　　“成功收集十个一阶地妖魔晶核，便算通过考核，在通过考核的基础上，你们收集的地妖魔晶核越多，排名就会越高！”

　　“通过考核者，每人将获得二十枚炼气丹的奖励，前一百名，将会成为四大学院的学生，前十名，将有着优先挑选学院的资格！”

　　“第一名，将会由所在学院，赏赐一把高级灵器武器！”

　　规则宣布出来，众人皆是震惊起来。

　　这第一名的奖励，未免也太珍贵了！

　　高级灵器！

　　这种级别的武器，想要打造出来，并非易事，至少需要耗费一个炼器大师十几年的时间。

　　而威力，也远比中级灵器要强大。

　　许多学院学生，一百个人里，也只有一个人拥有高级灵器。

　　只不过，这一次大赛的难度，却苛刻了不少。

　　往届屠魔大赛的时间有着三天！

　　这一次屠魔大赛，只有一天！

　　从这里赶往妖魔地窟，速度就算再快，一个来回就要耗费半天时间。

　　妖魔地窟，环境恶劣，很多地妖魔甚至诞生出一些灵智，甚至有可能会被妖魔伏击。

　　半天时间，想要猎杀十尊一阶地妖魔，并非易事。

　　刘铭长老大手一挥，一股巨大的香炉出现了，重重的落在地上。

　　那香炉上面，燃起了一根丈长的香火。

　　“这根一日香燃尽前，成功将妖魔晶核带回来，便算通过考核，否则，一律不过关！”

　　“雷云天，现在你速速带他们前往妖魔地窟！”

　　随着声音响起。

　　雷云天看着参赛人群，道：“速速跟我来吧，如果跟不上，迷路了，可别怪我！”

　　话毕，他身形一掠，带着几个学生，已经是离开了。

　　“好快！”

　　“跟上去！”

　　许许多多的武者，惊叹一声，也没有半点犹豫，纷纷跟了上去。

　　王峰也没有迟疑，一步踏出，直接跟了上去。

　　上千人奔掠，卷起滚滚烟尘。

　　许多脚步跟不上的，甚至被直接拉开了距离。

　　从青州城前往妖魔地图，地势复杂，如果不熟悉路的人，一旦跟丢，很有可能会迷路，甚至比赛结束，都没有赶到妖魔地窟。

　　陈阳克和朱波两人，因为被王峰砍断手臂，流血过多，也没有太多时间疗伤，已经跟不上队伍了。

　　“陈阳克，就怪你，如果不是你去招惹那个王峰！”

　　朱波说道。

　　陈阳克冷声道：“你放心吧，那王峰得罪了李素素，他不可能通过大赛的，只要他没能成为学院学生，我们三大王朝可以秘密联手起来，派遣高手，直接灭了他们大乾王朝，让他知道得罪我们的下场！”

　　如今，大乾已经没了李家，他们几个王朝要对付大乾，也没什么顾忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0064章：屠魔大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 