
    “好，哈哈哈！”

    看到这群寒冰雕的那一刻，秦隐就知道今天不会白费心思了，这些寒冰雕一只只都无比神骏，浑身的羽毛都是水蓝色的，眼神犀利，每一次扇动翅膀都会掀起巨大的风浪，四周的温度都在蹭蹭蹭的下降。

    这些可都是好东西啊！

    如果能把它们驯服，那么大乾士兵将乘坐战舰、骑着寒冰雕作战，就算不能大规模的普及，那么让飞熊军这些特殊兵种乘坐，那也是牛逼吊炸天的存在。

    秦隐眼睛发亮，已经准备出手！

    这群寒冰雕之中有一只结丹期的雕王存在，秦隐不出手的话，整个大乾都没人能收服它们。

    “圣上！”鲁肃焦急的劝说：“咱们还是开启阵法躲过去吧，这寒冰雕王可不简单，它是结丹期妖兽，十分强大，就算飞鹰皇朝也不敢说要猎杀它的呀！”

    “不！”

    秦隐果断的拒绝，他目光灼灼的盯着寒冰雕王，眼神之中带着一丝志在必得！

    “圣上！”

    鲁肃焦急惊呼，恨不得马上跪在地上哀求秦隐不要冲动，因为他知道这是找死的行为。

    这寒冰雕王是结丹初期，和人类相比同等级的妖兽并不逊色，它们没有人类修士那么多的手段和花样，但是它们的防御力强、攻击力猛、速度快，战斗力并不会差劲，甚至因为妖兽长期血腥厮杀的缘故，它们更加难以对付。

    秦隐现在只是筑基巅峰，虽然只差一步就踏入结丹期，但是这一步却难如登天，世上筑基巅峰强者万万千千，能踏入结丹期的全都是天之骄子，十分不易。

    一个最弱的结丹期强者，哪怕是服用丹药晋级的结丹期，也能轻松虐杀一百个筑基巅峰强者，这他娘的就是差距，因为双方的力量完全不是一个档次的，就好像是枪炮和冷兵器的对决，很难逾越厮杀。

    “子敬，退下！”秦隐开口吩咐：“朕敢出手，自有打算。”

    “圣上，不可啊！”鲁肃跪伏在地，劝道：“就算圣上您能动手降服这寒冰雕王，但这一百多头寒冰雕怎么算？它们能毁灭一个一品皇朝，您一个人会被围攻的。”

    “哼！”

    秦隐没有过多的解释，他飞身一跃就出现在天空之上，八把七煞剑悍然出现，咻咻咻的爆射而出，直接把方圆百米的妖禽斩杀，一下就吸引了寒冰雕王的注意。

    鲁肃的好意，秦隐不会动怒！

    但是秦隐的底牌有多大，他也不会告诉鲁肃，反正今天这寒冰雕王以及所有的寒冰雕，他全都得拿下。

    这可是一股强大的妖兽群，它们能一天内毁掉一个飞鹰皇朝，秦隐不允许它们逃离，必须要把它们纳入麾下。到时候，各大文臣武将人手一只寒冰雕，再培育一堆用来装备军中，大乾简直是要吊炸天了呀。

    “戾！”

    寒冰雕王凶狠的嘶鸣一声，那可怕的大眼睛恶狠狠的盯着秦隐，好像是在警告他似的。

    这畜生十分聪明！

    结丹期的妖兽，智商已经不下于人类修士，甚至到达元婴期之后它们还能化形成人，所以它并不是蠢鸟，一眼它就看出秦隐心怀不轨。

    “哈哈哈！”秦隐朗声大笑：“寒冰雕王，朕缺少一只坐骑，你还不乖乖的率领手下归降更待何时？”

    “戾！”

    寒冰雕王大怒，它猛地扇动翅膀，下一刻就朝秦隐疯狂扑来。它的翅膀一动，方圆百里气温骤降，哪怕是海面都掀起惊人的冰霜，大量的尸体、血水、妖兽都被忽然冻住，这可怕的一幕让所有人震撼的目瞪口呆。

    天啊，这就是结丹期妖兽的可怕！

    一扇翅膀，百里结冰！

    它凶厉的气息犹如冰神降临，整个天空仿佛都在惊颤，九天十地都在撕裂，下一刻它的身影就铺天盖地的席卷而来，强有力的爪子恶狠狠的抓向秦隐。

    作为结丹期妖兽，它不愿意被一个筑基巅峰的修士羞辱，这是对它的耻辱，所以它凶狠的想要把秦隐捏爆。

    “不知死活的东西，滚！”

    秦隐霸气的一声低吼，太乙玄铁盾立马浮现在四周，九龙神袍也浮现一道光芒，直接把这寒冰雕王的气息挡住。同时秦隐霸道的伸手一指，八把七煞剑疯狂窜出，瞬间组成一个剑阵袭杀寒冰雕王。

    叮叮叮！

    可怕的飞剑疯狂轰杀，寒冰雕王凄厉的惨叫哀鸣几声顿时被击退几十米远，它的爪子、背部等地都被剑气砍伤，七煞剑自带黑色雷电，顺着伤口没入它的身体，使的它疼痛不堪伤口无法愈合，一下就落入了下风。

    “裂神指！”

    秦隐再次霸道低吼，他的压箱底杀手锏裂神指悍然爆发，一指点出，他背后的天地间忽然出现一个几万丈高的远古巨神，这巨神的手指也随之点出，最后直接轰在寒冰雕王身上。

    “戾！”

    寒冰雕王痛苦的哀鸣一声，当场就被轰飞一万多米，差点摇摇晃晃的摔入深海之中。

    它直接就懵逼了！

    卧槽，秦隐的一连串手段，完全不给它反应过来的时间，就已经把它压制，甚至让它受了不轻的伤势。此时的它浑身鲜血淋漓，刚才要不是防御力强大的话，当场就会被裂神指镇压碾死，这让它被吓得够呛。

    “孽畜！”秦隐朗声厉喝：“朕可没多少耐心，你若再冥顽不灵，小心朕让你受万火焚身之苦，还不马上降服更待何时？”。，,。