    果然，只听萧锦平说道：

    “既然一时间争不出个对错，依本王看，不如你这天枢商行暂缓开业，将案子交由京兆府尹，等到定案后再营业不迟！”

    黎清玥脸色一冷。

    这二皇子果然是个黑心黑肺的！

    他这哪是要让天枢商行暂缓开业？

    分明是要借着她吃官司的风头，去找大反派的麻烦！

    到时他便可以一边在民间散布嬴王妃吃官司的流言，打压嬴王府的名声，一边去皇上面前吹吹风，挑起皇上对萧煌的不满！

    她之所以如此清楚，是因为原书中这正是萧锦平惯用的手段！给男女主找了不知多少麻烦！

    不致命，但极为嗝应人。

    黎清玥抬头看了看天色，而符金也在她身后低声提醒：

    “王妃，吉时快到了。”

    她微微眯起了眼。

    既然她这个嬴王妃已当众出面，那今日便是必须开业的，否则便是授给萧锦平把柄的最好时机。

    萧锦平非要生事端，不如干脆给他下个毒，让他老实一阵子好了！

    打定了主意，黎清玥正要从空间里取毒药出来，人群后方突然又是一阵喧哗。

    片刻后，一众衙役分开人群冲了过来。

    黎清玥微微一愣，看这些人的服饰，明显是京兆府的。

    紧接着一个人走了过来，正是京兆府尹，姚丰年。

    之前在镇远侯府抓捕上官蕊，黎清玥便见过此人。

    也不知这个节骨眼上他又出现，是为了何事。

    姚丰年远远地就看见这边围着一群人，便有些犯嘀咕，心道听说不过是个新商行开业，怎么都围在这儿看热闹？

    等他来到天枢商行门前，正要发话，却一眼看到嬴王妃、北苍国大皇子、冀王殿下，还有个燕大统领，一行人堵在门口。

    他顿时脚下一个踉跄，眼角跳个不停！

    这是什么情况！他不过是来捉拿几个人，怎么竟遇到这一群大佬，哪个他都惹不起！

    姚丰年也顾不上想太多，赶紧上前给几人见礼。

    黎清玥眉头紧蹙，这一波接着一波的还有没有完了？

    燕霄看了一眼她的脸色，转头看着姚丰年脸色便有些不善：

    “姚大人带着这么多人来，难道也是要与嬴王妃为难？”

    姚丰年一个激灵：

    “卑职哪有那个胆量！我是接了天枢商行的报案，前来拿人的！”

    黎清玥又是一愣：

    “天枢商行的报案？什么时候的事？”

    “就在今晨……”

    姚丰年是接到报案，本觉得该好好核查一番再做定夺，然而报案之人十分难缠且准备充分。

    待他细细查看了那人带的证据，发现不但详实且触目惊心！

    于是干脆直接带人赶了过来。

    他正要跟嬴王妃禀明情况，身后那个报案的人却站了出来，对黎清玥恭恭敬敬地一礼：

    “王妃，属下奉王爷之命，已将暗中勾结污蔑商行的涉事人等调查清楚，请来姚大人便是要捉拿这些人归案。”

    姚丰年一愣，猛地反应过来，看向那报案人：

    “原来你是嬴王府的人！那这天枢商行……”

    黎清玥此刻已经想明白了前因后果，当即点头接话道：

    “没错，天枢商行是我开的。”

    那报案人她认得，正是符火的副手，名为苏木。

    姚丰年恍然大悟，终于明白了报案人为何竟有本事将堂堂一个知县查得底掉，原来人家的后台是嬴王府！

    再一细想最近嬴王的变化，加上之前在镇远侯世子中毒事件中也打过交道，姚丰年敏锐地意识到，这位向来避世的嬴王殿下，远没有看上去那么简单。

    朝堂的势力格局怕是要动荡了！

    他一边心中暗惊，一边大手一挥：

    “把这些人速速给我捉拿归案，关押候审！”

    他指的，正是武鑫、郭捕头还有汤老板这一批人！

    几人连声喊冤，武鑫更是直冲着萧锦平高声求救：

    “冀王殿下，小人冤枉啊！求殿下为小人作主！”

    萧锦平只觉得嬴王府借着动吏部尚书的亲眷，来打压自己，他顿时拧眉厉色看着姚丰年：

    “姚大人这是何意？武鑫好歹也是朝廷命官，怎能仅凭有人张嘴报个案就关押？你当梁国律法是儿戏吗！”

    姚丰年长叹一声，他这个职位最怕的就是这些神仙打架，哪边都得罪不起！

    只是今天这事不办不行，他从副官手中拿过厚厚的一叠卷宗，面色为难地看着萧锦平递了过去。

    “冀王殿下，这武鑫不但与鸿运商行官商勾结，长期欺压商户以谋私利，而且仗着权势巧取豪夺身负数条人命！证据都在这里，现在十几名人证还在我京兆府候着呢！”

    萧锦平看着那一叠卷宗，越看脸色越沉。

    吏部尚书这个姑爷是个什么性子他早就知道一些，却没想到这人行事竟如此嚣张，而且还被人挖出了如此多的证据！

    若那十几名人证也都属实的话，他要是再想强行保人，一旦被捅到父皇那里，自己也要受牵连！

    想到这里，他阴沉地看了一眼黎清玥，冷哼一声：

    “七皇弟好手笔！是本王从前小看了他！”

    丢下这一句，他一甩袖子转身头也不回地走了。

    武鑫呆滞地看着他的背影，终于意识到自己这次犯的事有多大，连冀王都放弃他了！

    他绝望地跌坐在地，任凭京兆府的衙役铐住拖走！

    而另一边汤老板还在垂死挣扎：

    “我不服！嬴王府分明是仗势欺人！你们就是为了彻底霸占那设计图，故意栽赃陷害！”

    他心知凭自己一个商行，对上嬴王府和京兆府毫无胜算，更何况自己犯的那些事根本禁不住查！

    所以此刻就是一心想把水搅浑，希望舆论站在自己这边，到时嬴王府迫于压力，说不定能给自己一线生机。

    果然他这一喊起来，不明真相的吃瓜群众顿时又开始议论纷纷。

    他们不知姚府尹手里的证据有多详尽，更不知道京兆府还有一批人证在等候传讯，只会觉得今天这一出就是在比谁的后台更硬！

    人群中突然又有商会的人带起了节奏：

    “嬴王府太过分了！为了把设计图占为己有，竟然要陷害汤老板下狱！”

    “对啊，不然为何京兆府只字不提设计图的事，却搞了一大堆莫须有的罪名抓人！”

    “不行，今天这事不说个清楚，我们不服！”

    “嬴王府有权有势咱没办法，但堂堂皇子纵容自己的王妃做这种事，就不怕寒了天下百姓的心吗！”

    姚丰年见一众百姓情绪越来越激动，怒喝道：

    “一群愚民竟敢对王爷和王妃出言不逊！来人，把这些人通通给我拿下！”

    未待众衙役行动，黎清玥猛地一声清喝：

    “住手！”

    姚丰年带来的衙役本不少，但围观的百姓更多！这一声令下若是执行起来，百姓一旦激奋必然导致不小的冲突！

    到时一旦有心人拿此事在皇上面前作文章，嬴王府就算有理，也成了没理！

    好在她制止得及时，众衙役没再上前。

    姚丰年看着仍在被煽动着，口口声声不服的众百姓，为难地看着黎清玥：

    “王妃娘娘，若不快些制止，再发展下去嬴王殿下的名声不保啊！”

    黎清玥抬手阻止他继续说下去，看向苏木淡然道：

    “王爷既然派你来，后面的事他自然也安排好了吧？就交给你了。”

    苏木微微一愣。

    他没想到王爷专门交待他转告的话，想让王妃宽心，却被王妃抢先说了出来。

    随后赶紧点点头，转身朝向人群外围一挥手：

    “把人带上来！”

