    山洞进去几步路的地方矗立着一块石碑，那上面刻着“擅入者死”的警示语。灯光迈过那石碑，那岩壁间的裂缝通道弯弯曲曲，根本就看不见里面的情况。
    宁涛的心中有些担忧，“会不会有什么机关陷阱，或者法阵什么的？”
    玄天子道行高深，殷墨蓝那样的老妖都忌惮得很，甚至还说他飞升成仙了，他的洞府要是设有机关陷阱和法阵什么的，那危险指数可就不是一般的高了。
    可来都来了，不可能因为看见一句“擅入者死”就掉头闪人吧？
    宁涛拿着手机迈过那块石碑，小心翼翼的向山洞深处走去。灯光晃动，脚步声在寂静的山洞之中回荡，一些岩石就像是潜伏在黑暗中的鬼怪、凶兽，随时都会扑上来给他这个擅入者致命一击。
    刚开始一段路他走得是毛骨悚然，渐渐的没有意外情况发生之后，他的紧绷着的神经也放松了一些。穿过曲曲折折的缝隙通道，一个位于山体内部的洞窟出现在了他的面前。
    它并不大，与一个能容下几百人看电影的放映厅差不多，底部的空间宽阔，上面的空间很小，形状像是一顶尖顶的帽子。洞底与洞顶的高度大约三十米左右，一条条石钟乳垂落下来，就像是一片倒立着生长的笋子，有的又大又长，有的相互挤压构成千奇百怪的形状。往上的石壁上开凿了很多小洞，圆圆的，就像是蜂窝一样，但不知道是做什么用的。
    “看来没什么危险。”宁涛心里想着，迈步从通道的尽头进入了洞窟的地面。
    却就是这一脚，他脚下的地面突然下沉了一点。他下意识的抬起了头，就在那一刹那间，洞顶上面的那些人工开凿的圆洞里突然传出什么东西滚动的声音，紧接着大大小小的石头如雨点一般落了下来！
    刚才他还在奇怪那些圆圆的洞是干什么的，现在他知道了是掉石头的。
    惊慌之下，宁涛双脚一点，身体往后跃。
    轰隆！
    身后的通道一侧突然滚出一块巨石，封死了后退的路。
    宁涛的后背撞在了那块巨石上，反作用力下又被弹了回来。他的危机感陡攀升到了临界点，灵力从泥丸宫之中奔涌而出，灵力气囊瞬间缔结完成。就在那一刹那间，一块比他的脑袋还大几倍的石头砸在了他的脑袋上。
    嘭！
    一声闷响，他被砸得眼冒金星，头骨都好像要裂开了一样。情急之下他将腰往后一扬，那块石头从他的头顶落下下去的时候他的后背特贴在了封死通道的巨石上。
    砰！
    又一块石头又在了他的脚背上，他的嘴巴张开，可什么声音都没叫出来。
    轰隆！轰隆！轰隆……
    一块块圆石从洞窟顶部坠落下来，砸得地面颤动不休。那密度，那面积，别说是人，就算是一只鸟也逃不过这石头雨！
    如果宁涛不是练就了随便挨这门修真神功，他的小命恐怕已经交代在这里了。
    石头雨停止了，宁涛却还贴着那块巨石，额头上一片冷汗。刚才的恐怖经历也让他打定了主意，将来要是再进类似的地方探险，他一定要做好万全的准备才进来。刚才，要是掉下来的不是石头，而是长矛什么的，他也是死定了，他找谁伸冤去？
    发了好几分钟的呆之后宁涛才搬开还压着脚背的石头，继续前进。
    寻土砚里的墨汁在躲闪石头的时候泼洒出去了，可也不需要了。进入洞窟内部空间没走多远宁涛就发现了一块灵土铺就的小田，面积起码十几平方！
    这个情况确实也正常，玄机子是寻土砚的主人，他要是活了一两千年的话，他用寻土砚找到这么多灵土也不是什么值得惊讶的事情。
    小小的灵田之中还种了好几样灵材。他仔细分辨了一下，其中有一株人参，叶子五颜六色，灯光照射下七彩氤氲，很是神奇。一株枸杞，上面结了好几十颗黑色的枸杞，颗颗晶莹剔透，宛如墨玉珠子。一棵萝卜，叶子是白色的，露在灵土外面的一点萝卜通体碧绿，宛如翡翠。还有一颗葱，通体血红，那色泽和质感就像是极品血珊瑚。
    不过，这只是宁涛根据形状特征做出的判断，至于这四样灵材是不是人参、枸杞、萝卜和葱，那就不得而知了。他的修真知识实在是太缺乏了，需要充电。
    “诊所空间小，把灵土搬回去也没地方放，倒不如留在这里，让灵材在这里生长。诊所里的灵土也可以拿到这里的，扩大种植面积。”宁涛的心里这样想着。
    迈过“灵田”，往前走了一段路，一道开在崖壁上的石门进入了宁涛的视线。
    石门紧闭着的，他试着伸手推了一下。原以为推不动，可这一推石门却打开了。石门向里面滑动的的时候，他机敏的跳到了一边，躲避有可能从里面喷射出来的暗器。
    没有暗器从石门中射出来。
    宁涛回到门口，拿着手机电筒一照，这一看顿时惊愣当场。
    石门后面是一个房间，有石桌、书架，那书架上塞满了书和竹简。还有一张石床，那石床上盘腿坐着一具干尸。
    干尸的脸只剩下了一层皮，眼窝深陷，眼皮后面好像什么都没有。他的衣服早就风化了，裸露的胸膛上赫然有一个凹坑，看去像是被人一巴掌拍碎了肋骨一样。他的右手中拿着一把扇子，那扇子倒还算完好，只是扇骨断了几根，黏在扇骨上的纸也破了。
    宁涛愣了好半响才回过神来，他小心翼翼的走进石屋，心里也在琢磨着一个问题，“他不会就是玄机子吧？”
    殷墨蓝说玄天子渡劫升仙了，如果这具盘腿坐在石床上的干尸就是玄天子，那他就不是升仙，而是升天了。
    宁涛的猜想很快就得到了真实，干尸的腰间挂着一块玉佩，那玉佩上雕刻着“玄天子”三个字。也就是在近距离查看的过程中，他也确定玄天子的胸膛确实遭受过重击，肋骨断了三根，其中有一根更是刺入了心脏所在的位置。
    玄天子的死显然与胸部所受的伤有关。
    宁涛将玄天子手中的扇子取了下来，入手沉甸甸的，那扇骨都是灵材金属打造的，入手冰冷刺骨。扇纸也不是普通的纸，而是植物纤维编织而成。打开之后，扇面上写了“不可破”三个字。
    宁涛苦笑了一下，“什么不可破，都烂成这样了还说什么不可破？不过这扇子冰凉，拿回去用烂碎鼎补好还可以当空调扇用，扇一下就是凉风。”
    不知道玄天子听到宁涛说这话他是什么感受。
    宁涛将不可破扇插在了裤腰上，就在他打算去书架上看看有没有用得上的修真知识的书籍的时候，他忽然发现玄天子的屁股下好像坐着什么东西，只露出了一只角。
    “玄天子前辈，得罪了。”宁涛伸手抓住那只角往才一抽。
    哗啦！
    玄天子的尸骨突然垮塌，手臂掉了，肋骨垮了，脑袋也从脖子上滚下来，在石床上翻滚了两圈，然后掉在了地上。
    宁涛张大着嘴巴，足足十秒钟后才闭上，然后又说了一句，“对不起。”
    玄天子的屁股压着的是一张修真者用来画符的灵纸，这种纸是用灵竹的竹浆制成，千年都不会风化。这种纸极其珍贵，比天外诊所用来写处方契约的专用处方签都要高级得多。
    宁涛将灵纸打开，移目上去。
    灵纸上写着：本道玄天子纵横一生，距渡劫飞升只差一步之遥，然而造化弄人，只能抱憾终身。灵古时代，天地灵气充沛，灵材丰富，修真之人只要有悟性，够努力，就有机会跨过那最后一道屏障进入仙界。可是现在这世界灵气稀薄，修真资源极度匮乏，修真之人纵然有天纵之资也跨过那道屏障进入仙界。
    更可恨之事却是灵气匮乏，欲魔疯长，造就新妖无数，祸害人间。长此以往，这世界危矣。本道一生斩妖除魔无数，捍卫人间正道，可最终还是失手了。一伙来自西方的新妖设下圈套，以新妖为诱饵害本道中了埋伏，本道杀出重围却也知命不久矣。
    本道留此遗书，见此遗书者便是本道洞府继承者。本道只有一个遗愿，那群新妖的头目叫阿道夫西德。望汝除之，本道在天之灵才得安宁。
    山腰石林是本道留下的法阵，可惜灵气匮乏已然失效。那方形碑石下有一条暗道，石床下有密道相连。洞口封闭，床下密道可供进出洞府之通道。
    遗书落款是玄天子。
    “阿道夫西德？”宁涛盯着遗书上的新妖首领的名字，不知道为什么他想到了一个可怕的人物，阿道夫希特勒。
    不过他跟着又摇了摇头，这怎么可能？玄天子虽然没有写明他什么时间死的，可就他的尸体的风化程度，少说也有几百年了，设伏诱杀玄天子的新妖首领又怎么可能是阿道夫希特勒呢？
    宁涛将玄天子的头颅捡起来，放在了石床上，然后对着玄天子的尸骨深深的鞠了一个躬，“我是天外诊所的主人，替天行道是我的分内事，如果前辈说的那个阿道夫西德还在这个世界上的话，我一定会为你复仇，杀了他。”顿了一下，他又补了一句，“我想将前辈入土为安，前辈没意见吧？”
    玄天子显然不会有什么意见。
    “那好，我改日来安葬前辈。”宁涛又对着玄天子的尸骨鞠了一个躬，然后去了书架。
    书架上的书籍、竹简都与修真有关，而且都是手写的。
    宁涛取下了一本“灵材纲目”，然后坐在石桌前翻看。他在书中找到了外面“灵田”之中种植的四样灵材的描述，那有着五颜六色的人参名叫七彩参，只有经常出现彩虹且灵气充沛的峡谷才能孕育出七彩参。那白叶子的萝卜名叫翡翠萝卜，只有有灵气的翡翠矿场才能孕育出来。那通体血红的大葱名叫尸葱，只有尸骨堆积如山的古战场才能孕育出来。那枸杞名叫恶魔之肾，只有那些穷凶极恶之人的坟墓上才能孕育出来。
    这四样灵材都极其珍贵，都是炼制丹药的极品灵材。尤其是那恶魔之肾，肾虚之人只要吃一颗就能摆脱虚症，重拾雄风。
    这一看，宁涛便沉浸进了《灵材纲目》的知识之中，直到手机没电了才画血锁离开玄天子的洞府。
    现在，剑阁山的洞府也是他的洞府，而他根本就不走什么床下暗道。
