
“兄弟们！加把劲儿！冲过大帐，我们的目标就在那里！！冲过大帐，冲啊！”公孙云再次找到一匹无主战马，迅速的翻上马背，再次发起了冲锋，越过陷马坑，朝着自己的目标奔去。

“咚咚！”又是两声战鼓响起，新一轮的进攻也即将发起。这战鼓声犹如催命的地狱之声，叩响了每一个叛军的心弦，一瞬间，大部分的叛军竟然将注意力放在了周围，观察起了枫家军的新一轮进攻会在哪里。

“嗖嗖嗖。。”

“嗖嗖嗖。。。。”

大营两侧，犹如猛然飞起的鸟群，在战鼓的催促下，无数支箭矢猛然升空，高程度的集体吊射，升空数十米之后，成群的箭矢在半空陡然转向，精钢的三棱箭头猛然下坠，急速的旋转之下，尾端的雕翎随着节奏在半空盘旋起来。

站在地面仰望，飞速旋转雪白色雕翎羽毛，犹如漫天雪花一般。在灿烂的阳光下，三棱锥的箭头散发出无尽的寒意，更为这一场突入其来的“大雪”增添了一种真实感。

箭矢入肉的“噗嗤”声，中箭的叛军们口中发出的“啊啊”惨叫声，被反应迅速的叛军拿出的小圆盾格挡箭矢之后发出的“叮叮当当”声，顿时充斥满了整个战场。

叛军的进攻节奏，就这么被轻易的打断了，望着屹立在眼前不远处的一座座攻城塔，公孙云有一种无力的感觉，甚至是连手中的横刀都挥舞不动了。如果不是身旁的亲兵拼命守卫，恐怕此时的公孙云已经被射成了带毛的刺猬。

三轮齐射，每一轮都至少会从战场两侧各自升空上千支箭矢，三轮过后，几乎最先越过前排营帐的叛军已经全部阵亡，就连没有越过营帐的，也出现了大片的伤亡。

“呼呼呼。。。”三轮齐射刚过，叛军们已经绷紧到极致的神经，猛然被身后的破空声打断，甚至有些落马的叛军才刚刚站起身子，双腿一软竟然再次摔倒在地。不过，这也在关键时刻救了自己一命。

整整十五架弩车，不知何时已经整齐的排列在了蒙山小道的通道口，齐刷刷的一排，也将整个蒙山小道堵的严严实实。领军的人正是诸葛成，刚才下令的，自然也是他。十五枚黑黝黝的让人看着就会心底发沉的炮箭，轰然砸进了叛军之中。

随着陆续的“轰轰”声响起，一片片的火光炸起，伴随着无数铁蒺藜的飞起，日光下闪烁着无数点点星光。其中还夹杂着一些极为倒霉的叛军士卒的断肢残臂，血肉模糊的摔落在远处，伤口处裹上了浓浓的泥土。

“杀！！”

“上！！”

几乎在一瞬间，通道处的诸葛成和中军大帐前的林枫同时挥手甩头下达了命令。不同的是，诸葛成并没有动身，而是从其身后，源源不断的涌现出大批的枫家军士卒，一个个手脚麻利的翻越阻挡在身前的弩车，拎着横刀冲向了前方的战场。

而林枫，则是从亲兵手中接过暗枫刀，缓缓的拔刀出鞘，毫无表情的跨步下了台阶，身后的十多名亲兵也随之跟在身后，向着战场走去。

“杀！！”紧随其后，战场两侧，爆发出前后两声震天动地的喊杀声，然后就看到卞皓和陈阳两人各率一支人马，蜂拥着涌向了战场。

此时的叛军人数，要说浑身上下没有任何伤损的，恐怕是连五百人都不够了，毕竟能够站着或者依然还在马背上的，总共加起来已经不足两千人了，其中还有一部分，光是从表面看已经完全没有了战斗力，甚至是想抵抗一下的能力，估计都够呛。

看着从四面八方涌出的枫家军士卒，别说叛军的平常士卒了，就连公孙云都丝毫没有了抵抗之心。这种情况下，傻子都能看出来，自己是完完全全落入了对方的口袋。

虽然在蒙山小道外还有两千兵马，但是公孙云并不认为自己能够杀出包围。何况，在公孙云的心底，也已经完全意识到，恐怕外面的两千兄弟也早就完蛋了。

看着己方的兄弟逐渐在缩小阵型，而四周的枫家军似乎根本不是情报中所说的顶多三千，绝望中的公孙云在马背上缓缓抬起了手臂，在枫家军即将要发动进攻时，猛然暴喝一声：“住手！！等一下！！”

所有人的目光和注意力都被吸引了过去，枫家军的士卒也都停下了脚步，转瞬之间，便将目光投向了林枫，见林枫缓缓点头之后，众人才稍稍后退几步，不过依旧虎视眈眈的盯着面前的猎物。丝毫不用怀疑，只要林枫开口下达进攻的命令，他们就会毫不犹豫的冲上前去，将面前的一切剁为肉酱。

“有什么话，说吧！”林枫也不是什么嗜杀之人，而且心中也对面前这个遭人算计的苦命人怀有一些怜悯。突然间，林枫内心再次升起一股异样的感觉，没等公孙云说话，就摇摇头，叹气补充道：“如果你现在下马投降，本侯依旧可以保你不死！”

“不必了！”公孙云立刻摇头回绝，随后，双手抱拳，苦笑着解释道：“侯爷！我输的心服口服！可是要我投降，绝不可能！大丈夫立于天地之间，如果不能够知恩图报，还有何颜面苟活于世？！”

面对这番话，林枫也不知道该去如何劝说对方，只好淡淡的点点头表示同意，随后仰起头问道：“那本侯就不多劝了！本侯知道你也算是铁铮铮的汉子，有什么话就说吧，能办到的，本侯答应你！”

“承蒙侯爷看的起，公孙云先行拜谢了！”让众人都想不到的是，公孙云竟然利落的跳下马背，噗通一声跪在地上，给林枫磕了三个头，随后才直起腰背，再次的冲着林枫郑重抱拳，语气恳求的说道：“公孙云自知今日必死，但是请侯爷放过这些士卒！”

“呃。。这个。。”对于这个问题，林枫一时间也不知道该如何回答，沉吟片刻，皱着眉头反问道：“公孙将军，叛国之罪，你应该知道下场。”

“侯爷！叛国的只有陈节度！这些士卒最先根本什么都不知道！！而且后来也是无奈，所以不得不混口饭吃！”说着，公孙云再次叩头，语气哽咽的继续请求：“侯爷！这件事情对您来说，绝对不是什么大事！只要您肯将他们收编进入枫家军，戴罪立功之后，想必大唐天子也不会过多追究！即便是看在侯爷的面子上，想必也能保全这些兄弟的性命！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001075"  chaptername="第二百一十六章  花样攻城（十七）">加入书签</a>
</div>
