    啵！

    就在古争锋祭出神秘书法的瞬间。

    一道凌厉的气波登时激射而出，瞬息延绵数万丈，将那厚重翻涌的黑云翻涌而去。

    气象尤为惊人！

    整个上空，天地变色。

    除了墨色，便是白色，几如雷云翻滚的黑白画卷。

    霎时。

    古争锋头顶上方恐怖的雷云翻涌，一条无比粗壮的雷龙探出巨大的脑袋。

    吟！

    随着一道震耳发聩，慑人心魄的龙吟声骤然传来，使得周围的虚空都出现了密密麻麻的裂隙。

    不止如此。

    就在雷龙探出脑袋的瞬间。

    恐怖的威压再次暴涨，欲要仅凭这威压将古争锋这个渡劫之人的元神震碎。

    然而，让所有生灵都感觉不可思议的是。

    如此恐怖的威压，甚至裹挟着可怕的规则之力，但在与这幅书法遭遇之际，皆如同泥牛入海一般，消散的没有任何踪迹。

    见状。

    古争锋嘴角勾起一个弧度，心中不住地震撼道：“倘若这幅书法真的是出自那位叶先生的的手笔，那么这位叶先生未免也恐怖了吧。”

    “虽说这毁灭天劫悖逆常理，但这书法中又蕴藏着什么样的无上玄机，竟是将毁灭天劫蕴藏的天地威压直接吞噬，不可思议，这简直太不可思了。”

    吟！

    又是一道恐怖的龙吟声。

    似是由于书法吞噬了天地威压的原因，从而使得毁灭天劫彻底暴动。

    顷刻间。

    毁灭天劫所化的雷龙瞬间变得模糊起来，化作万千雷霆垂落而下，直逼横在古争锋头顶之上的书法。

    而在此时。

    书法微微一颤，两种截然不同的恐怖剑意，以摧枯拉朽之势瞬间蔓延开来。

    电光火石之间。

    书法上猛然冲起一柄神异的黑剑和白剑。

    两柄剑似是由传说中的剑道本源所化，裹挟着毁灭一切的气势骤然扶摇直上。

    轰！

    黑白双剑与万千毁灭天劫遭遇，震荡出极其恐怖的声响。

    一时间。

    可怕的气波不断激射而出。

    所过之处，方圆千里虚空崩碎，成片灿烂的火星飞溅，几乎将整片天穹照映。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么的震撼人心。

    可就在接下来的一切，映入古争锋的眼中后，饶是他古井无波的心境都不禁生起波澜。

    只见。

    黑白双剑在与毁灭天劫遭遇，竟是丝毫没有展露出任何颓势。

    反而不断向上腾冲，倒是毁灭天劫渐渐露出了颓势。

    这？？？

    这！！！

    如此可怕的毁灭天劫都无法抵御这黑白双剑的攻伐！

    如此下去，这黑白双剑不仅要冲碎毁灭天劫，还要彻底冲击这玄天界的规则之力？

    那么，接下来会发生什么？

    不可想象！

    不敢想象！

    嘶！

    古争锋不住地倒吸一口冷气，喃喃道：“这书法的攻伐之势是不是有点太过火了，如此下去，到底会发生什么，老夫都不敢想象了。”

    “现在该怎么办？振平，你说的那位叶先生此刻到底在不在玄天界？”

    “他老人家若是在的话，相信一定会有所感应的吧，他老人家可不可以收了这书法，如此下去，老夫真的不知道会发生什么。”

    ……

    于此同时。

    伫立在符船上的云中烟等人也彻底傻眼了。

    不得不承认。

    这般可以抵御，甚至是碾压毁灭天劫的仙宝。

    他们闻所未闻，如此下去，他们也不知道到底会发生什么。

    “这幅书法到底是什么样的无上仙宝，面对如此恐怖的毁灭天劫，竟是没有展现出任何的颓势，反而呈现出碾压之势。”

    云中烟脸色苍白，望着天穹上方的恐怖气象，不禁如此惊悚道。

    话音落下。

    黑袍老者同样望着远方的天穹，皱眉道：“毁灭天劫乃是一方世界的规则和秩序所化，这幅书法能够碾压毁灭天劫，也就意味着，亦可以毁灭这方世界。”

    众人闻声顿然脸色狂变，神情中充满了震惊之色。

    “前辈，您的意思是，如此下去，整个玄天界都有可能会毁于这幅书法之手？”

    玄无妖尊心思百转，然后一针见血的问道。

    “自然。”

    黑袍老者收回视线，然后轻描淡写的扫了眼满脸惊悚的众人。

    转而，他又笑着摇了摇头，不以为然道：“你们不必如此惊慌，这幅书法虽然非比寻常，但主人他老人家身处玄天界。”

    “这件无上仙宝想要毁掉此界，还得看主人答不答应。”

    赤眉妖尊脑洞大开问道：“前辈，这般无上仙宝，到底是出自某位无上存在书写而成，还是炼制而成的？”

    黑袍老者瞥了眼赤眉妖尊，那张几如刀刻的老脸上不禁流露出一丝怀疑之色。

    是啊！

    将剑道本源融入到书法之中，这样的手笔估计也就只有太古仙域的一些禁忌存在可以炼制。

    而且，必须在剑道上的造诣臻至极境，否则绝无可能。

    当然，还有一种可能。

    那便是主人平日里随手写的书法流落到这样的小世界。

    “老夫知晓这书法到底出自何人之手。”

    海妖一族的敕铭老祖似是想到了什么，然后话不惊人死不休道。

    呃！

    众人闻声，顿然惊呼一声，纷纷看向这位脖颈生出赤鳞的敕铭老祖。

    “老家伙，怎么说？”

    黑鳞老祖撇了撇嘴角，狐疑问道。

    驰名老祖笑了笑，温吞道：“方才老夫以神识扫了眼书法上的行书，这笔法乃是出自主之手。”

    “竟然是出自叶先生的手笔！”

    “越来越不可思议，主人他老人家到底是什么样存在，一幅书法竟是蕴藏着可以毁灭一方世界的剑道本源。”

    “赤眉老哥，现在看来　，咱们之前还是小觑了主人他老人家的存在。”

    “是啊，现在看来沦为主人的坐骑，非但不是什么羞辱的事情，反而是咱们的无上荣耀啊！”

    “几个小辈，想不到你们竟然都是主人的坐骑。”

    “不瞒前辈，我等正是主人的坐骑。”

    “唉，想不到你等竟然有如此机缘造化。”

    “你们要清楚，当初主人他老人家圈养的最次坐骑都是那太古五爪金龙，通体金色鳞甲，体躯长达数位丈。”

    “可即便如此，主人他老人家都很少将其看在眼里，再看看你们，没有纯正的兽神血脉，估计化作本体也没有多么耀眼，你们就偷着乐吧。”

    “多谢几位前辈的指点迷津，晚辈几人受教了。”

    “……”

    于此同时。

    听闻了几人的对话后。

    无论是云中烟，还是宁素素都不禁有些自行惭秽起来。

    如此绝世人物。

    敢问什么样的女子才能与之媲美？?

