    秋雨绵绵，没有夏季雨水的狂暴，却有着一股沁入肌理的寒意。

    雍州临近京城，偏南，空气湿度大，阴雨季节时，寒意特别黏人，家家户户若是不关好门窗，被褥、家具、衣服都会染上一层潮湿。

    前一刻还把酒言欢的厅里，众人外面萧萧的雨幕，陷入了诡异的沉默。

    一位炼神境武夫沉吟道：

    “雨前会有征兆，倒也不算什么。”

    沉默的气氛被打破，另一位武夫附和道：“对，湖中的鱼儿方才应该有钻出水面吸气。”

    他提了一个可以预见雨水的小知识。

    见状，其他武夫纷纷发表意见，说着自己知道的，可以预见下雨的一些小知识。

    说着说着，便觉得方才那年轻人的“铁口直断”，其实也就那么回事，之所以给他们带来震撼，是因为老天爷实在太配合。

    说下雨就下雨，给人的感觉，仿佛是那年轻人言出法随。

    公孙秀抿了一口酒，见老道士沉吟不语，脸色肃然，蹙眉问道：

    “青谷道长，你似乎有不同看法？”

    众人顿时看向老道士。。

    道号“青谷”的老道士恍然回神，没有立刻回答，而是沉默了几秒，沉声道：

    “那老道就有话直说了，天象变幻莫测，有些雨是有征兆的，有些雨是没有征兆的。有些雨明明有征兆，却没有降，有些雨明明没征兆，却说来就来。

    “知道今夜要下墓，贫道昨晚夜观天象，却没有得到半点今日要下雨的征兆。”

    老道士看向湖面，道：“这便是无常雨。”

    公孙秀想了想，缓缓道：“湖里的鱼儿并没有透出水面吸气。”

    她这是在反驳刚才那位武夫的说辞。

    这下子，众人的表情又变的怪异起来。

    过了一阵，那位炼神境的武夫试探道：“如果不是巧合，那，那他算是什么境界？”

    预测天象这种操作，在粗鄙的武夫看来? 简直是神仙手段。

    不止是武夫? 于百姓而言，能预测天象? 能祈雨的人物? 都是陆地神仙。

    老道士幽幽道：

    “我只知道，巫神教的雨师能祈雨? 司天监的术士能观天象，定黄历? 南疆天蛊部的蛊师能识天时? 知地利。

    “且有一点可以确定，掌握类似手段的人物，品级都高的吓人。”

    众武夫面面相觑，心头凛然。

    公孙秀起身走出厅内? 在雨幕中眺望杨白湖? 烟波浩渺，秋雨阴冷，早已不见了“王记鱼坊”的影子。

    “你忘记与那个人的约定了吗.........”

    公孙秀喃喃重复着这句话。

    ...........

    深秋，这场雨足够缠绵，下了两个时辰? 依旧不见消停。

    许七安在楼船的茅厕里，从地书碎片内取出蓑衣和斗笠? 游历在外，自然是备了雨具的。

    “王记鱼坊”的船缓缓停泊在岸边? 食客们各自散去。

    慕南栀蹙着眉头，小心翼翼的看路? 试图绕过泥泞的地方? 但这只是徒劳无功。

    绣花鞋上依旧沾满泥浆? 这让她很不开心。

    你不是花神转世吗，按理说应该很喜欢雨天和泥浆才对.........许七安看着她独自生闷气的模样，心里腹诽。

    泥浆，泥浆.......我要是藏在泥浆里，谁都发现不了........不，停下，不能再想了，我是人不是泥鳅........

    他竭力的抗衡着暗蛊的副作用，方才接连使用暗蛊的能力，引发了强烈的后遗症。

    回到客栈，许七安让店小二送上来美酒美食，开启第二顿午餐。

    慕南栀进了屋子，便将绣花鞋踢到门后，赤着白嫩嫩的小脚丫，在屋子里走来走去。

    她打开窗户，马上又关上，噘着嘴说：“我一点都不喜欢雍州，又潮又冷。”

    说起来，这是她离开王府，歇下王妃身份的第一个冬天，告别了奢华的地暖，这会是一个难捱的冬天。

    “知道冷，还赤着脚丫子？”

    许七安低头瞅了一眼，便收回目光。

    方寸肤圆光致致，白罗绣屟红托里........说的就是这种堪称神品的玉足。

    许七安在教坊司睡过不少花魁，没有任何一个女子的脚，能与慕南栀这双玉足相比。

    这一是因为教坊司的女子要练舞，养不出柔弱无骨，白里透红的脚丫；二是美人也分三六九等，是人便有缺陷，不可能做到完美无缺。

    唯独眼前这位大奉第一美人，花神转世，是真正的钟灵毓秀，即使是最挑剔的目光，也找不出她身体和容貌上的瑕疵。

    嗯，上面的评价草率了些，毕竟许七安和她还没有知根知底。

    “你几时这般能吃了？”王妃坐在桌边，拖着腮帮，笑吟吟的看他。

    “自从被人打废之后，吃啥啥香，身体倍儿棒。”许七安自嘲道。

    他快速吃完满桌的佳肴，喊道店小二收拾餐盘，慕南栀悄悄把一双玉足缩进裙底。

    “韬光养晦”这一点，她几乎无师自通，作为魅力无限的花神转世，藏住脸蛋还不够，丰腴有致的身段对男人也具备极强的诱惑力，因此，她穿的衣裳，都是故意加大了尺码的。

    天色渐渐暗沉，许七安站在窗边看了片刻，道：

    “我晚上要去一趟地宫，见那具千年古尸。”

    慕南栀：Σ(っ°Д°;)っ

    “我去看看那东西的状态，顺便向它借几样东西。放心，天亮之前我会回来。”

    许七安宽慰道。

    恰好此时，一辆马车行驶而过，许七安的身影突兀消失，出现在马车底下，他在阴影中潜藏着，随着马车一起远去。

    许七安在几辆马车之间不停跳跃，渐渐靠近城门，随后在一辆牛车浅浅的倒影里，出了城。

    以他现在对暗蛊的掌控，阴影跳跃的最大距离是方圆五十米，藏在影子里的时间，不能超过一刻钟。

    牛车顺着官道，朝西边行去，驾车的是个老翁，从车板上残留的菜叶子来看，老翁是附近村庄的菜农。

    许七安从阴影中“钻”出来，目送着牛车远去，接着，从地书碎片里抽出一把普通的刀，转身朝南边走去。

    此时天色青冥，夜幕将近，他穿着青衣在雨中独行，雨夜带刀不带伞。

    许七安默默独行，离开官道，在泥泞中靠向南边山脉，走了许久，南山的轮廓清晰起来。

    这时，他看见山坳出有一个漆黑的深坑。

    坑口长着衰草，看起来，应该是土质松软，坍塌而成。

    许七安深深的看了一眼深坑，毅然而然的转身离去。

    几分钟后，他又折返回来。

    “时间还早，现在进地宫的话，就成了我给他们探路.........”

    “正好今天的“独处”两个时辰还没达成，一切都是为了修行........”

    “该死，我从未想过有朝一日，一个坑对我的诱惑竟比女人还强.........”

    他一脸抽搐的跳了进去。

    ............

    南山山脉。

    某处地势平坦的山道边，几个帐篷搭建在清理出的空地上。

    这一片的山林里，都有公孙世家的人把守，负责驱赶试图混进山来偷鸡摸狗的江湖散人。

    公孙秀坐在帐篷里，与青谷老道，以及几名公孙家族的子弟，围坐在炭火边，喝着热茶。

    帐篷的帘子掀开，披着蓑衣的公孙向明大步踏入，一边摘下斗笠，一边说道：

    “秀儿，这雨越下越大，我们要么尽快下去探索，要么等天晴了再来，我担心雨水会让洞口再次坍塌。”

    公孙秀皱了皱眉，摇头道：“六叔，再等等，墓里的东西不上钩，咱们就不下去。”

    其实她白天在船里说的话，半真半假，最先发现地宫的确实是一位猎户，但他已经死了。

    因为久久没有回家，村里的其他猎户找过来，在这个坍塌的洞口里发现了一条断臂，像是被什么东西暴力撕咬掉的。

    除了断臂，身体的其他部位没有找到，猎户们不敢多留，匆匆带着断臂离开。

    随后这里的异常引来了官府和江湖人士，但凡深入墓底的，没人活着回来，其中包括公孙世家的两名炼神境高手。

    那些人也许死于墓中机关，也许死在未知的怪物里。

    为了钓出墓里吃人的怪物，公孙秀把刚杀的猪头勾上铁钩，丢入洞里，试图用血腥味引诱它上钩。

    “绳子一直没动静。”

    公孙向明摇头道。

    “再等等。”

    青谷老道笑了笑：“大墓中的阴物，常年待在墓中，缺乏食物，它们的进食频率不高，只有在饿极的情况下才会狩猎。

    “如果今晚没有上钩，贫道建议继续等。”

    公孙家一位年轻人，难掩好奇心的问道：“道长说的阴物，是指僵尸吗？”

    青谷老道“嗯”了一声：

    “是僵尸，也有可能是其他怪物，或者傀儡。鉴于它吸食血肉的特点，应该是前两者。僵尸也好，怪物也罢，在地底待久了，普遍都畏光。要想钓出它，就必须在夜里。”

    公孙秀补充道：“死在里面的高手不少，寻常僵尸没这份实力。”

    雨点打在帐篷上，噼啪作响，当世界只剩一个声音的时候，反而更凸显出一种安静感。

    公孙秀喝着热茶，突然说道：“我今日在杨白湖遇到一位高人，要是能把那位高人请来，这趟下墓就十拿九稳了。”

    公孙向明一愣，道：“怎么回事，详细说说。”

    公孙秀便将偶遇青衣男子的事，简单的说了一遍。

    公孙向明皱眉：“倒也未必是高人，没准只是胡诌，或碰巧而已。”

    青谷老道笑了笑，没有反驳，道：“六爷说的有理，都只是老道的猜测罢了。”

    事实也确实如此。

    公孙秀问道：“六叔，你以前在京城小住过几年，可有听过徐谦这号人物？”

    公孙向明摇头失笑：

    “京城卧虎藏龙，但高手普遍都低调，不是性情如此，而是没人敢在京城高调跋扈。打更人衙门的十位金锣，监正的六位弟子，都是极为强大且低调的顶级人物。

    “此外，还有军中高手，达官显贵府上的客卿等等，四品高手的数量，远超你的想象。这些人真实存在，却又名声不显。

    “江湖上那些名震一方的豪杰，进了京城，连屁都不敢放。那徐谦就算真是个高手，我也不得而知。”

    公孙家一位年轻子弟感慨道：“真因为如此，才显得许银锣的与众不同。”

    许银锣自出道以来，便一直高调，且越来越高调，以前的高调还只是破案，后来是斩国公，最近又高调了一回，于是皇帝没了。

    当初朝廷邸报传到雍州时，没人敢相信。

    雍州的不少江湖人士，还为此特意去了京城，一探究竟。

    公孙向明摆摆手：“大奉建国六百年，出过几个许银锣这样的人物？”

    公孙秀笑吟吟的听着，最近和长辈、同辈闲聊，总是少不了谈及那位神一般的男子。

    在外人或男人面前，她会保持一定的矜持，在家族姐妹们面前，则会放开许多，于她们一起谈论许银锣。

    就在这时，帐篷外传来吼声：

    “大小姐、六爷，那东西上钩了。”

    帐篷里，气氛陡然一变，公孙秀最先冲出帐篷，公孙向明其次，然后是公孙家的子弟。

    雨幕中，十几名武夫手持泼过火油的火把，又有几名武夫合力拉着一根婴儿小臂粗的绳子，那根绳子崩的笔直，深入坍塌出的地洞中。

    终于上钩了........公孙秀又惊又喜，惊的是合数名武夫之力，竟无法将那阴物拖出来，喜的是今晚没有白等。

    “准备火油、铁丝网！”

    公孙秀一边高声下达命令，一边疾冲过去，双手拽住由铁丝、麻线编织成的绳子，娇斥一声，与身后的武夫同时用力。

    “嘤嘤........”

    洞中传来婴儿般尖细的叫声，一道黑影被拉拽了出来，风雨飘摇，火光晃动，照出了这只阴物的模样。

    体长一丈，形似蜥蜴，浑身覆满角质，有着一张酷似人类的脸，双眼是灰白色的，略显呆滞，视力似乎很差。

    它嘴里流淌出黑色的血液，铁钩深深刺入了它的上颚。

    阴物被火光照耀，又发出了尖细如婴儿的哭声，转身就要逃回洞中。

    “撒网！”

    公孙向明大吼。

    早就准备就绪的公孙家子弟，甩出手里的大网。罩向阴物。

    铮铮........怪物力大无穷，爪子撕裂铁丝网，破出一个大洞，从网里钻了出来，继续往洞口逃去。

    它察觉到了危险，爆发出可怕的巨力。

    公孙秀一个踉跄，险些被它带翻，这位年纪轻轻就踏入化劲的秀美女子脸色陡然涨红，光洁的额头凸起青筋。

    她抬起脚，勾住绳子，缠了几圈，然后用力一踩。

    阴物的头颅被拉拽的猛然昂起，血盆大口里涌出更多的黑色鲜血。

    这一边，公孙向明抓住机会，怒喝一声，抽出铁剑，运转气机，刺向阴物的咽喉，那里没有覆盖角质，属于防护薄弱部位。

    雨幕瞬间被撕裂一般。

    不幸与这一剑接触的雨点像是滴到了一块滚烫铁块上，嗤嗤作响，化作一阵烟雾。

    “噗！”

    铁剑刺入阴物的咽喉，黑色的鲜血立刻沁出，宛如地涌泉。

    “嘤........”

    阴物凄厉尖叫，修长有力的尾巴横扫，“当”的抽打在公孙向明胸膛，抽的他如断线风筝般抛飞出去。

    铜皮铁骨！

    吃了大亏的阴物，激发了戾气，不再想着逃亡，而是扭身，四肢一撑，化作黑影扑向公孙秀。

    拥有武者对危机预感的公孙秀朝侧面翻滚，完美避开，她身后的两名炼神境同样做出规避，但另外三人因为没有炼神境的神异，无法提前预判，没能避开。

    骨断筋折，当场毙命。

    公孙秀翻滚几圈后，身形毫不凝滞的腾身而起，只有化劲武者才能做出如此圆润自然的动作，她劈手夺过一名武夫手里的罐子，一脚把它踢向阴物。

    其他武夫纷纷效仿。

    砰砰砰！

    罐子在阴物厚厚的角质甲胄上砸碎，火油淋了它一身。

    公孙秀手持火把，发足狂奔，过程中，她突然双膝跪地，身子后仰，一个滑铲过去，恰好此时，阴物四肢一撑，扑杀公孙秀。

    双方一上一下，错身而过。

    武者直觉让她预判到了阴物的攻击。

    公孙秀冷静的举起火把，在怪物肚皮上划过，点燃了火油，火焰迅速蔓延，将阴物吞噬。

    雨水无法浇灭火油，阴物发出凄厉的尖叫，在泥浆里疯狂打滚，试图扑灭身上的熊熊烈焰。

    公孙秀冷静的下达命令：“矛！”

    十几名武夫拖出准备好的长矛，拧腰摆臂，奋力投掷。

    “噗噗”声里，有的长矛刺穿了烧的发脆的角质，钉入阴物体内；有的长矛则被角质弹开。

    很快，阴物被穿刺成了刺猬，它渐渐不再挣扎，火焰依旧燃烧，空气中弥漫着一股焦臭和奇异的恶臭味。

    这种阴物浑身是毒，尸体烧出来的气味都带着剧毒。

    欢呼声四起。

    公孙家族的子弟，在灌木丛中找到了公孙向明，这个族长的六弟，受了不轻的内伤，体表神光黯淡，只差一点就被破了铜皮铁骨。

    “六叔，没事吧？”

    满身泥泞的公孙秀，上前问候。

    “修养半时辰就能恢复。”

    公孙向明吞下几粒丹药，回帐篷里吐纳疗伤。

    在方才的战斗中表现的一枝独秀的公孙家大小姐，则带着青谷老道等人，前去查看阴物半焦的尸体。

    “各位捂住口鼻，这阴物毒的很。”

    青谷老道撕下一片湿透的衣角，一手捂口鼻，一手持火把，审视着怪物的尸体。

    众人有样学样，凑在尸体边打探。

    “这是什么怪物？”

    “没有危机预警，没有妖丹，似乎不是妖族，但速度和力量，比炼神境武者还强。”

    “不，是比铜皮铁骨境还强。没看六叔刚才被一下子抽飞了嘛，单打独斗的话，恐怕秀姐姐也不是它对手。”

    议论声里，公孙秀询问青谷老道的看法：“道长觉得呢？”

    青谷老道沉吟道：

    “这应该是镇墓兽，在地底活了太久，一代代繁衍、异变，早就变成全新的怪物，看不出它的先祖是什么东西了。

    “镇墓兽这般实力，墓主的身份不容小觑啊。”

    众人又紧张又激动，危机与收益是成正比的，危机越大，收获越大。当然，反过来也一样，因此他们接下来可能还要面临更大的危险。

    半个时辰后，公孙向明养好内伤，一伙人点燃火把，带着武器、工具，队列整齐的下了墓。

    探索小队一共十八人，修为最低的也是练气境，最高的是五品化劲的公孙秀。

    在江湖上，这样一支队伍的战力，已经能称霸郡县。

    武器方面有长矛、火油、铁丝网、锁链、驱虫粉末，以及黑狗血等阳气旺盛的材料。

    下了洞穴，众人高举火把，边前行，边审视四周。

    越往里走，众人越是惊诧，原以为坍塌只是一部分，结果走了半天，四周依旧有着明显的坍塌迹象，要不是偶尔见到几面青冈石墙壁，他们都要怀疑自己是不是找错地方了。

    “看起来坍塌的很彻底，把很墓室都掩埋了。”

    公孙秀举着火把，在乱石堆积的地宫中行走。

    “雍州近年来没有地动，好端端的怎么会坍塌呢。”

    公孙向明皱紧眉头。

    继续往前探索，不多时，他们来到一座半坍塌的墓室，墓室一半的面积被乱石掩埋，另一半横陈着石棺，石棺别散落着几条断臂、断腿和脑袋。

    这些残肢断臂漆黑枯瘦，非寻常人的手臂。

    “是僵尸........”

    青谷老道皱着眉头：“想必是被那阴物挖出来吃掉的。”

    他刚说完，便听公孙秀蹙眉道：“不对，这只手断口平齐，是被利器斩断。”

    公孙向明分析道：“可能是阴物利爪所致。”

    那阴物爪子锋利，不比精铁刀尖差。

    公孙秀点点头，算是接受了这个说法，众人搜刮一阵，竟没有找到陪葬品。

    又走了一刻钟，他们始终没有遇见第二只阴物，竟出乎意料的风平浪静。

    直到一座高数丈的雄伟石门出现在众人面前。

    看到这扇石门的刹那，众人精神一振，仅凭石门的规模，不难判断门后是主墓，是这座大墓主人的“寝房”。

    公孙秀停下脚步，看向两名炼神境武夫，吩咐他们去推石门。

    这个境界的武夫拥有敏锐的直觉，能有效避免机关和危机。

    扎扎........

    石门缓缓推开，两名炼神境武夫手持火把，回头说道：“安全！”

    公孙秀松了口气，带着有些迫不及待的同伴们，进了石门。

    她首先关注了一下火把的情况，见只是稍稍黯淡了一下，便恢复原状，当即松了口气，看来因为坍塌的缘故，让地宫充满了可以呼吸的空气，不用担心窒息。

    接着，她看见火把的光芒照亮的前方，愣住了。

    前方并没有路，准确的说，是没有她想象中的路。

    皲裂的地面散落着或大或小的石头，乱石堆积，给人的感觉是碎石凌乱的矿石，而非墓室。

    “这里也发生坍塌了？”

    一位江湖武夫沉声道。

    “拿罐火油过来！”

    公孙秀从族人手里接过一罐火油，火把往罐子口一抹，而后用力投掷出去。

    砰！

    罐子在空中炸裂，里面的火油四溅，化作纷乱耀眼的火星，朝四周溅射出去。

    整座墓室骤然一亮，众人借机看清了主墓的情况，这里确实发生了坍塌，与其说是墓室，用石窟来形容更加准确。

    除了堆积的乱石，以及嶙峋的石壁，主墓内再无其他。

    突然，公孙向明瞳孔微缩，低声道：“那是什么？”

    一群人顺着他的目光望去，隐约看见一道黑影盘坐在远处，但这个时候，爆射的流光纷纷坠落、黯淡，静谧燃烧，无法照亮远处。

    公孙秀立刻做出反应，她凭借方向感，甩出手里的火把，火把旋转着飞向远处，落地，溅起刺目火星。

    它不恰好掉在了那道黑影的正前方。

    化劲武者对力量的掌控，细微入至。

    熊熊火把照出了那尊身影的真容，他穿着破烂的，看不出年代的黄色袍子，他头发稀疏，皮肤包着面骨，呈干枯的青黑色。

    他的鼻子只剩两个鼻孔，闭着眼睛，一动不动。

    这是一具年代极为久远的尸体，它没有躺在棺材里，而是盘坐在废墟中。

    僵尸？

    不对，僵尸怎么可能懂得打坐.........要么是不一般的僵尸..........艺高人胆大的公孙秀正要带领大伙靠近。

    不料，那具干尸自己先睁开了眼，略有些空洞的眼眶里，嵌着一双黝黑的眼珠子。

    瞅见生灵闯入领地，黝黑的眼珠子闪过红芒，干尸张开嘴，用力一吸。

    霎时间，气旋滚滚，干尸的嘴仿佛化作旋涡，将周遭的一切往内吸扯。

    包括公孙秀在内，十八名武夫皆感受到一股可怕的巨力将自己锁定，并拉扯着身子，一点点的向着干尸靠拢。

    好，好可怕的僵尸，这不是凡人能抗衡的.........公孙秀心里一凉，恐惧震惊懊悔诸多情绪皆有，随后，她感觉有什么东西在脱离自己。

    努力转动眼睛，看向身侧，她眼睛一下子瞪的滚圆。

    身边的一名同伴，血肉迅速干瘪，皮肤发皱，粘着骨头，十几息里，就化作了一具干尸，周身气血被攫取殆尽。

    在场的人，或多或少都流失了气血，修为强的，如公孙秀还能坚持一段时间。

    修为低的，三十息之内，便被抽成人干。

    得到精血补充干尸如虎添翼，气旋又壮大几分。

    死亡人数不停增加，两个、三个、四个..........

    存活下来的人越发恐惧，公孙向明双眼圆瞪，眼球布满血丝，身体肌肉痉挛，竭力抵抗，但无济于事，气血在疯狂流失。

    他行走江湖多年，从未遇见过如此可怕诡异的僵尸，也从未有过这般无力感和惊恐感。

    一点点的看着自己濒临死亡。

    青谷老道因为不是武夫，所以在队营的最后方，侥幸没死，但依旧难逃厄运，他一下子苍老了十岁，整个人犹如风烛残年的老人。

    要，要死在这里了吗.........公孙秀心里涌起绝望，这时，她忽然想到了白日里遇到的青衣男子，想起他告诫过自己，地宫凶险。

    如今应验了。

    对，对了，他说过，如果在大墓里遇到无法化解得危险.........公孙秀别无选择，本着死马当活马医的想法，大声道：

    “你忘记与那人的约定了吗！”

    这句话仿佛蕴含着某种力量，可怕的气旋消失，气血不再流失。

    还存活着的九位武夫，加一位老道士，双膝齐齐一软，瘫坐在地。

    “得，得救了？！”

    公孙向明又惊又喜，心里涌起绝处逢生的喜悦，以及迷茫和困惑。

    其他人同样如此，不明白这个邪异的僵尸为何突然手下留情。

    真，真的有用........公孙秀睁大美眸，只觉得难以置信。

    “与我有过约定的人不多，当世之中，只有他一个，你和他什么关系.........”

    干尸想起了那家伙曾经与他的约定，十年之内会再返回，归还气运，当即激动起来：

    “他在哪，他是不是有东西让你交给我，他是不是有东西让你交给我~~~！小丫头，快回答我！！！”

    ...........

    PS：有错字，先更后改。

