    在看到一群提尔整整齐齐走入会场的一瞬间，高文就知道这个深海咸鱼不负众望地又整了个活——但他是真的没想到对方竟然真的可以在塔拉什会议的会场上整出这个方向的好活来，于是当场目瞪口呆，脑海里只剩一句感慨：真不愧是可能性300%的种族啊……

    他这边心里感慨着，就听到旁边的瑞贝卡突然小声冒出一句：“原来她那天跟我感慨说别的国家都派一群人过来是这个意思啊……”

    高文：“啊？”

    “她来这儿的时候不是我接待的么？”瑞贝卡赶紧解释着，“那时候我们看到其他国家的代表团一群一群地从甲板上走过去，提尔小姐就跟我感慨说他们的人真多，只有海妖王国派过来的大使就她一个，当时我还跟她说如果遇上困难可以找我帮忙呢……”

    “……然后她就一个人给自己组了个团队出来？就为了看上去厉害一点？”高文眼角一跳一跳地看着提尔在自己的位置上落座，后面整整六个一看就是分裂体的提尔跟影分身一样在她身后包了个圆，一个个面无表情目光呆滞的仿佛是上了岸的咸鱼，看上去惊悚的跟赶尸人似的，“话说海妖竟然还能这么操作的么……”

    “能啊，我上次还看到提尔小姐去爬工地上的塔吊，失手掉下来摔在钢网上，结果从底下漏出来七八十个只有巴掌大小的提尔小姐，”瑞贝卡随口说着这些高文此前并未听说过的惊悚轶事，“不过那些小提尔看上去都呆呆傻傻的……”

    高文：“……”

    这么惊悚的事儿发生在海妖身上怎么就这么谐呢！

    “祖先大人您在想什么啊？”瑞贝卡注意到高文久久没有开口，忍不住在旁边问了一句。

    高文面无表情：“我觉得海妖正式加入联盟之后我们所有人恐怕都有很多工作要做——尤其是宣传部门的……”

    瑞贝卡也不知道听懂了多少，只是带着一脸发蒙的模样挠着脑壳“哦”了一声，而与此同时，会场上的他国代表们自然也注意到了提尔以及她身后的六个影分身——惊讶、猜测、好奇的目光出现在会场上，然而足够的涵养与镇定让代表们把所有视线都控制在不失礼的范围，他们大都在内心揣测着这位“海妖大使”身后的“团队”到底是怎么回事，而由于海妖这个种族对洛伦诸国而言本身就异常神秘，代表们的猜测竟也渐渐朝着各种稀奇古怪的方向发展起来。

    短短三十秒内，已经开始有边远国家的代表猜测海妖这个种族是不是全族都长一个模样了——深海大使提尔小姐成功凭一己之力在塔拉什会议开始之前就带崩了自己种族在洛伦诸国眼中的形象，这还得亏她今天入场的时候是直立行走进来的，否则还能崩的更彻底一些。

    但作为视线中心的提尔自己却仿佛压根没注意到会场上气氛的变化——或者是作为一个奇葩在塞西尔生活了这么多年，她早已经习惯了自己周围出现这种饱含惊愕的氛围，当周围有越来越多的目光投向“深海王国”的席位时，这位临时被老板一个传讯安排成区域代表的大使小姐只是用尾巴尖戳了戳离她最近的卡米拉大酋长：“哎，能帮个忙么？等会我要是不小心睡着了你帮忙叫醒我……”

    卡米拉：“……？”

    这位大酋长依稀记得自己上次参加联盟会议的时候现场不是这个气氛的……

    不过这小小的插曲并没有影响到整个会议的进程，随着所有的代表在大厅中落座，穹顶大厅的弧形屋顶传来机械运转的轻微鸣响，层层叠叠的金属覆板从屋顶边缘升起，覆盖在透明的高强度水晶玻璃外层，明亮的天光被隔绝在外，更加舒适、适宜的人造灯光则照亮了整个空间——灯光的变化让会场安静下来，直到大厅中心的地板缓缓打开一个洞口，一台大型魔网终端从中升起，并将联盟的徽记投影在所有与会者面前，高文低沉沉稳的声音打破沉默：

    “很高兴在这里看到了许多熟悉的面孔，也非常感谢诸位远道而来的朋友们能不辞劳顿，深入这片荒芜之地来参加此次‘战后会议’。

    “就如每一个人所了解的那样，我们刚刚从一场几乎可以终结文明进程的滔天灾难中幸存下来，而在品尝胜利的喜悦、舔舐战争的伤口之前，我们需要首先确保在这场浩劫战争之后的秩序与稳定，确保联盟整体的利益以及每一个成员国的和平与稳定，这便是此次会议的意义，在这一点上，我相信我们所有人都是有共识的。

    “不过在正式开始会议之前，我需要首先介绍联盟的新朋友——来自深海的海妖们。正如我们所知的，在废土之战中，深海王国向洛伦大陆派出了一支强大的远征军，我们如今能够以胜利者的身份坐在这里，这支远征军的奋战功不可没，而在更早之前的接触中，海妖一族便已经向洛伦展现了她们的文明、强盛与友善。

    “我很荣幸地邀请深海王国全权大使提尔小姐在接下来进行发言——同时在此以联盟常任理事国之一的名义发起一项提案：将海妖王国接纳为联盟新的成员国。”

    高文不是一个喜欢客套话和搞太多“外交辞令”的人，因此他很快便开门见山地说完了作为此次会议东道主所需要进行的开场发言，并把接下来的发言位置留给了提尔，而之所以把海妖大使的发言环节安排的这么靠前，倒并不完全是为了表现对“新盟友”的重视——主要是他担心再不让提尔起来讲话这根深海咸鱼就该睡着了……

    会议流程是之前约定过的，因此在轮到自己讲话的时候，提尔并没有任何紧张与意外——她只是面带微笑地站了起来。

    在今天之前，高文一直在担心这个平常看起来不怎么靠谱的睡鱼到底能不能承担好大使这个角色，但当她面带微笑慢慢起身的时候，高文便意识到一件事：自己之前的所有担忧都是多余的。

    她是提尔，她来自一个古老而先进的文明族群，早在洛伦大陆的这一季文明开始之前，甚至早在许多季文明的轮回之前，她与她的同胞们便已经在遥远的深海中游弋并观察着陆地上的世界了，她平常懒散，嗜睡，习性怪异，但即便如此，她也很清楚地知道该怎么跟陆地上那些短暂种族打交道——她见得多了。

    “愿海浪祝福你们，生活在干燥陆地上的朋友们，我带来了深海主宰佩提亚陛下对联盟的问候——海妖们很高兴与陆地种族有了一次并肩作战的情谊，尽管我们相互之间还了解不多……”

    ……

    温柔的海浪拍击着阳光下金色的沙滩，安塔维恩号高扬壮观的舰首如一道连绵的峭壁般耸立在金色沙滩旁边的海岸线上，在巨日的光辉照耀下，这艘搁浅星舰的甲板、护壁与生态穹顶都仿佛泛起了一层朦胧迷幻的辉光，又有细碎的海浪在星舰的另一侧起伏涌动，阳光在海浪表面支离破碎，让安塔维恩那浸没于水中的舰体仿佛沉入了璀璨的光辉深处。

    深海的主宰，海妖的统治者，女王佩提亚离开了她那位于星舰深处的宫殿，离开了搁浅的安塔维恩号，来到了金色沙滩附近的一处高台上，她看着这艘曾满载艾欧子民逃离灭世之灾的星舰，看着它那绵延百公里的舰体被海浪温柔包裹，忍不住轻声开口：“……至少这份景色确实很美。”

    “毕竟故乡的海面上只有风暴，千百年都不一定能见到一次阳光或繁星，”深海侍女罗莎莉亚站在佩提亚身旁，闻言低头说道，“而这颗星球却有很多……复杂的景色。”

    “故乡的风暴么……也不知道故乡的风暴是否有停息之日，”佩提亚轻声感叹着摇了摇头，接着仿佛随口提到，“算算时间，提尔那边的会议已经已经开始了吧？”

    “计算时差之后，就在今天，就在此刻，”罗莎莉亚答道，“陆地上的诸国会在今天开始讨论如何为那场大战善后，同时讨论与深海王国建立同盟关系的议题，根据那边传回来的会议安排，提尔应该是第一个需要发言的，不过……”

    “不过什么？”佩提亚看了一眼有些犹豫的罗莎莉亚。

    “……感觉提尔的性格不是那么可靠，”罗莎莉亚想到了自己那位好友以往的一些“辉煌事迹”，脸上忍不住露出有些担忧的表情，“她确实是个优秀的潮汐大师，也确实和陆地种族打过不少交道，但她过于慵懒的性格和随时会掉链子的毛病似乎并不适合做这种……‘太过正经’的事情。”

    “我恰好不这么觉得，”佩提亚笑了一下，“我们和陆地种族在习惯性格方面有着不小的差距，而且我们并不打算改变这一点——在某种意义上，提尔是一个很能代表‘海妖风格’的姐妹，她可以让联盟尽早意识到深海族群和他们陆地族群的不同，并在这个前提下与我们建立交流。而从另一方面，我也不认为提尔有那么‘不可靠’……罗莎莉亚，你应该对自己的朋友有点信心，虽然跟陆地种族打交道并不是一件容易的事，但这对提尔而言还算不上什么难题。”

    “这……好吧，您的考虑是有道理的，”罗莎莉亚想了想，只能无奈地点点头，但紧接着她又下意识地看了自己的女王一眼，有些犹豫地开口，“不过……这样真的好么？再次与一个陆地文明建立如此紧密的关系，建立大规模的官方交流……与洛伦大陆诸国建立正式的同盟关系，参与这颗星球的‘联盟事务’，这可跟我们之前与塞西尔人建立技术交流不是一个概念的事情。”

    佩提亚沉默了几秒钟，轻声开口，她的嗓音如远方的海浪一样轻柔：“……我知道你在担心什么，罗莎莉亚。”

    “我们已经告别过太多‘朋友’了，”罗莎莉亚低声说道，“不管是利益层面的同盟，还是关系紧密的盟友，不管是技术领域的合作伙伴，还是相互认可的朋友，我们已经和这颗星球的陆地种族打过太多次交道……也不是没有出现过看上去充满希望的族群，那些几乎已经发展到最后一步的，那些已经在社会文化层面和深海王国紧密联系在一起的，甚至那些前一天还在与我们交流合作项目，前一刻还在相互交换祝福的……最终，他们都变成了海渊秘库中的遗物，以及数据库中的一行脚注。

    “女王陛下，我记得您在当年的巴克罗姆共和国的载人航天探索计划失败之后就曾做出了决定，此后放弃与这颗星球的陆地种族建立更深一层的交流，即便是那些最友好、最有潜质的族***流等级也不能超过二级。”

    “这确实是我当年的决定，”佩提亚转过头，平静地注视着罗莎莉亚的眼睛，“但现在我改主意了。”

    “只是因为塞西尔人带来的‘变数’？”

    “不，是我突然想起一件事，”佩提亚微笑着，不紧不慢地说道，“我们海妖……可是一个相当有耐心的种族。”

    ……

    海妖是一个相当有耐心的种族，尽管并非所有的耐心都会换来回报，但足够的耐心往往可以保证她们不会错过那些值得等待的报偿。

    安塔维恩上层平台，通讯与雷达阵列区，首席深海女巫海瑟薇正静静地注视着那座伫立在蓝天下的、由一座主塔以及大量附属结构构成的庞大装置，这位在脸颊附近生有漂亮蓝色鳞片的海妖已经记不清自己到底在这些装置上耗费了多少岁月，就如她记不清自己在安塔维恩的核心融合塔与跃迁引擎上花了多少心血，但她很清楚一件事——这项工作值得她这些无止尽的付出。

    超光速通讯阵列，这是安塔维恩号与其他那些失去联系的移民舰或者母星上可能存在的幸存者们建立交流的希望——或许不是唯一的希望，但至少是目前海妖们能想到的仅有的希望。

    海妖是一个相当有耐心的种族。

    “海瑟薇大师，动力炉输出的能量已经被重定向至通讯阵列。”一名深水技师走了过来，在海瑟薇面前低头说道。

    “能量参数达到阈值了么？”

    “是的，这一次达到了！”深水技师有些激动地说道，“在完成对核心融合塔的二期改造之后，从虹光发生器中输出的能量已经完全符合要求，之前的预启动流程也进行的非常顺利！”

    “很好，那就正式启动吧，”海瑟薇轻轻点了点头，“看看我们这段时间在超光速通讯阵列中进行的改造和修复是否会如预期那样发挥作用——哪怕主天线仍旧无法使用，相关反馈参数也将足以验证我们对‘魔力’的理解！”

