    古月怀蝶有种哭笑不得的感觉，搞了半天，还是需要先进入蜃楼秘境。

    金丽真人详细的给出了如何通过蜃楼秘境，最终进入那处小世界的办法。

    对比之下，古月怀蝶之前准备的进入蜃楼秘境的办法，就显得太过粗疏了。

    蜃楼秘境这个地方，由于元神真君设下的禁制，百年左右才会开启一次，只有炼气期修为的小修士才能够进入。

    筑基期修士可以进入蜃楼沙漠，绝对无法进入蜃楼秘境。

    金丹修士如果贸然靠近蜃楼沙漠，就有可能招到禁制力量的攻击。

    古月怀蝶原本的计划，是向某位九曲盟的前辈借取一件宝物，然后布下阵法，集中多位金丹真人的力量，调动天地之力，合力轰击蜃楼秘境，强行打开一道门户。

    借用前辈的宝物需要耗费极大的代价，凑到足够的金丹真人并不容易，而且古月怀蝶也不敢保证这个办法百分百可以成功。

    而金丽真人给出的办法，就明显高明多了。

    众人先是按照她给出的手法，依次激发遍布整个无尽沙海的虚空禁断大阵各个节点。

    然后她会借出黄沙万里图，让古月怀蝶等人操控这件宝物。

    众人共同祭起宝物的力量，让蜃楼秘境提前开启。

    蜃楼秘境开启之后，挑选出一批精锐的炼气期弟子进入其中。

    这些炼气期弟子会带上金丽真人提供的符箓，进入蜃楼秘境内的各处关键节点，在那些地方激发这些符箓。

    符箓激发之后，将会引动禁制的力量，让其沟通那处虚空中的小世界。到了那个时候，孟章他们，就可以趁机踏上进入小世界的通道。

    这个办法听上去简单，但是许多细节之处，还需要好生处理。

    金丽真人更是明言这个办法不是她想出来的，而是天竹真君仔细研究了紫金派元神真君留下的布置，经过长时间的思考之后，才想出了这个可行的办法。

    既然是元神真君想出的办法，可行性肯定比古月怀蝶那个粗浅的办法强上许多。

    众人没有怎么犹豫，就决定按照金丽真人的办法行事。

    不过在行动之前，还有一个问题，那就是如何处理和飞鸿宗的关系。

    根据金丽真人的说法，飞鸿宗算是天竹真君的一颗重要棋子。

    多年来，虽然没有直接出手，但是天竹真君还是通过不少途径，给了飞鸿宗许多帮助。

    飞鸿宗在面临各路强敌的情况下，还能够坐稳无尽沙海霸主的宝座，全赖天竹真君暗中援手。

    这些年里，天竹真君越来越难以分心他顾，飞鸿宗的情况也是每况愈下。

    不过不管怎么说，飞鸿宗在无尽沙海根深蒂固，势力庞大，孟章等人如果开始行动，很难瞒过飞鸿宗的耳目。

    而且，就算孟章等人不通知飞鸿宗，以飞鸿宗和天竹真君的关系，金丽真人也肯定会通知飞鸿宗。

    看在天竹真君和金丽真人的面子上，孟章三人也不好和飞鸿宗为敌。

    三人商量一番之后，尤其是金丽真人点了他们几句，他们决定让飞鸿宗加入这个计划。

    至少在面对火云派等强敌的时候，飞鸿宗还算是友军。

    等到进入那处小世界之后，如何进行争夺，那就是另外一回事了。

    决定之后，就由金丽真人去联系飞鸿宗那边。

    在这之后的时间里面，孟章他们三人和飞鸿宗的几位金丹真人都见了几面，双方有了一些粗略的约定。

    在见面过程之中，孟章可以明显的感觉到，飞鸿宗的金丹真人，心态很是复杂。

    这也难怪。本来，飞鸿宗统治无尽沙海多年，早就已经将紫金派那处小世界看作了自己的囊中之物。

    这么多年来，天竹真君总是以时机还没有成熟为由，不肯帮助飞鸿宗进入那处小世界。

    虽然在很早以前，就知道了那处小世界的存在，而且垂涎无比。但是因为天竹真君的意思，飞鸿宗就只能眼睁睁的干望着。

    这种明明看见渴望无比的事物就在眼前，却偏偏可望不可及的情况，真是折磨了飞鸿宗几代人。

    如果一直这样也就罢了，可是让飞鸿宗万万想不到的是，孟章这样一群外人，却得到了进入那处小世界的机会。

    飞鸿宗为天竹真君效命多年，在历次战争之中付出了无数的牺牲。几代人的舍命付出，却让孟章等人捡了一个大便宜。

    飞鸿宗修士心中，如何会甘心啊？

    不过，这一切都是天竹真君的意思，飞鸿宗根本就无法违抗。就是一个金丽真人，就足以吊打飞鸿宗满门上下。飞鸿宗修士心中再是不甘，也只有默默忍受。

    孟章察觉了飞鸿宗修士的不甘，却很是不屑。

    飞鸿宗当年不过是一个普通的金丹宗门，实力平平，被紫金派压榨多年，当做走狗肆意支使。

    如果没有天竹真君相助，飞鸿宗怎么可能有今时今日的地位？

    飞鸿宗虽然极力隐藏崛起之前那段不堪的历史，但是孟章从古月怀蝶和落叶真人那里，却获得了许多关于飞鸿宗的黑历史。甚至就连金丽真人，在孟章他们面前，对飞鸿宗的过往，也不怎么掩饰。

    飞鸿宗既然依靠天竹真君上位，那当然免不了为天竹真君卖命。

    元神真君可不会平白无故的帮助你，自然是因为你有利用价值，才会在你身上下本钱。

    一个愿打一个愿挨，有什么好不甘的？

    当然，孟章在飞鸿宗修士面前，很好的隐藏了内心的不屑。

    大家都是友军，暂时还需要保持良好的关系。

    飞鸿宗修士至少表面上的态度，还是摆的很正。

    和孟章等人商量好之后，飞鸿宗那边就开始积极的行动起来。

    飞鸿宗从前线抽调了一批精锐的炼气期修士，让他们做好进入蜃楼秘境的准备。

    这样的事情，飞鸿宗在之前做过多次。这一次，只不过是进入蜃楼秘境的时间提前了而已。

    而且抽调走一批炼气期修士，也不会对前线造成太大的影响。

    孟章除了开始动员太乙门及其附庸的炼气期修士之外，还和飞鸿宗一起，向整个无尽沙海宣布，蜃楼秘境即将提前开启，欢迎各路炼气期修士前往。

