    小木屋就在瞭望塔的下方，可以清楚的看见阵法之外的情况。

    刘玉放眼望去，只见夜空中一件件法器闪耀各色的灵光，将这一片地域照得亮如白昼。他观察到其中的十几件法器甚是不凡，相比之下灵光更加亮眼，应是品质最佳的极品法器。

    这些法器接二连三轰击在阵法上，消减着阵法的灵光，动摇黑水极风阵的根基。

    一丈长的火蛇、一片片纤细的冰针、巨大的青色风刃也一个个落在阵法上，溅起些许的涟漪，然后化为点点光芒消散在空中。

    刘玉眼神一凝，心中虽惊不乱，手上一摸储物袋取出控制阵法的令牌。

    这令牌是严红玉事先给的，也能稍微控制阵法，但权限没有严红玉手中的大，不能打开阵法。

    他手上快速掐着几道法诀，连续几道光芒打在令牌上，令牌射出一道粗壮的白色光柱连接阵法。

    刘玉按照严红玉所说的方法操控阵法，心神高度集中，只留一小部分注意周边的情况，借用令牌努力稳定着黑水极风阵。

    过了大约三四息，阵法渐渐稳定了下来，晃动的幅度也小了一些，但在敌方修士一波接着一波的猛烈攻势下，局面还是朝着不利的方向发展。

    刘玉来不及松一口气，手中法决一变，又是接连打在令牌上。

    十几道暗黑的风刃在阵法内成型，地面的尘土被卷起环绕在风刃周身。

    暗黑风刃有丈许大小，宽度薄薄的不到半寸，散发的威压却比一阶上品法术火蛇术还要强大二倍不止。

    “嗖”

    暗黑风刃凝聚的很快，不到两息时间便已经成型，皆一闪而逝消失在原地，向着阵法外的炼气期修士攻去，速度竟比一般还要快上一两分。

    暗黑风刃虽然攻击力超出火球术很多，但对筑基期修士威胁不大，对炼气期修士却有致命的威胁，一般炼气期修士难以抵挡。

    若是敌方不进行拦截，炼气修士定会出现死伤，若是进行拦截，也能稍稍减少一点阵法面临的压力，怎样都不亏。

    控制阵法不断凝聚暗黑风刃攻击，刘玉一摸储物袋手掌一翻，一柄造型奇怪的黑色剑刃便出现在了掌心。

    正是已经跟了他十多年的子母追魂刃!

    刘玉心念一动，一股精纯的法力输入子母追魂刃，随后将之分为七柄更小的剑刃，握住母刃控制着六柄子刃像阵法外拦截而去。

    不到万不得已，刘玉并不打算显露真正的实力，时刻维持筑基期修士垫底的水准。

    每一柄子刃都只比上品法器略逊一筹，但绝对不是极品法器的对手，若是被缠住搞不好就会损毁。他没有选择拦截敌修的法器，而是控制子刃在法术即将攻击到阵法时将之拦截，然后又迅速退回阵法的保护之内，给黑水极风阵减缓压力。

    同时神识传音有些慌张的三名炼气期弟子，让他们全力拦截敌方的攻击。

    “是！”

    这样的场面三名炼气期弟子显然没有见到过，此时正呆呆站在阵法边缘，双目无神不知所措，见筑基期师叔赶到，心中这才稍稍安定仿佛找到了主心骨。

    随后他们或是驱使法器、或是释放法术，全力拦截要落在阵法上的攻击。

    若阵法破了筑基期师叔们还有可能逃掉，但他们显然没有活路可走，此时一个个无需督促，出手之间卖力无比。

    阵法外正在指挥攻击的卢执事眉头一皱，面上的表情更加阴冷。

    他看着向炼气期修士攻击而去的暗黑风刃，虽然明知道对方这么做的目的，却不得不停止攻击操控法器进行拦截。

    这群炼气期修士中不单有附属势力的修士，还有合欢门的弟子，众目睽睽之下必须得救援，否则见死不救谁还为他出力？

    拦下了这一波暗黑色风刃后，他吩咐一名附属势力的筑基修士注意保护炼气期修士进行攻击，自己则是又取出一根黑色长棍全力攻击阵法。

    这黑色长棍灵光闪闪，表面的纹路隐隐形成一只狰狞巨虎，观其威压竟是一件上品灵器。

    在卢执事的全力驱使之下，黑色长棍周身隐隐有一只三丈多高的黑色巨虎虚影浮现，巨虎做仰天咆哮状，额头有一个大大王字，散发着属于王者的威严，引得全场注目。

    黑色巨虎虚影将长棍包裹在其中，浑身闪耀刺目的灵光，带着惊人的威能向阵法飞扑而去。

    “上品灵器!”

    刘玉瞳孔一缩，一瞬间就判断出这件灵器的品阶，他虽然也有上品灵器离玄剑，但驱使起来威能远远不及此时的黑色长棍，这主要是因为修为的缘故。

    虽然此时若祭出离玄剑也能稍稍阻拦一番这件灵器，但他并没有那么做，因为这并不符合他的利益，他要时刻保持新晋筑基的人设，一个新晋的筑基修士拿出一件上品灵器，确实太过显眼了。

    “砰砰！”

    一声巨大的声响传来，紧接着是阵法前所未有的剧烈晃动。

    正在攻击的合欢门一方修士见到有快速攻破阵法的希望，纷纷精神大振加大了法力的输出，一时间各式法器的光芒更加耀眼，攻击的频率隐隐更快了几分，一个接着一个的法力也更加密集了。

    刘玉脸色一变，判断出情况不妙，若是任由敌方修士下去，只怕黑水极风阵也坚持不了多久。

    “难道真的要我全力出手？”

    他心中在权衡利弊，有些犹豫不定，若是阵法被破，局面就会对自己一方的大大不利，斗法也会越发凶险。

    不过没有让刘玉为难多久，局面终于迎来了转机，严红玉、丁惠、曹梦雨三女各自带着几名炼气期弟子终于赶到了。

    说时迟那时快，其实从阵法遭受攻击到现在不过才过去十几息的时间，同时面对敌方一个小队将近五十名修士，就算有阵法作为依托，刘玉也感受到了巨大的压力，颇有几分度日如年之感。

    严红玉几女支援到此，其它三位筑基期同门相比也不需要多久便能赶到，刘玉见此总算心中微微一松。

    由于情况紧急几人之间也来不及交流，仅仅眼神示意了一下。

    既然正主已经赶到，刘玉也就收回了控制阵法的令牌，将阵法的控制权转交。

    而后驱使子母追魂刃合而为一，化为一柄巨大的黑色剑刃，“艰难”的拦截住一名敌方筑基修士的攻击，“全力”与其斗法。

    同时神识展开，分出心神时刻关注着战场上的动静。

    出乎意料的是严红玉并没有亲自主持黑水极风阵，而是将控制阵盘交给了曹梦雨，由此女进行主持。

    而严红玉自己则是取出一枚黑色圆环，看向黑色巨虎的虚影，看样子竟是要与已经灵器化形的黑色长棍硬碰硬。

