    

    诸多强者都露出好奇之意，这位大魔王可不是寻常魔王境的强者能够相提并论的，即便同在魔王境层次，差距依旧很大。

    更何况，他可是魔帝的好友，年轻时跟魔帝闯荡过天下的，这层关系，导致这大魔王的超然地位。

    此刻，他倍为推崇的人，会是何许人也？

    堕落魔岛的各大势力魔王人物，可是都好奇的很。

    “老祖宗。”远处有一人喊道，随即见到一位身穿黑袍的青年一步步走来，直接走到了最核心的位置，坐在秦问天后面方位，竟比霸枭还要出众。

    “夏辕，好好表现。”那夏老魔王淡淡的点头道，这来人，正是之前诸人提到过的夏辕，魔榜中非常可怕的人物。

    夏辕真正是在魔台巅峰停留了数百年之久的可怕人物，几百年前，他就已经迈出了那一步，窥视到了魔王境的门槛，沉浸数百年，他的强大可不是许多初窥那道门槛的人能够比拟得了的，因此，他才能够走到这最核心的位置来。

    夏辕、老柴还有霸枭，被誉为是魔榜上最可怕的三个人。

    霸枭，又被认做是三人中最次的那位，夏辕和老柴，都比霸枭还要可怕。

    然而，夏老魔王可是说，那人并非是夏辕。

    夏辕，不如他，老魔王口中的他，究竟会是什么人？

    强者陆续前来，就连魔帝麾下的几位强大魔王人物都到了，他们都对着夏老魔王点头道：“夏老可还好，魔帝大人可是非常想念夏老。”

    “到了我这境界，能有什么不好，唯一让我不好的就是破不了境，无法和你们魔帝大人并肩。”夏老魔王笑着说道，诸人也并没有觉得意外，在堕落魔岛上，也只有他可以这般说话，将魔帝大人拿来比较，谁让别人是年轻时候一起闯荡过的交情呢，这没法比。

    即便是堕落魔帝忠诚的属下，都不会去比，听说魔帝大人和夏老可是过命的交情，不然两人现在也不会这么要好。

    “夏老说的是，以夏老的心境气度，早晚会破开那一层束缚的。”诸位魔王笑道。

    “那就借你们吉言了。”夏老魔王抚须笑道。

    “夏辕，来的挺早。”这时又有声音传来，诸人回头望去，见到一老人走了过来，只是此人看似很老，然而却龙行虎步，精气神十足。

    “老柴来了。”一位魔王强者笑道，这老柴，乃是魔榜上非常有名的人物，被认为是最强的两人之一。

    而且，他在魔榜上的岁月太长了，长到魔榜换了一届又一届，他依旧还在上面。

    显然，老柴的年纪很大，在这个境界停留了很久很久，他真正已经算是修行到了魔台这一境界的极致了，但就是迟迟破不开那最后一层。

    有人说他的天赋终究还是差了一筹，能够走到如今的地步，已经是勤奋加气运，也有人说，老柴只是机缘不到，若是没有天赋的话，他走不到如今这一步。

    “小伙子就是精力旺盛，像我年纪大了，不行了。”老柴走到夏辕身边坐下，拍了拍夏辕的肩膀道，像是老朋友一样，然而夏辕却只是冷哼了一声：“你放心，我会对你万分小心，免得到时候怎么死在你手上的都不知道。”

    “年轻人说话就是冲，我一把年纪，打打杀杀多没劲，今日前来，只是为魔帝他老人家贺寿的，话说我这老头子，也给魔帝大人贺过不少次寿了，可惜，我还是这破境界。”老柴说着摇了摇头，目光却看到了身前的秦问天。

    “小家伙，你是何人，为何以前没有见过？”老柴问道。

    “在下秦问天。”秦问天回头微笑道。

    “江山代有天骄，还是你们的天下啊。”老柴叹道，似乎在服老，然而秦问天只是笑了笑，这个境界的魔修，有简单的人吗？

    周围的魔王在闲聊着，秦问天安静的聆听，发现不少从万千魔岛前来的魔王都似乎对自己麾下的魔将很自信，随着时间的推移，秦问天看到的熟人已有十余位，然而更多的确实天岚大帝一方的人，这是由基数决定的，对方进入魔岛的人更多。

    秦问天也未和那些人交流，这样的场合，还是低调下，双方都心知肚明便好，一个眼神，便明白相互间的意思，至于和天岚大帝一方的人，自然是冷眸碰撞。

    又有一人来到了秦问天这边的区域，坐在秦问天身旁，秦问天看了对方一眼，微微颔首，那人同样轻轻的点头，使得不少人露出疑惑之意，这两人，究竟是何意？

    他们是认识呢，还是不认识呢？

    此刻，在齐大那片区域，豁然就有数位身影同时站起身来，他们目光望向前方不远处，一道身影，朝着这边走来。

    他在那，仿佛立即成为所有人的焦点。

    不少魔王看向来人，皆都被对方的气质所吸引，此人虽只是魔台巅峰层次，但他的精神气质，似浑然天成，每一步迈出，都似有着奇妙的韵律。

    此人，不简单。

    “哈哈，来了。”夏老魔王笑着说道，顿时诸魔王目光尽皆一闪。

    此人，就是夏老魔王所说的人么，他说，夏辕都不如此人。

    以夏老魔王的眼光，断然不会出差错的，那么这人，一定极为出众。

    “他是何人，夏老如此推崇？”旁边魔帝麾下一位强大魔王问道。

    “我认识他的时间也不长，不过你们很快就会知道我为何如此推崇他，他一定能够成为最耀眼的人物，届时，我希望你们魔帝大人能够收他为弟子，将来他的成就必然非凡。”夏老魔王笑着，看着那青年，极为满意。

    “夏老。”青年一步步走来，对着夏老微微点头。

    “坐吧，等着你的表演。”夏老魔王笑着道。

    青年看了一眼周围之人，随即他走到秦问天的身边坐了下来，没有看秦问天，只是静静的坐在那。

    夏辕的目光看了前方的此人一眼，眼眸中有着丝丝复杂之意，老祖宗对此人比对他还要看重，一直令他耿耿于怀，然而，这人和他交手过，夏辕明白为何老祖宗会这么看重此人。

    此人，确实是一个可怕的怪物。

    青年落下，之前站起身来的数位强者也都坐了下去，许多道目光纷纷落在青年的身上，包括这座浩瀚战场上的人群，他们都在关注着最核心区域的那些人。

    “我知道你一定会来。”就在这时候，那一直淡然无比的青年开口了，使得身边的诸人以及那魔王强者纷纷看向他。

    他，是在对谁说话？

    “所以呢？”秦问天回应道。

    此言一出，顿时诸魔王纷纷目露锋芒，这两个耀眼的人物，竟然认识。

    “所以我比你更早来到堕落魔岛上，在这里等着你。”青年继续道，秦问天笑了笑：“现在，你等到了。”

    “希望你不要让我失望吧。”青年平静的说了声。

    “昔日在里面就已经让你惊喜过，这次，自然也不会让你失望。”秦问天淡淡的开口，坐在他身边的人，皇杀天。

    他到了，而且听皇杀天的话，他比秦问天更早来到堕落魔岛上，他甚至认识了夏老怪物，让夏老怪物对他极为看重。

    在这堕落魔岛上，夏老怪物是最接近魔帝的人，可以说，皇杀天第一步，比他走的更远。

    皇杀天，他确实是一位可怕的对手。

    “有意思。”夏老怪物笑了笑，没想到在这里，有皇杀天要等的人，而且在皇杀天之前便坐在了这，看来，这场寿宴越来越有趣了。

    远处黑石魔王的眉头微微皱了下，有些担心，夏老怪物看重的人，似乎和秦问天有仇。

    他知道秦问天来自仙域，而且在找人，此人，必然是秦问天仙域的仇敌，而且能被夏老怪物那般推崇，他的强大，自然是不需要怀疑的。

    浩瀚辽阔的战场，摆满了宴席，人群纷纷而至，在比较偏远的位置，有一道倩影出现，竟然是魔仙居的馨雨。

    只见馨雨的美眸不断在人群中观望着，然而却似乎迟迟没有找到想要找的人，不经意间，她看了一眼最中央的那些尊贵位置，下一刻，她的美眸凝固在了那里，只感觉心脏微微跳动了下。

    她看到了她想要找的人，他坐在最核心的那片区域，和魔王强者坐在一块，是那般的耀眼，即便是霸枭，都没有资格出现在那样的位置上。

    “哈哈哈，今年又是如此热闹，老朋友，你又来了。”只见一道声音传出，随即人群只见远处一道残影直接化为实质的身影，直接走到了最为尊贵的帝椅之前。

    这一刹那，辽阔战场之上，无数道身影同时站起身来，躬身喊道：“拜见魔帝。”

    “来了是来了，不过哪有你威风。”夏老怪物也站了起来，虽然是老朋友了，但这老朋友，可是魔帝的身份，他依旧要有几分尊重的。

    “老朋友你也来这一套。”魔帝爽朗笑道，将夏老怪按在位置上，随即他也坐在了魔椅之上，威严的目光环视人群，帝王之眸，巡视天下。

    “都坐。”堕落魔帝挥手说道。

    “谢魔帝。”人群躬身，随即落座，无数道目光落在魔帝的身上，都想要看清楚，这辽阔无尽的堕落魔域主人，是怎样的一位存在！        

