    这还是叶陵首次将“邪神雕像”这个装饰品真正装备在身上。当初他获得了这个雕像以后，因为这个东西描述诡异，所以他一直只是将这个雕像存放在自己的储物空间里。要不是遇到了温若拉，雕像自己产生了反应，叶陵肯定早就忘记有这么个东西存在了。

    而现在，正是叶陵需要用到自己魅力的时候。在这种情况下，他也就只能暂时无视那雕像可能会产生的“神奇”效果，先装备上再说。大不了用完了直接取下来，问题应该不大。

    在一众玩家的围观之下，叶陵忧心忡忡地，夸张而造作地，深深地叹了一口气。

    果然，就如同叶陵所想的那样，四周那些玩家一直都在注意着他的举动。在他叹气的瞬间，旁边就突然蹿过来了几个玩家，将他团团为在中间。

    其中，一名叫龙腾@剑眉及腰的玩家笑嘻嘻地向叶陵搭话：“叶总，这大晚上的，你是有什么烦心事吗？没事，你和我们说，我们肯定能帮你做得妥妥帖帖的。”

    叶陵回头看了龙腾@剑眉及腰一眼，没有说话。

    他已经看清了围在他身边的这一圈玩家，ID前面全都是“龙腾”的前缀。

    大公会就是这点不太好，嗅到任务的时候，就好像是在海里嗅到血腥的鲨鱼，第一时间就会涌过来，把其他玩家的路都给挡住了。

    叶陵倒是不介意将任务交给龙腾的人去做，问题是围在他身边的这几个龙腾的玩家显然全是公测才开始进游戏的小萌新，此时等级没一个超过5级，要做这任务实在是有些勉强。

    他便无视了龙腾@剑眉及腰，继续缓缓地向前走。

    别看叶陵是个牧师，体力和力量都不得行，但他好歹等级在这，他要往前走，这么几个龙腾的低级玩家还真拦不住他。

    附近本来就有很多玩家在围观，只不过是因为龙腾的人抢先围在了叶陵身边，所以其他玩家才没有第一时间靠过来罢了。现在见叶陵不理龙腾的人，其他玩家都乐了起来，纷纷开始往叶陵旁边靠拢，看看能不能从叶陵身上领到任务。

    就是傻子也能看出来，这是想要发布任务的样子——要不是想发布任务，这大半夜的，NPC还跑玩家群里叹什么气啊。

    围拢过来的玩家越来越多，叶陵悄悄扫了一眼，一眼就发现了一个内测玩家。

    ……倒不是他对内测玩家记得有多捞，而是在一众个位数的等级里，突然看见对方等级比其他人多了个“1”，显然就是内测玩家无疑。

    叶陵顿时就锁定了那个内测玩家：“亲爱的勇者杉德里森，你来得正好，我需要你的帮助！”

    他的话音刚落，四周的玩家就爆发出了一阵哄笑。

    叶陵：？？？

    结果，就看见杉德里森十分挑衅地向龙腾@剑眉及腰看了一眼：“怎么样？龙腾的。我就说过吧，龙腾的，不行啊。”

    龙腾@剑眉及腰的脸色一下子就变得难看了起来。

    叶陵这才想起来，之前在内测的时候杉德里森好像就和龙腾的人不太对付。当时是在内测快要结束的时候，那场推灰烬鼠的奖池任务里，杉德里森就和龙腾公会的人互相放过狠话。只可惜在那种团战的情况下，杉德里森一个人的力量实在有限，那次奖池任务可谓惨败。

    现在叶陵不理龙腾的人，反而把任务发布给了杉德里森，可真就让杉德里森大大露了一把脸。

    叶陵：……这我可不是故意的，谁叫你们龙腾的内测玩家都围葛林去了。让你们不重视我，那我也没有办法。

    无视龙腾的人，叶陵维持这一脸忧心忡忡的表情，向杉德里森说：“勇者杉德里森，我在队伍后方的位置感应到了一股强烈的危险气息。我希望你能带领一群勇者到那里去看一看。”

    紧接着，叶陵马上编辑了一条一次性任务——

    【任务内容：随军牧师叶陵感受到队伍后方一直笼罩着一股危险的气息。请集结至少20名至多50名等级5以上的玩家，到坐标9732，213附近查看。】

    【注意：该任务可能遭遇战斗。任务奖励受任务最终完成情况影响，会有所浮动。所有需要领取相应任务的玩家都需要先在叶陵处领取任务。】

    这是叶陵在公测期间发布的第一个团战任务。他现在自己的等级升到了30级，已经能发布一些更高级的任务了，能选择的任务奖励也变得更多。

    杉德里森一看这个任务，顿时就变得兴奋了起来。

    “叶总发大任务了！需要20名等级5以上的玩家，等级越高越好，有团队合作意识和战斗意识强的来。龙腾的人爬！”杉德里森大声喝道。

    龙腾的玩家脸色顿时就变得更加精彩。

    但龙腾@剑眉及腰显然不是一个好糊弄的人，他见杉德里森已经触发了任务，顿时也跟着点开了叶陵的任务面板，马上就看到了刚出现的任务内容。

    龙腾@剑眉及腰一声冷笑：“明明是个谁都可以接的任务，难道还要听你杉德里森的指挥？老子偏就要接！”

    他的等级已经达到了8级，也在可以承接任务的等级范围内。

    这下杉德里森无奈了。

    发布任务的不是他而是叶陵，谁想要接任务，这他可真拦不住，只能无奈地看着龙腾@剑眉及腰和两个等级达标的龙腾玩家都领取了任务。

    在杉德里森的队伍里混进了龙腾的玩家，这估计对杉德里森来说是件最无奈的事情了。

    而且，那名叫龙腾@剑眉及腰的玩家好像是个龙腾的小主管，此时已经躲到一边向龙腾的其他玩家发消息去了。

    杉德里森顿时有些着急，也是一通吆喝。

    在这两家的相互争夺之下，叶陵发布出去的任务很快就招满了50名玩家，达到了任务的上限——不是叶陵不想招募更多玩家帮忙，实在是等级不够，还不足以发布那么多人的任务。

    如果说在菲灵身上就动用奖池任务……那可也太看得起菲灵他们了……

