    十刃被抓了一个，被杀了一个，剩下的八个正好可以凑两桌麻将。

    杜兰的实力深深地震撼了在场的所有人，恋次一脸羞愧，自己彻底输了，此时他站在杜兰的面前，啪就跪下了，恳求道：“杜兰队长，请你像训练剑八队长一样训练我吧。”此时他是认真地，他想要变强。

    “剑八和你们不一样，对你们来说其实变强的方式已经教给你们了。”杜兰说道。

    “我想要变得更强。”恋次知道杜兰教给他们很多，但还不够，他想要立刻马上就现在地变强。没有时间循序渐进了，感受到破面的力量之后，恋次需要和破面战斗的力量。

    “看来你是不想慢慢地学习无双卍解了。”其实杜兰也知道恋次连自己斩魄刀卍解后的真正名字还不知道，要无双卍解不知道得等到什么时候。

    恋次现在只知道自己的斩魄刀是蛇尾丸，而他的斩魄刀的具现形象是蛇尾巴的狒狒，卍解之后是‘狒狒王蛇尾丸’，其实它真正的卍解名应该是‘双王蛇尾丸’。之所以恋次只能让斩魄刀卍解一半，是因为他没有完全被斩魄刀承认。

    当然杜兰不会巴拉巴拉地告诉恋次说你卍解还没有完成，要变强没有必要求着斩魄刀，“你有赴死的觉悟么？”既然要求更危险的修炼，那可是会死人的。

    “请不要留情。”只要能修炼，恋次不怕。

    杜兰又看向了一护和露琪亚：“你们呢？”

    “我们也要修炼，不管多困难。”露琪亚说道，她是一个合格的死神，既然知道破面对现世图谋不轨那么训练获得力量显然是最好的办法了。

    一护也点头，自己已经被蓝染惦记了，真正领略了破面的实力，他再也没有侥幸心理了。

    “很好。”杜兰看着他们严肃的表情突然笑了：“你们也不用紧张。”

    能不紧张么？是杜兰自己说要抱着必死觉悟才能进行的训练啊，三人是紧张的要死。

    “我会教给你们最快变强的办法，因为没有用过可能会有危险。”

    咕咚，咽下口水，做好心理准备，三人盯着杜兰，等待下文。

    “修炼迅速慢不要紧，实力跟不上也不要紧，只要用了我的方式，绝对能短时间内获得强大的力量。”

    一定是需要很大的代价，三人同时想到，不过这也是为了和强敌战斗，这个世界上没有免费的午餐，想要变强总归是需要代价的。

    “我要教给你们的，是合体！”杜兰终于公布了自己的想法。

    ？？？

    三个问号，三个懵逼的少年，他们都不懂合体是什么意思。

    合体对普通人自然没有危险，但杜兰也不敢保证对死神或者破面同样有效。不过龙珠世界里有灵魂和人类使用合体耳环合体的先例，杜兰觉得死神使用合体舞蹈合体也是完全有可能的，只是会有什么副作用就不清楚了，所以他才很严肃地说训练很危险。

    “合体？！”三人疑惑地看向杜兰，希望得到解释。

    “就是字面的意思，既然一个人的力量有限，那么恋次如果你和一护两个人的力量合二为一，那么你们的实力绝对有和破面一战的可能。”

    恋次和一护对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑。可能么？

    是可能的，悟空和贝吉塔一对一都不是魔人布欧的对手，可是他们合体之后轻松吊打布欧。恋次和一护如果合体的话，那么也能吊打破面。

    “现在你们看好，要记住我的动作。”杜兰说完就跳起来扭起来，合体舞虽然不太用，但杜兰依旧熟练。

    “你们记住了么？”动作并不复杂，但这真的能让自己变强么？“两个人水平相差不多的人同时跳合体舞，合体后得到的力量就不是简单的相加，你们试试就知道了。”“恋次，一护，你们现在的水平差不多，正好可以使用合体舞。”

    好吧，就先训练起来，两个大男人跳那么尴尬的舞蹈是需要勇气的，他们不怕死但怕丢人。可是现在也没有其他办法了，只能僵硬呆滞地完成舞蹈的动作，但还没有满足合体的要求。

    “合体！”就在一护和恋次红着脸跳舞的时候，就感觉不远处的沙丘之后惊起了一股非常可怕，不弱于破面的灵压。

    然后就看到一个英俊的破面从沙丘之后站了出来，走到了众人面前，让大家警戒起来。

    “又是虚夜宫里的十刃么？”一护跳出来说道，眼前的破面是男性，很高，右手空着，左手手腕上却有一个小圆盾，胸口的破面似乎是一张长长的蚂蚁脸，来者一身洁白气势雄壮，看着就不好惹。

    “哇哈哈哈——”不过一笑毁所有，破面笑起来就把气场完全破坏了，这笑容很熟悉。

    “沛薛，咚德恰卡？”一护疑惑地问来者。

    “哈哈，没错，一护，正是我们。我们两个已经合体了，好久没有感受到如此澎湃的灵压了，哇哈哈，我们又是破面了！”

    两只亚丘卡斯级别的大虚合体之后竟然直接成为了破面，这要是被那些吞噬几千只同类都没有进化的亚丘卡斯大虚知道一定会气得吐血的。

    这完全不科学。

    其实很科学，第一这种状态最多只能坚持半个小时，如果合体进行高强度战斗消耗大量灵压的话，合体还会提前解除，只能说合体是将两人的的潜能在短时间里全部激发出来了。

    两个活宝虚合体都能这么强？恋次和一护终于相信合体真的能让他们变强。

    “一护，你知道我在想什么么？”恋次说道。

    一护笑了：“昂，想要打我一拳。”

    “没错，虽然不愿意，但请你和我合体试试看吧。”恋次是傲娇了。

    “我也一样。”两个大男孩还真是矫情。

    不过他们都知道自己必须变强，他们都有变强的理由。

    跳舞然后合体！一护和恋次一次成功。

    轰——

    露琪亚挡住飞来的黄沙，简直不敢相信只是简单的舞步竟然产生了如此的质变，这简直就是核聚变啊。

    恋次和一护比沛薛和咚德恰卡更强，所以合体之后的灵压是两个逗比虚合体的几倍多，一**的灵压满布沙漠，将敢来调查异常灵压的破面吓了一跳，不过蓝染大人有命，他还是得来。

