    “真油腻啊真油腻啊！你这是跟谁学的？”李清欢听着温柔却又很肯定的话，心里边都甜出丝来了，如果不是之前陈韫哄她的话，她现在就能挂在他身上奖励他一个深吻。

    但是吧，现在她刚刚被陈韫给糊弄了一下，陈韫虽然把她哄好了，但她还是要点脸的，得矜持一下。

    “什么跟谁学的？我就说点真心话还需要跟别人学？”陈韫捏了一下李清欢的脸，笑着说道。

    “嘁~”李清欢傲娇地轻哼一声，然后慢吞吞地将包包放回了礼盒里边，随后将礼盒和购物袋都放在了边上，还清了清嗓子才又说道：“下次别买这么贵的包了，搞得我都不知道该怎么办了。”

    “上次想给你买件几千块钱的衣服你都不让，结果转身自己就给人送了几万块的包，说你是冤大头都是夸你了，你真是傻兮兮的。”李清欢在边上碎碎念着，陈韫没说话就只是在听。

    “你要买便宜点的我肯定开心死了，到时候背出去就给人家炫耀说这是我男朋友送给我的，那多好啊！你看现在的话，这包我背出去都怕被抢，几万块背着出门都不踏实。”

    “其实那些抢钱的估摸着认不出这包，可能会把钱包抢了然后把包还给你也说不定？”陈韫笑道。

    “我觉得倒是有可能，直接把包抢着走了。”李清欢瘪瘪嘴。

    “那今天开心吗？”陈韫一脸期待地望着李清欢，嘴角带着浅浅的笑。

    “开心。”李清欢抿嘴轻笑，主动上前给了陈韫一个大大软软的拥抱，并且在他的左脸上亲了一口。

    陈韫还不满足，自然地笑着，把右脸偏向她，想要她在这边也亲一下好平衡才够平衡。

    李清欢宠溺地笑笑，又在他的右脸亲了一口。

    “现在可以了吗？”李清欢歪头可爱地说道。

    “中间呢？”陈韫朝她努了努嘴。

    “嘁~”李清欢快速上前亲了一口，“现在够了没？”

    “那肯定是不够的啊。”陈韫一本正经地说着，搂住李清欢就想开始亲热，结果刚搂上，外边就响起了敲门声，随后门锁被拧开。

    “小陈我弄了点醒酒的蜂蜜水，你喝点……”李母端着蜂蜜水站在门口露出个身子来，看着亲亲热热贴在一起的小情侣，没有什么不雅的动作，她暗自满意地点了点头，把蜂蜜水放下就离开了。

    “你没锁门吗？吓死了！”李清欢轻拍了一下陈韫的胳膊，像是在撒娇。

    “好像忘了。”陈韫讪笑道，他还真没想到要锁门，毕竟也没想过要在房间里边做什么不太能让父母听到或者见到的事儿。

    “说你傻你还不信，真是的！”李清欢别了一眼陈韫，然后就催着他去把蜂蜜水喝了，“妈弄好了蜂蜜水你就快喝，醒醒酒，小心头疼。”

    “嗯。”陈韫点点头，接着又想到裤兜里边有点硌腿的戒指盒，便提议道：“那喝了蜂蜜水我们俩就出去散散步嘛，吹吹风，醒酒更快些。”

    “这十点多了还出去散步吹风……”李清欢眼神异样地看着陈韫，随后想到了什么，风情地别了他一眼，又说道：“你要好好想想怎么才能跟我爸妈讲说大半夜要带我出去溜圈。”

    “很快就回来的，不会耽搁太长时间。”陈韫解释道。

    “可我感觉时间应该会挺长的。”李清欢小声嘟囔道，她对这个时间心里特别有数。

    “你说什么会挺长的？”陈韫没听清楚。

    “没什么，你赶紧喝了出去跟我爸妈讲，看他们怎么说？”李清欢将问题抛给了陈韫，还在边上推搡了他两下。

    “OKOK。”陈韫连连点头，两口将蜂蜜水喝下去之后，就到外边去跟李父李母讲跟李清欢出去溜圈的事儿。

    李父李母的反应和李清欢心里边想的一样，也觉得这么晚的出去闲逛不是很好，但是李母好像突然想到了什么，在边上拍了拍李父的胳膊，示意他先不开口说话，让她说。

    “小陈，现在其实挺晚的了，你们俩出去逛逛约约会倒是没啥问题，就是别跑太远了，记得早点回来，出门的时候把钥匙给带上，就在门口鞋柜上边放着。”李母笑着说道，“我们没一会儿就睡觉了，你们自己注意安全哈。”

    “好的阿姨，我们回注意安全的。”陈韫笑着点了点头，然后就要回李清欢的卧室告诉她这个好消息。

    “我们走吧！”陈韫笑道。

    “好，等我先拿点东西，你去外边等我。”

    “OK。”陈韫点了点头便走出了卧室。

    而李清欢则是在陈韫走后背上了她之前一直在用的挎包，把里边那些没什么用的东西给拿了出来，放上了手机充电器、化妆品、卡包以及一盒之前买的小雨伞。

    装备齐全，准备出发！

    “走吧走吧。”李清欢欢喜地走出卧室，对着坐在沙发上边的陈韫说道，也跟李父李母告别，“爸妈我们出去玩会儿。”

    “去吧去吧！记得注意安全，早点回来。”李母笑着点了点头，叮嘱着他们俩，特别是那个“注意安全”着重强调了一下。

    在两人离开之后，李父才后知后觉地感觉到事情不大对劲。

    这小子来家里吃饭最后还把自己女儿给拐出去了……

    “要不要进去睡觉啊？”李母胳膊肘了肘边上的李父，一双大眼睛水汪汪的，一只手攀上了李父的肩膀。

    “今天这么早就睡？”李父诧异道。

    “肯定是要先运动一下冒冒汗嘛！运动之后睡得更香些。”李母用温柔诱惑的语气说道。

    “俩孩子指不定什么时候回来呢。”李父摇了摇头。

    “你还真觉得这俩人一时半会儿能回来呢？刚才在里边都贴在一起了，年轻人也是需要私人空间的，就像我们一样，来吧，盼好久了都。”李母直接上手了。

    “真的？”李父也有点意动了。

    “放心吧！你的乖女儿把包都背上了，估摸着什么都带好了，来吧你就！”

