    不愧是a。

    也不愧是钟莉。

    她最初愿意帮自己，把a的弱点和盘托出，自己还真信了她。

    没想到，这是一场对钟莉的救援。

    那个陈楚楚，估计就是警察里拿来临时充当的，压根不重要……

    呵，好曲折的一盘棋。

    他们只要成功换走了钟莉，剩下的这个陈楚楚压根牵制不住a，到时候崩盘的，可依旧是自己这边。

    老人意味不明地笑了笑，静静看着对面的少年，微笑道：“好吧，我改主意了，这里两个人，你选一个。”

    他微笑看着少年。

    喻楚抿唇，不动声『色』地朝老人挪了一步，却忽然听到身边的女人，压低了嗓音，微笑道：“你，他会选谁？”

    喻楚转头看她。

    钟莉的笑容妩媚。

    她一句阿烨，扭转了整个局势。

    那个老头现在一定认为，真正重要的是钟莉，而不是喻楚。

    也就是——

    只要慕烨选钟莉，老头就会确定自己受骗了，那么，他不可能放走的人就会变成钟莉，而不是喻楚。

    喻楚会安全。

    只要慕烨一句，选钟莉。

    喻楚静静看着面前妩媚的女人，对上对方那双眼睛，微微叹气。

    是征服欲，还是爱情？

    她居然要『逼』慕烨，一句选她。

    女饶目光，挑衅意味十足，喻楚默默转过头，不太想看她。

    该不愧是女主么……都这个时候了，还想秀出自己的风采。

    她抬头朝少年看去，正好对上一双浅『色』冷淡的眸子，看起来无波无澜。

    他没话，只是看着她。

    远方，狙击枪已经瞄准了别墅，只等一声令下，就可以发起攻击。

    “很难选么？”老人微笑着问。

    他回头看了眼两个姑娘，因为杀手长时间的沉默，心里的猜测愈发确定。

    他转过头重新看向少年，见他盯着女孩的方向，不由微笑，“你既然喜欢那位陈姐，就选她就好了，这道选择题，有这么难么……a？”

    他脸上是好整以暇的笑容。

    慕烨眨了下眸子。

    不——一点也不难。

    但他的姑娘站在那里，一晚上的惊慌和无措终于渐渐消失，心跳恢复杀手一贯的平稳，他只是静静看看她。

    出选择之后，就是一场开始的对战，短时间内无法这么安静地看她。

    以往从没有这种“珍惜”的情绪，这一刻却非常深刻地体会到了。

    整个世界都安静下来，只有一个的姑娘，站在原地看着他。

    少年唇瓣微抿。

    有一瞬间，仿佛看到无尽的大雨中，一个的电话亭。

    电话亭里蜷缩着一个姑娘，乖巧地背着双肩包，眼巴巴地拿着电话，盯着大雨，眼神却有些『迷』茫。

    他隔着雨看着那个姑娘。

    姑娘在电话亭里仰头，眸光穿透雨幕，也静静地看了过来。

    两个人对视。

    一如此刻。

    黑暗的夜『色』中，风声吹在每个人耳边，每个人都看着黑衣的少年。

    少年淡然缓慢地挽起衣袖，抬起一双浅『色』的眸子，直视前方。

    这一刻，除了钟莉，别无他选。

