
陈茵栀在看完网上的新闻后，她深呼吸一口气合上了手机，然后径直的去了陈栀柔眼前。

紧接着就听见“啪”的一声，陈茵栀霸气的给了陈栀柔一巴掌：“陈栀柔，我是不是告诉过你，既然顶着陈家千金的头衔，就不要再外面做出抹黑陈家声誉的事情？

上次你和萧恒弄出来的丑闻，爸放过了你一次，而这次你为了蹭薄景琛的热度，花钱请人去伤害薄景琛，还和陆浅在网上对骂，导致她带着一群大佬封杀你。

现在就因为你的关系，陈氏集团股票正在以最快的速度跌停，你说要是爸知道了这件事情他还会不会在放过你一次？”

不会！

她了解陈武，现在自己的事情已经连累到了公司，要是让他知道，他不但会对自己置之不理，说不准还会和她解除父女关系的。

目前她正在面临着高额违约金的赔偿，她要是和陈家脱离了关系，那她一定会很惨。

说不准还会因为赔不起违约金而去坐牢。

陈栀柔以前最讨厌陈茵栀了，但是现在这陈茵栀却是唯一能够帮她救她的人。

只要她让陈武不放弃自己，帮自己，她就不会有事！而且她和陆浅是朋友啊，让陆浅不在封杀她应该也是可以的吧？

陈栀柔想到这儿，被陈茵栀打完后的她不但不生气，还直接给陈茵栀跪下了。

“姐姐，我知道错了，我知道这次利用薄景琛出名的事情是我不对，花钱请人去推薄景琛更加是我鬼迷心窍，得罪陆浅这样的大佬，更加是我的不应该，可是现在事情既然已经发生了，姐姐就应该想办法解决才是啊！

姐姐，我知道爸已经慢慢把公司交给你处理了，现在公司股票跌停这件事情，姐姐一定不会告诉爸爸的，因为爸爸最近身体不太好，你怕他知道后把身体给气坏。

所以现在姐姐唯一解决这次事情的办法就是去找陆浅，让她不要封杀我，只要我不被她封杀了，那我们陈氏集团股票也不就不会跌停了吗？”

我们陈氏集团股票？

陈茵栀满脸嘲讽：“陈栀柔，从你连累公司股票跌停那一刻起，你就和陈家没有一点关系了！或许你说的对，因为最近爸爸身体不怎么好的关系，我不会把你的事情告诉他，所以这次的事情我会自行解决。

而我解决的办法也很简单，直接以爸爸的名义发布一份和你解除父女关系的律师函不就可以了？毕竟你这都不是我陈家千金了，你做的破事也就连累不到陈家了不是吗？”

陈茵栀不得不说被陆浅调.教的那是相当绝情了！

曾经陆浅对陈茵栀说过，想要不被任何人欺负除了变强之外，还得聪明。

要是用武力解决不了的事情，那就动脑。

因为脑子可是这个世界上最好的东西了！得好好利用开发，才能够得到自己想要的一切。

陈茵栀现在就在很好的利用自己的脑子得到她想要的一切。

陈栀柔跪在地上听完陈茵栀的话以后，她全程在哪里摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69835072"  chaptername="第638章给了她一巴掌">加入书签</a>
</div>
