    厉赫鸣低眸看着她，一挑剑眉，“不然呢？”

    秦瑟:“哦……”

    男人敏锐得察觉到她脸上的不对劲，粗粝的大手捧上她心事重重的小脸，沉声问道:

    “脸色不好，怎么了？那女人又欺负你了？”

    秦瑟淡摇了下头，不乐意地撇撇嘴道:

    “厉先生，别总把我想得那么娇弱，我可不是随随便便就会被人欺负的类型！”

    厉赫鸣不喜欢她有什么事都自己扛着，但也不愿硬逼她说出那些糟心事，低沉的嗓音，哄着的口吻道:

    “是，知道你厉害！但如果你偶尔觉得累了，可以试着依赖我，就当是给我这个追求者一个表现的机会？怎么样？嗯？”

    秦瑟仰起头，对上男人那双深邃可靠的瞳眸……

    在这世上，曾经只有妈妈在身边时会让她心安。儿时，她在乡下和奶奶一起生活，奶奶对她很好，但老人家却并不能给她带来安全感，甚至反而让她产生保护欲。

    渐渐的，经历的事情多了，她的安全感来自自身的能力和财力，也不奢求从他人身上获得了。

    可是，这个男人身上的烟草味混合着龙涎香的味道实在好闻，能让她无比心安，放下戒备，不自觉暴露出自己最真实的一面。

    她小孩子似的撇了撇嘴，道:“厉赫鸣，我饿了，想吃牛肉面。”

    “管够。”男人捻灭烟尾，把她整个人被抱了起来。

    “啊！”秦瑟一惊，双脚离地。

    然后，她就被温柔地放到了副驾驶的位置，体贴地被系上了安全带，错愕之后，心里飘过一丝甜意。

    ……

    吃完牛肉面，秦瑟就一直在打哈欠。

    吃饱了就犯困。

    到了盛世御景楼下，秦瑟下车，揉着快要睁不开的眼睛往大楼走……

    “秦瑟，即便我还没有追上你，你也可以对我提出任何要求，我并不介意。”

    听到厉赫鸣低沉可靠的声音，秦瑟驻足，思考了一会儿，转过头道:“那你帮我找一个人！”

    “他叫陆明远，男，47岁，昨天上午被人从海城精神病院转走，下落不明。”

    听到她要找一个男人，不管是不是有病的，也不管多大年纪，厉赫鸣眉头就不由得沉了沉，“他是你的什么人？”

    秦瑟道:“他是我妈妈的故友兼同事，我认为他也许知道当年我妈妈的真实死因，所以我一定要找到他！”

    这件事，她本不愿意节外生枝，但星涵他们如果一直查不到陆明远的下落……

    晚一天，这个这唯一的人证就有可能被灭口！

    她的魅影集团相比厉氏毕竟是后起之秀，而厉氏是家族百年基业，厉家在各界的势力也盘根错节，说不定能助她一臂之力！

    “好，我明白了。”男人粗粝的大手覆上她的头顶轻宠溺地揉了揉，“早点休息，晚安。”

    “你也是！”秦瑟莞尔，转身，走向了大楼……

    男人回到车上，看着她走进大楼再动车离开。

    这时，手机屏幕闪烁，简洁的铃声响了起来。

    来电显示名字是——曾可蕴。

    男人眼底掠过一抹晦暗复杂，抬眸看了眼秦瑟走进大楼的背影，静默两秒，接听了电话。

    “赫鸣哥哥，听说你回国了？是吗？”

    “嗯。”

    ……

    秦芸不愧是娱乐圈里数一数二的金牌经纪人，联合公关团队一起，短短几天就把黑料满天飞的秦温婉洗白了个差不多。

    虽然也掉了百万粉丝，但好在及时止损，粉丝以后再圈新的就可以重回顶流。

    只不过，秦温婉失去了厉氏集团这个金主，资源大不如前了。

    因为负面新闻在家休息了几天，事情平息后，秦温婉又开工了！

    ……

    数日后。

    《杀生》剧组。

    秦温婉掉了咖位，又失去了厉氏的后盾，也算有了自知之明，不敢再和韩冰冰抢化妆间了。

    中午休息，秦芸提着一些吃得东西走进了女儿的房车。

    她给女儿带了一份纤体轻食沙拉，另外还拿了一份剧组的盒饭过来。

    秦芸把沙拉递给女儿秦温婉，然后目光看向了坐在一旁待命的助理秦瑟，笑得十分和蔼可亲道:

    “瑟瑟，你也还没吃饭了吧？姑姑给你向剧组要了一份盒饭！来，快趁热吃！”

    秦瑟笑了笑，礼貌道:“谢谢姑姑，我还不饿，姑姑先吃！”

    秦芸热情地把盒饭放到了秦瑟跟前，道:“傻孩子，剧组给演员和工作人员的盒饭是不一样规格的！”

    “姑姑这是特地帮你要了一份演员规格的，一会儿你自己去拿就不是这种好的了！”

    “瑟瑟，你真的要多吃一点，你又不用拍戏上镜，太瘦了不好看的！”

    秦瑟乖巧一笑，盛情难却便接过了盒饭，“那就谢谢姑姑了！”

    这几天，秦芸怕女儿沉不住气再惹出什么负面消息，就一直都陪在秦温婉身边拍戏，跑通告。

    ……

    秦瑟打开了那份盒饭，的确比工作人员的丰盛，有鸡腿，五花肉，还有海鲜……

    没急着动筷，秦瑟抬起头，见秦芸和秦温婉正直勾勾地看着她，她就笑了，道:

    “怎么姑姑和表姐一直那么盯着我看呀？是不是你们看到盒饭这么丰盛了，也想尝尝？来，我们大家一起吃！这么大一盒，我一个人也吃不完！”

    秦温婉对她态度难得变好了些，摆手笑道:“瑟瑟你吃，我得减肥，只能吃沙拉！”

    秦芸也道:“姑姑也不吃，姑姑有时候替艺人接受一些采访，为了上镜也得减肥呢！”

    “这样啊！那我就不客气了！”说着，秦瑟咬了一大口鸡腿，吃得喷香……

    见她吃了，秦芸和秦温婉对视里一眼，母子俩不准痕迹地默契一笑。

    这时，秦瑟的手机响了。

    她拿起手机，因为在嚼着满嘴的鸡腿肉不方便开口说话，就笑着对姑姑和表姐指了指自己手机，表示她要去接个电话……

    下车后，秦瑟便快步走到一个隐蔽处，从口袋里掏出一个小小的密封袋，把嘴里的东西吐了进去。

    旁边有人适时递过来一瓶矿泉水，秦瑟接过水漱了漱口，吐掉。

    把密封袋用纸巾包裹起来交给了手下江星涵，吩咐道:

    “马上拿去化验，看这里面有什么成分！吃了会有什么反应！”

    江星涵领命，“是，老大！”

    【作者有话说】

    今天更得早了！我继续码字哈！

    求好评！求催更！求打赏！球球你们了！！！

