    录制已然失控。

    全场一片哗然。

    任何人都没想到，杰哥会玩这一出。

    当然，更不会有人想到，这吴俊优真的是一点都不会。

    所谓隔行如隔山，便是如此。

    很多在业内习以为常的基础常识，或许放在业外，大众们偏向于“想当然”的理解自然会相差极远！

    若非不是别人告知，又有谁能知道所谓“古典音乐”的古典指的只是“严肃音乐”呢？而若非进一步告知“严肃”并不是字面意义的严肃，谁又能明白呢？

    很多行业皆是如此，里面的东西，错一个环节，理解的意思都会南辕北辙。

    李少杰所说的这些，无非只是行业内部的一个基本共识罢了。

    没有任何的技术难度。

    甚至点评中看起来“花里胡哨”的专业名词，也只是身为一个创作者最基本的素养。

    就比如，任何一个玩过LOL的人都知道，LOL的英雄最高等级是18级，每一盘游戏使用不同的角色都是从1级开始。

    而如果习惯了RPG游戏的人，没接触过LOL，但还是想要和你装B的话......

    才可能说“我刚玩没多久，不是很懂，但练了个电耗子，45级了。”

    啼笑皆非。

    吴俊优无非就是这样。

    什么都不懂，不会，在制作人后面加上自己的名字，贴上一个“原创音乐人”的标签，然后百度一波专业词汇忽悠大众，显得自己很牛。

    这种话，说多，错多，越说越难圆。

    放在从业者眼中，几乎荒唐的没边。

    李少杰这么一揭露，将吴俊优的伪装全部扒了个底掉。

    甚至不少观众都满脸震惊的看着吴俊优。

    这踏马出大事情了呀！！！

    而很多不明所以的粉丝懵B的看着台上。

    “这怎么回事？”

    “没懂啊，发生了什么？”

    “有什么不懂的？李少杰挖的坑都是最基础的作曲尝试，但吴俊优完全不懂！”

    “啊？怎么可能？那岂不是说......”

    观众们越来越吵。

    节目似乎也难以进行下去。

    李少杰微微笑着，躺靠在评委席的椅子上，眼观鼻，鼻观心。

    宋雨萌与秦盛荣对视一眼，浑身僵的不敢说话。

    这事儿真大了！

    普通的流量倒了也就倒了，经纪公司无非换一个就好了。

    问题不大。

    但吴俊优这种级别的流量一旦塌房，那简直就是娱乐圈从里到外的大地震，身后的资本甚至也会遭受巨大的打击。

    利益绑定的太深了。

    不保，废了，保，风险与投入更大。

    刑导人都傻了。

    小心脏差点就承受不住。

    对于一个艺人来说，不怕你基本技能不过关。

    怕就怕明明不会，还装出“大佬”“OG”的人设。

    然后再被实锤了一大波。

    这段剧情，确实可以掐，毕竟是录制。

    但观众怎么办？

    这些唱作人选手，工作人员怎么办？！

    就算真的大出血，全部安抚，那踏马李少杰怎么办？！

    这事儿根本没法小的了！！

    刑导感觉自己逐渐窒息。

    就算压下去这些人的想法，那这群唱作人看着一个纯外行比比划划，能高兴？！

    就算事情糊弄过去。

    但后面的比赛怎么办？

    有了这次事儿，吴俊优怎么可能服众？！

    本身，吴俊优站在“导师”这个位子上，就免不了非议。

    如果再体现出一丁点“唱作人根本不愿意理吴俊优”的感觉......

    节目怎么进行？

    总不可能把所有人的录制都掐了吧？！那节目岂不是被玩废了？

    同样。

    吴俊优心脏砰砰跳着。

    脑壳里一片空白。

    仿佛仅仅的握着一支树杈，而身下是万丈深渊。

    动一动，或许就会整个崩掉。

    塌房，不可怕，谁摔的惨谁尴尬。

    捏造了一个“先锋潮流的天才唱作人”形象，却被爆出了“几乎完全不懂乐理”的事实，整个人基本塌没了！

    必须要圆过去！！

    吴俊优尴尬的嘿嘿一笑，刚想说话。

    想说【哈哈我当然知道了，其实就是配合李老师科普一下】来淡化问题。

    继续又当又立。

    但是却直接被李少杰的下一句话所打断。

    直接预判，打断施法。

    “所以，我就很怀疑一件事啊。”

    李少杰扫了一眼吴俊优，满脸狐疑的问道。

    “别说不懂电音了，你干脆是根本不懂乐理.......”

    “所以你那些曲子是怎么做出来的啊？”

    轰！！

    整个会场从诡异的寂静中再一次爆炸！！

    李少杰居然完全不想着怎么收场！！

    甚至可以说，他只嫌火苗不够高！！

    秦盛荣与宋雨萌只感觉浑身后背发凉。

    浑身的压力激增。

    这直接就是当面质疑！

    不知道为什么，好像站在李少杰面前，就短了一截似的。

    颇有一种“创作能力”上的血脉与境界压制的感觉。

    李少杰的这句话环绕在会场，嗡嗡作响。

    观众们呆了。

    不会音乐不懂乐理。

    那是怎么做出曲子的？

    还需要想吗？

    这但凡是个人，都能知道这句话背后的意思。

    如果说作曲就是考试，那吴俊优这完全就是代考！

    比作弊还恐怖！

    吴俊优冷汗直流，脑子疯狂的运转着。

    有时候，巨大的压力确实有用。

    反正吴俊优的脑子开窍了。

    如果真如自己预想中的说.......【刚刚只是想配合杰哥】，那么就太假了！！

    必须要换一个说法。

    有道是狗急跳墙。

    反正吴俊优的脑海之中灵光一闪。

    “额，哈哈，刚刚一时间没有反应过来。”

    吴俊优掐着自己大腿，告诉自己冷静下来。

    脸上的表情很放松。

    演戏的演技是0分，但装人的演技可以打满分。

    “有点走神了，抱歉抱歉。”

    nice！！

    刑导满脸通红，猛地一拍大腿。

    旋即看向了李少杰。

    但李少杰笑容好像没什么变化。

    只不过，笑容的深处，似乎有点意味深长。

    这一波反击，还真挺猛的。

    如果自己继续咄咄逼人，那么反而会让自己落入下风。

    有了这句“走神了”的粉饰，他承受的不过就是“专业知识学习尚不到位”，到时候只需要公关一下，然后“诚恳”的说一句“我会努力”事情也就搞定了。

    反而是自己会背上“阴险狡诈”“得理不饶人”“针对俊优”“小心眼”等等一系列道德层面的标签，然后被反冲。

    李少杰微微一笑，也点了点头。

    没有说话。

    这个时候，只要自己不说话，那慌的反而又变成吴俊优了。

    如果继续纠缠下去的话，【针对吴俊优】的想法就太明显了！

    那样反而会让自己陷入道德舆论的漩涡之中，得不偿失。

    再说，这不后面还有嘛！！

    你现在装的越多，虽然可以保一时，你还能一直保持？

    想玩你，方法不多的很？！

    千日防贼，哪有这个道理？

    李少杰这个行为，反而让身边两位评委感到更加的危险！！

    处于事件中心的吴俊优没有发觉，但另外两人看的真切。

    凡事留条后路，不用步步紧逼？

    是的，吴俊优，或者说正常人都是这么想的。

    但李少杰刚刚的行为本来早就可以见好就收，却偏偏要再进一步，逼一逼你，在你快要崩溃的时候退。

    不仅更加搞人心态，而且很难缠！

    这样的人思路完全没法猜，根本就不在“常识”之内！

    节目便继续进行着。

    但很明显，无论是观众，评委，还是唱作人。

    都很有心事。

    反而是李少杰尽情的享受着唱作人带来的作品，然后和选手聊天，点评交流几句。

    对于创作者来说，最开心的事情，无疑就是自己设计的“小彩蛋”“小亮点”被懂行的大佬点出来，然后夸一波。

    如果没有李少杰，很可能就变成抛媚眼给瞎子看。

    这也让李少杰在唱作人这边的人气愈发高涨！！

    “窝巢！杰哥简直是俺滴神！”

    “太兴奋了，我这里加了一轨铃鼓音色做铺垫，居然都被听出来了！”

    “太好了，要是能重播，俺要选杰哥啊！！”

    但这样，反而让节目有点进行不下去了。

    大家都想来杰哥的战队。

    但还好，在节目组工作人员们的调停下，还是有很多人想了想，选择了宋雨萌和秦盛荣。

    吴俊优？

    之前或许会为了流量去选他。

    但现在都这样了，谁敢选？

    节目组似乎也意识到了这个问题。

    终于，在现在这个表演结束后，喊了一声休息后，节目组与几名制片人代表坐在一起，非常严肃的开着会。

    “事情发展到这个样子是我们没有想到的。”

    刑导眉头都皱紧了。

    “艹！这萨比李少杰，这萨比吴俊优！！”

    一名戴着眼镜的制片人恨恨的骂了一句。

    骂吴俊优的不争气，骂李少杰的针对。

    “现在拿出个方案，怎么办？！”

    “怎么办？！李少杰这瘟神，谁敢惹谁惹，谁敢踢谁踢！！”

    戴眼镜的制片人怒骂了一声。

    “我不敢！”

    “我现在只想让节目顺顺利利的录制播出，别弄这种幺蛾子！！”

    话题可以炒作，但不是什么话题都能炒作的。

    换一个流量，炒就炒了，你塌了管我什么事，我这边要爆点的。

    但吴俊优不一样。

    他背后的能量真的不能小觑，不仅他自己的背景够大，利益绑定也太深了，动他，等于动很多利益既得者，根本顶不住。

    让李少杰滚出节目？

    那更不可能了！

    就他这样，真的没准就掀桌子，到时候惹了事，甭管李少杰如何，反正自己肯定一大堆麻烦！！

    有时候，事情恰恰就是这样。

    不怕疯子，也不怕有实力，更不怕有地位。

    怕就怕这个有实力有地位的人是个疯子。

    怼不怼的过不说，能不能搞定也不说，关键是不值得！！

    不值！才是最大的问题。

    “说一说吧，李少杰带给我们的是负面大还是利益大？”

    “肯定是利益大！”

    刑导脸色也有些难看。

    即使是刑导，也不得不承认李少杰所带来的利益。

    一个综艺，口碑很重要。

    如果靠着李少杰的“专业”去树立起口碑与标杆，打出一个“实力至上”的金字招牌，首先让这个口碑炸裂起来，确实关键。

    但问题也来了。

    吴俊优的流量帮助也很大！

    虽然绝大多数来自于运营，但在粉丝效应下，吴俊优的那些粉丝们投榜打榜买代言产品等等行为，能创造巨大的价值。

    搞出第二季第三季很关键，一顿饱和顿顿饱，这几人还是分的清的。

    可是这粉丝也很关键。

    所以，这俩人，踹哪个比较好，成为了最大的选择。

    “我还是觉得，把李少杰踹了吧。”

    刑导皱了皱眉。

    “李少杰不在的话，完全可以再请一个技术担当，但吴俊优的粉丝流量很大。”

    “不，我觉得李少杰很关键，其实有了宋雨萌与秦盛荣的流量已经够了，吴俊优的流量说实在只是锦上添花，但他现在有被人揭穿塌房的嫌疑。”

    制作人摇了摇头，皱着眉。

    吴俊优如何，跟他没关系。

    只有节目才是最主要的。

    尤其是现在已然有塌房的趋势，连带着会影响节目的口碑。

    李少杰这波可以说是飞龙骑脸。

    就算现在紧急调停，现场发生的事情还是会流传出去的，这根本就防不住。

    最没法管的就是现场这么多人的嘴。

    尤其还存在录音拍照的问题，就算签了协议，保不准人家真的甩证据。

    娱乐圈可不是铁板一块。

    “去联系一下投资商。”

    戴眼镜的制片人皱了皱眉，仔细斟酌了一下事情。

    还是做出了决定。

    换人，直接让吴俊优出局。

    然后重新更改补录！！

    这已经算是仁至义尽了。

    不然，完全可以直接放，把事情搞大，到时候吴俊优便更下不来台。

    至于吴俊优身后会多爆炸？

    跟自己没关系。

    投资人，换了一批又一批，你吴俊优有捆绑的，也自然有同行大佬看你们不顺眼的。

    再说，这件事本来就是吴俊优你自己有问题，怪不得别人。

    闹起来了，你也理亏。

    至于之后，问题不大。

    就算利益捆绑的很深，但给你割下来的损失，从你身上补回来还是没问题的。

    制片人真的别的都不怕，都是可以坐下来谈利益的。

    怕就怕李少杰这个二愣子掀桌子，搞的大家都吃不饱，那才是问题。

    毕竟，傻的怕横的，横的怕愣的......

