    这几年，陆陆续续又有不少弟子被以各种理由送到镇魔塔。

    有偷喝酒的。

    有偷吃肉的。

    有值守时睡觉的。

    有值守时睡觉还打呼噜的。

    ……

    这些人从进了镇魔塔，就算再出去，也是没几日就开始犯错，又让曾宽逮住，再罚进去。

    门中传言，都说曾长老因为掌教突破到宗师八重境界，开始巴结于他。

    对于这传言，朱朗等一众长老冷笑对之。

    松月则是不置可否。

    “拜见小天师。”

    随着袁思远身后，其他人也围拢过来。

    曾经夺得大比第一的陆雪，当初实力不比她弱的白柯。

    会烤制一手好鸡腿的万悠悠，面容方正，不苟言笑的陈柏力。

    ……

    一共十三人。

    他们身上共同特点就是，灵气内敛，神完气足。

    这是修过先天功后的表现。

    而立在最前方的袁思远身上，更有一道淡淡剑气缭绕。

    立在那，宛若欲出鞘的长剑。

    这让徐成很是嫉妒。

    他虽然拥有青云剑解，也修过几门剑术，却都只是到融会贯通地步。

    再进一步，就要看个人领悟了。

    可这剑术到了袁思远手上，就能练到登峰造极境界，剑意随身。

    他不得不承认，修行，真的是要看天赋。

    “不错啊，什么时候突破到宗师八重的？”

    打量一下袁思远，徐成脸上露出笑意。

    “昨日才突破，准备给小天师一个惊喜呢。”

    一秒破功的袁思远瞬间露出谄媚笑意，伸手道：“小天师可有鼓励？”

    徐成指尖一弹，一颗淡金色丹药飞出。

    袁思远伸手抓住，欣喜道：“八品丹！”

    他本只是随口讨要奖赏，这都是养成习惯的，没想到还真有赏赐，而且竟是珍贵无比的八品丹药。

    其他那些人都露出羡慕之色。

    “你们谁突破到八重，我都有赏赐。”

    徐成开口道。

    “小天师你说的啊，我感觉离突破不远了。”

    站在袁思远身后，身穿淡绿衣裙的万悠悠高声道。

    “我怕还需要好久呢，我才突破七重没多久……”她身后的白柯苦着脸说道。

    “不如小天师先将丹药送了。”

    “对，这样我们突破更快。”

    “还不是小天师你炸了空间裂缝，否则我们倒是能快点突破。”

    ……

    其他几人嬉笑起来。

    这里，没有一人是半圣以下修为。

    十三位半圣，这等强大力量若是被江湖所知，怕是整个天下都要震动。

    大楚号称要席卷天下，也不过九位半圣而已。

    这才是徐成暗中为天师宫培养的底蕴。

    当然，也就顺手为之而已。

    都是这些机灵家伙自己从他那混到的好处。

    徐成伸手掏出一叠符箓道：“别说我没有给你们机会，等会我带你们去一处比空间裂缝更好的地方。”

    比空间裂缝更好！

    众人惊喜的相互看看。

    “还是小天师厉害。”袁思远笑着说道。

    之前他们在空间裂缝中搏杀空兽，战力提升急速。

    还有各种富含本源之力的兽肉可以食用，让他们修为提升也快。

    自镇魔塔下空间裂缝被炸毁，他们也是有些煎熬，没到小天师真的找到了一处地方。

    将符箓分了，徐成身形消失在镇魔塔地下二层，直接出现在地下一层位置。

    地下一层空间中，罗运生等人抬头看他一眼，又自顾修炼。

    此时四人已经不是之前那邋遢样子，身上气息凝重，庄重肃穆。

    “我又寻了一处地方，比那空间裂缝更好。”

    徐成的话让四人眼睛一亮，站起身来。

    “要我们做什么？”

    苦生和尚低宣一声佛号，开口道。

    徐成送他们丹药，带他们到空间裂缝猎杀空兽提升修为，可都是有要求的。

    比如在空间裂缝中，每次罗运生他们都必须上缴给徐成十颗空兽脑丹。

    空兽速度、力量都是不差，以他们四人之力，一次猎杀十只，不是容易的事情。

    不过这交易对他们来说，还是非常赚的。

    起码现在他们都已经达到之前不敢想的九重宗师境。

    此等境界，放在江湖上，已是一方顶尖高手的存在。

    “老规矩，十份材料。”

    徐成顿了顿，然后又道：“还有，帮我护持一下那些小家伙。”

    “可以。”

    “成交。”

    “明王镇世，就依小天师所言。”

    “什么时候去？”

    徐成笑着道：“等我召唤就是。”

    说完，他身形消失在镇魔塔中。

    四人对视一眼，目中都有热切闪动。

    ……

    “这是，天师宫的祭坛？”

    祭坛旁，九玄上人疑惑开口道。

    “据说此祭坛可召唤远游天外的天师宫长辈，也不知真假。”

    徐成点点头道。

    召唤天外长辈？怪不得！

    “我云台宗也有上古大能远游的传言，不过相比天师宫，这底蕴果然是差多了。”

    九玄上人轻叹一身，然后低声道：“当年我就觉得天师宫出手擒我之人手段特殊。”

    还有这事情？

    难道，那时候就有天外之人归来？

    只是为何不见记载？

    徐成看向一旁的紫易，她也是一脸茫然。

    看来这些事情的真相，怕是掌握在松月道人手中，是掌教一脉的秘闻。

    徐成掌心一翻，一尊金色小塔悬在他掌中。

    “嗡——”

    一声轻响，十几道3身影落在他身前。

    “这是九霄山之巅？”

    “小天师好厉害！”

    “见过九玄前辈，见过紫易师叔祖。”

    那些天师宫弟子低声欢呼，罗运生等人则是暗暗心惊。

    镇魔塔的力量实在太可怕，能让他们毫无所觉就来到此地。

    这徐成竟然掌控了镇魔塔的力量，这是何等强大？

    “袁思远，去，将血滴在那符文上。”

    徐成淡淡道。

    有外人在，袁思远又是一副严肃正直模样，一躬身，上前抬手，指尖剑气前点，逼出滴滴鲜血落在青石符文上。

    一道灰色的丈高虚幻门庭出现。

    徐成身形一闪，已经落入其中。

    其他人毫不犹豫跟上。

    “桀桀，果然又有人族闯出，不妄本尊在此等候。”

    一道声音传来，一道丈高虚幻身形漂浮在虚空。

    “武圣境界！”

    “天魔！”

    ……

    徐成身后传来一片惊呼。

    罗运生和苦无和尚他们四人神情巨变，浑身真元涌动。

    九玄上人双目眯起，双臂轻轻颤动，一丝丝雾气散落掌中。

    紫易眼中全是惧色。

    那天魔神念扫过众人，然后落在紫易身上。

    “咦，还有低阶魔意幻化共生？不错，等杀光她们，本尊为你幻形。”

    听到他的话，紫易浑身战栗，双目控制不住的泛起血红之色。

    徐成微微摇头。

    这就是魔道的可怕之处。

    低阶魔修在高阶的魔修面前，丝毫没有反抗之力，这是魔道血统的压制。

    他抬手一点，一道金色符箓贴在紫易后背，让她的魔意退入神藏。

    “镇魔符箓？这世界中有天师传承？”

    “怪不得之前此地镇守的我幻魔族人都消散不见踪影。”那天魔看向徐成，双目中透出淡淡的灵光。

    “本尊已经许多年未曾杀过天师了。”

    他身上气息怦然而起，向着徐成扑过来。

    “你的对手不是我。”

    徐成摇摇头，看向九玄上人道：“这家伙交给你了。”

