    第764章 血色玉符   

    “该死的小杂种！”

    

    

    夜逍宁越战越是心惊，脸色渐渐变得难看，口中不由地暗骂起来。

    

    

    他乃是一名生玄境小成巅峰层次的武者，尤其是擅长潜伏刺杀，但是像现在这样面对面地战斗，他之前极少遇到。

    

    

    本来，他以为凭借自己修为上的优势，多费一些功夫，就可以重创，甚至是灭掉楚天，但是对战了几息之后，他的想法完全变了！   

    

    楚天的战斗实力，竟是比他想象的还要强，几乎是不弱于一些多年的生玄境初成层次的武者了！   

    

    蓦然间，夜逍宁咬牙冷哼一声。

    

    

    虽然楚天的战斗实力比想象中的还要强出不少，但他毕竟还是一位老牌的生玄境小成武者，虽然现在受伤，但拼尽手段，照样可以诛杀楚天！   

    

    “剑落天下！”

    

    

    蓦然间，夜逍宁退后一步，手中黑色长剑猛地一剑击出！   

    

    唰的一下！   

    

    黑色长剑消失不见，而四周的空间微微一颤，虚空之中，立刻出现了一柄足有十几丈长的黑色巨剑，剑尖朝下，轰然间一落而下！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着黑色巨剑的极速落下，方圆十丈范围内的虚空立刻都是好似当场冻结了一般，几乎是变成了一块铁板！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天刚想要移动，却是发现四周的空间坚固无比，根本就是无法移动，不由得皱了皱眉。

    

    

    那种感觉，就好像是被当场钉在了原地一般。

    

    

    轰！   

    

    足足十几丈长的黑色巨剑从天而降，不断加速，无尽气浪汹涌排开，剑尖猛地劈向了楚天的脑袋！   

    

    “滚开！”

    

    

    一声怒喝传出！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，一根同样是足有十几丈长的火焰巨指猛地冲天而起，几乎是一个眨眼的功夫，指尖便是和剑尖狠狠地对撞在了一起！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，几乎是无法用语言来形容的恐怖风暴产生，以楚天为中心，疯狂地向着四面八方汹涌吹去，完全将整个视线占据。

    

    

    “斩！”

    

    

    蓦然间，一道惊人的火焰刀光在风暴之中产生，瞬间劈开风暴，直接狠狠地劈向了数丈之外夜逍宁的脑袋！   

    

    “九剑化星陨！”

    

    

    眼看火焰刀光极速劈来，夜逍宁面露一丝意外，旋即冷哼一声，手中黑色长剑猛地又是连续挥出九剑！   

    

    一瞬间的功夫，九道黑色剑光竟是轻轻一闪，直接化作九颗足有磨盘大小的黑色陨石，狠狠地撞向了急劈而来的火焰刀光！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一颗颗的黑色陨石接连撞在火焰刀光之上，发出了惊人的闷响之声，耀目的火花光芒当即爆溅而起。

    

    

    每撞击一次，火焰刀光便是会黯淡一分！   

    

    当发生了六次碰撞之后，火焰刀光直接砰的一声，彻底地崩溃开来，而剩余的三颗黑色陨石，则是唰的一下，齐齐凶猛砸向了身处风暴之中的楚天！   

    

    唰！   

    

    楚天不屑冷哼，身形一闪，轻松躲开了三颗黑色陨石！   

    

    一息之间，三颗黑色陨石直接重重地砸落在地，当场大地震动，瞬间砸出了三个惊人的醒目大坑！   

    

    轰！   

    

    躲开了黑色陨石之后，楚天猛地暴掠而出，一手握剑，一手运指，冲准对面的黑色人影，同时猛地暴击而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，足足上百道的赤色刀光出现在了夜逍宁的四周，齐齐劈向了夜逍宁的身体，除此之外，一根火焰巨指一闪而出，猛地打向了夜逍宁的胸膛！   

    

    一心两用，再度出现，同时杀向夜逍宁！   

    

    “找死，给我滚！”

    

    

    夜逍宁怒喝一声，手中握着的黑色长剑光芒一闪，竟是瞬间暴涨了到了足足三丈多长。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    夜逍宁手握大剑，猛地高速挥舞起来，大剑所过之处，碰到的火焰刀光皆是齐齐被打得瞬间崩溃。

    

    

    就在这时，数丈长的火焰巨指已经是猛地冲到了夜逍宁的眼前，眼看就要猛地戳在夜逍宁的胸膛之上。

    

    

    “破！”

    

    

    夜逍宁大喝一声，匆忙后退，同时手握黑色大剑，猛地向前狠狠地一击而出！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，黑色大剑的剑尖和火焰巨指指尖狠狠地对撞在一起，一声惊天般地巨响瞬间传出，远处的大量飞鸟受到惊吓，立刻冲出了树林。

    

    

    轰隆隆！   

    

    黑色大剑和火焰巨指当场齐齐崩溃开来，一股骇人的恐怖气浪同样是席卷而开，整个地面上所有的厚厚落叶更是一瞬间飞腾而起，齐齐卷向了空中，旋即当场爆开，化作了无数的齑粉，洒落而下。

    

    

    噗！   

    

    这一次的惊人对撞之后，两人皆是喷出一口鲜血，倒着飞了出去。

    

    

    “可恶！”

    

    

    稳住身形之后，夜逍宁抬手擦去嘴角的鲜血，暗骂一声，脸色几乎是难看到了极点。

    

    

    另一边，楚天的脸色同样是有些阴沉。

    

    

    他的对手虽然是一名擅长潜伏刺杀的杀手，但是一番激斗之后，他发现对手的正面战斗实力同样是十分的强大。

    

    

    夜逍宁刚要取出一枚传音符，呼唤自己在天人组中的帮手，一起赶来帮忙，忽然间想到了方圆数十丈范围内，都是被阵法笼罩，任何的消息都是无法传递出去，脸上不禁露出了一丝的恼怒之色。

    

    

    本来是用来限制对手的阵法，这一刻却是对他也产生了一些不小的限制。

    

    

    唰！   

    

    就在夜逍宁思索的一瞬间，楚天猛地又是爆冲而出，手中紧握初天刀，高高地举了起来。

    

    

    “好好好，小杂种，既然你想要拼死一战，那我现在就立刻成全你！”

    

    

    眼看楚天又是出手，夜逍宁忽然间狰狞一笑，露出了浓浓的阴狠之色。

    

    

    哗！   

    

    一瞬间，夜逍宁的手中光芒闪过，出现了一枚半个巴掌大小的长形血色玉符，玉符之上，血芒流转，给人一种极其危险的感觉。

    

    

    低头望了一眼手中玉符后，夜逍宁脸上露出了一丝的肉痛之色，旋即怒哼一声，一把捏碎了手中的血色玉符！   

    

    轰！   

    

    血色玉符被捏碎的一瞬间，一股惊天的气息蓦然间从夜逍宁的手掌之中升腾而起，旋即以一种迅雷不及掩耳之势，猛地爆冲而出！   

    

    “不好！小子，快撤！”

    

    

    就在这时，巴老的焦急提醒瞬间在楚天的耳边响彻而起。

    

    

    

