    冯乐也不知道自己怎么就点头答应了。

    但她心里除了有些懊恼以外，就满是愉悦的心情。

    冯乐低头暗暗的想着，反正今天就剩下这几件衣服了，等明天让陈雪帮忙拿去卖，又或者挂到空间上卖就可以了。

    反正明天没事情了，那出去玩玩也没什么了。

    一听冯乐答应了，林朝俞一脸高兴，连忙就帮冯乐收拾着东西，不管冯乐做什么，他都抢先一步，快速完成。

    最后冯乐无奈的看了他一眼，然后去帮陈雪收拾了，收拾好了东西后，等周希临将借来的凳子还回去。

    林朝俞拉过冯乐的小推车说道。

    “走，我送你们回去。”

    “啊，就回去啦？”刚回来的周希临一脸懵的，他们今晚出来是做什么的？

    “你还没玩够啊？没玩够也不能继续了，街上的人都走完了。”林朝俞说道。

    “兄弟，你告诉我，我今晚去哪里玩过了吗？”

    什么叫没玩够啊！

    周希临觉得心里委屈得很。

    花灯这么多，街上这么热闹，他今晚干什么去了，居然都没有好好玩玩。

    “对不起，对不起，都是我的原因，你们帮我卖东西，都没出去玩。”冯乐一脸内疚。

    林朝俞看着她说道：“你不用内疚，脚长在他身上，他自己不出去玩，怪谁呢。”

    “你还是不是兄弟了？？？”周希临一脸不可置信的看着林朝俞。

    呜呜呜，还说是最好的兄弟，现在居然嘴毒到他身上来了。

    他是为了谁才在这打瞌睡了一个晚上的。

    林朝俞都懒得理周希临，晚上是谁嫌弃人多，不想挤，帮了一会冯乐之后就喊累，然后一晚上坐在那里打瞌睡，睡了一晚，现在想起来没玩到后悔了？

    看着冯乐说道：“走吧，我们送你回去。”

    “不用，天已经很晚了，你还是赶紧回家吧。”冯乐有些担忧的说道。

    “没事的，我们都是男孩子，不怕走夜路。”说着，林朝俞就拉过了冯乐的小推车，不让冯乐碰，率先抬腿走了出去。

    一脸郁闷的周希临看着林朝俞拉着冯乐的小推车，他“哼哼”一声，也伸手接过了陈雪的小推车。

    “姐姐，我来帮你吧。”周希临嘴甜的说道。

    “诶哟，这哪里能麻烦你，我自己就可以了。”陈雪连忙拒绝。

    周希临拍拍胸脯说道：“没事，我力气大。”

    说这话的时候，周希临向林朝俞抬了抬下巴，示意自己比他强，结果林朝俞理都没理会他。

    一路上，冯乐低垂着头不说话，她不知道该说些什么好，明明已经答应过林朝俞明天去玩了，可是她此刻心里却慌慌的，有种想要逃跑的冲动。

    林朝俞似乎是看出了冯乐想像只小乌龟一样，缩头反悔，但他是不会给她这个机会的。

    他余光注意着冯乐，却一句话都没和冯乐说，就怕他一开口，冯乐就找借口说：明天很忙，要不你们去玩吧。

    林朝俞他是不会给冯乐这个机会的。

    原本一向话多的周希临，因为和林朝俞置气，一路上安安静静的，一点声都不吭。

    陈雪更是除了冯乐，和这两个年轻人不熟，林朝俞虽然帮过他们家，但她也不知道怎么和他相处。

    开口说了几句道谢的话，她说一句，对方回一句，虽然挺礼貌的，但陈雪却渐渐熄了想要说话，缓和气氛的心。

    好在回家的路不长，几人很快就进到了巷子里，远远就看到张云飞的身影，陈雪嘴角也勾起了笑。

    “你怎么来了？”

    一听到陈雪的声音，冯乐连忙抬头问候道；“张哥。”

    林朝俞也跟着喊了一声，他之前见过他，林朝俞都喊了，虽然周希临不认识，但也不服气的跟着喊了一声。

    三声张哥，可把张云飞给喊懵了，看到林朝俞时他更是开心的不得了。

    “你们好。林同学好久不见啊，多谢你们送她们回来了。”张云飞说。

    林朝俞：“我应该的。”

    一听这话，冯乐就觉得耳朵烫烫的，什么应该的啊，这话怎么怪怪的。

    “诶，要不到我家去……”张云飞正准备邀请林朝俞到自己家里去坐坐，虽然只相处过一次，之前都是在冯乐的嘴里听到过林朝俞，但张云飞心里可佩服着他了。

    这么一个聪明绝顶才智逼人的少年，如果他家那两个臭小子能有对方一半，他这个老父亲可就欣慰得不行了。

    结果话还没说完，就被走到他身边的陈雪一个胳膊肘戳来给打断了，陈雪埋怨的看了眼他，“你也不看看现在几点了。”

    “小林，小周啊，已经很晚了，送到这就可以了，你们先回家吧，要不让张云飞送你们回去？”

    一听陈雪的话，张云飞才醒悟过来，是啊，现在已经十一点多了，哪有这个时候邀请人来做客的，他连忙笑道。

    “对对对，我送你们回家吧，晚上不安全。”

    “不用了，张哥，我们可以自己回去的，路也不远。”林朝俞温和的拒绝了。

    “这，这不好吧。”张云飞伸手摸了摸头。

    “没事，我们两个人，腿长很快就能回到去的。”

    陈雪连忙从周希临的手上接回了自己的小推车，笑着说道；“那我们先回去了，你们几个好好聊聊，回家路上小心一点。”

    说完，看冯乐林朝俞他们点头后，陈雪就拉着张云飞走了。

    张云飞不明所以的，“干啥啊？走得这么急？”

    “在这当电灯泡做什么，赶紧回去洗洗睡吧，你不累吗？”陈雪小声的说道，听得张云飞更加不明白了。

    “那我们先回去了。”林朝俞看着低头的冯乐说道。

    “啊，这。”一听这话，冯乐抬起头看着他，看到他脸上的疲倦，冯乐想到他们陪了自己这一晚，想了想说道，“要不你们喝点水再走吧。”

    “没事，我们不…”渴。

    周希临想要拒绝，结果林朝俞干脆的一声应下。

    “好。”

    惹得周希临看了他一眼，心想这水有啥好喝的。

    刚才说回家，现在又要喝水，林朝俞你究竟要哪般？

    突然周希临脑袋灵光一现，想到了某种可能，一脸惊讶的看了看林朝俞，又看了看冯乐。

    脸上露出一副了然，我明白了的模样。

