    李泰看着台上欧阳询继续背诵着第二名的作品，不出大家意外，还是李宽的杰作。

    再看看坐在李宽左右的红叶和紫霞，以及场中许多人停留在同一个方向的眼神，觉得今天自己举办的这个诗会，有点脱离掌控了。

    原本还想着借着这个诗会，好好的笼络一下王郑卢崔等几个世家的子弟和各路才子，也让大家见识见识自己的才华。

    可是剧本完全不按照自己的希望走啊。

    那个李宽，虽然也是李世民的儿子，但是因为只是庶出，之前的十几年里，一直都没什么地位的。

    当然，存在感倒是蛮强的，毕竟长安城四害之首的称呼也不是白叫的。

    说实在的，李泰还真没正眼瞧过李宽，他也从来没有想过李宽会给自己带来威胁。

    但是，现在自己却是切切实实的感受到了……

    自己得做点什么，要不然今天就彻底成为李宽的独角戏了！

    ……

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。王爷总是能够从平凡朴素的词句当中，给人惊喜。”

    紫霞双目闪闪的盯着李宽，眼里全是崇拜。

    按理说，像是紫霞这样的女子，算是见过世面的了。

    不应该被几首诗给迷得神魂颠倒啊。

    不过，这只能说说是李宽对诗词在大唐的地位的认识还不够深厚。

    其实，要是想一想宋朝的时候柳三变的遭遇，就能理解才华横溢的才子们对青楼女子来说是有多大的吸引力。

    青楼女子爱才子，就像老鼠爱大米啊。

    “文章本天然，妙手偶得之。本王也只不是凑巧写了几首还算过得去的诗作而已。”

    李宽不声不响的又装了个十三！

    “听说王爷前段时间把王府里的许多歌姬仆人都送出府了，不知道小女子要是无处可去的时候，王爷是否愿意收留呢？”紫霞半开玩笑的说着。

    不过这话一出口，倒是让红叶大吃一惊。

    最了解你的，往往是你的竞争对手。

    这话放在哪个时代都是没有错的。

    某种程度上来说，最了解紫霞的就是红叶了。

    刚刚那话虽然像是开玩笑，但是很多时候，玩笑背后却是蕴含着试探。

    在红叶看来，紫霞这么说，基本上就跟表明心迹差不多了。

    “紫霞姑娘说笑了！要是你都无处可去，陛下的盛世王朝，就不知道要何年何月才能到来了。”

    李宽也不是那种不识女色的正人君子，实在是……

    十四岁年纪，还是虚岁，能干嘛？

    不能那么早透支身体，要不然以后就得天天依靠虎鞭了。

    过几年再说吧。

    而且，紫霞现在也就是十八九岁的年纪，虽然在大唐人看来，已经不小了。但是在李宽看来，却还是嫩了点，即使好吃，也可以再等等！

    紫霞脸色一暗，强笑着说道：“王爷，盛世如今不正在来临嘛。”

    “大家安静一下！”

    就在这时，一个突兀的声音从台上传来。

    不过，当大家看到是李泰这个主人的时候，虽然觉得有点惊讶，倒也没觉得怎样。

    魏王殿下大概是要借着这个机会说几句话吧。

    人家花了这么大的人力物力搞这么个活动，总不能真的以为他是大公无私。

    “本王和萧公、李公等大儒商量了一下，决定把第三个主题的诗词改为对子比试……”

    李泰这话一出，很多人立马就再次将目光转向了李宽。

    只要不是傻子，都知道李泰临时变更诗会安排，是因为李宽。

    谁让李宽一个人包揽了前两轮的前三名呢？

    要是第三轮还是被李宽给独占鳌头了，那李泰的这个诗会可就真的成为了李宽成名的垫脚石了。

    一直看李宽不爽的李泰，自然不愿意这样的事情发生。

    “诗会的流程都是一开始就定好的，怎么能够说变就变呢。”红叶姑娘在李宽旁边打抱不平的说道。

    “王爷？这魏王殿下怎么可以这样呢，怎么说你也是他的二哥呀！”晴儿也在一旁不服气的嘀咕着。

    “就是啊，这样太不公平了，哪能临时改变规则呀。”紫霞此时此刻，自然也是站在李宽这边的。

    其他人也都关注着李宽的反应。

    “王兄，听说你对对子的水平也是一绝，魏王这一变，总算是可以压一压李宽的威风了。”长孙冲今晚也差点被搞郁闷了。

    自己带着一帮人一个名次都没有拿到，还全程观看了李宽在那里碾压众人，实在是郁闷。

    要是平时，像是李泰这样破坏规则的行为，长孙冲免不得要站出来指责一下，今天嘛……

    变一变也好啊，更有趣不是？

    规则本来就是人定的嘛！

    “哼，不客气的说，对对子，我还真没有怕过谁！”王杰拿起了桌上的酒杯，一脸不爽的盯着李宽那边，“就是不知道李宽会不会跳出来反对。”

    而此时此刻，台上的几位大佬也在观看着众人的反映。

    “萧公，我们这样接受魏王变更规则的要求，后面传开了，估计那些清流就要觉得我们处事不公啦。”

    欧阳询有点疑惑萧瑀怎么会同意李泰变更规则的理由。

    “这世上的事，本来就不是一成不变的；能够在各种变化之中淡然处之，这才是真正的人才。楚王的诗词水平，老夫算是见识到了。不客气的说，长安城没有谁是他的对手。但是其他方面的能力，老夫也想见识见识。”

    萧瑀这么一说，欧阳询倒是有点理解了，很明显萧瑀这是起了考教的意思，想看看李宽怎么面对这种局面。

    不过，他们显然要失望了。

    因为李宽既没有在那里发脾气反对，也没有什么其他的动作，只是云淡风气的露出了一个符合社会期待的微笑。

    这个微笑，让李泰和王杰他们看得咬牙切齿！

    自己这是又被鄙视了吗？

    一会让你知道什么叫做好看！

    “比对子就比对子吧，一直写诗，我也觉得有点腻了，正好换换口味呢。”李宽看红叶和紫霞几个都有点替自己着急的样子，只好说了句话。

    确实！

    对于李宽来说，不管是写诗还是作对子，还真都是没有什么难度的事情。

    随便拿一个烟锁池塘柳出来，自己就可以立于不败之地了！

    想赢我，先对上来再说啊！

    不服，你咬我啊？

    