
叮铃铃………………

急促的电话铃声打断了李玄的研究，他很是不爽的接起了电话，随后发现电话另一边的女人比自己还要愤怒！

这时他才意识到天龙昇还是个高中生，已经两天没上学而且也没有请假；不过对于即将参加暗黑武道大会的演武者来说，学校什么的完全就是浮云，根本没必要去理会。

于是李玄随口应付一句我现在没空，就想挂掉电话机。

“你们天龙家的家传宝物也不要了？没收超过二十天无人申领就可以直接丢掉了！”电话另一边的老师威胁道。

被没收的家传宝物？

开什么玩笑，李玄本想无视直接挂机，但转念一想前任天龙昇就是个蠢货，说不定真的把家里的宝物拿去学校被没收了。

“明天或者后天，我会去找你。”李玄最终还是决定去天龙昇的学校一趟，希望不是什么无关紧要的东西。

这时他才发现外面的光线已经透过了窗帘撒入了房间，不知不觉间一晚已经过去了。

李玄拉开窗帘，视线向下一扫便看到星夜希正在练剑；令人奇怪的是，平日里她的腰间别着的是半米长的肋差，现在练习使用的却是刃长将近一米五的野太刀！

挥舞着一柄和自己身高差不多的巨刃，星夜希专注的练习着最基本的招式，唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左横切、右横切、左切上、右切上、逆风；八个招式周而复反，形成了一种很特别的韵律。

无论任何人，专注于某件事时总是富有魅力的，星夜希此刻便是如此。

想起昨天她斩中妖怪穴间的那记斩击，李玄忍不住暗自点头，诚心诚意才是一个剑客进步的的基本条件。

一股浓香的味道传入他的鼻子，是浓汤拉面的味道，终于不用吃那种令人无语的纳豆米饭了！

李玄不禁揉了揉自己空空如也的肚腹，心想自己应该尽快找一个合适的地方苦修，尽快的突破进入先天境界才好，自己这个纯粹的真气型武者在这个世界实在是有些不方便。

别看星夜希挥刀上万次，但她的食量并不比普通人大多少，因为她体内的气和外界灵气时刻进行着交流，活跃的灵气会自动补充她的体力。

但李玄不同，这个世界的灵气太过活跃，如果贸然吸收灵气进入体内，势必会污染他一身金钟罡气。

所以没有进入先天境界前，他的真气只能来源于气血精元，消耗的必须通过吃补充回来，一旦有什么大动作更是会让他经常饿的前胸贴后背。

不过只要他顺利踏足先天境界，便有能力纯化外界灵气，从此源源不断得到补充，就不会像现在这样，随时都要狂吃一顿。

说起来这个世界的妖怪完全就是由异乎寻常的活跃灵气造就，它们的肉是不是能量更加充足呢？

如果他准备苦修，势必要准备足够的高营养的食物，那些犬妖啊，牛鬼之类的妖怪，身上的肉和狗肉、牛肉有区别么？

李玄决定把验证妖怪是否可食用纳入自己的下一步计划中。

将桌面上的《霹雳掌》《烈阳手》两本秘籍收入个人空间，他直奔楼下，昨天他刻意要求厨师准备拉面煎饺，今天总算可以怀念下日常早餐的味道了。

…………………………………

坐在公车里，李玄对星夜希开口道：“看来我们需要一大笔钱，至少要买辆车开啊，时间是很宝贵的！”

“昇君，等我们在终点站下车之后，我可以在附近借一辆摩托车，那个地方比较偏僻，路也比较崎岖。”星夜希很是不好意思的回应道。

李玄心中叹息一声，散兵游勇就是不如有组织的人，有太多琐碎的事情需要自己处理了。

“那个，等这次完成任务后，我们先用积分兑换一些钱好了。”星夜希似乎想到了美好的前景，抬头微笑道：“那里的幽鬼很难对付，但有了昇君的金钟罩，我们这次绝对能够满载而归。”

李玄点点头，内心却在想是否能将天龙下院的土地先拿去抵押贷款。

大概做了将近四十多分钟的公车，在终点站下车后，星夜希果然从一户相熟的人家那里借到了带斗摩托车，随后便载着李玄直奔一条远远看去十分曲折的盘山公路。

坐在狭窄的摩托车斗内，李玄暗自下定决心，今天就算是去抢劫银行，也绝对不乘坐这种悲催的交通工具！

又行进了三十多分钟，前方的公路被手粗粗细的钢铁栏杆封住，上面写着禁止通行这四个大字。

在栏杆前面停了五辆车，虽然式样老旧还是让李玄非常羡慕，尤其是一辆从两侧升起车门的跑车，让他忍不住走近看了好几遍，这种类型的古董车真是罕见啊！

不远处有六七个年轻人在地上铺了席子，正围坐在那里喝酒聊天，看到李玄在那里围着跑车转圈子，立刻嬉笑起来。

“喂，星夜希，那个土包子难道就是你的搭档？”人群中站起一个身穿红白巫女服，腰间悬挂一柄巨大扇子的漂亮女孩。

李玄不悦的向她看去，却发现她穿的是传统巫女服装，肩部和腋下都是空的，通过缝隙隐隐可以看到白嫩的侧乳，这让李玄很想竖起大拇指给她点个赞。

“这位是修炼天龙下院古武的天龙昇，是一位很强的灵武者，还请西奈你放尊重些！”星夜希毫不犹豫的开口道，两个女孩双眸之间似乎有电光闪耀，一副老对手针锋相对的模样。

“天龙下院？原来是天龙家的分家，很强的灵武者？这还真是一个很有趣的笑话。”名叫西奈的女孩冷笑道：“如果天龙家的古武很强，也就不会被天龙家抛弃千年之久了！”

“星夜希，即使幸运获得了无名神风流的传承，也不要觉得自己比三御家的家主还要聪明啊！”这个名叫西奈的女孩牙尖嘴利，穷追不舍，顿时抵消了其露出福利带给李玄的好感。

“无知女子，并不是古武被抛弃，而是天龙下院的古武即使对于天龙家的绝大部分人也是高不可攀，没有资格修炼！”李玄踏前一步，站在星夜希身边开口平静道。

“哇哦，这么厉害，难道说……”巫女西奈用夸张的声调开口嘲讽，但话未说完便被李玄直接打断。

“没错，我就是千年一出的继承人，是星夜希的最强搭档。”不仅仅话语斩钉截铁，其中更附着有霹雳雷音的精神威慑，让巫女西奈一时间根本难以提气说话。

“狂妄！”

“白痴么！”

“想死么！”

巫女西奈一句话被打断，一口气不顺，脸色顿时涨红起来；围绕在她身边的护花使者纷纷站起身来，一副立刻就要开打的气氛！

“大家别上当，星夜希是故意刺激大家，因为暗黑武道会，现在灵武对策局的成员一旦内斗会被扣积分！”巫女西奈双目猛的射出两道亮光，扫视过李玄之后，伸手阻止了身边围绕的护花使者们。

“星夜希，没想到你现在都学会使用诡计了，你倒是找到了一个好演员，可惜我们不会上当。”巫女西奈一副我已经看穿你的姿态，就差伸出右手食指了！

“夏虫不可语冰。”李玄知道这巫女自以为使用什么秘术查看了自己的状态，应该是习惯性的观察自己体内的灵气，不过这样也好。

“巫女，要不要打个赌，我们这队搭档，和你们搭档比赛谁消灭幽鬼比较多；如果我们赢了，你就把那辆跑车交给我们。”李玄眼珠一转，开口叫道。

好不容易遇到一次扮猪的机会，李玄当然不会放过。

嗯？

巫女西奈一时间没反应过来，完全就是用看白痴的眼神看着李玄。

“我们输了，我星夜希就向你下跪赔罪！”星夜希踏前一步，斩钉截铁道。

“好，那就一言为定。”巫女西奈立刻回应道：“来，我们拍手立誓。”

当两人拍手过后，巫女西奈立刻得意的大笑起来。

“你们你认为诡计得逞很高兴吧！即使这个土包子没什么力量，难道我就不会将他可能拥有强大的式神，或者其他什么底牌考虑其中！你星夜希没这么愚蠢！”

“但我西奈怎么可能会输，他们可全都是我的搭档，我们已经在对策局认证过了！把搭档简单当成双人组合只是你们一厢情愿而已，不要以为自己愚蠢就可以逃避赌约啊！”

巫女西奈高傲的昂着头，一种我高高在上，看淡你们这些凡人的出尘姿态席卷而来。

星夜希无奈的叹口气，心想自己确实要开动全力了，否则还真要被西奈给得逞了！

昨日在对策局分部，她已经见识到了天龙昇古武金钟罩的强悍之处，那口金色古钟拥有着超乎想象的防御力，足以禁锢住那些飘飞极快的幽鬼。

只要天龙昇使用金钟罩控制住那些幽鬼的活动范围，自己扑杀幽鬼的速度可以提升数倍，就算是和西奈的七人军团对抗，也有一定的信心能赢！

又过了将近半小时，当太阳开始西下，护栏后面那片被笼罩在诡异迷雾的土地上终于现出了本来面貌。

坑洼不平的地面上，一个个类似简陋坟丘的土堆诡异的浮出地面，幽绿色的鬼火点点绽放，鬼哭啾啾，令人毛骨悚然。

之前星夜希已经介绍过了这里，古代食人妖魔被杀之后身体怨念同时融入地脉之中，后来本地修路意外惊动了这东西，于是好好的盘山公路在此中断。

为了能够让公路尽快的恢复正常，官方提供了相当丰厚的积分。

首先要清除掉主动攻击人类的幽鬼，等彻底消灭了这些家伙后，就可以逐渐净化这片土地了。

哈哈哈……

巫女西奈率领着她的军团率先跳过了围栏，那把悬挂在腰间的扇子已经被她打开拿在手中，竟然开始一边唱歌一边向前行进，肉眼可见的声波以她为中心扩散开来。

婀娜多姿的身形，搭配上曼妙的歌声，和这个诡异的地方形成了鲜明对比。

似乎被她的歌声所吸引，一个半透明怪物从坟丘中钻了出来，它拥有着一个硕大无比的头颅和形如蛇一般的烟雾身体，青面獠牙，满是钩刺的舌头垂下嘴唇三尺，丑恶的令人发指。

这就是幽鬼么？

当这头幽鬼出现的瞬间，肉眼可见的声波立刻转化为了实线，嗖的飞过去便缠绕在了幽鬼头上的尖角上。

与此同时巫女西奈的追随者们立刻扑了过去，苦无、十字枪、太刀，闪耀着各色灵气的攻击一**的集中幽鬼

虽然最后幽鬼还是挣脱了的音波丝线的缠绕，但遭受重创之后移动速度下降很多，很快就在第二波攻击中被挂掉了。

“昇君，我们也快点开始吧！”星夜希拔出腰间两柄短刀，双手交叉一记十字斩已经劈在了眼前的一个坟丘上。

啾啾怪叫声中，一头幽鬼却从背后坟丘冲了出来，在半空中诡异的飞行着，完全没有理会星夜希反而向李玄扑来。

哐当……

幽鬼的黑手血爪被浮现出来的金色罡气挡住，转瞬间这头幽鬼就要者转方向，不过一口巨大的金色古钟猛的笼罩下来，让它直愣愣的撞在了钟壁上！

巨大的金钟开始逐渐缩小，幽鬼的活动空间越来越小，它拼命的四处冲撞但却完全没用用处，巨大金钟逐渐和李玄体表的金钟罡气贴合，可怜的幽鬼好像放在压榨机里的花生，被双层金钟罩挤压成了灰烬。

好厉害！

看到这一幕的巫女西奈忍不住惊讶出声，幽鬼可不仅仅是速度快而已，也极为耐打！

自己这边七个人还要联合两波攻击，才能将幽鬼干掉，没想到这个家伙竟然真的上古武修炼者！

一切都在我的掌握中，本来自己也考虑到了他可能有强力式神这种底牌，虽然对方确实拥有厉害古武，但消灭起幽鬼也不可能比自己来的快！

“昇君，就是这样，不过你这样做速度太慢，你把幽鬼罩起来，我来击杀它就好。”星夜希高兴的开口道。

“没必要这么麻烦，小希你过来，站在我身边。”李玄摇摇头，开口让星夜希靠近他。

星夜希不明所以，奇怪的走近李玄，随后就发现一个两米高大概三米的金钟将他们两人笼罩起来。

随后一口大了十倍笼罩方圆百米的巨钟轰然再次罩下，巨钟罩下数十头幽鬼被惊动，纷纷从地面钻出来，在巨钟内飞来飞去。

“那些白痴，外面那个大钟根本撑不了多长时间的！”

“对啊，即使我们也不敢一次招惹那么多幽鬼，他们不想活了么？”

“西奈，虽然他们很蠢，但我们应该去救他们一救吧。”

听着周围搭档们的建议，巫女西奈忍不住轻笑道：“等他们快撑不住时再去。”

“昇君，你这是要做什么？”星夜希看着外面那层已经被冲击的开始出现裂纹的巨大金钟不解问道。

与其如此华而不实，还不如制造个三分之一大小的金钟，而且招惹出来的幽鬼数目也太多了！

就在此时，一点红光突然出现在她的视野中，不知何时，天龙昇的右手上浮现了一个颜色赤红的火球。

火球猛的扩张到西瓜大小，随后又开始收缩，最后固定在橘子大小，颜色也从赤红变了接近纯金的颜色。

随后天龙昇的左手上浮现出一丝丝噼里啪啦乱响的电芒，银白色的电芒每一次炸响，空间都会出现一个黑点，似乎是空间被炸开的缝隙。

李玄将左手的电芒强行按入右手的火球，随后猛的向上抛去。

轰……

一点比太阳光还要强烈了百倍的光芒在金色古钟内绽放，首先超过千度的高温瞬间弥漫了整个钟内空间，随后炽热的能量和气流演化为海啸般的冲击波向四面八方横扫而去。

外面那个金色的古钟仅仅支撑了一秒就彻底崩溃，但这一秒过后，爆炸、高温和冲击波将内部空间已经反复毁灭了数次。

那个巨大的金钟将爆炸的威力提高了数倍，即使是李玄纯正罡气撑起的第六关护罩都碎裂大半，更可况是那些飞舞在里面的幽鬼！

这便是李玄昨晚研究霹雳掌和烈阳手这两门武功的原因了，在这个灵气异常波动的世界，霹雳掌和烈阳手完全可以制造出霹雳火球。

拥有金钟罩的李玄最不怕的就是互相伤害。

眼前的这些幽鬼便是可悲的试验品，只要敢和李玄近战，除非你速度快的超过他的反应，否则就要有面对他这种疯狂的攻击模式。

“不好意思，刚才填充的灵气有点多，下次我会少点。”李玄抱歉的看了一眼星夜希，小姑娘的头发都被吹散了，正目瞪口呆的看着自己。

另一边巫女西奈的追随者们眼珠子都快瞪出来了，这算什么啊！太不按套路出牌了！

巫女西奈却是双眼放光，好像流浪猫钻进了海鲜商店，表情都有些扭曲了。

“姐姐，我找到你的神灵了！”她狂热的看着李玄，口中喃喃叫道。(未完待续。)++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57809"  chaptername="第五章：来啊！互相伤害啊！">加入书签</a>
</div>
