    之前发帖说德川家族以一千五百亿的代价请求洛尘离去的人一直都很沉默。

    加上金老那样信誓旦旦的开口说，导致现在国内的所有人都在密切关注这件事情，而且都是猜测洛尘怕是凶多吉少了。

    毕竟一夜已经过去了，但是却没有任何消息，一旦真的要是华夏第一人陨落在东瀛了，那么这绝对是一件震惊国内的大事！

    昨晚一夜，许多人都在翘首以盼的等待消息，似乎每一次洛无极出国之后，都会在国内掀起滔天的波澜，就像是之前的青芒！但

    是这一次有所不同，毕竟洛尘的危险来自于国外，而且还是东瀛！似

    乎洛尘陨落在东瀛已经成定居了。所

    以一大早就有人掏出手机再次关注起来，在等待最新的消息。

    “时间过去这么久了，一点消息都没有，我看八成洛无极已经被东瀛的围攻死了！”有人发帖做出了猜测，很快就有几十万人点赞表示支持。尤

    其是金老和杨伏云等人也等待了一夜，而金老那个帖子一直还挂在榜首！“

    哼，让他狂，他以为东瀛是狼王？会跟他单挑？怕是此刻尸体都冰凉了。”金老冷笑道。

    “金老说的对，洛无极绝对已经陨落了，否则东瀛那边怎么会一点动静都没有？”杨伏云也开口道。他

    们几人依旧在罗浮山上聚在一起。“

    可惜，不能亲手诛杀此子，真是让人遗憾！”一位来自峨眉山上的修法者冷冷的开口道。

    他当日在草原，一样被洛无极威胁了。“

    的确可惜，否则老夫亲自出手替你们杀了他！”苍松子傲然的开口道。“

    只是这一次难为金老了。”几人开口道，自然是为了金老发帖的事情。

    “是啊，一旦这件事情要是出半点意外，那么金老可就真的”

    “哎，不碍事，老夫没有十足的把握，岂会乱说？”金老得意的一笑，然后一边刷着手机，一边看着评论。只

    是这话音刚落地，金老的面色一下子就变了。

    “呵呵，这个是自然，既然金老敢这样说，那自然是”“

    金老？”

    “金老？”杨伏云等人疑惑的看向了金言德，因为此刻金言德脸色惨白，整个人额头冷汗直冒。

    这可是在罗浮山顶上，凉风吹的飕飕的，怎么会冒汗？

    “吧嗒！”金老的手机掉在地上了。

    杨伏云顿感事情不对劲，也不掏自己手机了，而是捡起金老的手机，一看顿时整个人也愣住了。

    之前一直沉默的那个人发帖了，而且是一张照片。那

    张照片有些模糊，应该是从监控上截取的，但是能够看的很清楚。洛

    无极傲立在机场，而面前跪着两个人，一个是一个老者，一个则是千叶镇雄。

    之前就有传言说千叶家老祖和千叶镇雄给洛无极下跪赔罪。但

    是没有人相信，现在照片却被贴了出来。

    这个照片直接在网上炸开了。

    “那真的是千叶家的人？”“

    千叶家的人真的给洛无极下跪道歉了？”

    这个消息震撼的余波还没有过去。下

    一个消息接踵而来，犹如一颗重磅炸弹。那

    是一段断断续续的录音！

    “你的地盘怎么了？”

    “我打你又怎么了？”

    洛无极的声音！

    洛尘的照片之前没有人拍到过，但是当日龙都的事件，洛尘的声音可是被大家听到过的。

    接着是下一段！“

    洛先生，这个数字”

    “一千五百亿！”

    “好，好，我答应！”只

    有这两段残缺不全的录音，而且背景有些吵杂，应该也是机场监控里面的。但

    是这两段录音，却直接在整个国内掀起了一股热潮！

    因为那是洛无极霸气的声音，什么是霸道？这

    就是了！

    甚至许多人听得热血沸腾！“

    谁他妈说人家洛无极只敢在国内横的？”

    “谁，站出来，有种再说一次！”支持洛尘的那些人直接刷屏了！“

    这他妈才是真男人啊，在人家东瀛都敢这么说话！”“

    大家注意，一千五百亿的那段话了吗？”一

    条一条帖子直接在网上炸开，直接以最快的速度登顶！

    “之前谁说我老公只敢窝里横了？”

    “你们不是很牛吗？躲在键盘之后干什么？”

    “有本事像我老公一样去东瀛说这句话试试看？”

    “哼，一群跳梁小丑，我看你们才只是敢在国内耍横，有本事学人家洛无极这么狂试试？”有人嘲讽道。

    之前一直有人说洛无极要是去了东瀛，会如何如何，但是现在全都闭嘴了。而

    且很快，德川家那边主动承认了这件事情，铁证来了。德

    川家那边真的给了洛无极一千五百亿！

    这件事让国内许多人都震撼住了。洛

    无极凶猛到了这种程度？“

    那可是东瀛啊？”

    “就这么在洛无极面前怂了？”

    “是啊，当初那个千叶镇雄在草原何等的嚣张？我可是亲眼看见的！”“

    哈哈哈，那么多东瀛高手，居然让我华夏一个人就给吓住了？”

    “给钱请求洛无极离开？简直丢人丢到家了。”“

    感情他们把洛无极激将过去，就是为了个洛无极送钱的？”

    “说真话，当世还有谁有洛无极这般霸气，我太喜欢那句，你的地盘，我打你怎么了？”无

    数条帖子如同炸弹一般炸开，简直快翻天了。而

    此刻金老几乎从头已经凉到脚了。因

    为最后那一段话已经证明一切了。好

    在这个时候，大家都在讨论洛无极在东瀛是如何的霸气。

    似乎把金老的这个事情已经忘记了。但

    是怕什么来什么，那个一直替洛尘说话的那个人，直接又贴了一张帖子出来。

    “道家代表人物之一，是时候兑现你的承诺了。”

    这下子可不得了，大家本来注意力在别的地方，在讨论洛无极如何的霸气。

    但是这个帖子一出来，可就不得了。

    所有人都注意力瞬间就被吸引了过来。“

    对啊，之前那个叫金言德不是说，如果东瀛那边给洛无极哪怕一块钱，就把自己脑袋割下来当球踢吗？” 

