    四块无比巨大的石碑，从天降下，爆发出了浩瀚如汪洋一样的波动，武盟老祖屹立在四块石碑的最中央，长发披肩，眼神慑人，像是一代战神一样, 气息异常的恐怖。

    不仅宁川、金髯客感到了吃惊，四面八方的那些巨兽、修真老祖也全都觉察到了不详。

    这个活死人竟然真的恢复了！

    他们感到了一种令它们不安的气息，寒毛耸立，身躯不适。

    “他不对劲！”

    那头巨大的蜈蚣开口。

    “杀了他！”

    那头赤红的巨禽发出冰冷的声音。

    轰！

    它率先行动，似乎已经从之前被斩掉爪子的阴影中走出，一只巨大的羽翼横空而过，如同天刀一样, 带着绚烂光芒, 半个天空都变得一片璀璨, 向着武盟老祖那里狠狠斩去。

    在它动手的刹那，旁边的蜈蚣与青蛙也全都迅速动手。

    同时那两位修真老祖也直接舍弃剑鬼，齐齐的冲向武盟老祖，驾驭着滔天剑光，一劈而下，光芒绚烂，整个空间都在动摇。

    这是整整五位化神境老怪一同出手。

    场面何其可怕！

    那个头戴紫色面具的神秘人影，也是身躯轻轻一晃，出现在了武盟老祖的不远处，眼神冰冷，他的右手抬起，出现了一面神秘莫测的金色纸张，在他的掌心起伏，似乎随时可以横飞而出。

    武盟老祖一见到众人动手，突然像是发疯了一样, 仰天大吼, 浑身上下爆发出无尽恐怖的金光，忽然一把抓住了一块巨大的石碑, 直接将那口石碑当成了武器一样。

    轰轰轰轰！

    他一个横扫，将这些人轰过来的光芒统统砸的溃散。

    而后轮动着巨大的石碑，向着那头巨禽的身躯狠狠拍去，如同拍苍蝇一般。

    火红色的巨禽露出了惊悚之色，发出了震耳长啸。

    它动用了一门强大的天赋神通。

    在它的身躯之外，出现了一个诡异的红色漩涡，呜呜刺耳，里面弥漫着异常可怕的波动，吞噬一切。

    四面八方的空间都在快速的崩塌、凹陷。

    但根本没用，被武盟老祖的石碑一下子拍中身躯，咔嚓一声，身前的红色漩涡当场炸开，巨大恐怖的石碑狠狠砸在它身上。

    轰！

    红色巨禽的半边身子当场炸开，化为血雾，惨不忍睹。

    “啊！”

    红色巨禽发出了异常凄厉的惨叫，巨大的身躯带着无尽血雨，直接向着远处狠狠横飞了过去。

    其他人全都露出惊色，难以置信。

    轰！

    那头巨大的蜈蚣开始口喷毒雾，无尽的黑色毒气从它的嘴巴中喷出, 遮天蔽日, 让整个高空都迅速变了颜色。

    空间都在腐蚀，发出嗤嗤嗤的声音。

    但一样没有任何用处。

    这位武盟老祖圣盟的一塌糊涂，发出一声大吼，双手抓着巨大的石碑，直接出现在那头蜈蚣的后背，猛然间狂拍而下。

    啪叽！

    血水迸溅。

    啊！

    惨叫惊天。

    巨大的黑色蜈蚣差点被打断身躯，声音异常凄厉，整个后背都变得血肉模糊，上半截身躯和下半截身躯只剩下了一次皮肉还连在一起。

    它疯狂的扑腾，不断的惨叫，无数只爪子快速向着武盟老祖刺去，同时它的后背蠕动，出现了无数个诡异细洞。

    从这些细洞之中开始喷射毒针，密密麻麻，向着武盟老祖的身躯射去。

    武盟老祖不管不顾，双手轮动着巨大的石碑，发疯一样，只顾向着这条蜈蚣的后背疯狂砸去。

    啪叽！啪叽！啪叽！啪叽….

    声音恐怖，每一下砸出都惊天动地，空间崩塌。

    “啊…”

    “救命啊！”

    “快来人啊！”

    “救我！”

    那条蜈蚣发出凄厉惨叫，鲜血乱飞。

    它整个巨大的身躯居然被打的活生生崩断了。

    下半身从高空坠落。

    上半身血肉模糊，异常凄惨。

    无数的毒血、毒肉在高空迸溅。

    恐怖一幕，让城内的金髯客等人全都瞪大了眼睛。

    忽然，金髯客激灵灵打了个冷颤，心头惊骇起来。

    他生出了几分不安。

    刚刚是他将老祖扔出去的。

    这位老祖会不会事后找他算账。

    对方可怕到这种程度，一只手就可以将他拍碎。

    “生猛，实在太生猛了！”

    怪鸟一身鲜血，震撼开口。

    这位猛人简直就是战神附体！

    而在他们惊骇之时，宁川却忽然将目光看向了其他三块石碑上的功法，他的体内再一次尝试运转起了【无名心法】。

    这石碑上的心法果然是彼此相连的，组合在一起，才算是完整的心法。

    哪怕他知道这种心法诡异，但这一刻，也容不得他有更多选择。

    万一这位老祖事后再次犯病，他们还是会置身于危险的地步。

    所以他必须要尝试沟通这些石碑才行。

    轰轰轰轰！

    旁边的两位修真老祖在疯狂出手，驾驭着巨大的剑光，围绕着武盟老祖疯狂轰击，除此之外，那头青蛙也在发出呱呱的声音。

    它发动了一门恐怖的杀术。

    “魔影吞天功！”

    轰隆！

    在它身后的，无尽的魔气在翻滚，居然出现了一只比它更为巨大的黑色青蛙，足有几千丈大小，乌压压的一片，挤满天空，整个身躯完全由精纯的魔气构成，蕴含了浓郁的能量波动。

    刚一出现，这头由魔气组成的黑色青蛙便迅速向着武盟老祖扑了过去，嘴巴张开，直接发出惊天的吸力，轰的一声，要将武盟老祖给吞入下去。

    同一时间，那位身穿紫袍，头戴面具的神秘人影，也是双目一冷，漂浮在他右掌掌心的金色纸页瞬间横飞了过去，快到极致，直接向着武盟老祖的后颈狠狠斩了过去。

    武盟老祖如同背后长眼，忽然间猛然回头，再次发出震天大吼，旁边的两块石碑骤然拔地而起。

    一块向着那面金色纸页狠狠冲了过去，一块则是向着那头黑色的巨大青蛙狠狠砸去。

    轰隆！

    “呱！”

    黑色的巨大青蛙被拍的一阵扭曲，几乎溃散，发出震天大叫。

    坚韧的金色纸页也被打的生生倒飞，光芒明灭。

    武盟老祖继续挥动着手中的巨大石碑，一边将那两位修真老祖攻来的剑光扫灭，一边继续向着身下的巨大蜈蚣狠狠砸去。

    蜈蚣的身躯被砸的惨不忍睹，一节节的身躯不断炸开，很快只剩下了一颗头颅，鲜血淋漓，身躯全都化为了肉泥。

    “快救命！”

    “饶了我啊！”

    黑色蜈蚣无比恐惧的大叫。

    啪叽！

    武盟老祖最后一击狠狠盖下去，巨大的石碑铺天盖地，像是一个小山头盖了下去，将其十几米大小的头颅当场打的炸裂，鲜血飞溅。

    啊！

    这头黑色蜈蚣凄惨大叫，脑袋炸开的刹那，一道元神之光便从里面直接飞了出来，惊恐无比，化为闪电，向着远处极速逃去。

    它知道它完了！

    肉身被毁！

    法力消耗过剧。

    哪怕元神能逃出去，今后也会境界大跌。

    妖族之中将再也没有它的地位。

    轰！轰！

    那两位修真老祖发出怒喝，一边用巨大的剑光向着武盟老祖劈去，一边顺势祭出了其他的武器。

    一口紫金色的葫芦迎风暴涨，变得如同小山一样，爆发出滔天吸力，向着武盟老祖的身躯笼罩而去。

    又有一面黑色的招魂幡，哗啦啦作响，横空扫过，带起滔天魔气，想要将武盟老祖的魂魄收走。

    就在众人以为武盟老祖还会继续大发神威的时候，他却忽然间一口鲜血喷出，染红长空，发出闷哼，身躯之上居然直接燃烧起了熊熊黑色火焰。

    这黑色火焰一出现就让他的身躯开始燃烧。

    “老祖！”

    金髯客等人在城内惊呼。

    他们全都觉察到了不对。

    老祖的身躯没有修复好，出现了巨大的隐患。

    武盟老祖一个踉跄，但很快再次发狂，轮动起巨大的石碑，带着一身黑色火焰，直接向着横扫而来的招魂幡狠狠砸去。

    咔嚓！

    巨大的招魂幡当场被他打的爆裂，空间都炸开了。

    与此同时，他控制着其他三块石碑，齐齐飞出，一块向着那口紫金葫芦砸去，一块向着头戴紫色面具的人影砸去，还有一块则向着那头巨大的青蛙砸去。

    轰！轰！轰！

    紫金葫芦炸开。

    那位头戴紫色面具的人影倒飞。

    巨大的青蛙被砸的破破烂烂，血染青天。

    而武盟老祖本人则在砸碎了那面招魂幡后，发出大吼，气息恐怖，直接向着那两位修真老祖狠狠扑去。

    两位修真老者全都感觉到了不详，露出惊色，连忙迅速倒退，进行逃窜，各个如同闪电一样。

    但他们被武盟老祖牢牢锁定，根本没有逃出多远，便被瞬间追上。

    轰隆！

    巨大的石碑打的空间都凹陷了，向着他们的身后横扫。

    两位修真老祖发出了十几件法宝企图抵挡，但全都没用，被打碎法宝，狠狠轰在了身上。

    砰！砰！

    两位修真老祖同时狂喷血水，狠狠横飞出去。

    他们一个人被打碎了半边身子，一个人被打碎了肩膀。

    连他们的本命法宝都炸开了。

    武盟老祖如同发疯，一招拍下去之后，紧跟着轮动起巨大的石碑，再次向着这两人狠狠拍了下去。

    他身上的黑色火焰更为浓烈了，将身上的血肉都给烧化了，露出里面的骸骨。

    “你们还在等什么？”

    “还不出手！”

    那两位修真老祖发出惊恐大叫，不顾一切催动法力，进行抵挡。

    啪叽！

    啊！

    石碑拍下去，将他们的肉身直接打的炸裂，化为血雾，空间瞬间崩塌。

    两人的元神尖叫声中，连忙不顾一切的逃离这里。

    就在这时！

    四面八方的不同方向，忽然间再次冲来了四五道流光，各个奇快无比，向着武盟老祖冲杀而去。

    无一例外，全都是化神境老怪。

    可怕一幕，让金髯客等人再次露出惊色。

    还有超级高手在暗中！

    宁川则是脑海翻滚，体内的【无名心法】已经被他接续，在不受控制的进行运转，冥冥之中似乎产生了某种极其神秘的变化。

    “全部去死！”

    武盟老祖头一次发出了凄厉震耳的声音，乱发披散，骸骨森森，黑色魔火焚烧，“今天没有一个可以活着离去！”

    可怕的黑色魔火已经从他身上烧到了石碑上。

    他驾驭着四块被魔火覆盖的石碑，猛然间砸出，向着刚刚冲来的四五道流光轰去。

    轰！轰！轰！轰！

    这些刚刚冲来的人影全都狂喷鲜血，被结结实实的击中，当场倒飞，身躯炸出血雾。

    恐怖魔火甚至烧到了他们的身上，让他们的身躯也开始熊熊焚烧。

    “不好！”

    “这魔火不对！”

    “快走！”

    这些人全都惊悚了，再也不敢多待，连忙一个个迅速逃掉。

    “呱！”、“呱！”

    那头巨大的青蛙血肉模糊，连忙不顾一切的向远处逃窜。

    “哞！”

    其次是那头身躯破破烂烂的青牛。

    再然后只剩下半个身子的巨禽，瑟瑟发抖，在惊慌逃命。

    只不过发疯状态下的老祖显然不愿意轻易放过他们，带着一身可怕的魔火，如同一尊盖世大魔神，驾驭四块石碑，狠狠砸过去。

    “饶命啊道友！”

    那头巨禽凄厉大叫。

    轰轰轰轰！

    它的身躯再也承受不住，在四块的石碑的碾压下，直接四分五裂，它的元神刚刚逃出，就被恐怖的魔火覆盖，直接凄厉惨叫起来，被生生烧为了灰烬。

    头戴紫色面具的神秘人影，连忙向着另一个方向逃去。

    但武盟老祖猛然回头，直接向着他狂追了过去。

    四块巨大的石碑被他驾驭，破空而过，狠狠砸向那道人影。

    在一阵阵恐怖的轰鸣之中，那道人影被打的狂喷鲜血，半个身子直接炸开，只剩下的身躯也全都染上了魔火。

    他惊慌无比，连忙取出传送阵符，光芒一闪，迅速消失在这里。

    “吼！”

    武盟老祖失去目标，不由得仰天大吼，一身上下黑色火焰燃烧的更快，更为恐怖，整个左臂和左腿已经全都化为了灰烬。

    “都得死！”

    “都得死啊！”

    他继续大叫，声音震天。

    “老祖！”

    城内很多长老悲声大叫，心头惊恐。

    这位老祖到底是怎么了？

    ...

    求月票！

