    这些利剑，差不多有三十柄左右，其中剑气缭绕，光芒四散。

    每一次的旋转，都会卷起一道道可怖剑芒，震得苍穹不断轻鸣。

    “轰！”

    突然之间，防护阵法的反震之力，让云华剑门的那些高手，都是倒退了数千米。

    然而，那些武者却是没有罢休。

    其中的一名年轻男子，更是满脸激动之色。

    “那一柄神剑是何其的可怖，绝对是一件逆天级别的武器！”

    “如果我能得到此剑，天下之大，何人可阻拦我！”

    “最关键的是，这里面说不定还有，一些强大的剑术秘诀，以及其他差一点的剑类武器！”

    年轻男子眸光闪烁，似乎有一缕缕可怖剑气，弥漫在眼中。

    显而易见，这个家伙的实力，非同小可。

    “我们必须尽快，把这个大阵破解掉，如若不然，等到其他宗门的高手发现，那可就有点难办了。”

    说话的武者，乃是一个神态古老的武者。

    此人，背上负着一柄重剑，头发飘扬之间，浑身释放出非同小可的剑意。

    “不过，这个阵法的威力，也的确很是了不起，凭着我们的实力，竟然都难以破解掉…”

    这一名老者明显眼光独到，看上去浑浑噩噩，但目光里却是非常精明。

    “嗤！”

    就在这个时候，一道身影，宛如一道雷电，快速的朝着这边，疾驰而来。

    其长袍挥动，目光闪烁，浑身剑意盎然，如同可以把一切东西都撕裂，行动之间，堪称妖孽。

    “是程师兄！”

    “哈哈哈，没想到程师兄会在这个时候过来，真是恰到好处啊！”

    伴随着那一个年轻男子，疾驰而来。

    这一刻，所有的云华剑门的弟子们，都是眉开眼笑，吐出了一口重气，显得很是开心。

    “各位，我来得不晚吧！”

    那名气势不凡的程师兄，浑身剑气喷发，凌空而立，站在那里，就好像是一柄绝世利剑。

    “不晚不晚！程师兄，这一座阵法的防御力，实在是有点强大！”

    一名弟子闻言，不由得开口，摇头苦笑道。

    “没事，让我来试一下！”

    程师兄的面庞上，浮现出了一抹自信的表情。

    整个人在虚空中，踏前一步，与此同时，他猛地伸出食指，朝着前方轻轻一划。

    也就是顷刻间，一道凌厉剑气，呼啸着破空而出！

    这一刻，云雾缭绕，风声呼啸，整个苍穹都好像变得格外阴沉。

    风云变幻，吞吐山河，似乎可以将一切，都给笼罩在了里面，欲要将其吞噬。

    一股凌厉的剑意，弥漫在了方圆万米之内！

    那强大的气息，让四周那些武者们，都是情不自禁的开始双腿轻颤，似乎要顶礼膜拜一般。

    “是风云不灭剑法！”

    “真没想到，程师兄居然连这一门，逆天剑术，都给成功学会了！”

    看着虚空上的狂风，以及乌云，所有武者都是忍不住露出了惊喜的表情，大声欢呼起来。

    “是啊，这可是我们云华剑门，最为强势的剑术，风云两股力量结合，几乎是无物不破！”

    显而易见，看到这一幕之后，所有人都对程师兄，充满了信心。

    “嗖！”

    风云涌动之间，只见到无尽剑气，从那云雾里面席卷而来，朝着下面的阵法，凶猛的劈了下去。

    “轰隆隆！”

    随着一阵，连绵不绝的剑气轰击，那阵法光罩竟是爆发出一股，更加惊人的防护光芒。

    “砰！”

    两股可怕力量碰撞，刹那之间，整个虚空，似乎都被震碎了一般。

