    这都是前几年的事情了，等到诺克萨斯在艾欧尼亚的战争正式的进入了全面期，而且德莱厄斯他们也因为战损实在过高和战功已经足够的原因而让他们不得不让开了这篇最为丰硕的战场，将这片战争交给由斯维因所率领的战团进行攻略。而断了一条手臂的奎列塔也如愿的回到了自己的故乡，成为了一名叫做军务官，但是实际权力和领主没什么区别的官员，为诺克萨斯管理着他们儿时的故乡。

    只是随着他们身体上的分别，两人思想之间的差距也越来越大，逐渐的，只有德莱厄斯会不断的给她送一些礼物，而奎列塔则是完全当做没有德莱厄斯这个人存在过，甚至都不愿意给自己的儿女们说明他们的父亲到底是谁。因为她并不想让自己的儿女发现自己的父亲是一个只知道战争和杀戮的刽子手。但是她最终还是绝望的发现，在这个国家当中，自己的儿子和女儿最终还是因为周边的环境而变得喜爱战争，并且无比的渴望战争与杀戮，并且和他们小时候一样，将杀人视为值得称赞和骄傲的本领。

    她无法接受这样的事情，但是却也忍不住的为此欣慰，因为他们真的很像他们的父亲，尤其是自己的女儿，几乎就是德莱厄斯的翻版，而自己的儿子却更像是德莱文和德莱厄斯的融合版本。

    “但是母亲，您应该说过的吧，诺克萨斯无法离开战争，一旦离开战争，我们的国家就会分崩离析。”

    芙提娅冷静的说出了这段话，并且在看到李珂逐渐靠近他们的位置之后，就立马拉了拉自己母亲的衣服，示意她压低声音，但是她的母亲却置若罔闻，因为她已经无法在忍受这样的国家和环境了。如果李珂没有出现，如果那些诡异的出现在自己书房的那些书籍和手记没有出现的话她还能够忍受，如果站立在王座上的人还是达克威尔，那么她都回去默默地忍受，等待起义的时机，用自己的方式来改变这个国家。但是现在，看到了希望的她已经无法在忍受这些事情了，所以她在其他人惊愕的目光下站了起来，走向了李珂。

    “那是因为领导这个国家的人，不够强大。”

    达克威尔是一个不错的领袖? 精通权术? 战争，还有用人的道理? 以及什么时候应该做什么事? 一个领导人能够做到这些就已经是非常英明的了。但是他缺少她从李珂身上看到的远见，那是超越了无数次元的区别? 在达克威尔还为了一城一地，以及贵族之间的破事而计较的时候? 已经有人着手看向了所有人类的未来? 并且提出了一套行之有效的理论，并且详细的批判了诺克萨斯，艾欧尼亚和皮尔特沃夫三种社会形态的问题与弊端。

    这是这个世界上绝无仅有的。

    虽然对方推脱是一位马先生，mao先生所书? 但是那种绝无仅有的思考和剖析的方式却是一脉相承的? 而能够创立出这样的看清世界的方法的人，也绝对不会是什么积极无名之辈。所以这绝对是李珂自己创出来的方式和方法，也是他看到了这三种社会形态的不足和矛盾之处的。

    “吾王啊，请您将您最高的智慧赐予给我吧，我愿意跟随您的脚步? 将您的诺克萨斯意志普及到这个世界之上，让所有人都能够明白什么才是最重要的事情? 让所有人都能够向您所书写的未来那样子，真正的过上他们想要的生活。”

    她突兀的拦在了李珂的面前? 并且单膝跪在了李珂的前方。这样突兀的举动自然让被李珂震慑住的那些贵族们大为恼火，他们可不喜欢这种突然冒出来的莫名其妙的家伙? 之所以放奎列塔进入这次酒会? 其实也不过是看上了奎列塔和她女儿一起来的原因而已。毕竟母亲和女儿同床竞技这种事在诺克萨斯并不算什么? 有一些中途加入诺克萨斯的贵族家庭，其实还有着新婚之夜母亲指导女儿和女婿的习俗呢。

    李珂则是微微皱眉，他并不认识这个独臂的女人，也从来都没又听说过她，看起来绝对是个想要死缠烂打的旧贵族。但是他身边的侍女却在看到奎列塔的时候立即反映了过来。立马在李珂的耳边低语，告诉李珂这个女人的身份。

    “这个是德莱厄斯的情人，但是他们很早就因为理念不和而出现了分歧，几年前更是因为艾欧尼亚的战争而彻底决裂，她独自养育着德莱厄斯的儿子和女儿。并且是一个坚定的反战者，在您没有来到诺克萨斯之前，就已经悄悄的发展自己的势力，想要将自己的故乡从诺克萨斯独立出去了。”

    这只母蜘蛛将奎列塔的所有信息都说了出来，因为这个女人也是乐芙兰选中的棋子，但是她的作用却是用来影响德莱厄斯的。因为在这个世界上德莱厄斯谁都能够下得了杀手，但是唯独他的兄弟德莱文和他的爱人奎列塔他是绝对无法下杀手的。就算是在他看起来，奎列塔是在和他交往的时候就已经和别的男人生下孩子的女人也是如此，毕竟男人是永远无法忘记自己的初恋的，更何况奎列塔并没有背叛他，而是养育着他的孩子。

    这个信息能够做到很多事情了，不管是在关键时刻让德莱厄斯的儿子去刺杀他，又或者让他的儿子犯下大错，以此打击德莱厄斯的威信。都能够让乐芙兰做出很多的事情。而且德莱厄斯虽然一直都是乐芙兰手中相当锋利的刀子，但是这把刀子却因为过于坚定的信念而并不是那么好用，所以乐芙兰早就为这位诺克萨斯之手准备好了无数的父子相认的感人场面了。

    不过现在既然投靠了李珂，那么这些场面就要变得光明一些了，那么原本要用来牺牲的奎列塔，自然也就有了别的用处了。侍女的声音并没有压低到让奎列塔听不到的地步，所以奎列塔的内心满是一种恐惧，因为她真的没想到自己的一举一动竟然都被这个侍女说了出来，而且自己那隐秘的行动，竟然也被她们所得知，那么到底是自己这边除了叛徒，还是自己的打算实在是太过明显了呢？

    她顿时心乱如麻，可是李珂得话也让她松了一口气。

    “是这样吗？那看起来我们还算是故人呢。”

    李珂颇有些怀念，而奎列塔也有些好奇，毕竟就算是在失望，爱情这东西还是存在的。而李珂的下一句话，也让她久违的对德莱斯的存在感觉到了欣慰。

