    

    准新郎和准新娘同时出现，不少人围了过来，其中就包括特意被黎月请到了现场的当年大学同学们。

    那里面有两个，还是当时盛安然的室友。

    黎月不动声色的挽住了乔泽的胳膊，一副宣誓主权的样子，

    “阿泽之前还说你不肯来，让我别叫你了，我还说他小心眼来着，当初你跟我们关系那么好，怎么可能我们订婚你不来祝福我们对吧？”

    盛安然皮笑肉不笑的望着她，“当然。”

    乔泽却皱着眉，试图将自己的手从黎月手中抽出来。

    “好了，还得去招呼别的客人，走了。”

    “急什么？还没到时间呢。”黎月拉住了他，故意拔高声音问道，

    “安然，怎么没见你男朋友一块儿来啊？”

    “男朋友？谁阿？”

    黎月身后传出质问的声音，同时走出一道倩影，一身香奈儿的高定礼服，头发一看就是精心打理过的，盘在脑后，脖子上的钻石项链熠熠生辉，十分刺目，这生怕别人不知道她有钱的穿衣风格，不是盛安瑶又是谁？

    盛安然这才想起，乔家跟盛家关系一直不错，乔泽的订婚宴，盛安瑶代表父亲来参加实属正常。

    “安瑶，你不知道啊？”黎月一副诧异的样子，“怎么你妹妹有男朋友的事情你都不知道，她没告诉你们？”

    盛安瑶端着酒杯，一脸的轻蔑，“我这个妹妹向来独来独往，家都不回，谈恋爱这种事，怎么可能跟我报备。”

    “要是别人不报备也就算了，那可是郁南城啊。”黎月扬了扬眉，语气夸张，“盛唐集团的少总裁，这么大的事情怎么也没跟你们说说呢？”

    此话一出，周围一片哗然声。

    谁不知道盛唐集团少总裁郁南城不近女色，怎么可能跟盛安然又扯上什么关系？

    盛安然攥紧了手包，脸色有些难看。

    当时在外面遇到黎月和乔泽，也是一世情急才编出这样的话来，得亏郁南城当时配合，可她怎么也没料到黎月这会儿竟把这事儿拿出来说，偏偏盛安瑶也在场。

    果然，盛安瑶一听这话就露出嘲笑的神色来，

    “我可算是我最近听说最大的笑话了，盛安然，你未免也太看得起自己了，你大学都没读完跑到国外去待了五年多回来，怎么？一回来就想抓个有钱男人当靠山？也不照照镜子看看自己什么样？巴巴的想着给郁南城的儿子当妈，殊不知，我前两日刚听说，郁南城和高雅雯的婚期都定了。”

    这话一出，周围议论声更多了，有八卦高雅雯和郁南城这些年暧昧关系的，有说郁南城儿子其实就是高雅雯生的，还有说盛安然爱慕虚荣不自量力的，说什么的都有。

    “你好歹是我妹妹，别在这儿给我丢人现眼，要是父亲知道你这么上赶着要给人当后妈，都没问过人家愿不愿意就在外面冒充人家女朋友招摇撞骗，怕是要气死了。”

    盛安瑶语气冷硬，态度十分刻薄，丝毫没有把她当妹妹看待。

    周围这些来宾这些年来也只认识盛安瑶，几乎很少有人见过盛安然，故而还以为又是豪门恩怨，盛安然怕是盛家老爷子跟外面哪个女人生的私生女，所以没人替她说话。

    “没听说盛大小姐有姐妹啊？这个到底是谁啊？”

    “谁知道呢？盛家有钱有势的，老爷子在外面有一两个私生孩子不奇怪。”

    “……”

    别的话盛安然都可以忍，唯独私生女这话分明是颠倒黑白，还触及了她心里一桩伤心的往事，当下握紧拳头，冷声呵斥道，

    “盛安瑶，人前人后，轮得到你跟我教训我丢人现眼不丢人现眼么？”

    “怎么？我作为盛家长女，你的姐姐，我当然有这个资格？”

    闻言，盛安然冷笑一声，不紧不慢道，

    “入了家谱的才叫长女。”

    这话说的意味深长，盛安瑶登时脸色铁青，当下按捺不住，扬起手来，“你少给我胡说八道。”

    “是不是胡说八道，不是你动手打人就可以证明的。”

    一道低沉的男声忽然响起，盛安然的肩膀被横过来的一只手拉到了怀中，而盛安瑶的手还未来得及落下，就被他在半空中握住了。

    “郁南城？”

    “他怎么来了？”

    人群议论声更大了。

    盛安然诧异的抬起头，便看到郁南城略显清冷的侧脸，在水晶吊灯光芒的折射下他的神情显得分外从容不迫。

    “郁南城。”黎月和盛安瑶的脸色都变了。

    她们俩原本约好联合一出戏来让盛安然在众人面前出丑，毕竟盛安瑶是亲口听高雅文说她要跟郁南城结婚的事情，这也就意味着之前黎月在电梯里听到盛安然说她跟郁南城交往的事情根本就是胡说八道。

    可谁也没想到，郁南城真的来了啊。

    “你是盛唐集团的郁总？”盛安瑶脸色难看，忍不住询问确认。

    郁南城态度冷淡的很，“需要我拿出身份证给你看一眼么？”

    “我不是这个意思，”盛安瑶忙不迭的摇头。

    “你什么意思我没兴趣，我有兴趣的是，你当着这么多人的面要打我的未婚妻，是什么意思？”

    “未婚妻？”盛安瑶整张脸都僵了，不可置信道，“怎么可能？她，她是你未婚妻？”

    盛安然也愣住了，没想到郁南城会当着这么多人的面说出这样的话来。

    “为什么不可能？”郁南城揽着盛安然的肩膀，一副从容的样子，“她不是我的未婚妻，难道你是？”

    盛安瑶抿着唇，不甘心的反问道，“那她刚刚怎么不说？”

    此时，盛安然也回过神了，立马反唇相讥，

    “我有机会说吗？你跟黎月两个人铆足了劲儿要让我在这么多人面前难堪，会让我解释么？”

    “不是我的意思，我没这个意思。”黎月急声打断，生怕郁南城迁怒一般。

    这话却暴露了些什么，盛安瑶恼火的瞪了黎月一眼。

    盛安然有了郁南城撑腰，当下底气足了，

    “南城只是有事来的晚些，你们就咄咄逼人抓住这事儿不放，跟我有什么仇什么怨，还特意给我请柬邀请我过来，想让我出丑？一个是我的闺蜜，一个是我的姐姐，我还真是三生有幸遇到你们了。”        

