    鹰鹫穿着【蜘蛛】装甲，这是一种比较全面的作战装甲，来自光电科技，此刻已经展开成战斗模式。

    黑色的机械手臂从背后延伸而出，足有八只，每一只机械手臂都有约摸两米长，手持各种能量武器。

    这也是装甲名字的由来, 配合智能系统，可以在短时间内爆发出可怕的爆发力，同时也可以远程放风筝。

    “我不信你能挡的住！”鹰鹫脸色阴沉无比，颜色各异的能量攻击如同洪流一般普天盖地，朝着李宇轰了过去。

    李宇眸光微闪，双手抬起, 所有的能量攻击都被汇聚在他的双手之中。

    幽能，电磁, 暗能, 压缩能量，各种能量汇聚在一起，李宇也有些控制不住了。

    毕竟他得到这个异能也没太久，现在勉强可以达到C级标准，还是他自身底蕴比较深厚。

    李宇做了一个古怪的姿势，双手的压缩能量汇聚成一个混沌色的圆球，他显得十分吃力，依旧在吞噬更多的能量。

    “不可能！”鹰鹫已经急眼了，火力全开，然而却毫无作用，所有的能量被那个能量圆球所吞噬。

    李宇双腿弓步撑开，双臂缓缓的推了出去，混沌色能量圆球轰然喷射，从掌心源源不断迸出。

    一道混杂着各种能量的光波激射而出，宛如咆哮的怒龙，填满了鹰鹫的视线。

    鹰鹫脸色骇然，八只机械手臂裂开, 一枚枚白色的晶体构连出蛛网护盾。

    下一刻, 光波轰中护盾，将他撞飞顶在墙上，迸发的光芒吞噬了他的身影。

    “呼…呼…”鹰鹫喘着粗气，八只机械手臂迸射着电弧火花，已经扭曲崩坏了。

    装甲胸膛漆黑，多处被光波灼烧至红热状态，浑身缭绕高温白气，电弧在全身迸射，显然也受了不小的损伤。

    但经过蜘蛛护盾的削弱，他终究还是挡下来了，只是下一刻，手持金色光刀的身影从天而降，一刀劈下！

    鹰鹫立即翻身躲避，装甲打开，他的身影窜了出去，装甲已经不能带给他太多的增幅了，反而成为了累赘。

    金色光刀在装甲划出暴雨般的火星, 金属摩擦声混杂着电流声, 硬生生劈开了整个装甲。

    鹰鹫后退避开锋芒，满上劫后余生的惊悚。

    他看着李宇将自己的装甲收了起来，不知有什么目的。

    “你知道为什么会输吗？”李宇扛着金色光刀，有【泰坦殖装】在并不怕金刀伤到自己。

    “因为你站在左边。”

    李宇手指抬起，紫红色的能量球像是子弹一样源源不断的朝着鹰鹫射了过去，砰！

    鹰鹫匆忙躲避，那能量球在金属地面上炸开，炽烈的岩浆和紫色电弧四射，威力不俗。

    能量掌控提高了李宇对自身基因能力的掌控能力，是一个意外收获。

    现在他可以凝聚自身的力量，让其像子弹一样射出，还可以进一步压缩，增强了远程攻击的手段。

    四周的莫尔卡萨士兵们有些瞠目结舌，还没跟上事态的发展。

    那只黑蜥蜴还躲藏在一边，这两个大佬就像没看见似的，就这么打了起来。

    不对…不是打…是单方面殴打，鹰鹫阁下似乎根本不是噬神者阁下的对手。

    “试的差不多了，你可以去死了…”李宇看着远处的鹰鹫，神色淡漠。

    鹰鹫满身冷汗，他是一个C级基因进化者，即使开发到了C+级。

    但和星际中的大部分基因进化者一样，使用的都是普通的基因链。

    之前凭借着装甲都没打过对方，更不用说现在了！

    “你…”鹰鹫脸色惨白，刚想说话，金刀直接就劈了过来。

    紫色电弧激荡，李宇速度极快，鹰鹫想要躲避，却被擦伤了手臂，一块血肉直接掉了下来，让他哀嚎连连。

    李宇并不给他机会，金色光刀如影随形，直接砍了过去！

    光刀在鹰鹫的眼神中不断放大，现在才感觉到后悔，然而为时已晚！

    轰！

    “住手！”墙壁炸裂，一声厉喝涌入李宇的耳朵中，但他全当没有听见，速度反而更快了几分。

    咔嚓！

    鹰鹫的头颅被他斩了下来，像是足球在地上滚动，他的眼睛瞪的很大，死不瞑目。

    余烬脸色阴沉的看着脚边的头颅，紫色的皮肤激荡着能量电弧，他的眼神森寒无比，紧盯着不远处的李宇。

    “你来晚了一步…”李宇耸了耸肩，即使面对余烬这个B级机械改造体，他也没有丝毫的畏惧。

    “他是我的人…”余烬眼神很冷，自从他得到鹰鹫的机甲损毁警告之后，就匆忙赶来，结果还是晚了一步。

    “老大！”

    “老大！”

    陆续有【破舰者】小队的人员到来，他们看着地上鹰鹫的头颅，脸色多少有些变化。

    虽然这种雇佣兵小队之间的关系并没有太好，但毕竟都是队友，如今鹰鹫被砍下了头颅，其余几人多少有些兔死狐悲的感觉。

    “您的人？那您的口味还是挺独特的。”李宇若有所指道。

    “找死！”余烬后方穿着紫色装甲的雌性【魇灵】人怒斥，她身材高挑的不正常，脸部狭长，双眸泛着微光，脸颊两侧有着像是鱼的呼吸腮。

    这个种族的常年生活在毒素气体含量极高的空气中，需要特殊的腮过滤空气，

    余烬用淡漠的眼神盯着李宇，没有任何情绪波动，像是看一个死人。

    他的右手裂开，精密的机械结构层层展开，长达三米的灰色的破舰刀闪烁着金属光泽。

    嗡–伴随着能量过载的声音，破舰刀开始缓慢的变成赤红色，周围的空气都被烧灼的有些扭曲。

    “诸位…”莫尔匆匆来迟，满头大汗，接到消息他就匆匆赶来了，外面还在炮火连天，他却顾不上了。

    看到鹰鹫的头颅，他顿时有些明悟，不由得叹了口气，他之前就叮嘱过李宇要忍耐，对方实力太强，不能硬碰硬。

    但李宇年轻气盛，实力强大，很明显不是能忍耐的人，轻易的就掉入了对方的陷阱。

    只是鹰鹫居然被李宇打死了，这是莫尔没想到的。

    “这是怎么了？”莫尔装傻充愣，询问道。

    “我要他死…”三米长的破舰刀在地上熔出了一个大口子，被余烬猛然抬起，地上的金属液体被挥洒起来，指向了李宇。

    “何必动这么大的气…”莫尔硬着头皮道。

    “你要阻止我？”余烬看向了莫尔，心中的怒火一直压抑着，要不是顾忌莫尔会掀桌子，向黑洞网络散布消息，他早就动手了。

    “之后阻止B级生命体还要他的帮助。”莫尔脸色也逐渐冷漠起来。

    “他！？”余烬怒极反笑：“一个C级生命体，有什么用？能扛过一击吗？”

    “余烬阁下，我说…这件事，到此为止了…”

    莫尔盯着余烬，对方来者不善，最后必然不会善了，没必要退让，李宇毕竟还算他一方的人。

    之前看起来和和气气，不过是在等待各自的后手罢了。

    “时代的残党，还真把自己当个人物了…”余烬抬手就是一刀，目标不是别人，而是近在咫尺的莫尔。

    赤红色的破舰刀划破空气，速度快到了极致，几乎只能看到一抹赤色刀光。

    铿！

    刺目的火花在莫尔眼前绽放，一道金色光刀挡住了堪堪落下的赤色破舰刀。

    璀璨的白金色装甲有些费劲的挡住了余烬的一击，赤色的破舰刀死死的压住金色光刀。

    胸膛上的蓝色立方体闪烁着光芒，能量远远不断的供给着，金色的光刀有些扭曲。

    “有意思…纳米装甲，这就是你的倚仗？”余烬神色冷漠：“我看看，你还能不能挡住第二刀！”

    “你若敢动手，整个星际的目光都会投向这里！”莫尔高声道！

    “你在威胁我！？”余烬的眼神凶狠，毫不犹豫的抬起了手中的破舰刀，机械构造咔咔作响，刀背上组装出了九个小型推进器，蓝色的火焰喷涌而出。

    “余烬！”一声高喝在这里响起，余烬的瞳孔收缩，闪过挣扎之色。

    最终，刀背上的九个小型推进器收回，破舰刀也层层回缩，他的手臂也恢复正常。

    堪萨正站在不远处，他的表情也很不好看，差一点…就差一点，自己的计划就被这个该死的余烬破坏了。

    只有掐断整个莫尔卡萨的星际网络连接，才是动手的时候，现在他不允许任何可能把消息泄露出去的可能性！

    莫尔长舒了一口气，急忙在智能终端操作，取消了鱼死网破计划，他的支援还在路上，有一丝机会，他都不想放弃莫尔卡萨崛起的希望。

    “你们的运气很好…”余烬像是要把李宇印在心中，深深的看了他一眼，眼中蕴含着难以言明的神色，然后才扭头离开。

    那些队员们像是要用眼神把李宇干掉一样，恶狠狠瞪了他一眼，才跟着离开。

    李宇耸了耸肩，谁运气好还不知道呢。

    “不好意思，让你们受惊了…”堪萨颇礼貌道，已经带上了温和的笑意。

    “无妨，小冲突而已。”莫尔急忙摇头，两人一个比一个有礼貌，都表示是自己一方的问题，向对方表示歉意，并保证以后不会再出现这样的问题。

