 没有多久。

“抱歉，来迟了，有点事情要处理。”

一个中年男人走进会议室当中，对着在坐的干事打了个招呼，然后直接走到了前面坐到了主座上。

这个中年男人叫做狄浩，也是干事之一。

10位干事是没有级别高低的，可是因为狄浩的资历是最老的，所以每次会议都是由他主持的，同样的在办事处他的地位也隐隐超过其他干事一丝。

“狄干事。”

其他人纷纷跟狄浩打了个招呼。

狄浩一点头，扫了众人一眼然后笑道：“人都到了吧，那么我们就开始吧。”

“狄干事，还有人没来呢。”

狄浩一愣，皱眉道：“还有谁没有过来。”

随着他的话音落下，一阵脚步声响起，片刻之后王云峰就出现在了会议室的门口，笑着说道：“还有我，抱歉了大家，来晚了一点。”

狄浩的眉头突然一挑，心里面有些不悦，一般来说这种会议最后到场的，自然都是地位和身份最高的人。

以前每次开会议，都是他最后到场的。

结果现在王云峰最后一个过来，而且还是踩着时间点来的，就在他前脚进来之后，王云峰后脚就更过来了。

这让狄浩感觉到了王云峰在挑战自己的地位，而且今天的会议也是王云峰提出召开的。

加上王云峰背后的王家。

狄浩心里面感觉到一阵危机感。

不过自己在这里待了那么久了，局面还是在自己掌控当中的。

狄浩想到这危机感又淡了不少，点点头淡淡的说道：“王干事那就先坐吧，会议马上开始。”

王云峰微微一笑，没有回话，接着径直走到了前面，就在狄浩身边坐了下来。

狄浩的脸色突然一变，目光紧紧的看着王云峰，他相信王云峰不会不知道这是什么意思。

王云峰没有在意狄浩的眼神，而是看着狄浩，装作疑惑的问道：“狄干事，怎么了？

不是要开始会议了吗？”

狄浩眉头紧锁，不过很快又舒展开来了，没有去看王云峰，而是对着其他人说道：“那么就开始吧，首先……”虽然是王云峰提出召开的会议，可是狄浩不会把主动权交到王云峰手里面，所以早就准备好了会议内容，最后才会轮到王云峰。

不过就在他刚刚说了一句话的时候，王云峰就打断了他的话：“我先来说吧，昨天我和刘干事去了天广市渔山村考察，发现那个地方的医疗资源十分的匮乏，导致了许多伤者病人都得不到充分的治疗……”狄浩脸上突然涌上了一片怒火，冷冷的看着王云峰。

刘康这个时候也睁开了眼睛，眯着眼打量着王云峰，他相信王云峰不会不知道，这么激怒狄浩的后果是什么，就算是他是王家的人，可是平白无故的得罪一个干事，那么也会吃不了兜着走的。

毕竟阎王好见，小鬼难缠，不要看他们这些干事跟王家没有办法相比，可是对于他们来说，想要让王云峰好看的办法多得是。

“……经过研究，我提议现在加大渔山村的医疗资源投入，他的辐射范围可以达到50公里，对于整个大青山的老百姓来说都是好事情。

而对于这个方案，玛丽医院和昊城公司表示愿意提供资金援助，双方各出5000万一共1亿来建设在渔山村的医院。”

王云峰笑着说道。

王家那边已经决定拿出5000万了，而出资方则是玛丽医院，因为今天早上的那些新闻，对于玛丽医院也有不小的影响，正好可以抵消。

至于昊城，实际上就是叶少城和司徒昊的公司，现在由江辰代为管理，司徒家的资金也是走的这边。

其他干事听完之后，互相对视了一眼，不过没有人开口说话的。

王云峰看了看其他人，然后笑着说道：“对于这个提案，大家有什么看法？”

“我不同意。”

狄浩首先开口，冰冷的看着王云峰，冷声道：“对于一个山村根本没有必要这么大的投入。”

要是本来的话，他也许会忌惮王家，表示支持，可是现在王云峰是在挑战他的地位，狄浩怎么可能会答应呢。

而且他相信，只要自己开口了，那么其他的干事也都会拒绝的，毕竟这种事情对于他们来说可没有好处，反而能够让王云峰在这里站稳脚跟。

这绝对是其他人不愿意看到的事情。

可是让狄浩万万没有想到的是，就在他刚刚说完了之后，马上就有人说道：“我倒是很赞同王干事的提案，近些年来我们对于山村的关注是比较少。”

狄浩猛地转头看着庞文明，刚才开口的就是他。

庞文明注意到狄浩的眼神，不过他脸色不变，继续说道：“现在我们的资金是有些紧张，可是现在既然王干事已经找到了人愿意帮忙，那么就最好不过了。”

而随着庞文明说完，很快第二个人就开口了。

郑建章敲了敲桌子，开口道：“我也同意王干事的提案。”

另外一个人开口道：“我也同意，而且现在渔山村作为一个旅游景点，每天的人流量都在2万以上，是需要一家医院了。”

……最后。

吴盼兰看了看狄浩，又看了看王云峰：“我也同意王干事的提案。”

狄浩突然深吸了口气，脸色非常的难看，吴盼兰一直都是他的盟友，可是现在居然连她也同意了王云峰，这让他第一次感觉到局面不在自己掌控当中了。

王云峰看到这，脸上闪过一丝笑意，起身说道：“好，既然大家都同意，那么就散会吧。”

说完看也没有看狄浩，第一个带头走了出去。

其他人也纷纷起身离开了。

狄浩没有动，心里面感觉到非常的愤怒，可是他又想不明白，为什么这些家伙现在突然一边倒的站到了王云峰那边。

到底是发什么了什么事情？

“老狄，怎么还不走？”

就在这个时候，刘康又走了回来准备拿点东西，见到狄浩还在这里顿时愣了一下。

狄浩见到是他一愣，然后心中一动突然问道：“老刘，你刚才弃权了？”

刘康其实就是故意回来的，听到这就明白了狄浩想要问什么，拿出一份文件放到了他面前：“你看看吧，不久前刚刚从国外发过来的申请。”

 