    所有人都抬起眼看向了那位老师。

    老师愣了愣，似乎有些被吓到了，往后退了两步，咽了咽口水才又接着道：“而且我刚刚给陈子豪的爸爸打了电话，陈子豪的爸爸说，他一直在公司加班，没有来过幼儿园，还给我开了视频让我看。”

    老师将手机递了过来：“我录了一段，背景上的人都是会动的，他的同事还和我打了招呼，证实了陈子豪的爸爸的确一早上都是在公司的。”

    陈航将手机接了过去，仔细看了下视频：“的确是实时的，没有录制痕迹，也不是虚拟背景。”

    “陈子豪的爸爸没有来过幼儿园，那先前来幼儿园的，会是谁？”

    安澜嘴唇微微动了动：“这倒是并不复杂，我们影视行业，有那种特效化妆，可以做仿妆，通过一些化妆手法，和用专门的化妆用的泥打造出五官，就能够将两个人化妆成一模一样的。”

    陆翌然眯着眼点了点头：“倒也不排除这样的可能。”

    “兵分三路。”陆翌然很快有了决断：“一路留在这里，随时关注着事态进展。”

    “一路赶往安蓉路。”

    陆翌然转过头看向安澜：“你要留在这里还是去安蓉路？”

    “我去安蓉路。”安澜几乎没有丝毫犹豫：“小九虽然平日里表现得很聪明活泼，可是他到底也还只是一个孩子，我要亲自去接他。”

    陆翌然轻蹙眉头，心里暗自想着，女人就是感性，明明安小九都不是她亲生的孩子，她却这样着急。

    “行，我跟你一起去。”陆翌然转头看向吴文杰和陈航：“你们两个呆在这里，我另外有事情要交代给你们。”

    “是。”

    “备车，出发。”

    陆翌然跟着安澜一起出了幼儿园，却并没有上同一辆车，而是以有事情要处置为由，上了另一辆车。

    吴文杰将陆翌然送上了车，才皱了皱眉，自言自语道：“刚才陆爷说的，是兵分三路吧？怎么只说了两路？”

    正念叨着，手机却突然响了起来，吴文杰拿出手机，手机上闪烁着的名字，正是陆翌然。

    吴文杰连忙接起了电话：“陆爷是忘了什么东西吗？”

    “没有。”陆翌然声音清冷：“先前安澜在，有些事情不方便当着她的面吩咐。”

    “你打电话问一问，我那几位叔叔姑姑的，现在都在哪儿，在做什么。”

    “然后让保镖，将他们给控制住。”

    吴文杰一愣，很快反应过来：“陆爷是怀疑，小九少爷的事情，是他们做的。”

    “不是他们一起做的，也十有八九是他们其中的某一人。”

    陆翌然顿了顿，似是思量了一会儿，才又接着道：“将他们全都控制住了之后，让陈航给我做个通话接口，让我可以同时，和他们三人对话。”

    “再每人那边送一个测谎仪过去，等会儿我和他们通话的时候，就给他们用上测谎仪。”

    吴文杰一一记了下来：“是。”

    “可是……这一次的情况和上一次不一样，上一次是我们掌握了证据，所以他们才会忍气吞声地任由我们发作。可是这一次……”

    陆翌然嗤笑了一声：“这一次，我的确是没有证据，可是这并没有什么妨碍，我可以诈。”

    “左右你按我说的去准备就是，准备好了给我个消息。”

    “是。”

    自从上一次陆翌然假装车祸，和陆家那几位叔叔姑姑的撕破脸皮之后，吴文杰就按照陆翌然的吩咐，暗中派遣了人去盯着陆家那几位。

    因而，将陆家那几位控制住，且将测谎仪送过去，前前后后也只花了二十多分钟。

    甚至，一切准备妥当的时候，陆翌然他们离安蓉路，尚且有近一半的距离。

    陆翌然还在和陈航他们视频连线，陈航目光紧紧盯着屏幕：“刚刚那辆车经过了一个热感应测超载的仪器，从仪器测试的结果来看，车上一共有五个人，其中一人，从热感应测试的图像来看，应该是小孩。”

    “小孩在中间一排，前后都有两个大人。”

    “车已经过了安蓉路，在安蓉路的一个路口右拐上了银杏路，往北去了。”

    陆翌然点了点头：“将消息共享给安澜那个车的司机，让司机抄近路，直接往银杏路去。”

    “是。”

    吴文杰凑了个脑袋过来：“陆爷，测谎仪那些都已经准备好了，可以了。”

    陈航也点了点头：“我这边也准备好了，我建了一个单向通话群，陆爷你打这个号码，就会转接出去，同时和几个人对话。我们这里也会实时监控他们说的话，进行录音和翻译。陆爷你需要戴上耳机，以免影响通话质量让对面起疑。”

    “嗯。”陆翌然翻出耳机戴上：“可以了。”

    陆翌然按照陈航发过来的号码打了过去，面前的屏幕上顿时出现了三个画面，分别是陆翌然的三姑四叔和五叔的实时监控画面。

    “将小九交出来。”

    陆翌然一开口，屏幕上的三人都显得有些激动，耳机里很快响起了三人的声音，交织在一起，陆翌然倒是不费吹灰之力，就将三人的声音给分辨了出来。

    陆三姑的声音尖锐：“你在说什么？陆翌然你发什么疯？为什么突然将我绑了起来？我可是你姑姑！”

    陆四叔皱了皱眉：“小九是谁？”

    陆五叔似乎有些烦躁：“什么小九？我听不懂你在说什么，我刚刚正在和我的新宠翻云覆雨呢，就被你的人抓到了这里，都快要将我吓萎了。”

    陆翌然冷笑了一声：“别装了，你以为，我没有证据，会给你打这通电话？我奉劝你一句，赶紧将人交出来。我发怒的后果，可不是谁都能够承受得起的。”

    陆三姑咬牙切齿：“我没动过你儿子，你别算在我身上。陆翌然你真以为，你握着陆氏，我就拿你没什么办法了？我不过是看在你爸爸的份上……”

    陆四叔抬了抬眼，似乎有些不解：“小九是之前在医院见过的那个孩子？他失踪了？这可不关我的事，我可没动过他。”

    陆五叔翻了个白眼：“上次我的确是对那仪器报警声视而不见了，但是不代表，我就对陆氏集团有兴趣。陆氏集团是个香饽饽，可不是人人都想要的。”

    陆翌然垂眸：“是吗？既然你还嘴硬，那我就只好，上电击了。”

