    爱琴海，是希腊和土耳其之间的一片海域。』』『从古至今，这片海域就是兵家必争之地。历史上的古希腊和其他国家，在这片大海上生了一次次千古流传的大战。

    不过，奥斯曼土耳其帝国崛起之后，希腊却被土耳其帝国灭亡了。直到一战前后，希腊才重新获得独*立。现在的希腊和巴尔干半岛上的其余国家，尽管都是英美的盟友。但实际上，英美两国在自顾不暇的情况下，根本就没有在巴尔干半岛上部署多少军队。

    希特勒领导的第三帝国对于巴尔干半岛也是虎视眈眈。不过，根据战前的协议，巴尔干半岛属于意大利王国的势力范围。所以，德国才没有向巴尔干半岛进军。而是准备将这里交给意大利人来处理。只是，意大利人的战斗力太垃圾了，在北非被英国人打的屁滚尿流，这让墨索里尼对于意大利军队的战斗力都产生了怀疑。他甚至担心如果意大利向巴尔干半岛进军的话，会不会又遭遇一场惨败呢？所以，意大利才迟迟没有向巴尔干半岛进军。不过，巴尔干半岛上的希腊和南斯拉夫等国，却早就严阵以待了。

    巴尔干自古以来就是一个火药桶。这一点，帝国皇帝吴皓轩非常的清楚。所以，吴皓轩也从未打算过插手巴尔干半岛。意大利人想要巴尔干半岛，那就让他们自己去进攻吧。帝国*军队只要保证在爱琴海上的安全通航就是了。实际上，在英国海军失去了对地中海的控制之后，英美两国在巴尔干半岛上部署的少量空军力量，也都从这里撤离了。

    黄帝纪元4639年3月5日，帝国海军第5航母打击群和第6航母打击群已经进入了爱琴海了。并且，几乎是沿着土耳其的海岸线航行的。和土耳其的海岸，仅仅相距几十公里而已。

    尽管，这么做有些危险，但土耳其的海空力量本来就非常的弱。海军除了一些小型的水面舰艇之外，根本就没有大型的水面战舰，自然无法对帝国海军的舰队构成威胁。土耳其空军虽然装备了不少的德式战斗机和轰炸机。但是，土耳其空军似乎也没有胆子主动起进攻。毕竟，帝国海军的两个航母战斗群经过补充之后，足足有两百多架舰载机。这个数量已经比土耳其空军拥有的全部战机数量还要多了。

    另外，帝国海军战舰上的对空搜索雷达也一直在运行，一百多公里的探测距离，几乎让土耳其所有的沿海机场都处于帝国海军的对空搜索雷达的探测之中。土耳其空军的战机起降，也完全在帝国的雷达的掌握之中，自然就不怕土耳其空军起突袭了。

    “两位，总参谋部下达的命令，是让我们对土耳其的沿海城市起轰炸。沿海的那些机场，也在我们的攻击任务之中。内6的那些目标，则交给空军来负责。这一次，土耳其人敢拒绝帝国的要求，拒绝向我们开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。不管是有什么国家在背后为他们撑腰，我们都不能够放过他们。荣幸的是，帝国海军将继续打响对土耳其作战的第一枪。我们务必要确保任务顺利完成才行。”帝国南洋舰队参谋长杨镜汀中将坚定的说道。

    刚刚打败了英国海军，这让他获得了巨大的声望，获得晋升，几乎也是铁板钉钉的事了。所以，他才不希望这一次的作战任务出现任何的纰漏。否则的话，都可能对他的晋升产生影响的。

    “放心吧，参谋长。土耳其人的空军实力非常弱，除了向德国人购买的那些me-1o9战斗机能够对我们构成一定的威胁之外，其余的战机对我们的威胁都不大。再说了，空军今天已经准备对土耳其动进攻了，还是直接对安卡拉起进攻。土耳其空军恐怕要不了多久就会被消耗一空的。那样的话，土耳其人就更加不会对我们构成什么威胁了。”韩仲英少将笑着说道。

    “嗯，小心谨慎一点总是没错的。我们的攻击，从明天上午开始。轰炸土耳其位于爱琴海沿岸的那些城市和机场，为后续6军的大规模进攻创造条件。”杨镜汀中将说道。

    “是，参谋长。”韩仲英少将等人都回答道。

    塞浦路斯岛南部的机场，经过了简单的扩建以后，这里停放的战机增加了不少。帝国工兵也正在塞浦路斯岛北部修建机场。根据帝国空军和海军的协议，塞浦路斯岛南部的机场是属于海军航空兵的。而塞浦路斯岛北部的机场则是属于空军的。只不过，现在北部的机场还在修建当中。所以，空军就暂时借用海军航空兵的机场，用来对土耳其起攻击。

    原本驻扎在这里的海军航空兵的6基部队，已经撤离了，空军的三个装备F1o战斗机的大队进驻了这里。他们将为从中东起飞的重型轰炸机提供掩护。

    3月5日上午1o点，帝国空军的一个重型轰炸机联队从叙利亚境内的机场起飞。帝国6军打败了英国*军队之后，已经接管了整个中东了。叙利亚等英国人的殖民地，现在也同样处于帝国的控制之下。

    整整12o架h9重型轰炸机，依次起飞，组成了编队之后，先飞往地中海，直接从塞浦路斯岛上空飞过。这个时候，帝国空军的三个大队的F1o战斗机，这才起飞。然后这些F1o战斗机将依靠度优势，追赶上重型轰炸机，为他们护航。

    因为土耳其的空军力量很弱，至于对空搜索雷达这种高科技的武器，土耳其人更是没有装备。所以，他们现敌人来袭的方式只有一个，那就是用肉眼观察。看到之后，在通过电话通知指挥部进行预警。

    帝国空军的庞大编队以4oo公里每小时的航航行。在上午11点半的时候，就进入了土耳其境内了。

    “真主再上，中国人居然出动了这么多的飞机。我们真的能够打败他们吗？”一个土耳其军官看到铺天盖地的飞机从他们的头顶上飞过，不由得被震惊到了。

    “长官，中国人的飞机是飞到哪里去的啊？”副官问道。

    “这个方向不是安卡拉的方向吗？该死，中国人是要轰炸我们的都。”军官脸色大变，二话没说冲到电话机旁，开始打电话给总参谋部，向他们报告这一情况。

    尽管，此刻帝国空军的机群距离安卡拉已经仅有一个小时的航程了。但是，飞机的度再快，还是没有电话快。

    得到了报告之后，土耳其总参谋部立刻下令空军战机起飞迎击中国空军，同时向伊斯梅特·伊纳尼总统和雷菲克·赛达姆总理报告，请求他们前往防空洞躲避。

    伊斯梅特·伊纳尼总统和雷菲克·赛达姆总理得知中国居然出动了空军准备轰炸安卡拉，也是大为愤怒。伊斯梅特·伊纳尼总统指示总参谋长杰马勒·古尔塞勒，一定要想办法阻止中国空军对安卡拉的轰炸。这可是他们的都啊！如果被中国人给轰炸了的话，这无疑是对土耳其的侮辱。

    杰马勒·古尔塞勒上将自然保证，会尽力阻止中国空军了。只不过，土耳其空军有没有这个实力，就很难说了。

    当帝国空军闯入到距离安卡拉不到五十公里的空域的时候，遭到了土耳其空军的阻止。过八十架me-1o9战斗机已经在这里严正以待了。不过，护航的帝国空军的72架F1o战斗机可没有手软，直接动了进攻。

    尽管，me-1o9战斗机是一款非常不错的战斗机。但是，这也要看有什么人来操纵。土耳其空军的飞行员的素质普遍不高，全年的飞行时间也很少。空战的技巧，更是十分的垃圾。加上战机性能上的差距，这就使得空战几乎呈现一面倒的态势。土耳其空军的me-1o9战斗机，不断的被帝国空军的F1战斗机击落。

    十几分钟的空战之后，土耳其空军的me-1o9战斗机就损失打败，残余的也被吓破了胆，纷纷逃跑。而帝国空军，仅仅付出了两架F1o战斗机被击落的代价而已。

    帝国空军的12o架h9重型轰炸机，在四千米以上的高空，向安卡拉投下了这段。整整96oo枚一百公斤重的航空炸弹，将安卡拉以总统府为中心的大片区域，炸成了废墟。大量的建筑物被摧毁，街道和市政设施被炸成废墟。

    尽管，土耳其空军的防空部队在猛烈开火还击。但是，对于高空的重型轰炸机来说，根本就没有造成多大的威胁。

    投完了所有的炸弹之后，帝国空军的轰炸机扬长而去。让土耳其人欲哭无泪。

    “该死的中国人，他们居然对我们的都进行轰炸，实在是太嚣张了。”伊斯梅特·伊纳尼看到已经被炸成了废墟的总统府，更是非常的愤怒。这无疑是对他个人以及整个土耳其的侮辱啊！

    从防空洞出来后，伊斯梅特·伊纳尼总统就下达了命令，要求土耳其军队抵抗到底，争取打败帝国的入侵。(未完待续。)