    而袁大宝倒是没留意那么多，这一次来苗疆，是为了找阿布鲁的踪迹，除此之外就是游玩。

    所以既然在乌木寨下车了，那自然袁大宝的目标就是乌木寨了。

    “嘶嘶……”小黑鼻子皱的死死的，嘴里发出莫名的嘶嘶声。

    “怎么了？”袁大宝传音问道。

    “这寨子里好多蛊虫，不过都很弱，地下有，四周屋子里也有，外面的山林里更多，到处都是，我想踩死他们。”小黑狰狞的说道。

    “冷静点。”袁大宝声音微微一沉，小黑终究是妖兽，有属于一种本能的领地意识，所以对这些蛊虫很是厌恶，同样那些蛊虫应该也察觉到了什么强大的敌人出现，在袁大宝的神识中，已经能感觉密密麻麻的蛊虫发出了惊恐的意念。

    “居然没有蛊修，这倒是有点奇怪了。”袁大宝嘀咕了一声。

    而这时候一户人家落在了袁大宝的眼里，袁大宝对着小黑招了招手，径直向着那户人家走去。

    “老婆婆。”袁大宝站在门口喊了一声。

    “嗯？”老婆婆看年轻估摸七八十岁了，走路都带着晃晃悠悠，一双浑浊的眼睛抬头看向了袁大宝。

    “白族人还是外地人啊？”老婆婆伸出手摸了摸袁大宝的脸。

    “我是汉北来的。”袁大宝开口笑道：“之前从车上下来，现在回去也不认识，我想在你这里借宿一晚上行不行，我给你钱。”

    “车上，是不是站撸的车啊，那小家伙就喜欢宰外地人，你跟我进来吧。”老婆婆似乎也知道那黑车的事情，随即老人家毫无心计的就让袁大宝进了屋。

    远处。

    阿佳美看着袁大宝找到了住所，一时间阿佳美就是嘴巴一撇，但同时又松了一口气似的，白皙的脸上带着一丝矛盾。

    小屋里。

    一栋两层的木楼，看起来倒是有些年岁了，袁大宝走进来神识一扫，果然又是随处可见的蛊虫，尤其是一些木头里面都有。

    这不，就房门的地方，袁大宝都看见了房门上有一个小洞，一只肉虫正睡在那木洞里。

    “哎，年轻人可别惊动了门神啊。”老婆婆眼睛虽然浑浊了，但眼神倒是好，急忙对着袁大宝喊了一声。

    “这是门神？”袁大宝笑着指了指那肉虫。

    “那可不，年轻人你到了我们苗疆，不管是哪个寨子，都要记住，最不能动的就是这些小虫虫了，这个是门神，放在门里面可以白蚁就不敢来蛀门了。”老婆婆乐呵呵的笑道。

    闻声袁大宝神识一扫，果然，这二层小楼几乎每一根木头上都有一个小肉虫。

    “门有门神，这院子四周也有看院的神，咱苗疆蚊虫多，依靠这些神可以防止我们受到很多伤害的，这些你们年轻人可得相信啊。”老婆婆似乎也是来了兴趣，或者说老婆婆也乐于分享苗疆的文化给袁大宝这个外地人。

    “这么神奇的么？”袁大宝故作诧异的喊了一声。

    “哈哈哈哈，年轻人，这个世界可不是只有高科技啊，在这里和你们外地可是很不一样的，来来来，站撸那小子心眼虽然不算多坏，但你肯定也是受苦了，你先坐一会儿。”老婆婆指了指屋里的木桌，随后就去端了一个水壶过来。

    水壶打开，袁大宝一看，是几片叶子泡的某种茶水，袁大宝靠近了咻了咻。

    “这是青桑叶对吧。”袁大宝好奇问道。

    “什么青桑叶。”老婆婆摇了摇头。

    “青桑叶是中药材的一种，可以祛湿活血，而且青桑叶的味道比较苦涩郁浓，能防止蚊虫和一些热带病毒。”袁大宝说道。

    “哎，你这年轻人懂得多啊，你说的青桑叶应该就是这个了，不过我们苗疆叫做苦茶，一般人还真的喝不下去。”老婆婆哈哈一笑，端来一个杯子倒了一杯给袁大宝。

    袁大宝端过来杯子一口喝下去，别说这水是真的苦，但中药嘛，良药苦口。

    “年轻人，你还真的喝下去了啊，厉害厉害。”老婆婆像是看稀奇一样看着袁大宝，当然不是说这水有毒，而且单纯老婆婆看袁大宝是个外地人，新生乐趣想要看看袁大宝的笑话。

    “老婆婆，我是个中医，对于药材我的接受能力是很强的，这茶虽然苦口，但是好东西。”袁大宝一边说道一边倒了一杯给小黑。

    小黑面无表情的一口饮下。

    “哈哈哈。”老婆婆看的更起劲了，乐的直接拍手，随后又转身去拿了一些吃的过来。

    而这吃的，说起来就有点让人受不了了，苗疆的食物，准确说全世界的食物，都离不开一个环境，比如牧民多吃牛羊，蔬菜稀罕，南方蔬菜不值钱，鱼虾较贵，而北方顿顿米面。

    自然这苗疆，吃的就离不开一个虫子了，就好比现在老婆婆端来的一碗炸肉虫，这看的袁大宝眉头都皱起来了。

    “哈哈哈哈。”老婆婆一见终于难住了袁大宝，顿时拍着手哈哈大笑，不过老婆婆也没有坏心眼了，高兴了一下就慢慢靠过来。

    “年轻人，这可以吃的，味道非常好，而且高蛋白，营养价值非常高，以前国家都有记者来报道的，离了我们苗疆就吃不着了。”老婆婆一边说一边自己开始吃，而且还用希冀的目光看着袁大宝。

    见状袁大宝舔了舔嘴唇，说实话实在有点不情愿，这不是袁大宝害怕虫子，而是内心本能的排斥感，是不会因为能不能吃，安全与否而改变的。

    但看着老婆婆那希冀的目光，袁大宝也不忍心坏了老婆婆的心情，对着小黑点了点头。

    小黑毫不犹豫抓起一把就往嘴里塞。

    “这个年轻人性格很好啊。”老婆婆立刻眼睛发光的看着小黑，随后就死死的盯着袁大宝

    无奈，袁大宝只能拿起一条虫子丢进了嘴里，虫子炸的很脆，入口几乎没什么味道，不过咀嚼之后倒是有一股淡淡的香味回了口腔。

    “味道倒是不错啊。”袁大宝愣了愣，又拿起了一条吃了起来。

