    等赵满延恢复好魔能，大家这才离开了这个岁月小城，毕竟张涛虽然可以凭借自身的机动性在风暴圈中安全行走，但是其他人还是需要赵满廷的保护的。

    而在五人踏出这座小城禁制的那一刻，小城上方的飓风天洞中，忽然打开了一双黄色的眼睛。

    这双眼睛凝视着他们，凝视着他们离开，直到他们彻底走出了黄色闪电禁制后，它又慢慢的合上了。

    但是张涛等人却并没有发现这一情况。

    ……

    “怎么样，那些怪鸟还在外面吗？”张涛一回来，就赶紧问起一直都呆在原地的艾江图。

    “它们好像走了。”艾江图回答道。

    “你们再不出来，我们就当你们被风暴给撕碎了，真是的，浪费我们那么多时间。”祖吉明说道。

    “既然人齐了，大家赶紧回城市吧，在野外太不安全了。”穆婷颖心有余悸的说道。

    万鸟追袭，这太不可思议了，现在他们几个只想好好的呆在都市之中，避免到时候叫天天不应叫地地不灵！

    大家开始原路返回，没有了陆一林捣乱，大家在穿过戈壁谷的时候，并没有生任何的意外。

    ……

    回到了汉密城，大家都滚到床铺上大睡一觉，戈壁谷紧张归紧张，但除了作死的陆一林之外，都没有什么危险，真正感到胆战心惊的还是那些怪鸟，天知道它们会不会再袭来，又是会在什么时候袭来。

    而张涛也将石磊叫到了自己的房间里，毕竟之前答应了要解释在隔壁谷中的情况。

    …………

    “也就是说，你们直接就把陆一林给当场处决了？”听张涛讲述完元素仪突然失灵的石磊接口说到。

    “没错，毕竟我们如果不杀他，在对方杀人未成的前提下，他被保下小命几乎是板上钉钉的。

    最多也就是对方的家族给予一些补偿，陆一林失去国府队员资格而已，考虑了一下，还是当场解决掉会简单一些。”张涛非常认真的分析让石磊一时间有些无语。

    这可是直接杀队友呀！而且是背景比较大的队友。

    就因为一时的气氛就给杀了也是夸张！

    而且你这一脸平淡的，那个思考了一下恐怕也是语气助词，而非事实吧！

    “也行吧！在那样混乱的环境下，这种事情被发现的可能性非常的小。

    到时候应该会有审判会的人过来做调查，只要统一口径，并且防住林家暗中派遣的心灵系法师，应该就没有什么问题了。”石磊虽然感觉张涛和莫凡的处理方式过于的离谱。

    但是仔细想来，问题也不大。

    实在不行，说实话不就好了，对方故意伤害在先，莫凡正当防卫在后。

    明显是他们占理呀！之所以隐瞒也只不过是不想多一个势力非常大的林家而已。

    “行了，这件事我们先翻过，等这一次的秘鲁之行结束，审判会到人过来了之后，再看看结果如果，现在并不需要在意。”张涛其实一直都并不怎么在乎这件事情，随口说了一句。

    “也是，到时候随机应变就好，林家说实话，也就那样，到时候如果真的被他们给发现了，你和莫凡只需要在名义上加入我们石家，自然就可以迎刃而解了。”

    而张涛也是在点了点头后，脸色突然古怪的看着石磊，还稍微凑近了一些。

    ………

    “你干啥？莫非是想要图谋不轨？”

    被张涛这种古怪的眼神盯着，石磊刚开始还只是不自然，接着就护住自己的身体，表现出一副誓死不从的样子。

    “滚滚滚！别说我没有那种喜好，就算我真的有龙阳之好，你是凭什么认为你这种身材和长相会引起我的兴趣的？”张涛上下扫视了一下石磊，一脸嫌弃的说到。

    “呵！你还别不信，我虽然不是那一道的人，但是我也有那么一些了解的。

    那个圈子里面，胖子很吃香的好吧！”石磊抖了抖自己身上的肥肉，很是不服气的说到。

    “行了行了，我现在并不想讨论这一方面的事情。

    你那天身上燃烧的黑色火焰是怎么回事？”老实说，张涛还以为石磊之前一直隐藏的第三系会是比较稀有的音系之类的，没有想到是这种从来没有见过的古怪东西。

    而张涛一提起这个，石磊脸上就出现了极其得意的笑容。

    “那个吗？其实也没有什么………”

    石磊刚准备开始自己的长篇大论，结果就看到了张涛此时那略微有些危险的目光。

    赶紧便熄灭了卖关子的想法。

    “其实具体的，我也不是特别的清楚，之前问过老祖，他只让我理解成一种火系的天生天赋就可以了，说是好事儿。”

    一看石磊这一问三不知的样子，张涛无奈的摇了摇头。

    “那黑色火焰的效果是什么呢？魔法有没有什么区别？”

    “我到现在还没有特别具体的研究过区别。

    我只知道，我使用初阶火滋的时候，威力要比其他人大的多，而且非常奇怪的一点是，我释放的黑色火焰是可以在水里面燃烧的。”

    石磊爆出了一个让张涛非常疑惑的事情。

    威力提升这一点，还是在预料之中的。

    毕竟以石磊释放时的恐怖气息来看，威力没有提升才是怪事。

    但是可以在水里面燃烧是怎么回事？

    “黑色火焰对水的抗性比一般的火焰高一些？”张涛猜测着说到。

    “不是，抗性高只是威力强大的一种表现而已。

    我所说的燃烧，是我的黑色火焰和水并不会相斥，在进去水流之中后，它并不会去蒸发水流。

    而水流也不会覆灭火焰，就好像相同的物质一样，非常的神奇。”

    石磊明显对这个东西也非常的好奇，所以应该是测试了很多次。

    “那挺不错的呀！威力又大，又不怕火系天然的克星水系，今后再找个好一些的魂种，这不是直接可以当主修系来培养了？”张涛还是很为石磊开心的。

    毕竟石磊一直认为自己非常的平庸，这一次可能可以让他提升一些自信心。

    而且从石磊目前还是一问三不知的情况来说，他的黑色火焰可能还有很多的东西是还没有挖掘出来的，究竟有什么样的潜力，谁也不知道。

