    

    京城，皇宫。

    赵无极已经闭关数月，每隔九天才出来吃一次饭，至于朝政，更是彻底被荒废了。

    自从丹阳死后，他便如疯魔一般，将全部的精力投入了修炼中，葵花宝典愈发精进。

    此刻他白面无须，帝王之气越发稀薄，取而代之的是一股阴柔之气，若是换了女装，恐怕姿色也不会差。

    不过阴极生阳，在突破某个临界点之后，赵无极的身上便开始生出神异的变化。

    他仿佛与天地自然融为一体，方圆数百丈的花鸟虫鱼都仿佛得到了滋养，异常活跃。昔日丹阳差一点踏入的葵花天人之境，赵无极只差临门一脚了。

    不知过了多久，赵无极猛地睁开双眼，两道金芒闪烁，带着帝王霸气，威严如海。

    他的下巴再次生出胡须，轮廓线条变得硬朗，浑身散发着成熟男人的独特魅力。

    皇极真气在气海中沸腾，天子拳意震动八荒四野，再加上葵花天人真气，赵无极不仅实力尽数恢复，还更进一步，迈入八重天之境!

    他并没有收拢气势，一时间，京城龙气震动，天空出现神龙环绕、紫气东来之异象，京城百姓纷纷以为神迹。

    眼力上佳者，都能看出这异象来源于宫中，一时间心中震动，宋皇这是突破?

    赵无极收拢气势，向前踏出一步，顿时身体再次发生变化，胡须和喉结消失，皮肤白皙五官柔美，竟变成了一个纯粹女人!

    他再走一步，须臾之间，又变成了帝威如海的王者。

    雄者可以雌，雌者可以雄，雌雄莫辨，阴阳颠转，赵无极已彻底修成了葵花天人之身!此刻的他，才算是当之无愧的天下第一高手!

    纵然以赵无极的定力，多年夙愿一朝达成，也忍不住心神激荡，仰天长笑。

    这一刻，他心中再次燃起了万丈雄心，准备腾出手来收拾这破碎河山，顾阳、秦家..他个都不会放过!

    尤其是秦霄!

    赵无极眼中有着一丝杀意，此人趁着巫行烈发兵，大肆笼络兵权，居心叵测，真以为朕不知道吗?

    还有那顾阳，多次坏朕好事，一样该死!

    幽州城。

    蛮兵已经不再攻城，退后三百丈，战争暂时被打断。

    所有人都看着城外的那几人，心中知道这一战才是最关键的，决定了幽州的存亡。

    巫行烈亲至!

    这种巨大的压力让杨烈这种久经沙场的将军都如芒在背，压力巨大，那可是仅次于陛下的大宗师，天下第二!

    刚刚大发神威的顾大侠，都败在了对方手上，放眼天下，陛下不来，谁能挡巫行烈?

    幸好千钧一发之际，枪神秦如霜赶来，还有一个不知姓名的女宗师，两人似乎都是顾大侠的红颜知己，联手抵挡巫行烈。

    只是大多数人都不看好这一战，大宗师和宗师之间，犹如天堑。

    曹松长叹一声，对杨烈道:“做好撤退的准备吧，尽量多保全一些百姓。”

    杨烈犹豫一下，无奈点头。

    他不想当逃兵，若是没有巫行烈，就算蛮兵再多十倍，他也有信心守城，但面对举手投足便能毁山灭城的巫行烈，守城只是一个笑话。

    所谓的幽州城门，恐怕连对方一拳都挡不下。

    楚南高声道:“师父还在呢，他正在突破宗师境，两位大人难道对我师父没有信心吗?”曹松叹道:“老朽愿与顾大侠共存亡，但毕竟要为百姓考虑一下。”

    杨烈也感慨道:“顾大侠虽然厉害，但那毕竟是巫行烈呀，顾大侠就算突破宗师境，难道就能胜过大宗师了?”

    这一刻，哪怕是对顾阳极为敬仰的曹松和杨烈也信心乏乏，认为败局已定。

    他们尚且如此，更不用说幽州城的士兵了，此时一個个垂头丧气，眼神惶恐，生怕下一刻就要被巫行烈给屠城。

    普通人在宗师面前就已经宛如蝼蚁了，更何况是大宗师?

    反观蛮军，在巫行烈出现的那一刻，便士气大振，一个个昂首挺胸，气定神足，在他们心里，巫王不可能会败!

    那个如死神般的白衣人，也必将完败于巫王之手!

    轰!

    桃天天的青霜神剑被巫行烈一拳砸飞，火花四溅，在对方霸道无匹的拳意下，桃天天的万千幻影如气泡般纷纷破碎。

    巫行烈的拳头裹挟着黑色的闪电，转瞬间便砸到桃天天面前。

    修罗绝道，修罗黑雷拳!

    这一拳他没有任何留情，眼中杀机沸腾，管他什么红粉佳人，统统砸个粉碎!

    眼看桃天天面临险境，一柄神枪如苍龙出海，明玉真气横贯八方，直刺在巫行烈的拳头上

    嗡!

    枪身弯曲，竟有不堪重负之感，黑色闪电顺着巫行烈的拳头蔓延至秦如霜的枪身，却又被冻成寒冰，轰然破碎。

    巫行烈眼中闪过一道异色，好霸道的玄冰之神，竟能冻碎他的修罗神雷!

    秦如霜眼中的幽蓝之色一闪，劲力一撤，借助长枪的弹力后退，同时还不忘带走桃天天。“不要抢攻，剑走轻灵，我来主攻，你从侧面进攻。

    她瞥了桃天天一眼，淡淡道。

    桃天天冷哼一声，道:“谁要你救。

    她执剑向前，青霜剑气如长虹贯日，却是从侧面刺出。

    秦如霜微微一笑，枪出如龙，正面强攻，一时间枪剑合击，两人配合的倒是颇为默契。而此时顾阳已经两耳不闻窗外事，他看着自己的属性面板。

    修为点:98万

    这是他斩杀巫国三大宗师获得的修为点，看似很多，但想要同时提升九阴、九阳还有乾坤大挪移第七层的话，依然不够。

    乾坤大挪移[绝学](第六层0/300000)

    九阳神功[絕學](第十一层45632/500000)

    九阴神功[絕学](第八层16531/500000)

    不过顾阳自有办法，玩家们已经进入游戏五个多月了，应该积攒了不少修为点。

    养肥了的韭菜，该宰了!

    没过多久，桃花谷的玩家们耳中纷纷响起系统的提示声

    “叮，限时活动来袭，桃花谷藏经阁、藏丹阁和藏兵阁中的一切物品，均半价出售，该活动持续一个时辰，过期不候

    听到这道提示声的桃花谷玩家，先是有些不可思议，然后立刻血液上涌!

    这可是半价!

    桃花谷虽说有很多武学秘籍，神兵灵丹，但价格都很贵，即便是现在，大多数人也只是换了三流武功，一部分换了二流武功的，已经是路人中的高手了。

    少部分兑换了一流武功的玩家，都是人气主播，被无数公会疯抢。

    至于绝学，目前更是唯有“桃谷七子”中的玩家才有，那些都是最早抱上顾阳大腿的，被无数人羡慕眼红。

    离桃花谷不远的玩家们纷纷赶回去，好似打了鸡血一样。

    而远离桃谷来不及赶回去的，则是仰天痛哭，好似錯过了一个亿。

    顾阳望着自己飞速上涨的修为点，微微一笑。

    攒了五个月的韭菜，割起来真过瘾!

    至于那些来不及回去的玩家，没关系，留着下次再割，相信经过这一次活动，他们再也不敢乱用修为点了，将纷纷省吃俭用等着送给自己。

    这就叫饥饿营销。

    片刻后，顾阳的修为点已经达到了一个恐怖的数字。

    修为点:156万!

    而且还在继续上涨中

    顾阳没有任何犹豫，大手一挥，在乾坤大挪移中怒砸30万修为点，张无忌都练不成第七层今日顾某偏要试一试!

    乾坤大挪移，提升!

