    “我们走。”

    虞青石赶着马车来到魅兮儿和樵夫身边，道：“老丈人背着这么多柴，真是辛苦了，来来来，放到马车上，我帮你运回去。”

    樵夫凝视着带半脸面具的男子，都不以正面目使人，带着面具，这是怕别人记住他的相貌吗？

    当即对他没有好感：“你谁啊？”

    魅兮儿赶紧解释：“爹，我在回来的路上，碰到了几个想劫色的歹徒，是这位白公子救了我，是我的恩人。”

    听到女儿的解释，樵夫的态度当即发生变化，笑眯眯道：“原来是你，多谢你救了我女儿。”

    虞青石想到魅兮儿的家再探探情况，灵机一动道：“老丈人，我现在口渴，肚子也饿了，没有一分钱，看在我救了你女儿的份上，能不能请我到你家吃一顿便饭？”

    樵夫无奈叹息道：“我们家也没什么钱，就是怕贵公子吃不惯。”

    魅兮儿插嘴道：“爹，官府没给我们家发钱吗，我走的时候不是说有100两白银补贴吗？你怎么还去砍柴？都一把年纪，还不好好享受一下，钱都藏着掖着做什么呢？”

    “那只是名义上，事实上一分钱都没有给我？”

    魅兮儿紧握拳头，怒骂：“真是畜生，这点钱都要吞掉，我找他们算账去。”

    她夺过樵夫的柴刀，一副女汉子的架势，气势冲冲地往衙门走去，她要砍死这些狗官，却被樵夫拉住。

    樵夫道：“你疯了吧，要是你回来的事情被官府的人知道，等等，你怎么突然回来，被抓走充当妃子的不是很难回家的吗？你怎么回来，是皇上允许你回来的？还是你偷跑回来的？”

    “当然是翻墙跑回来，不过爹放心，皇宫的妃子真是太多了，跑一个他不会注意到。”

    五锦鸡突然扑棱着翅膀哈哈大笑：“喔喔喔……”

    樵夫望着它：“你笑什么？”

    五锦鸡道：“我想起了一件高兴的事情？”

    樵夫黑着脸道：“什么高兴的事情？”

    五锦鸡随便说了一句：“我会下蛋。”

    “噗嗤……”

    虞青石笑了，真的是个傻鸡啊。

    樵夫懒得搭理这只傻乎乎的鸡，脸色沉重起来，才想起虞青石还在旁边，竟然挡着他们的面讨论妃子跑路的事情，这很不稳妥。

    见到樵夫的眼神，虞青石道：“老丈人别误会，我不会乱说的，先上车吧，我们边走边聊。”

    他将樵夫的柴放在车上，将他们请上车。

    樵夫指路，往他的家赶去。

    路上，虞青石给樵夫递酒，和他有说有笑。

    聊着聊着，来到他的家。

    他的家是一家茅草屋，虽然看起来很普通，但遮风挡雨没有问题。

    这时候，他才注意到院子中坐着一个小男孩。

    “这是兮儿的弟弟，石头镇的人都叫他小结巴，喊他小结巴就好，容易记。”樵夫将虞青石请进屋子，边走边介绍。

    “姐姐，你……你你……回来了。”小结巴看到姐姐回来，奔过来，拉着姐姐的手，很快就注意到带着半脸面具的虞青石，道：

    “姐姐，这是……姐夫……吗？”

    魅兮儿脸色微红：“别瞎喊，不是，他只是路过我们家。”

    小结巴点点头：“哦。”

    虞青石望了望小男孩，露出浅浅的笑容，就帮老丈人搬柴，小结巴和魅兮儿也想来帮忙，虞青石却道：“这些活我来干就好。”

    “爹，我先去洗个澡，两日没洗澡，怪难受的。”

    “姐姐，你都…馊了……快……去吧。”小结巴吞吞吐吐道，他老早就闻到姐姐身上的味道，只是不好意思说。

    魅兮儿翻翻白眼，一巴掌打弟弟的头上，叫你话多。

    弟弟委屈地摸摸生痛的脑袋，道：“爹，姐姐……打……我。”

    樵夫笑了笑，懒得理他，道：“你快去洗澡吧，确实能味到一股馊味，我现在就做点东西给这位白公子吃，等你洗完估计就能可以开饭了。”

    魅兮儿没想到爹爹也这么说，看来自己是真的有问题啊，她赶紧去房间，拿衣服准备洗澡，突然注意到房间中的铜镜。

    “这丑货是谁啊？”

    魅兮儿自己都惊呆了，不照镜子还行，一照吓一跳，这玩意晚上能吓死人。

    脸脏兮兮，头发乱蓬蓬，确实够脏，路上都没有注意，没想到白公子还能忍她一路，看来是不好啥意思乱说啊。

    她这个鬼样子，自己都看不下去，拿上衣服赶紧去洗澡。

    ……

    茅草屋，厨房。

    虞青石在帮老丈人起火，煮饭，炒菜，院子里的小结巴和五锦鸡居然在愉快的玩耍，这是虞青石没想到的。

    看来相同的智商还是能玩得来的！！！

    半个小时左右，饭和菜都出炉，可是洗澡的魅兮儿还是没有出来。

    樵夫望着一个封闭式的房间大喊：“兮儿，开饭了，你怎么还没有出来，你要在里面搓出几斤泥才出来吗？”

    “催什么催呢，再等一会儿，就出来。”

    “不好意思，我女儿就这个德性，不等她了，我们先吃吧。”樵夫道。

    “不急，等等她吧。”

    在别人家吃饭，主人家属都没有来，虞青石怎么可能敢动筷，关键是，他也想看看魅兮儿洗干净会是什么样子。

    一会儿后，魅兮儿终于出来了。

    她穿着一件白色的素衣，身材窈窕，双腿修长，胸前的轮廓饱满，气质出众。

    脸蛋看似有些可爱，仔细一看，又有点御姐的味道，既带着少女感，又有性感撩人的魅力，清纯可爱的同时，还带着性感和小妩媚。

    头发上的水珠缓缓地顺着脸颊留下，划过她的肌肤，真的是个尤物啊。

    原来她洗干净这么漂亮。

    四皇妃苏妲旖给他的感觉是妖媚，妖艳得妩媚，眼前这个女人魅兮儿给他的感觉是气质出众，天生尤物。

    现在，虞青石终于知道为何他能被官府挑中当妃子的原因了。

    这女人长得的确漂亮。

    虞青石突然注意到魅兮儿的额头，有可能是洗澡的原因，又或者是到了自己地盘的原因，她把头巾给扔了，使得眉心上的红色印记清晰展现眼前。

    她的眉心有一个红色印记，三足两耳，竟然是一只鼎。

    这就是头巾一直藏着的眉心印记吗？

    虞青石还是第一次看到如此古怪的眉心印记。

    见虞青石一脸吃惊的表情，樵夫解释：“白公子，你可能是第一次看到，的确会觉得惊讶，这是兮儿天生自带的眉心印记，石头镇的人见惯了，不觉得惊讶，外面的人很少见此印记，第一次看到可能会有些惊艳。”

    “正常人会有这种印记？”虞青石心中暗道，突然有一种头皮发麻的感觉，怎么感觉自己的妃子来历都不太对劲的样子。

    这女的绝对有问题。

    四皇妃苏妲旖跟妖族能扯得上关系，在妖族中地位可能还不低，眼前这女人呢，眉心有一尊红鼎印记，这又是什么势力。

    这后宫真的太强大了。

    日后也不知道能不能压得住啊。

    隐隐有些担心。

    樵夫给虞青石倒酒，道：“来，吃饭吧，我们边吃边聊，不知道白公子来石头镇是要做什么？如果能帮得上忙肯定帮。”

    “还真有一事要求老丈人帮忙。”

    “说说。”

