    “小灵儿怎么还没出来？”

    “现在外面都什么情况了？！”

    “小灵儿在里面不会出了什么事吧？”

    林铸满脸的焦急，伴随着基地内响起的警报声。

    外面传来的威压越来越恐怖。

    他的心态就越是烦躁。

    “柱子，够了啊你！”

    楚云被他在眼前晃得头都要晕了，无奈的上前一把将他摁了下来。

    “到底里面的是你媳妇还是我媳妇？我都不担心你担心个什么劲儿！”

    他很是无语的看着自己的发小。

    这家伙焦急的一幕，知道的人还好，知道他和柳灵儿的师兄妹感情深厚。

    不知道的，还以为里面闭关的是他媳妇呢！

    “额，老楚！小灵儿可是要渡7阶雷劫啊！你怎么一点都不担忧？”

    林铸挣扎了一下，没有挣脱对方的压制。

    无奈的停了下来。

    一脸不解的看向了自己的发小。

    “我都说了，灵儿不会有事的！有我在！”

    楚云瞪了他一眼，无奈的说道：“我什么时候骗过你？”

    “呵！十三岁那年，二花在浴室洗澡，说好的你先偷看我放风！最后呢？”

    林铸听到这里，冷笑了一声。

    “最后，你丫的被发现，将我丢下跑路了！还说好兄弟有难一起抗！”

    “额。”

    被揭开了秘密的楚云，有些尴尬的挠了挠脑袋。

    有这事吗？

    不是他善忘，而是有些事打死也不能承认！

    “偷看谁洗澡？”

    恰在这时，修炼室的金属大门缓缓打开。

    柳灵儿一身元气满溢，控制不住的在体外缭绕。

    隐隐形成了一层闪烁着点点星光的场域。

    这是一身元气修为，达到了练无可练程度的外在表现！

    除非修炼一些特殊秘法，比如楚云早期修炼的《元气十炼重铸法》。

    用以锤炼体内的元气，将其更为的纯化，空余出更多的空间来。

    不然，一个人的元气总量是有极限的。

    比如一个水池，灌满了水。

    要么打破藩篱，夸大存水的容器。

    要么化作一滩死水，一直停留在原来的规模上面。

    “没有什么！”

    楚云狠狠的瞪了一眼林铸，转头看向了自己的女友轻轻摇了摇头。

    “先别说这些了！你现在还能撑多久？”

    他话题一转，将柳灵儿的注意力转移了过去。

    “最多半个小时！”

    柳灵儿感应了一下体内的元气躁动，平静的述说道。

    “半个小时？也够了！”

    楚云一听，点了点头：“那走吧！我先带你离开这里！”

    “......好！”

    柳灵儿也不问男友带自己离开这里是什么意思，信任的点头答应了下来。

    “离开这里？不是，云子你打算怎么办？”

    林铸眼见着两人有要离开的趋势，顿时急忙拦了过来。

    “当然是带灵儿去找个安全的地方渡劫了！”

    楚云诧异的看着他。

    “不然，你以为我要带灵儿去哪？”

    “安全的地方？”

    林铸狐疑的看着他，“哪里还有地方能安全过基地这里？！”

    楚云：“......”

    林铸话音刚落，就看到了发小一脸看白痴的表情盯着自己。

    他想了一圈，感觉自己没说错啊！

    “喂喂，别以为你是我弟，就可以用这种眼神看我！小心我揍你！”

    林铸怒了。

    “懒得跟你解释！等你能打得过我的时候在说！”

    楚云不想理他。

    “师哥......我这是要渡劫，要是在基地这边渡劫的话。先不说我渡不渡的过。首先，这座基地肯定是要毁了！”

    柳灵儿念头只是一转，就明白了男友带自己离开的意思。

    见自己师哥一副气急败坏的模样，不忍心的她只能站出来解释了起来。

    “额......”

    林铸的表情一怔，有些尴尬的愣在了那里。

    他是真没有想过这一遭。

    心里只想着，既然是要渡劫，肯定是要找一个安全的地方。

    这片无尽之林里，哪个地方能比自己等人所在的这座基地更安全？

    林铸是真没有想过，雷劫会将整座基地毁掉的事情。

    “不好！”

    柳灵儿突然脸色骤变，身上的气息开始变得沸腾起来。

    似乎是受到了什么刺激一般。

    “嗯？”

    身为7阶序列的楚云反应速度何等的快。

    第一时间察觉不对的他，拉起柳灵儿的手。

    一个闪现，直接消失在了原地。

    独留下愣在那里的林铸，都还没反应过来。

    两人的身影已经消失的无隐无踪。

    “林、林铸？”

    赵青两人赶来的时候，发现了呆愣在那里的林铸时。

    下意识的眉头一皱，“林铸，你有看到你那个...朋友吗？”

    他迟疑了一下，还是问了出来。

    从之前对方几人的关系，赵青有些摸不透林铸跟那个姓楚的是什么关系。

    “嗯？你有什么事？”

    林铸回过神来，冷漠的看了他一眼，不耐烦的问道。

    “林铸，现在不是计较的时候！你有听到了吧！外面有S级的能量源在形成！”

    赵青脸庞一板，直接在那里沉声说道。

    “废话我也不多说了，面对这种情况，我们要想活下去，只能靠你那个朋友了！”

    “你来晚了，人走了！”

    林铸一脸不岔的回了一句，也不管赵青理解不理解。

    直接转身重新回到自己之前的修炼室里，准备再次闭关。

    将自己体内的第二职业正式炼化融合，踏入6阶的层次！

    “走、走了？？？”

    赵青当下就愣住了，脸色立马变得苍白起来。

    “死定了......”

    他呢喃着，双眼渐渐的失去光芒。

    赵青很清楚，能达到S级的警报，除了7阶封号外。

    没有任何人可以破解！

    而且，就算是7阶封号的存在，也不敢说百分百扛过以这一轮劫难！

    ......

    “轰隆~！”

    雷鸣声中，道道雷霆在乌黑的云层中游走不定。

    伴随着云层的逐渐扩大，低下的森林中。

    渐渐的起风了。

    伴随着越来越大的风啸声，一滴滴雨水从天上落下。

    “这、这好像是......雷劫？”

    临时基地中，幸存的众人，这个时候，才突然意识到眼前的雷云不简单。

    是传说中的7阶封号雷劫！

    “死定了......”

    看着头顶上那狂舞的雷蛇，基地内的众人脸上纷纷露出一抹绝望的神情。

    从雷团所笼罩的宽度范围来看，他们这个时候逃跑，似乎有些晚了。

    “咦，雷云在移动？”

    原本想着躲进基地底下，看能不能扛过雷劫轰击的众人。

    猛然发现，头顶上的雷云似乎在朝着某个方向移动。

    “得救了......”

    有人看到这一幕，顿时停下了往地下跑去的举动。

    站在原地狠狠的松了口气的同时，却也在那里疑惑起来：

    “封号级雷劫，这是谁要破境，踏入7阶封号了吗？”

    下一刻，他突然激动起来。

    没有想到，自己所在的基地里，居然还有这种猛人！

    “会是谁？林铸？不对，那个家伙跟我一样，才5阶而已！”

    肖毅在那里嘀咕着，基地中幸存的几名6阶序列在他脑海中闪过。

    “赵青不对，他才6阶5级而已；林琳......好像是两个月前才突破的；那只剩下一个了......”

    柳灵儿！

    肖毅的脑海中闪过一道倩影。

    联想到前面柳灵儿好像宣布闭关修炼的消息，在看着渐渐远去的雷劫。

    原来是她的感悟在心头涌起。

    “真是......妖孽啊！”

    肖毅在那里感慨一声。

    在他的印象中，柳灵儿入学才不过一年多，正式踏入序列这个行列。

    也不过一年半不到的时间！

    对方就从1阶序列，一路莽入了6阶序列！

    如今，更是快他们这些学长学姐一步，触碰到了7阶封号的大门。

    现在差的，就是跨过那道门，正式立在里面！

