    回到城里，先将野猪寄放在寄存处，布依直接去购房部买房子，买了房子之后，又购买了配套的家具，以及厨房用品，才来寄存处将野猪和之前找到的野菜。

    两头野猪直接卖掉，但是自己也留了一些排骨和五花肉，回到新房子，直接做了一顿丰盛的美食，无芒稗的穗并不需要脱壳就可以直接食用。

    味道吃起来有点像薏米，做了红烧肉和糖醋排骨，以及素炒青菜，菜叶汤，布依去请了萧雄来一起吃饭，算是庆祝她乔迁。

    “你买房子了？”萧雄听到布依说请他吃乔迁酒还意外了一下。

    “是啊。”布依点头，“这些日子多谢萧大哥照顾了，所以你一定要来。”

    “自然。”萧雄闻言露出笑容，关门就准备和布依一起去她的新房子。

    布依的新房子依旧在外城区，只是距离筒子楼有一段距离，布依除了买房子，在买家具的时候，还买了一辆晶能电动车。

    萧雄那么大块头自然不好坐在后面，于是，他坐前面骑车，布依坐在后面指路，靠近了布依所居住的小区，停下车后，萧雄询问：“这边的房子要怎么买？”

    “一枚5级晶核。”布依锁上车子，带着他上楼说道。

    “有点贵。”萧雄皱起眉，五级异兽异植可不是那么容易打的，而那些普通的植物，基本上都不会超过2级。

    “我觉得挺值得的。”布依带着萧雄进屋，房子虽然是两室一厅，但是占地却有120平，而且考虑到兽化后的高度，这房子有五米高。

    “的确不错。”萧雄看了也点点头，比他们之前那只有十平米的蜗居好多了。

    “萧大哥下次去狩猎的时候叫上我，我帮你，很快就能买房子了。”布依对萧雄说道，也是为了回报他对原主的照顾。

    “那我就不客气了。”萧雄也没有推脱，笑着答应下来。

    萧雄在外城区还是挺有名声的，因为他实力强悍，而且为人豪爽大气，乐于助人，有一个固定的团队，里面都是一些战斗好手，却不介意带一下新人，因此在外城区名声很好。

    外城区虽然住的是下等人，但是这里的战力却未必会比二环和内城差到哪里，毕竟他们不是凭借实力划分的等级，而是外貌。

    至于为啥那些实力强悍的人会同意这样的划分，布依其实也不是很能理解。

    “这是什么？”看到布依打开桌子上的罩子，露出里面的饭菜，萧雄有点傻眼。

    “这两种都是变异植物，可以吃的，味道还不错。”布依给他介绍道。

    “上面公布的可食用异植没有这些吧。”萧雄皱起眉。

    “没有只能说是他们没有发现而已。”布依摆摆手，哎，灵气复苏百年，人类却好像一朝回到解放前，哦，不对，是远古，植物动物能不能吃都要重新摸索。

    像原主这类新生代的人类，基本上都不知道古籍上面记载的米饭是什么，味道如何。

    人类除了主要吃的是营养剂之外，主食主要是一种类似番薯土豆的植物根茎，也是营养剂的主要原料，而且产量也不是很高，所以外城区的人主要吃的还是营养剂，至于厨房，是用来做肉的。

    至于原本的大米小麦这些，灵气复苏后都变成不可食用的物种了，目前还没有找到类似的替代品。

    那为啥无芒稗没人发现？只能说是它的外表太具欺骗性，无芒稗的外表看起来枯黄枯黄，看着就干巴巴的，而果实上又看起来都是刺，其实那些刺稍微一洗就能脱落。

    而且这里的人类虽然可以化兽，却没有什么其他的特殊能力，比如异兽异植都有的异能，这也是人类在这个世界落於下风的原因。

    没有特殊能力，就只能依靠残存的科技以及原始的方法验证那些可食用的植物，自然不像布依这样，只要接触就能知道植物是否可以吃，发现不了也不奇怪。

    “发现了新物种，上报是可以获得贡献度的。”萧雄吃了一口，发现味道很不错后才开口。

    “贡献度做啥用的？”布依还真不知道这个。

    “贡献度可以用来提升身份，如果你想变回上等人，那就可以通过积攒贡献度。”萧雄说道。

    “原来还能变回上等人吗？”布依眨了眨眼。

    “当然。”萧雄点头，“事实上，我们每次参与抵抗兽潮，都是能够获得贡献的。”

    “哦。”布依点点头，继续吃东西，只是用鸟喙吃东西什么的有点麻烦，毕竟她又没有牙齿。

    啧，还是得想办法快点弄出药剂才好，将食物直接用勺子倒进嘴里，一边想着解决事情的办法。

    吃过饭，布依去洗碗，毕竟萧雄那双爪子也不合适，“萧大哥你等一下，我有点事情需要你帮忙。”

    “好。”萧雄原本准备告辞的，听她这么说就在客厅里等着，布依洗好碗走了出来，“你想要我帮什么？”

    “我先检查一下你的身体情况可以吗？”布依询问？

    “检查我的身体？”萧雄有些脸红，想歪了。

    “不是，是检查一下你的基因。”布依连忙摆手。

    “基因？你要怎么检查？”萧雄皱起眉头。

    “是这样的，我之前不是在战斗中掉下去了嘛，我发现我觉醒了精神力，可以外放探查，还能用来检查身体，能够看到基因，我想要找出我们变成这样的原因，也许能够解决呢。”布依说道。

    “你觉醒了异能吗？”萧雄却是这个反应，布依也不奇怪，其实人类当中不是没有觉醒异能的，但是非常少，少到什么程度呢？

    就好比他们这个基地吧，人口大概是2000万左右，其中有5个觉醒异能的，可见这种几率有多低了。

    “应该是。”布依点头，她也是知道这个世界还是有异能者才敢直接说出来的。

    “那好，你检查一下吧。”萧雄答应下来，然后任由布依进行检查。

    检查完了萧雄的基因后，布依拿出纸笔，开始在纸上写写画画，萧雄看了一眼，然后发现自己根本看不懂那画的是啥。

