    狭窄脑袋上挤着两张脸的秃顶妇人，一前一后长了一大一小两颗脑袋的男人，有三条腿的驼背孩子，歪嘴斜眼、鼻孔朝天的女孩......

    就连被捕获的野猪也嘴唇长凸，好似被汽车碾压过一遍的鳄鱼。

    “走，马上离开这儿！”

    小白还没飞到村落的位置，丹妮便扭曲着脸，大声催促他向东方掉头。

    “该死，这不是魔幻异世界吗，怎么还有核辐射？！”

    她大声咒骂一句，发泄几欲疯狂的情绪。

    丹妮突然一抬头，恍然大悟：天上的灰尘全是带有辐射的尘埃，难怪几百年没消失！

    “瓦雷利亚人难道那么牛掰，连核电站都整出来了？或者，外星佬入侵，科技文明大战龙骑士，瓦雷利亚人被核平了？”

    丹妮一脑门问号，同时也生出强烈好奇心：瓦雷利亚到底隐藏了什么秘密？

    “怎么回事？陛下，你为何突然掉头离开？”

    大概二十分钟后，大黑在悲痛海湾与丹妮汇合。

    “回去再说。”

    “不去维斯特洛了？”

    “唉，先回去换衣服......不对，立即扔掉背包，把围脖、披风扔掉。”

    说着，她便在龙背上坐起身，脱下蓝色帆布缝制的登山包，又摘掉蒙在面上的羊毛围巾。

    最后连头盔、龙虾护手、裙甲等能脱下的部件全部取下扔大海里。

    巴利斯坦虽不解其意，但在女王再三催促之下也只能有样学样，一边脱，还一边嘀咕：“幸亏那家伙没把瓦雷利亚钢甲借给我。”

    呃，离开前白胡子还试过向乔拉借铠甲。

    “身穿瓦雷利亚钢铁甲更能保护费好女王！”老骑士义正言辞。

    可乔拉虽没听说过“刘备借荆州”的故事，却也明白，老人盯上他铠甲已经很久很久了。

    “这身铠甲太显眼，会暴露女王身份。”他这样拒绝道。

    ......

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    下午的阳光被两道黑影挡住，乔拉·莫尔蒙右手支在额前，向天空大声喊道：“陛下，才一天不到，怎么就回来了？难道盟军正向奴隶湾进发，被你们看到？”

    “帮我们脱甲，戴上鹿皮手套！”丹妮对无垢者道。

    等装着铁甲与手套的布包被大黑提着飞向北方大海，丹妮又打量小白一番，虽没发现明显灰尘，却还是对伊丽道：“让魁洛的巨龙护卫叫到码头区等我，嗯，给他们准备棉袄、手套、靴子、口罩和帽子。”

    之后她又骑着小绿，把小白与大黑带到海滩边，让几十个包裹严实的马人用沙子帮两龙搓澡。

    连咯吱窝也不放过。

    直忙到红日西坠，她才带着三龙返回大金字塔。

    “怎么回事？”巴利斯坦和莫尔蒙一齐疑惑问道。

    丹妮的面色变得很奇怪，有惊疑，有恐惧，有一分释然，但更多的却是茫然与不知所措。

    “长夏之地有诅咒！”她吐出一口气，缓缓说道。

    冷静下来后，丹妮又开始怀疑之前的推测。

    外星人大战异界魔法师？

    太过荒谬。

    至于核电站......

    核污染也不可能蔓延那么广，福岛核泄漏也才六万平方公里，整个长夏之地肯定超过一百万平方公里，这得多少个福岛？

    而且都四百年了，大风也该把灰尘......

    “咦，奴隶湾和瓦兰提斯就在长夏之地隔壁，怎么一点儿影响也没有？”

    丹妮心中又升起一个疑问，如果真是核辐射，灰尘也该向四周蔓延才对。

    可偏偏只长夏之地有“诅咒”，离开海岸，连几百米之外的悲痛海湾也没半点影响。

    “大家都知道瓦雷利亚有诅咒，那里寸草不生、牲畜全无。”胖太监贝沃斯嘟哝道。

    “可我们的确见着人了，大概在靠近奥罗斯的方向！”巴利斯坦皱眉道。

    贝沃斯瞪大双眼，难以置信道：“奥罗斯真的有人？”

    瓦雷利亚所在的长夏之地虽然有六百公里宽、一千五百公里长，却依旧算夏日之海上的半岛。

    在半岛中央附近有几座活火山，与南部包围瓦雷利亚首都的几座火山一起组成“十四火峰”。

    大灾变中，十四座火山一起爆发，瓦雷利亚文明固然瞬间灰飞烟灭，连长夏半岛也碎成四大片：上半截保存比较完整的长夏之地，中间一条布满豆子般细碎的岛礁链——烟海，下方完整的大陆沿着十四火峰的存在痕迹裂成三座大岛。

    最有探索价值的岛屿自然是中间那座瓦雷利亚岛。

    但几百年来，除了攸伦，穿过烟海的船队无一人返航。

    有探险家便想着：吃不上肉，喝汤也可以嘛。

    于是开始有很多探险队通过古瓦雷利亚驰道进入长夏之地，他们希望寻找曾经毁在大灾变中的瓦雷利亚人城邦。

    比如，玛塔里斯和奥罗斯。

    看看繁华的瓦兰提斯，便能想到这些瓦雷利亚城市多么富有。

    结果探险者在玛塔里斯遇到无数恐怖怪物，活着回来的人十不存一。

    进入长夏之地深处的冒险家更惨，只有寥寥几个变得疯狂的人活着回到瓦兰提斯。

    疯子口中透露出一条消息，奥罗斯还有居民活下来。

    但这条流言很少有人相信，因为太多人在探索长夏之地时死亡，明明有水有食物，温度也在承受范围内，可再强壮的人也会莫名失去生命。

    咳血，呕吐，皮肤溃疡，鼻子、耳朵、舌头、眼睛等器官腐烂、脱落......

    中了人间一切与巫师有关的诅咒，也不及去长夏之地逛一圈。

    渐渐的，连瓦雷利亚驰道附近也开始出现形状恐怖的怪物。

    被瓦兰提斯派去侦查的巫师几乎崩溃：瓦雷利亚人打开了地狱之门，恶魔与鬼怪顺着瓦雷利亚大道爬出来啦！

    几百年过去，人们才发现，玛塔里斯里的怪物不过是些生来畸形怪胎，并不会吃人......呃，也有人被那些畸形人吃掉，但他们本质上还是没有恶魔之力的凡人。

    即便如此，曾经连接奴隶湾与瓦兰提斯的“黄金驰道”，也成为众人闻之色变的“恶魔大道”。

    连丹妮也没想过踏上古瓦雷利亚大道，去征服隔壁的玛塔里斯。

    嗯，玛塔里斯距离奴隶湾不远。

    “唉，所谓的恶魔原来是这么一回事......可那些核辐射又从哪里来的？或者，那真是核辐射？”

    丹妮叹口气，心中对长夏之地的瓦雷利亚居民同情不已，还不如直接在大灾变死去呢！

    “您是说，那个村落里的人不是人，而是恶魔？”巴利斯坦迟惊讶道。

    当时大黑飞在一千多米的高空，人类视野只能看到地上茅屋和人影，并不能像巨龙那样调整焦距，看清人影详细面貌。

    “差不多吧......也不知他们是否保留文明传承。”丹妮思索着道。

    “还去不去维斯特洛？”乔拉·莫尔蒙皱眉道。

    “去仓库取些铅锭，我要打造一套全封闭式铅甲。”丹妮向一边伊丽吩咐道。

    阿斯塔波有铅。

    与古罗马人一样，吉斯人用铅管搭建金字塔自来水系统。

    丹妮占领这座城市后，把所有铅管都拆卸熔成铅锭储存了起来。

    嗯，铅管虽能千年不朽，铅本身却对人体有害。

    “您打算探索长夏之地？”巴利斯坦惊讶道。

    “维斯特洛的事先放一放，我想弄清楚几件事。”

    “那诅咒......”

    “只要龙没事，我便不会被诅咒。”

    在大黑的灵觉中，疑似放射性物质的诅咒雾霭对他并无大的威胁，除非连巨龙灵觉也被蒙蔽。

    铅很软，两天时间便打造出两套全封闭式板甲，连双眼处也镶嵌一片水晶镜片。

    银光闪闪，好似两个罐头盒子。

    除了铅甲，丹妮还让城中纺织女工帮忙缝制了两套金丝内衣，两套金丝披风。

    淘宝上的防辐射服不就用金属纤维编织的？

    起初丹妮并没打算带白胡子一起去，但三个白骑士连她的血盟卫一起劝阻，巴利斯坦本人也直言：为了女王安全，不在意自己生死。

    第三天上午，两人两龙再次来到那片靠近瓦雷利亚大道的村落，这一次丹妮还特意带上那块红色荒原挖掘的龙王身份牌。

    也不知是不是心理作用，穿上中世纪DIY版的“防核服”后，她觉得轻快了很多，似乎魔法·核电站泄漏也不怕了。

    “我建议咱们再往前走走，”巴利斯坦面色凝重，“他们中没一个正常人，我担心您不仅得不到想要的信息，甚至无法与他们交流。”

    他脖子挂了个双筒望眼镜，在一千米高空也能看清地面人物与房子。

    呃，没一个像人的。

    丹妮想了想，认同了他的说法。

    只要人口众多，总会出现两个不受“诅咒”的畸变种。

    这个村落太小，人口基数不足以诞生畸变种。

    于是两龙沿着瓦雷利亚大道继续南下。

    半小时后，她松了一口气，之前的村落并非特例，沿途她又发现十几个零散的长夏“魔人”和三个稍大的村庄。

    终于，飞行差不多一个小时，一座两百多户人家组成的小“镇”出现在石道边。

    灿灿大日也无法穿透厚重的雾霾，午后惨白的天空下，一片黝黑湖泊安静躺在瓦雷利亚大道东方五公里。

    黑色湖泊与灰白石道间，整齐摆放几百间组成“回”字的土砖茅草屋。

    更关键的是，在回字城中心有一座四米高的圆形红土台上，有一座瓦雷利亚龙王石雕。

    雕工简陋，却能看出这是一名骑着龙的瓦雷利亚人。

    很显然，这里的人有智慧，能交流。

    “爵士，我先下去飞一圈。”丹妮对白胡子喊了一声，便拍了小白一下。

    “嘶嘎——”

    粗粝的巨龙吼叫声在镇子上方响起，翅膀扇动的狂风让屋顶茅草簌簌作响，红土街道上也扬起一片淡红粉尘。

    行走在街道上的魔人停下手中活计，抬头看向天空，震惊得张开畸形丑陋的嘴巴。

    好似被按下暂停键，下方小镇印入一张黑白老照片中。

    “龙！”

    一名杵着硬木杖的老人，用高等瓦雷利亚语打破沉寂。

    “龙王！吾主贝勒里恩显灵，有龙王打破诅咒啦！”

    如果为每人画一副铅笔画，那这位老人的画像便被人用橡皮擦在鼻子与嘴巴间用力擦了一下。

    “龙王！龙王！”

    成百上千鬼怪般的魔人从土屋里走出来，加入街道上的人群，跪俯在地，高声呼喊龙王。

    “这么老实？”丹妮心中有了计较，便向大黑招呼一声，两龙盘旋着向小镇中心泥土广场落去。

