    昆仑大殿中，一众峰主把目光投向酒中天。

    虽未有人开口，但所有人都带着些许诧异。

    仿佛酒中天提出的办法，有些惊世骇俗。

    “师兄你太过分了，小雨还没成年。

    虽然她正常人形看起来是成年，可终究还是个小女孩。”竹清仙子开口说道。

    “真的是个好办法。”妙月仙子面带笑意：

    “确实只是说成仙完婚，可从未说过要完婚才能同房。”

    “师姐...”竹清仙子有些担忧。

    “瞎担心。

    这种事得看神女，哪有那么容易。”第二峰柳景提醒了句竹清仙子，对着其他人继续道：

    “办法是好办法，但是这件事我们无法插手。

    得看江澜自己。”

    “可以让几位师妹教一下江澜，让他明白怎么跟神女相处。”莫正东的声音从角落传出。

    正常会议，莫正东很少开口。

    这次为了自己弟子，不得不开口一次。

    自己这个弟子外出一趟给自己买牛肉就算了。

    给未婚妻带了糖葫芦。

    着实让人担忧。

    可他教不了。

    然后在场的两位仙子，也就是竹清仙子跟妙月仙子，互相看了看。

    “师妹兰心蕙质，应该懂吧？”妙月仙子开口问道。

    竹清仙子貌美无双，清纯优雅，自身也有一种属于她的威严。

    寻常异性难以靠近。

    在昆仑大殿这些人中，她可能弱势一些。

    在外就不是这样了。

    所以...

    潜心修炼的她，不懂。

    “我们谈谈妖族跟龙族在幽冥入口大喷发时，联手的假设。”妙月仙子看到竹清仙子摇头后，就转头看着所有人说道。

    莫正东：“......”

    ...

    ...

    幽冥洞口走出一道人影。

    是刚刚修炼完成的江澜，三年时间，他已经熟悉了真仙境界。

    确保在动手的时候，能够发挥最强战力。

    不过幽冥洞的情况让他有些在意。

    幽冥气息开始溢出。

    也就是说离妖族动手的日子近了。

    “理论上妖族会在幽冥入口大爆发的时候动手，但是...

    理论只是理论。”

    其一，妖族应该没办法算出准确的时间。

    其二，人人都觉得大爆发时候最适合，那么妖族真的会在那个时候吗？

    应该会挑一个更适合的时间。

    “如果是我，只要爆发就有效果的话，我就会直接动手。”

    最佳效果跟最佳动手时间。

    选最佳动手时间，可能得到的会更多。

    当然，得看对方的手段。

    如果不在最佳效果，就无法触动。

    那也没法选择最佳时间。

    院子中，江澜浇着植物蛋，在思考。

    龙族的人还没来，他有些在意。

    龙族应该在等，等一个好机会。

    “现在就应该是好机会了。”

    江澜抬头望向天际，他收回了浇灵液的手，确保不会浇灌太多。

    而在他刚刚放下灵液，天际便传来龙吟声。

    一声龙吟震动天际。

    一道龙影从高空而来，是彩云之龙，霞光照耀，气势惊人。

    “来了。”

    江澜不意外，大势力都没有简单。

    更没有什么善茬。

    妖族要对昆仑动手，拉一个龙族过来一起施压。

    对他们两说是双赢局面。

    哪怕他们十几年前还在打生打死。

    呼！

    一道洁白之光从第一峰出现，一道人影从第一峰走出，气势非凡。

    随后龙族的人被引进了第一峰。

    至此江澜方才收回目光。

    “阵法该全面激活了。”

    龙族来了，妖族也该动手了。

    昆仑应该也有准备，至于如何准备，他不知道。

    师父只是告诉他，一旦幽冥入口出现意外，就立即退出。

    他应下了。

    由此可见师父是知道妖族要动手的。

    犹豫了下，江澜迈步往第九峰外走去。

    去听一听那些人对局势的分析。

    昆仑弟子众多，很多弟子都喜欢分析局势。

    准不准江澜不知，但有个参考价值，而且他们知道的不少。

    不像他，整日在第九峰修炼。

    有人打到昆仑，他可能都不知道。

    “刚刚好可以去一趟客栈。”

    走在树林中，江澜有了想法。

    因为始终无法参悟镜花水月的心神客栈，他想去再仔细感受下心神客栈。

    哪怕不用进柜台，他也能有所明悟。

    很快他来到了讲道说法的地点。

    这里经常有弟子聊这些东西。

    大多都是金丹期跟元神期在聊。

    修为都很高。

    一些筑基要么在修炼，要么在听。

    江澜也是在听的一员。

    “龙族的人来了，去了第一峰，你们有什么消息吗？”

    “这个得问第一峰的师兄师弟。”

    “暂时没有。”

    “不过主要目的一定在第九峰。”

    “说起来从未见过第九峰的师兄，我都怀疑是不是真有这个人。”

    “有是肯定有，只是很少出现过。

    出现了也不一定认识，万一就在我们周边也不是不可能。”

    江澜：“.....”

    他换了个地方，这里这次没能听到什么。

    昆仑炼丹处。

    很多人都在关注龙族到来的事。

    “龙族来了，要做什么应该这几天就能知道。

    气势果然惊人。

    不过龙族跟妖族虽然停战，但身为战胜方的龙族没什么动作，而身为战败方的妖族，可一直在找其他人麻烦。”

    “妖族跟龙族打了这么多年，应该重创才是。”

    “并没有什么大浪掀起，但是小动作不少，不知道有什么目的。”

    “妖族动作看不懂，不过天人族跟天羽凤族真的彻底打起来了，听说天羽凤族处于下风。

    甚至有些族人开始逃亡。”

    “不可能吧？天人族的那位完成了天人忘情？”

    “不知道，但是具体是什么，也不知道，大战爆发是真的。”

    “还有地冥魔族，听说他们占据了一座奇怪的大山，开始建城，也不知道干嘛。”

    江澜听了一会，便往昆仑外走去。

    差不多了。

    ...

    昆仑之外许远距离。

    乌牧跟乌裂出现在无名山峰上。

    他们看着昆仑方向。

    “龙族的人来了，我们什么时候动手？”乌裂问道。

    此时的他已经跟几十年前不同。

    仙气内敛，已到真仙地步。

    “你觉得什么时候适合？”乌牧问道。

    “过段时间，让龙族跟昆仑起矛盾。”乌裂道。

    “不，我们今晚动手。”乌牧笑着道。

