    第3469章 消息

    “好了，该登机了，让唐总回吧。”

    周倩看了看时间，对众人道。

    “我们走了，唐总。”

    “不要太想我们。”

    “唐总，我们在奥城等你和韩总……”

    众人边说边向里面走去。

    “好，大家一路保重。”

    唐洛笑着点头，跟众人招了招手。

    “洛哥，我们走了。”

    孟雷认真打过招呼，深知此次出去责任重大。

    他更知道，这次是带着唐洛的信任去的，一定不能让唐洛失望才行。

    “嗯，兄弟们，打起精神……咱们奥城见！”

    唐洛鼓励道。

    “好！”

    孟雷等人重重点头。

    随后，一行人向里面走去，周倩跟在众人的后面。

    就在人群快要消失在唐洛视线时，周倩回过头，对他招了招手。

    唐洛见状，也笑着做了回应，甚至还抛了个飞吻。

    等送走周倩一行人，唐洛也就从机场出来。

    “唉，能调戏的人走了……现在，能吹牛逼的也走了。”

    唐洛嘀咕着，摇了摇头。

    几分钟后，他回到车上，刚要启动车子，便接到了唐铮的电话。

    唐铮说他们准备从唐家出发了，中午会将药材送到别墅。

    唐洛应承完，又感谢了两句，挂掉电话。

    他刚想收起手机，随即又想到了向川。

    唐洛想了想，直接打给吕涛，电话很快接听。

    “吕叔，打扰了。”

    唐洛客气了一句。

    “不会，小唐，你是有事吧？”

    听筒传来吕涛厚重的声音。

    “也没什么大事，我是想问问，向川他们的任务还顺利吗？什么时候能回来？”

    唐洛问道。

    虽然他对任务的性质等，有好奇，但并没有多问。

    “今早刚收到消息，任务还算顺利，但很多人都受了重伤，包括向队长……”

    吕涛回道，语气有些深沉。

    唐洛一怔，显然有些意外。

    他知道利剑特战队是去配合A大队的，只是配合，又怎么会有那么多人受重伤，竟然还包括向川？

    那……对方的实力，有多强？

    “小唐，我知道你的疑惑，现在很多消息还不是很明朗，但能够确认一点，对方来者不善，对我们造成了威胁，而且……与以往有不同，实力很强！”

    吕涛缓声道。

    “对我们造成威胁？”

    唐洛皱眉。

    “是的……”

    吕涛道。

    “那向川他们什么时候回中海？”

    唐洛问道。

    “今天在休整，明天到中海……小唐，刚好你打来电话，我这里有个不情之请。”

    吕涛想到什么，说道。

    “吕叔，我明天会过去。”

    唐洛也猜到了什么。

    “好，小唐，多谢。”

    吕涛感谢道。

    两人没再多聊，电话挂掉。

    唐洛皱了皱眉，他就觉得，哪有点不对，果然是这样。

    再想到吕涛口中‘对我们造成威胁’，也有了些想法……

    一个个念头闪过，唐洛抽着烟，琢磨着全面推广古武的意义……如果推广下去，那实力必定会更强，到时候，流血牺牲也会少很多。

    虽然不能把所有人都打造成古武强者，也没必要……只要平均实力能再提升一层，就足够了！

    “老向……看来这次真的很严重了，连老向都受了重伤……其他人，应该更严重啊。”

    唐洛深吸口烟，自语一声，摇了摇头。

    他现在能做的，不多，为他们提升实力是最根本的。

    另外，他要尽快炼丹才行，虽然以他的医术，救治向川等人没什么问题，但要是有丹药的话，会更简单。

    再者，有了丹药，向川他们的实力，也会得到提升……这是最快的一种方法，要是靠自己修炼，谁知道会到什么时候。

    “只要丹成了，一切就不是问题了。”

    萧晨自语着，捻灭烟头，启动车子。

    一个小时后，唐洛回到公司。

    虽然韩若冰早已储备了一些人员，公司员工人数相比之前没太大变化，但他还是觉得少了些什么。

    很快，他来到韩若冰办公室。

    “媳妇儿，任务圆满完成。”

    唐洛说着，来到近前。

    “嗯……那你接下来，又要不在公司了，是吗？”

    韩若冰头也没抬地问道。

    “我去，媳妇儿，你是不是有未卜先知的能力啊？”

    唐洛边说边坐了下来，一脸惊讶。

    “那是我太了解你了……”

    韩若冰抬起头，缓缓说道。

    “哦哦，好吧。”

    唐洛尴尬一笑。

    “确实，三长老刚才电话说中午把药材送到别墅，我想今天还得重操我炼丹的老本行，呵呵。”

    “嗯，昨晚舅舅给你打电话的时候，我大体听到了。”

    韩若冰说着，继续忙了起来。

    “那你就去忙吧。”

    “嘿嘿，好。”

    唐洛恍然，原来是这样，他都差点真以为韩若冰有什么异于常人的能力了。

    随后，唐洛没再多说，认真工作了一个多小时。

    中午，他跟韩若冰打过招呼，从公司出来。

    回到别墅后，唐洛直奔后院的小房子，做了一番炼丹前的准备工作。

    说起来，今天他炼丹的压力还是很大的，除了要炼大还丹，还有疗伤之用的凝血丹。

    再想到向川明天回来，他要为众人诊治，就必然是要将他所炼制的丹药一并带过去。

    他刚准备的差不多，便察觉到了别墅外面的动静。

    唐洛回到别墅前面，门口，两辆路虎停下，后面停了两辆小型厢货。

    “小洛，我们没来晚吧。”

    唐铮上前道。

    唐洛有点意外，除了唐铮，还有几位唐家长老。

    “没有，这已经很快了……辛苦几位长老亲自跑一趟。”

    唐洛客气道。

    对此，他也明白，自然是唐云龙足够重视的缘故，毕竟这些药草太过于珍贵了，一旦出了问题，那可能短时间内，都没办法再重新搜集一份出来。

    “事情重大，不敢懈怠，谈不上辛苦。”

    唐铮摇头道。

    不多时，几个唐家强者将满满几箱的药材抬到了别墅后的小房子里。

    “小洛，开箱检查一下。”

    唐铮道。

    “不用了，三长老，你们来一趟辛苦，让我略表一下心意，咱先去吃饭。”

    唐洛摇头，对药材自然没什么可担心的。

    (本章完)

