    学期的最后一星期，学校里一天比一天热闹、嘈杂。人们四处谣传着关于圣诞舞会的消息，即使是沉浸在对摄魂怪的研究中的艾伦，也在礼堂吃饭的时候，听到了不少的八卦。

    比如，邓布利多从三把扫帚的罗斯默塔那里买了八百桶香精蜂蜜酒。预定了魔法界当红组合古怪姐妹来表演歌曲......

    和这些消息相比，让小巫师们更加躁动不安的是舞伴。

    早餐的时候，迈克尔不无得意地对艾伦说，已经有三个女孩儿向他发出了邀请。集训班的小巫师都是很抢手的。

    “我说，伙计，最好加快速度，不然好姑娘就被挑光了。”迈克尔说。

    艾伦很平静地微笑点头。

    “唔，或许你的确不用着急。”迈克尔看到周围女生不断看过来的目光，“但是你会被骚扰很久的。”

    艾伦顺着迈克尔的目光看过去，只见几个拉文克劳的女孩子瞬间兴奋起来，互相推搡着、调笑着。

    “我觉得你现在离开还来得及。”迈克尔建议道。

    “你说得对。”艾伦瞄到有个女孩儿似乎在众多女生的鼓动下要走过来，赶紧起身离开了礼堂。

    艾伦的邀请迟迟未至，赫敏难得地在魔咒课上走神了，好在弗立维教授看到同学们显然都心不在焉，便索性不再讲课了。

    弗立维教授允许小巫师们在他的课上做游戏，自己则大部分时间都在跟哈利说话，谈论哈利在三强争霸赛中的第一个项目里使用的那个精彩的飞来咒。

    下课钟声响起，赫敏收拾好书包，往魔药课教室走去，刚刚走到一楼大厅，就有人叫她的名字。

    那独特的发音只有一个人——克鲁姆。

    “荷米恩，圣诞节舞会你能做我的舞伴儿吗？”克鲁姆快速来到赫敏面前，将一个紫色的盒子递给赫敏。

    赫敏没有接过来，刚准备开口拒绝，克鲁姆就快速说了起来。

    “荷米恩，当初在魁地奇世界杯上，我就被你的与众不同深深吸引，我每天到图书馆去，就是为了能看到你，多一点和你接触的机会。从来没有人能让我如此心动，我真的很喜欢你，希望你能给我一个机会。”

    克鲁姆两条粗长浓眉罕见地没有皱起来，嘴唇微微颤抖，看向赫敏的眼神完全没有平时的强硬，其中的祈求之色让他看起来分外脆弱。

    他再次将手中紫色的小盒子递给赫敏：“这是我祖母送给我的金色飞贼，它是我祖父留给她的遗物。作为训练道具，这只金色飞贼见证了我的成长，陪伴了我整个童年。我把它做成了项链，送给你。”

    赫敏心下感动，但还是打算拒绝，正踌躇要怎么开口时，又被克鲁姆打断了。

    克鲁姆看到赫敏面露犹豫之色，没等赫敏开口，就连忙说：“你不会是在等艾伦?哈里斯来邀请你吧，我听说，他和很多女生都有不清不楚的关系。”

    突然，一个冰冷的声音在他们背后说：“肤浅的追星吗？凭借一颗老旧的金色飞贼来哄骗麻瓜小女巫，真是廉价的借口。平时经常呆在一起还不够吗，这就被魁地奇排名第二的找球手给迷惑了？”

    一个人从他们背后的阴影中走了出来——是斯内普教授。

    “凭借着还算可以的飞行技巧，来哄骗小女巫，真是可耻。”斯内普轻蔑地瞥了一眼克鲁姆。

    赫敏本来就因为克鲁姆的话有点生气，现在则更为恼怒地对斯内普说：“如果不是老被你们打断的话，我早就拒绝了。”

    “对不起克鲁姆，我不能接受你的邀请。”

    言罢，赫敏转身就想离开，但瞬间，她呆愣了一下，急匆匆地往前走去，“艾伦，我没有……”

    艾伦从远处的门厅走了过来，对着她微笑，他接下来的话成功地让担忧艾伦误会，急于解释的赫敏转忧为喜。

    “赫敏，我想邀请你作为我的舞伴儿，你愿意吗？”艾伦没有等赫敏解释完，直接发出了邀请。

    赫敏欣喜地连连点头，艾伦向斯内普教授点点头，眼角的余光瞥向了左侧的柱子，在柱子后面，罗恩一脸不快地盯着他们。

    “万事通小姐，不要迟到。”斯内普教授冷哼一声，向魔药课教室走去，他的披风在身后簌簌作响。

    “我得赶紧走了。”赫敏虽然开心，但教授都已经进入教室了，她不由得有些着急。

    艾伦知道赫敏的性格，揉了揉她蓬乱的发顶，温柔地和她道别。

    看着小女巫匆匆忙忙的背影，艾伦忍不住笑出了声，没有理会在一旁脸色阴沉得几乎能滴出水来的克鲁姆，艾伦大步离开了大厅。

    回到塔楼，艾伦坐到了书桌前，展开了羊皮纸，羽毛笔在墨水瓶中蘸了蘸，在羊皮纸上快速地书写起来。

    “送给约瑟芬姑妈。”艾伦将一些玉米片喂给了班尼，将信件绑在了它的腿上。

    接着，艾伦拿出了一份乐谱，一片打着拍子轻声哼唱，一边誊写。

    格沃茨的师生不断表现出想给布斯巴顿和德姆斯特朗的客人留下深刻印象的欲望，他们似乎决心在这个圣诞节展示出城堡的最佳风貌。学校里张灯结彩地布置起来。

    而海格自然是布置学校的主力。他非但没有怨言，反而格外卖力。穿着一身粉红色的西装，头发被束在脑后，身上还喷上了古龙水。

    大理石楼梯的扶手上挂满了永远不化的冰柱，礼堂里惯常摆放的那十二棵圣诞树上，装饰着各种各样的小玩意儿，从闪闪发亮的冬青果，到不停鸣叫的活的金色猫头鹰。

    那些盔甲都被施了魔法，只要一有人经过，它们就会演唱圣诞颂歌。听一顶空头盔唱出“哦，来吧，你们这些虔诚的人”，真是特别滑稽。

    但是有时候，你得留心，唱歌的究竟是盔甲，还是——

    “皮皮鬼，快点儿出来。”费尔奇双手扯住了皮皮鬼，想把他从盔甲里拽出来。

    “或许，可以让我来。”海格笑呵呵地说道。

