    寒来暑往，秋收冬藏！

    眨眼间，又是一年春天到了。

    风之国固然遍地沙漠基本都是夏天，但是在春天的时候好歹还是可以看到一点鲜艳色彩的。

    尤其是砂忍村居然神奇地下了一场暴雨，顿时使得所有村民全都兴奋跑到大街上跳了起来，一个个对风影大人顶礼膜拜，觉得五代目风影是有史以来最为伟大的风影。

    当然，这是村民们发自内心的感触，绝不是某人没事干要搞什么意识形态。

    毕竟他才没那个闲工夫去搞那些虚头巴脑的是不是？

    而村民们之所以这么崇拜他，主要原因不还是因为自从某风影上任后大家的生活水平直线提升了嘛！

    李清远不仅将从木叶要来的战争援助全都分发给了村民，顺便还忽悠一位百岁老人，让他将自己的私房钱拿了一部分出来用于修建砂忍村的各种公用设施。

    正所谓有多大的投资就有多大的回报，现在整个砂忍村到处都遍布了各种地下水管道，原本每天都要按量领水的普通村民现在也能奢侈到没事干洗个澡了，这完全是质的飞跃啊！

    本来对于自掏腰包修建这种供水系统角都是非常拒绝的，但是在某风影跟他画大饼并表示以后砂忍村五十年的水费都将由他负责收取后，角都立刻就爽快地答应了。

    角都现在算是想明白了，以前自己那种每天累死累活跑出去砍人头换钱的时代已经落伍了，坐在家里靠着掌控资源垄断收钱才是王道啊！

    据说那老小子正准备成立一个角氏风险投资有限公司，雄心勃勃地准备垄断整个风之国主要大城市的供水系统，准备打造一个商业托拉斯帝国出来。

    诚然某风影上任后基本是什么正事都没干过，但是就凭他能够相对公平地对待每一个人外加给底层百姓带来了切切实实的福利，就已经足以让所有人记着他的好了。

    没办法，谁让这是个互相比烂的时代呢？

    当砂忍村村民都在载歌载舞庆祝暴雨的来临时，小南也一脸疲态地从地下室钻了出来，来到了某人的面前。

    “你找我做什么？还差三十六万四千张我就可以做完了，你现在要是说换任务，我可不会搭理你啊！”

    小南一边打着哈欠一边满脸愤慨地看着某风影，原本漂亮的脸庞上现在挂着两个深深的黑眼圈，可见是长期加班熬夜所导致的。

    为了早点完成任务从而离开这个该死的鬼地方，小南这些天来可谓是废寝忘食矜矜业业，别说九九六了，她几乎达到了传说中的007状态，那股忘我拼搏的精神，就连角都这个前任打工皇帝看了之后都大呼知己！

    不过人家角都现在已经开始从打工皇帝向资本家转变了，所以也就没兴趣跟小南交流一下打工方面的经验心得了。

    “我这边刚刚收到了一份来自雨之国的情报，顺便还有一份‘半神’山椒鱼半藏给我的信！”

    李清远示意叶仓将桌上的两份文件交给小南，叶仓没好气地白了他一眼，然后才将两份文件交到了小南手里。

    “雨之国？半藏先生？”

    听到是有关雨之国的消息，顺便还是山椒鱼半藏的亲笔信，小南顿时激动起来，连忙将文件打开看了起来。

    山椒鱼半藏是雨之国雨忍村的首领，人称‘忍界半神’，巅峰时期号称打遍忍界无敌手，第二次忍界大战就是山椒鱼半藏为了替雨忍村争夺一个常任理事国的位置从而掀起来的。

    当初山椒鱼半藏意气风发不可一世，以雨忍村一己之力同时向铁之国、风之国和火之国开战，一个人力战三方战场，带着麾下的坐骑通灵兽山椒鱼大杀四方，虽说最后失败了，但是却虽败犹荣。

    因为山椒鱼半藏并不是输在了战斗中，而是输在了战场上！

    就跟西楚霸王一样，无论单挑群殴各国都找不出能打败山椒鱼半藏的存在，就连木叶著名天团黄赌毒三人联手，也只能在半藏面前勉强保持个不死罢了。

    可惜的是，半藏一个人再能打也没有用，雨之国的忍者实在是太废了！

    一头雄狮带着一群猪想要去挑战狼群，哪怕狮子再怎么勇猛，麾下的那些猪也只是给狼送菜的。

    所以山椒鱼半藏的英雄梦在二战的时候就结束了，心灰意冷的他宣布雨之国从此以后永远保持中立，顺便对外保持封锁态度，不允许任何外村忍者进入雨之国。

    而大家虽说都知道雨忍村的那些忍者废不拉几，可禁不住人家老大狠啊！

    若是为了贪图雨之国那点东西招惹到山椒鱼半藏，那可就得不偿失了。

    所以这些年来，就算是雷之国那种没事干就喜欢在外面搞事的蛮子，都没想着要去雨之国捣乱，由此可想而知，山椒鱼半藏在忍界的威慑力了。

    小南就是雨之国的孤儿，从小就是听着山椒鱼半藏的神话长大的，所以听到这居然是一封对方的亲笔信，顿时用朝圣一般的心情将信给打开了。

    五分钟后……

    “不会的，不可能，你骗我！”

    手中的信件无声地跌落在地面上，两股泪水从小南的眼眶中流了出来，她抬起头看着眼前的风影，希望对方可以告诉她这只是一个玩笑。

    “那确实是雨忍村山椒鱼半藏的亲笔书信，上面说的事情也是真的。”

    看到小南这幅梨花带雨的模样，李清远觉得这才符合心目中那个温婉的小南形象啊！

    前些日子那个暴力狂小南，想来是第一形态吧？

    “怎么会？怎么会呢！”

    小南整个人直接瘫倒在地上，口中发出了宛如祥林嫂一般的质问。

    情报和信件中都说明了一件事，雨忍村老大山椒鱼半藏与上个月剿灭了一股在雨之国境内名为晓的叛乱势力，组织一号首领弥彦被当场斩杀，二号首领长门被追杀后下落不明。

    而半藏之所以会给砂忍村写信，则是因为据说这个晓组织的三号人物小南现在正在砂忍村，希望某风影可以卖他山椒鱼一个面子，将小南交出去！

