    包括，昨天晚上发生了什么，唐池池也不记得了。

    电话那端的厉美凌懵了，立马爆粗了口：“卧槽，糖糖，这么重要的时刻？你怎么能够断片忘记？”

    “呃……”唐池池干笑两声，说道：“就算没有断片，我和他之间也不会发生什么的。”

    “这怎么可能？”厉美凌顿了一下，而后反应了过来，语气中带着不可置信：“难道，你的意思是说，阿琛那方面不行？”

    唐池池差点被自己口水给活活呛死，厉美凌这个色女，到底是什么脑回路？

    居然会怀疑自己的弟弟，那方面不行。

    “小凌，你误会了。”唐池池立刻解释道：“我的意思是说，我和厉景琛还没有发展到这一步，就算我没有断片，我们两个人也不会那个啥的。”

    说着说着，唐池池的脸都红了起来。

    “呼，吓死我了，原来是这个样子。”厉美凌松了一口气。

    她还想再添一个小侄女，万一厉景琛那方面不行，那就惨了。

    “嗯嗯嗯。”唐池池见解释清楚了，狠狠的松了一口气。

    要是没有解释清楚，让厉景琛知道，因为自己的关系，让他的姐姐怀疑那方面有问题，估计会想要将她五马分尸的。

    厉美凌有些失望，换了个话题继续问道：“对了，阿琛呢？现在也还和你在一起吗？”

    唐池池喝了口粥，如实说道：“没有，他没有吃早饭，直接去了公司，好像说是去开什么紧急会议。”

    厉美凌顿了一下，觉得这又是一个好机会。

    她装模作样起来，长叹了口气：“哎……”

    唐池池立马上钩：“小凌，你怎么了？怎么好端端的叹什么气？”

    厉美凌言语之间布满了担忧，说道：“你可能不知道，阿琛的胃不好，去了好几次医院，医生特意叮嘱说要按时吃早餐，怎么他今天又给忘了？”

    这样一说，唐池池也开始跟着担忧了起来，毕竟厉景琛昨天晚上还照顾了自己……

    于情于理，自己都不应该抛下他不敢。

    唐池池眸间一暗，立马揽下了这个任务：“小凌，你别担心了，这件事情就交给我吧。”

    厉美凌心中窃喜，但嘴上还说了两下客套话：“这多不好意思的。”

    “没事。”唐池池笑了笑：“有很多时候，他也帮我了。”

    厉美凌的目的达到了，于是也就不再装模作样，她立刻说道：“那就谢谢糖糖你了，你记得亲眼看着他把早餐吃下去，免得他太忙了，收到早餐，放在一边忘记吃了。”

    “好……”唐池池答应。

    挂断电话之后，唐池池直接走进厨房，穿上围裙，打开冰箱，开始忙活了起来……

    转眼，半个小时过去了。

    唐池池的便当也做好了，和张管家道过别后，就出门打车去了厉景琛的公司。

    “不好意思唐小姐，厉总这会在忙，可能没时间见你。”助理将唐池池拦住，恭敬的说道。

    唐池池脸色微微有些发红，垂眸看了一眼手中的便当盒，有心想要离开，可是想到答应了厉美凌，要亲自看着厉景琛将早餐吃下去，于是只好厚着脸皮，继续说道：“能不能麻烦您进去再通报一声您，就说我是来送早餐的。”

    “好吧。”两分钟后，韩助理又从里面走了出来：“唐小姐，厉总让您进去。”

    唐池池面上一喜：“好，谢谢您。”

    “您客气了。”助理恭敬的道。

    总裁办公室的门是虚掩着的，唐池池象征性的敲了两下之后，听到厉景琛让进去之后，她就推门走了进去。

    总裁办公室里面的气氛非常严肃，让人连大气都不敢喘一下。

    厉景琛眉头紧锁，望着电脑屏幕，修长的手指飞快在键盘上敲着……

    唐池池抿了一下嘴儿，壮着胆子说道：“厉先生，那个，非常感谢你昨天晚上对我的照顾，我做了一点您平时最爱吃的早餐，要不然你尝尝吧。”

    她说完后，空气中传来一片静寂。

    厉景琛仿佛没听见一般，继续在敲着键盘。

    唐池池脑海中不由想起厉景琛胃病的事情，愣了一下，硬着头皮继续说道：“那个……厉先生，您要不然还是稍微吃点，否则的话，身体会受不了的。”

    她本以为，这次说完之后，厉景琛还是冰冷冷不会回复。

    可没想到，厉景琛抬起了眸子，看了她一眼说道：“我知道了。”

    唐池池脸上露出笑容：“好。”

    她将便当拿了出来，摆满了桌子上，营养搭配均衡，看起来十分丰富，她提醒道：“厉先生，我放好了，你过来吃吧。”

    “嗯。”厉景琛虽然嘴上答应着，可行动上却没半点过来的意思，视儿线还在紧盯着屏幕，工作着……

    眼见早饭快要凉了，唐池池又不敢打扰这个煞神，没了办法，只好掏出手机开始场外求助起来。

    很快，那端就传来了回复。

    喂厉景琛吃饭？

    唐池池想了想，狠狠打了一个哆嗦。

    唐池池不想回复了，然后她思考了一下厉美凌刚刚的话。

    难道，她真的要给厉景琛喂饭吃吗？

    唐池池关掉手机，脸上微微一红，心上又是紧张又是忐忑的。

    她还是有点儿不好意思，所以下不定决心，就在这个时候……

    她突然无意瞄了厉景琛一眼，发现她捂了一下胃的位置，脸色很差，看起来有些不舒呼的样子。

    唐池池怔愣了一下，几乎是想都没想，就直接端起粥走了过去，舀起一勺轻吹两下，递到了厉景琛的嘴儿边，言语间带着隐隐的担忧：“厉先生，喝一点粥会比较舒呼的。”

    厉景琛望着那勺白粥，深邃的眼眸间滑过一丝惊诧，似乎是有些没想到唐池池会有这样的举动。

