    第1706章1706后悔

    石秀想要帮着干点活，不过被长河拒绝了。

    “你现在最好不要吃力。夜里你一定难受。

    放心，我一定尽力给你治好了，让你和正常人一样生活。”

    “好，我谢谢你，我所有的希望就放在了你身上了。”石秀笑着说，其实她的性格挺开朗的，自从父母去世后，就很少这样笑了，没想到在这个刚认识一天的未来丈夫前面可以这样的放松。

    两人说话，都感觉亲近了很多，虽然现在他们已经是未婚夫妻了。但是真的不是太熟悉。

    谢春芬脸上的表情不太好，都已经告诉小娴了，长河两口子在家里，可是这个孩子非要跟着一起回去？

    他们两人的事情她还是知道的，因为长河这孩子实在，表现出来的就是对小娴的照顾，自己还想着会成了的，没想到两人分开了。并且长河已经有了对象，还是马上要结婚的那种。

    要是不知道长河的为人，还会觉得是男人抛弃了女朋友了。其实就是长河抛弃了王淑娴，自家两口子也只会说他几句，就和自己的孩子一样。

    也怪自己，明知道他们之间的事情，为什么还说长河的未婚妻在家里？

    就算再不甘愿，也要回家的。

    开门就看到院子干净整洁了很多。谢春芬脸上带着笑容。长河就是这样，每个月都会过来干活。

    已经和老刘说清楚了，以后就指望着长河了。

    这时候长河正在房间帮着石秀做按摩。

    其实这按摩真的非常的疼，长河就看到未来的媳妇脸上都没有了血色，但是一声不吭。

    这就是当兵的吧？真是太能忍了。“疼吗？疼了说话。”

    “可以，只要能好，我能承受的。”

    听着石秀说话都不稳了长河反而自己放松了力道，心软了。

    “没事的，我可以坚持住的。”

    “嗯，我知道，什么都不是一蹴而就的。不能着急的。慢慢的来。”

    两人看到了进来的两人，长河脸上的表情也没有了。

    “长河，米饭你蒸上了？”

    “是啊，我看着您泡上米了。”

    “我们长河就是好，我给你们炖肉吃。”谢春芬笑着说，并没有介绍王淑娴。

    石秀放下了袖子，她感觉气氛怎么这么的不对。

    王淑娴看着长河，从那天说完之后，两人就没有再见面了。这一阵她一直在想着他们经历过的，她有点后悔了。

    其实长河这个人真的沉闷无趣，以前他在身边没有觉得有什么，可是真的说出口了，后悔的反而是她了，不习惯没有人给自己打饭，不习惯随时回头看到的那个男人。

    本来她觉得就是自己一时不适应，今天实在人太无聊了。所以来到师傅家里。没想到在半路上遇上了师娘，居然听到了李长河有了未婚妻，而且没几天就要结婚了。

    当时她就觉得心疼，委屈的想要哭。不是没有看出师娘的不情愿，可是还是跟着过来了。

    进了院子就听到了两人暧昧的对话。迫不及待的想要进屋，看到屋里两人的距离非常的近。所以非常的生气，就好像自己的丈夫出轨被自己抓到了一样愤怒。

    长河只是和王淑娴点头，然后看着石秀“要不要喝水？”

    石秀摇头，其实她渴了，可是现在两条胳膊就觉得钻心的疼。“我不喝了。”

    长河无奈的看着石秀，“我知道你渴了，在我面前你不要强撑着。你等我一下，我给你倒水？喝糖水吗？”

    石秀摇头“温水就好了。”这个男人还真的是心细。

    长河越过王淑娴出去倒水了。这时候屋子就剩下两个女人了。

    王淑娴比长河要大一岁，已经二十八了，而且她的长相真的非常的一般。看着对面漂亮的女人，王淑娴有了嫉妒的心里。

    石秀现在好点了，她在试着活动手指，这是长河让她做的，她知道进来的这个女人不善的盯着自己。但是也没有在意，为什么不善的盯着自己，不用想，就是因为李长河。

    “我是李长河的女朋友。”王淑娴还是没有忍住开口了。说完她就后悔了。

    石秀就是抬头看了一眼王淑娴“你就是那个在前一阵拒绝长河的那个同事？”

    石秀已经说的非常的明白了。

    可是王淑娴就是感觉到了耻辱了。以前的生活太过困苦，但是生了一个好头脑，还有一个好机会。所以才有今天的她。所以她非常的在意别人对她的看法，虽然那个女人就是简单的一句，可是王淑娴就是觉得那个女人是在和自己耀武扬威。

    王淑娴不知道说什么好了，人家说的也对，确实是自己拒绝了。

    “那是我拒绝的。”

    石秀点头“我知道啊。”

    “那你就要我不要的？”

    “我和你没有关系，你认为不合适，可是在我来说挺合适的。所以也谈不上要你不要的。

    还有你说这些什么意思？后悔了？你要是后悔用不到和我说什么。我尊重李长河的决定。”

    这时候长河正好端着水进来了，也听到了石秀的话。

    他并没有说什么。王淑娴什么样的人，在一起三年多，怎么会不知道？

    他端着水放在了石秀的嘴边，“水温正好，你应该多喝一些糖水。”

    石秀也没有拒绝，她现在的手根本就端不起来一碗水。所以也不逞强。

    就着长河的手，喝了一碗水。

    王淑娴就在一边看着两人，她觉得自己彻底被无视了。所以脸色非常的难看。

    石秀喝完水，长河才放下碗，也坐在了石秀的身边。这下才正视王淑娴。

    “王同志，这是我未婚妻石秀。

    秀，这是我和你说过的以前的朋友。”其实要是王淑娴什么都不和石秀说，长河也不会多嘴的。因为三个人无论是谁都会尴尬的。可是既然她说了，自己势必要说清楚了。这可是原则问题了。从来就没有想过和王淑娴和好。

    并不是觉得被抛弃了被拒绝难堪，而是真的在夜深人静的时候想过，分析过，他们两个真的不合适。不想以后半辈子都要随时忍耐她突如其来的脾气。

    ?  ?大家一起祝愿我们亲爱的祖国繁荣富强。

    ?  

    ????  

    (本章完)

