    “叮～恭喜你达到100级，二级主城已开启！需要全星国区累积十万玩家达到100级方能进入二级主城，在此之前等级无法突破100级，经验值可无限叠加！”

    “叮～第二个魔兽位已开启！”

    “叮～坐骑功能已开启，请在二级主城坐骑大使处激活，即可乘骑坐骑！”

    “叮～四转已开启，请在二级主城找到职业导师进行四转！”

    一连串的系统提示，让人振奋。

    历经千辛万苦，终于100级了！

    其他的且先放在一边，张奕第一时间打开背包，取出储备已久的【星之权杖】与【星空之链】，完成装备。

    顿时，手中的纵火者法杖，被一根银光法杖取代。

    虽然纵火者套装，因为武器与项链两个部位的更换，而从七件套变成五件套，套装效果【燃烧】从每秒100%伤害降低为70%，也失去了【星火燎原】技能。

    但是张奕此刻，攻击数值的巨大提升，能直接忽略掉这点损失：

    【一诺倾城】（lv100三转御兽师）：

    魔法攻击：68900

    物理防御：12900

    魔法防御：13650

    生命值：227000

    能量值：96290

    ……

    强化顶级，天赋满星的100级11星【星之权杖】，让张奕的攻击，直接提升了一倍不止！

    而在11星【星空之链】的加成下，张奕的能量值属性已经爆表。

    有11星超级天赋【能量守恒】（每次攻击恢复168点能量），已经不再需要【能量加持】（提升50%能量上限）这个技能。

    于是，张奕用神皇戒提取【星火燎原】，覆盖了【能量加持】。

    毕竟星火燎原60%的伤害加成效果，还是不能忽略的。

    完成装备的替换。

    锁定头顶上空，一只飞跃而过的100级熔岩战龙。

    哗！

    星火燎原重新开启。

    下一刻，法杖快速挥动。

    金色火球术，结合星之权杖附带技能【星空召唤】，两道单体爆发技能落在火龙身上，瞬间，在其头顶爆开两道惊人伤害：

    -471250！点燃！

    -993620暴击！眩晕！

    总血量只有110万的熔岩战龙，直接被秒杀！

    与此同时，触发星空之链被动技能【星空之噬】（击杀目标恢复消耗能量值的30%），张奕头顶出现一个830点的蓝色恢复。

    张奕爆炸的输出，瞬间引来附近好几只火龙的仇恨。

    在一阵咆哮声中，好几只火龙同时朝着张奕飞来。

    星之权杖，银光绽放。

    闪电链！

    流光灭！

    亡灵风暴！

    三道大范围群体技能在低空中那群火龙之间爆炸开来，在它们头顶，爆开一个个二三十万的爆高伤害。

    顷刻间，受到攻击的六只血量八成以上的火龙，全部坠落地面，化作经验，被张奕与同队的四名队友吸收。

    顿时，四周传来一阵倒吸凉气的声音。

    “我天！”

    附近不远处，一箭接着一箭，只能在火龙身上打出一个个四五万点伤害的弓箭手战国魏延，脸色铁青道：

    “这**什么伤害？？”

    实则不然。

    熔岩战龙的防御力本有2万，张奕所拥有的破甲效果将其压缩四分之一，噬魂，星火燎原，各种伤害加成效果叠加在一起，使得张奕的伤害达到基础的三倍。

    再结合【日之神盘】加成下，现阶段几乎无敌的9万点攻击，能够打出这样的伤害，实属正常。

    接下来。

    手握11星星之权杖的张奕，就像开了无双一般，在火龙群里，展开疯狂杀戮。

    280%攻速，即使普攻，也能几秒钟搞死一只火龙。

    而张奕每次攻击，所带来的168点能量恢复，让他的能量条疯狂回升。

    周围战国无双，缺蓝缺的想哭的法师玩家看到这一幕，纷纷羡慕的口水直流。

    张奕在这疯狂杀戮，周围的其余人，疯狂扣666：

    “我靠！变态！”

    “666，牛逼！”

    虽然需要关闭100座小型火山，才能关闭最终封印着黑暗密令的那座大火山。

    但是这一次，胜在从一开始就能分工合作。

    星辰殿与战国无双，兵分十路，赫然只是花了一个白天的时间，就将百座火山全部打穿！

    相对于冰河山脉，进度加快了一半，伤亡也降低了一大半。

    傍晚六点，大军抵达最后一座最大的火山脚下。

    战国吕布挥动长剑，对着身后一众战国无双玩家喊道：“兄弟们，准备最后一战！”

    话音刚落。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮。

    一头体型无比巨大，浑身燃烧着烈火的火龙，从火山口里飞跃而出！

    这头火龙，正是第二道黑暗密令的守护者：

    Lv100地火龙王（魔法系·黑暗龙族/三阶龙皇）！

    正如众人所料，又是一头没有金色ID，没有专属称号的普通级三阶龙皇！

    二话不说，全体成员进入战斗！

    同为100级三阶龙皇，都是灭世龙皇·多仂手下大将。

    地火龙王与冰河龙王，处于同一个实力水准。

    不同之处，就是一个控火，一个控水。

    前面一场战斗，因为许多人都是第一次应对龙族龙皇级别的BOSS，或多或少心里都有惶恐不安，导致发挥失常，所以损失惨重了一些。

    而这一次，有了前面一场战斗的经验，众人对付起地心龙王来，仿佛没有那么吃力，

    最终，也是花了两个多小时的时间，磨死了地心龙王。

    最后的损失只达到对付冰河龙王时的一半，仅仅挂了数百人而已！

    第二头百级龙皇赋予的丰厚经验，让场上不少玩家再次升级！

    到了激动人心的收益时间。

    在地火龙王的尸体旁，如愿以偿的找到了第二件【龙王】套装装备：

    【lv100龙王靴】（鞋子·11星/龙族装备·龙王套装之一）：

    物理防御：+8000

    魔法防御：+7600

    附加属性：耐力+300，敏捷+300，敏捷+300，敏捷+300

    持久度：76/76

    龙族装备专属技能：火龙传承（被动。装备者将受到火龙王庇护，每发动攻击将叠加一层龙战buff/提高1%输出，累积叠加10层龙战buff召唤一头火龙协助装备者战斗。）

    备注：火龙继承装备者120%攻击属性，60%生命防御属性，持续15秒，冷却100秒。

    职业：骑士

    描述：注入地火龙王之精血，打造而成的龙王战靴，被赋予了强大的火龙之力，能够给装备者带来强大的防御能力……

    未鉴定……

