    两人没再开口，气氛陡然没来由变得微妙，似压抑，有着沉重，快要让人窒息。

    曲檀儿微动了动眼睫毛，快地扫过他，但看到的只是墨连城的闭目养神，闲然自在得可以，嘴角动了动，想出来的声音，到了嘴边，还是硬生生地给吞了回去。

    “吁。”

    马车停了下来。

    “主子，到了。”于皓跳下马车，把车帘给掀开，等着车厢内的人下来。

    墨连城淡淡地扫了一眼曲檀儿，没多去理会，独自走下马车。

    “……”曲檀儿耸耸肩，自觉倒霉，没得罪人，却让人给无视，还真的不是件让人高兴的事情。

    本以为下了马车，进了八王府，再回去自己的雪院，便是什么事情都完了吧，但……想的太好，却并不一定就是实现。

    “连城哥哥！”

    突然，有一个万分娇柔的女声响起，再来一道艳丽的身影，最后准备无误地投进墨连城的怀中去。

    曲檀儿刚出马车，看到的便是这么一幕，嘴角抽了抽，眼前这一幕有点熟悉，貌似前不久在宫中刚好生过，相似得诡异，只除了某爷怀中的女人不同。

    “轻云。”墨连城仍是同样的表情，淡淡的，对于赵轻云的举动，也没有马上推开。

    “连城哥哥，我才离开京城两个月而已，为什么你就娶了王妃？你不是答应过我要娶我为妃的吗？为什么不等我回来？”赵轻云一开口，便噼哩啪啦地把心中的疑问全数给问了出来。

    “轻云。”墨连城轻声喊着，语气中带着一股无奈。

    “我不要，我不要，你是我的，谁也不能抢走，你说过的话，怎么可以不算数？只有我才能成为你的王妃，谁也不可以。”赵轻云一脸娇嗔，梨花带泪，更是紧抱住墨连城，怎么都不肯松开手。

    曲檀儿静立在一旁，倒是瞧得挺有兴味。

    难能会有这个眼福，此时不看，更待何时？

    看来，墨连城还真不是一般的妖孽，女人缘好得让人忌妒，府里女人就多的放不下了，宫中有一个怨妞，现在又来个痴女，还真是……

    只是，等等……

    花痴女？说的是谁？府里人数太多了，不想再塞去一个？什么她的王妃头衔会被抢？难道，难道……说的是眼前这个女的？

    “轻云，不要耍小孩子性子，让人看了笑话，本王的王妃还在看着呢。”墨连城不动声色地把赵轻云从怀里拉了出来。那话音没有落，却突然伸出手臂把曲檀儿一拉，快地扯向自己胸前。

    “呀。”曲檀儿一惊，冷不防摔进那怀中。

    “爱妃在呆？”

    爱妃？

    她吐，要死了这男人。

    “看来，爱妃是还没回过神来。”墨连城妖孽地轻笑着，下一刻，在曲檀儿还没反应过来的时候，突然一个低头，迅地吻上曲檀儿的柔软的朱唇。

    “唔？什么？”

    曲檀儿微愣了半会，马上回过神来，而本能的反应便是要挥掌把某爷给拍死，但……