    待冯昭走出贤王府，春茗已经在王府门口准备好了马车，见到冯昭出来，立即担忧的上前。

    “小姐，你没什么事吧？贤王他有没有对你怎么样？”春茗的脸上是毫不掩饰的紧张之色。

    小姐这次非要违拗老爷的命令出去，明知道是贤王要对自己不利，还非要只身进去贤王府！

    “他能拿我怎么样？”冯昭脸上又恢复了一贯的清冷。

    春茗见冯昭并没有什么损伤，心中舒了口气，“没事就好，小姐快上马车吧，老爷现在正在气头上呢！”

    想到萧战现在的样子，冯昭皱了皱眉，自己这次私自逃出去，怕是不好在 萧战哪里过关了。

    “走吧，回府。”冯昭扶着春茗的手上了马车。

    待马车出发之时，冯昭不经意的一瞥，却见门口似乎有一抹红色的衣摆划过。

    红衣！

    瞳孔猛然放大，冯昭一把将车帘子掀开，却见王府的门口空空如也，什么也没有了。

    “小姐，怎么了？”春茗也跟着探头过来问道。

    “没什么，走吧。”

    冯昭将莲子放下，眸光幽深的道。许是自己看错了吧。

    青呢色的马车在官道上缓缓地离开，而贤王府内一道红色的身影从门侧移出来，一双妖媚的眼眸锐利的盯着那辆缓缓行驶离开的马车，勾唇道：“那个女的是谁？”

    一旁前来接她的黄棕顺着她的目光看过去，眸光沉了沉，道：“就是这个女子，将王爷的书房烧了，连着那把红缨枪也扔进了火海。”

    “噢？”红罗的表情变了变，沉吟道：“这般放肆的女子，王爷却 没有杀她？难不成，这就是那个让王爷再三犹豫不决的萧昭宁？”

    “你怎么知道萧大小姐？”黄棕疑惑的看向红罗。

    捋了捋自己的发丝，红罗冷笑一声道：“难不成，你以为我就真的在漠北与世隔绝了？ ”

    看着黄棕疑惑的眼神，红罗缓缓的勾唇一笑，“王爷的一举一动，我可能关注着呢！萧昭宁…….也不过如此嘛！”

    想到红罗的手段，黄棕蓦地心中一紧，提醒道：“上次的错你已经犯过一次，若是不想彻底的被王爷放弃，我劝你不要轻易的动 这个女人。”

    “不过是个自以为是的大小姐罢了，你这么紧张做什么？”

    “很多事情都变了，作为你的同伴，我劝你安分些，不要再去出王爷的逆鳞。”黄棕语重心长的劝道。

    “好了，我知道了。”

    红罗不耐烦的朝着黄棕挥了挥手，妖妖娆娆的朝着园子里面走去，“快些带我去见王爷吧。”

    黄棕看着她的身影，只得跟了上去。

    ………

    冯昭一行人等，不除一炷香的时间，便回到了国公府。

    冯昭修啊了马车之后，就直奔着萧战的书房去了。

    “大小姐，老爷正在气头上呢，要不，你还是等老爷气消了再来吧。”萧战身旁的随从看了一眼屋中这黑着脸的萧战，朝着冯昭劝道。

    冯昭微微笑着谢道：“不用，是我犯错在先，就理应受到父亲的惩罚。”

    那随处还想再劝几句，却见冯昭已经径直的走了进去。

    “父亲！”冯昭一进去，就直挺挺的跪在了萧战的书桌旁。

    萧战看着眼前的女儿，一拍桌子，怒道：“你眼里还有我这个父亲吗？”

    在回来的路上冯昭就已经想好了今日回府的无数种结果，于是坦然的垂首道：“是女儿违抗了父亲的命令，女儿知错，愿意接受父亲的惩罚。”

    冯昭说完，心中已经盘算出了无数个回答萧战的答案。若是萧战问自己为什么要对付君天澜，帮助君无纪，自己便假装糊涂。

    这件事情，能搪塞多久是多久。

    自己始终是不能将自己不是萧昭宁的事情说出去的。

    萧战看着自己这个女儿，心中又是气又是怒，更多的却是无奈：“原本以为你这些日子脱胎换骨，是自个儿想清楚了，长进了，不会在向以前那般的糊涂了！可谁知你还是那般的死性不改，非要追着那个君无纪跑，是不是真的要将自己这条命都搭进去你才甘心啊？”

    “啊？”冯昭有些愕然的抬头看着萧战。

    “那个君无纪究竟有什么好？你非得要不顾生死的去救他！甚至是为了他得罪贤王君天澜！你以为你做的那些事情我就全然无知吗？”萧战继续怒吼着！

    原来，萧战是将自己去救君无纪以及之前做的事情，都看作了是自己对君无纪的爱慕，所以才帮他的？

    她还真的是要感谢之前的萧昭宁给自己留下的这么写后路！

    冯昭心中一掂量，索性道：“是，父亲。女儿已经是六皇子赐婚的皇子妃，今生非他不嫁！自然是要事事都为他着想的！希望父亲理解！”

    “混账！”萧战一把将书桌上的砚台摔在了一旁的墙上，指着冯昭道：“以前是他隐藏的好，连我都没看出来，你真的以为君无纪就是个好人？这个人心机深沉其实你我能比？你这般对他可你知不知道他就是在利用你，利用你的身份！”

    冯昭心中暗道，自己当然知道君无纪不是个一般的纨绔！

    但是他们两人之间，与其说是在互相利用，不如说是通力合作！

    “父亲，女儿知道六皇子是什么人，女儿甘之如饴！”既然萧战这么以为，那么自己干脆就这样顺水推舟的让他继续误解下去罢了。

    “你可知道你接下来将会卷入的是什么？”萧战道。

    “知道。”冯昭点头，漫不经心的道：“正因为知道，所以女儿更要站在六皇子的身边。”

    不过并不是为了帮助君无纪，更多的是为了绊倒君天澜！

    君天澜，既然你这么的想要我的命，那你便来拿吧，这一次，我定要你死无葬身之地！

    萧战见自己的这个女儿吃了秤砣铁了心的要追随君无纪，气得浑身发抖，最后还是婉姨娘过来，才将他劝走，将冯昭给解救了出来。

