    段云的这个决定对崔林和雷子而言，简直就是晴天霹雳一般。

    要知道为了能跟上段云的脚步，崔林和雷子这半年来一直都在努力学习，掌握了很多电子技术，而且现在也有了很好的管理经验，本来看到厂里的订单越来越多俩人内心还很高兴，但没有想到段源突然就作出决定，要将场子暂时关闭，这是他们俩人很难接受的事实。

    “我这个决定只是暂时的，并不是要永久关闭这个厂子。”段云看到崔林和雷子情绪有些激动，于是接着说道：“你们两个放心，我对你们日后还有重用，目前咱们厂子的订单主要有深圳那边的电子厂代工，而且最快几个月后，我就会在深圳那边开办一家新的电子厂，到时候你们两个依然是厂里的管理人员。”

    “段哥你说你要到深圳办厂！？”段云的话声一落，崔林和雷子顿时眼前一亮连声问道。

    广州那边的繁华崔林和雷子都是亲眼见识过的，相比于大兴这样的能源城市，广州的商业要繁荣的多，而且这段时间电视和报纸一直都在报道深圳奇迹，大片的厂房和高楼拔地而起，也成为了无数年轻人淘金的梦想之地。

    崔玲和雷子还没有结婚，家里兄弟也多，父母肯定有人照顾，所以他们两个远离家乡到千里之外的南方发展是毫无负担和压力的，而且那里的机会也比大兴这边多，肯定要比在这里赚的钱更多一些。

    “我之前已经安排广州办事处的李主任去深圳进行实地考察了，只不过现在咱们代工的货物还没有资金回笼，只要这批订单的货全部交付收回货款后，我立刻就着手在深圳开办电子厂。”段云顿了顿，接着说道：“另外我还安排厦门办事处的赵长风进口两台先进的五轴机床，到时候也会运到深圳那边，再开办一家机加工厂，到时候我会把咱们的人都带过去，你们每个月的工资也会比现在高一些，另外还有年终奖和分红，收入会比现在高很多……”

    “那段哥咱们什么时候去深圳啊？”听到这里，崔林和雷子俩人顿时变得兴奋起来，之前因为听到厂子要暂时停业的沮丧瞬间一扫而空。

    人往高处走，水往低处流。

    既然能在深圳赚到更多的钱，大兴这边厂子如何自然也就变得无所谓了，毕竟他们两个是段云的核心团队成员，跟着段云这样一个有本事的老板自然是不会吃亏的，而真正会感到难受的是那些在厂里做工的农民职工，他们才是真正的受害者。

    但这件事本身怨不得段云，毕竟现在他的压力很大，暂时关停工厂也是不得已而为之的。

    “你们通知厂里的那些工人，让他们明天早上过来领工资，最近这段日子就不用来上班了。”段云沉吟了一下，接着说道：“你们注意要好好安抚他们，别让他们感觉受刺激，就说过几天有可能就可以开工了。”

    “明白！”崔林和雷子应了一声后，转身离开了。

    眼见两人离开，段云长出了一口气，点燃一根烟，望向了窗外。

    段云知道与其这样三天两头的受到各种压制和为难，还不如干脆点，直接将厂子暂时停业。

    这就好比打太极一般，让对方没有对你下手的地方，自然也就没法伤害到你，其实段云开这个电子厂的生产成本远不如深圳代工厂那边便宜，所以尽管看起来段云电子厂这边停业会亏损，但实际上段云是省了一些钱，毕竟大兴电子厂这边的成本很高，用的都是大兴当地国营电子厂的高价零部件，这也是当初瑞阳担任局长的时候拟定的合同，实际上等于段云对这三家国营企业的一种让利，但新局长显然是看不到这点的，他固执的认为段云一直是占国企的便宜。

    而厂子停业了这几天，段云依旧可以在这里带领客商参观产品下订单，另外还可以远程遥控南方两个办事处的事情，相对来说工作会轻松一些，也可以让段云有更多的时间思考将来的发展。

    段云电子厂停业的事情立刻在全厂造成了巨大的震动，有几个女职工得到这个消息后当时就哭了，毕竟他们在农村种地的收入实在太低，现如今好不容易有了一份能挣工资的好工作，但才几个月时间厂子就停业让他们回家，这让他们多少有些无法接受。

    好在崔林和雷子俩人一直在给这些工人做思想工作，用了一个多小时的时间，才让这些工人的情绪渐渐稳定下来，另外厂里的保卫科依旧每天按时上班并不受这次停业的影响，毕竟厂里的库房和厂区设备都是要有人看守的。

    另外张秀兰也不受这次停工的影响，每天依旧负责迎接来自全国各地的客商。

    晚上段云离开电子厂的时候，心情多少有些复杂，但这也只是暂时的权益之计，所以并没有给他带来太多的困扰。

    而与此同时，徐亮晚上再次来到了轻工局的招待所，和朱军海面对面一起喝起了酒。

    “朱局长，我听说今天段云那小子可是忙得够呛，税务局在他们那边查了整整一下午的账，估计够他喝一壶的了，不过我就是担心这小子会跟咱们硬扛下去……”此时徐亮夹了一颗花生米扔到嘴里，对朱军海说道。

    “给他们厂提供电子元件的那三家电子厂，我也都打过招呼了，他们暂时不会给段云供货了。”朱军海脸上闪过一抹冷笑，接着说道：“他们这种小资本家以前一直都在吸国家的血，还总感觉是靠自己的本事赚钱，咱们这些为国家付出热血和青春的人每个月才拿多少工资？而他们这些走资派凭什么轻轻松松就赚那么多钱？还不想为国家出力？我不知道以前的领导怎么看这件事情，但从我开始，我是绝对不会让这种人好过的！”

    “说的也是啊，我天天见那小子打扮的人模狗样，从来就不和一线工人同甘共苦，还占咱们国营企业这么多便宜，凭什么啊？”徐亮也语气不屑地说道。

