    对于来自大洋彼岸的恶意，正在台北的小伙子们完全一无所知，他们正要面对的是一个接一个的采访。

    如果说小组赛全胜已经让大部分人都相信去年所向无敌的RNG已经回来了。

    那么这一轮干净利落的三比零，把把都近乎碾压的胜利，真的就像一颗巨大的炸弹引爆了舆论和观众的信心。

    这支G2可不是什么泛泛之辈，在今年LEC的春季季后赛里，他们连续两个3-0横扫欧洲。

    在这次MSI的小组赛里，虽然最终的成绩不是那么理想，但他们也通过双杀了SKT证明了自己的实力。

    有着这样实力的队伍就这么几乎毫无反抗之力地输掉了这轮BO5，三局的游戏时长全部加起来甚至不到75分钟，更衬托出了这支RNG的恐怖实力。

    大部分观众的舆论甚至已经略过了夺冠，开始半认真半开玩笑地讨论RNG本次MSI全胜夺冠的可能性。

    “99.9%！”前SKT名宿，腾杨天下少主山泥若公开宣称RNG决赛3比0的概率是99.9%，不管对手是SKT还是TL。

    论起跟风蹭热度，德云色老男孩一生不弱于人，两人开着直播一边咋咋呼呼地表示RNG已经天下无敌，一边虚情假意地开始回忆上古时代和简自豪在赛场争雄的经历。

    然后RNG的粉丝们就开始慌了，这万众吹捧的场景何其相似，纷纷表示没有无敌，没有很强，只是取得了一些微小的成就。

    选手们赛后接受了许多采访，赛事官方流的采访，英文流的采访，LPL官方采访，赛后全队群访等等...

    比起赛前嚣张跋扈的气势，赛后采访时选手们的表现就显得比较谦逊了。

    大部分问题是躲不过的，例如赢比赛的感受，成功复仇的感受，以及对接下来的决赛有什么期待。

    很开心，很开心，都走到这一步了当然要拿下冠军。

    还有一些非常规的问题，例如对Wunder选手的表现怎么评价，预测一下明天SKT对阵TL的比赛结果，以及和Wunder选手之间的大拇指互动又什么含义。

    Wunder的表现挺不错的，在被针对的情况下依然非常努力，虽然效果可能不太理想。（笑）

    SKT和TL都是很强的队伍，都有来争夺亚军的实力。（笑）

    和Wunder选手之间亮大拇指是一种鼓励，意思是你要支棱起来啊！（看向翻译小姐姐，听她怎么翻译支棱）

    结果翻译小姐姐把你要支棱起来直接给翻译成了you can do it ，很好，信雅达。

    假笑boy们打完比赛折腾采访就折腾了很久，回到酒店以后都有些累瘫了。

    还好今天三比零结束的快，要不然真得采访到夜里。

    “这么多采访，比打比赛还累。”

    杜康还是第一次参加世界型赛事，没想到他喜欢采访时说骚话的事情连老外都知道了，对他发起的采访邀约是最多的。

    “那当然了，你现在可是我们啊恩鸡俱乐部的当红炸子鸡，又帅又骚，采访你那是众望所归。”

    简自豪一边揉着自己手，一边笑着打趣杜康。今天都没怎么操作，打完手都没疼，太爽了。

    “诶，说道炸子鸡我都饿了，咖哥，你们这的大鸡排是不是特别有名，哪里的比较正宗？”

    “说我帅可以理解，自古上单出老公，打野出渣男嘛，是吧我的咖？”杜康打开电脑，想抓紧时间打几局排位。

    “靠，你夸自己就夸自己，别内涵我哈，我女朋友都没有的。”卡萨人在椅上坐，锅从天上来。“鸡排附近有家外卖，狗哥我给你点。”

    “嘁，英梨梨和学姐霞之丘诗羽，怎么选？”

    “那当然是英梨梨了！”

    “渣男。”不止是杜康，其他队友也异口同声地喷了一句，然后大家都哄笑了起来。

    “阿杜还要打排位吗？还是早点休息，明天有很多拍摄任务，我转发你微信。”史森明见杜康刚回酒店就要开始排位训练，给出了提醒。

    “就一天的时间，要拍这么多的东西？”杜康看着行程表的时候都惊呆了。“明天还要看SKT比赛，还要复盘，还要训练赛，哪里来得及？”

    “所以得辛苦大家晚上再做个复盘了。”教练从门外走了进来，脸上带着苦笑。

    孙大勇已经跟俱乐部抗议过了，在这么重要的时候，需要优先保障队员的训练和决赛准备。

    可惜很多事情是推不掉的，RNG本届MSI强横的表现再次吸引了所有有意在电竞投放广告的赞助商，而这些广告等到决赛结束再拍摄就来不及了。

    除了杜康之外的其他选手们都已经很习惯了，反正去年一年也都是这样过来的。

    杜康有些不喜，成绩永远都是第一位的，如果不能赢下冠军，现在追捧你的这些赞助商，马上就会离你而去，有了去年的经历，为什么还不明白？

    但他也没什么办法，和俱乐部的经纪约已经签下了，该配合的活动还是得配合。

    俱乐部做出了极大的让步，对于杜康提出的奇奇怪怪的要求统统满足，对于爱拍则是手段齐出上下打点，也让出了很多的利益。

    在讨好杜康的过程中，RNG甚至主动提出修改了杜康进俱乐部时签订的新人合同，换了一分待遇非常丰厚很多很多W的新合同。

    而RNG在和杜康成功签约后，马上准备开始酝酿新的造神计划。

    粉丝出身，外形优秀，招人喜欢，调皮幽默，天赋超凡，自信自律，领袖风采，出道巅峰，非常好相处，而且还单身。

    这么完美的造神对象，不比简自豪合适多了？

    就这张脸，简自豪就比不了。

    黑星甚至已经想好了等再过个几年送杜康去选秀出道了。

    就是不知道他唱歌跳舞的水平怎么样。

    ...

    18号的白天进行的主要是各个赞助商的广告拍摄。

    官方会在赛前和小局之间播出的各种拍摄内容，还要等待今天SKT和TL决出胜者之后再一起拍摄。

    广告的拍摄不像是垃圾话这种整活，杜康没有经验拍的很僵硬，一直被导演喊咔。

    几个不当人的队友也不指导他，躲在一边拿出手机记录杜康的拍摄花絮黑历史，留作后用。

    饱受折磨的杜康觉得赚钱真是太难了，只能看着莎皇给他发的清单，看看每一条广告他能分到多少钱，安慰自己受伤的心灵。

    紧密的赛程中，大家一起坐在训练室里看别人的比赛也成了难得的放松时刻。

    赛前大部分人都认为SKT对阵TL将会是一个碾压的姿态，毕竟他们的中野看上去差距非常大，小组赛的两次交手都是中路炸穿。

    没想到TL完全是有bear来，打了SKT一个措手不及。

    第一局面对Faker的瑞兹，TL选择了最后补出发条让简皇在中路硬混，并且把塞拉斯摇摆到了上路给他们的真正大爹Impact。

    大木老师前期被对面一个长手的凯南压得很惨，又被对方打野针对，疯狂被抓。

    但他没有让队伍失望，在双方打到将近30分钟局势非常焦灼的时候站了出来，连续的几波关键反打扭转了局势。

    TL出人意料地拿下了第一局比赛的胜利，打了大家的脸。

    意料之外的失败激怒了SKT，在看到TL再次给简皇拿下辛德拉想要继续混的情况下，SKT给Faker拿了妖姬。

    在LPL进修过的Clid显然知道队伍里谁是爹，紧紧地抱住李哥的大腿。

    有打野当狗的李哥爽杀了一把，拿到了11-1-8的战绩直接打穿了中野，惊得解说直呼那个统治中路的李相赫回来了。

    TL第三局想要夺得先机，拿出了他们非常擅长的蝎子和拉克丝体系。

    SKT或许是想过如何应对这样的攻势，但他们没有处理好，游戏开始之后，蝎子在中下频频gank得手，TL很快就取得了优势。

    9分钟左右，TL的人头领先到达了5-1，并且顺利地控下了第一条小龙水龙，然后集合拿下了先锋，抢上路一塔。

    15分钟的第二波小龙团，依然是TL占据上风，打出一波1换3，顺利控下土龙。

    SKT面对TL的攻势有点被打懵了，很快输掉了赛点局。

    “不会决赛要打TL吧？”简自豪的表情既有些兴奋又有些遗憾。

    打TL是一件很开心的事情，教练组和队友们都公认打TL会更加容易一些。

    而且每次他打DoubleLift的时候手感都会特别好，战绩一般也都非常亮眼。

    遗憾的是如果SKT止步半决赛的话，那他的职业生涯依然从未在BO5中正面战胜李相赫。

    “还没结束呢，应该不至于。”刘世宇也有些紧张了，你们在搞什么啊SKT，在这里就要倒下了吗？

    下午的复盘会上教练说了，如果打SKT的话，可能中间会换上香锅，打对方一个出其不意。

    争气点啊李相赫，支棱起来啊！

    咦，这话好像平时都是对小虎说的...

    刘世宇瞄向了李元浩。

    李元浩察觉到刘世宇正在看他，咧开一个充满春意的笑容。

    ...

    SKT像是一只被激怒的雄狮，愤怒地撕碎了TL。

    第四局Clid发飙了，他离开快乐地LPL，解散千斤兄弟组合，付出了再也吃不到JDG阿姨做的饭的代价来到SKT，可不是为了来MSI拿个四强的。

    SKT为他选到了一个雷克塞，Clid开始了他的杀戮之旅。

    三分钟越上塔拿下一血，四分钟在中路2V2拿下双杀，八分钟不到在下路秒杀对方辅助，无人能挡。

    在他的带动下，SKT三条线都取得了优势，打得非常舒服，残暴地击碎了TL，雷克塞拿到了10-1-8的夸张数据。

    “看看人家，打野拿人头的作用有多大。锅老师你说是不是，打野过来线上gank拿到人头，那能叫K头吗？”

    卡萨羡慕地看着Clid，人家这玩的才叫虚空遁地兽，吃肉的，自己那只能叫挖掘机，吃土的。

    “你问我啊，我野都不吃。”刘世宇笑着跟卡萨皮了一下。“只要三位大哥能肥，我巴不得把自己宰了变成300块和经验送给大家。”

    “那我不吃的，我自己可以单杀对面。”杜康也笑着跟队友们嘻嘻哈哈，被李元浩敲了一下。

    “你一天不装就难受是不是。”

    “他们好像没有以前那么强了。”简自豪突然说道。

    他很难想象SKT会跟TL打满五局，他输给SKT太多次了，每次都能感觉到对方的强大和统治力。

    可现在这支SKT它...

    “狗哥，我们也变强了。”杜康说道。

    世界上顶级战队的差距早就没有几年前那么大了，LPL也已经通过一次次外战的胜利站了起来。

    珍惜SKT最后的好时光吧，李哥也不可能永远年轻。

    狗哥你也是。

    因为比赛提前到了3点开始，大家本来以为是个三比零，打算看完BO5再去整点好吃的。

    没想到真的打满了，只能在酒店里叫了些吃的，准备第五局边看边吃。

    第五局开始前，Faker靠在座椅上，闭着眼睛养神。

    杜康看到李哥闭目养神的样子就一激灵，马上想起了S7最后一场比赛的同款闭目。

    当神睁开眼睛的时候，他将主宰比赛。

    SKT在这局关键的比赛为Faker拿到了沙漠皇帝，李相赫的脸上露出了自信的笑容。

    开局一级团TL入侵了SKT的野区，打了一个措手不及，拿到了打野的一血，还逼掉了下路双人组的闪现。

    面对巨大的劣势开局，SKT展现出了顽强的斗志，上路的Khan也展现出自己统治LCK的实力，配合Clid的gank稳住了局面。

    Faker一如既往的稳定，补刀，推线，支援队友，打着打着局面逐渐又向SKT倾倒了。

    陷入劣势的TL有些着急，他们莽撞地发起了一波集中推塔节奏，让SKT找到了机会。

    沙皇突入人群中大招推回了四个人，队友们及时跟上控制和伤害，打出一波0换3赢下了团战。

    “结束了，明天打SKT。”刘世宇呼出一口气。

    “应该没得翻了，TL有点乱了。”卡萨觉得TL有点可惜，前面一级团这么大的优势，没有把握住。

    简自豪一边往嘴里扒食物，一边盯着屏幕，李元浩右手捏着自己的眉心，已经开始思考明天的对线了。

    杜康背靠在椅子上，双手互相捏着手骨指节，发出“嘎哒嘎哒”的声音。

    屏幕中SKT的运营攻势一波接着一波，眼看着就要从优势形成胜势了。

    挺好的，如果赢下冠军却没有击败你们，那该有多遗憾呐。

