    第88章 彩鳞的热情

    这时，一双玉手忽然出现，紧紧环住了云天的腰。

    与此同时，一股柔软的感觉袭来，让他的心神有点恍惚。

    云天虎躯一震，回头一看，竟然是彩鳞！

    “这么久了，有没有想本女王啊！”彩鳞妩媚的声音传来。

    云天咧嘴一笑，说道：“当然，我每时每刻都在想你。”

    “哼，我才不信！”彩鳞说着说着，翘鼻在云天的肩膀上嗅了嗅，秀眉微皱，“你是不是和别的女孩子亲密接触了？”

    云天心中一怔，女孩子的嗅觉都都这么敏感的吗，那俩女学员不过靠了一会儿而已，竟然都被彩鳞发现了。

    “当然没有。”云天眼神飘忽不定，四处张望着。

    “哦？是吗？”彩鳞松开双手，走到了云天身前。

    彩鳞眯着眼，紧紧的盯住云天的双眸，“看着我。”

    云天顿时心虚了，连忙说道：“也没有亲密接触，就是让两个小女孩靠了一会儿……”

    “小女孩也不行！”彩鳞冷哼一声。

    云天见此非常的无奈，彩鳞还真是个醋坛子啊，哎，不知道以后的后宫之主谁来当啊？太难了！

    “那…你想怎么办？”云天问道。

    彩鳞露出一抹坏笑，拉着云天进了系统奖励的别墅。

    云天脑门上李处一个大大的问号，不知道她想要做什么。

    “你说呢！”彩鳞一个跳跃，来到了云天的怀中。

    云天下意识的抱住她，那细腻柔软的手感让他的心中一阵荡漾。

    彩鳞的两条修长白皙的胳膊搂住了云天的脖颈，两条笔直修长的玉腿如同八爪鱼一般缠住了云天的腰肢。

    “彩鳞…别…别这样…”云天老脸一红。

    彩鳞露出一抹妩媚的笑容，朝着云天的嘴唇印了上去。

    ……

    萧剑看着手中的令牌，踏进了天星学院。

    望着四周恢宏大气的建筑物，萧剑犀利的双眸中露出一丝惊讶，随后又平静了下来。

    如今他的魂力已经到达48级，绝对是同级里面的最强者！当然，主角除外。

    ?  ?兄弟们，今天又来人啦，明天更新一章长篇，两千多字那种。

    ?  

    ????  

    (本章完)

