    杨柳，一个喜欢舞蹈的小女孩，父亲是一名刑警，母亲是一位舞蹈老师，家里还有一个相差六岁的弟弟杨树。

    弟弟乖巧懂事，父母恩爱和谐，可以说这是一个生活的很幸福的女孩子了，只可惜你永远不知道意外会在哪一天到来。

    杨柳这个角色戏份并不是很多，主要分两个阶段。

    第一个阶段是少女时期带着弟弟出去玩，结果碰到正在执勤的父亲的戏份。

    在意识到自己和弟弟有可能会被罪犯视为目标后，小姑娘当机立断的先是将弟弟藏起来，随后向相反的方向跑去。

    只可惜小姑娘最后还是被那位毒贩给抓住了，并被当成人质成为了毒贩和警察谈判的筹码。

    虽然包括杨柳父亲在内的所有警察已经尽力周旋、甚至也答应了毒贩的所有要求，可惜毒贩在开车逃窜的时候意外发生车祸，等到爆炸结束后，原本在车里的杨柳和毒贩却失踪了。

    另一个阶段是杨柳奉组织的安排回国，没想到再次回到这个城市的她竟然恢复了记忆，可惜恢复记忆对于此时的杨柳来说并不是什么值得高兴的事情。

    被带回毒枭老巢的杨柳因为车祸的原因脸上留下了一块足以看不出身份的伤疤，记忆也因为撞击而失去了，所以这些年她直接被毒贩培养了起来。

    虽然杨柳没有直接参与贩毒，但手上也不干净，这让她根本没有勇气也无颜去面对当刑警的父亲和当缉毒警察的弟弟，这样的身份和经历，杨柳宁可让家人觉得自己当初就已经死在了那场车祸里。

    剧情里，最后杨柳之所以会选择留在这个城市，是因为她发现无论是父亲还是弟弟，都没有放弃调查当年的事情，可惜当年联合行动后，那伙跨国毒贩隐藏的太深了，最近才隐隐发现似乎又有活动的迹象……

    这次的穿书时间比以往都长一些，共情结束后的程柒狠狠的将脸埋在了蜷缩的双腿之间。

    这次是她共情穿书后时间最长的一次，第三视角和第一视角是完全不同的感觉。

    车祸、受伤、毁容虽然很疼，但这些程柒还可以受得住，就像是之前在武侠世界里面，身体虚弱到一定程度的感觉虽然会让程柒感觉有些不适，但对于她来说并没有什么，只是身体上的疼痛而已罢了。

    程柒之所以失态，是因为杨柳前半段的经历和她曾经的经历有太多相像的地方了，不同的是后来她被救回来了，而杨柳却被带进了毒枭的老巢，能从一个每天就爱跳舞的小姑娘最终变成那个能够谈笑间取人性命的玉姐，这其中的经历绝对不会是美好的。

    完全不受控制的，程柒的脑海里再次浮现曾经被绑架后的经历，和之前每一次回想起这件事不同，这一次程柒不再是那种冷静到冷漠的旁观状态，也不是当时害怕极致到失去自我的懦弱。

    这一次程柒强迫自己回想着，想着被绑架后的每一个细节和当时自己的每一个想法，并在心底不停的告诉自己，自己有多幸运，即使过程很艰难，但至少自己最终被救了。

    两个差不多大的女孩子，略微相似的经历，就因为一个被救了回来、一个被带走，这让两个花季少女的未来产生了截然不同的轨迹，她是何其的幸运又何其的幸福，而且目前为止看来，那次糟糕的经历带给她的也不止是不好的事情不是么？

    而此时的程家：

    “老程，你说我们要不要给柒柒打个电话？”正在吃晚饭的程妈妈突然开口说道。

    程爸爸有些意动，但最后还是摇了摇头，“先别打了，前几天柒柒不是发过微信报平安了么。”

    “可你也说了，那是前几天。”程妈妈有些急切，“而且横店那里柒柒也是第一次去，拍戏也不知道顺利不顺利，柒柒会不会被骂啊。”

    “要不，明天再打个电话？”程爸爸这下子也犹豫了。

    最后，两人动作一致的抬头看向对面的程年。

    程年赶紧将嘴里的菜咽下去，“妈、爸，你们放心吧，老三把柒柒介绍进了他小姨的剧组，其他住处什么的问题都给办妥当了，而且柒柒她俩也不是那些专业的演员，还没到被导演骂的级别，顶多做做群演什么的。”

    就在这个时候，程年的微信突然响了两下。

    “是不是你那个大学同学？”程妈妈期待的问答。

    “是小天。”程年边摇头边点开了微信。

    点开微信后发现程天发过来一个小视频和一段话，程年直接略过小视频，先点开了语音。

    “年哥你猜我今天刷小视频的时候看到了什么？视频里救人那个女的和我柒姐长得特别像，不过我看后面评论说地点像是在横店，那就更不可能是柒姐了，不过怎么会有这么像的人呢，而且柒姐也不是学医的啊……”

    长达六十秒的语音根本就没听完，在听到‘横店’‘和柒柒很像’后，程年就意识到上面那个视频有可能真的是柒柒。

    连忙去点开视频，饭桌上的程爸爸和程妈妈也听到了程天的话，两人也赶紧起身走了过去。

    不到两分钟的视频很快就放完了，虽然视频中救人的那个女生戴着口罩，但三人几乎在第一时间就确定了那个人的身份。

    “真的是柒柒。”程妈妈惊讶的捂住自己的嘴，下意识的回头看向程爸爸，“柒柒这是在、救人？”

    最后两个字程妈妈说的很轻很轻，带着一丝不敢相信的不确定。

    程爸爸用力的点了点头，只是紧紧盯着早就已经播完的视频的小动作还是暴露了他不同以往的平静。

    “要不，我再放一遍？”程年小心翼翼的问了一句。

    得到亲妈亲爸一个白眼和瞪眼馈赠的程年，赶紧麻溜的低头再次点开了视频，并十分有眼力见的将手机举起来方便两人观看。

    在连续播放了几遍后，程妈妈最先想起一件事，“不对，这是在拍戏还是真事啊？”

    “应该是真事吧？我听之前小天好像提了一嘴。”程年有些不确定的说道。

    几人连忙又将程天的话给听了一遍。

    “所以，柒柒怎么会这些的？”

    “这是海姆立克急救法吧？难道学校里教的？”

    “幼教专业现在学习范围这么广么？”

    “应、该吧？”

    最后还是程年想起一件事，“对了，我想起来了，之前老三说过他小姨的剧组拍的好像是一部都市医疗剧，柒柒是不是在剧组里学的啊，毕竟柒柒从小学东西就特别快。”

    说到这程年的表情突然顿了一下，下意识看向程爸爸，接下来就是一阵沉默。

    “好了，咱们继续吃饭吧，年年啊，你一会记得把这个视频发给我啊。”还是程妈妈打破了沉默。

    “妈，我说了多少次了，能别这么喊我了么。”程年有些黑线的说道。

    “怎么，我连你的小名都喊不了么？”

    “哪有，我就是觉得我这个样子叫‘年年’怪怪的……”

    注意到程爸爸离开的背影，程年下意识的看向程妈妈，“妈？”

    “没事，等以后柒柒毕业了，咱们早晚得正视这件事。”虽然是这么说，程妈妈还是不放心的跟着程爸爸离开了餐厅。

    当初近乎强制的让高考分数格外高的程柒选择这么一个专业的人是程爸爸，但对程柒最抱歉最愧疚的也是他。

    此时在另一处的汪莹也发现了这段视频，看到视频里小伙伴救人的样子，汪莹骄傲极了，还特意看了看后面的评论，结果就发现有好多人在质疑视频的真实性，也有人猜测是不是有哪个剧组在拍戏，毕竟视频所在的地点已经被人扒出来是在横店了。

    于是，刚刚和表妹逛了一天的汪莹也不累了，直接拿起手机开始挨个回复起来，碰到有人说小姐姐人美心善的，就赶紧点赞。

    完全不知道自己在网上小火了一把的程柒此刻已经恢复了平静，重新打起坐来。

    第二天一大早，程柒早早就来到了剧组，先是被安排去化妆间定妆。

    为程柒化妆的是化妆师里面剧组里面最八卦的莉娜，在整个化妆过程中，莉娜数次张嘴想要问些什么，结果都被明显比她小很多的程柒的淡漠表情给吓退了。

    直到程柒换完衣服出去后，莉娜也没有机会问出一句话。

    确定程柒出去后，小小的化妆间突然涌进来好几位工作人员。

    “怎么样怎么样？都打听出来什么了？”最先开口问的是苹果脸的化妆助理。

    其他人连忙期待的看向莉娜，对她八卦的能力这些天众人都是有目共睹的。

    莉娜有些无力的挥了挥手，“别提了，我除了知道她叫程柒之外什么都不知道。”

    “不是吧，莉娜姐你都没问出来什么？嘴这么严、这么谨慎么？”特意赶过来想要探清‘敌情’的小助理惊讶的问道。

    “不是人家小姑娘嘴严，是我干脆没敢问，你们敢相信吗？我俩除了最开始打招呼时互通姓名之外，就再没有别的交流了。”说到这，莉娜看向小助理，“不过你放心吧，虽然没打听出来什么，但这个小姑娘看起来比之前那位好多了，眼神看起来很干净，也没有和我打听剧组的事，就是吧，人有点太冷淡了，也不是冷淡，也不是你家文斐那种给人的高冷感，就是挺平淡的，好像什么都不放在心上一样。”

    没有得到什么信息的小助理失望的转身离开，眼神看起来干净有什么用啊，之前那位在外界评价还是什么最清纯的校花呢，结果还不是对他们家文斐动手动脚的，还总想借机会炒作一把，也不不想想他们家文斐才刚刚二十岁好不好，小孩子都快被她吓到自闭了。

    注意到唯一一位艺人助理离开了，房间里剩下的工作人员对视一眼，又继续小声嘀咕了起来，大家都是专业的剧组工作人员，都有基本的职业道德，所以一些内部八卦就只能彼此内部消化了。

    注意到导演此刻没有在忙别的，程柒走过去打了声招呼，“导演。”

    “看起来不错嘛。”于导先是点了点头，随后后退了一步打量了一下，皱眉，“不过裙子是不是有些短？”

    “是有些短了，毕竟之前这些衣服都是按照前面那位演员的尺码准备的。”一旁刚好站着服装组的负责人，考虑了一下说道，“我记得接下来这场戏是昨天最开始试的那场戏吧？那场戏应该没有需要太大动作的地方，这样的话裙子短一些也可以，也比较符合当时的人设，正好我那里有条新的安全裤一会给程柒穿上，到时候拍摄角度把握好就行了，其他服装我看看能不能改，不能改我就安排人去重新准备。”

    刚刚走过来的莉娜接话，“那我去把眼妆重新修饰一下吧。”

    “可以，服装的风格已经很明确了，眼妆可以适当淡一些。”总化妆师点头，昨天程柒在试戏的时候他刚好在场，如果一直可以保持昨天的状态，那么也就不需要用眼妆来增强戏感了。

    于是，程柒再次跟着莉娜回到之前的化妆室。

    一旁在等戏的文斐一副认真研读剧本的样子，只是小助理却发现自家艺人看的那页是昨天已经拍摄过的戏份，而且也好久没有翻动了。

    迟疑了一下，小助理还是小声说道，“要不我去和导演商量一下，这场戏咱们分开拍？或者说就用之前的镜头吧，这场戏不是拍过么？虽然最后NG了，但我看你的表现应该没问题，到时候后期处理一下。”

    “不用。”文斐有些倔强的摇头，只是脑海里却浮现出之前那个女人黏腻的手指划过自己胸口的恶心触感，脸色瞬间就白了。

    “我去趟洗手间。”文斐强忍着那股反胃感，快速的起身向洗手间走去。

    小助理不放心的跟过去，站在洗手间的门外，听着里面传出来的呕吐的声音满眼的心疼，想要进去吧又担心文斐自尊心会受不了。

    “‘黑与白’十场三镜一次，三、二、一，开始！”

    这场戏开拍的时候，基本上有时间的工作人员都过来远远的围观了，倒不是这个场次的镜头有多重要，而是因为这场戏太特殊了，因为它就是让于导下定决心一定要换掉之前那位女演员的根本原因。

    当时这场戏在NG无数次后，那位女演员不高兴的表示再不通过就不演了，于导直接就答应了过来，让只是想耍下脾气的女演员当时就懵了。

    所以无论是看没看过昨天程柒试戏表现的人，大家都想看一下在好几个摄像机都对准拍摄的情况下这位新演员的表现。

    当然，也有怀着幸灾乐祸心里的人准备来看文斐的笑话，杨树这个角色人设好、戏份重，当初试镜的时候有好几个人在争这个男二的角色，可惜最后却被跨界来演戏的文斐给得到了。

    这个结果让其中几个心胸不是很大的演员很是不服气，认为导演会选没有演戏经验的文斐完全是看中了他的流量，再加上之前那位被换下的女演员各种骚操作的表现，让一些看不清的人开始怀疑会不会是文斐接不住戏。

    现在拍摄已经过半，如果这次新来的女演员和文斐还是没办法配合好，那么势必要减少一下杨柳这个角色的戏份，这样和她戏份比较多的文斐自然也会削减一下戏份，此消彼长，说不定谁的戏份就增加了。

    这才是今天好几位演员明明没有通告，还会跑过来的根本原因。

