    看着忍者联军的混乱，小王爷载振也感到了很是振奋，之前对于日国轮回者的那些不满也全都抛之脑后了。

    这么大的场面，便是我们一手造成的！

    我们将成功制造出忍者联军的覆灭！

    再加上前面促成了忍者联军的组建，这次的收获将会超乎想象。

    “哈哈，很好，我们要不要现在给与他们致命一击？”

    载振用猎人一般的眼神，扫视着眼前混乱的场面，已经有些蠢蠢欲动了。

    而他的话，也换来了云隐村那位日国海军少将的回应

    “暂且等等，根据我们在后面掌握的信息，忍界联军并没有败退的这么早，哪怕有我们协助应该也只是元气损失大一点。”

    听到了这话，载振也是心中一动，随后又虚心请教的说道

    “这次晓的手笔已经很可怕了，众多的数目，防不胜防的方式，加上我们引导的混乱，这都能够被解决掉吗？如果大范围清场的话，他们自己肯定也会损失惨重的。”

    “这就不知道了，我们只知道结果这次奇袭没有起到多大的效果。”

    那位海军少将冷静的说到。

    十万白绝本身也是数目吓人，威胁最大的还是对于那些寻常的中忍，本身的作用就是扰乱军心和消耗精力。

    只是因为轮回者们提前所引发的混乱环境，大幅度加成了白绝的杀伤能力！

    原本的话，还是靠着鸣人那种自然的感知能力覆灭了白绝大军的，但现在鸣人却是连分身都没有出现在战场，完全没有起到丝毫的助力。

    这种时候，自然就需要徐越自己来完成这一次修正了！

    顺手就能够多赚一些任务点数，那当然也不会客气，触发任务应该快来了吧……

    【叮~触发任务【剿灭白绝】：协助忍者大军对付混入其中的白绝。任务完成评价将计入最终结算。】

    经过不断的边缘试探，徐越对于触发任务的度也掌握的越来越得心应手了，判断也越来越准确。

    虽然这次是触发任务，但这只是徐越与对方轮回者共同引导的，哪一边都没有亲自下场，没有轮回者直接参与的纯粹修正也没有提前告知奖励。

    清日同盟那边的轮回者，更是心中冷笑，看来我们的引导已经大幅度的更改了历史走向了，空间都开始出面进行了引导。

    不过可惜，这次任务空间当中大部分都是我们的人！

    而另外一边，几乎在触发任务刚刚提醒出现，徐越便是开口道

    “我能感应到那种东西，这件事就交给我吧。”

    在鱼鹰他们都感到有些棘手，不知道从何入手的时候，徐越便是主动将这个问题接了过来。

    让众人都不由一阵侧目。

    这次敌人的实力是不强，但数目太多了，而且能力太诡异了，还利用了眼前这有利时机，真的有办法？

    通过触发任务来看，估计是因为轮回者影响太大出现了演变，本来可能能赢的战斗出现了变数了。

    “恰巧，我就有一份能力能够克制他们。”

    迎接着他们怀疑的眼神，徐越的双手便已经按上了大地，并开始咏唱了起来

    黑白之网！二十二个桥梁，六十六个冠带，足迹?远雷?尖峰?回地?夜伏?云海?苍蓝序列?充满太圆，直奔天上！

    缚道之七十七-天挺空罗

    缚道也算是轮回空间一种较为常见的能力，作为大佬的知识储备他们当然能够认出徐越这个缚道的类别和效果，这的确是集团作战时很实用的能力。

    可是这玩意儿应该无法应对眼前的场面吧？

    不过他们的想法都还未消下去，下一刻在场所有忍界联军的成员，便都是同时听到了徐越的声音

    “大家都放松心情，现在我将敌人的样子从你们眼中剥离出来。”

    在听到了这个声音之后，哪怕是最普通的中忍都突然发现，那些原本根本瞧不出破绽的棘手敌人，一个个都在眼前泛出了红色的光芒，被标记的极为耀眼。

    白绝本身就是靠着诡异吃饭的，现在看家本领被破除，剩下来的自然是一面倒。

    这种突然的反转，自然是让所有人都感到一阵措手不及。

    猎杀着十万白绝的忍者联军倒是在忙碌，但双方的轮回者却也都感到了相当的惊诧了。

    “干得漂亮！不愧是指挥型人才。”

    鱼鹰赞叹的拍了拍徐越的肩膀，虽然他自认为自己实力方面应该还是占优势的，但毫无疑问重要性和适应性方面来说就比这个精锐轮回者差远了。

    对比于北洋那边的赞叹，清日同盟这边却是感到了心中一突。

    白绝失败是正确的历史结局，哪怕他们进行了引导，甚至还出现了触发任务进行修正。

    最后被历史大势的修正之力解决那也是完全可以理解的。

    但他们万万没想到，竟然是对方轮回者当中有人完成了这个触发任务！

    刚刚那是什么能力？

    缚道七十七？

    不对，应该是某一种变种。

    这绝对是一份很有用的资料！

    “已经进入四战了，差不多可以开始进行情报传递计划了。”

    满脸凝重的遥遥眺望着那边正在进行天挺空罗引导的徐越，宇都宫太郎也是开口发出了指令。

    “嗯，的确可以了，我们精锐轮回者还剩下很多。”

    “情报一号，这次就由你回去，汇报至今为止总结出的信息，特别要标记出那个叫做徐越的精锐轮回者，如果他能活着回来，那必然要找机会将他扼杀，我们也会在这次任务当中尽力的。”

    “是！”

    一位精锐轮回者，便是向着众人行了个军礼，而后便是从怀里取出了一份卷轴。

    轮回者级别逃脱卷轴的价值可是远远比乱入者级别的要便宜。

    这本身也是他们的计划之一！

    终究四战的风险太大，一直以来都是死亡的禁忌区域，他们也没有十足的把握投奔了晓之后就能够度过最后那片禁忌空白。

    必须要做好万全的准备。

    间隔投放情报能大幅度的增加稳定的收获，不亏。

    这次从头开始多带些人进来，让他们逐步返回带走情报，虽然每一次带回情报都要付出不菲的代价，但比起当初靠着大佬死士却是要便宜多了。

    现在，也将是第一次的情报输送。

    只是当情报一号开始握住逃脱卷轴，就准备开始使用的时候。

    骤然间整片天地便是都凝固了下来。

    就好像是按下了暂停键一般。

    战场上雷遁的雷霆火光~

    飚射的鲜血~

    溅起的尘埃~

    全都定格在了原处，没有丝毫的动弹，所有人连思维能力都完全凝固！

    而就是在这静止的画面之下，情报一号的背后便是犹如玻璃破碎一般的出现了一道被撕开的裂口，而后一只无形的巨手从中探出，将其抓入到了手心当中，拖入了破碎裂口后的冰雪世界。

    裂口逐渐愈合，凝固的天地开始由缓到快的逐步解冻。

    感受着旁边那一闪而逝消失的情报一号，几位大佬也是满意的点了点头。

    嗯，已经开始传出了第一份总结出的有效情报了，心里都踏实了好多，要再接再厉。

    当然，最好就是直接由我们完成总结和通关了！

    有着之前的成功引导的经验，机会应该很大……

    ————

    两更完毕……