    “那还等什么，咱们今晚的晚饭还没着落呢！”小豆子骑上白虎，一抬手：“去赵庄，吃赵老爷子的喜宴去！”

    蒲牢一听到吃的，立刻激动，迅速的跟在后面。

    青玉看了看孙信，孙信无法，只得点点头，两人赶着马车跟在后面。

    从此小豆子与他的小伙伴开始了自由自在的游侠生活！

    安易睡到中午才醒，伸了个懒腰，突然闻到了一股阴冷的气息。

    有阴气，只是现在是午时，能在午时出来的阴物一定不简单！

    安易慢慢的走出去，就见前面田埂上有两个女人在吵架，两个女人应该是村里的，脚边放着要洗的衣服还有刚从地里摘回的菜，但是两人不知道为什么，吵的面红耳赤，最后开始薅头发。

    两个人中间的阴影里，隐隐的有另外的一个黑色的影子，似乎在操纵着这场争斗似的。

    安易上前两步，那黑色的影子瞬间就漂移走了。

    安易赶紧追了出去。

    那黑影越跑越快，安易也越追越快。

    安易记得九龙四狴犴最好讼，也就是看人打架，方才那阴冷的气息与蒲牢的很像，所以安易判定这黑影就是狴犴。

    狴犴在山林中迅速的不见。

    安易这才停下脚步，发现自己竟然追入了密林。

    之前还是午时，一天之内阳光最好最热的时候，可是这会儿密林之中，高大的树木遮天蔽日，四周散发着阴森森浓郁的潮湿气息，还不时的有不明怪物的吼叫声远远的传来。

    安易向后去看，却发现之前她来的路已经完全的找不到了，触目所及就只有树木、树木还是树木。

    安易皱眉，想要看看天，看看太阳在什么方向，却是什么都看不到。

    一股阴冷的气息从四周沁入全身，安易忍不住抚了抚肩膀。

    方才她刚睡醒，只是披了个外袍出来，这会儿置身密林，冷气一层层的上涌，她得赶紧想法子离开这里回到竹屋才是，不然说不定今天就能冻死在这里。

    安易折了一根树枝敲着地面，这里虽然阴冷，但是有很多罕见的药材，安易忍不住那诱惑，采了一些，放在草编的篓子里，一边慢慢的找方向。

    四周越来越冷，林子里也越来越暗，安易疲累的坐在一旁，看着之前采的药都成为了负担。

    “嗷！”突的，一声狼叫从不远处响起来，安易立刻紧张起来。

    她除了上学念书就是在医院里，小时候住在农村钻个野林子还可以的，但是在这种密林里，她还真的有些胆怯。

    安易握紧了手里的手术刀，采的药也顾不上了，捂着肚子撒腿就开始跑。

    狼叫声似乎越来越近了，而且还不是一声，此起彼伏的。

    天色快要完全暗下来了，安易越发的着急，脚下不知道被什么绊了一下子，身子一踉跄，眼看着就要摔在地上。

    安易叹口气，最近她摔跤摔得有点多啊！

    一个黑色的身影疾驰而来，一把抓住安易的衣领，将安易拽了起来。

    安易抬眸看到凤卿尘，立刻就贴了上去，七手八脚的缠住了男人，带着哭腔喊道：“我就知道你会来的，这里有狼！”

