    它的结果，不但决定了各大镖局之间的排名，同时也影响着所有南洲海域未来的势力格局，接下来的一年，什么海域更加安全，什么海域更加危险，就取决于这场盛会的走向。

    　　

    　　    此时偌大的魔冷广场，已经聚集了各路人马，一眼看去浩浩荡荡，形形色色各派势力都有，其中不少是受邀前来观礼的，还有很多是自发前来看热闹的，不过在场最多最显眼的，还是一众镖局的镖师。

    　　

    　　    林逸一边看着琳琅满目的全场各式镖局旗帜，一边听着耳旁齐文翰的解说，心下不由暗暗吃惊，这场南洲镖局盛会虽然是由五大镖局出面主持，但是真正参与的镖局，竟足足有三十二家！

    　　

    　　    也就是说，南洲所有海域的几乎所有镖局，都已经出现在现场了，南洲镖局盛会之名，果真是名不虚传。

    　　

    　　    这场盛会，最终的目的只有一个，那就是决出最强的五大镖局，全场三十二家镖局，却要竞争区区五个名额，这其中的难度可想而知。

    　　

    　　    林逸之前一心只考虑巫暴良，还没有太把这个南洲镖局盛会放在心上，但是现在这么看来，齐天镖局想要保住前五的名次，恐怕也不是那么容易的。

    　　

    　　    广场中间，临时架设了一处高台，地方不大，上面只有五个席位，但是每一个位置上的人，皆是危襟正坐，虽然不动声色，然而凭五个人的气场却足可镇压全场，高手风范，尽显无疑。

    　　

    　　    而这其中，齐文翰的老爹齐明远赫然在列，不用多说，这就是五大镖局组成的评审裁判组了。

    　　

    　　    “感谢诸位捧场，本人四海镖局总镖头海无量，代表五大镖局，向在场的诸位英雄好汉见礼了！”坐在五人正中主位的魁梧大汉忽然起身拱手，其声若洪钟，有如炸雷滚滚，竟然生生盖过了全场这么多人的喧闹，广场随之安静了下来。

    　　

    　　    所有人的目光，不由自主的聚焦在这位四海镖局总镖头身上，而三十二家镖局的一众镖师们，则一个个开始摩拳擦掌，跃跃欲试，等待着接下来的正式对决。

    　　

    　　    这是他们最好的展示舞台，南洲镖局盛会，不仅是为了角逐五大镖局，同时也是镖师之间比拼的最高舞台，对于他们而言，这场盛会的重要性，就如同古时科举对于读书人，直接关系着未来前途。

    　　

    　　    若是能够在此大会中表现出色，哪怕之前籍籍无名，之后也必然身价暴涨，甚至成为备受关注的焦点人物，一举进入镖局高层，也都不是没有可能。

    　　

    　　    “本人代表五大镖局宣布，第三十七届南洲镖局盛会，正式开始！”海无量明显是一个不屑于废话的性子，由他出面说话，根本就没有任何寒暄啰嗦的环节，二话不说直接就开门见山，进入正题。

    　　

    　　    全场顿时爆发出一阵震天欢呼，对于海无量这等干脆利落的风格十分欣赏，说白了，除了这三十二家镖局的镖师之外，在场其他人挤在这里，纯粹就是为了看各大镖局的镖师们相互死磕，想要看的是刀刀见血的激烈场面，而不是来听那些所谓大人物废话的。

    　　

    　　如果海无量上来先做半个时辰的汇[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]报，那估计在场众人要走掉一大半，连这些镖局的镖师们都得开始打瞌睡了。

    　　

    　　    “南洲镖局盛会已经举办了这么多届，举办的目的很明确，相信在场诸位也都很清楚，就是为了借这个难得的机会，共同校验共同提高，各大镖局镖师们的押镖技能！”海无量顿了顿，转向一众镖师沉声道：“押镖，这是你们的本职工作，也是你们的安身立命之本，如果连这一点都做不好，你们又有什么脸面做这个镖师，又凭什么在这南洲海域立足？所以本次大会，所有比拼都将围绕押镖展开，这一点，相信没人会有意见吧？”

    　　

    　　    台下三十二家镖局的镖师们，闻言纷纷赞同点头，这是南洲镖局盛会，身为镖师他们所拼的自然就该是押镖，若不然，总不能让他们去比形象，比气质，比绣花吧？又不是竞选东方不败……

    　　

    　　    “很好，接下来由神风镖局的赵不凡总镖头，给大家宣布第一轮比赛规则。”海无量对着坐在其右手边的中年男子微微点头，随即便坐了回去。

    　　

    　　    “诸位，经评审裁判组商量决定，本届南洲镖局盛会第一轮比赛的内容，正是与大家日常押镖息息相关的情景模拟，劫镖应对！”赵不凡接过海无量的话道。

    　　

    　　    众人闻言顿时精神一振，劫镖应对，光是听这个名称，就已经猜得出来，别看是第一场比赛，但肯定没那么容易。

    　　

    　　    不过他们也早就做好了心理准备，毕竟以往每一届的南洲镖局盛会，竞争都是极为血腥残酷，从来就没有不死人的，这也是南洲海域的一贯风格。

    　　

    　　    否则如此万众瞩目的镖局盛会，结果却只是不见血的小打小闹，如此经不起考验的温室竞争，就算最终位列五大镖局又能怎么样，能吓得住那些穷凶极恶的海盗？

    　　

    　　    在这南洲海域，只有两样东西才能得到真正的话语权，一是实力，二是鲜血，缺少其中任何一样，都别想镇住那些无法无天的海盗，而只能沦为彻头彻尾的笑话。

    　　

    　　    “规则很简单，每个镖局按照抽签顺序出场，派出四名金丹期镖师，押镖上路，而抽到对应签的镖局，同样也派出四名金丹期镖师，出动劫镖。”赵不凡宣布道。

    　　

    　　    说白了，其实就是四对四的团体对抗，不过让林逸稍微有些好奇的是，为何要限定是金丹期高手？

    　　

    　　    “这个规则其实是很正常的，因为哪怕是实力最雄厚的四海镖局，在它里面绝大数的镖师也都是金丹期高手，倒不是说它请不起元婴期，只不过寻常镖物，如果劳驾元婴期镖师出动的话，对镖局而言就没什么利润了，而且也没这个必要。”齐文翰在一旁解惑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

