    金珍熙咬了咬嘴唇，伸手揽了揽李旭的腰，然后轻轻推开他。

    李旭干咳一声，伸手接过两人手里的行李箱。

    “你们怎么一起来了？”

    “惊喜吗？”林语青伸手挽起金珍熙的胳膊，任由李旭两手拖着行李箱。

    “怎么不提前跟我说一下啊？”

    李旭埋着脑袋在旁边领路，装作一副抱怨的样子看着金珍熙，“珍熙姐，我今天给你打电话一直关机，雅真姐还说你会联系我，原来指的是这个。”

    金珍熙看了他一眼，“既然你不欢迎我，那我就走了，你把箱子给我。”

    “别啊。”

    李旭叹了口气，“我就是嘴硬你们还不知道嘛？就不能让我嘴硬一下吗？”

    两人对视一眼，这家伙还知道他嘴硬啊？

    “你们饿不饿？我等会带你们去吃柏林的美食。”

    林语青很感兴趣，“说说柏林有什么好吃的？”

    “香肠太出名就不说了，这里有一种肘子很好吃，皮很脆，和我们吃过都不太一样，据说只有柏林最传统的餐馆才有这道菜。”

    “还有其他的吗？”

    “这里由于土耳其移民很多，可以吃到正宗的土耳其菜，我们住的酒店附近有一家土耳其餐厅的牛肚汤和烤肉的味道都很好，这边的烤肉和韩国那种有很大不同，珍熙姐你想不想试一试？”

    土耳其菜和中国菜、法国菜并称世界三大菜系，自有其独到之处，独特的混搭风格让李旭这个比较挑剔的人第一次吃得时候都赞不绝口。

    金珍熙抿了抿嘴唇：“烤肉啊，好像不太想吃呢。”

    “那行，还有其他的，我再给你们说说。”

    李旭自顾自的开口继续介绍：“还有啊，林语青你想不想吃川菜？柏林有一家不错的中餐馆，里面川菜的味道还比较正宗，比首尔的正宗多了。”

    林语青一副不感兴趣的样子，“还有吗？”

    “哦，还有······”

    李旭一大大通说下来，口都干了，眼巴巴的看着两人，“怎么样，你们想吃什么？”

    两人对视一眼，林语青作势想了想，对李旭道：“我们在飞机上吃过东西，现在还不饿，还是等会再说吧。”

    李旭面色一垮，“我口都说干了，你们才说不饿，故意玩我呢？”

    两人终于忍不住笑了起来，好像在说：对啊，我们就是在消遣你。

    李旭叹了口气，这两人平时一个温柔娴静，一个优雅大方，调皮起来也像个小孩子一样。

    旋即看着两人挽着胳膊笑盈盈的样子忍不住又高兴起来。

    消遣就消遣吧，反正我也不吃亏。

    不过怎么不知不觉间，她们关系好像就变得很好了？

    “今天的比赛已经打完了？结果怎么样？”

    李旭眉毛一挑，得意起来，“我当然是带着胜利来的，输了我都不好意思来见你。”

    “你的意思是，如果输了你就不来接我们了？”

    李旭张了张嘴，闷闷的道：“你知道我不是这个意思的，哪怕是断腿我都会来。”

    看李旭的样子，林语青终于不忍心捉弄他了，主动伸出另一只手挽住了他的胳膊，“好啦，知道了，快走吧。”

    李旭小心的看了，“你不生我的气了？”

    “我生你什么气？”

    林语青没好气的白了他一眼，转头又和金珍熙聊起来。

    她不生气？林语青说她不生气？

    我抱珍熙姐她不生气？

    李旭恨不得当场表演后空翻以示庆祝。

    “快走啊，别发呆。”

    “哦，你们酒店定下没有？”

    “已经订好了，在市中心。”

    柏林的交通非常顺畅，坐上出租车从机场到市中心一共也就花了不到二十分钟，要换成国内首都这样人口密集的城市，二十分钟还在机场高速上面堵着呢。

    两人订好的酒店在阿特丹林顿大道东侧，不远处就是著名的勃兰登堡门，在酒店房间的窗前就能看到勃兰登堡门上方的胜利战车铜像。

    放好行李，李旭大喇喇的坐到床边伸了个懒腰。

    “你们累不累？不累的话等会吃完饭带你们去巴黎广场逛一逛。”

    金珍熙想了想，“今天就不出去了吧，反正机会还很多。”

    林语青看了李旭一眼：“今天有点累，我们要休息了，你明天不是有比赛吗？”

    李旭觉着不对味了，“怎么？你不会是想赶我走吧？”

    林语青就笑眯眯的看着他，也不说话。

    “我难道就是你们接机的工具人吗？饭都不吃就要赶我走？”

    李旭开始耍赖了，翻身仰躺到床上把被子裹到身上，变成了滑稽裹被子的表情包：“唉呀！我不管，你们的做法太令我伤心了，我可以晚点再回去的，明天下午才有比赛。”

    林语青好笑的看着李旭，“行了行了，谁能赶你走呀？坐一会咱们出去吃饭。”

    李旭嘿嘿一笑，他就知道只要耍赖林语青就拗不过他。

    “那等会你们想吃什么？”

    “柏林有什么好吃的？”

    “我刚才不是给你们都说过了吗？”

    “我们都忘了。”

    “算了算了，我重新给你们介绍一遍，仔细听好啊。”

    李旭掰着手指头认认真真的介绍起来：“我们这几天吃过的味道还不错的有这些东西，有脆皮肘子，有一种风味很独特的酸菜烧排骨，火腿猪排，还有就是····”

    林语青：“等一下，你说的太快，前面一句说的是什么我没有听清。”

    “脆皮肘子和酸菜烧排骨？”

    “再前面一点。”

    李旭想了想：“再前面好像没有了，我说的是这几天我吃过的东西有····”

    “再前面一句。”

    “还要再前？”

    李旭使劲的想了想，试探到：“我重新给你们介绍一遍？”

    “好吧，你重新开始介绍吧。”

    李旭：“？？？”

    你耍我呢吧？

    噗呲。

    看到李旭一脸懵逼的样子，林语青和金珍熙终于忍不住笑出了声。

    “哎！你们是故意耍我的？”

    看着笑做一团的两人，李旭突然觉得以后的日子可能没那么平静了。

    嗯~~~不过。

    如果能一直看到她们笑，貌似还挺不错。