    因着人没找到队伍只能原地扎营休息。

    卓不凡始终皱着眉头，温元良将事情吩咐下去后过来回禀，看卓不凡的神情还以为他是担心琼珠和冯鸿羽，遂宽慰道：“先生，鸿羽是个稳重的性子，断不会跑远的，琼珠身手还算可以，若是跟他在一起，肯定不会有事的。”

    “但愿吧！”卓不凡叹了口气，眉头不见半点松解，往荒凉的郊野看了一眼，眺望漠北的方向，沉吟道：“我们现在已经走了很远，此处荒郊野岭，距离最近的一个镇子也要走上两个时辰，若是不在此处耽搁，我们可以赶到那里，多少也有些保障，现在......”

    卓不凡凑到温元良耳边，低声提醒道：“小心一些，晚上你我轮流站岗，任何一丝风吹草动都不能放过。”

    温元良心下一凛，一脸严肃地点头，心下越发迫切地想要快点找到冯鸿羽和琼珠。

    忙碌的时候时间过得极快，没一会儿太阳便西沉了，只剩下一丝霞光，营地已经扎好，篝火也生得很旺，四处都是烧水热干粮的人，前去搜寻的那些人却仍是没有半点消息。

    “究竟上哪儿去了呢？”温元良紧握着手中的佩剑，一双锐利的眼神如鹰隼一般，不放过周遭的一草一木，正当大家吃饱了准备准备躺下，他突然厉声喊道：“什么人？出来！”

    “什么？出什么事了？”

    被温元良吓了一跳，大家纷纷从营帐中出来，也有贪生怕死之辈躲在里面瑟瑟发抖，连露个面都不敢。

    卓不凡带着几个护卫神色凝重地过来，顺着温元良的视线看过去，“怎么了？”

    “那里面有东西......”温元良指着的正是一处漆黑深不见底的丛林，往那边应该是进山的方向。

    “你确定？”卓不凡狐疑地问道。

    温元良微微颔首，“确定，几个影子一起晃过，不像野兽，不像野猴......更何况，此处也不会有猴子，那就只有一种可能了......”

    卓不凡只觉得自己的呼吸都急促了起来，大声命令道：“严阵以待，若有闲杂人等靠近营地，一律拿下，不从者，格杀勿论！”

    “是！”整齐划一地声音响彻整个野地，似乎还有回音，那丛林里头若真的有人，不可能听不见，这种情况下对方要是还敢靠近营地，定是居心不良。

    众人守了一个时辰，天彻底暗了下来，仍不见丛林中有东西冒出来，大家已是疲惫不堪，尤其那些身娇体弱的文官，一个个都在心里埋怨温元良没事找事，偷偷溜回去躺下。

    结果他们才刚刚睡着没一会儿，外头便传来厮杀声。

    姜成轩惊恐地从被窝里爬起来，随便穿一下衣裳，小心翼翼地探出脑袋，正好跟一颗滚在地上的人头四目相对，吓得放声尖叫，凄厉地声音引来几个黑衣人，眼看着他们就要冲进营帐内了，温元良赶紧过来相救。

    喝得酩酊大醉的冯鸿羽和琼珠郡主被刀剑碰撞的声音吵醒，两人几乎是同时睁开眼，冯鸿羽想要动一动手臂，却发现整条手臂都麻了，上面似乎还压着重物，迷迷糊糊低头一看，只看到一个黑黢黢的脑袋，“什么东西啊......”

    说着他还用另一只手去摸了摸对方温热的脸蛋。

    琼珠郡主则下意识地拍了拍那只不安分的爪子，“谁啊？闹什么闹！”

    话音刚落，两人猛地坐了起来，震惊地四目相对。

    “你......”两人又是异口同声。

    还是琼珠郡主最先认清楚周遭的情况，都顾不上跟冯鸿羽说话，拿了佩剑直接往厮杀中心冲去。

    冯鸿羽吓得差点出声拦人，又担心引起黑衣人的主意，只能忍着快速下了马车，沿着马车默默朝温元良他们那边移动，路上随便捡了一把血淋淋的大刀防身，越靠近中心地带，地上躺着的尸体越多，有黑衣人也有他们带来的士兵，冯鸿羽看得心惊肉跳，握着砍刀的手给汗湿了也浑然不觉。

    此时琼珠已经从外围杀过去，跟温元良来了个里应外合。

    砍了一个黑衣人的脑袋后，温元良才有空闲问道：“你刚刚上哪儿去了？这么重的酒气！鸿羽呢？跟你在一起吗？”

    琼珠大声回道：“他没事，现在什么情况？”

    温元良忍不住瞪了她一眼，“你还问我什么情况！要不是为了找你们两个，我们现在早就在镇上了，哪会像现在这样狼狈。”

    琼珠顿时心虚不已，迁怒地的瞪着那些黑衣人，咬牙切齿骂了句脏话，出手越发狠厉了。

    看她削人脑袋跟砍西瓜似的，别说那些文官了，就连温元良都侧目不已。

    姜成轩等人本来是对琼珠郡主意见很深的，看到她的手段后一个个噤若寒蝉，摸了摸自己的脖子，暗自庆幸未曾出言不逊，不过他们不能说琼珠郡主，便将矛头对准冯鸿羽。

    眼尖地姜成轩四下张望了一圈，突然朝一阴影处大声喊道：“冯鸿羽，是不是你？”

    此话一出，立马有黑衣人朝那边奔过去。

    琼珠下意识地追过去救人，可两人相距有些距离，根本就来不及，“该死！”琼珠咒骂了一声，看姜成轩的眼神分明是要将他凌迟。

    姜成轩猛吞了吞口水，连连摇头，“跟我没关系，跟我没关系，我只是问一下而已......”

    琼珠郡主眯了眯眼，“你给我等着，他要是有事，你就去陪葬！”

    姜成轩一脸惊恐和愤怒，却是不敢反驳。

    虽然害怕，不过他笃定琼珠郡主不敢拿他怎么样，毕竟他可是皇上钦封的进士，朝廷派去漠北的官员，就连卓不凡都不能随意处置他，更何况是偷偷跑来的琼珠郡主，只要黑衣人给力，弄死一个冯鸿羽对他来说利大于弊。

    不等姜成轩暗自高兴，那头本是十拿九稳的事情竟然出了岔子，只见最靠近冯鸿羽的黑衣人身后正插着一把剑，顺着剑射过去的方向看，那分明就是温元良的武器。

    众人还没回过神来，第二个黑衣人也倒下了，却是被冯鸿羽给砍死的。

