    “老丈人慢走。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ”秦峰亲送老丈人们。

    秦峰对女儿好，又孝顺，老丈人们看他如同自己的孩子一样。

    孩子不断成长，老丈人们心里高兴。

    秦峰送走老丈人后，召集文武开会。

    能够得到冀州，沮授功不可没。沮授的能力，秦峰岂能不知。他毫不犹豫就任命沮授为军师，加入军师小组。他的这个军师组，类似后世军机处。

    东汉十三州，多少诸侯为了一郡一县之地，拼的你死我活。而秦峰不费吹灰之力，就成为了冀州牧。虽然未动刀枪，但谋略上的比拼，更加凶险。

    成为冀州牧后，秦峰就需要正面面对袁绍。

    韩馥下台，冀州就剩下两大势力，秦峰和袁绍。作为冀州牧的秦峰，决不允许自己的地盘内有其他势力的存在，如何消灭袁绍，就成为了下一个战略目标。

    “公与，你在冀州多年，可有好的建议？”秦峰问计沮授。

    沮授可不是一般人，天下屈指可数的谋士，“少有大志，擅于谋略”。沮授虽然任职冀州，但和韩馥只是上下级的官面关系。他早就看出天下大乱的态势，遍观诸侯，唯有秦峰值得追随。

    秦峰能够顺利入主冀州，沮授挥了相当大的作用。

    沮授没想到秦峰会任命他一个新人为军师，这份信任，沮授心存感恩。

    他为秦峰分析了一番冀州的形势，“先招抚各郡。袁绍在河间郡边境偷袭了张郃、辛评，河间郡恐怕不保。可派一员大将，领军前往中山安国驻扎，防止袁军在河间西进。再派一将前往清河郡界桥，抵住袁军南路，又防平原郡的刘备。”

    “另外，急招张郃、辛评的兵马回来。”

    刘备的平原郡目前属于青州管辖。

    秦峰目视荀彧等人。

    沮授的计划十分完善，荀彧他们不由认识了沮授的能力，荀彧走出来说道：“沮授军师所言甚是，我军占住要地，切看袁本初如何反应。请主公决断。”

    秦峰马上拍了板。

    命令随着斥候传达了出去，随后赶来邺城的秦军立刻分兵，高顺统领三千人前往安国，张辽统领三千人前往界桥。

    而秦峰，出榜安民，又派使者檄文各郡。

    邺城出榜后，顿时全城传来欢呼声。百姓们本来惶惶不可终日，却是没想到，忽然他们就成了秦峰治下的子民了。这对他们来说，真是惊天的好消息。一时间，百姓心头的乌云散去，欢呼雀跃。

    邺城一改之前的死气沉沉，到处都是欢庆爆竹之声，各路商贩马上结束停业状态，开始做生意了。只是一个时辰，邺城又恢复了往昔的繁华。

    这也能够看出，百姓对秦峰的信赖。也因此，秦峰的安民十分顺利。

    沮授他们唏嘘不已，一般情况下，没有一年半载，很难消除百姓对新统治者的怀疑恐惧和不安。百姓心里不落地，治安不好，产能也是大打折扣。然而秦峰这边一个时辰全搞定了，民心全部归附。纵观古今，也只有武王伐纣的时候，出现过这样的情况。

    这就是仁者的力量吗？手下们敬佩极了。

    另一方面。

    安平郡中部，一队败兵，毫无生机的行军。士兵们衣衫破坏，垂着头。旗帜破败，干脆都是拖拉在地上。

    辛评率领二千兵马，撤到安平郡中部的时候，就得知韩馥让冀州给秦峰，又接到了秦峰命令他带兵返回邺城的命令。

    消息传开后，败兵们议论了起来。

    “冠军侯成为了冀州牧！”

    “也就是说，我们现在是秦军了！”

    “乌拉~！”败兵们欢呼了起来，一扫颓势，个个都有精神了。

    张郃面带狂喜，他对于这些年在冀州的日子早就腻歪了。他和沮授、辛毗一样，只是和韩馥是上下级的官方关系。韩馥只用辛评这些人，不用张郃他们，若不是早年韩馥对张郃有提携之恩，张郃早就离开冀州了。

    相对于张郃的欣喜，辛评面色阴晴不定。

    “辛将军，我们加快回程吧。”张郃高兴道。

    显然，张郃已经选择投效秦峰。然而辛评权衡利弊，有另外的考虑，他语重心长道：“儁乂，我们若是回去，恐怕凶多吉少。”

    张郃一愣，道：“为何这么说呢？”

    “我看主公已经遭了秦子进的毒手，我们回去，也难免一刀。”辛评恶恶道。

    张郃面露不悦，“辛将军，你恐怕想多了。我听到过一些传闻，传闻你在常山郡的时候，和冠军侯有些对冲。”

    辛评脸色难看起来。

    张郃接着说道：“冠军侯仁德之主，绝不会乱生杀戮。我们之前虽说是在韩州牧手下，但只需要忠心做事，侯爷定会善待我们。”

    辛评见说不住张郃，就从另一个角度，说道：“袁公四世三公，门生故吏遍天下，麾下兵精粮足，猛将如云，礼贤下士，待人和善。袁公和秦子进终有一战，秦子进一定不会是袁公的对手。”

    辛评指点迷津的模样，“良禽择木，儁乂切不可做明珠暗投之事。”

    张郃摇了摇头，“看袁公和侯爷多年以来的做事，侯爷才是追随的明主。”

    辛评现做不通张郃的思想工作，他心里急，不打算跟张郃再说下去了，“既如此，人各有志……。”辛评一拨马头，便对副将道：“传我命令，后队改前队……。”

    副将心惊肉跳，道：“将军，咱们去那里？”

    辛评笑呵呵道：“我带你们投效袁公，奔个好前程。”

    话音未落，士兵们的笑模样没有了，露出惊讶之色。他们本以为成为秦军，没想到辛评要去投靠袁绍。若问他们愿意当袁军还是秦军，他们不用细想，必定是要当秦军的。然而他们只是小兵，做不了主。

    “还愣着做什么，赶快动起来，都给本将军动起来。”辛评见到无人动作，大怒。

    “辛仲治，我们以前是冀州军，现在侯爷成为了冀州牧，我们就是秦军的部队了。我们是不会叛变到袁本初那里的。”

    士兵们闻言，目光露出渴盼。有人动了起来，紧跟着，大部队都跑到了张郃身后。

    “我要当秦军。”

    “绝不当袁军。”

    辛评回头一看，见到说话的是张郃，愤怒道：“张儁乂，你什么意思？”

    辛评摆明要投敌，张郃也没有好脸色了，“辛仲治，本将在此，容不得你作出叛变之事。来人呀，抓住辛评，送到侯爷阶下！”

    军官对视一眼，就要过去动手。

    希律律~

    辛评心惊肉跳，打马就跑了，叫道：“张儁乂，你们这些人归顺秦子进，你们一定会后悔的。来日，袁公帐下，我等着看你受缚的模样。”

    张郃冷哼一声，“奸诈小人，来日，必亲手抓住你。”

    “弟兄们，跟着我回邺城了。”

    士兵们欢呼起来，拥簇着张郃，返回邺城。

    一日后，渤海边境，袁军大营。五万袁军，汇聚在这里。

    俗话说大军未动，粮草先行。由于之前袁绍为了迷惑韩馥，所以没有大规模押运粮草。因此现在的袁军，正在等待粮草，而后才会有大规模的军事行动。

    中军大帐。

    袁绍盘腿坐在堂上，案几上摆着美酒、山珍海味。袁绍望着杯中的美酒，荡漾的波纹中仿佛看到了熟悉的面孔，“子进呀子进，既然你还没有出兵，说不得，为兄全取冀州了。当你听到这个消息的时候，一定会大吃一惊吧。”

    袁绍乐滋滋的，他收降二万冀州军，兵力暴涨到了五万人。上午又有消息传来，乐陵郡已经归降，一时间豪情壮志，正说小酌一口。

    “报……，主公，辕门外冀州从事辛评求见。”

    “辛评？他带了多少兵马来的？”袁绍放下酒杯道。

    “孤身一人。”

    “嗯？”袁绍顿时头大，“就一个人来的，带他来见我。”

    少顷，辛评进了大帐。

    袁绍嗅着杯中美酒，不怀好意的望着辛评，道：“辛仲治，你不在韩馥那里，跑到我这里做什么？”

    噗通，辛评当时就跪了。袁绍吓了一跳，呼的就站了起来，“哎？这是为何？”

    辛评眼睛红，面色悲催神伤，道：“如此如此这般这般……，秦子进现在已经是冀州牧了。辛评无家可归，望明公收纳。”

    “什么！”当啷一声，袁绍手中的美酒坠地，砸出朵朵酒花。“子进成冀州牧了？”

    “是的明公，秦子进已经进入了邺城。”辛评拜道。

    袁绍面目一阵抽搐，他刚才还在想着全取冀州后，看看秦峰是个什么模样。现在倒好，他什么还没有得到，秦峰却已经是冀州牧了，还进了邺城。邺城，那可是北方最繁华最庞大的城市，谁能够入主邺城，谁就得到了制霸北方的先机。

    袁绍满心都在想着邺城，直如同头一天想着明天洞房的新郎官。这一下可好，“新娘子”成别人的了。

    “气死我啦！”

    辛评便看到，袁绍的模样五颜六色变化，实在恐怖，快要被气死的模样。是呀，冀州这么大的一个州，归了别人，搁谁谁生气。

    袁绍一阵心绞痛，一脚就踢飞了面前的案几。“我这边还在暗查谁泄露消息给韩馥的，原来一切都是秦峰搞的鬼。我这边辛苦一场，却是为秦峰做了嫁衣！气死我了，气死我了……。”袁绍一阵阵头蒙，扑通坐下，自己个摸着胸口。

    满帐亲兵惊呆了，从来没有见过主公这么生气，看来真是气的不轻。

    袁绍终于知道一直以来，他都是在别人的算计之中，而还以为是在算计别人。他也能想到，一定是秦峰利用了他的军事行动，反客为主进了邺城。而原本，应该是他利用秦峰的军事行动，应该是他入主冀州的。

    “擂鼓聚将，擂鼓聚将！”袁绍面色狰狞可怕，手出大手抓挠，咆哮，“子进，你阴我，你利用我。我不铲平你，誓不为人！”(未完待续。)