    

    
                因为实验坟场也在同频闪烁。

    
                面前的大门，也不再是刘弟重新修缮的模样，门上的玻璃是破碎的，刘弟竟然直接穿了过去。

    
                站在门外的刘弟，无比怔然。

    
                像鬼一样穿门而出？

    
                但令他更错愕的是，面前的景象也变了！

    
                四周却种满了桃树！

    
                每一处闲置的土地，包括远处的柏油路，都被刨出了坑，种上了桃树!

    
                而且这些树木已经生长了很多年，树枝上，挂着硕大的水蜜桃。

    
                下一瞬。

    
                刘弟身躯恢复。

    
                眼前的画面忽然恢复，桃树都消失了，柏油路也恢复平整，数百绿皮人在搬运着偷来的桃子。

    
                刘弟忽然意识到一个恐怖的真相。

    
                整个世界都在闪烁。

    
                在有‘自己’和没有‘自己’之间来回闪烁。

    
                而且这闪烁还没有停止。

    
                下一秒，满地的桃树又出现。

    
                刘弟的思绪像是被引爆一般，推测出历史。

    
                如果自己真的被‘消失’， 那么世界应该会在两次陨石撞击地球时，彻底消沉，没有生态可言。

    
                但很显然，结果并不是那样。

    
                有一个极度喜欢桃子的生命，改变了这一切，拯救了地球，种满了桃树。

    
                刘弟回身，看了一眼实验坟场。

    
                也就是说。

    
                那个身材丰满的人格分裂少女，在隐藏自己的能力。

    
                喜欢桃子到这种地步的人，只能是她了。

    
                桃子的‘时间气泡’能让绿皮人置身因果之外。

    
                相比之下，穿梭时间都是小问题了。

    
                她至少是七维因果以上的存在！

    
                刘弟暗道一声自己疏忽。

    
                至于击碎天外陨石，那更是小场面。

    
                刘弟忽然回想起来，黑发桃子曾经威胁过自己——“再看我就让你陷入100倍时间锁定！”

    
                那当时的场景...

    
                她发现有陨石撞击地球，完全可以发动‘时间锁定’让陨石悬在半空。

    
                想到这里。

    
                刘弟蓦然抬头。

    
                却见一颗漆黑的陨石，悬停在半空，仿若静止。

    
                魔童瞬间测算了一下，陨石正在以每年3微米的速速下坠着。

    
                所有画面都是一闪而逝。

    
                刘弟细思极恐。

    
                原来，如果自己消失了，桃子就会提前出现？

    
                可是，白眉第二次救世前，地球生态已经毁灭了啊！

    
                难不成，桃子是‘最近’才喜欢吃桃子的？

    
                如果自己消失，那么就没人给她提出‘桃子可再生计划’，于是她就回到过去，种了一地球桃树？

    
                桃子...桃花...

    
                在结出桃子之前，那就是满地球的桃花。

    
                桃花...顾凡...

    
                这中间有着必然联系？

    
                顾凡现在是至高身边的人了吧，拥有无法揣测的能力。

    
                没有自己，那就是满世界的桃花，像是顾凡在祭奠着什么。

    
                嘶。

    
                ‘自己’消失后的景象，让刘弟惊悚不止。

    
                如果自己有以后，那就一定要问清楚——桃子为什么喜欢吃桃子。

    
                许久。

    
                刘弟又看向前方，那坐在银梭上的铠甲女武士。

    
                闪烁之间，她的脸也变了。

    
                白皙的皮肤消失不见，脸上的肌肉已经干瘪，变为灰蓝色，满是冻疮。

    
                似乎。

    
                她等不到那个值得她苏的醒强者，一直沉睡了下去，直到生命机能耗尽。

    
                这一瞬。

    
                画面又恢复了现实，刘弟的身躯和整个世界都停止了闪烁。

    
                铠甲女武士还是很美丽，她看了过来，“你还陷入了因果武器，身躯即将消散，呵呵，真是没有比这更糟糕的事情了。”

    
                刘弟模棱两可的笑了笑。

    
                时间还来得及，他现在已经找到了一个大致方向。

    
                重点是幼儿时期的自己——从哪来，为什么会出现在医院。

    
                刘弟的脑海中，闪过一张贱贱的面孔。

    
                要说跟婴儿有关，那就只有他了。

    
                此时，刘弟抬头道：“我要去拜访一个老朋友，借你的飞行器一用。”

    
                铠甲女武士眼神闪烁了一阵，“我陪你一起去，顺便再好好看一看美丽的母星。”

    
                登上银梭。

    
                刘弟注意到，铠甲女武士用奇特的语言，外加奇特的手势，启动了银梭。

    
                轰鸣之间，银梭飞上天空。

    
                刘弟回身看向银梭的储物仓，一个身穿红裙的小女孩露出头来。

    
                她嘻嘻笑道：“人家必须保持与爱豆的近距离，免得被人威胁到地位。”

    
                刘弟笑了笑。

    
                墨家微山湖基地。

    
                铠甲女武士也很惊讶，这座地球上顶尖的的科技基地，竟然会对自己的银梭自由开放。

    
                刚一降落。

    
                刘弟便直接来到了微山湖会议室。

    
                地图尽在脑中，轻车熟路。

    
                却见墨玉、墨九黎、以及不少墨家高层都在，而且还有一位重要人物，宋先生。

    
                此时已是深夜，他们似乎在开着重要的会议。

    
                宋先生见状一愣，“刘弟小友，你这急匆匆的赶来，嗯...”

    
                这老者沉吟了一瞬，“你有事跟墨玉说？那你请先。”

    
                刘弟也是心中一暖，宋先生何等身份，竟然把自己排在优先？

    
                随即刘弟向宋先生道了一声感谢。

    
                但因为弟子们和宋先生都在场，墨玉故作高傲，他打量了一下刘弟身后的铠甲女武士，以及那个可爱的红裙小女孩。

    
                随即撇撇嘴道：“刘先生果然厉害，身边从不缺女伴，而且各种各样，多姿多彩，美轮美奂。”

    
                之后。

    
                墨玉有看了一眼刘弟，刚巧，刘弟的身躯又开始闪烁。

    
                这贱贱少年痴笑了一声，“咋的，你的光能力失控，把自己点亮了？闪亮的灯球？唉...真是风水轮流转。”

    
                卟林：“他咋这么贱？”

    
                而在刘弟眼中，无论世界怎么闪烁，墨玉都没有什么改变，还是安然无恙，居高自傲，一脸欠揍的样子。

    
                墨玉苟王并非浪得虚名。

    
                天崩了他也没事。

    
                刘弟叹了口气，直奔主题，“你用我的DNA克隆了一个婴儿，现在那孩子呢？”

    
                曾经的刘弟。

    
                在时组准备击杀墨玉的时候，发现了独和二号婴儿的存在。

    
                当时刘弟掌握时间戟，倒退时间，数次阻碍墨玉的克隆工作，分别在不同的时间点，阻碍这两个克隆体的诞生。

    
                结果，时间长河都崩碎！

    
                那时候的刘弟，没有看穿未来的功能，只能在过去盘旋。

    
                他不解，也不明真相。

    
                只是留下了一句“都是重要角色！”

    
                随即，任由事态发展。

    
                并且，那时候的刘弟，脑中没有因果武器的概念。

    
                现在回头想一想，问题很可能就出在那个婴儿身上。

    
                却见墨玉一愣，“那孩子？你为什么过来问我？不是被你带走了吗？”

