    第2052章 优势在我   

    该是他们的，他们必然能得到，若不该是他们的，他们想尽一切办法，都没有可能得到。

    

    奥利比哈克可要识相多了，所以这才是他安身立命的法宝。

    

    现在东罗马帝国没有一丝的动静，但奥利知道，现在的东罗马帝国必定暗潮涌动，就等着那忽然出现的契机了。

    

    “但是，你觉得那一丝契机，真的会出现吗？”

    奥利目光看向远处的花草，像是在问亚瑟，但更像是在问自己。

    

    “我不知道！”

    亚瑟公爵很务实，不知道就是不知道，他摇了摇头道   

    奥利嘴角抽动了一下，他笑了笑道：   

    “其实也并不是没有什么定论，那一丝契机必然会出现，只不过，出现的是那么恰到好处，就像是河流中忽然出现的一个钩子，就等着被它吸引而来的猎物了。”

    

    “亚瑟公爵，你也不像成为那条鱼吧？”

    

    亚瑟公爵连忙摇摇头，他很有自知之明。

    

    “哈克会将东罗马帝国拖入深渊的，只不过……跟我有什么关系，那是他犯错，又不是本王犯错，哈哈哈。”

    

    一旁的亚瑟公爵陪着笑，他笑那哈克少智，更笑他哈克无谋。

    

    等笑够了，奥利话锋一转道：   

    “哦，对了，最近本王好像听到消息说，杨旭景好像要被调离了？”

    

    “好像是的。”

    亚瑟公爵思索了再三，点点头说道：“据说，届时上任的侦督不是从长安城调过来的，好像是从西域这边升起来的。”

    

    亚瑟点头道：“是这样的，只不过韩况咱们也不熟悉，不知道他会不会针对我们？”

    

    奥利直起身，摇摇头道：   

    “本王敢保证，下一个上任的人绝对不是韩况，他能力不足，绝对不能够胜任侦督这个职务。”

    

    这是奥利针对以往韩况的行为方式还有当下西罗马帝国的形势作出的判断，他敢肯定，韩况绝对不是下一任的侦督。

    

    毕竟他的能力实在是……太过平庸了。

    

    在侦督这个位置上，需要的人不说有多少才能，但平庸绝对是错的，韩况错就错在他的能力实在是太平庸了，根本就不能胜任这个职务。

    

    “那……当下西域还有谁有这个能力，柳明已经被杀了，杨旭景又要被调走，这样的话，好像也没有其他人了。”

    

    亚瑟公爵感到奇怪，总不能让一个小人物来继任这个位置吧？

    

    奥利竖起一根手指头，摆了摆道：“没准还真是个小人物也说不定呢，黑龙军存在了太多的变数了，谁知道他们忽然想要玩一处刺激的呢？”

    

    “对了，好像前一段时间出现了一个年轻的地区负责人，本王都偶然听到了他的名字好几次了，叫什么，什么刘云忠好像，哦，对，就是这个名字。”

    

    “虽然这个人名不显人不识，但别小瞧了他，能在本王耳边留下名字，就说明他必然有过人之处。”

    

    “亚瑟公爵，你找个时间，差人去探探路，改天拜访拜访，咱们也不为了巴结他，而是为了新上任的侦督更加顺利的开展工作。”

    

    “毕竟西域这边可不比大唐，最终还是需要咱们这些地头蛇的协助，也好趁机给他卖个好，将来没准还能用到这个人情呢。”

    

    亚瑟公爵狐疑，值得么，“冕下，这值得吗，他只是一个小人物，一个地区的负责人罢了，没准不是他呢？”

    

    奥利没有赞同他的话，摇摇头道：   

    “不是随便一个人都能在本王的耳边多次出现一个名字的，你要记住，他必然不简单，试问一个简单的人，他能够胜任侦督这个职务吗？”

    

    亚瑟公爵沉思，好像确实是如此，一个没有任何背景的人，即便是当这个侦督这个职务，也没有人搭理。

    

    于是乎，他的内心就更加佩服奥利的远见了，能一件事中探究出如此多的门道，而且还能立刻得出最符合的选择和应对方式。

    

    若是在强盛的西罗马帝国的话，没准眼前的这个奥利的目光可就不只是当一个富家翁了，而是会成为一代明君！   

    他的内心感到十分的可惜，也不小心也将自己的心事表露了出来，奥利看着他的这般模样，失笑道：“本王落得如此境地，都是本王自找的，怨不得别人。”

    

    “况且……”他眺望远处，呼出一口气，“现在只要活着就已经很好了，不是么？”

    

    在西域这处地界，奥利必然会比哈克要活的更久，也不是没有道理的。

    

    ……   

    听完了哈克的计划，好吧，若是那也算是计划的话，侍卫军首领感觉心拔凉拔凉的。

    

    没有具体的时间，没有具体的指示，只有模糊的指挥，这根本就是找死，他现在已经对哈克极度的失望了。

    

    原本还有一线希望，现在已经消耗殆尽了。

    

    他现在心中的想法就是，将这个消息传递出去，或者尽量拖住时间，让这次暴动失败。

    

    成功了，那么自己也必然也会被眼前的哈克给开罪，毕竟自己可是当过犹豫分子的，就比如现在。

    

    失败了，自己还有活着的希望，也能在黑龙军那里讨要个功劳，也不算是太亏。

    

    “你在担心什么，只要在今夜子时引导他们暴动，那么咱们也就有希望拿下整个国都！”

    

    哈克紧握拳头，狠狠的说道：   

    “城门外有驻军数千，城内又有本王的亲卫队数百，依靠这些人足够将这里控制住，同时也能将本王反叛的消息传递到边境，这不是最为稳妥的办法吗？”

    

    哈克说着，大手一挥，昂首挺胸道：“优势在我！”

    

    侍卫军首领心底带这浓浓的苦涩，但是他表面上却是表露着恭敬的神色，能从一个小队长任现在的侍卫军首领，他自然有他的生存之道。

    

    “冕下威武，此番动荡必然会成功，届时冕下便又回到了九五之尊的位置！”

    

    九五之尊这个词语还是他通过黑龙军的人学习的，现在刚好用在这里，也算是小小的拍了一个马屁。

    

    起码稳住了对方。

    

    “既然你也有如此决心，就下去准备吧！”

    

    “是，卑职告退！”

    

    

    

