    这个魔族小队长听到周卓的话，顿时脸色剧变。

    他能感觉的到，眼前的这个人族，对他有着强烈的敌意，而且夹杂着杀意，如果自己真的不说出来的话，恐怕下一秒就会死。

    “你们到底想要干什么？”周卓不难其烦的又重新问了一遍。

    周卓这时候的语气非常的不善，而且隐隐带着一股怒气。

    魔族小队长听到周卓的话，顿时吓了一跳。

    “我们魔族在这里是为了将裂缝拉大。”魔族小队长想也不想的便是回答道。

    “拉大裂缝？！”周卓眉头微皱，“你确定？”

    “当然，魔域里面的疆土有资源的都被大人物给攻占了，留下的地方完全不够剩下的魔族生活，只不过不久前发现了这道裂缝，然后发现这里面的环境虽然贫瘠，但是却是要比魔域留下的那些地方要好很多，就算是用来养老都够了。！”魔族小队长激动的说道。

    “你们魔族从里面出来了多少人？”周卓这时候忽然开口问道。

    听到周卓的话，魔族小队长不由得一愣。

    “我们魔族从里面出来了五千多个人，大部分都是跟我一样的存在，当然也有比我更加强大的，不过他们过来付出的代价太大，所以再往上的宁愿去跟那些领土的魔人战斗都不愿意过来这边。”这名魔族小队长回答道。

    “这么多？！”

    “不过这魔族的一句话让周卓很在意，看来这些人的实力应该也就到达某个瓶颈而已，在往上的话他们估计都不屑于来这里。”周卓心中想到。

    “大人，你问的我都回答了，能不能放我一马。”魔族小队长这时候看向周卓，求饶道。

    “放你一马倒是可以。”周卓点点头，“你现在就告诉我，你们这座金属塔跟青云镇有什么关系？”

    周卓知道，这青云镇肯定有着不凡的地方。

    否则的话，魔族也不会将整个青云镇都包围起来了。

    听到周卓的话，这名魔族小队长脸上不由得浮现出了恐惧的神色，“大人，我真的不知道青云镇是什么情况，我只是一个护卫，那些不是我操心的事情！”

    “既然你不想说，那我就杀了你吧。”周卓冷哼一声，直接便是一挥手，一道紫色的雷电直接劈向了这个魔族小队长。

    “等等！”就在周卓的紫色雷电劈向了这个魔族小队长之中，这魔族小队长喊叫了出来。

    “青云镇是长老用来喂养那些黑色蚂蚁的，而且青云镇还有别的用处，只不过我真的不知道了，我只有这么点权限。”这魔族小队长真的是怕死都快哭出来了。

    他是真的不想死，但是这也不是他能控制的了。

    “黑色蚂蚁？你们魔族竟然这么丧心病狂？那可是一个城镇啊！你们竟然都给屠杀了！”

    周卓听到这个魔族小队长的话，心中便是不由得震惊无比。

    他还真没想到，青云镇那么多的人都是被这些人当做饲养用来喂养黑色蚂蚁的。

    想到这里，周卓心中也是一寒。

    果然跟前世一样，这些魔族都是一些丧心病狂，灭绝人伦的存在，绝对不能让他们来到蓝星！

    否则的话，以后蓝星上面肯定会发生的更加的惨剧的！

    而这魔族小队长看见周卓满眼的怒火和杀意，心中也不禁害怕万分，他知道，自己刚才的话说错了，要是惹恼了这家伙，说不定自己的小命也就没有了，当即，这魔族小队长连忙开口解释道：“我只是刚刚来到这里，并没有参与那一场行动当中。”魔族小队长说着，看向了周卓，脸上不由得露出了一丝恐惧的表情，他怕这周卓会对自己出手。

    听到魔族小队长的话，周卓也是一呆。

    “看来必须要尽快将裂缝关闭，否则会有越来越多的魔族过来的？！到时候恐怕人域会比蓝星率先沦陷了。”周卓不由得在心中思忖道。

    周卓这时候已经决定，一定要尽早的将裂缝给关闭起来。

    “带我去那个裂缝的地方！”

    “好好好，我带大人去。”

    “你们都站着干嘛？都给我过来。”

    看到这群魔族小队长都站在原地不敢动弹，周卓不由得喝到。

    这些魔族小队长闻言，连忙走到了周卓的面前。

    “你带我们去裂缝的地方。”周卓说着，便是跟在了这魔族小队长的正后面，用手指着这魔族小队长。

    “不要暴漏我们，只要暴漏，我会让你死都不知道怎么死的。”周卓说道。

    随后捡起地面那些死掉的魔族的盔甲穿在了身上。

    不过不同的是没有角，但是有魔族小队长当掩护，应该不至于被发现。

    这个时候，周卓还有卖肉小贩已经换上了这个魔族的衣服，这时候他便是走在了最前面，跟在魔族小队长的身后。

    很快，周卓便是来到了这金属塔的深处。

    这个地方，是这金属塔最为危险的一个地方，因为这里面不仅魔族人众多，而且，还有很多强悍的甚至不弱于之前接触的纳兰修出现。

    “你们就是从这里过来的吗？”周卓这时候问道。

    “是的，大人，我们的任务就是把守着这个入口，防止有人过来将这里毁掉。”这个魔族小队长恭敬的说道。

    听到这个魔族小队长的话，周卓点了点头，心中便是明白过来，这个应该就是魔族他们过来的地方，是这金属塔最为核心位置。

    那么一般情况下，只有一些高层，或者说是魔王级别的人物，才会住在这里，其余的普通士兵，根本就没有资格踏入这个魔域的核心区域。

    “我们这就过去，不过你最好不要乱说话。”周卓说道。

    “是是是，我知道的大人，请放心。”

    “嗯。”

    随后，周卓带着这名魔族的小队长，直接朝着这裂缝飞行过去。

    “轰隆！！！！！！！”

    不一会儿，一道轰鸣声响起，紧接着，这裂缝周围的空间都是开始扭曲了起来，一条裂缝瞬间出现在这裂缝的附近，然后迅速蔓延。

