    “就算你肯将全部身家都搭进去，恐怕所获得的不是誉满天下的声望，而是肘腋之患……”

    孙思邈言尽于此，再不多言。

    可房俊却听明白了其中的深意……

    孙思邈生平未入官场，但世间道理却是相通的。

    这世间最难揣度的便是帝王心思，所谓“伴君如伴虎”，便是如此。帝王也是人，而非是食人猛虎，却又为何有这么一句话呢？

    便是指帝王之地位高高在上独一无二，与天下人尽皆不同，地位决定思想，所以没人能够揣度帝王之心思。

    若是房俊破家舍财将这几部书籍刊行天下，固然能够造福百姓获得崇高的名望，却有了功高震主之嫌疑……

    就算李二陛下现在对房俊崇信重用视为肱骨，但他也到底是一位帝王，谁知道会不会因此心生猜忌？

    在帝王身边，最可怕的永远不是犯了何等滔天大错，而是这个“猜忌之心”……

    皇帝信你，就算你杀人放火将天捅个窟窿，照样既往不咎升官晋爵。

    可一旦皇帝心生猜忌，就算你忠心耿耿可鉴日月，照样亦会祸事临头身败名裂……

    这是道理，更是忠告。

    房俊感激的笑笑，愈发敬佩孙思邈的人品。

    《千金方》一出，携带着目前研制出疟疾药方之声势，孙思邈可谓是“金身大成”，肉身成圣。

    然则听其言中之意，却宁愿延迟刊发《千金方》，亦不愿牵累自己……

    “道长爱护之意，晚辈铭感五内。但道长只知其一，未知其二，将三部书刊行天下这等名誉声望于我是个祸患，可是却有人视其如久旱甘霖，甘之如饴……”

    孙思邈奇道：“哦？还有谁能享受这泼天的功德，却不造反噬？”

    房俊呵呵笑了一声，道：“本来晚辈打算只做不说的，可既然道长推心置腹，那晚辈亦不妨泄露一些给你知道……”

    说到此处，他竖起一根手指往天上指了指，低声笑道：“天下间，自然唯有陛下才能拥有这等功德……”

    孙思邈愣了一愣，道：“道理是没错，可是刊发这些书籍所需耗费的人力财力，即便是陛下亦要颇多踟蹰吧？毕竟陛下乃是天下之主，所思所虑，必然要全盘计较，岂能顾此而失彼？”

    房俊“嘿”的一笑，上身微微前倾，面上尽是促狭之色，低声道：“刊行不刊行……可由不得陛下。”

    孙思邈失笑道：“怎地，你还能假传圣旨，令天下各州官员为你所用？”

    房俊道：“哪里用得着假传圣旨？道长有所不知，近日晚辈向陛下呈递了一份在兵部辖下建立‘邮政司’的奏折，统合天下驿站，加快邮传改革，而‘邮政司’设立之后的第一个举动，便是联合‘大唐文化振兴会’，于天下各州府县的驿站设立贩卖书籍纸张的书店，所有出售的书籍纸张，全部成本价格销售，除去维持日常运转之外，绝不赚取一分一毫的利润。而道长这部《千金方》可以作为吾等‘邮政司’的开山之作，即可趁机将此书刊行天下，又可是的‘邮政司’一炮而红，一举两得，何乐而不为？况且‘邮政司’受陛下指导，‘大唐文化振兴会’的会长乃是魏王殿下，说了算的还是陛下，到了最后，这些功德岂不是尽数归于陛下一身？偏偏这些事还都是晚辈在经手搭理，想怎么搞就怎么搞……嘿嘿，道长您说这是不是易如反掌？”

    孙思邈恍然，如此一来，好像这件事还真就唯有房俊才最合适……

    心事放下，孙思邈老怀大慰，道：“成书尚需一些时日，贫道打算将妇科与儿科单独罗列出来，形成一个全新的医科，此乃崇本之义，不可轻忽，不可混淆。”

    又问：“二郎替老道解了心中之难题，却不知你来寻老道，所求之事为何？”

    房俊便将来意道出：“晚辈统领右屯卫，招募新兵操练阵法，将辅以全新的操练方式，以之提升兵卒的身体素质，但是训练强度太大，唯恐兵卒身体损伤，故而前来向道长寻求一些强身健体治疗跌打损伤的方子或者药物。”

    孙思邈闻言，极其不爽，老道捋着白胡子，不满道：“呵呵，老道非是自矜身份之人，可即便如此，那些寻常之医官便能处理的跌打损伤何必来找老道？你当老道很闲么？”

    杀鸡用牛刀，孙思邈觉得大材小用，完全没必要……

    房俊却自有他的道理：“放着您这么一尊大神在这里不用，何以去寻那些江湖郎中？晚辈难道是傻子？”

    孙思邈却不以为然：“老道没那闲工夫，不断有百姓前来求诊，尽是一些疑难杂症，很是麻烦，还要著书，哪里有那么多的空闲？”

    房俊见到求情不成，只要来硬的，冷笑道：“若无晚辈给你将《千金方》刊行天下，您就算写出来了，能有几个人看到？白费力气。”

    这话将孙思邈气的不轻：“嘿！你个小子真是半点亏都不肯吃，老道不给你帮忙，你就不给老道刊行书籍？大不了老道亲自去找陛下求情，这等功德，陛下定然在意，届时一纸圣旨，就不信你小子不乖乖的办事！”

    房俊翘起二郎腿，抖啊抖的不停，模样甚是气人：“你当陛下的圣旨是万能的？的确，晚辈不敢违抗圣旨，圣旨下达，晚辈只能照办。但办是办，怎么办却有讲究……届时晚辈只是将《千金方》刊行在繁华之城池，边缘地界以人力不足、财力欠缺为借口，也不是不刊行，只是慢慢拖着……你奈我何？”

    这就是个无赖呀！

    孙思邈气的白胡子翘起老高，怒道：“臭小子，敢威胁老道？天下还没人敢这么干！”

    房俊毫无惧色，半步不让：“不敢不敢，合则两利而已。”

    “……”

    孙思邈无语，气了半天，见到房俊得意洋洋的神情，只得无奈道：“到时候再说！”

    这就算是妥协了……

    房俊嘿嘿一笑：“这才对嘛！哪里有只图索取却不付出的好事呢？”

    孙思邈心里郁闷，活了一百年，却被一个小兔崽子胁迫了一回，虽非是为了他自己谋利，却依旧不爽至极……

    “说完了？说完了滚蛋，看见你就烦！”

    “不是，您老这么大岁数了，怎地这么没涵养呢？”

    房俊哭笑不得，人活的岁数大了，就有些返老还童的趋势……

    孙思邈瞪眼：“老道就算活了两百岁，难不成还不能发脾气了？你滚不滚？信不信老道喊一声，这院子里所有的病患都能跑出来揍你？”

    “得得得，您厉害，咱走还不成么……”

    房俊无奈，只得起身告辞，走到门口，又回头叮嘱道：“你可是答应好了，不能反悔，到时候各种借口推脱。”

    “你小子还知道老道岁数大？有没有点尊老之心？老道言出如山，绝不反悔！真不知房玄龄如何教导儿子的，温润君子的性子，怎地教出你这么一个混不吝的棒槌？来来来，老道今日替你爹教教你如何尊敬老年人……”

    “那个，晚辈告辞……”

    房俊赶紧出门溜走。

    开玩笑，若是将孙思邈惹急了，没人能救得了他。

    在唐朝，老年人极其受到朝廷的重视和优待。

    即便是在国家最最艰难的贞观初年，朝廷亦制定下各种针对老年人的政策，比如对年龄在六十岁以上的老人赋役俱免，八十岁以上者，给予一名“侍丁”在其身边照顾，并且免其赋役……

    李二陛下出了太极宫，若是在街上遇到八十以上的老者，即便是帝王至尊亦要避往一侧给其让路，

    重阳节的历史源远流长，最早可以追溯到春秋战国时期，不过那时的重阳只是宫廷内的活动。此后重阳的活动虽然一直被保留了下来，但重阳节被定为正式节日还是在唐朝，为何？就是因为自唐朝开始，将重阳节定为尊老之节日……

    以孙思邈百岁年龄，别说替房俊他爹教教你，就算是替他爷爷揍他一顿，他都没地儿讲理，甚至若是孙思邈一气之下将他弄死了，都不用背负国法之制裁……

    这么一个老家伙，谁敢惹？