    “生命的诞生，是宇宙中唯一的奇迹。”

    “我们现在已经知道，宇宙有很多个。”

    “不同的宇宙之间存在着一层特殊的晶壁，从理论上来说，这个晶壁无法被攻击，同时也无法被毁坏。”

    “我们之所以能在不同的宇宙之间穿梭，这就牵扯到宇宙中另外一个基本的理论。”

    “宇宙中，没有绝对的事情。”

    “不同的宇宙之间，不是绝对封闭的系统。”

    “在一些宇宙之间，会存在一些特殊的空间通道。”

    “它们可以是稳定的，也可以是跳跃性的。”

    “很多文明和生物，他们认为这些连同了不同宇宙的空间通道，是源于神明之间恐怖的战斗产生的。”

    “实际上神明也无法回答这个问题，假如有一个神明可以开启通向其它宇宙的空间通道，或者说他能自如地穿梭任何一个宇宙，那么这个神明才配得上这个称谓。”

    苍翠的星球近地轨道上，黑后静静地看着地面上那一小块显眼的黑斑，同时不停地传送着精神信息。

    “闭嘴！”

    “你怎么会这么啰嗦。”

    地面上那一块柔软的黑色菌毯上，云月不耐烦地吼道。

    此时的她，别说云海看不到，就是看到了，不考虑精神力识别的话，他都不一定能认出来。

    大概是受到了云海以前的影响，云月仍旧有着人类的脑袋，人类女性的脑袋。

    白净的皮肤冰肌莹彻，光洁的额头下是一对细长如画的眉毛。

    长长的睫毛护着一对黑色的眸子，澄澈如水的眼睛荡漾着一种说不出的妖性、邪气。

    这就是她的脑袋，或者说她的脸庞。

    事实上她那一头瀑布似的黑发脑后，在那万千丝发的掩映下，还有一只散发着森森寒意的魔瞳。

    只是这个魔瞳并不是真正的眼睛，而是云月隐藏的攻击手段——强大而恐怖的攻击手段。

    细长的柔颈下，是一个黑色骨甲覆盖的庞大身躯。

    至少相比她的脑袋，云月的身躯简直大到严重不成比例。

    那情形，就像是一粒黄豆长在了西瓜上。

    而占据了云月一大半身躯的，是她略显臃肿的腹部。

    她的下半身，就跟拖着早期拖着“产卵器”的“异形皇后”一样。

    俯卧在厚重的菌毯上，云月紧闭着略有些薄的双唇，瞪向了半空中的黑后。

    同时后背四根闪烁着能量光芒的长长的肢足扬起了一半，那尖锐的顶端遥遥锁定了对方。

    “你又焦虑了。”

    “焦虑这种情绪，在究级生命体身上不稀奇，所以你以前焦虑发怒，我也不在意。”

    “但是现在不同了，你已经是半只脚踏进了真神领域的存在了。”

    “用那些文明的话来说，你已经伪神了。”

    “从现在开始，你应该想尽一切办法去触碰规则，想尽一切办法去研究法则的力量，要全身心的投入。”

    “焦虑和暴躁，包括类似的负面情绪不应该在你的身上再出现。”

    飘浮在半空，黑后用温柔的语气在精神交流中慢慢地说道。

    她的样子很奇怪，上半身有着人形生物的部分特征，下半身却又是蜷缩起来的蛇躯。

    恰如其名，无论她类人的上半身或者下半的蛇躯，都是浓墨一样的黑色。

    包括那至少抵得上云月三倍大小的脑袋，却都是如同无尽的夜一般的黑。

    黑后的皮肤很黑，她的眼却很白。

    实际上云月根本不敢对视她的双眼，因为她上一次这么做的时候，彻底失去了意识，而且足足昏迷了数个恒星月才自己清醒过来。

    这是云月用双眼看到的，黑后很黑，下半身蛇躯也很粗很长，一双白到发光的眼睛不能直视。

    然而在云月的精神感官中，黑后又是一团扭曲的光影。

    她没有一个固定的形态，也没有精神力可以识别的身躯，却就是一个特殊的能量体一般。

    不过云月知道，自己面前这个就是黑后，自称为“真神”的无比强大的生物。

    眼睛和精神力“看”到的不同，云月也向黑后提出过这个问题。

    “你看到的我，只是你想象中的我。”

    “我可以是你想象中的我，也可以是一片云、一阵风、一道光，甚至可以是一颗星球、一个黑洞，甚至于是一个宇宙。”

    “等有一天你成为了我，你也就能理解现在的我了。”

    这是黑后当时对云月的回应，虽然跟这个诡异的“真神”接触后昏迷过很多次，记忆都有些混乱了，但云月并没有忘记这段话。

    “我就不明白了，按照你先前的说法，规则有很多，法则的力量也不是唯一的。”

    “那你为什么偏偏就让我去研究生命规则呢？为什么就试图让我掌握生命法则的力量呢？”

    “先不说我现在做不到，就是将来能做到了，这样的力量有什么用？”

    “比它强大的法则力量多得是，黑暗或者毁灭，虚无或者因果，杀戮或者死亡，我做梦都想去学习和拥有这些法则力量，而不是什么狗屁生命法则！”

    云月并没有因为黑后的温柔而冷静下来，相反随着牢骚的发泄她变得更加暴躁起来。

    在她的身躯下，那一片面积并不大的黑色的菌毯仿佛感觉到了她的暴躁和愤怒，它就像活了似的疯狂地涌动、膨胀起来。

    然而不等它们扩散开来，云月的身躯和那一片仿佛粘连在一起的菌毯就一起飘浮起来。

    “我都给你说过多少次了，宇宙中最大的奇迹就是生命。”

    “虽然这只是一颗原始的生命星球，但在这个宇宙中，它已经是一颗充满了奇迹的特殊的星球了。”

    “你已经是伪神的实力，在你愤怒的时候，失控的能量会毁灭这颗星球。”

    “你看，它已经快要崩裂了!“

    云月只觉一股无法抗拒的力量牵引着自己升上了半空，咬紧了银牙的她眼眸深处闪过了一丝亮光。

    如果云海在这里，如果他能捕捉到云月眼中一闪而过的亮光，那么他一定会看出来，云月眼中的这道亮光和刚才的眼神，代表了她愿望得逞的意味。

