    待安阳来到身前不远处，手中鲨齿猛然向前一刺，随后横着斩出一剑，想要阻拦攻来的剑。

    同时卫庄握剑的手一转，给自己留了跳退路，若是没有攻击到对方，自己也能迅速调整战术，转守为攻。

    安阳将卫庄的攻击手段尽收眼底，不得不说，虽然对方嚣张了点但不管是实力还是实战能力都很不错。

    剑术大开大合，放的开，收的拢，鬼谷子教人的能力还是很强的。

    安阳进攻一停，剑一翻转，档于腰间，只听“碰”的一声，两把剑碰撞在一起。

    卫庄见被挡住，不顾手上酸麻感，并没有停下攻击，立刻再次挥剑，一剑劈下，直攻安阳肩膀。

    安阳立刻后退一步，卫庄的力气真的大，同级别里比起司马尚的还要大几分，硬接没那个必要，完全可以用技巧化解。

    带着破空声的鲨齿被挡下，安阳轻轻一挥剑，待到剑柄处时，剑身绕着鲨齿的转了一圈，随后往上一挑。

    卫庄暗道不好，想要阻拦却早已无济于事，鲨齿剑脱手而出，但他并不慌乱，身体向右一转，左手拿剑，也是用力一砍。

    安阳竖剑抵挡，看向卫庄，手上一用力，将对方一剑逼退，正要乘胜追击时，一道人影闪过，拦住了他。

    盖聂挡住了安阳的一剑，同时说道：“安阳先生，是小庄输了，请停手。”

    安阳点头，收回剑后笑着看了看卫庄，说道：

    “嚣张可以，但前提是你需要有资格，七国之中鬼谷派得罪的人可不少，尊重人是最起码的，而你似乎连最起码的都做不到。”

    卫庄脸上没有了傲然，也没有了不屑，虽然只交手了三招，但自己明显处于劣势，他看着一脸轻松的安阳。

    又低头看了看手臂上细小的伤痕，心中不甘，但没什么办法，他知道对方已经手下留情了。

    对方虽然话有些刺人，但说的很对，嚣张可以，但得有资格，他一直以为自己有了这个资格，没想到下山第一次就败了。

    谁叫自己太弱了，没打过就是没打过，他又不是输不起。

    “你很强，我很喜欢。”

    卫庄沙哑的声音响起，算是承认自己输了，这也是他除盖聂外第一次输，输的比盖聂还彻底，他将安阳列为了第二个对手，一生的对手。

    不过，紧接着他话锋一转，神情又变得高傲起来：

    “但……鬼谷派从来不需要尊重普通人，只有有意义的人才值得尊重。”

    安阳闭眼叹息，这世上从不缺少天才，他的本意是想让卫庄知道人外有人天外有天，对万物有些敬仰。

    现在看来自己的话似乎没什么效果，果然还是那个卫怼怼，也不知道哪个憨货教的，这么怼迟早出事。

    盖聂也是捂着额头叹息，他深知这一点，所以他对待任何人都是比较平等的，不管你是君王，还是平民老百姓，他都差不多是一副样子，该帮帮，该救救，该杀杀。

    卫庄见安阳似乎有些不信，将鬼谷子的话搬了出来：

    “鬼谷虽一人但强于百万雄师。众生平等这句话是不可能的，有些人生来就是剑道天才，而有些人一辈子连把像样的剑都摸不到。”

    安阳睁开眼睛，将乾杀放回了空间戒指，话虽这么说没错，但从卫庄嘴里说出来又是另外一回事了，感觉他又开始嚣张了。

    “或许是我还没领悟这乱世的真谛吧。”

    安阳轻声念叨着，来这世界九年了，虽然心里一直很清楚乱世之中人命如草芥，杀起人来也没有手下留情过。

    但依然做不到凌驾于众生，无法将自己视为主宰他人生命的神，对生命的抉择还不够。

    安阳吐出一口浊气，走到魏庸身后将他提起，越过卫庄几步，在他不远处停下脚步，笑道：

    “原本是想给你上一课的，没想到居然被你给说教了，但我还是要提醒你，卫庄年轻人不要太气盛。”

    安阳说完便提着魏庸快步离开，同时朝着玄翦一挥手，“走，我们去大梁。”

    盖聂看着两人远去的背影，心中叹息，有些感慨，这乱世之中居然还有他人与自己一样，志同道合的人少见。

    他与安阳的想法有些相像。

    卫庄来到盖聂身侧，问道：“怎么师哥后悔了？”

    “没有。”

    盖聂收回目光摇摇头，他心中的确有些后悔，与高手对剑是一件不错的事，但他知道现在的自己还打不过对方，所以需要加倍努力。

    “也不知道这次的抉择对不对。”盖聂低头轻声自语。

    卫庄耳朵一动，邪魅一笑，问道：“对与错真的那么重要吗？”

    “不重要吗？”盖聂抬头反问，最后他摇摇头，将自己否决了：

    “或许真的不重要吧，也不知道这次的考验谁胜谁败。”

    “好了，师哥，不要摆出一副感叹忧愁的样子了，我们本次的修行除了解读师父的谜题。”

    卫庄一抬眉毛，与盖聂对视继续道：“最重要的一点就是近距离的观察对手。”

    “你一直在观察吗？”盖聂叹息一声问道。

    “你不也是？”卫庄反问。

    “所以我在叹息。”

    “为什么。”卫庄有些疑惑的问。

    “你这么好胜，如果败了会不会很伤心。”盖聂嘴角勾起笑着问道。

    “如果你胜了，证明鬼谷又多了位强者。”卫庄说完在心中加了一句‘或许会多两位。’

    紧接着卫庄向前走去，同时说道：“不过你不会胜。”

    “为什么。”

    盖聂反问，说是反问但语气中没有一丝疑惑，他知道自己的弱点在哪，这个弱点恐怕会跟随他一身，永远不会改变。

    卫庄没有回答，只是挥了挥手，大声说道：“走了，师哥该回山了。”

    ……

    另一边，安阳骑着小黑南下，小黑背上驮着晕死过去的魏庸，安阳刻意控制着马速。

    没什么原因只是因为玄翦没马，周围又没有马市，所以他与黑寡妇只能靠着双腿前行。

    跑个几天几夜这对训练有素的高手来说不算难事，他们的速度还贼快，不比战马慢多少，脚上功夫很强~

    这也是为什么动漫里，高手早上还在秦国遛着弯，晚上就到了燕国痛快杀人。

    安阳感受到右侧树林中玄翦的速度加快了不少，便拉了拉缰绳，让马停了下来，同时看向玄翦问道：

    “什么事儿？”

    玄翦抱拳问道：“先生，此事过后我恐怕就要回秦国述职了，不知芊芊……”

    虽然知道安阳是好人，但玄翦依然不放心将老婆和孩子交在他人手中，不是不信任，只是担心，担心到了关键时刻没有保护好老婆，从而后悔终生。

    “你想让芊芊跟在你身边？”安阳自然听出了对方的意思，笑着问道。

    在意自家老婆安危，安阳不惊讶，他也在乎惊鲵的安危，好吧……其实在乎也没什么用，惊鲵的实力可不比他弱，能保护好自己，惊鲵她很强的。

    但他疑惑玄翦怎么保护好魏芊芊，想把魏芊芊安置在秦国哪里，总不能以后刺杀时带着自己老婆吧？

    “这……”

    玄翦挠挠脑袋，看着安阳，为了老婆孩子，厚着脸皮说道：“我想请安阳先生问问太后那边……”

    “哦~”

    安阳恍然大悟，一脸笑意的指着玄翦，很快又摆出一副悲痛欲绝的样子：“原来你是想榨干我的利益，我真是看错你了。”

    “嘿嘿……”

    玄翦赔笑着，他已经摸清了安阳的习性，人很好，力所能及的事都愿意帮帮，这种小事想来是不会拒绝。

    当然他也不是不要面子的白嫖党，立刻也给出了自己的承诺：

    “只要先生帮这一次，玄翦愿意为先生做牛做马，万死不辞。”

    “谁要不做牛做马了，那有什么用，我也要给赵姬姐说些事情，顺便帮你说说吧。”

    安阳思考过后一挥手，大方的应了下来，他也有事要和赵姬说清楚。

    一来是要给赵姬说一下掩日和乾杀的事情，毕竟不管怎么说这两个都是罗网的得力干将，杀了也要打声招呼。

    二来就是让赵姬不要乱来，在咸阳等着就行，安阳可是很害怕赵姬出国来找人的，万一出点什么意外就不好了。

    “多谢先生，先生大义。”玄翦拱手恭维着安阳，就是这马屁拍的没什么技术含量。

    “不用谢。”安阳摆摆手，腿一用力，又策马向南驶去，同时还不忘补充一句：“就是你这拍马屁的技术不怎么样，以后多练练。”

    “是先生。”玄翦立刻答应，笑容满面，能和自己妻子呆在一起乃刺客生涯一大幸事。

    “芊芊等着，我们马上就能再见了。”

    ……

    大梁披甲门，安阳与玄翦赶到这里已经是深夜了，找到正在练功的典庆将依然昏迷的魏庸交给了对方。

    “典庆师兄，人已经带到了，答应你的事情也完成了。”

    安阳笑着看着典庆。

    典庆点点头，面庞上看不到一点表情，他看了看玄翦，杀气依然存在。

    虽然知道背后主谋不是他，师父也是一心求死，但他终究是最后动手的，杀师仇人就在眼前，他怎能不怒。

    但好在典庆很快收住愤怒，看向手里昏迷的魏庸，用巨大的手掌拍了拍对方的脸。

    （求月票，推荐票~）

