    下落不明！

    生死未卜！

    无疑不是充满了满满的危险性。

    起初她还以为景先生骗她，后来看到景先生认真的样子，她就知道事情应该是这样了。

    可是她没有听到墨夜笙这边的人提起，她心底隐隐抱着侥幸，或许墨夜笙没事呢，或许景先生骗她，故意让她去离婚呢。

    本来当初景先生就不同意，她跟墨夜笙结婚，要报仇何必把自己搭进去。

    可是，在墨夜笙身边做女朋友那么久，她根本是一无所获，就连现在做上总统夫人的位置，她都没找到任何线索。

    唯一查到的蛛丝马迹，就是四年前的事，未必是她见到的样子。

    她想慢慢来，总会查到真一相的时候，可没想到墨夜笙竟然在这个时候出事！

    “唐菱你说，是不是阁下真的出事了？”她视线看向唐菱，逼问道。

    唐菱脸色沉郁，眉心紧锁，犹豫再三，在她咄咄逼人的目光下，点头。

    “您跟顾大少走了之后，我就接到我哥的电话，还特别嘱咐过，让我不要告诉你。所以我刚刚才会……”

    凯乐夫人一想到墨夜笙生死未卜，气急败坏，指着顾新妃骂：“是你害死夜笙。要不是为了赶着早点回来见你，他就不会在大雨天都要急着赶路。顾新妃你个害人精，你全家人都是害人精。四年前你姐莫染妃，差点害死夜笙，没想到四年前后，你又来害夜笙。你个歹毒的女人，怎么不去死，怎么不跟莫染妃一起死！”

    你个歹毒的女人，怎么不去死，怎么不跟莫染妃一起死！

    凯乐夫人尖锐的声音灌入耳中，她面色一僵，诧异的转头看向凯乐夫人。

    她究竟知道什么？

    她三两步冲上前，抓一住凯乐夫人的肩膀摇晃，急切的质问：“你说什么，你是不是知道莫染妃是被谁害死？你说，只要你说，如果墨夜笙死了，我给他陪葬！”

    我给他陪葬！

    她吼出最后一句话，别说在场的人，就连她自己也愣住了。

    从听到墨夜笙可能出事，她一直表现的很平静，没有难过，没有喜悦，整个人表现得淡淡的。

    却是没想到，自己竟然有如此悲观决绝的心态。

    莫染妃你怎么可以，你是恨他的，他死了你应该高兴，正如景先生所说要开香槟庆祝。

    可是为什么，她说服不了自己高兴起来，难道她真的对墨夜笙有感情了？

    “啪——”

    趁着她不注意，凯乐夫人一巴掌狠狠的甩在她的脸上。

    唐菱见此，疾步上前，护在顾新妃面前。

    “凯乐夫人，您这样，阁下要是知道会不高兴的！”唐菱硬着头皮，跟凯乐夫人抗衡。

    凯乐夫人冷冷的瞪她一眼，愤愤道：“夜笙现在生死未卜，他能不能知道还是个未知数，我就是要教训这个歹毒的女人！”

    顾新妃被这一巴掌打蒙了，久久都没有回过神来，只听到凯乐夫人咄咄逼人的话。

    “你陪葬那不是应该的吗？谁让你是夜笙心念念的妻子。如果夜笙真的有事，我一定会让你跟着陪葬。想知道你姐莫染妃是怎么回事？不就是难产而死么，她起码还算是给我们墨家开枝散叶，而你呢，勾搭小鲜肉，试图给夜笙带绿帽子不说，还背着夜笙吃避一孕药，你就不是诚心想要跟夜笙过日子。

    既然如此，你又何必巴着总统夫人的位置，你说你要如何才能跟夜笙离婚？”

    