    皂玄看着天空中那些悬浮着的虚空之石，点了点头道：

    “有了这些东西点缀，苍琅界的道韵的确完整了一些。

    如果有人强闯苍琅界的话，靠着道韵的加持，你的战力应该可以提升一些。

    不过这一点点提升，尚无法跟圆满时的紫气相比，你应该不会放在眼里吧？”

    方牧淡淡道：“苍琅界的道韵，的确还不够圆满。

    其实我本来想多弄虚空之石，将界壁再撑高一些，可材料有些不够了。”

    听到材料这两个字，一旁的沈令行不由微微一颤。

    ‘难道他又要跑到曜真界去借？’

    沈令行只是纠结了一瞬，便忍不住问道：“不知魔君所需的是何种材料？”

    方牧摆了摆手道：“你不用担心，之前我已经找你们借过一回材料了。

    这一次，我准备去远一点儿的界域。”

    沈令行听了，不由在心中长长出了一口气。

    只要方牧不去他曜真界祸害，爱去哪去哪。

    然而没等他彻底放松，就听皂玄道：

    “比曜真界稍远一点儿地方，应该就是幽神界了。

    我听说，那里可是有一个超脱境的老家伙坐镇。

    你有把握攻破一个由超脱境修士守的界域？”

    沈令行听了，当即就紧张了起来。

    不等方牧开口，他就插话道：“魔君不用担忧！

    那个隐藏在幽神界的老鬼已经离开了！”

    方牧跟皂玄的目光，顿时齐刷刷的落在了他的身上。

    沈令行虽然已经是归命修士，却仍旧有些承受不住两人如狼似虎的目光。

    他咽了口口水，主动解释道：

    “我们这些界域中，有一些相隔比较近，来往还算方便。

    两界间的讯息传输，也不似苍琅界一般有着紫云阻隔。

    那些从曜真界去往他界的修士，大多都可以通过传讯法器，传递一些消息。

    在我来此之前，就有在幽神界的修士传回消息。

    据他所说，齐云宗太上长老沈秋毫，已经在前些时日离开幽神界，前往隐玄界去围剿‘罪戮魔君’巫纵悔了！”

    方牧双眼微微一亮道：“巫纵悔重新出世了？”

    沈令行点头道：“对！

    据说巫纵悔刚刚出世就放出豪言，要用魔气将深处的界域尽数污染。

    他如此狂妄，当即便引来的附近几个界域中超脱修士的围剿。

    可巫纵悔却在暗中用魔气侵蚀了整个隐玄界。

    靠着整个界域的支持，那些前去围剿的超脱境修士，拿那个魔头竟然丝毫没有办法。

    于是他们就想召集更多顶尖修士，在虚空外布下一个大阵，以抵消巫纵悔的地利。

    据说幽神界的沈秋毫，就是被其他界域的超脱修士邀请，去隐玄界布阵了。”

    方牧静静听完，这才恍然的道：

    “怪不得这么长时间都没有人来找我的麻烦。

    原来那些人都去找巫纵悔了！”

    一旁的皂玄，忍不住问道：“怎么，你也想去凑个热闹？”

    方牧略作沉吟道：“还是算了，我现在对打打杀杀的兴趣已经减弱了许多。

    与其千里迢迢赶过去，还不如继续布置苍琅界。

    反正界域深处那些超脱境修士，早晚都会过来。

    我倒是很想看看，他们看到这个崭新的苍琅界，会是什么表情。”

    方牧说完，便闪身消失在了原地。

    皂玄看着他消失的方向，诧异道：“这就走了？

    我还以为，你在离开之前，会先在苍琅界转一圈。”

    他话音刚落，方牧淡淡的声音便在周围响起：

    “不用了，苍琅界中的东西，还是给他留着吧。”

    皂玄皱了皱眉道：“给他留着？他……是谁？”

    就在他愣神的时候，周天齐一脸古怪的走了过来。

    皂玄看着周天齐的表情，不由心中一动。

    他主动问道：“怎么，遇到什么事了？”

    周天齐道：“就在刚刚，魔君的大弟子郭星，给苍琅界各派发去了请柬，打算召开一个苍琅界修士交流会！”

    皂玄皱眉道：“他说交流会的内容了吗？”

    周天齐表情古怪道：“说了，他说是想跟这些人商量一下‘沐星费’的问题。”

    “沐星费？”

    “对，郭星说苍琅界天地有缺，他师父摘星挪月、再造乾坤。

    如今苍琅界每一个修士都因此受益。

    既然如此，那么每一个照耀在繁星之下的修士，就有义务向指天山交沐星费！”

    周天齐说到这里，又从怀中取出了一枚玉简，送到了皂玄身前道：

    “这是他托人送来的缴费表。

    他根据不同宗门的实力强弱，给各个门派分别定了不同的缴费标准。”

    皂玄随意扫了一眼，道：“这上面，好像没有我们青玄剑宗。”

    周天齐点头道：“对，郭星说我们不用上交任何材料，只要配合他一起收税就行。

    收上来的‘沐星费’二八分成。

    我们两成，指天山拿八成。”

    皂玄嘴角扬了扬道：“方牧的这个徒弟，还真是颇有创意……”

    周天齐叹道：“我刚刚听到他这个提议的时候也被吓了一跳。

    不过以魔君如今的威势，再有我们配合的话，这个‘沐星费’倒也未必就收不上来。

    只是这样一来，我们青玄剑宗的声望，恐怕……”

    皂玄淡淡道：“声望什么时候都是打出来的！”

    周天齐嘴角微微一抽道：“这么说，您同意这个计划了？”

    皂玄点头道：“嗯，这个沐星费可以收。

    不过方牧已经离开了苍琅界，那些刚刚突破的太玄境的修士又都是意气风发的时候。

    郭星一个小小的凝心境未必镇得住。

    就让他把会场定在我青玄剑宗吧。

    另外，他这个缴费表上漏洞了几个隐世的门派。

    那几个门派虽然名声不显，但实力也都不错，你一会儿给他加上吧！”

    周天齐嘴角一抽道：“那……我就去安排了。”

    等周天齐离开之后，皂玄才又对沈令行道：

    “沈洞主难得来一次苍琅界，就别急着走了。

    苍琅界正好要举行一场盛会，苍琅界修为不错的修士应该都会前来。

    我正好给你引荐一番。”

    沈令行有些迟疑道：“这是苍琅界修士内部的交流。

    我一个曜真界修士参加，会不会显得有些突兀？”

    皂玄笑道：“无妨！

    如今苍琅界紫气已除，其他界域的修士只要没有恶意，便可以随意来往。

    我苍琅界的星光，沈洞主也可以沐浴。”

    ‘所以，那个沐星费我也得交？’

    沈令行的嘴角狠狠抽搐了起来。

