    许天复懵了，在群组内默默潜水的其他人界会高层也懵了，他们没想到有朝一日林陌会突然解散属于人界会的这个群组。

    他们更加不敢去想林陌此举的用意。

    而许天复当即决定前往唯我道宫，他不相信曾经共同度过千难万险的八部众，会在这么莫名其妙的境况下分崩离析。

    与之同行的还有阴不觉，他是早就在人界会内待不住了。

    凭借二者的实力，在当天下午就来到了忘忧山秘境。

    林二一早便等在秘境之外，见到二人笑呵呵的迎了上去。

    “走吧，公子可是等你们很久了。”

    说完这句话，他的眉头微微一皱，接着道：

    “不过你们身上的这股血腥气最好处理一下。”

    许天复和阴不觉对视一眼后，点了点头，在从九天之上的人界会回到人世时，于前往最近的一个传送阵的路途中，他们遇到了一些互相厮杀的神族、人族和妖族。

    虽只是小规模冲突，但也说明了如今这个世道已经开始乱了。

    而这些杀红眼了的武者或神民，当发现许天复二人后，也毫无顾忌的对他们出手，结果自然是成为二者手下亡魂。

    随即在林二的带领下，他们见到了躺在摇椅上懒洋洋的林陌，以及正在盘膝而坐的夫子。

    “你们来了。”

    许天复和阴不觉拱手一礼，就在他们准备开口时，却见林陌轻轻挥手，一道暖风掠过他们的双眼，一阵冰凉之意从瞳眸中散发。

    当他们有些不解的看向对方时，突然神情大变，并下意识拉开了近十丈的距离。

    “天王大人，阴不觉他怎么......”

    “许天复，你才是不对劲吧，浑身那充斥着不祥又让人感到厌恶的气息到底是什么鬼！”

    “那是劫气，最纯正的劫气。”林陌开口道。

    看着二人疑惑的神情，林陌打了个哈欠后，继续说道：

    “从武道长河与神道长河具现的那一刻，劫气就已无处不在，只要有一个小小的诱因，身处此方天地的每个生物，都会被劫气缠绕。

    而你们嘛，在诱因出现，并于大劫开启后，杀了一些同样迷失在劫气中的智慧生物，自然继承了他们的劫，也助长了自身的劫。

    许天复，你好好想想自己的情况，在发现群组解散，就算是我叮嘱你要照看人界会，你还是不管不顾的前来找我，这点正常吗？”

    许天复沉默了，他发现自己的举动确实有些不对劲。

    他不是彭恩遇也不是玄哀，在其他八部众的印象里，他的智慧虽然排不上前列，但一向是最沉稳也最低调的那一个。

    依照自己原本的做法，就算对林陌此举极其不解，也会先稳定好人界会内部，守好大本营的同时，将自己的疑惑在万界通识天地与林陌沟通。

    若林陌不会正面回答自己，那凭借他的自知之明，也绝不会愚蠢的跑到唯我道宫当面询问，这种行为太冲动了。

    一旁的阴不觉也在沉思自己的反常举动。

    而见到两人沉默后，林陌想了想后说道：

    “还记得我在群组说的一句话吗，求道之争，没有对错。

    既然将人界会暂时交给你们，你们可以做自己想做的事情。”

    “天王大人，你的意思是我们可以对妖族复仇了？”阴不觉惊讶道。

    林陌只是平静的看着二人：“若这是你们想做的，也是所有人界会成员想做的，那么就可以去做。”

    许天复此时已经恢复了冷静，摇头道：

    “人界会实力最强的一部分成员都死在妖族手中，现在剩下的虽算不上老弱病残，但若让他们上战场，也无疑是在送死。

    不过最近众人急于报仇，若是有可以急速提升实力......”

    说到这许天复突然收声，神情更为不解，因为如今确实是有一个可以快速提升实力的方法，那就是转修神道。

    为了复仇不惜牺牲一切的那些人界会民众，绝对会奉上最坚定的信仰。

    包括自己的军之大道若配合神道也会发挥出可能远超原本的战力！

    “不用担心你的身体状况，当你下定决心的那一刻，无玄真体便会接收神道长河的馈赠，自发转化为最纯正的神族体质。

    当然你也可以依旧不做出任何选择。”

    林陌看出了许天复在沉思的难题，开口道。

    许天复有些愣神的点了点头，随即他想到自己来唯我道宫真正要解决的事情，可这一次林陌却没给他说话的机会。

    “答案已经给你们了，接下来没什么事不要再来唯我道宫，你们身上的劫气会影响到秘境。”

    紧接着二人见到林陌轻轻挥手，他们便被一股无法抵挡的力量直接挪移到距离忘忧山秘境百里之远的地方。

    而更让他们不解的是，此刻正有一个手持黑色羽扇男子向他们缓缓走来。

    ..................................

    一天前，冥海之畔。

    两个手持羽扇的男子正在此地等候，没多久第三个手持羽扇之人便已到场。

    而此人更是直接道：

    “你们冥族还是无法随意在人世走动吗？”

    竹中岚和涅凡生对视一眼，由涅凡生开口道：

    “需要冥气对元气的进一步同化，不过因构建六道轮回和大劫来临的关系，天地境的冥族可以在人世多停留几日。”

    忘玄燕点了点头，然后随手一引，只见远方一个收敛了自身气息，牛头人身的妖族就被挪移至三人身前。

    对于妖族的窥伺，竹中岚和涅凡生显然是习惯了，从冥海扩张并与妖族的地域开始相邻后，这几日少不了一些妖族偷偷摸摸的躲在暗处调查此地情况。

    不过二者在看向这牛头妖时，神色突然凝重了许多。

    “他身上的这股气息......有点类似于原始魔气可比之隐匿性更强也没有那股迫人的侵蚀力。”

    涅凡生微微皱眉道：“是劫气，有点和天王大人手中那柄大邪王散发的气息相似。”

    “大劫.....劫气.....武道长河与神道长河的馈赠，果然是最老套的威逼利诱的手段。”竹中岚手中的雪白羽扇轻轻挥动，略显不屑道。

