    说道这里，陆沉停滞了一下。

    众人缓缓抬起头，迷茫疑惑的看向陆沉，他们明白陆沉话音停滞，意味着他在这里改变注意。??

    “咳咳……”

    陆沉轻咳一声，这才继续说道：“当我听到你们谈论凡民与世家，突然感觉此次的宗门叛变，对于冲虚书院来说，或许也是一场机缘，所以我就临时改变了想法。”

    “果然……”

    人群中传来了几声清淡的回应，他们隐隐约约是猜到了陆沉的想法。

    陆沉微微一笑，轻轻摆手，示意众人安静下来。

    随后，陆沉便是长叹了一口气，没有丝毫犹豫的说出了最后的决定。

    “这件事，我从这里出去后，依旧完完全全的告诉宗主、长老，让他们想办法去处理，但是，我们也要一起出战，不仅要参战，还要顶在战斗的第一线。”

    陆沉说罢，扫视冲虚弟子，同时，他一手握着混元巨剑，另一只手在背后迅速的聚集灵气。

    “宗门战斗，我们一定会参与。”

    看着陆沉停了下来，张良犹豫了片刻，便直接开口说道：“可是，这和给我们资源又有什么关系，陆沉大人，你刚才不是说我们没有参战的资格？”

    听着张良的询问，众多的冲虚弟子也是纷纷点头，他们并没有理解陆沉的想法。

    “关系？”

    陆沉轻哼一声，将手中混元巨剑一顿：“这关系便是，你们心中出现了畏惧！”

    混元巨剑闪耀着，被陆沉直接举过头顶，随后，环绕在他身上的剑芒，便如同烈日一般闪耀起来。

    这些如同烈日一般的光芒，伴随着碾压式的威压，直接笼罩平台上的冲虚弟子。

    这种威压加持下，陆沉的话语，就如同当头棒喝一般，直接刺入了冲虚弟子的脑海，并如同一根利刺在他们的神魂念体上，刻画出了一道深深的划痕。

    一瞬间，冲虚弟子颤抖如鸡子，冷汗直流，脸色惨白，目光晕眩。

    可是，就算冲虚弟子已经如此，陆沉却依旧加重着威压，将自己的话语一遍遍的刺进他们的脑海。

    “你们觉得世家子，修行资源比凡民丰厚，所以他们境界提升，就理所应当比凡民更加迅速。”

    “可是我想说，资源并不是强大的决定因素，它最多算是修行过程中的一个推力而已。”

    “真正让人强大的，一定会是战斗，一定会是修士想要变强的内心。”

    “现在，我已经将资源平分给你们，世家子修行时会得到多少资源，我并不清楚，但我能肯定，他们也不会有源源不断的资源提供。”

    陆沉周遭的剑芒威压，已经快要由耀黄蜕变为金色，他已经感觉自己外放的威压快要失控了，可是，陆沉依旧没有停止威压的释放。

    “陆哥哥……”

    南天婉儿看着天空中的陆沉。

    她与陆沉能意识共通，自然也能感受到陆沉已经到了极限。

    “不用担心，这应该就是他想要做的事情。”

    “他已经明白冲虚弟子缺少的是什么，很快，冲虚弟子便能彻底蜕变。”

    红狐感慨的笑了起来，她跟着陆沉有一段时间，可是，她从没有想过，陆沉可以做到今天这一幕。

    神识威压，是冲田境高阶才会领悟的技法，一般也只有在冲田境，实现神魂念体外放之后，才有可能真正实现这一招。

    陆沉之前做到神识凝实的时候，他就在思考怎么帮陆沉领悟这一招，可她还没有头绪的时候，陆沉就已经把这招完整的释放了出来。

    “唉……，你们继续看下去吧。”红狐再次感叹一声：“小陆儿，确实要走出不一样的路，一条不同于大人们的修行之路。”

    陆青听着红狐的感慨，嘴角流露出一抹笑意。

    这段时间，他基本同步了陆沉刚经历的事，他心中也明白陆沉想要如何，去稳固冲虚弟子的心境。

    不是“治标”，也不是“治本”，而是授人以鱼，不如授人以渔。

    陆沉停留这么长时间，耗费如此庞大的精力，就是想让冲虚弟子，自己明悟如何才是强大。?

    ……?

    平台上的冲虚弟子，呆愣木讷，如同痴傻儿童一般，仰着头死死盯着陆沉。

    他们的神魂念体，在被陆沉一遍遍磨砺着，就如同修士炼体一般，撕裂感充斥着整个神魂念体。

    陆沉眉心两重法眼绽开，注意到冲虚弟子的神魂念体，已经接近他们此刻的极限，陆沉这才满意一笑，缓缓将威压撤了出来。

    “现在，我交给你们修行资源，相当与是把这个推力持平。”

    “你们现在可以先思考一下，之前说世家与凡民不公平，这是你们心中的恐惧，还是说，真的因为世家子比你们资源多而已。”

    “想清楚这个问题，随后，我才会提出一个要求，当作给你们提供资源的条件，”

    “好好想想吧，恐惧还是资源不足，这其实是两种截然不同的态度。”

    陆沉将外放的威压，维持在冲虚弟子能够抵抗，却也必须承受莫大压力的强度，他的目光依旧注视这下方的修士，下方的修士也都在注视这陆沉。

    空气，突然沉寂了下来。

    陆沉在等待冲虚弟子的回应，冲虚弟子却在艰难抵抗着威压，浑身颤抖如鸡子。

    一分钟，两分钟……

    时间流转的很快，可是，却没有人愿意打破这种寂静。

    似乎只有寂静的空间，才能让所有人安心，才会允许他们继续逃避现实，如果，此刻的寂静被人打破，那他们便真的要面对内心，最真实，最不可逃避的的想法。??

    十分钟，一小时，又或者是一个时辰。

    陆沉静静感受冲虚弟子的变化，他没有专门去记录时间，但是，他能感受到眉心印记，正在变得越来越灼热。

    留给他们的时间，真的不多了。

    “陆沉师兄，我觉得你说得很对。”

    修士人群中，突然出现一个弱弱的声音，陆沉也如释重负的笑了起来。

    这段时间，不仅是冲虚弟子在煎熬，也是陆沉最煎熬的一段时间，他害怕冲虚弟子，不敢去直面自己的内心，他也害怕冲虚弟子，对自己完全失去前进的信心。

    好在，终于有一个人站了出来。

    陆沉迅速看向声音的来源，他见过这个面孔，那是一开始就在冲虚书院的弟子。

    只不过，这名弟子似乎比较内向，永远是躲在一群人的后面，从陆沉来到冲虚书院到现在，总共加起来也只见过几次而已。

    陆沉轻叹一声，他以为最先站出来的，会是平日里最跳脱的几人。

    就像宋小二，季如风，籍沭之流。

    可是，结果却是令他意想不到，他预料的人不敢走出来，敢走出来的，却是弟子中最内向的一个。

    “弟子宁柳，见过陆沉师兄。”

    宁柳看着陆沉盯着自己，便是直起身子行了一礼。

    “陆沉师兄，我的内心其实是恐惧的，可是，我却不敢说出这个原因，毕竟我的父母，我的祖辈一直告诉我，我们凡民是从来都无法超越世家的。”

    宁柳的脸上有苦笑也有无奈，但陆沉看到最多的，却是一种内心矛盾很久，才终于鼓起来的勇气。

    “这句话，一直伴随了我漫长的修行岁月。”

    “以至于，这句话成了我心中的一个梦魇，我只能用世家的底蕴深厚，来隐藏自己畏惧的心理。”

    “陆沉师兄，你说我是不是很弱啊。”宁柳看着陆沉，像是在请教询问，又像是在自言自语的问自己，他的气息渐渐凌乱起来。

    陆沉看到宁柳的状态，眉头微微一皱，这种气息状态，分明是心魔的征兆。

    这种气息他最熟悉不过了。

    毕竟，他体内就有一只斩之不去的心魔，陆沉连忙伸手轻点，将一道离阳·水送到了宁柳的眉心。

    看着宁柳渐渐舒缓起来，陆沉便冲着宁柳微微一笑，示意宁柳可以停下来休息了。

    “多谢，陆沉师兄相助。”宁柳摸了摸眉心，笑着渐渐退到了一旁，显而易见，这次心魔被制服，已经对宁柳带来了极大的好处。

    离阳·水：破魔。

    陆沉手中，对付心魔最快捷的手段。

    只是，这对于所有人的心魔，都能够起到净化的招式，唯独对陆沉自己的心魔，完全不起作用，甚至，还会对他的心魔有一种提纯加强的作用。

    宁柳离开，陆沉便继续看着冲虚弟子。

    此刻，他的内心还是很开心的。

    毕竟，已经有宁柳这个先例在前，他相信，很快就会有冲虚弟子突破这一步。

    陆沉悬浮在空中，心中回想起之前的经历。

    眼前的冲虚弟子，最少都已经修行百年，而他修行的时间，前前后后加起来还不到一年。

    这么短的时间，不要说经历凡民与世家间战斗，就算对修行界的印象，陆沉都停留在小时候，听说书先生所讲的那些话本小说上。

    可是，没有经历过真正的修行界，并不意味着陆沉的不理解修行。

    毕竟，他在兽王府试炼幻境中，可是认认真真活了两百多年。

    凡民修士的生老病死，娶妻生子的一生，在哪个幻境里边，他都是完完全全的经历过一遍。

    

