    十日当空，地球恍若要燃烧起来。

    哪怕是实力高强的战士，也不敢在烈日之下外出执行任务。

    华夏人类几大聚集地齐齐开启了终极防御，大西洲科技和华夏修真科技相结合的防御阵，消耗巨大的能源，给幸存的人类提供庇护所。

    大夏纪发展到现在，已经到了灾难的最顶点。

    所有人，都在庇护所之内，苟延残喘。

    没有人知道，这种日子什么时候才是尽头。

    十日当空又究竟是怎么回事！

    大夏纪到来，人类遭遇到了一场接一场灾难，渡过了黑暗的初期，华夏开始在小霸王等新一代修士的带领下，负重崛起。

    大西洲科技和华夏修真科技投入日常之后，华夏甚至一度出现强势的发展态势，科技水平飞快赶上甚至超越了大夏纪之前的水准。

    华夏的科技发展很快，但在大夏纪真正的灾难面前，依然只能艰难生存。

    一个最简单的事实就是，地球之上，哪怕是夜间，温度也高达四十多度。

    也只有这个时候，普通凡人才能走出庇护所，到野外去活动。

    九日当空的正午，就连普通筑基修士，也不敢随意外出。

    严酷的生存环境之下，植物被迫再度大进化，极耐高温，耐寒的树种存活下来，开始蔓延。

    被子植物再度遭遇重创，种类越来越少，而曾经的大夏纪植被，古蕨，更多的种类生存下来。

    依赖古蕨而生的巨恐，重新开始复苏，进化出许多强悍的耐热新恐类，对人类驻地再度造成了不少危害。

    十日当空，灭世之灾。

    远古神话，后羿射日，曾经拯救了华夏大地。

    大夏纪之前，大家都将其当成神话故事去读，都只觉得稀奇，只觉得好玩。

    但是，当十个太阳挂在空中，大地皲裂，人类面临灭顶之灾的时候，所有人才胆寒无比的发现，要想射落太阳，几乎是不可能的事。

    远古，后羿真的射过太阳吗？

    他又是怎么做到的？

    现在还有后羿一样的英雄来拯救世人吗？有的话，又会是谁？

    一个传说，带给华夏人类一线希望，一线曙光。

    传说，霸王方云，就身具后羿传承，霸王名号的由来，正是他手中的无敌霸王弓。

    传说，如今的霸王方云，正在寻找通天之塔，登上月宫，谋求那落日之法，救万民于水火。

    传说不知是真是假，但已经传遍民间，据说，这是军方和道宫共同放出的消息，说得好似煞有其事，但谁也不知道是真是假。

    如今的人们，已经不是远古的那些凡人。

    现在的人们，谁都知道，地球和太阳之间相距不知多远，人类的力量，哪怕是大能修士的力量，又怎么可能穿透这么遥远的距离，射落太阳？

    这几乎就是不可能实现的事。

    还有，登月，貌似也是一个美好的愿望吧。

    记得，大夏纪之前，华夏曾有登月的“嫦娥”计划，可没等计划实施，大夏纪已经降临，设想不了了之。

    大夏纪之前，地球人类真正登上月球的，只有美帝，次数也是屈指可数。

    美帝登上月球，在其上有什么发现，也守口如瓶，从不对外公布。

    华夏军方和道宫传出霸王方云登月，其中最大的目的，可能还是稳定军心，稳定华夏大局，让华夏大地不至于在大旱纪全面奔溃。

    真正知道准确信息的修士和军方高层，少之又少。

    方云真的去了月球。

    这事，说出去，却没有几个人相信。

    此时此刻，刀如胧就大马金刀地坐在沙发上，眼睛瞪得老大，看着冷麟忧，大声说道：“我说冷哥哥，你那望远镜什么时候才能搞好，再不看到月球的变化，再不给民众一些小云云的消息，那些家伙已经不安分起来。”

    华夏大局还相对比较稳定。

    但十日当空的灭世之灾，已经让许多人开始绝望，一些蛊惑人心的异端组织开始趁势而起，平静的局势之下，也有暗潮汹涌。

    正是基于这种原因，华夏军方和道宫才抛出了方云正在努力拼搏，为人类而战的信息。

    当然，也幸好有这个信息，要不然，绝望的人们搞不好早就闹出大乱子了。

    人一旦看不到希望，一旦绝望，真是什么事都有可能发生。

    正在捣鼓一架天文望远镜的冷麟忧，侧头看向钟可一，有些低沉地说道：“我这天文望远镜的镜头都是直线，很难绕弯跑去月背，我们除非发射卫星，或者是直接发射火箭，那样或许才能知道月球上具体发生了什么，才能知道方云是不是真的抵达了月宫。”

    通天塔到底通向何方？谁也不能肯定。

    据说是月宫，但是那过于玄乎，就连冷麟忧自己也并不怎么相信。

    钟可一露出略微苦涩的表情，来了句：“小月月，你又调皮了，如今，我们的年纪已经老大不小了，我们应该沉得住气……”

    刀如胧顿时不干了：“谁说我年纪大了，我如今依然是嫩草，依然是帅哥一枚，小日天，你说是不是？”

    吴昊耸耸肩，实话实说：“通天塔不让我进去，可能是觉得我的修为不够好，但是，不让你和可一姐进去，那就绝对是嫌弃你们人老珠黄……”

    刀如胧没有计较吴昊说自己人老珠黄，相反嘎嘎笑了起来：“小日天，你说得真是太好了，可一妞，你说说，现在需要怎么办吧？我们要不要直接将那些异端给灭了？”

    钟可一看着这两位魔崽子，有些无可奈何地说道：“将军请示了他，意见是，建设一座防御力超强，能有效禁锢修士的‘仙狱’，把问题少年统统扔进去，如果可以，我其实建议小月月你首先进去尝尝滋味……”

    也就是此时，正在观测月球的冷麟忧突然惊讶地叫了起来：“那是什么？月球突然喷发了，啊，好壮观……”

    几乎同时，吴昊、钟可一和刀如胧已经挺身而起，齐齐昂首看向空中明月，刀如胧大声说道：“我靠，月亮之上，真的发生了天大的变化，不用你那望远镜，哥哥我已经看到了变化……”

    明月，突然绽放出璀璨的银光，肉眼可见地，洒向华夏大地。

    华夏大地的气温，奇迹般的降低了许多，炎热的大旱纪，所有人，都感知到身上一片清凉。

    从来没有哪一个夜晚，人们能够感知今天这般的明月变化，能够看到月辉的格外不同。

    十分奇特的月辉，如同波纹般，一波波向地球洒来。

    所过之处，地球温度普降，降低到更加接近适合人类生存的温度。

    更让人惊奇的是，月辉的波纹之中，还有着如同电影般的人物活动的镜像。

    就如同一个巨大的3D画面，闪过了好几个十分经典的镜头。

    镜头之一，就是方云无比英俊的特写。

    一条天河之上，方云挺身而立，身边站着凰三和尹羽，不远处，就是鬼谷子等人，几人正在快速跳跃。

    河中石头如飞而来，发动一波又一波的进攻。

    镜头之二，方云统率修士，手持帝矛，大战金背月蟾。

    镜头之三，方云手持霸王弓，射杀月蟾。

    镜头特别短暂，一闪而过，但十分清晰。

    方云在华夏本身就具有十分高的知名度，不少修士都曾经亲眼目睹方云跟漓龙的惊天一战。

    如今突然看到月辉中的光芒，不由爆发出阵阵欢呼：“霸王，霸王……”

    几大聚居区的所有华夏民众，亲眼目睹了那惊天动地的画面，没过多久，就知道了那是霸王方云正在月球大战，用惊天神通传回的画面。

    对照官方给出的消息，看看现在这惊世之战，所有人顿时重新燃起了希望。

    霸王方云，真的杀到了月亮之上，真的在为人类而战。

    第二日，白日来临，依然十日当空，但是，几乎所有人都有了无比清晰的感知，那就是，地球的温度，有了明显的回落，只要筑基以上修士，都能在正午的烈日之下，行动自由了。

    紧接着，官方发布最新的，观测到的卫星云图，那图上，豁然标注，月辉以一种奇特的方式，覆盖在地球的大气层之上，给地球一种神奇的防御。

    官方发言称：霸王方云开启了月球的防御功能“月之庇护”，缓解地球旱情。

    第三日，地球在干旱了几个月之后，降下了第一场雨。

    许许多多的民众跪在雨水之中，望天祷告，感激涕零。

