    那件事……

    是什么事呢？

    从任建的语气中和刚才的狂喜可以判断出。

    一定是个不得了的大事吧。

    既然如此，可能就不太适合让他‘自己说出来’了。

    天机宝典……就是这种时候该使用的啊。

    半黑半白的雾气，在涌动着，翻滚着。

    一圈圈的涟漪仿佛震荡了空间。

    时间，停止在了这一刻。

    萧羽的精神力，穿梭到了由天机宝典，创造出的虚拟未来的真实世界。

    他，看到了某个‘未来注定发生的事实’。

    那是一个男人。

    他跑到了十字路口，然后……死于碰瓷。

    这个男人，就在视频的对面。

    他叫任建。

    目的很简单。

    就跟大部分的碰瓷的人一样，为了钱。

    网上经常流传的一句话：钱不是万能的。

    这句话或许没错。

    但那只是对‘有钱人来说’。

    对于穷人，大部分的穷人。

    钱就是一切。

    至少在‘保障了生存条件之前’，这点肯定没错。

    无论是假清高，还是真清高，没钱满足不了生存条件，连活下去都做不到的时候。

    那还谈什么其他的呢？

    在这种情况下。

    自然是高于生命，高于自由，高于爱情，高于一切的意义。

    对于少部分穷人……钱的意义则更加重大。

    因为那不光代表‘自己的一切’，也代表了‘自己家人的一切’。

    总有人会把‘自己在乎的人’的命，看的比任何事情都要重，不是吗？

    即使毁灭世界，也要救某个人的这种想法，其实也很常见，不是吗？

    很残忍，但很现实。

    在种种对比之下，生命的重量，或者说‘自己生命’的重量，并没有多么的重要了。

    对任建来说，尤其如此。

    没有钱，就承担不起高额的治疗费。

    虽然有钱也不一定能治好，但一定可以缓解。

    没钱，只能等死。

    徒劳，绝望，悲哀，痛苦的等死。

    “母亲的病，就是他走投无路，选择碰瓷的原因。”

    “为了一口气在短时间内赚足钞票，所以他直接选择了最决绝的方式。”

    “他这已经不算碰瓷了。”

    “这叫以命换钱，运气好，也许能捡一条命。”

    但可惜，任建的运气只能说一般般，所以他未来，死的非常凄惨。

    这样的人，其实很多的。

    光是萧羽在自己直播间算到过的，帮到过的人，就有很多。

    不下五十次。

    至于众筹，贫困地区的，这种事情更是得数以千计。

    太平常不过了。

    单纯就因为‘穷’，本该是普通人，却被逼到绝境的人，太多了。

    “他的母亲，究竟是什么病呢？”

    萧羽需要继续算命。

    为了搞清楚原因……

    他选择以当事人的角度，亲生体验一遍，发生在他身上的，一系列的事情。

    就跟以前每次算命，一样。

    ……

    任建有个幸福的童年。

    比绝大部分人都幸福。

    因为他的母亲很温柔——就跟绝大部分熊孩子的母亲一样，溺爱到了令人发指的程度。

    但任建是幸运的。

    因为除了有个超级溺爱的母亲，他还有个严厉到了极点的父亲。

    父亲负责打，母亲负责宠，这就是任建小时候的主旋律。

    在这种家庭教育下，他很幸运的没有长成熊孩子。

    可是，他也把父亲当做了仇人。

    但……这种情况只持续到了12岁。

    12岁那年，任建的父亲死掉了。

    因为工作，死于意外。

    那一天，对母亲来说是绝望。

    可对叛逆期的任建来说——

    竟是喜悦。

    没错，严厉的，天天只会打他骂他的父亲死了。

    真是……

    太高兴了。

    真是天底下最高兴的事情了。

    从此再没有人打他骂他呵斥他了，从此只有最喜欢他的母亲了。

    当时的任建，太自私了。

    因为高兴，他喜形于色。

    表面上装着伤心，但背地里却高兴的不得了，还用零花钱买了个大蛋糕庆祝。

    ——这是个平时很抠的孩子，根本不舍得花自己的零花钱的孩子。

    现在却花了巨款，买了个大蛋糕。

    他完全不知道，当时的母亲，在看到他偷偷欢呼雀跃吃蛋糕的时候，产生了多大的精神冲击。

    那是堪比‘颅内爆炸’一般的撕裂。

    ——最爱的儿子，因为她最爱的老公死掉了，竟然在偷偷地庆祝，竟然在欢呼？

    这是背叛！

    这是大逆不道！

    这是……绝望啊！

    偏偏任建还是我行我素……

    在短暂的一周时间里。

    吕薇的精神逐渐崩坏了。

    精神分裂。

    一半的精神，对儿子充满溺爱。

    另一半的精神，却对儿子开始憎恶。

    但这只是心里感受，表面上，她还是在克制，表现的自然没有那么极端。

    在任建的眼里，也就是‘反复无常’的程度。

    这种反复，随着时间的推移，越发明显。

    在任建高中时期，达到了顶峰。

    前脚对他温柔相待，后脚就会拎着扫把怒目圆睁。

    任建渐渐开始害怕母亲。

    于是他申请住校。

    高中住校，大学住校。

    期间能不回家尽量不回。

    这几年，成了他跟母亲的‘人生空白期’。

    除了张嘴要钱之外，他不会主动联系母亲。

    这是个人渣——

    这是个不孝子——

    这是个罪该万死的卑劣的混蛋。

    这些评语，不是别人给的。

    恰恰是成熟以后的，现在的任建，评价给过去的自己。

    当任建大学毕业，一时间找不到工作，又没钱生活，不得不回家时。

    他发现了一个让他‘绝望’的事情。

    母亲，完蛋了。

    老年痴呆症。

    四十岁出头的年龄。

    居然患上了老年痴呆。

    而且还是最严重的情况。

    无法工作，没有收入，大脑坏死，记忆缺失，谁都不认识，以后也无法再拥有记忆。

    就是这样的母亲，在接到任建的电话以后，还是在想办法给他打钱。

    她忘记了很多很多。

    也忘记了自己对儿子的不满。

    唯独……只记得自己对儿子的爱。

    任建甚至都无法想象，这钱到底从哪来的，母亲到底是怎么生活的。

    他甚至不敢看母亲枯瘦矮小的身体。

    这是四十几岁的女人的身体吗？

    这是六十几岁女人的身体吧？

    同时，吕薇时刻在嘴里，自言自语的会嘀咕一句话。

    “不要恨你爸爸，他是很爱你的，当初我们是商量好的，一个打你，一个宠你，他死了，你不应该恨他的，原谅我们吧。”

    就这一句话。

    只有这一句话。

    任建从母亲的嘴巴里，永远只能听到这一句话了。

    她的记忆里，只剩下这一句道歉了。

    这句话，对任建来说，如同核弹。

    原来爸爸是爱我的，我那时候到底干了些什么？

    妈妈变成这样，全是我害的。

    后悔。

    善恶只在一瞬间。

    因为任建的一个举动，让母亲的一生崩坏了，也让她的人生失去了色彩。

    因为母亲的一句话，也让任建开始了忏悔，以及最终时刻的——

    以死谢罪。

