    “可别，我可没有兴趣。”布依连忙摆手，要是两情相悦她也不介意嫁人，但是联姻什么的还是算了。

    这几年，布依虽然都是穿男装，但是并没有隐瞒过自己女子的身份，年龄小的时候还好，等到长大一些，那些人看她的目光就不对了，有不赞成的，有鄙夷的，还有规劝的，布依通通都不理会，现在自然也不会想着要嫁人。

    “我就知道。”布学风摇摇头，也没有强求，当初他就知道了不是吗。

    两人说了一会儿，布依就回自己房间睡觉去了，这么多年过去了，她的房间也经常被打扫着，尤其是收到女儿的来信，布学风又让人打扫铺上了被褥，可以直接休息。

    一觉醒来熟悉下楼，就看见步缕正在晨光下绣花：“缕姐姐，好久不见。”

    “依依，好久不见。”步缕抬起头，看见布依露出一抹绝美的笑容。

    “你在做什么？”布依坐到她旁边询问。

    “给男方家的长辈准备见面礼。”步缕回答。

    “让丫鬟们弄就好了。”布依皱起眉。

    “那样没有诚意。”步缕摇摇头，布依看她这样不知道该说什么，她被教导得很好，是非常传统的大家闺秀贤妻良母。

    布依没有再说话，而是坐在旁边看着，也没有问她其他的，几天后，就到了布缕出嫁的日子，布依站在布家大院外面，看着前来迎亲的男子，男子容貌出众，气质不凡，看着还不错，就是人品不知道如何。

    不过人品这东西，是需要时间考验的，布依只希望步缕的运气能够好一些，等到婚礼结束，布依就和布学风告别，前往登天梯所在了。

    虽然说攀登天梯并没有什么限制，但是作为赤阳大陆灵气最为浓郁的地方，登天梯附近有着数量惊人而且实力强大的幻兽，想要靠近登天梯并不是一件容易的事情。

    再次打跑了一只幻兽，布依终于看到了登天梯，那是一座看不到顶的高山，登天梯并不是人造的，虽然被称之为登天梯，但是其实并没有正经的台阶，想要上去，需要人一点一点的爬上去。

    “这比爬珠穆朗玛峰都难吧。”布依抬头看着眼前看不到顶的山，有些无语，这上得去吗？

    “喵？”那你还要上去吗？幻灵询问。

    “当然要去啊。”布依立马说，然后开始准备爬山。

    好在爬山的人多了，虽然没有直接登天的阶梯，却也在一些比较陡峭的地方弄了方便攀爬的台阶或者木桩，至于为啥不直接飞不上去，这里有天然的禁空禁制。

    从来没有爬过山的布依是第一次知道爬山这么累的，尤其是到了高空之后，不管是气压还是高空的空气稀薄都是一种考验，看样子，凡人也能够爬上登天梯什么的都是鬼扯，这登天梯比珠穆朗玛峰还要高出三倍，凡人根本无法承受。

    好容易来到了橙威大陆，布依首先就感觉到了这里浓郁的灵气，比赤阳大陆高出了一倍有余，不过她并没有看到这里的登天梯，难道橙威大陆的登天梯不再中心位置？

    拿出自己炼制的飞行幻器，布依随便选了一个方向就出发了，没有飞多久，布依就看到了一个人类的城市。

    进城的时候除了要上交灵币之外，还要查看身份证明，布依拿出了自己的户帖，门卫看了一下：“你是女子，就你一个人吗？”

    “是的，有问题吗？”布依点头。

    “你去户籍司那里走一趟吧。”门卫将户帖还给她，然后说道。

    布依收回补贴，不明所以地进了城，找到户籍贴，户籍司的人看到她的户帖后开口：“你还未嫁人？”

    “是啊，怎么了？不行吗？”

    “橙威大陆不允许未嫁人的女子成为召唤师，你要么回去赤阳大陆，要么直接前往黄岐大陆，或者嫁人，否则，你会被橙威大陆的所有城市拒绝，不知道姑娘如何选择？”户籍司的人开口说道。

    “那我为什么可以进来？”布依没想到橙威大陆还有这样的狗血规定，就问。

    “你刚刚从赤阳大陆过来，我们还是会给你适应时间的，但是只有一个月。”户籍司的人说道，表示他们还是很人性化的。

    “我知道了。”布依点点头，拿回户帖，道谢后离开了户籍司，然后直接在城里买了不少的东西，主要还是布料和调味料，还有定位图（可以定位登天梯的幻器），然后直接离开了城市。

    不让进就不让进呗，她直接去黄岐大陆，然而事情却没有她想得这么简单，因为修为不够，一路上，她是经常直接穿着直接穿越幻兽森林。

    通过战斗不断地磨砺自己，提升自己的修为，遇到过几次危险，除了是幻兽带来的，更多的却是这里的人类带来的。

    她没想到那些召唤师发现她是一个独身女子后，居然一个个都升起了龌龊的心思，好似她是什么公交谁都可以上一样。

    布依还是在斩杀几人后逼问才知道，原来在这个大陆，没有夫婿的女性召唤师都是不守妇道的存在，任何人都可以亵玩。

    之前户籍司的人可没有告诉她还有这样的规定，说到底还是她太小看了这个世界的男尊主法则了，既然这是作为主法则的存在，怎么可能是简单模式。

    之前赤阳大陆那样被她钻空子，恐怕也是因为赤阳大陆等级最低，灵气最稀薄，受到的影响最小，恐怕越往上面，主法则的威力会越发的强大。

    布依也不急着去黄岐大陆了，而是在一个很大的幻兽森林停留，开始收集各种灵药，准备研究一下变性丹。

    这类药不管是魔法世界还是修真世界都有，这个世界是没有的，所以，想要炼制出来这样的丹药，布依需要好好地研究一下才可以。

    也幸亏，她在这个世界虽然更看重修炼，但是也没有丢下炼药炼器这些，毕竟这些都是有用的技能，更方便她做任务。

    虽然橙威大陆的灵药和赤阳大陆不太一样，但是根据自己对于植物的感知，布依还是配置出了变性丹的所需材料，并且炼制成功。

