    ······

    一线天的某个洞穴内，天阳侯几人因为越离的话沉默了下来。

    片刻后。

    越离打破了这片沉默。

    他沉声说道：“现实虽然很残酷，但四极人王中的狱王的确背叛了人族，这一点毋庸置疑。”

    观察了天阳侯、岷山侯几人的脸色，越离继续说道：“而且大人还怀疑，当初和百战有一腿的那个女人就是来自狱王一脉。”

    天阳侯几人脸色大变，激动道：“什么？月萝是狱王一脉的人？这……这不可能吧。”

    对于月萝，他们都不陌生，当初他们还反对百战和月萝在一起，只不过当时他们只是觉得月萝妨碍到了百战，而不是怀疑月萝有什么问题。

    越离淡淡道：“大人目前也只是怀疑，并没有说她一定是，况且，她的确可疑，百战被封印的时候，她在哪？她现在又在哪？她是死是活，无人知晓，这就是疑点。”

    “我甚至可以怀疑她现在就在混沌山深处。”

    越离大胆的推测让众人脸色一变，这并不是没有可能的，上个潮汐之后，月萝的确就失去了踪影，除非她也被人封印了起来，否则她此时最有可能出现的地方就是混沌山深处。

    就在这时，越离收到了云杰的传讯。

    云杰淡然的声音在越离脑海中响起：“近期你们想办法在上界弄点动静出来，最好可以让下界知道你们的存在。”

    越离上界多年，他连忙问道：“大人，目前人族的情况如何了？我大越府的情况呢？”

    多年来，都是云杰单方面联系越离，越离这边联系不上云杰，因此他也只有在云杰联系他的时候询问一下情况。

    云杰淡笑一声，说道：“人族目前没有什么大碍，就是士气有些低迷，所以需要你们在上界弄点动静出来，给他们打打气。”

    “至于你大越府就更不必担心了，有我照看着，出不了什么事，目前在大玄的帮助下，发展得很不错，不光是你们府，大辰府同样如此，你可以转告辰南。”

    “多谢大人。”

    听完，越离安下心来。

    云杰问：“还有什么问题吗？你们现在的处境如何？”

    越离回道：“我们现在正躲在一处险地之内，合我们四大合道之力，坚持到千年之期绝对没有问题，只是其他人恐怕……”

    云杰直接说道：“那些人你不用管，死不了。”

    而且就算死了也没关系，反正他们几乎都是坚定不移的“百战派”，救下来得不到好处不说，还会暴露自己，云杰才不会做这种明知赔本的买卖。

    越离不知云杰内心的想法，在得到云杰的答复后，他放下心来，既然云杰说他们死不了，那他们肯定死不了，这就是越离对云杰的信任。

    “既然没什么问题，那你们想办法尽快弄出点动静来吧，至于混沌山那边你们就不要去了，有危险。”

    对于混沌山那边，云杰也并不是没有安排。

    不过因为狱王一脉太靠近地门的原因，云杰一直没敢靠太近，他只是安排了人负责监视狱王一脉的一举一动而已。

    云杰相信，狱王一脉的人肯定想不到一向喜欢独来独往、桀骜不驯、没什么脑子的混沌古兽会效忠他人。

    本来是这样的没错，但是别忘了，数百年前，云杰在混沌中捡到了一颗孕育着生命的混沌奇石！

    这个由混沌奇石孕育的生灵于三百年前就已经出世，只不过他一开始被云杰养在小天地内，直到他即将证道时，云杰才把他放回了混沌中。

    原本云杰是打算将他安置在万界之中，但后面想想又觉得不太好，虽然这头混沌古猿的本源经过他的洗练后适应了万界的规则，但到底还是混沌比较适合他。

    而且将他派往上界，凭借着上界丰富的资源他也可以快速成长，天赋异禀的他，早早的就晋升了合道境，并且实力在合道境内不算弱，大概处于三等合道的位置。

    同时，云杰为这头混沌古猿起名为袁皓，本来想叫齐天大圣孙悟空的，但这个名字已经被别人起到烂大街了，所以云杰干脆就放弃了。

    因为袁皓出世前就受到云杰力量的洗练，他对云杰的气息可以说是十分的熟悉。

    而且他出世后第一个见到的人是云杰，再加上云杰从小陪伴着他，对他进行培养，因此一人一猿的关系非常亲近，在袁皓的眼中，云杰就是他的父亲。

    袁皓这么想也没错，如果不是云杰，他现在肯定还作为一颗顽石漂泊在混沌之中，不小心就会被其他混沌古兽当做食物给吞到肚子里。

    因此，袁皓对于云杰交代的事，十分的重视。

    在袁皓突破合道后他就立即前往了混沌山，在混沌山深处，狱王一脉外围占山为王，整日观察着狱王一脉的一举一动，云杰得到的来自狱王一脉的消息都是通过袁皓获得的。

    ······

    言归正传。

    听到云杰的吩咐后，越离立即应道：“好。”

    他对云杰的话向来深信不疑，况且，他们近期也不打算再前往混沌山，万族此时已经将混沌山给包围了起来，他们过去那就是羊入虎口了。

    随后，云杰掐断了传讯。

    下一秒，越离抬起头，将刚才云杰对他的吩咐向天阳侯几人说了一遍。

    天阳侯疑惑的看着越离，说道：“制造动静？”

    越离点头，“是的，制造动静，并且告诉下界的人族，他们并不是在孤军奋战。”

    沉默已久的岷山侯开口道：“这恐怕不容易啊。”

    “是啊，想要向下界传递消息谈何容易，就是万族他们现在想要传递信息都不容易。”

    越离看了看他们，沉声道：“有难度那是肯定的，但我们在座的各位也不是吃干饭的，若是连这点都做不到，这么多年的修炼不是白修了吗？”

    辰南也随之开口道：“难，那就想想办法，办法是人想出来的，不能因为难就放弃，而且这是大人交代的事情，我等哪怕是死，也必须要完成！”

    辰南说的话虽然有些难听，但他说的没错。

    于是洞穴中再次陷入沉默，众人在思考着对策。

    ······

