    但顾惜玖依旧抱着一线希望，因为城门处每天晚上亥时准时关闭，不允许任何人进出。

    而顾惜玖昨天带云烟离回来时是用了瞬移术，直接进的城，那时已经是亥时，城门关闭了。

    帝拂衣随后进城的话，肯定无法经过城门进入，说不定他就用术法进来了……

    所以她一横心，干脆将城内大大小小凡是像样一些的客栈都找了一遍，结果是两手空空，没有他的半丝影踪。

    她实在没办法了，只好来求助云烟离……

    云烟离看了看她额头沁出的细密汗珠，再看看她的黑眼圈：“你一夜没睡？一直找他？”

    “没有，睡了一会。”

    确实一会儿，不足一个时辰。

    云烟离手掌一探，忽然握住了她的手。

    她一皱眉，下意识就要回夺，却被云烟离紧紧握着！

    她的手心潮热火烫，指尖却冰凉，云烟离俊脸微冷了下来：“惜玖，你发烧了！”

    “嗯？”顾惜玖终于夺回了自己的手，听他如此一说，愣了一下，下意识抬手摸了摸自己的额头。

    额头烫的厉害，确实发烧了！

    怪不得她早晨起来时就感觉头有些昏沉沉的，有些头重脚轻，四肢关节也酸疼的厉害，她还以为自己是累到了，因为心急找人，她就没注意，此刻被云烟离提醒，她终于回过神来。

    看来昨夜那一场豪雨她没白淋，居然感冒了——

    她下意识伸手入袖，想要摸药出来自疗。

    但手伸进袖子中却拿不出来了，她的药都是帝拂衣送她的，在那储物袋中。

    昨晚她和帝拂衣决裂，将那储物袋丢给他了……

    她现在身上一粒药都没有。

    算了，一场感冒而已，死不了人的。以她的体质，熬一熬也就过去了。

    她抬头，正要说什么，忽然又被云烟离握住了她的手腕：“你跟我来！”

    顾惜玖皱眉，她不太喜欢和人有肌肤接触，下意识一挣：“你做什么？”

    “你受风寒厉害，必须要及时医治。”

    云烟离手劲奇大，顾惜玖居然一时挣不脱，直接被他拉进了屋内。

    这屋子本来是这城里最贫贱的人住的，又乱又脏，但云烟离在这里歇息了一夜，倒是收拾的干干净净的。

    云烟离拿出一个锦墩让她坐下，从身上拿出一只骨瓷杯子，倒了一杯热水，又拿出两粒药递到她手里：“此药可治风寒之症，你吃了吧。”

    顾惜玖垂眸瞧了瞧掌心的药片，心中微微一动！

    这药片帝拂衣也曾经给她过，说是她在上界时亲手炼制出来的……

    两种药片生像是一个模子里弄出来的，无论颜色大小气味都是一样的。

    她抬眼看向云烟离，云烟离微笑：“是不是觉得这药有眼熟之感？惜玖，这是你曾经炼制的，当年你在上界我们共同历险时你送我的，对治疗风寒有奇效……”

    顾惜玖对药物天生敏感，她将那药凑到鼻端闻了一闻，就知道这药和帝拂衣给她的那药确实是一种，甚至是一批炼制出来的……