    真的。

    食死徒之间想要信任太难了。

    虽然当小巴蒂答应一起合作的时候，小矮星彼得的脸上几乎不可抑制地露出了一抹欣喜，但是他的心里还是打了唐突！

    小巴蒂·克劳奇这个疯子…

    到底是脑子有病真的答应了，还是想做什么别的？

    整个魔法界都知道，安全屋只有保密人才能够找出来，也就意味着维森那个保密人肯定就在外面，才能打开这扇安全屋…

    这个疯子是不是想骗自己！

    算了！

    只要能够逃出去…

    他迟早能找到机会洗白自己！

    虽然小矮星彼得还不清楚自己在魔法界成了什么形象，但是他被关进安全屋之前就是第三代黑魔王了，也不知道那个小鬼用他的名头有没有做什么新的坏事…

    现在…

    小矮星彼得最害怕的一件事，就是维森那个小鬼用他的名义造孽太多，万一整个魔法界的所有人都对他恨之入骨，不听他解释就直接想杀了他，那就哭得来不及哭了…

    只要能够逃出去…

    一定要把那个小鬼做的事散播出去，把那个小鬼手里拥有复活石的消息散播出去！

    让他背着第三代黑魔王的名头，实在是他平生不能背负的黑锅，要是在这么下去的话，他这辈子能够活过三十二岁就是顶天的运气了，而他今年可是才刚刚三十一岁…

    “只要我能离开这里…”

    小矮星彼得斜着眼看着出口的方向，尖牙咧嘴地承诺道：“我一定尽快找回主人，把你救出去，把复活石夺回来…”

    “嗯…”

    小巴蒂·克劳奇看着小矮星彼得那副尖嘴猴腮的模样，慢吞吞地点了点头，眼睛忍不住慢慢眯了起来。

    看着小矮星彼得的形象…

    小巴蒂的心里有些鄙夷，指望这个蠢货救他出去？

    自己的神经有点儿疯狂，但是脑子又不蠢，彼得这个混蛋就帮他们的主人干了一件事，直接害死了他们的主人，间接把整个食死徒组织毁掉了…

    真不知道…

    这个王八蛋到底站哪边儿的…

    指望小矮星彼得？

    哪个食死徒敢指望小矮星彼得？

    整个食死徒的所有人，敢指望小矮星彼得这种蠢货，那是没吃够彼得这个王八蛋给他们带来的教训？

    而且…

    大家成为黑巫师的时候…

    其实大都知道彼此的信任都挺有限的，小矮星彼得这个王八蛋办事看起来也不靠谱，为了他牺牲留在这里可不怎么值得…

    小巴蒂·克劳奇的嘴上说着帮忙掩护小矮星彼得逃出去，心里却有了自己的算盘！

    与其期望小矮星彼得这个蠢货，还不如利用彼得想要逃走的机会制造混乱，自己逃出这栋房子！

    自从他被维森关进这座安全屋已经有两三年了，他可是再也受不了这里的环境，干脆坑骗一下彼得这个害死了主人的王八蛋！

    毕竟…

    机会的确难得。

    小巴蒂·克劳奇的眼眸终于有了些许精神。

    小巴蒂非常清楚外面的人必定有着维森的存在，但是小矮星彼得能够变成一只老鼠, 无疑能够吸引到维森的注意力…

    而且…

    其实彼得这个混蛋比自己重要了。

    小巴蒂·克劳奇听过了彼得的故事之后, 以他有点儿疯狂的脑子也能判断出来维森肯定不可能会放任彼得逃走！

    到时候…

    各凭本事吧！

    “来吧…”

    小巴蒂的眼神闪了闪。。

    “好, 我藏在你的鞋子里…”

    小矮星彼得没察觉到小巴蒂的心思，他的身影飞快地变成了一只老鼠，紧紧地扒着小巴蒂的鞋带。

    自己可是一只阿尼马格斯！

    这是彼得能够逃出去的底牌。

    同样。

    这也是彼得自认为一定能够偷偷溜出去的原因, 他只要能够离开安全屋，就能快速通过安全通道离开！

    反正…

    不论如何…

    也必须要离开这里！

    如果再在这种地方待下去的话, 任由外面有人打着自己的名头缔造第三代黑魔王传奇, 彼得有点儿担心自己可能将来就再出不去了…

    小巴蒂·克劳奇慢悠悠地眯着眼睛点了点头, 他看了一眼有些紧张的家养小精灵闪闪，轻声开口欺骗它道：“闪闪, 帮我收拾一下，我不想让他看到这里太乱…”

    这一刻…

    他还挺像个想在父亲面前保留尊严的孩子！

    “啊…是，小主人！”

    家养小精灵闪闪还没来得及开口劝说小主人不要去帮小矮星彼得, 它的注意力立刻就被吸引走了, 飞快地打了一个响指, 用魔力开始打扫起了这栋安全屋！

    小巴蒂·克劳奇安抚好了闪闪, 他看了一眼那个趴在自己鞋子上的小老鼠，眼神重新变得阴鸷了起来, 就这么一步一蹒跚地走向了安全屋的出口。

    一步…

    两步…

    三步…

    门口竟然没有人？

    小巴蒂·克劳奇皱着眉头，诧异地看了一眼空荡荡的门口，好奇地想要开口询问到底是什么情况…

    然而…

    这或许也是个机会？

    小巴蒂·克劳奇的眼中闪过一道精光, 他看了一眼空荡荡的门口，竟是没有选择趁机溜出去, 反而猛地踢出了一脚！

    这一脚…

    直接把扒着他鞋子的小矮星彼得甩了出去！

    “彼得要逃！”

    “彼得那个混蛋想逃！”

    小巴蒂·克劳奇一边激烈地高声喊着，一边冷眼望着被自己抛出去送死的老鼠, 静静地等待着门外的情况。

    “……”

    什么情况啊…

    小矮星彼得还没反应过来的时候，他的老鼠身体就被小巴蒂甩飞了出去, 满眼迷茫地听着小巴蒂高声喊着自己要逃走的声音！

    这个王八蛋！

    食死徒和黑巫师果然都不是什么好东西！

    小矮星彼得的心里一边痛骂着，一边想要等待着自己的身体落地之后，寻找去找能够避开地面陷阱的安全道路！

    他可是一只老鼠！

    哪怕是被甩出去也死不了的！

    然而当小矮星彼得的老鼠身体飞出来的时候，当他下意识扭头打量着地下室环境时，一眼就看到了一个相当熟悉的身影。

    地下室内。

    圆形铁门的背面。

    斯内普慢悠悠地站在门口。

    这个人静静地站在那里，似乎是等待着有人闹出什么幺蛾子，似乎他早就猜到这一次打开圆形铁门会引出什么麻烦。

    “西弗勒斯…斯内普？”

    小矮星彼得的眼神中闪过一抹疑惑。

    这个人…

    怎么会出现在这里呢？

    不论是怎么算的话, 斯内普这个人都不应该出现吧？

    正当小矮星彼得有些好奇的时候，一个让他觉得冷厉又熟悉得仿佛噩梦一般的声音出现在了他的耳边！

    “彼得！”

    这个愤怒压抑的声音…

    让小矮星彼得听得如坠冰窟！

    “这是…主人…”

    小矮星彼得的老鼠身体立刻哆嗦了起来，他几乎不需要去思考就下意识地想到了那个让他畏惧的黑魔王！

    这种畏惧是刻在骨子里！

    当一直挂在墙上的伏地魔看到那只老鼠的时候，他脸上的愤怒几乎遏制不住, 他一眼就认出了彼得的阿尼马格斯模样！

    就是那只又蠢又丑的死耗子！

    就是这个混蛋…

    害得他死在了鲜血魔咒之下！

    害得他在自己人生最巅峰的时期坠入谷底！

    也是这个混蛋…

    找出了自己的所有魂器！

    让自己迫不得已在霍格沃茨忍受着巨大的屈辱，不得不保护着哈利·波特那个仇敌！

    哪怕是所有的仇敌…

    都远远及不上小矮星彼得对他做的恶！

    “啊啊啊啊啊啊…”

    伏地魔的喉咙里响起了一阵压抑地低吼声，他身上的魔力陡然爆发了出来，如同冰雪消融一样迅速侵蚀着神锋无影咒的魔力！

    正当伏地魔想要努力挣脱的时候，他的身体忽然一松，立刻握紧了自己的魔杖，猛地指向了那只老鼠！

    电光火石之间！

    小矮星彼得的模样迅速恢复了矮胖的人形！

    然而还不等小矮星彼得神色紧张地想要辩解什么的时候，斯内普的声音冷漠地传了过来：“现在不想死在这里的话，最好还是快点儿逃吧，如果能活下来就算你赢了…”

    这句话…

    好像谁都能听。

    小矮星彼得听起来，似乎是斯内普想要帮着伏地魔玩弄他，肥胖的脸上立刻冒出了一层冷汗！

    活下来…

    就算赢了？

    从伏地魔的手中活下来吗？

    然而在伏地魔的耳边听来，似乎是斯内普有些瞧不起他，斯内普这个混蛋认为他堂堂一位黑魔王杀不死小矮星彼得吗？

    还是斯内普也不想杀了彼得这只老鼠？

    斯内普看了一眼小矮星彼得之后，又看了一眼伏地魔：“忘了告诉你一件事，这间地下室可是很危险的，老巴蒂·克劳奇先生在这里布置了不少陷阱，只要不注意就会触发…”

    “我先杀了他！”

    伏地魔丝毫不在意陷阱的危险！

    这个黑魔王看着小矮星彼得满脸惊恐不安的那张胖脸，心中却满是疯狂，手中的魔杖泛起了点点魔力！

    “……”

    小矮星彼得眼神中的挣扎一闪即逝！

    然而他看到伏地魔满脸疯狂地举着魔杖，魔杖上已经闪烁起了索命咒的光芒，好似根本不想听他的解释！

    或者说…

    也没什么必要解释…

    毕竟有人都已经帮他解释过了…

    现在一句话都没机会说了，小矮星彼得几乎是连滚带爬地走上了一个地砖，他可是把地下室的安全路线每天记一百遍的！

    直到这个时候…

    他依旧还记得安全的路线！

    哪怕是闭着眼也能走出地下室！

    但是…

    当小矮星彼得踏上第一个自认为安全的地砖时，斯内普忽然伸出了自己的手掌，为自己撑开了一面防御的盔甲咒。

    “盔甲护身。”

    斯内普念完了咒语之后，神色平静地开口道：“对了，这间地下室的陷阱早就改了，你应该踏在陷阱上了…”

    “你说什么？”

    这是小矮星彼得离开安全屋的时候说出来的第一句话，这家伙的眼里写满了不敢置信和恐惧！

    小矮星彼得的脸上挂着一抹错愕和恐惧！

    这个矮胖的男人听到斯内普说自己踩在陷阱上的时候之后，脚上的重量下意识地松了松，抬腿想要移到旁边的地砖！

    下一刻！

    他的身体就直接飞了起来！

    “啊啊啊啊啊啊啊…”

    小矮星彼得好像踩到的第一个陷阱是一颗地雷，当他下意识地抬腿之后，地雷立刻触发引动了爆炸！

    嘭！

    火光闪烁！

    一阵剧烈的爆炸冲击波席卷了地下室！

    这就是麻瓜的武器！

    小矮星彼得的身体直接被这颗地雷炸飞，身体摔在了地上，他的一条左腿都被炸断，鲜血淋漓显得极为凄惨！

    哪怕是伏地魔的身体都感觉这股冲击力的危险，他的身体瞬间化为一团黑雾飘向了房顶的角落里！

    然而…

    这其实根本无济于事。

    自从这座地下室的陷阱布置以来，这还是第一次被人触发，同样当陷阱第一次触发的时候也将会是最后一次触发！

    因为…

    这里的陷阱全都是麻瓜的小玩意儿！

    一旦其中一颗引起爆炸，整个地下室的所有陷阱都会引爆，威力足以把整个地下室彻底摧毁数十遍！

    尤其是在这位斯内普提前布置了一座强大的魔法结界包裹下，这些热武器引起的爆炸都会被局限在地下室里！

    爆炸威力可想而知…

    唯一安全的地方…

    只有一个…

    那就是小矮星彼得刚刚逃出来的安全屋。

    只有那座圆形厚重铁门封闭后的安全屋，才是能够躲避地下室陷阱爆炸后的唯一安全场所，看来伏地魔根本不了解麻瓜…

    斯内普…

    这位斯内普…

    显然是非常了解的。

    这个披着黑袍的男人抬腿一脚把想要出来看看情况的小巴蒂·克劳奇又踹了进去，自己静静地站在了安全屋的门内，他看着浑身鲜血淋漓的小矮星彼得，忽然举起了自己的手掌。

    下一刻…

    时间慢了下来。

    然而这根本不是时间慢了下来，而是时间在不断前进，只是又被人用魔法不断后退，勉强让时间像是慢了下来！

    “当初你用魔法炸死了十二个麻瓜…”

    斯内普眼神冷漠地看着惨叫哀嚎的小矮星彼得，轻声继续道：“现在，那就让麻瓜制造出来的这些武器送你离开这个世界吧，这也算你的人生有始有终…”

    说完之后。

    这个浑身冷漠的男人打了一个响指，取消了自己的魔法，时间仿佛在这一刻又重新变得正常了起来！

    斯内普神色平静地抓着把手关上了安全屋的圆形铁门，把自己和小巴蒂·克劳奇紧紧地关在了安全屋里。

    门外。

    爆炸声响了起来。

    里面似乎还能听到伏地魔的叫门声。

    门内。

    小巴蒂·克劳奇从地上爬起来，一脸懵逼地看着斯内普：“这是怎么回事？西弗勒斯，你怎么会在这里？我刚才好像听到主人的声音了…”

    “没错，他已经复活了。”

    斯内普依旧平静地说着事实。

    然而还不等小巴蒂脸上露出惊喜，斯内普忽然回过头来看着小巴蒂·克劳奇，对他露出了一个和蔼的微笑：“但是没有关系，他马上就要死了。”

