    八卦，八个卦位，分别是，泽天风，山地雷，还有两个是离位和坎位。

    不可否认，这个独孤残，在风水玄学上的造诣确实很高，随手就能布置出这么一个八卦阵。

    只可惜。

    他的修为有限，紧紧能施展六个挂位。

    当然了。

    就是这六个挂位，也不是谁都能破掉的。

    首先你得能看出来，他缺少的两个挂位是什么，并且知道这两个方位的具体位置，这样才能破阵。

    就在所有人都坐等梅花洛被打得落花流水，甚至是当场身亡的时候。

    梅花洛手指快速掐诀，朝着离位和坎位两个方向，迅速一指！

    砰砰！

    两声炸响！

    独孤残施展出来的八卦阵，当场破掉，六根阵旗也焚烧殆尽！

    这……

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    这也太逆天了吧？

    竟然连独孤残的法阵也能破掉？

    短暂的死寂，便是一阵欢呼声！

    正是北派众人！

    这绝对是意外惊喜！

    梅花洛不但没有身负重伤，败下阵来，相反，还破掉了独孤残的法阵！

    这是何等的气魄？

    “好样的！洛洛！”

    “四妹，你太帅了，你是我们北派的英雄！”

    欢呼声，呐喊声，不绝于耳！

    反观南派以及其他两派则一个个瞠目结舌。

    台上。

    王步宇偷偷望一眼林隐，刚才北派那小妞在破阵之前，看了一眼林隐？难道她破阵跟林隐有关？

    眉宇间闪烁着疑色！

    独孤残眼底划过一抹意外，“不错嘛，小丫头，你竟然能看出此阵的弱点？不简单！”

    夸赞的同时，更加鉴定灭掉梅花洛的决心。

    此女不除，后患无穷！

    “独孤前辈过奖了，独孤前辈不要脸的偷袭，也让小女子感到十分的意外，没想到太极门都是一群无耻之徒！”梅花洛丝毫不给太极门面子。

    “找死！”

    独孤残一招没能制服梅花洛，已经丢人了，此刻又被小丫头嘲讽，早就怒不可遏。

    嗖嗖嗖——

    独孤残盘腿坐下，摘掉其中一条腿，假肢里面竟然装满了各式各样的阵旗，那些阵旗在他的操控下，在空中疯狂地盘旋，如同一条条黑龙！

    而下方的梅花洛则拧紧秀眉，她从没有见过如此厉害的阵法，根本不知道该如何抵挡，更别说是破阵了。

    不光是她。

    现场众人，有一个算一个，都没有人能看出来此阵的奥秘！

    穆秋白饮了一口茶，嘴角乐开了花。

    有独孤兄出手！

    北派后起之秀必死无疑！

    南派众人都乐得合不拢嘴，一个个幸灾乐祸，坐等北派天才少女梅花洛的陨落！

    “爸，这怎么办啊？”

    “是啊，爸，这到底是什么法阵？”

    “爸，四妹不会有事吧？”

    面对梅花三姐妹的提问，梅子辛一声不吭。

    他知道！

    洛洛危急了！

    他虽然看不懂这是什么法阵，但从法阵散发出来的威压，可以看得出来，绝对是一个威力极强的法阵。

    洛洛没有半点武道修为，从小身子又弱！

    只怕凶多吉少！

    梅子辛眉头紧皱，死死地握着拳头，指甲陷入肉里，却浑然不觉。

    他紧张到了极点。

    洛洛可是他的亲生骨肉啊！

    “别慌！”

    “这是五行天地阵！”

    “只不过他的道行不够，勉强施展出来的缩版而已！”

    “五行有，天地没有，尤其是天，根本就没有封顶！”

    “一会儿当他对你发起进攻的时候，你只需向上跳，我自然可以助你破阵！”

    梅花洛耳中再次响起熟悉的声音，他猛地看向林隐那边，林隐仍然似笑非笑。

    这一幕再次被王步宇给捕捉到了。

    果然！

    这死丫头破阵是林隐教的！

    独孤残胸有成竹道：“丫头，老夫给你一个机会，把遗言留一下吧！”

    “洛洛！”

    梅子辛双目血红，额头青筋暴露，叫喊道。

    “四妹！”

    梅家三姐妹抹眼泪。

    北派众人垂头丧气。

    “穆秋白，就算我求你了，饶了我女儿一命吧！”梅子辛扑通一声跪在地上，他现在特别后悔，同意洛洛参加古武大会。

    他就应该把洛洛遣送回家！

    穆秋白得意洋洋道：“梅子辛，不是我不给你面子，是我也没有权力指使独孤兄！”

    “我看你啊，也就不要再怨天尤人了，应该学着接受事实！”

    “你？！”梅子辛气得肺管差点当场炸裂。

    穆秋白高昂着脑袋，宛如一只获胜的公鸡！

    南派众人也是面带笑容，幸灾乐祸。

    梅花洛笑道：“独孤残老前辈，我终于明白你为什么要叫独孤残了，原来你有一条腿是残疾！”

    “至于你说的遗言吗？我觉得你确实应该留一下，不然，你这么大岁数，随时都有可能挂掉的。”

    “你？！”独孤残咬着后槽牙，眼前顿时凶光毕露，当下道：“好，很好，既然你不要这个机会，那么老夫这就送你上西天！”

    话毕。

    独孤残双手掐诀，两手向下猛地一按！

    天空中那无数道阵旗立马化作一道道冷冽的寒芒，从四面八方，朝梅花洛刺去。

    每一道冷冽的寒芒都犹如一把割肉的刀子！

    被其中随便一道寒芒洞穿身体，都会当场毙命！

    足可见此阵有多么凶险了！

    “去死吧！”

    独孤残眼中闪着嗜血！

    无数道阵旗在他的操控下，精准地刺向梅花洛。

    然而。

    梅花洛却并没有半点想要抵挡的意思，甚至连动都没动，只是嘴角噙笑，睥睨天下。

    这气场！

    这阵势！

    没几个同龄人能够做到！

    当然。

    在外人看来，梅花洛只不过是被吓傻了而已，不是他不想动，是根本动弹不得。

    轰！

    贴着地面袭来的寒光已经到了眼前。

    所到之处，地面被硬生生裂开一道半米深的口子，足可见，这寒光的威力有多么强悍了。

    就连正在自斟自饮的穆秋白都不由得大吃一惊！

    他想过独孤兄的厉害！

    却没想到已经厉害如斯了！

    当初若是独孤兄跟他抢太极门门主之位，那么他必败无疑！

    “洛洛？！”

    “四妹？！”

    梅子辛和梅家三姐妹大声哭喊道。

    轰！

    寒芒已经到了脚下。

    就在这时。

    梅花洛蓦然动了！

    她朝上方猛地一跳——

