    “出城？干嘛去？”白墨羽整个身子缩进浴盆里，只露出个脑袋好奇着问道。

    又雪回道：“不知道，殷护卫只说了这些就走了，具体没有交代！”

    白墨羽略一沉吟，忽地想起了什么，她眼珠转了转，问道：“又雪，刚才子越有没有问你我在干嘛？你怎么回的？”

    “问了，奴婢只回了他一句‘还能干嘛’，便没说什么了！”跟了她这么久，又雪也学会变通了。

    “优秀！”白墨羽毫不吝啬地夸完，又神秘兮兮地朝二人招了招手。

    第二天，楚修白怕她不起，一早就亲自过来了。只是还没进屋，就被两个丫鬟堵在了外面，两个人小声说道：“殿下，小姐还没起呢，昨天晚上着凉了！”

    “着凉？”楚修白肉眼可见的紧张了下，随即拨开二人就往里走。

    里屋床上，白墨羽将自己裹得严严实实，似睡非睡地闭着眼睛，听见脚步声靠近，她闷声哼唧道：“又小雪，是你吗？给我倒杯水，好渴！”

    楚修白还没走到床边的脚步一顿，折身又回到桌前倒了杯热水过来。

    掀衣坐下，他手背贴了贴白墨羽额头，不由更紧张了，“还真的有点热！”

    听到他的声音，白墨羽“挣扎”着张开了眼睛，看着他一脸委屈道：“殿下，是你啊，你下朝了？”

    “今日休沐，起来喝水！”楚修白把手伸到她后颈，微微一抬将她托了起来。白墨羽顺势往他臂弯一靠，就着他的手喝了口水，说道：“殿下，昨天子越说要出城？能不能晚点去？晚点能我好些了，我再起来！”

    看她这样子虚弱得厉害，楚修白放下水杯，帮她捋了捋鬓间碎发，柔声道：“既然不舒服，今天你就不要去了，我已经让梁太医过来了，你在家好好休息！”

    “不用麻烦太医了，我就是普通的着凉，不打紧的！”

    “那怎么行？还是要看一下的！昨晚，你当真跪了好久？”今天早上，殷子越才跟他禀报的。但是鉴于他对小丫头的了解，并没有全信。不过方才见两个丫鬟语气里也有闪躲，他就问了一句。

    白墨羽抿了抿唇，道：“也没有好久了，殿下，你还在生气吗？”

    “不气了！”楚修白回答得干脆。

    “真的吗？”白墨羽“虚弱”的语气里带着欣喜。

    楚修白“嗯”了一声，突然话音一转，在她耳边低沉着嗓音道：“所以，你是不是该把被子里的手炉拿出来了？”

    “……啊？什么手炉？”白墨羽装糊涂道。

    楚修白轻笑着哼了一声，伸手摸进被子里，将那个贴着她小肚子的暖手炉拿了出来，低声斥道：“把它放杯子里，你也不怕走水！”

    将手炉放到矮几上，他伸手拍了下白墨羽脑门，似乎还觉得不解气，又捏了捏她的脸，训斥道：“看来昨天晚上反省得还不够啊！”

    白墨羽掰开他的手攥住，一点也没有被拆穿后的心虚，嘟囔道：“我真的反省了，不过、我就是不想出城！”

    “呵！”楚修白又气又无奈，“你知道了所为何事出城？”

    “嗯！”白墨羽这回很老实了，脑袋一耷说道：“不是太皇太妃要回来了吗？我现在还只是个妾妃呢，殿下带着我，我怕她不高兴！”

    楚修白又在她脑袋上敲了一下，道：“这回倒显得你懂事了！你这脑袋该听话的时候不听，不该听话的时候还挺乖！着实该好好敲打敲打了！”

    白墨羽还想说什么，他一把将人从被子里捞了出来，语气不容拒绝道：“既然没有生病，便起床一起去吧！”

    “真的要去吗？”白墨羽做了最后的挣扎。

    然而并没有卵用！她还是被揪了起来，楚修白亲手给她穿的衣服，这下连躲都躲不开。

    她红着脸，任凭男人手法娴熟地给她穿衣梳洗。

    小丫头就这么站在床上，目光略略高出他一些，笑得甜腻道：“殿下，你这么会给人穿衣，老实交代，是不是经常给你后院那些女人……哎哟！”

    话没说完，屁股上就重重地挨了一下。这一下比上次可重了不少，白墨羽吃痛，忍不住叫出声来，吓得赶紧捂住了！

    “殿下，你怎么又打人！”

    楚修白掀眸瞪她，低声斥道：“再胡说，下次就不是一下了！”

    白墨羽嘟了嘟嘴，把这不满咽了下去。

    “坐下，穿鞋子！”男人拉着她小手，又恢复温柔。

    白墨羽眼珠转了转，突然搂住他脖子，双腿也顺势缠住了他的腰，咯咯笑道：“我不，我要你抱我去洗！”

    楚修白下意识地托住她，很是无奈道：“抱着你怎么洗？”

    “那我就不洗！”小丫头晃着身子在他怀里撒了个娇。

    楚修白耳根一红，声音随意暗了暗，道：“别闹，下来！”

    感觉到他语气不对，白墨羽适才坏笑着从他身上溜了下来，乖乖地自己穿了鞋子往外跑。

    捕捉到她得逞的笑，楚修白气得摇了摇头。

    两个人吃过早膳，庞管家早已准备好马车在府外候着了。然而让白墨羽意外的是，容瑾鸢居然也早早地等在那儿了！

    看见二人，容瑾鸢忙上前行礼，道：“殿下，姐姐昨儿个让人过来传信儿，说太皇太妃在信里头说想臣妾，所以交代让臣妾一起过去迎接。”

    楚修白面上没有太多表情，只轻轻应了一声，随后对庞管家道：“再去准备辆马车！”

    庞管家还未等应声，容瑾鸢急忙说道：“不用了，殿下若不介意，臣妾和殿下同乘一辆马车，可行？”

    按理说是没有什么不行的，但他并不想。

    白墨羽自然知道容瑾鸢什么心思，她笑着拉过楚修白的手，道：“没什么不行，反正这马车大，坐得下容侧妃！”

    容瑾鸢没想到白墨羽居然会同意，她头一回看白墨羽觉得顺眼了几分。

    当下，也赶紧说道：“白姬妹妹说得是，那、我就先上去喽。”

    “你上你上！”白墨羽大方地让开了位置。

    待容瑾鸢欢天喜地地进了马车坐稳后，一挑车帘，就看白墨羽晃着楚修白的手撒娇，道：“殿下，我要骑马，我要同殿下骑一匹！”

