    暂时把誊写民兵军事训练手册的事情放下，孔捷在想另外一件事。

    其实在第一次伏击日军运输中队的时候，孔捷的心底就有这个念头了，一味地缴获，不仅困难，难以避免伤亡，还解决不了根本问题。

    说到底，自己能生产才是硬道理。

    要是枪支、弹药什么的自己就能造出来，这抗战哪还会打得这么艰辛？

    当然，八路军根据地整体工业水平极其落后，生产能力异常低下的大局势，孔捷是无力改变的。

    可如果只是一个独立团，或许还能折腾折腾。

    38年10月，六届六中全会上也说了：“游击战争的军火接济问题是一个极重要的问题，一方面，大后方尽可能的接济他们；又一方面，每个游击战争根据地都必须尽量设法建立小的兵工厂，办到自制弹药、步枪、手榴弹等的程度，使游击战争无军火缺乏之虞。”

    这也是上面的意思，哪怕孔捷要在自己的独立团搞一个兵工厂，只要他有这份能力，上级不但无话可说，怕是还要给他记功。

    不过孔捷也很清楚，一口吃不成大胖子，这兵工厂的事情还得慢慢筹划。

    所以孔捷想过了，咱先不弄什么兵工厂，就小小的在独立团驻地弄一个修械所，这总可以吧？

    要知道每次作战下来，缴获的武器里边，甚至大部分都是损坏不能用的。

    就比如眼前缴获山本特工队的装备，掷弹筒坏了三门，三挺九六式轻机枪更是全部损坏，就连德制MP38也损坏了十把。

    总不能全部堆积在仓库发霉，或者是白白地送到后方的兵工厂，结果让后勤部长张万和那个老小子给“贪墨”了吧？

    那家伙，你送过去容易，再想要回来可就难喽！

    想了想，孔捷把通信兵叫了过来，很快，三营长王怀宝和敌工部部长王安一起赶到团部报道。

    “团长，您找我们！”王怀宝开口。

    孔捷点了点头，越看三营长王怀宝越满意。

    这成立独立团修械所的事情，孔捷需要一个能够守口如瓶、办事踏实的将领负责，而一营长王雷虎性格大大咧咧，不够靠谱，二营长沈泉肚子里坏水太多，也不靠谱，思来想去，还是低调、稳重、宽厚的三营长王怀宝最是适合。

    “这次叫你俩过来，是有个事情要和你们商量商量，我准备在咱们独立团搞个修械所，标准上要求也不高，不说是和兵工厂一样能生产枪支弹药，至少能够改造修理一些损坏的武器。”

    “你俩也说说吧，都怎么想的？”

    王怀宝道：“团长，我赞同这事，咱们每次打完仗，缴获回来的武器，有将近一半都是损坏的，有的是被咱们的炮火炸坏了，还有的是鬼子撤退前给炸坏的，咱们只能把它们送到后方的兵工厂，可兵工厂那边儿修好了，从来没有还给过咱们的，这是亏本儿的买卖，咱不能干。”

    “其实我也早就想过这事儿，要是咱们独立团能够自己修复损坏的武器，咱们缴获的武器装备至少能多出一半来。”

    两人的想法不谋而合，孔捷当即拍板道：

    “好，那这事儿就这么定了，咱们独立团修建修械所的事情，我全权交给你三营长负责，要求只有一个，半个月之内，修械所必须得给老子弄出个样子来。”

    王怀宝：“……”

    忽然有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    王怀宝也不傻，叫苦不迭道：“团长，可是咱们现在的条件太简陋了，想弄修械所，到现在为止，地方、工人、师傅、设备、工具，通通没有，相当于白手起家，您把这任务交给我，我也根本没地方下手呀！”

    孔捷宽慰道：“你放心，我这个做团长的没有逼迫公鸡下蛋的道理。”

    “修械所的事情我全权交给你负责，你有任何难处都可以跟我沟通，我会想尽一切办法协助你。”

    “地方好解决，以后不管咱们独立团的驻地怎么换，我都会下令腾出一个大院子，作为修械所使用。”

    “工人和师傅嘛，也有办法，这也是我把王安叫过来的原因，你们敌工部那边，这段时间把眼睛给我擦亮一点，没事了多打听打听，多问一问。”

    “比如，有没有以前村子、镇子里做过炮仗的老师傅，但凡是做炮仗的老师傅，少不了和火药打交道，而咱们的枪械、炸药、手榴弹，这哪一项离得开火药？”

    “另外，太原当年的兵工厂可不少，太原沦陷之后，那些兵工厂的工人和师傅们逃难的不少，敌工部那边把眼线扩开点，一但发现兵工厂逃难出来的工人或者师傅，第一时间把消息传递回来。”

    “实在不行，就抽一些咱们队伍里熟悉枪械的老兵，也不要求他们改装和制造，缴获回来的损坏了的枪支，把能用的零件部件都给我拆下来，三条坏了的步枪，最终只要能组装出一条能使的，那就是赚了，总比把三条都扔了的好。”

    “至于最难解决的设备和工具的问题，你也放心，我同样会想办法解决。”

    随着孔捷的叙述，原本复杂的问题就像是抽丝剥茧一般，似乎也没有那么困难了。

    王安笑道：“团长，要说这事儿还真好办，有不少战区县城的伪军里边都有咱们敌工部的人，还有一些刚好负责的就是城门口的驻守。”

    “现在鬼子盘查森严，出入的百姓都要刨根问底，工作、年龄、都干过什么，恨不得把人家祖坟刨出来盘问一遍。”

    “咱们正好趁机打听打听，真要是遇到一些曾经在兵工厂干过的，只要能弄到咱们的修械所来，那不都是难得的军工人才嘛！”

    “你小子脑子转得够快的，好，就这么办了！”孔捷笑道。

    “三营长，怎么样，还有什么问题没有？”

    孔捷能把修械所的重任交给王怀宝，这是绝对的信任，王怀宝当即合拢脚步，敬礼道：“请团长放心，我保证完成任务！”

    孔捷道：“哦，对了，修械所的事情虽然不大，可真要是让旅长、李云龙、丁伟他们知道了，保不准会打歪主意。”

    “名字得改一改，至少不能直接叫修械所，另外，全团给我保密，谁也不许把这事儿给老子泄露出去！”

    “是！”

    王怀宝和王安应了声，王怀宝道：“团长，那要是不叫修械所的话，该叫啥呀？”

    “叫啥呢？”

    孔捷想了想，一拍脑门，“有了，修械所是在院子里，那就叫‘杂货院儿’吧！”

    王安和王怀宝点了点头，这名字起的，大概是没人能把它和修械所、兵工厂联系到一起了……

    ＊＊＊

    （上了个三江，嘿嘿，求票！求赏！）

