    “露露！不要胡闹！”

    一个瘦弱的男人走了进来，面色阴沉的看着池露说道：“这是两个家族的决定，你身为池家的一员自然要为家族考虑！”

    这个男人就是池露的父亲，当代池家家主池良仕。

    看着眼前熟悉的面孔，池露实在想象不到原本十分疼爱她的父亲，竟然也能做出卖女儿这种事！

    池露眼神逐渐流露出一丝难过，她张口想要反驳什么，但最后只轻声的唤了句：“父亲。”

    叶青青拉了拉宋云的胳膊，示意现在该是老公上场的时候了。

    宋云叹了口气，媳妇啊，要不是为了你我才懒得管这些豪门的家事。

    宋云走上前推了池露一把，让她去找叶青青。

    “池家主是吧，你们家的业务范围我也知道不少，现在为了一些钱上面的事情就把自己女儿卖了，是不是不太好？”

    打脸！

    这句话让池良仕脸上火辣辣的疼，即便他再怎么狡辩，这也是不争的事实。

    “你算什么东西！我们池家的事情轮不到一个外人来插手！”

    池良仕眼底深处闪过一丝暴戾，但很快被掩藏住。

    周围人都在看热闹，毕竟当场得罪武家和池家在魔都也不算一件小事了。

    他们有些佩服宋云，敢站出来说几句公道话，可这不代表着看好宋云。

    毕竟武家与池家的力量联合起来，在场没有任何一家敢说能抵抗住对方的攻击。

    只不过在这些人里面还有几个就不报以这样的看法。

    吴建忠此时捂着被踹肿的脸，怨恨的看着不远处的池良仕，闹吧闹吧！到时候看你这个王八蛋是怎么死的！

    得罪了宋云这号大人物，你们武家和池家还能保存资产老子跟你们的姓！

    妈的，现在就得联系下属开始布局了，武家池家衰败，自己也能报刚才的一箭之仇！

    “小伙子，我见你长得也算不凡，如果你喜欢我们家露露还请绝了这个心思吧，毕竟露露要成为武家儿媳妇。”

    俞斐走上前来，不动声色的按住对方的肩膀，修长指甲有意无意之间轻轻划过宋云的脖颈。

    这个年轻人长得实在是太帅了，而且身上充满着一股世家子弟的气质，这在她看来简直就是一个极好的床伴！

    但现在自家老公在旁边，她也不敢做的很过分，只能一会私下安慰安慰这个被感情伤过的男孩，然后...

    宋云一把将对手的手打在一旁，皱着眉头看着眼前的媚妇，他可没有和别的男人做连襟的爱好。

    “我是池露朋友，今天这件事，我还真想管管。”

    “什么朋友，是j夫y妇把！”

    武庆波气的直跳脚，这个男人从池露刚回来时就去接机，今天还带人打了自己的手下，这不摆明了和池露这个小蹄子有一腿吗！

    那自己这算不算被绿了？？？

    武庆波越想心中的怒火愈发的升腾，他娘的，自己玩女人这么多年，没想到今天走了眼！

    “我呸，你小子会说话就说，不会说话就闭上你的嘴！”

    吴建忠眼瞅着自己攀上宋云这颗大树的机会来了，顶着跟猪头一样肿胀的脸说道。

    池良仕古怪的看着吴建忠，可对方有意在回避他的视线，有古怪！

    “哼，你们是铁了心的要闹婚是吧！”

    武庆波的父亲此时站出来眯着眼睛说道：“吴建忠，你现在离开我不追究你的责任，否则我武家必定事后全力狙击你的产业！”

    “我池家也是！”

    吴建忠此时顶着偌大的压力，他在赌，赌宋云会在这一刻站出来，赌因为这件事可以在宋云心中留一个好印象。

    “我说的没错！你们这两个老家伙为了利益就能出卖儿女的爱情，我不屑与你们为伍！”

    此话一出整场哗然，谁也没想到吴建忠有这个胆子硬钢，这老小子不会是刚才被打坏脑子了吧？

    “好好好！我早就想到会有人来闹事，只不过没想到会是你吴建忠！”

    武家家主武吉大手一挥，从门口涌进来十多个手持橡胶棒的保安。

    “给我把他们轰出去！”

    随着武吉暴怒的声音下，这十多个保安举着橡胶棒冲向吴建忠。

    围观的人实在是没想到今天竟然会到这种程度，要知道他们参加的宴会可是魔都两个一流世家的联姻订婚宴，不是街头的大排档啊！

    怎么还会接二连三的有打架的环节啊！

    “老板，只能靠您出手了。”

    黄保定眼神一冷，今天随着宋云一同进来的就他自己，另外两个战友在外等候，刚才他通过对讲机联系对方，可好像那两个人也被缠住了。

    好在黄保定知道宋云的战力强悍，练手打这十几个人还是轻轻松松。

    “上！”

    宋云与黄保定神行动了，一个犹如铁塔搬横冲直撞进入人群，单手就握住一个保安的脑袋将其砸了出去，另外一个身形鬼魅，不断打击这些保安脆弱的地方，凡是被击打过的人无一不躺在地上哀嚎。

    “艹！还是练家子！我倒要看看你们有多能打！”

    武吉面色阴沉，又开始呼叫外面的手下。

    “你们统统给我住手！”

    一个威严的中年人大步流星走了进来，武吉与池良仕看到来人的面孔后，显得惊慌失措。

    “岳...岳大人，您怎么来了...”

    来的人正是魔都一把手岳继。

    “武吉你好大的胆子！竟敢光天化日之下行凶！还有没有王法了！”

    岳继身为大人物的气场一放开，武吉首当其冲吓得双腿微微颤抖。

    “停停停！都踏马给我停下！”

    他可不敢在岳继身上找不痛快，这玩意对方给自己扣上一顶大帽子，武家别想在魔都混了！

    说实话，停不停手都已经显得不那么重要，毕竟大部分的保安都躺在地上昏死的昏死，惨叫的惨叫。

    宋云和黄保定两个人毫发无损的背靠背战力，仿佛从天而降的战神般威武。

    “宋总，您没事吧！”

    岳继快步走上前询问，程秘书在离开魔都前一而再再而三的将宋云托付给他，如果今天宋云真的出点什么事，那不仅仅是魔都经济的震动，更是影响欧阳书老爷子对他的看法！

