    苏晚出国留学，就连国外的大学都申请好了。苏晚留在国内就是碍事，苏寅成怎么可能会同意。

    特别是现在苏晚明目张胆的和自己对着干，加上前几天苏晚退婚的事。

    都让苏寅成心里有所不安。

    在这样的情况下，苏寅成自然不可能让苏晚得偿所愿的。

    “爸，晚晚一直上的都是国际学校，参加国内考高根本不可能，体制都不一样。”苏寅成苦口婆心的劝着，“苏家有人脉，有资源，但是一旦用在这种事上，很容易牵扯出麻烦的。”

    “再说，国内去个随便的大学，还不如出去读书，起码名声也好，以后嫁人也不会被夫家的人说三道四的。”

    苏寅成说的格外诚恳，字里行间都是为了苏晚好。

    “哥，不知道的人还以为我这个苏家的大小姐多妨碍你，让你迫不及待的把我送出去呢。”苏晚怼的直接，看着苏寅成的眼神都跟着锐利了。

    苏寅成深呼吸。

    而苏严恒安静了一下：“晚晚，你哥说的也不无道理。”

    “那爹地的意思，我只要进了清大，那我就可以留在国内了？”苏晚问的直接。

    清大是国内最牛逼的大学，清大的设计专业是世界顶尖的。

    当然，清大也是全国最难进入的大学。

    并非是有钱就可以砸的开大门的，清大里面的人，都是凭真才实学考进去的。

    上一世，苏晚为了宋延傲，隐藏了所有的实力。

    是为了宋延傲的自尊。

    宋延傲不允许别人比自己强，而偏偏宋延傲还不是一个多出彩的人。

    所以在苏家人的眼中，苏晚的成绩是吊车尾的。

    出去考试，别说清大了，就算是三流大学，可能都考不过别人。

    苏晚在心里默默的翻了一个白眼。

    她上一世到底是眼睛被糊了多少屎，才会看上宋延傲这种糊咔。

    夭寿啊。

    而苏晚的话说出口，苏严恒都震惊的看着苏晚：“晚晚，你……”

    “晚晚，国内考试已经结束了，清大现在就只有10个特招名额，那是给天才生准备的。”苏寅成拧眉，“不要不自量力，那传出去才是笑话。”

    “那我如果考上了呢？”苏晚冷淡的看着苏寅成。

    苏寅成：“……”

    苏晚那眼神，就好像真的能上。

    苏寅成一时半会不知道说些什么。

    反倒是苏严恒开口：“晚晚，如果你考上了，那么你留在国内上课，你还可以随意的和爹地开一个条件，只要爹地能办到的，爹地都会给你做到。”

    “真的吗？”苏晚的眼睛亮了一下。

    苏严恒一愣：“是，爹地答应的事情什么时候没做到。”

    “好。”苏晚点头，“那我考进清大，我要的是苏氏集团的设计部门。”

    “不可以！”苏寅成的反应极为的强烈，“你一个小姑娘，拿公司开玩笑吗？”

    “苏家都是我的，我开玩笑也是我的是，也好过给外人拿了不是吗？”苏晚怼了回去。

    气氛忽然紧张，一触即发。

    苏严恒拧眉：“闹什么！苏家本来就是晚晚的。”

    苏寅成吃了瘪。

    “爹地，可以吗？”苏晚又问。

    苏严恒安静了片刻，倒是没多问：“好，你考进清大，设计部门就交给你负责。能进清大，我想你也能撑起整个设计部门。”

    “遵命。”苏晚开心的笑了。

    再看着苏寅成的时候，一脸挑衅。

    苏寅成的表情阴沉的可怕，那是被一个小女孩拿捏在掌心，连反手的余地都没有。

    苏寅成看着苏晚。

    他倒是要看看，苏晚能得意到什么时候。

    清大，苏晚做梦都进不去。

    沉了沉，苏寅成没说话。

    就在这个时候，苏家的管家匆匆走了进来：“先生，宋家来人了！”

    “不见。”苏晚回答的很直接。

    管家安静了下：“大小姐，对方说，他是宋总的助理，给苏家送请柬的。”

    管家的话音落下，苏严恒惊讶了：“你说是哪个宋总？”

    “宋擎苍宋总。”管家如实回答。

    苏严恒这下一刻都不敢迟疑，站起身，亲自朝着的门口走去。

    宋擎苍竟然派了助理到自己家送请柬，这意味着什么？

    是因为苏晚退婚的事情吗？

    明明那天，送苏晚回来的时候，宋擎苍也没表示出任何的不满。

    这下，苏严恒不淡定了。

    而苏寅成镜片的眸光闪过，带着一丝的精光。

    要知道，宋擎苍的邀请函，不是人人都可以得到的。

    能进入宋擎苍的宴会，那接触的就是最江城最顶尖的豪门。

    苏寅成没迟疑，很快站起身，也匆匆跟了上去。

    唯有苏晚站在原地，拧眉。

    宋擎苍从成年礼那天后，就冷不丁的失踪了。

    现在忽然发来邀请函是几个意思？

    苏晚说不上为什么，但是直觉的认为，宋擎苍是冲着自己来的。

    苏晚在沉思，而苏严恒和苏寅成已经折返了回来。

    两人的脸上都带着震惊。

    跟着他们进来的人，苏晚认识。

    那是跟在宋擎苍边上的特助徐铭，某种意义上来说的，徐铭是宋擎苍的心腹。

    徐铭的话，就是宋擎苍的意思。

    “徐特助，你好。”苏晚谨慎开口，“这是——”

    徐铭冲着苏晚笑了笑，态度恭敬的多：“苏小姐，这是宋总让我送来的邀请函。”

    “给我的？”苏晚安静了一下。

    “是，宋总邀请您去参加宋氏集团的晚宴。”徐铭把话说完。

    那烫金的邀请函，连个字都没有。

    很符合宋擎苍的脾气。

    但是这份邀请函却是千金重。

    “只有我？”苏晚挑眉。

    “当然还有苏总和苏夫人。”徐铭笑脸盈盈的。

    不该说的，徐铭一个字都没说。

    全都是表面的客套。

    苏晚笑了笑，而后就从容的从徐铭的手中接过了邀请函：“麻烦转告宋总，我一定准时到。”

    “宋总会安排车来接您。”徐铭又开口。

    苏晚也没拒绝：“那就麻烦宋总了。”

    徐铭颔首示意，并没在苏家多停留，留下邀请函后，就转身走了。

    苏晚就这么把玩着邀请函，在揣测宋擎苍的意思。

    苏严恒回过神来：“晚晚，你和宋总？”流。”舒岑自顾自的说着。

