    “孙公子，我还有要事，先不与你闲谈了。”

    云千瑶淡淡回应一声，语气清冷而疏远。

    “要事？”

    孙鸣渠眉头微挑，随即又仿佛想到了什么，“先前我见到有人自红仙楼里出来，说什么苏神医在里面，千瑶所说的要事，莫不是来寻苏扬？”

    闻言，云千瑶眉头皱得更深了。

    孙鸣渠怎么会知道，苏扬在这里？

    她心绪急转，眼下苏扬应当正在为平定疫患一案奔波。

    按道理说，苏扬不会在这种时候，特意来红仙楼这等烟花之地。

    而现在，孙鸣渠又在这里……

    她隐隐意识到，苏扬来红仙楼这边，似乎不像她所想的那样！

    “那苏扬倒是有些可笑……”

    孙鸣渠笑着摇摇头，“他前些时日，还拦在户部押解囚犯的囚车队伍前，义正言辞地说什么伸冤！”

    “这才没几日，他就跑到这等粗俗不堪的烟花之地，来此寻欢作乐……”

    孙鸣渠说着，又扫了眼云千瑶的脸色，“对了，他与你是否还有婚约？”

    “有婚约在身，还来这红仙楼里……”

    说到此，孙鸣渠不再说下去。

    他慢悠悠向着云千瑶行了一礼。

    “是我一时失言了，万不该非议他人才是！”

    听着孙鸣渠的话，云千瑶却始终未去看孙鸣渠一眼。

    她仍旧在思索着，苏扬来这红仙楼的目的。

    果真是……寻欢作乐？

    应该没有这个可能才是！

    想了想，她又向孙鸣渠询问道：“孙公子来此，又是为何？”

    且不论苏扬来红仙楼的目的，单只是孙鸣渠也出现在这边，就有些不同寻常……

    “来此访友，恰好路经此地见到你。”

    孙鸣渠笑容不改，他又瞥了眼红仙楼那边，“方才过去的，应当是云公子吧？”

    “千瑶何必为苏扬此人，如此费心？”

    “那苏扬在那红仙楼里，沉迷于酒色，怕是不会出来一见了！”

    云千瑶心中莫名有些不悦。

    孙鸣渠所说这些，分明是在刻意诋毁苏扬。

    这时，她注意到，云澈正快步自红仙楼里跑出来。

    而云澈身后，并没有苏扬的身影。

    “如何了？”

    待到云澈靠近，云千瑶轻声询问。

    “苏扬他……他不出来！”

    云澈喘了口气，“我跟他说了，你亲自过来了，可他却要咱们赶紧走！”

    “赶紧走？”

    云千瑶心绪微凝，苏扬是想要赶走她？

    应当不会才对。

    “怕是那苏扬已经沉浸于温柔乡了……”

    孙鸣渠幽幽的声音响起。

    云千瑶看都不去看孙鸣渠一眼，继续向气喘吁吁的云澈询问：“他还说什么了？”

    “就……就让我带你赶紧走！”

    云澈好不容易捋顺呼吸，“不过，红仙楼里的情况，似乎有些不对劲！”

    “如何不对劲？”

    云千瑶眸光一凝，连忙询问。

    云澈未急着回答，而是有些顾忌地看了眼一旁的孙鸣渠。

    “孙公子，我们先就此告辞了！”云千瑶向孙鸣渠告辞一声，不再询问云澈什么。

    她放下马车帘子，嘱咐车夫离开。

    云澈骑上马匹，跟着云千瑶的马车一同离去。

    见到云千瑶几人离开，孙鸣渠也未曾阻拦。

    他嘴角微微勾起一抹笑容，又转而看向红仙楼那边。

    笑容中透露出一股子阴沉！

    云澈骑着马匹跟在云千瑶的马车边，心中莫名有些忐忑不安。

    堂姐竟然真的就这么走了？

    他们不是来这红仙楼……抓奸的吗？！

    直到远离了孙鸣渠那边，马车的帘子才被掀开。

    “苏扬他还说什么了？”

    云千瑶轻声询问，俏脸上流露出一抹严肃。

    且不论苏扬来这红仙楼的用意，若是在平时，苏扬也该出来，与她说些话。

    可即便云澈亲自过去，苏扬也不出面。

    反倒是让她离去，她已经意识到了一些不同寻常。

    “其他的……”

    云澈想了想，缓缓道，“他先是给我亮了亮他的袖子，手腕上还绑着一把匕首……”

    “嗯？”

    听到此，云千瑶心中顿时一惊。

    来这红仙楼里，苏扬随身还带着利器！

    莫不是有危险？

    她强自按捺住要回去的悸动，继续听着云澈的话。

    “他还说，要是可以，让咱们去找巡检司！”

    说完这些，云澈摊了摊手，示意自己已经全部说完了。

    直到现在，他还有些云里雾里。

    他出来的时候，分明苏扬还在呵斥四方。

    怎么又让他去找巡检司了？

    云千瑶脸色骤变，她深吸一口气，粉拳紧紧攥起。

    苏扬……有危险！

    即便那是西城红仙楼，在这京城之中，天子脚下。

    苏扬依旧要让她去找巡检司。

    那就意味着，这份危险，苏扬也难以解决！

    想到此，云千瑶强行稳住心神。

    她们现在过去，恐怕只能给苏扬添乱……

    “恭叔，咱们快些去找巡检司！”

    云千瑶沉声说着，俏脸上微微发白。

    ……

    红仙楼中，苏扬扫过四周众人，摇了摇头。

    “诸位以此题，没有诗词作就吗？”

    众人一片沉默，神色各异。

    纵使有留下来的一些事外之人，也没有出声。

    他们留在这里，是意识到苏扬正被人逼着吟诗作词，等着看好戏。

    至于写诗词……

    在苏扬这个诗魁面前，写什么诗词，那不是自取其辱吗？

    “苏太医，既是诸位没有诗词，那不妨便由你写吧！”

    富商笑着扬了扬衣袖，“苏太医写出诗词，我必定以重金厚谢！”

    “也好！”

    苏扬点点头，随手捋起袖子，高声道，“拿纸笔来！”

    富商向着身边一人递了个眼色，那人取来纸笔，就要给苏扬送过去。

    “慢着！”

    苏扬当即挥了挥手，笑眯眯地看向富商，“既是你让我写诗词，这纸笔，自然得由你送来！”

    “你再为我研墨，常人研墨，可配不上我这首诗词！”

    听着苏扬的话，四周众人眉头顿时皱了皱。

    苏扬也未免有些狂妄了！

    那富商幽幽看了苏扬一眼，笑容不变，随手接过笔墨，向苏扬那边走去。

    “研墨！”

    苏扬淡淡道。

    富商点点头，作势就要拿起墨锭。

    “苏太医，你的诗词，若是我看着不好，可莫怪我跟你过不去！”

    富商仿佛开玩笑一般说了一句，目光幽幽地斜睨着苏扬。

    可下一刻，他神色骤然一凛。

    苏扬竟然一把抓起桌边板凳，向他砸来！

