    腐肉，骨头——房屋内充斥着这两样东西，一名相貌狰狞的女亡灵正趴在桌上啃食一个骨头，从结构来看，那是一名人类的大腿骨。

    “这就是为什么我对于亡灵总是敬而远之的原因。”肖尔皱了皱鼻子，他尽力屏住呼吸，但是依旧能够感受到空气中那种无处不在的浓郁臭味。

    砰！！

    在肖尔与科达娜走进屋子的时候，大门突然紧闭，紧接着四面的窗户也被关了起来。

    “嘿嘿……亲爱的艾丽莎，这是我给你带来的礼物！”窗口处出现了亚伯克隆比的身影：“两位朋友，我得感谢你们能够作出这份贡献。”

    “吼——”

    啃食腿骨的女亡灵在听到亚伯克隆比的话后缓缓的抬起头，露出了腐败不堪的死尸脸。

    “乖，今天晚上我允许你多吃点儿！”亚伯克隆比柔声说道：“多吃点新鲜的肉才能保持健康。”

    “这个亡灵是你的什么人？”科达娜微笑着问道。

    “呵呵……在临死之前我当然愿意回答你的问题。”亚伯克隆比说道：“艾丽莎是我的妻子，就算她死了也是我的妻子！”

    “一个亡灵作为你的妻子？”肖尔说道：“所以你就一个人躲在乌鸦岭，然后用这里的死尸喂养你的妻子？！”

    亚伯克隆比没有再说些什么，而是满怀温柔的看着自己死去的妻子：“艾丽莎，亲爱的，你应该吃饭了！”

    “最后一个问题。”科达娜说道：“黑骑士究竟是否在乌鸦岭出现过？”

    “当然出现过。”亚伯克隆比说道：“但一切都已经和你们没有关系了。”

    “新鲜的……肉……”在亚伯克隆比的鼓励下，艾丽莎开始缓缓的朝着肖尔和科达娜的方向走去，她的牙齿已经变成了灰黑色，双眼通红，尖锐的指甲布满了暗红色的血迹，整个人就是一头彻头彻尾的僵尸！

    “唔……既然你知道黑骑士的存在，那么我便还有更多的问题需要问你。”科达娜面对逼近的亡灵却并没有丝毫的惊慌，只见她挥了挥手，一股邪能便将艾丽莎牢牢的困在原地。

    “吼——”混乱的邪能在亡灵的身上流动，这让艾丽莎痛苦不堪，不停的发出哀嚎声。

    “你们都做了什么？！”亚伯克隆比怒声说道：“放了我的妻子，否则给你们好看！”

    “真是个愚蠢的家伙。”科达娜手握月刃指着艾丽莎：“把门打开放我们出去，否则我就把你的妻子切成碎片。”

    “不！你不能！”亚伯克隆比连忙将大门打开。

    “这才对。”科达娜与肖尔慢慢走出房间，而亚伯克隆比则连忙跑进屋查看妻子的状态。

    砰！！

    这一回轮到科达娜将屋子的大门反锁起来。

    “告诉我黑骑士的下落，否则别想出去。”

    “黑骑士……他们在卡拉赞！”亚伯克隆比再也不愿意看到这个可恶的家伙，他只想眼前的两个人赶紧消失。

    “呵呵，早点告诉我们就不会这样了。”科达娜随手将大门打开，随后便和肖尔离开了墓地。

    “呼——”亚伯克隆比看着两人远去之后也松了一口气，他转头看着自己的妻子，却看到了一张布满獠牙的大嘴……

    “不！！我是你的丈夫！！啊——”乌鸦岭的墓地上空，哀嚎声久久没有停息。

    ……

    “就这么放过那个家伙？”肖尔皱眉说道：“留下亚伯克隆比，他在后面一定还会再害人。”

    “放心，被邪能侵染过的亡灵一定会暴躁无比，亚伯克隆比会成为他的妻子最好的食物。”科达娜微笑着说道：“没有人能够一而再再而三的欺骗我。”

    “现在，我们赶去卡拉赞。”

    从暮色森林到卡拉赞并不需要花费太长的时间，对于科达娜和肖尔来说更是如此，在太阳升起之前，两人便到达了逆风小径，这里曾经也是一片生机盎然，但是由于那场大爆炸，一切都彻底改变了。

    在悬崖峭壁之间快速跳跃，两人最终来到了卡拉赞的大门前，却看到一个身披鸦羽斗篷的男子静静地站在那里。

    “我在这里已经等了有一段时间。”麦迪文微笑着说道：“你们的速度有些太慢了。”

    “星界法师？你怎么知道我们会来到这里？”科达娜问道。

    “魔法，我使用了魔法。”麦迪文说道：“闲话少说吧，我知道你们来这里究竟是为了什么，因此我已经把东西都准备好了。”

    “这是月神镰刀，拿上它回去交任务。”麦迪文挥了挥手，一个长方形的木盒子便出现在了科达娜的面前，后者缓缓将盒子打开，看到了一把造型奇特的镰刀——翠绿色的木柄与银色的镰刃完美融合。

    “我回去之后该如何与执政官说？”科达娜说道。

    “如实回答就行。”麦迪文笑着说道：“除此之外，告诉他照顾好我的儿子。”

    “只有这些？”

    “嗯，只有这些。”麦迪文点了点头，随后整个人消失在原地，只留下一枚纯黑色的羽毛缓缓飘落在地上。

    “唔……我以为会花费不少功夫，没想到这么容易就到手了！”肖尔捡起地上的羽毛低声说道：“自从兽人战争爆发以后，麦迪文便很少出现在世人眼前。”

    “这家伙做事一直都非常神秘。”科达娜说道：“不管怎么说，我们都已经得到了月神镰刀，赶紧回到吉尔尼斯，彻底结束这一次战争。”

    “我也是这么觉得。”肖尔点了点头，两个人随即离开了卡拉赞。

    高塔顶端，麦迪文静静地看着两人离开，他轻轻的叹了一口气。

    “哎……赶紧把艾泽拉斯的这些杂事都解决完毕吧。艾文，我希望你在阿古斯能够获得最终的胜利……”

    卡拉赞的高台之上，空间已经变得极度扭曲，从那变幻的光影之间仔依稀能够看到无数恶魔战舰在码头停靠，邪恶而又壮观的要塞矗立在废土之上。

    “一切都为了艾泽拉斯。”麦迪文轻声笑了起来，随后化为一只渡鸦消失在天边。

