    很快门外就传来了兴奋喧闹的声音，很显然这个时候新郎已经抵达了新娘家，即便是在房间内依然能够听到外面李亚男家人对包晟的打趣。

    不过很快，李亚男的门外就传来了包晟的声音。

    “媳妇儿，我来接你了！”包晟的声音显得有些激动也有些兴奋，他与其他的二代们，还是有些差别的，可能和家里的教育有关吧，到是没有太多迷乱的生活。

    能够遇到李亚男，让他觉得十分的幸福。

    徐文佳堵在门口，说道：“谁是你媳妇？”

    然后她们就听到门外传来包晟的声音：“李亚男是我媳妇！”

    随后便是徐文佳对包晟的一番为难了，不过这些为难都是一些简单的问题，或者是让他唱首歌，又或者是说李亚男我爱你之类的情话，一直到最后.......

    唐馨坐在床边看着徐文佳今天如此的兴奋，眼神中闪过一丝的疑惑，本来徐文佳平日里虽然在和她们在一起的时候，也会很热闹，但是今天的热闹的有些不符合她原来的性子了......

    “想要进来可以，红包拿来！”徐文佳并没有注意到唐馨在观察自己，依然在逗弄着门外的包晟。

    “红包早就准备好了，你得把门开开，才能给你们啊！”包晟讲道。

    “少来，底下的门缝就可以塞进来，不许骗我们！”徐文佳喊道，虽然这是她第一次做伴娘，但是并不耽误她知道这里面的道道。

    包晟无奈只好在门缝里塞进来几个红包，不过徐文佳依然在喊着不够，这些其实都是一些婚宴上的流程，大家相互之间逗了而已，并不会有其他的意思。

    最后包晟连同他的伴郎，自然是开启了撞门的流程。

    很快的门就开了。

    包晟今天传了一件黑色的西服，红色的领带，头上还打着啫喱，显得十分精神，而他身边也跟着两个伴郎和一些朋友，同样都是精神满满的。

    众人冲进来后，自然就是该找鞋的找鞋，该向新娘子表达自己爱意的表达自己的爱意。

    陈乐是包晟的好友之一，家里也是做家具生意的，在燕京有自己的家具城，显然也是含着金汤勺出生的了。

    作为包晟的好友，他自然知道李亚男的情况了，知道她在电视台工作，在包晟的口中已经知道今天李亚男的伴娘，就是她在大学的室友以及单位的同事，肯定也是美女了！

    所以一进来新娘房，他的眼睛就看向了穿着伴娘服的两位美女，首先看到的自然是刚刚还挡门的徐文佳，看到徐文佳的第一眼，就知道这是一个美女，然后当他看到唐馨的时候，眼睛就无法在移向其他的位置了。

    他作为一个八零后，显然对香江电影是十分熟悉的，这个时候他想起了周星池的一部电影《唐伯虎点秋香》，里面有一句话，叫做美女这个东西是需要绿叶来衬托的。

    但是当他看到唐馨的时候，立即感觉，有的美女是不需要绿叶衬托，也能够展现出来她的美丽的。

    也许唐馨的样貌不是自己见到的所有女人中最漂亮的，但是唐馨的身上却有着一种莫名的吸引力，让人情不自禁的就能关注到她。

    一眼就是永远，想忘都不能忘.......

    陈乐感觉自己要恋爱了！

    这个时候包晟已经跪在李亚男的跟前，向她表示自己的爱意了。

    徐文佳则是站在一旁充当着恶人，问道：“以后家里的活谁干？”

    包晟：“我！”

    “以后家里的钱谁管？”

    “我！”

    .......

    大同小异下的流程，但是在这样的气氛下依然让不少的人都逗得哈哈大乐！

    随后就是找鞋的流程了，不过这个时候陈乐并没有加入到找鞋大军中去，而是走到了唐馨的旁边，低声的说道：“你好，我是包晟的朋友陈乐！”

    唐馨也没有多想，笑着说道：“你好，我是亚男的朋友唐馨。”

    陈乐自以为幽默的说道：“等会新郎新娘敬酒的时候，我一定要好好的灌一下包晟，还说是好哥们呢，竟然有好处不想着我！”

    唐馨只是笑着没接话。

    不过陈乐也没有觉着尴尬，继续说道：“要是早知道亚男有这么漂亮的朋友，我说什么也得让他们好好的给我介绍一下了！”

    如此露骨的表白，唐馨也就明白了陈乐的意思，笑着说道：“不好意思，我有男朋友了！”

    虽然唐馨已经表明自己有男朋友了，不过陈乐对此并不意外，在他看来，唐馨这么漂亮的女孩子，怎么可能没有男朋友。

    不过这种事情对于陈乐来讲，根本就不是什么问题，有男朋友了可以分手，结婚了也可以离婚，这个时代分手，离婚还是什么稀罕事吗？

    只要锄头舞得好，就没有撬不来的墙角。

    陈乐对自己的形象，自己的家事都非常有自信，在以往这些都是他追女孩子时候，无往而不利的利器。

    “哎呀，没想到唐小姐这么漂亮竟然有男朋友，真是让人心疼啊！”陈乐捂着自己的胸口，貌似很伤心的样子。

    这也是陈乐的手段，现在是李亚男与包晟的婚礼，再这样的气氛下，是不可能有人真的生气的，尤其是唐馨还是李亚男的好姐妹，就更不可能了。

    便是陈乐的机会。

    有的人喜欢再这样的场合下，闹一闹伴娘显得更加的有气氛，所以有的人已经蠢蠢欲动了，看着有人准备伸出来的魔手，陈乐立即将唐馨挡在了自己的身后。

    至于徐文佳，他就管不着了。

    不过幸亏是李亚男与包晟都已经说过了，再加上大家都是有头面的人物，不可能跟农村闹伴娘的那样，那么凶，所以在包晟的眼神制止下大家也只是在言语上调戏了一下伴娘事情也就过去了。

    看着时间差不多了，大家也是该照相的照相了。

    与新郎新娘一起拍照留念，也是婚礼流程的一部分，不过的这个时候，唐馨注意到陈乐还时跟在自己的身边，即便是拍照的时候，也要挨着自己一起拍照，这让唐馨有些苦恼。

    事实上正如陈乐所想的那样，再这样的场合，唐馨还整不能说什么太过分的话，只能再次提醒陈乐，自己有男朋友了。

    一番笑闹过后，唐馨借口出去拿点东西，离开了新娘房，陈乐自然是不想要放弃这个机会了，所以正准备跟出去的时候，却被一个人给拦住了。

    拦住陈乐的不是别人，正是包晟在电视台的领导，后勤编辑部的副主任李晶，李晶的年纪与包晟等人差不多大，所以在是同事以后，也成为了不错的朋友，这次前来接新娘，也是跟着一起过来了。

    “李晶，怎么了？”陈乐见李晶拦住自己，有些奇怪的问道，眼睛还时不时的朝着门外看去。

    李晶撇了陈乐一眼，笑道：“看上了？”

    陈乐：“这不是废话吗！”

    因为包晟的关系，大家都是不错的朋友，再加上李晶也知道陈乐的背景，所以平日里大家说话也就显得十分随便了。

    “我劝你还是赶紧放弃这个想法吧！”李晶认真的说道。

    陈乐见李晶的样子有些严肃，他也不是废物，立即问道：“怎么，这个唐馨有背景，还是说她男朋友是你们台里的领导？”

    这便是陈乐这一类人的惯性思维，在他们看来不能碰，就意味着这个女人自己有背景，或者她男朋友是领导，至于所谓的爱情，真爱，反而是不是太重要的事情。

    李晶笑道：“不是我们台里的领导，我这么做也是为你好，既然你已经知道了唐馨有男朋友了，那你知道唐馨的男朋友是谁吗？”

    随后又说道：“唐馨来我们台里也有几年了，你想过为什么到现在台里男生没有人敢去追求她的吗？”

    陈乐听李晶这么说，算是彻底的冷静下来了，问道：“行了，你就直接说她男朋友是谁吧？”

    李晶继续笑道：“上学的时候，玩过游戏吗？”

    陈乐讲道：“当然玩过了，《传奇MU》我还砸出了一套12星的装备呢！”

    李晶继续问道：“那你现在聊YY吗？”

    陈乐不明所以，不过还是说道：“当然玩了，还是五位数的YY号呢！”

    所有的这一切，都表示着一个问题，陈乐有钱，且不差钱！

    如果是以往的话，李晶可能还会羡慕一些，毕竟他虽然是包晟的领导，但是论家底却不是这些人的对手。

    不过现在他不会这么想了。

    “我都这么问你了，你还想不到她男朋友是睡吗？”

    “能是谁啊？”陈乐依然没猜到唐馨的男朋友是谁。

    “笨啊，以前看你挺聪明的啊，那我再问你《奇迹MU》，YY这些都是那家公司的产品？”

    “锋锐啊.......卧槽，你说唐馨的男朋友是？”这个时候陈乐想到了一个恐怖的名字，说这个名字恐怖，不是两人之间有什么恩怨，而是单纯的表示，这个名字这几年是以一种什么样的恐怖速度发展的。

    李晶点了点头，道：“行，还不算太笨！而且我告诉你，唐馨这个男朋友很记仇的，

    你还记得“龙源”吗？就是仗着关系想追唐馨，而且还是张主任的关系，结果直接让李锋找到台长，直接把龙源和那个张主任都弄一边去了。”

    陈乐赶紧握住李晶的手，认真的说道：“李哥，以后你就是我亲哥了，我是真没想到唐馨的男朋友竟然是哪位！”

    李晶矜持的笑道：“没事，现在知道就好了！”

    这个时候唐馨走回了新娘房，而当她看到陈乐竟然又朝着自己走过来的时候，眉头微微一皱，刚想明确的告诉陈乐，自己和李峰非常的恩爱时候，

    陈乐突然认真的说道：“唐小姐，刚刚是在对不起，没想到你是李总的女朋友，刚刚我都是开玩笑的，希望你不要介意！”

    “哦，哦，没事！”这个时候唐馨还能说什么呢......

    至于此时的陈乐，早就没有了我恋爱了的想法，恋他奶奶个腿啊，还是老老实实的当一个富二代吧，外面的世界太危险了，想到自己刚刚的想法以及行为，都能够感受到冷汗在自己的背后流下来。

    陈乐这边决定老老实实的做一个富二代的时候，时间上也差不多了，虽然看似时间不长，但其实现在已经10点多了，他们也该去饭店准备了。

