    “哈哈，要是能挽回我在濠江的面子，股份我白送给都行。”聂汉哈哈大笑道。

    相比雷卫东那点事，面子对聂汉来说更重要。

    “老聂这个人，都快八十的人了，还是放不下。”

    在场的人有不少知道聂汉的过往，知道其话的意思，不由的摇头苦笑，人呀，就是这样，越老越爱面子，钱这个东西反而不怎么看中。

    在场的都是大佬，布置一个小赌厅只是一句话事，也就十来分钟，需要的赌局甚至荷官都到位了。

    雷公、海岸等人坐在观众席，看着雷卫东和聂汉做坐上了赌桌。

    “前辈，你准备怎么赌？”坐上赌桌，雷卫东开口问道。

    “你小子既然能看穿底牌，那么就给我们表演一下你看牌的技能，这五十二牌，洗完之后，你把它们一个一个挑出来。

    如果没错误，我聂汉愿赌服输。

    “可以，只是我想问一下，牌是荷官洗还是你老来。”聂汉的选择正中雷卫东下怀，当即点点头，同意这个玩法。

    “我老头子虽然年龄大了，身手没有以前灵活，但洗牌还是可以，这牌我亲自来洗。”从荷官手里接过纸牌，先在雷卫东面前亮了一下，聂汉洗了起来。

    鬼王聂汉最令人惊到的就是他那一手出神入化的鬼手，不光有摇骰本领，可以在关键时刻摇出通杀四方的全骰。

    其洗牌的技术也令人惊叹，不光到了想给对手什么牌就洗什么牌的地步，动作还迅速利索，有板有眼，其精彩程度不亚于电视剧中的表演，很快五十二张牌就整齐摆放在赌桌上。

    只可惜，聂汉的表演属于对牛弹琴，雷卫东根本不在意其洗牌的手法，直接用探测术探明每一张牌所在的位置。

    “清吧。”聂汉做了一个请的手势，示意雷卫东可以开始了。

    “先是四个A！”

    雷卫东微微一笑，身手麻利的从座位上飞起，从赌桌上快速拿起四张扑克牌，往桌子上一拍。

    “真的是四张A。”

    看到雷卫东初战告捷，轻易就在五十二张牌中把四张A找好了出来，雷公、海岸等人忍不住鼓掌叫好。

    “下面是四张K。”

    雷卫东笑笑，紧着着又拿起四张牌，往桌子上一拍。

    “再下面是四张Q。”

    “在下面是四张J。”

    “在下面是四张......”

    四张K、四张Q、四张J、四张十......

    看着数字不断向2逼近，竟然一次错误都没有出，雷公、海岸甚至聂汉都沉默起来。

    雷卫东说的话是真的，他真的可以通过声音以及洗牌时候的视角记住每一张牌的位置，有这样的绝技，玩扑克输的可能性几乎为零。

    “四张2.”

    明明3的时候就能决出胜负，雷卫东还是把最后四张牌拿起来拍在桌子上。

    “愿赌服输，小子你没有吹牛，葡京的股份是你的了。”看着雷卫东一张不差的吧五十二张牌都找了出来。

    聂汉的脸一阵红一阵白，沉默了半天，摇摇头，站了起来，“外围赌的事我帮你搞定，在濠江还没有人不给我这个面子，三天，三天内所有钱会打到你在汇丰银行的账户。”

    “谢谢前辈，这是我的主意，你想用就用，不想用的话我也没办法。”雷卫东拿过张小纸条，刷刷在上面写下两个字，递给了聂汉。

    “小子，你怎么想到的。”

    看着纸条上的内容，聂汉的脸色很是精彩，最后忍不住问道。

    “很容易就想到了，前辈，这办法可以吧？”雷卫东耸耸肩，表示这没有什么秘诀，该想到的时候就想到了。

    “办法确实可以。”聂汉点点头，对雷卫东的好感大增，再看其的时候目光中不再有杀气，而是换成了欣赏的态度。

    好的师傅难找，好的徒弟一样，特别是衣钵传人更是要千挑万选，聂汉都快八十了，还是没找到适合自己的继承人，直到今天遇到雷卫东。

    其在赌博方面的天赋令聂汉都有些羡慕，如果拜在自己门下，成为新一代赌王未尝不可，这可比摆在台面上的赌神地位高多了。

    “有没有想过来濠江发展，我可以收你为义子并把一切都交给你，百年之后继承我的事业，比你在香江当一个小警察要好上十倍百倍。

    聂汉的话让雷公、海岸等人，心中泛起波澜，聂汉可是濠江的地头蛇，实力雄厚，雷卫东要是成为其衣钵继承人，那可就一飞冲天成为新一代濠江大佬。

    “谢谢前辈的好意，只是做警察是我父亲遗愿，而且我也喜欢这个职位，更别说警察这个职位一点也不小。”

    雷卫东摇摇头，委婉的拒绝了聂汉的好意。

    “我对香江也有点了解，即使经过改革，华人在警察中，也就是做到警司级，难道你还想做处长，别忘了你可是华人。”对于雷卫东的拒绝，聂汉有点茫然。

    从来都是别人求着自己给其当师傅，怎么今天主动收徒还被拒绝了，是世界变化太快，自己不认识了吗。

    “时代在变，一切都有可能，要知道现在内地正在和鹰国谈判，讨论香江归属问题，鬼佬终究只是过客，香江以后还是我们华人......到时候华人别说做处长就是更高一级也未尝不可。”

    有些事雷卫东也不好多说，只能浅尝辄止。

    “倒是赌，一个人再厉害，可以做到逢赌必赢又有什么用，难道就可以赢尽天下金钱可能吗，会被人砍死的。

    古往今来，真正做大事的有谁是赌起家的。”

    雷卫东的话让大家沉默了。

    虽然在场的人和赌都有关系，很多人更是靠赌起家，但大家都承认，赌这个东西上不了台面，真正大人物没有一个和其有关系，最起码在明面上要和其进行切割。

    更让他们吃惊的是，雷卫东的野心竟然这么大，警务处长都满足不了其胃口，想着更上一层楼。

    “你的意思是，这次谈判鬼佬会退缩。”聂汉问道。

    “当然了，虽然内地很穷，但体量太大，十几亿人口使得量变引起质变，别说牛牛了就是鹰酱在其手里都吃过两次亏。

    所以香江肯定会回去，而且这个时间不会太长，前辈你注意保养身体也可以看到这一天......

