    娇若在听到她这近乎低喃的话语时整个人微微怔愣在了原地，看着她将头低下更是整个人跪了下来：“奴婢对娘娘向来都是知无不言、言无不尽，还望娘娘明鉴。”

    “不过是感慨一句罢了，你也别一脸胆战心惊的模样，只要你不作出背主的事情我不会让你受到伤害。”

    上一辈子娇若陪自己在深宫里面度过了几度春秋，这份感情自然不是旁人可以比拟的，再者说按着上一辈子的轨迹她也着实没有做出对不起自己的事情。

    “起来。”看着她还跪在原地，她说话的语气里面增添了几分命令在其中，显然是受不了她这样的磨叽。

    “诺。”

    “好了，你也下去休息一会儿，这事情只要看开了也不过是过眼云烟罢了，在这深宫内院里面想要活下去我们面对的会更多。娇云和你的关系我也是清楚，可怪就怪在她没有你聪明，一个不聪明的奴婢还恋上了一个不可能的人，这已经注定了她的悲剧。”

    “奴婢明白这其中的道理，她的确是不懂事。”

    “既然明白这其中的要害便下去好好调整一下心绪，我不希望再见到你的时候你还是这样要死不活的模样，那样我会很失望。”

    “诺。”

    娇若下去之后戴青颜也将自己手中的书放了下来，一双微微浑浊的眼眸轻轻瞥了一眼娇云倒下去的地方最后只能仰头按了一下自己的两鬓继续看书，好似刚才那眼眸里面的停滞从来没有出现。

    娇云的事情像是插上了翅膀飞遍了整个东宫，毕竟那娇云是太子的人绑着进了青竹园，可最后却是躺着出来，这其中发生了什么她们自然不清楚，可不少人还是察觉出了其中的猫腻。

    捧月阁阮玉竹在丫鬟的叙述之后嘴角轻轻勾起了一丝笑意，眼角满是嘲讽：“不过是一个丫头罢了，当也敢存那份心思，这也就是戴青颜，若是犯在我手里面有她好看的。”

    周围的宫娥听到她这声音纷纷低下了头，而阮玉竹看到她们低头的模样轻笑：“从娇云的事情来看殿下也不喜欢这爬床的丫头，这小丫头也是一个命短的，恐怕连床都没有摸到便被殿下赏赐下去了。”

    “如花似玉的脸蛋委身几个太监，当是她的不幸了。”

    她望了望众人惨白的面庞大红的指甲轻轻向着自己的上空展了一下，虽然脸色带着几分苍白可精气神比平日里似乎好了不少。

    望着旁边几个丫鬟细微的动作她抿唇轻笑看来她们也都吓到了，不过吓到也好，免得做出有辱门风的事情，她阮玉竹可以嘲笑别人的丫鬟爬床，可自己的丫鬟绝对不可以。

    戴青颜望着不远处亭亭玉立的女子，手指不禁放在一起微微搅动了一下，而她这细微的动作却也没有瞒过宫御的眼，宫御在看到她手指交错的那一刻眉头便轻轻跳动了一下。

    “殿下，臣妾这里宫娥挺多的，这姑娘臣妾怕是用不着。”

    虽然自己不懂武功，可这女子一看便是一个练家子，宫御将他自己的暗卫插在自己身边所为何事？

    “你身边本来有两个贴身侍候的宫娥，如今那个丫头魂归地府孤给你找一个会武功的也挺好，必要的时候还可以保护你。”她的拒绝宫御好似早有预料，故而这回答的也异常的及时，不给她一点机会。

    “臣妾只是担心这位姑娘会受不了宫中的礼节，故而才会这样一说，若是殿下觉得她留在这里甚好，那么臣妾自然也不会不识好歹。”

    他都拿出保护自己这样的借口，所以想要将人退回去明显是不可能了，她现在也只能期望这女子得到的命令不是寸步不离地监视自己。

    “她是孤选拔上来的人，这宫中的礼节自然也知之甚祥，你不必过多的担忧，她的名字叫绫罗，若是觉得拗口你也可以帮她取名字。”

    “不必了，就叫绫罗吧！”这暗卫们都有自己的代号，这绫罗显然是她入暗卫之时便有的名字，她自然不好更改。

    “都下去吧！孤和你们娘娘有要事要谈。”

    “诺。”

    听着宫御的吩咐绫罗和旁边的宫娥们都鱼贯而出，而戴青颜在众人出去将门关上的时候，才将眸光又放到了宫御的身上。

    “殿下，臣妾想要确认一下，这绫罗对殿下应该没有什么男女之情吧！这女人的嫉妒心可怕到什么地步殿下或许尤为清楚，臣妾可不想出现第二个娇云。”

    这个女人可比娇云更加的危险，毕竟那一身功夫等闲之人便没有办法。若是这个女人对宫御有什么不可言说的心思，那么自己是不是便永无宁日了？

    “你以为暗卫死士都是玩笑吗？这个女人孤之所以敢放在你身边，她自然是没有问题的，所以不用疑神疑鬼的。”

    “臣妾明白了。”

    她紧握了自己的手掌好久，才抬眸对着他道：“以后若是有宫娥女眷烦了不可饶恕的大罪，也请殿下给她们一个痛快。”

    宫御在看到她眼底滑过了流觞放在广袖下的手掌紧紧蜷缩起来，最后像是妥协道：“嗯，以后不会这样做了。”

    听着他满口的承诺戴青颜也觉得有些不真实，她本来平静的眼眸因为他这一句话瞬间多了好多不同的色彩。

    “不敢置信？”他压低了声音，将自己的额头向着她的位置轻轻偏倚了一下，让两个人四目相对。

    “只是一时间有些晃神，不过臣妾相信殿下既然给出承诺自然会付诸行动的。”

    娇云的事情给她的冲击不可谓不大，上一辈子很多记忆都像是要倾泻而出，若不是自己还时刻保持着理智，她都不知道自己这会儿会不会和眼前的男人同归于尽，毕竟他赐予自己的痛苦罄竹难书。

    “如此的信任孤？”

    “殿下日后是要成大事的人，这等承诺自然是会遵循。”

    她淡淡地轻笑了一声，然后将自己的眼眸别开，有些事情点到即止便可，今日他但凡有这样的承诺，日后自己的命运便不会太过于变化莫测。

    “绫罗是少有的全才，日后但凡有无法办到的事情便可以告诉她，她会帮你的。”宫御也不想在娇云的事情上过多的耗神，故而又说起了绫罗的事情。

