    

    柳席站在房间门口，看着紫妍离去的背影！

    想起之前，就差和紫妍拜把子的场景，不由乐的笑出声来！

    感叹道：“这才是魔兽至尊该有的性格，霸气侧漏、义薄云天……”

    这时，小医仙幽幽的声音从柳席身后传来。

    “少爷……忽悠我就算了，你是怎么忍心忽悠那么小一个孩子的！”

    柳席转身看向小医仙，不慌不忙的解释道：“兄弟之情，怎么能是忽悠呢！”

    小医仙娇俏的翻了个白眼，走到柳席身边，自然的挽住他的一只手臂，疑惑的问道：“不过，那个小姑娘究竟是什么人啊？”

    “她可不是人，是……”柳席轻笑一声，给小医仙解释紫妍的来历！

    “紫妍原来这么可怜……”

    …………

    次日

    小医仙靠毒药就可以快速提升自己，柳席可没有这种体质，回到内院，就是要借助陨落心炎加快修炼！

    柳席早早起身，来到天焚炼气塔外，突然，一番打斗争吵的声音传到柳席耳边。

    “砰！”

    两伙人正在争夺一个更好的位置，领头的两人碰撞之下，其中稍弱的一人很快被打倒在地。

    “嘿嘿……柳擎，你天赋高又如何，我内院可是实力为尊，你现在不过是一星斗灵，既然不肯加入我们，那就给我滚在外面去……”人群之中，一名健壮青年趾高气昂的说道。

    “咳！徐跃，你也不过是比我早三年进入内院罢了，只要再给我一年时间……”唤作柳擎的青年被身后的同伴扶起来，握住手中的裂山枪，恶狠狠的盯着徐跃，愤怒的吼道。

    徐跃似是有些恼羞成怒，扬起拳头，只见拳上闪烁着一层银色罡芒，似有坚不可摧之相，一脸狰狞的说道：“呸，还敢威胁我！你成功激怒我了……”

    话音未落，如同一道银色闪电就要冲向柳擎，空中似是响起一声声尖锐的破风之声。

    这时一声惊呼声传出！

    “妖君！”

    场面瞬间安静，挥拳冲向柳擎的徐跃身影也是一顿，全场的目光瞬间聚集到柳席身上。

    “噔噔噔！”

    目光中充斥着敬畏之色，动作整齐的让开道路，将靠天焚炼气塔最近，最好的位置空了出来。

    柳席神色淡然的行走在众人让出的通道中，内院之中实力为尊，这本就是理所应当！

    来到徐跃和柳擎的位置，徐跃已经完全收起刚才的嚣张劲头，低眉顺眼的躬身立在一旁，柳席只是简单的扫了他一眼，便收回了目光。

    随后认真的看了柳擎一眼，只见其眼中同样带着敬畏之色，但是还有一抹不服输的冲劲，思索道：“几年后与萧炎争锋的柳擎嘛，也已经出现在内院了……”

    随后，越过二人的身形，走到最前方的位置，负手站立，看向前方凹陷地形中，裸露出的漆黑塔尖，正是封印有陨落心炎的天焚炼气塔。

    对柳席而言，现在的柳擎也不过是小角色而已，不值得他过多关注，也没有理会柳擎与徐跃的争斗，这在内院本就是常事。

    不过，徐跃见柳席到来后，倒是再没有大动干戈，只是目光凶狠的看了柳擎一眼，做了个手抹脖子的动作。

    随后徐跃带着身后的同伴转身走开，找个位置坐下去，默默等待开塔！

    柳擎对徐跃的挑衅自然怒目而视，不过也知道自己现在还不是徐跃的对手，徐跃比他早三年入内院，现在是七星斗灵，争斗平息对他有好处，只是……漠然握紧手中的裂山枪，心中憋屈至极！

    后方的争抢还在继续，但是这些都和柳席没有关系。

    不久

    ?“咚~”

    忽然有着古老的钟吟声，浩浩荡荡的在这片区域响起，而随着钟吟声的响起，一切争吵喧闹的声音，顿时戛然而止。

    “开塔！”

    钟吟落下，一道苍老的声音似乎从塔内穿了出来。

    在苍老声音落下后不久，只见得那紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，让得这片天地温度略微升高。

    顿时，在场所有内院学生齐刷刷的站起身，都是目光火热的看向那扇漆黑大门，不过却没有一个人敢轻举妄动。

    所有人都在等着……

    直到柳席身影闪烁间，当先从漆黑大门进入，身影彻底被黑暗吞没。

    忽然间，如同听见发令枪响的运动员一般，才敢争先恐后的奔向漆黑大门。

    一人之威，恐怖如斯！

    柳擎也在争先恐后的行列，只是他的眼睛透亮，其中满是激动和渴望，心中怒吼道：“大丈夫当如是！霸道……这才是霸道的极致！”

    …………

    另一处角落，一道颇为俊逸的身影矗立不动，直到被身后的同伴推了一把，“修崖，快走啊！再不进去就抢不到好位置了！”

    林修崖回过神来，嘴角上扬，露出一抹极为潇洒的笑容，眼中满是对自己天赋的自信，轻声说道：“彼可取而待之！”

    说完，身周涌出一股斗气波动，其身形瞬间化作一道青色身影，腾闪之间，就超过前方多道人影。

    “修崖，别突然那么快，我追不上了，还有你刚才说什么，我没听清楚！”林修崖身后一人，追上他问道。

    “没什么！”

    …………

    “威风！就算没有加入势力，就算只有一个人，也可以威震内院，不敢有任何一个人，敢在他之前踏入天焚练气塔半步！”一个青年眼含狂热，声音激动的说道。

    “哈哈，林焱。你难道打算和妖君一样不加入任何势力，一个人闯荡内院不成！你是忘记昨天被抢走的火能了吗！”林焱身旁的同伴，随即带着几分嘲讽的语气说道。

    林焱似有些恼怒，为自己辩解道：“学生之间的事怎么能是抢呢！那只是我技不如人，输给他们的而已！”

    …………

    一位青衣女子对她身前的银发白衣女子，笑嘻嘻说道：“月姐姐，以你的美貌，只要稍微对妖君表达一点好感，他一定会被你迷死的。妖君要是成为我们的姐夫，到时候就没人再敢欺负我们了！”

    韩月冷漠的脸上，露出一抹无奈之色，伸出纤细修长，洁白如玉的青葱手指，点在青衣女子的额头，劝解道：“我们女子，切记不可出现攀附他人之念。若是遇到喜欢的男子。便更要努力修炼，否则一股脑扑上去，难免沦为玩物之流，吃干抹净之后就不被珍惜！”

    “我开个玩笑嘛！”青衣女子顿时有些委屈的撒娇道。        

