    鲁克林区。

    君临和叶清弦瑞雯站在远处看着，罗伯特自己小心翼翼的往瑞雯住所前进。

    他有些颤栗：“我说，你们真的就打算让我一个人去送死？”

    “是的，我们不知道我们还有多少次机会，不能将这看成是无限轮回，必须珍惜每一次机会。”君临回答。

    “那你至少答应我一件事，如果我死了，千万别打破轮回。”罗伯特哭丧着脸说。

    “放心吧，绝对不会。”君临承诺。

    “那好吧。”罗伯特长吸口气：“人生能有几次复活的机会？感受一下也不错……虽然未必能记住。”

    他鼓足勇气，向瑞雯住所的大门开去。

    就在开门的时候，罗伯特突然又冒出想法：“老大，会不会你的所谓轮回记忆都是错觉，根本就是被灌输进去的意识？我们根本就没有轮回，我死了就是真的死了？”

    果然就算知道会重生，面对死亡，依然会患得患失的吗？

    他没有责怪罗伯特，毕竟这是人之常情。

    就算是候选者，也没理由笑面死亡。

    君临道：“那你进去也应该不会有什么危险。”

    这话让罗伯特踏实了许多。

    他推开门，进入瑞雯的住所，同时也开启记忆引擎和精神链接，口中还道：“哇哦，瑞雯的你屋子看起来需要好好打扫一下。”

    瑞雯哼了一声：“超级英雄不需要打扫卫生。”

    好吧。

    罗伯特已来到瑞雯的卧室，他拈起一条蕾丝内裤，然后很猥琐的嗅了一下。

    这把瑞雯气乐了：“你真让我恶心，罗伯特。”

    “只是羡慕老大的艳遇而已。”罗伯特坏笑。

    “我和瑞雯是清白的。”君临笑道。

    叶清弦看看他，君临摇头：“我对那间卧室没有任何记忆可言。”

    “切。”大家一起不屑。

    罗伯特已走出卧室：“这里什么也没有，我去厨房看看有什么吃的。也许回头我应该再去比尔默瑞那里转转……我说瑞雯，百变魔女不是蓝皮肤就可以替代一切衣服的吗？为什么你会有条内裤？”

    “前主人的，我正准备收拾掉。”瑞雯吃吃笑道。

    “不是你的？”罗伯特大吃一惊：“那是个什么样的女人？”

    “五十多岁的胖大妈。”瑞雯回答。

    “哦，见鬼！”罗伯特开始呕吐起来。

    君临笑道：“她逗你呢，罗伯特，那样的女人一般不会穿那样的内裤。”

    叶清弦白了他一眼：“你不懂女人，什么样的女人都需要性感。”

    瑞雯笑道：“好吧，至少这次君临没说错，前主人是个漂亮姑娘。”

    罗伯特松口气：“那我就踏实多了……”

    他话未说完。

    轰！

    一道离子光束炮已贯穿了他的身体。

    罗伯特吃惊的看看自己胸前的透明大洞：“我……操！”

    刷！

    又是一大片离子光束落下，瑞雯的房间瞬间化成一片废墟瓦砾。

    “罗伯特！”瑞雯喊了一声正要过去，君临已抓住她道：“离开这儿！”

    远处大量的终结者正在冲过来。

    他们真如鬼魅一般，说出现就出现，蜂拥而至。

    有所准备的君临叶清弦与瑞雯一起同时消失不见。

    ——————————————

    汽车旅店。

    大家一起坐在房间里沉默着。

    罗伯特死了。

    有点悲伤，却又不是那么过分。

    或许是因为知道会重生的缘故，但依然无可避免的会伤感。

    甚至还会兴起“如果下一次轮回没有出现，那是不是罗伯特就彻底死了”的念头？

    一种不自信的诚惶诚恐泛于心间。

    就连君临都这种恐慌感。

    那是对未知的恐惧。

    不过他还是迅速镇定心神道：“轮回会继续，他会活过来的！一定！”

    “知道。”叶清弦无奈回答。

    走到这步，如今也只能坚信这点了。

    瑞雯则抱住了头：“所以，我的住所的确有问题？我住进了一个可能是沃兹他们拼死都要守护的地方？天啊，我只是随便找了个地方住而已。怎么会……”

    “这不是随便，这是命运的指引。”君临却道。

    一定是有什么东西将这一切关联了起来，只是君临暂时还无法发现。

    夜晚时分，麦子回来了。

    在听到罗伯特的死讯后，他也是怔然。

    不过他到是个乐天派。

    他嘿嘿一笑：“没事，我相信君临，我也相信沃兹绝对没那么容易改变轮回，否则上次我们就都死了。下一次轮回，他一定会回到我们身边。”

    或许是这自信感染了大家，让大家都好受了许多。

    君临道：“你那边怎么样？”

    麦子道：“我已经找到老刘，哦，就是那个夏军成员。我跟他说的时候，他也有点不太敢相信。但我看的出来，他有过灵魂记忆，只是次数不多，所以他还是选择了相信我。他已经去联合其他候选者，大家约定了第十天向黑伞公司发起攻击。不过罗伯特死了，这次的攻击，我们只能失败，不能成功。”

    瑞雯道：“就算成功也未必能改变轮回。”

    “但终究不能把希望放在对手身上。”叶清弦道。

    又一个充满讽刺意味的期待——现在所有人都唯恐那些候选者的联合进攻会获得胜利，并导致轮回打破了。

    还是君临道：“如果老刘有灵魂记忆，那就说明类似事件也发生过。这就说明，在没有新的突破的情况下，这次攻击无论有什么进展，都不会打破轮回。”

    听到这话，大家都松了口气。

    麦子道：“那就可以放手干了。这次我们去，你别出手！”

    “我知道。”君临慢条斯理的喝着茶回答。

