    金色阳光照在碧莲姣好的面容是哪个，仿佛染上了一层纯白荧光。

    白裙，绿发，修长的双腿裹在细腻黑丝中，她一手拿着一个小袋子，一手轻轻理了理胸前的长发，将其理到身后。

    “要不要来点蜜茶？”

    她将手里的袋子提了提。

    “什么时候来的？”魏合走近过去，拒绝了很多次对方还是锲而不舍，他也就不再理会了，就当其是个普通朋友好了。

    毕竟这女孩年纪还小，没见过多少更优秀的年轻人，会因为一时冲动而靠近救命恩人也是正常。

    “刚来。”碧莲微笑了下，“听说你一直在研究灵能药剂。有什么需要我帮忙的么？”

    “不用，你忙好自己的事就行。”魏合摇头。

    “你还有十三分钟下班，是打算去华沙么？我和你一起，我也有个朋友在那边等着我过去聚聚。”碧莲轻声道。

    “....”魏合无言以对。

    其实他不说话，碧莲也没什么在意，依旧会跟在他身后。

    两人这样的相处模式，持续了很久，早已经习惯了。

    魏合在等对方什么时候放弃。

    碧莲在等对方什么时候接受。

    两人走出安全部，打了个车，直奔华沙大学。

    到华沙研究中心这边，碧莲借口去找朋友，便自觉离开。

    实际上她只是在附近的殖体训练中心办了卡，就在附近一边训练殖体，一边等魏合下班。

    刚刚和魏合分开。

    碧莲身旁一辆蓝色飞车骤然停下，一个转弯，刚好把她去处堵住。

    “小莲！”车门自动打开，一个光头强壮大汉承诺过车内走出来。

    大汉面容隐约和碧莲有些相似，光秃秃的头顶上纹着一只黑色蜘蛛。身上肌肉结实，显然时常锻炼。

    “好久不见。怎么，看到哥也一点反应都没了？”光头笑着亲切道。

    “你想要什么反应？”碧莲白了一眼他。走上去坐进车里。

    车门关闭，两人缓缓启动，浮空。

    “老妹，一个人在这边待着感觉怎么样？”光头开着车笑问。

    “什么怎么样？说吧，没事你不可能跑我这里。”碧莲面色平静道。

    “嘿，你知道就好，是妈让我过来看看你，另外，她和里图家族那边约好了，让你和他们家的老三见见面。”光头从右手格子里取出一支烟，手指一搓，点燃烟头深吸一口。

    “....”碧莲沉默下来，侧脸看着窗外。

    “怎么？我们这种出身就是这样，其实本来你还可以多拖一阵的，但你现在整天跟在那人身后，像话么？”光头声音下沉。

    他从后视镜看了眼妹妹，叹气一声。

    “钱你也给了他了，作为当时救命的报答，也算还了。可你一个清白的未婚女孩，天天跟在他身后像什么话？更何况人家也好几次表示不喜欢你....”

    “他只是不想耽误我。我知道的。”碧莲平静道。

    “他灵能资质一般，这辈子能达到暴风级就算是顶天了。而你，未来可是有可能踏入光照的，只要踏入光照，人生层面你们两个都会完全不同。光照连基因序列都不一样，几乎和下面级别是两个物种，到时候生殖隔离，你和他也不可能得到家里同意！”光头认真劝说道。

    顿了顿，他继续道：“就算你真的和他成了，以后你们的收入还能支持你现在一个月十几万的开销？好日子过惯了的你能适应天天为一点点小钱精打细算的生活？”

    “我可以！”碧莲抬头认真道，“其实...我从来都只想要过平静普通的生活。”

    “你不懂。”光头叹气。

    “我懂！”碧莲放轻声音，“我在他身边，就感觉心里很安宁，很安心。就算每天只吃速食快餐，穿普通衣服，我也愿意。”

    其实她一直想要的，就是那样的平凡温馨生活。

    不用去想什么突破，爱人在书房看书，自己在厨房为他做好吃的，每天平静安逸，相依相伴。

    她向往的，就是这样的平静，普通。

    “你.....”光头被说得无言以对，根本不知道该从什么地方反驳，很多东西，不去亲身经历，每个人都可以轻飘飘的说一句我可以。

    “所以，我不会去见什么人。”碧莲斩钉截铁道。

    *

    *

    *

    “这就是凡晶体的内部辐射结构么？”

    魏合站在一台类似显微镜一样的大型白色仪器面前，从望远镜一样的目镜那里，往里看去。

    一片五彩缤纷的景象顿时映入他视野。

    “是的。根据最新仪器的浅层解析，凡晶体具备极其稳定的辐射螺旋结构，而螺旋结构的最核心，似乎隐藏有什么东西。我们的检测手段无法触及最深处，只能如同剥离洋葱一样，一层层揭开。”一旁的研究员轻声道。

    “凡晶体的模型研究，单是这个结构，就已经足够我们写一篇能上skw的论文了。”弗洛伊德教授微笑道。

    “这种结构本身，就能产生微弱磁性，简直是神奇！”他略带赞叹道。

    “明明只是复杂的单纯结构体，但我们只要模拟出这种结构，居然也能产生微弱磁性。这样的发现，已经达到我们最初的研究目的了！”

    弗洛伊德说到这里，也是颇为赞赏的看向魏合。

    有这样的发现，还是全亏了他这个临时调过来的助理研究员。

    要不是魏合敏锐至极的观察和计算，他们说不定会把这个磁性现象归结于有相关的磁性元素导致。

    但经过严格检测，他们发现，凡晶体里压根没有存在任何磁性材料。

    “根据这次的研究项目贡献，项目资金分成十份，魏合你就拿两份。其余人一份，没问题吧？”弗洛伊德微笑道。

    “当然没问题。这次的发现主要也是靠着魏合老师。”

    “确实我们手里都有同时做其余项目，这个项目要不是魏老师，也确实不会出什么成果。”

    “教授的分配很公平，魏老师理应拿两份。”

    其余几个研究员都纷纷点头。

    魏合却是微微皱眉，抬头沉声问。“那么，我们的研究就算是完结了么？”

    “当然不，不过接下来就不是我们来弄了，要转交给其他领域学科的专家，我们毕竟只是生物殖体方面侧重。很多检测方案也根本没法做。”弗洛伊德笑道。

    “明白了....”魏合看着镜头下的凡晶体，总感觉这种晶体，似乎是在为什么大的变化做准备。

    “好了，大家收拾下，把数据模型都交到我这里来，论文我来整理，以我的名字放首位，你们署名，这样通过的速度更快。”弗洛伊德笑道。

    他看了眼魏合，心头还是有些叹气。

    之前他其实想撮合自己女儿和魏合一起，魏合虽然长相一般，资质不行。

    但人老实，勤奋好学，性格坚毅，这样的人一般都比较专一。

    如果女儿能和魏合在一起，他也算是了结了一块心病。

    只是没想到，两人在孙女的撮合下，见了个面，便都对对方没意思。

    很快，各人都将自己这边的数据记录整理好，送到弗洛伊德这边来。

    收集完数据，他带着文件离开实验室，去往办公室，打算用办公室里的那台电脑，加快数据的统合计算。

    走到一半，弗洛伊德想了想，还是给女儿打了个电话。

    “涵月，上次那个模特分了？”

    “怎么了爸？你突然问这个是不是又想给我介绍男人？”个人终端那边的李涵月原本有些慵懒，听到这种问话，她马上警惕起来。

    “也不算，就是上次你见过的那个，我实验室的助理魏合，小魏人还是很不错的，踏实诚恳....”

    “别....！爸你饶了我吧，我找男人，最少也要有让我李涵月看得上的本钱才行。钱，权？还是潜力未来？”李涵月无奈道。

    “好了好了，爸你就别添乱了。我这边还在和朋友聚会，不说了啊，回聊。”

    啪嗒，终端电话挂断。

    弗洛伊德老脸泛红，气得有些想咳嗽。

    他看了眼还在实验室里忙碌的魏合，微微叹了口气。

    他能看出魏合眼里隐藏的毅力决心。这样的人，就算暂时黯然无光，之后早晚也能放射光芒。

    可惜....女儿根本看不上。

    毕竟魏合都两百多岁了，潜力大的话早就显露出来了，也不会等到现在。

    魏合整理完数据模型，和其余人打了个招呼，才离开实验室，来到配药室。

    帝邦已经在这里等着他了。

    比起最初他们合作时，现在的帝邦已经明显变了个样子。

    这家伙此时意气风发，一身灵能澎湃张扬，身上穿着白色风衣，黑皮靴，银色机械腰带。

    一看就是精英天才风范。

    “突破暴风级了？”魏合一靠近，便感觉帝邦身上的灵能仿佛风暴一般，围绕着他自己不断旋转。

    这是灵能刚刚突破，还没能控制完全的迹象。

    “嗯，刚突破。”帝邦脸上洋溢着和之前不同的自信。

    “不过红岭药水的副作用也积攒到极限了，不能再用了。”他脸上的笑容一收，沉声道。

    “你想怎么做？”魏合打开单人配药室，开启屏蔽系统，两人鱼贯进入，反锁关门，以免泄露秘密。

    “如果是普通人，或许现在已经没办法了。但是....我不同。”帝邦眯起双眼。

    “说说看。”魏合面色平静，背靠在试验台上，看向对方。

    既然帝邦又来找他了，就代表他需要自己帮助。

