    不久之后，车内突然响起一阵凄厉的惨叫声，甚至穿透车门撕破夜空，像是一个正经历地狱折磨的人从喉咙深处发出的声音。

    声音只持续了很短一段时间便停歇下来，而卡梅伦已蜷缩在座位上不断痉挛、口吐白沫，全身的衣裳被汗水湿透。痛彻心扉丝毫不能形容他的感受，刚刚那半分钟的痛苦简直深入灵魂。

    “你对他做了什么？”约翰睁大眼睛看向后座的卡梅伦。

    安阳并不回答，拿出手机扫了眼上方的数据，又面无表情的看向前方。

    雇从：卡梅伦-盖伊

    身体素质：

    体质：2

    速度：2

    力量：2

    脑力：2

    良久，卡梅伦终于不再抽搐，口中也不再涌出白沫，如被抽干了所有力量般倒在座位上一动不动，面容呆滞，眼中没有丝毫神采。

    “你感受到了吗，来自我赐予你的强大力量，还有那像是要将你灵魂揉碎的痛苦！”安阳低下头审视着他，平静的说，“正如你所见，天堂和地狱只有一线之隔，取决于你是否遵从我的意志。”

    “赫……”卡梅伦张嘴发出一阵干涩奇怪的声音，良久才有清晰的声音，“求……求你，放……过我……，我可以……给你……我的一切……”

    “呵，你的一切，你都不稀罕的东西，你觉得我会稀罕吗？”安阳眼神一冷，盯着他说，“听着，你现在已经是我的雇从，我想你自己也能感受到这点，我虽然无法剥夺你的生命，但我可以让你永远处在刚刚那样的痛苦中生不如死，逃，是没有用的！”

    卡梅伦满脸绝望的看着他，张了张嘴，却说不出话来。

    安阳继续说：“刚才很痛苦吧？当审判日到来的时候，那因核爆炸而被焚烧成灰的三十亿人同样痛苦，只是他们没机会诉说而已，而且，或许你就在那三十亿人中！”

    “你……想怎么样？”

    “正如你所见，我想阻止这一场战争，阻止天网的诞生，如果你帮助我，到最后我会留下你的生命，并且保留你身上的力量，它会让你长命百岁、无病无灾，一晚上好几次都不是问题！最重要的是，没有天网和审判日，你才能和这世上的所有人一样，安安稳稳的活到老。”

    卡梅伦却根本没心情理会他的玩笑话，不管是刚刚地狱级的痛苦，还是接下来有可能再次面临的折磨甚至直接死亡，都让他感到既沉重又惶恐。虚弱的问：“你想让我怎样做？”

    安阳笑了。

    “首先，我不管你用什么样的方式，你要让人认为你昨天晚上并没有遇袭，其次，你要告诉我把机械手臂和残破芯片带到赛博坦公司、并告诉人们别管这东西来历的人究竟是谁，最后，我要你开一场派对，请来赛博坦公司的所有高层和军方负责人、当政人物，总之越多越好，并带上各大电视台的新闻记者！”

    “你……你想干什么？”

    “当然是将赛柏坦公司、智能芯片、天网和审判日公诸于众，告诉所有纳税人，有一群人正在用他们的钱毁灭世界！”安阳冷笑了声，“他们有权利知道这些，不是吗？”

    “噢，天呐，这太疯狂了！”

    卡梅伦被震惊得不轻，但想起刚刚的痛苦和有可能的审判日，他却不得不选择配合。

    倒不是说良知，资本家哪来的良知，他只是怕死而已。

    次日凌晨，关于洛杉矶富人区被暴恐袭击的事件已登上各大新闻，根据监控录像可得知，前些天先后几起暴恐事件的作案者是这次事件的主角，他们从富人区劫持了一名企业家，警察已全力介入侦查，但至今无法确认被劫持者究竟是谁。

    警方曾认为被劫持的是洛杉矶著名企业家卡梅伦-盖伊先生，但卡梅伦一大早就现身于洛杉矶另一处别墅区，并以探讨军方授权项目为名向泰勒中将提出了会面邀请。

    也正是中午时分，外出会见卡梅伦的泰勒中将遇袭，在洛杉矶街头被火箭弹击中车辆爆炸而死，袭击者至今未找到，但警方怀疑与昨晚袭击富人区的暴徒有关，目前正在全力调查。

    洛杉矶外的开阔地带，刺耳的警报声不断嗡鸣，十几辆车正在激烈追逐前方一辆卡车，天空隐隐传来直升机的声音。

    莎拉开着车沿着笔直的公路飞速前进，偶尔急转方向盘，躲避着警方的重武器袭击。

    T800站在车顶上，顶着警察的射击提着一挺六管航空机枪不断轰鸣，每分钟六千发的射速形成连绵不断的金属风暴，撕碎一辆又一辆的警车，亦对警车内的人毫不留情。

    有了安阳的介入，约翰还没来得及向他灌输不能乱杀人的思想，对于这名终结者而言，杀人大概是他最本职的工作了。

    安阳则躲在车厢中为火箭筒安上火箭弹，突然冒出头，瞄准远方飞来的直升机打了出去。

    砰！

    火箭弹拖着长长的尾巴击中直升机。

    轰的一声，直升机顿时化为一个巨大的火球坠落下来。

    洛杉矶的警方错误的估算了他们的实力，就如原剧情一样，并没有带上太多重武器，带来的警力很快被打垮，仅剩的几辆车也停在后方不敢继续追击。

    “呼叫呼叫，敌人火力强大，是的，是的，他们只有几个人，但却像是有一个军火库一样，而且……而且根本打不死，我敢保证我们击中了他数十抢，但……什么？我他-妈怎么知道那是什么鬼东西，总之我方损失惨重，请求支援，请求重火力支援！”

    “追击？你他-妈来追击吧，我要为我的小伙子们负责！”

    卡车一阵加速，很快消失在前方的茫茫平原中。

    “安阳，你确定那畜生能按你说的做？”莎拉偏头问道，毫不掩饰对卡梅伦的蔑视。

    “放心吧！”安阳停顿了下，又接着说，“他知道自己在做什么，而且不管他逃到哪里，我一个念头就能让他生不如死！”

    “但愿如此。”莎拉放下心来，车辆行驶不久，果然遇上了卡梅伦派来接应的手下。

    三天之后，卡梅伦召集一众赛博坦公司高层及注资公司的资本大鳄进行研讨会，顺便就军方授权研究的智能处理器项目进行重新投资，毫无疑问，还有军方和政府的高层在场。

    只是研讨会的地点有些偏，据说是为了避开最近繁华地点高频率的恐怖袭击，选择了市区边缘的地带。

    赛柏坦公司的负责人站起来，扫视一圈众位投资人说：“先生们，女士们，因为前些日子不法分子的暴恐袭击，很遗憾，我们公司几年来的研究资料被毁于一旦，但当初的工程师都在，只要有足够的投资，我们可以在相对较短的时间内恢复研究！”

    “先生，我想你最好说清楚相对较短的时间究竟有多短，否则我们无法保证我们的投资能获得应有的收益！”一名西装革履的中年人站起来道。

    “先生，我可以保证，只要我们找到迈尔斯-戴森，就一定能在两年内将研究进度恢复！不，或许更短！”

    “行了……”卡梅伦站了起来，挥手打断他们的话。

    “盖伊先生，您的意见是？”

    “我的意思是，这件项目无论如何也不能进行了，否则它将为我们带来毁灭！”

    赛柏坦公司负责人脸色微变：“盖伊先生，您可要为您说的话负责！”

    “当然，我当然会为我说的话负责。”卡梅伦点了点头，对身旁的保镖打了个手势，又继续说，“先生们，不知道你们有没有想过，或许我们正在将人类推入一个深渊呢？”

    “盖伊先生，我想我不明白您的意思，我只知道这个项目具有划时代的意义，一旦完成能让我们身价翻倍！”一名化着浓妆、年纪较大的女士站起来说。

    “身价翻倍？”卡梅伦嗤笑一声，猛的一拍桌子，像是要将前几天所受的痛苦折磨都发泄出来，怒吼着说，“可也要你们有命承受才行！”

    军方代表坐在一旁没发表意见，洛杉矶警察警长站了起来：“瑟琳娜女士，卡梅伦先生，请坐下好好说话。”

    在座的资本大鳄都将目光转了过来，事实上他们很不理解，一个与军方合作的商业会议，怎么会有一名警长的参与？难道是最近洛杉矶太乱了，卡梅伦先生想让警署帮忙维护治安？

    大多数人都不以为意，美国是资本主义社会，金钱大于权利，国家掌握在资本家的手里，而官员只不过是资本大鳄推出的代表而已。

    可当一队全副武装的保镖走进会议室，并将黑洞洞的枪口对准他们时，他们的脸色终于变了！紧随其后，前些天经常出现在新闻上的几名暴徒走了进来！

    “噢，天呐，是他们！”

    “他们怎么会出现在盖伊先生这里！”

    安阳无视众人的目光，径直走到会议室最前方，脸上带着笑容。

    “先生们，女士们，很高兴见到大家，我猜大家都见过我，所以请允许我自我介绍一下，我叫安阳，来自未来！”

