    第586章 就是很厉害

    输就是输了，技不如人没有什么好抱怨。

    都是些皮肉伤，苗海也没有特别去关心，笑道：“一起加油！”

    “一起加油。”输了的战员也一道笑起来，眉宇疏朗，豁达而磊落。

    他们都是为共同的目标而来，对方既是自己的竞争对手，也是与自己朝夕相处的队友，与其嫉妒他人的实力，还不如瞒头苦练，提高自己的实力。

    教官走到两人面前，看了眼最终胜出者苗海，微微颔首，“不错，下回继续努力。”

    “谢谢教官！”苗海立正站好，不骄不躁回答。

    教官又问输了的战员，“有没有事？”

    重点关心车轮搏击名次排第二的战员，主要是，他这边被第一的苗海揍得有些狠。

    昂首挺胸的战员扬高声音，中气十足回答，报告，没事！全是皮肉擦伤。”

    “嗯，休息五分钟，看看安夏和中级特战员傅司凌的较量。安夏和你们一样，全是参加预备特战员选拔的战员。”教官淡道：“敢与中级特战员较量，且不说实力，就冲这份胆量，也是你们值得学习的地方。”

    第一天集合，雷洪涛问九十九名战员，谁有胆站出来和教官们比一场，全场无人站出。

    还不是因为，教官们先在他们面前狠狠露了一手，把他们所有人震住，导致无一人站出来应战。

    如果安夏在的话，她肯定会站出来。

    心里暗忖的苗海道，“安夏我认识，有她交过手。”

    教官一听，来了兴趣，“战况如何？”

    “我方，惨败。”苗海抿抿嘴角，一字一字的道：“彻底碾压，毫无招架之力。”

    教官：“……”

    我方惨败，那就是集体比试了。

    听上去，他已经感觉到他们的惨败有多惨了。

    “是她指挥？”

    苗海点头，“她带队，我方每一步布局，她都能提前猜透。她还有一项极其厉害的本领，能在最短时间内记住方圆百公里的地图，被她的队友称为‘行走的活地图’。”

    “？？？”教官挺想保持平静脸，努力过后，依旧显露了几分惊讶，“多短的时间？你们证实过了？”

    “一试就知，会让教官们震惊。”苗海没有说太死，他自己也不知道多少，都是白营那边告诉他们。

    反正当时他们听了后，除了佩服还是佩服。

    只是，他真没有想到安夏的实力已经到了可以挑战中级特战员的地步了。

    教官记心里了，“我等会向雷连汇报，她和中级特战员连比两次皆是平手，接下来还有两场，你们都看看。”

    “打成平手？”轮到苗海震惊了。

    知道她厉害，但真不知道实力恐怖到可以和中级特战员打成平手，他刚才还仅认识是安夏胆大，敢与中级特战员较量。

    没想到，她之所以胆大，皆因有那么个实力去较量！

    另一名战员全程听完，没能插上一句话。

    安夏是谁，他不知道。

    安夏有多厉害，他也不知道。

    仅知道，安夏赢过眼前的苗海，更和中级特战员打成了平手。

    总的一句话：安夏很厉害！

    (本章完)

