
　　穿过传送门，叶萧来到了一座古殿之中。

　　古怪的是，古殿的上方的穹顶，星河倒挂。星辰像珠宝般点缀其中，群星闪烁，斗转星移，弹指一瞬。

　　古殿的地上，像一块光洁如镜的湖面，星空倒映在湖面上，天上地下，让人恍恍分不清楚。

　　殿内空无一物，借着点点星光，可以看清在古殿的上首位置，垒砌着一个石台，石台之上放置这一个造型奇特的镜子。

　　叶萧并没有太多的惊讶，闲庭信步地走在星空之下。他每一脚踩下，湖面上就会散起多多涟漪，宛如在星空中踱步一般。

　　不一会儿，他走到石台前，弯起两根手指，敲了敲镜子，说道，“我的时间不多，既然你想见我，就直接谈正事吧。”

　　叶萧的话音刚落，古殿之中爆发出一阵惊人的波动。

　　穹顶上的无数星光跨越千万里的空间，猛地射向石台之上的镜子，镜面上光芒浮动，瞬间像被星光点亮了一般。

　　接着一个人影出现在了镜子之中。

　　这道人影是个风度翩翩的少年样貌，神态爽朗，身着一件儒衫，衣带飘飘，黑白分明的眼中星辰闪耀，眉宇间似有无尽的智慧。

　　“叶先生，好久不见，依然是那么神采飞扬。”

　　镜中的少年向着叶萧躬身行了个礼，举手投足间，有一种说不清，道不明的优雅与从容，面带笑容地对叶萧说道。

　　他的声音好像是从遥远的星空中传来的一样，永恒而又让人难以捉摸。

　　“奸商，我们之间似乎没有这么熟吧？有什么事情直接说！”叶萧的话说得很直接，脸上流露出略显嫌弃的神色。

　　“这难得的久别重逢，不知道我做了什么让叶先生这么厌恶我？”镜中的少年微笑着说道。

　　“解了十五道天问题，就给了五百灵石，一点点药材，你摸着你的良心告诉我，你是不是偷偷把给我的悬赏调低了？”叶萧问道。

　　“绝无此事，近五百年来，地球修炼界的资源愈发匮乏。五百灵石，地球上一个灵脉十年也产不了这么多，自然价格就有些低了，还请叶先生体谅。”

　　“奸商啊，这话你拿来骗骗三岁小孩子还差不多，在域外，问天榜的情报可是上万灵石一条。我解的十五道问天题里，你至少给我加了十道域外的提问。什么陨星神灭岩，天麻追星兽，那是地球修真界能提的问题？”叶萧扒着镜子，愤愤不平地说道。

　　“也对，叶先生到过域外，自然了解域外的问天榜。不过我记得，五百年前，叶先生路过域外天泉星，天泉星的分部就莫名其妙地遭遇天劫，一面周天星辰镜被天雷打碎，分部的库房也少了一半物资；两百年前，叶先生路过我域外星阁总部，星阁总部大阵就被天劫破坏，周天星辰阵因此暂停了整整一百天，遗失的宝物不计其数；还有那次叶先生使用上古传送阵传送回地球的时候，上古传送阵的空间石少了三颗…不知道我说的这些事情，叶先生有没有印象。”古镜中的少年歪着脑袋，看着叶萧，脸上流露出玩味的笑容。

　　“咦？你在说什么，风太大我听不清。”叶萧像被踩到了尾巴的狐狸，把目光移向另一边说道。

　　“叶先生，如果我没算错，您应该还要再解二十道天问题，才能弥补上我们星阁的损失。”镜中的少年礼貌地说道。

　　“你们星阁有着周天星辰阵这个赚钱神器，怎么会在乎这点损失呢？再说了，你明明只是一个神器的器灵，又不能修炼，要这么多修炼资源有什么用呢？”

　　“生意就是生意，维持星阁的日常运转，地租，雇人，建设施可是很花钱的。”

　　“奸商就是奸商，这就是为什么我不想跟你们星阁打交道。”

　　叶萧没好气地说着，随即像是突然想起了什么，弯起两根修长的手指，用力敲打起古镜的镜面。

　　咚咚咚

　　古镜发出清脆的声音。

　　“如果我没记错的话，你应该受不了这种声音吧？”

　　叶萧一脸坏笑，手上的动作不停，将不知道什么金属做成的镜台敲击得咚咚作响。

　　“啊啊啊，吵死了，你别敲了，再敲我可生气了！”镜中的少年捂着耳朵，显得很讨厌这种敲打的声音。

　　很少人知道，真正星阁的主人，并不是一个真正意义上的人，就是眼前出现在古镜中的器灵。

　　星阁的核心，周天星辰阵，其实就是由这个器灵所控制的三百六十面古镜，组成的横跨整个星空的情报网络。

　　无数消息通过这三百六十面古镜，传递到星空下个各个角落，也正是由于这个情报网络的存在，才让星阁坐稳了天下第一情报交易的位置。

　　叶萧在古镜上敲了足足有半分钟，然后才意犹未尽地停了下来，笑着看着镜子中的少年龇牙咧嘴的样子，心情好了不少。

　　“别…别敲了…谈…谈正事，我想问你买一些情报，你卖不卖？”星阁阁主觉得脑袋嗡嗡的，半天才回过神来，依然有些后怕地抱着脑袋，口齿有些不清地说道。

　　“不卖？”叶萧直接拒绝道。

　　“你连是什么情报都没问，就直接说不卖？！”镜中少年收起龇牙咧嘴的表情，有些惊讶的问道。M.23sk.com

　　“我知道你要问什么，但是那里的东西不是你可以觊觎的。”叶萧摇了摇头，显然并不想在这个问题上纠缠太久。

　　“那又有什么关系，我看得出你受伤了。如果想要恢复，我可以给你丹药，灵石，都是最好的丹药，甚至你想要仙晶，仙器，仙药，我也可以给你。只要你告诉我关于那些的情报，十倍的价格，我星阁都可以满足你。”星阁的主人认真地说道。

　　即便在域外，仙晶，仙器，仙药也极为稀少，一个中型宗派都不一定有这么一件。

　　可星阁的主人，却连眼皮都没眨一下，开口就是仙晶，仙器，仙药。

　　镜中的少年静静地看着叶萧，等待他开出条件。

　　“星阁果然是财大气粗，但是这样的条件远远不够。不老泉，天叶鬼树，琉璃噬梦蚁，阿鼻地狱猫，梦幻醉仙酒，灵梦七星鲤，天街万物水…我不知道你是从哪里知道这些东西的，但是我只能告诉你，有这些东西存在的那个地方，真的很可怕。如果你不想整个星阁都赔进去的话，任何想去窥探他的欲望，都不要有。”叶萧郑重而严肃的说道。

　　“我不在乎，如果能够得到答案，整个星阁赔进去又何妨。”星空中的声音说着，话锋一转，“而且我知道那个地方真实的存在着，也知道你在为进入那个地方做准备。”

　　“你在监视我？”叶萧眉头微皱，冷冷地说道。

　　“星阁的眼线遍布天下，这样的事情，根本不需要我特意去关注这些信息。你只要告诉我答案，条件随便你开，如何？”镜中的少年摇了摇头，平静地说道。

　　“你的条件很诱人，这么诱人的条件，是个人都会心动的。可是你又何必总是缠着我，或许把这些问题真的挂在天问榜上，搞不好哪天就有人帮你解答了。”

　　“挂在天问榜上，你觉得能有用？千百年来，我没有等来任何关于那个地方的消息，甚至所有人都告诉我，那个地方只是一个虚无缥缈的传说。但是我就是知道，那个地方是真的存在，并且你去过那里！”星空中的声音激动起来，原本缥缈的声音显得有些疯狂。

　　“如果我是你的话，我会把那个地方当做传奇故事，听听也就算了。何必一定要寻找一个答案呢？”叶萧叹了口气，看了一眼遥远的星空，有些萧索地说道，“曾经有太多人想要知道答案了，或是为了族群的延续，或是为了自己的长生，或是想要顶峰的力量...但无论这些人是为了什么，只要跟那个地方扯上一点关系，他们全都没有回来，你一个器灵，又是为了什么呢？”

　　“如果我说，我是为了我的主人，你信吗？”周天星辰镜缓缓地开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五十四章 镜灵免费阅读。https://xs.23sk.com 