    

    
                第1516章

    
                “出事了！”助理用力摇着他。

    
                荆敏才晕晕乎乎的，拿手推他：“别烦，我还能喝，再来一瓶！”

    
                助理急的快要吐血，顾不上挨骂，直接从吧台找了一桶冰块，把他脑袋按了进去。

    
                被冰块狠狠的刺激了一番，荆敏才的酒意下去少许，他用力挣扎着抬头，冲助理大骂：“你他妈找死啊！”

    
                助理不管他怎么骂，直接把平板电脑递到他面前，慌张的道：“出大事了！各大媒体突然同一时间爆出你的黑料，现在传的到处都是，您快想想怎么处理吧！”

    
                “黑料？我他妈有什么黑料能让他们爆？”荆敏才不耐烦的擦去脸上的冰水，把平板电脑拿过来看了眼。

    
                只看一眼，他就愣住，细密的冷汗，瞬间让整个人都感到透心凉。

    
                那是一条视频，视频中，他正在做着某些不可描述的事情，而且过程十分的令人不适，充斥各种虐待镜头。

    
                这正是他当年在某个娱乐公司犯下的糊涂账，但当时和公司老总达成了协议，他不喷这家公司的电影，但视频必须全部删掉。

    
                可是现在，视频清清楚楚被传到网络上，他的脸都看的一清二楚。

    
                少女的尖叫，求饶，哭喊，怒骂，清晰入耳。

    
                荆敏才的酒瞬间醒了，他猛地抬头看向助理：“哪来的？”

    
                “不是说了吗，到处都是，所有媒体都在疯传。而且不光是这一条视频，还有其它的，你看......”

    
                助理给他翻了翻网页，荆敏才越看，心就越凉。

    
                他心里很清楚，这些爆料都是真的，可每一条都是摆平过的，不太可能被外人知晓。

    
                最主要的是，这些爆料涉及到诸多家公司，江志浩和其中一两家，甚至两三家关系很好，这不奇怪，毕竟他的《七十二小时》现在大火。

    
                可是，能同时从这么多家公司搞来黑料？

    
                荆敏才握紧了拳头，咬牙切齿的道：“马上联系这些公司，我要找他们老总......”

    
                “我已经找过了。”助理叹口气，道：“凡是有关的公司老总，都在两个小时前定了机票，现在估计已经到边境线了。他们的电话打不通，公司的人只说老总出国度假去了，什么时候回来不知道。”

    
                “这些王八蛋！”荆敏才气的直接把平板电脑摔了。

    
                巨大的声音，让旁边几个朋友也被惊醒过来，他们迷茫的看着荆敏才，问：“老荆，咋的了？”

    
                荆敏才顾不上和他们解释，立刻跳起来就往外跑。

    
                他非常清楚，如果这些爆料真被传遍全网，自己的下场，恐怕比许明阳还要惨。

    
                所以，他必须立刻回去想办法把这些爆料撤除。

    
                然而，等他回到自己的工作室，开始一个个打电话寻求帮助的时候，所得到的答案，都是令人崩溃的。

    
                所谓树倒猢狲散，墙倒众人，荆敏才本身就没什么好口碑，所谓的朋友，都是他威逼利诱来的。

    
                如果可以的话，希望他赶紧死的人，绝对比希望他长命百岁的人多一万倍！

    
                现在看到他的黑料满天飞，很可能要彻底玩完，谁会愿意帮他？

    
                不落井下石，已经算得上客气了！

