    乔诗蔓其实已经把约会的事儿忘得一干二净了，战寒爵今天如果不给她打电话，她绝对想不起来还有这档子事。

    她对战寒爵没兴趣，之所以会答应跟他约会，只是因为当时这家伙的语气实在是太嚣张了，说什么只要她跟他约会一次，一定会疯狂的迷恋上他……

    听听，这都什么虎狼之词！

    乔诗蔓最不信邪，既然战寒爵都这么说了，那她一定要打他的脸。

    约会就约会，姑奶奶我怕你吗？

    不让你在姑奶奶手里栽一回，你就不知道什么叫天道好轮回。

    乔诗蔓当时就是抱着这种心态，答应跟战寒爵约会的。

    现在都过去半个月了，想让战寒爵吃瘪的那股劲儿，也消磨得差不多了，说实话，乔诗蔓不太想跟他约会了。

    但之前已经答应了，言而无信不是乔诗蔓的性格。

    而且乔诗蔓也确实有件事，想让战寒爵去做……

    “放心，我说话一向算话。”乔诗蔓停好车，又长又细的腿迈下，很简单的一个下车的动作，她做起来却像车展上的名模在秀豪车：“我最近都有空，时间地点你定。”

    “周六吧，我想要你一整天都陪着我。”战寒爵的声音里蕴着浓浓的笑意：“至于地点，暂时保密。”

    保密？

    嘿，整得还挺神秘！

    乔诗蔓忍不住笑了：“随你便，只要不是珍馐阁就好。”

    “恩？”战寒爵有些诧异：“你不喜欢珍馐阁的菜色？”

    珍馐阁美梦扬天下，只要提起东方美食，大家第一个想到的肯定是珍馐阁。

    不过战寒爵倒是没打算订珍馐阁，东方美食好吃是好吃，浪漫有所欠缺，约心上人，还是西式餐厅更合适一些。

    他只是有些好奇，珍馐阁世上最出名的餐厅，生意火爆得难以想象，即便是像他这种有身份的人，想过去吃一顿也得提前一周打电话预约，没有预约绝对进不去，别人挤破了脑袋也想进去美餐一顿，乔诗蔓居然不想去？

    难道她不喜欢东方美食？不像啊……

    战寒爵正困惑着，便听到乔诗蔓懒洋洋的回答道：“没不喜欢，就是吃腻了。”

    这回答，实在是太狂了！

    若是战牧歌她们听到这话，肯定会忍不住骂乔诗蔓装腔作势吹牛皮。

    可不知道为什么，战寒爵却不觉得乔诗蔓在说谎。

    和秦煜城不同，战寒爵情商极高，看人也准，虽然他和乔诗蔓没接触过机会，但他已经看出来了，这个女人绝对不简单。

    美丽，强大，又神秘。

    她真的是太合他胃口了！

    光是在脑海里想象乔诗蔓傲视一切的美丽模样，战寒爵就兴奋了，他一定要得到这个女人，谁也别想阻止他，即便是秦煜城，也别想！

    “好，听你的，不订珍馐阁。”战寒爵的声音里有显而易见的宠溺，和高冷禁欲的秦煜城不同，战寒爵很会哄女孩子，所以他身边才莺燕环绕，永远不缺情人：“周六早上七点，我过去接你。”

    “九点吧。”乔诗蔓随口道：“七点我可能刚做好饭，喂小家伙儿就得喂半个小时。”

    “好。”战寒爵从善如流。

    然而，挂断电话后，战寒爵却吩咐助理道：“去丹枫白露订一份儿童套餐，让他们明天早上六点半，送到江云区七号楼。”

    丹枫白露是足以和珍馐阁媲美的西餐厅，如果说珍馐阁代表着东方美食，那丹枫白露就是西方美食的象征。

    丹枫白露十分讲究，据说他们家的食材，都是自家农场生产的，纯天然无公害，养殖人员甚至每天都会给绿色蔬菜们放音乐听，肉食们就更高级了，据说他们农场饲养的动物，衣食住行都是最高标准，为了保证肉质的鲜美，甚至每个月都会有按摩师去给动物们做按摩！

    宰杀这些动物时时，也会先用美酒把它们灌醉，让它们在美梦中死去，因为西方大厨坚信，动物在被宰杀时产生的痛苦情绪会影响肉质。

    这餐厅，就是这么的讲究！

    战寒爵是很宠女人的，乔诗蔓如此吸引他，他又怎么舍得让乔诗蔓早起做饭呢？

    他刚才说了，约会那天，他要乔诗蔓一整天都是他的。

    刚才之所以没在电话里说，主要是为了营造惊喜感。

    说了要去送早餐，第二天如实去送，和什么也没说，第二天突然带着早餐出现，给人的感觉是完全不一样的。

    恋爱初期，需要这些小惊喜来调情。

    战寒爵游刃有余，吩咐完后甚至不忘提醒助理一句：“让丹枫白露多准备几个菜样，免得小家伙儿挑食，怀了我的好事。”

    听完这话，战寒爵的美女助理卢娜不由的愣了下。

    小家伙儿？

    难道这次渣老板看上的是个单身妈妈？

    卢娜长大了嘴巴，被自己的猜想惊到了：居然连有孩子的都不放过，老板，你真是越来越禽兽了！

    心里虽然颇有微词，但卢娜没有多说，只能恭敬的回了一声“是”，然后便转身出去了。

    出去后，她立刻发短信给她的好兄弟吐槽：“淦！我的zhong马老板真是越来越不是东西了，他现在居然连有孩子的都不放过了，丧尽天良啊丧尽天良。”

    香山府，正在帮秦煜城布置告白场地的凌子霄手机突然震动了下，他拿起手机一看，发现是卢娜在跟他吐槽战寒爵丧尽天良。

    秦煜城和战寒爵虽然是死对头，但意外的，他们俩的助理，凌子霄和卢娜确实好朋友。

    俩人工作能力都很强，但更重要的是，他们俩都有个非常难搞的老板。

    同是天涯打工人，难免惺惺相惜。

    俩人经常互发短信吐槽自家老板，卢娜基本都在吐槽战寒爵私生活乱七八糟，总闹出一堆花边新闻要她处理，凌子霄则抱怨秦煜城不是人，自己工作狂也就算了，还虐待他让他也跟着加班……

    俩人的友谊在吐槽各自老板中直线上升，已经成了铁哥们儿了。

    不过每次见面，他俩还是会装出针锋相对的样子挑衅对方，免得老板看出端倪，找他俩麻烦。

    打工人，太难了！

    凌子霄望着短信上“有孩子”这三个字，脑海中突然升起一个不妙的想法。

    “这不巧了么？我老板也在追一个有孩子的，我严重怀疑他俩追的是一个人，要不我数一二三，咱们一起发一下这位女士姓什么，看是不是同一个人？”凌子霄回复短信道。

    卢娜很快回了他：“你傻B吗？发短信怎么数一二三？”

    “一起在心里默数吧。”凌子霄回复道：“来，一二三！”

    三声过后，谁也没按照约定把姓氏发过去。

    “呵，老娘就知道你不会泄露秦煜城的隐私给我，难道我是那种会泄露我家老板隐私的人吗？大家都是高级助理，你以为就你心眼儿多？垃圾！”几分钟后，卢娜发短信骂凌子霄，短信末尾还加了个鄙视的手势。

    望着那鄙视的手势，凌子霄不由的笑了：哎呀，没上当。

    “彼此彼此，你不也没阻止我发姓氏么？说明你也想阴我，大家都是垃圾，以后多多关照。”

    凌子霄回了卢娜一条短信，然后转身去见秦煜城了。

    虽然卢娜没泄露那位有孩子的女士是谁，但凌子霄猜八成就是乔诗蔓。

    毕竟战寒爵之前就当众表示过他要得到乔诗蔓。

    而且凌子霄刚才也得到消息，说战寒爵从F国出差回来了。

    结合以上信息，不难难猜，战寒爵肯定要对乔小姐出手了。

    现在正是他家老板表白的关键时期，他可不能让战寒爵横插一脚，搞砸一切。

    “九爷，战寒爵回来了。”凌子霄沉声汇报道：“他估计会对乔小姐展开攻势，要阻止他么？”

    听到战寒爵回国的消息后，秦煜城立刻想起了半个月前，他，乔诗蔓，还有战寒爵三人做过的约定。

    顷刻间，秦煜城好看到足以令万物失色的俊脸，瞬间布满了阴霾！

