    他叫的嚣张，燕君琰却一个眼神也不愿分给他。

    见他如此，捕头顿时怒上心头，哪里来的野小子，竟敢藐视官威！

    他三日前刚被提拔成捕头，这几日收到不少恭维，一时无法自拔，见到有人敢如此无视他，瞬间怒了。

    气愤抽刀，却见一紫裙小姑娘笑着冲自己挥了挥手，葱白手指指了指红衣男人发尾的金阳坠饰。

    螺旋金纹精巧复杂，却彰显着与众不同的贵气与权力。

    那捕头眨巴眨巴眼睛，终于意识到什么。他揉揉眼睛，再次确认一遍，只见红衣男人的领口衣摆，还有护腰护臂上，到处都是灿烂的太阳金纹。

    烈日金纹配烈红战袍，不会是，不会是.......我的妈呀！

    小捕头顿时腿软，扔刀跪趴在地上，带着哭腔大喊一声，“王......”

    王上亲临，小人有眼不识泰山！

    然而，后面一串字还没来得及说出口，便被燕君琰冰冷的眼神冻住。

    “你们两个，立刻将人群疏散。”

    燕君琰指了指小捕头和其中一个年轻的捕快，冷漠下令。小捕头来的时候带了两个捕快，除了一个和他差不多大的，还有一个年老稳重的老捕快。

    “你拿着我的令牌，去军塾调集一百城防军。”燕君琰将随身金令交给老捕快。

    谁让来的三个巡捕中，就他看上去最靠谱呢。

    三人得了命令，立刻分头行事。

    老捕快一刻不敢耽误，拿着金令牌，两条短腿倒腾的跟风火轮似的，风一般跑向军塾。剩下两个小的，则迅速将围观百姓驱散。

    只是，所有人都走了，却还有一个钉子户，死活不肯离开。

    “你怎么回事你，首富公子又怎样。”捕头抽刀骂到，“常言道富贵不能移，我心里只有西幽律法，别想用金枪贿赂我！”

    说着，眼睛还不时瞟向一旁的燕君琰。

    不过，燕君琰正忙着询问其他街头艺人有关巨蛛神的事情，根本没注意到他这番做作的表现。

    “放我过去，我和那个穿紫裙子的女侠是朋友！”

    薄景安急得跳脚，以他刷书多年的经验来看，马上要有一件惊天大事要发生了。

    腥风血雨的江湖，终于要来了！

    “朋友？”小捕头转身望了眼跟在太阳王身边的白杳杳，一脸狐疑地打量着薄景安，“那你说，那姑娘叫什么名儿？”

    “这......”薄景安抓抓脑袋，刚刚光顾着探讨江湖了，居然忘记问女侠的名字了。

    见他答不上来，小捕头冷笑一声，抽刀威胁到，“贵人面前不宜见血，你赶紧给我哪来的滚哪去，不然我可对你不客气！”

    薄景安哪肯善罢甘休，只能在这边又蹦又跳地呼喊，“女侠！女侠看看我啊！”

    他的叫声终于引起两人的注意，白杳杳转头望去，只觉一颗咸蛋黄在面前跳来跳去，无奈扶额。

    “你认识？”燕君琰问到。

    “不认识。”白杳杳叹了口气，“路边捡的一个傻纨绔罢了。”

    闻言，燕君琰伸手拂掉白杳杳脸颊上的碎发，轻声说到，“路边的垃圾不要随便捡。”

    “被缠上可就不好了。”

