    拿下三杀，林诚的波比这下硬气起来了。

    虽然单挑还是不好打破败鳄鱼，但哪怕打得过林诚也没打算跟对面单挑。

    毕竟人家队友是卡牌和慎，失了智才在边路去找人单挑。

    破败鳄鱼单挑厉害但是推线还是推不过日炎波比，林诚这个时间点要守住边线还是很轻松的。

    第三条小龙刷新，正好鳄鱼和卡牌大招还没好，京东的中野又刚刚在野区那一波掉了闪现，红色方在龙坑稍作拉扯发现进不去之后只能将听牌的风龙放给了KT。

    还好这一局是风龙魂，狠心一点放也就放了。

    在对方大招转好之后KT也没有选择把主动权交给对手，卡准京东的红BUFF刷新时间，林诚清完线提前靠过去准备和队友埋伏一手。

    就在林诚刚刚靠过去的时候，蜘蛛正好露头。

    皇子早已在红BUFF草丛蹲好，二话不说EQ挑飞蜘蛛，辛德拉远距离接上推球。

    慎第一时间给出大招保护防止蜘蛛被秒，卡牌也在旁边亮起了大招。

    林诚刚好赶到事发现场，看到落地的慎准备嘲讽辛德拉，波比秒开W将慎挡了下来。

    打断了对手的反手控制，KT三人也不恋战，火速后退。

    毕竟鳄鱼已经消失在了线上，既然没有先手秒掉蜘蛛那就见好就收。

    蜘蛛的结茧空掉，鳄鱼没有到场之前卡牌也不敢上来丢黄牌。

    这个时间3V3正面真打起来KT的上中野肯定比京东的中野辅厉害很多，卡牌、蜘蛛加慎，相当于比对面少了三个大招怎么打啊？

    牙膏也很理智的没有选择强行留人。

    于是，京东只能眼睁睁的看着KT上中野三人大摇大摆的溜掉。

    娃娃：“难受呀！卡牌和慎的大招都交掉了也只是保下了蜘蛛，这波京东好亏。”

    小伞：“说实话，卡牌和慎的大招只有主动先手去找节奏才厉害，如果是被动用来保护队友真的的就失去了拿这两个英雄的意义，现在两个关键的支援大招没了，后面几分钟京东又没办法去找节奏。”

    娃娃：“只能说KT打得好啊，利用上单转线的一点点时间差就轻易的骗掉了京东这边两个关键大招，而且发现鳄鱼Miss之后撤退也很果断。

    偏偏卡牌也不敢强行上去丢黄牌，如果对面果断反打这三个人肯定是打不过对面的，鳄鱼不在场，这波敢动手京东就要炸。”

    小伞：“这支KT真的是把局势掌握得很准，明明京东拿的是更容易起节奏的阵容，但是节奏却明显不在京东这里。

    虽然前面京东抓了几波橙子哥都成功了，但是KT在橙子哥扮演自爆卡车的时候都交换到了东西，养了一个很肥的厄斐琉斯出来，再加上波比刚才一波三杀肥了起来，京东这一局针对上路的计划可以说完全失败了。”

    娃娃想了想：“这一局京东好不容易按住了上路橙子哥这个点，但是KT下路又打出了很大的优势，然后KT又围绕着厄斐琉斯去控制小龙和先锋。

    其实这和之前橙子哥优势的局面很像，都是中野围绕取得优势的边线去稳定控制资源，然后将雪球滚起来。

    这就是典型的按下葫芦起了瓢啊！甚至波比现在也很肥，瓢浮起来，现在葫芦也按不住了。”

    就像解说所说，这支KT在很长一段时间难求一败就是因为他们太难针对了。

    林诚几乎稳定优势不说，哪怕偶尔被对面丧心病狂的搞崩了也有其他队友站出来。

    Kuro混十把，可能就在林诚躺下的时候支楞起来了。

    对面疯狂针对林诚，往往也管不住下路，Aiming和Tusin两个激进分子在不被针对的时候往往是有一点优势就能把口子撕开。

    就像这一局，在林诚挨揍的时候Aiming的厄斐琉斯前期已经领先了EZ非常多经济，中期再吃点F6和三狼补补身子，厄斐琉斯在19分钟就摸出了无尽、分裂弓的两件套。

    21分钟，厄斐琉斯正好刷出是红白刀，KT果断直接逼龙。

    还是那个点：京东的阵容搞偷袭很厉害，真要正面打团其实虚得很，除非对面能够直接切掉厄斐琉斯，不然团战都不好打。

    娃娃：“KT直接当着京东的眼RUSH大龙，他们连风龙魂都不想等了。”

    小伞：“这波也是京东的机会，看看怎么说？”

    皇子抗住大龙，厄斐琉斯迅速叠满了飞轮。

    刚出生的大龙生命值很低，很快就只剩下一半的血量了。

    京东的人员已经在下面河道围了上来。

    波比和锤石在外面卡位置，厄斐琉斯依旧和皇子在输出大龙。

    红色方鳄鱼摸到了三角草开启大招准备绕后，但是已经被蓝色方的眼位提前发现了动向。

    卡牌大招开视野，大龙血量越来越低。

    就在红色方众人掩护蜘蛛往前压准备拼惩戒的时候，Bono的皇子突然反身EQ出了龙坑。

    嘭！

    皇子闪现拉近距离，二话不说发动大招天崩地裂。

    皇子大喝一声，跳过去刚好将EZ和卡牌圈在大招里面。

    慎往前走位开始出手嘲讽。

    鳄鱼在绕后，如果让慎E闪嘲讽到后面的厄斐琉斯和辛德拉，配合EZ的大招说不定KT就直接爆炸了。

    嘭！

    林诚非常果断，压根不给绿毛E闪出手的机会，波比直接W闪中断了慎的滑步。

    而且这个W闪让波比出现的位置正好在蜘蛛身侧，林诚E技能果断出手。

    刚刚结茧出手对着皇子准备输出的蜘蛛被波比壁咚到了皇子大招制造的地形上。

    不管蜘蛛，波比手里的锤子抡得呼呼作响。

    走你！

    就见小波比侧移一步，猛的跳起来砸击地面。

    一道冲击波刚好绕开面前的蜘蛛，迅速往后蔓延至EZ的脚下。

    EZ刚刚交E出了皇子的大招范围，这下已经躲避不及。

    咻~~~

    小黄毛划出一道抛物线，迅速消失在战场之内。

    林诚的判断很准确，这个时间点京东最大的威胁就来自于灵活手长的EZ。

    虽然装备不如厄斐琉斯质量高，但是叠出了魔切的EZ这时候便宜两件套就已经有足够的输出了。

    Bono没有秒表进来开团，如果EZ不被捶走他还真的顶不住蜘蛛、卡牌加EZ的输出。

    现在EZ被捶走了，林诚都不知道这个团战怎么输？

