    不管怎么说，最后总算把这件事应付过去了。

    “秦铭，你有什么想跟我说的吗？”看着袁静开车离去的背影，刘梦瑶慢慢开口。

    “有！”

    “说吧！”

    “你跟我来。”

    “去哪？”

    “来就是了！”

    秦铭说完，转身在前面带路，刘梦瑶见此，没有办法只好跟在后面。

    两个人一前一后到了一处隐蔽的拐角处，见四下无人，秦铭这才停住脚步。

    “说吧，你想怎么狡辩？”

    刘梦瑶话音刚落，不想秦铭伸手一把将其抱在怀里，随即两张红唇便紧紧地粘在了一起。

    刘梦瑶身子先是一僵，随即便依附在了秦铭的怀里。

    此时此刻，两个人的灵魂仿佛飘到了天国。彼此感受着彼此深深的爱意。

    这一吻对于刘梦遥来说，无形中是一种托付，将自己的终身托付给了秦铭。

    而对于秦铭来说，是一种对刘梦遥的承诺。

    三天的时间，转眼即逝。十八味中药凑够了十七味。

    落下最后一味百年的红参。

    对于红参想必并不陌生。

    它是中药的一种，属伞形目、五加科植物。

    红参是人参的熟用品，用于体虚欲脱，肢冷脉微，气不摄血，崩漏下血;心力衰竭，心原性休克。大补元气，复脉固脱，益气摄血的功效。

    很多人不知道，红参是用人参经过浸润、清洗、分选、蒸制、晾晒、烘干等工序加工而成。

    “嫂夫人，现在张县长的病情不容乐观。我们需要尽快想办法才是。”

    几天未见，张建春的夫人姚媛显得憔悴了很多。满头的黑发已见些许的银丝。

    “秦先生，这个我知道，能想的办法我们都想了，能不能找到，就……”姚媛说着，忍不住又哭了起来。

    这时，一旁的林平原迈步凑到秦铭近前，与其商量。

    “秦先生，万一！我说的是万一。万一我们要是找不到这位百年的红参，能不能用其他的中药替代一下。”

    秦铭稍加思索了一下。“可以是可以，但是效果不是很好。红参虽不是君药，但是它起到的作用绝不可小视。这就好比打仗，主帅虽在，但没有谋士，这仗还怎么打。就算打，伤亡人数也是非常可观的。这个例子虽然比喻得不怎么恰当，但是基本差不多。”

    “那要是不用中医，用西医的方法去治疗，又会如何？”

    “如果按照西医的方法治疗，也不是不行。但是有一点，他必须得辞掉现在的职务，回家静养。如果按照张县长的意思，这一点恐怕行不通。这也是我先前跟你说的，转院，命由天定的原因。所以你们要考虑清楚。”

    听完秦铭的解释，林平原、姚媛二人不禁陷入了沉思。

    接下来的时间，不管是秦铭还是林平原等人，都在四处奔波为张建春寻药。

    眼看着一天的时间又过去了，可是寻药的事情却是一筹莫展。

    此时已是傍晚时分，秦铭送走了前来看望张建春的家属，一个人站在病房窗前思索着解决的办法。

    无意间手指碰到了携带在腰间的骨针，这令他不由灵机一动。

    对啊!我怎么把她给忘了。

    想到这里，秦铭掏出手机拨通了唐笑微的电话。

    可是电话拨通后，迟迟却没有人接听。

    没有办法，秦铭只好一边想着对策，一边等待着时间。

    时间不长，唐笑微的电话便回了过来。

    “我刚才手里有事，没看手机。你有事吗？”

    电话里，唐笑微的声音显得有些沙哑。

    不难猜出，他这是刚刚哭过。

    正常来说这个时候，本应该表示一下关心。

    可事在紧急，根本容不得秦铭这么做。

    “我……我有件事想请你帮忙，不知道你有没有时间。”

    “你说吧。”

    “是这样，我需要一颗百年的红参来救命。”

    闻听救命二字，唐笑微一愣。

    “百年的红参来就命？”

    “对！”秦铭也不作隐瞒，便将张建春的事一五一十说了一遍。

    “好，我这就叫人去给你打听，一有消息，我第一时间通知你。不过你也不要抱太大的希望，这百年的红参不是那么好买的，就算你有钱也未必在这么短的时间内找到。”

    “我知道！”

    两个人客气了几句，便挂断了电话。

    晚上七点，张建春的妻子姚媛前来陪护，秦铭简单交代了一下，转身出了医院。赶奔自己刚刚成立的酒店茶庄。

    来到原恒通饭庄前，秦铭不禁有些错愕。如果不仔细辨别还以为自己走错了地方！

    此时的恒通饭庄早已变了模样。醉仙居三个金晃晃的大字高挂其上。两旁又多了一副对联。

    将整个店面衬托得相当有的档次。

    停好大魔鬼，秦铭迈步进了饭庄，此时饭庄内正在紧锣密鼓地进行着装修。

    大工不认识，但是小工秦铭可是太熟悉了。都是永宁村的乡亲们。

    一看是秦铭，大家伙连忙放下手里的活迎了上来。

    “秦铭，你这小子真不懂事，当了老板也不知道告诉我们一声，要不是村长回去找人，我们都不知道。”

    “就是，秦铭哥，你怎么也不说一声啊！怎么？难道是怕我们吃你那顿饭不成。”

    这些话虽然有些难听，但是秦铭早已习惯，这些人在乡下呆惯了，说起话来口无遮拦，这也正常。

    对此秦铭微微一笑，“哪有哪有，我只是想等店面正式开张了，再叫你们。没想到你们的消息这么灵。”

    “秦铭，你这店也开，朝天洼的事也差不多了，新建的工厂马上就竣工了，你和村长的喜酒什么时候能喝上啊？”

    “这还不快，等我把手头上的事处理完了，我就把她抱回家。”

    一句话，引得大伙哄堂大笑。

    “秦老弟，嫂子我可是听梦瑶说，她不愿意嫁给你。”秦铭顺着声音一看，说话的不是别人，正是刘万方的妻子田雅林。

    “爱愿意不愿意，到时候我就硬抢。”

    话音刚落，秦铭突然感觉自己腰间传来一阵钻心的疼痛。回头一看不禁有些傻眼。

