
乐韵不太喜欢与人亲密接触，却不得不与一波又一波的领导和家长们握手，被“众星拱月”似的围着，肌肉都僵硬了。

万俟教授晁老爷子和周村长知道小乐乐不喜欢交际来往，仨人听到外面吵吵嚷嚷一片，也出去打招呼，帮小乐乐分忧。

罗班认得晁老爷子和万俟教授，赶紧充当介绍人。

市教局和县教局、三中校领导们们客气谦卑的向两位老爷子问好，与乐姑娘寒暄了的家长们也忙向老爷子打招呼。

寒暄完毕，校领导代表和家长代表请了乐小同学，去看排成一队的电三轮车上的礼品。

四辆电三轮都是无棚式，有两辆车斗里各装着一头猪和两头小猪，猪嘴巴戴着竹织的嘴笼，前肩绑了绳子与车头固定防乱跑。

两头大猪中大的那头超过三百斤，略小的一头也有两多百斤，四只小猪约八九十斤重，大猪小猪的脚用绳子绑了起来，防止它们乱动或跳车。

一辆车拉着六只大山羊，羊的脚被绑了起来。

猪和羊膘肥肉壮。

另一辆车斗里装着一头宰杀好的猪，猪肉装在箩筐里，还有只箩筐装着杀好的鸡鸭，还有两大桶禾花鱼。

罗班指着带来的礼品解释：“我们想请你吃饭，寻思着酒店的饭菜还没你做的好吃，干脆送食材给你得了，这辆车上的猪一份是三中学校送你的小礼物，一份是三中高考生家长们集资赠送给你的谢礼。

六只羊有两只是县教育局领导们的一份心意，有四只是高考考了省前三的几位家长们的一份小小心意。”

他解说了三份礼物，顿了顿，露出几分难为情：“我们来了你家，肯定要吃顿饭才回去，这是我们带来的伙食。小乐呀，等会你安排一下在哪做饭，我们中有好多个也会做大锅菜，到时我们自己动手丰衣足食。”

别人过节送礼就送脑白金，旺旺大礼包，三中的领导和家长们送礼就送大肥猪，这波操作很牛，也超接地气。

还有自带伙食的做法也相当接地气。

晁老爷子万俟教授、周村长都惊呆了。

“领导们和家长们有心了，既然大家一片真心，我也不客气，这份谢礼我收下了。”三中和家长们的做法很俗，也很真，乐韵照单全收。

三中或家长们要是送来一堆什么礼包、名酒、高档保健品、化妆品等之类的谢礼，不消说，她必定原物退回。

人家投其所好，送她一堆食材原材料，不管是为了省手脚瞎蒙的还是精心分析合计出来的计策，反正送对了就是了。

乐小同学收礼也收得心安理得，她总结了各科知识要点，还研究了好几年高考试卷，才集优列出了几套出试题，也累了不少脑细胞。

小姑娘收了谢礼，三中领导们和家长们喜出望外，他们是来还乐姑娘的人情的，她若不收谢礼，他们会觉得可能是嫌他们送的礼太轻。

乐同学接受了小礼物，三中校领导们帮着乐同学招呼家长们进乐家堂屋坐。

乐韵以青年学生有自己的话题为由，带了一群学生去南楼一楼客厅。

高中生们都是十七八九岁的小青年，不爱听大人们的家长理短，不用跟领导们和家长们坐一起自然开心，跟着主人到了南楼，见到古韵浓厚的桌椅，也十分好奇，七嘴八舌的讨论材质和式样。

安排男女生们在南厅坐了，让周天晴帮招呼学生娃，乐小同学去回北楼与领导们和众家长们打了招呼，有老太太们和黎师兄柳少帮端凉品，她不去凑人数，先去处理谢礼。

太阳越来越大，怕猪肉晒热变味，小萝莉先将拉猪肉的车开到楼前太阳棚底下，再将四只小猪抱去南楼后院的家畜房，两只小猪合关一间猪栏。

小萝莉刚把小猪安置妥，开了一辆车到北楼后院门口，乐爸周秋凤也急匆匆赶回家。

两位家长接到周村长的电话从田里返回家帮忙做零碎活，在路上洗干净了手脚，到了家楼房看，看到自家小棉袄在忙活，跑近帮忙。

乐爸周秋凤开了后院门，将涌到门口的鸡鸭赶到一边，让小乐乐将车开进后院，关上门才问怎么突然想起来买猪。

当听说是学校和高考生家长们送的谢礼，两口子傻了眼儿，半晌才回神儿，也顾不得问十万个为什么，帮忙去拿稻草铺地，给大肥猪解开绳子和嘴笼子。

大肥猪没了束缚，自己从车上跳下地，被仨人稍稍一阵赶便赶进家畜房的猪圈里。

两家长带着伢崽又将车开出后院，再将另一辆车开进院，如法炮制，将另一头大肥猪也给赶进猪圈。

又将车开出去，车子先放一边，再将六只羊抱下地，解开绳子，将羊赶去南楼后院的家畜房暂时关起来。

将猪羊归圈，乐爸周秋凤收拾了一下自己，回堂屋与客人们打招呼。

众领导们和家长们在乐家坐下，先聊家长，当老太太和两位帅哥送来凉粉，吃了一碗凉品，感觉也不觉热了，身心舒爽。

众人一边聊天一边惬意地欣赏堂屋墙壁上挂着的字画，气氛愉悦。

当乐家主妇回来，领导们高兴的与乐家的大家长说明来意，并表达了感谢之情。

家长们也纷纷起身与乐姑娘的父母说话，感谢他们培养出那么优秀的姑娘，从而也带飞了他们的孩子。

自家小棉袄聪明伶俐，在别人眼里就是“别人家的孩子”，乐爸周秋凤与有荣蔫，与客人们说了几句话，又风风火火的干活。

宣少和宣一将做饭用的家具整理好，将蒸米饭用的大灶搬去了屋外，再去处理肉类。

周秋凤和乐爸将鱼提去后院用活水养着，再去给宣少打下手，分割猪肉、清洗鸡鸭，再分别送进两个厨房腌制，再去村荷塘里摘新鲜荷叶。

黎先生柳少烧了一桶茶放地坪凉着，又收回装凉粉的碗刷干净，再去协助宣少，几个人合作将肉类安排得明明白白，等乐家夫妻采回荷叶采清洗干净，鸡鸭也腌制得差不多，往鸡肚里塞一堆佐料，用荷叶裹起来装在竹筒里，生火上锅蒸。

乐爸待排骨腌制到时间，在北楼厨房里炖排骨，再去帮忙淘米，蒸米饭，他负责看管灶火，俗称烧火工。

乐小同学配制好药汁腌制肉类，去抱了两箱皮蛋交给一群学生娃，请他们帮剥皮蛋，真正是抓到黄牛当马使，绝不浪费资源。

大热天的，一群学生娃也不愿意到处跑，如果看手机又显得太没礼貌，被安排了任务，开开心心地剥皮蛋。

有宣少那么个大厨，乐小同学没劳动学生家长们帮忙，她和宣少当主厨，还有宣一和柳少黎先生当小工，五人承担起了午饭菜。

因为三中和教育局的领导合起来有两桌，学生和家长们共有六桌半，小萝莉也没叫美人哥哥和学霸们回乐家吃饭。

蚁老岩老陪乐善学习，到十一点半才下楼，就在南楼坐了。

乐家中午十一点四午摆饭，共有五荤三素八道菜，虫草排骨汤、清蒸糟鱼、粉蒸肉、荷叶竹筒鸡、酱汁鸭、皮蛋豆腐、凉拌海带和最接地气的拍黄瓜。

中午也满满的十桌。

菜有一半是药膳，众客激动得心潮汹涌，也全吃撑了。

吃完饭，市教局和县教局的领导们才拉着终于有空的乐小姑娘们说话，绕了半天，才将中心思想展示出来：教育局希望拿到乐小姑娘的试卷集复印一份给全市各高中做为参考题集。

三中在本年高考力压全省，也为房县和拾市扬了一次名，县教局和市教局希望明年县里市里的高考生的总体成绩都能提升上来，所以希望能将乐同学出的试题集给全县全市各高中学生们做参考。

乐小姑娘出的试题集赚送给了三中，很多学校都想找三中的学生们高价购买一份，但是，三中高考生竟然没一个愿意卖试卷。

哪怕是很差的差生，他们也将试卷全部珍藏了起来。

如果县教局或市教局问三中学校要试卷集，三中校领导们自然不得不给，可那样一来形同巧取豪夺，小姑娘知道了心理肯定也不舒服。

小姑娘是试卷集的是原创者，如果征得她本人同意，三中领导与老师们自然也无话可说。

市教局和县教局拐了一个圈儿说到了重点，就等着小姑娘的反应，谁知人算不如天算，小姑娘还没啥反应，周村长的手机唱起了歌，歌声分外响亮——“那是一条神奇的天路……”

某些领导终于露出狐狸尾巴，三中校领导装傻充愣，坚决不当和事佬，乍听到那震耳俗聋的手机铃声，特别想笑，这电话来得真合时宜！

手机的主人周村长，看到众人人齐唰唰的望向自己，臊得脸都红了，赶紧掏出手机，来电显示是乡医院的某院长，整个人都不太好了，不会又是找小乐乐救场吧？

众目睽睽之下，只能硬着头接了电话，接通电话，连寒暄都没有，对方就直接说来意，他越听越想找地缝钻，果然所料不差，又是找小乐乐救场的！

一个堂屋的人在听自己接电话，周村长头皮发麻，不自然的扭头望向乐家小伢崽：“乐乐，乡医院又请你去救人，他们刚接了个伤号，家属说是被刺刮了，已经人事不省。”

“知道是什么蛇咬伤的吗？”乐韵听到了电话另一边的声音也装作不知，直到周村长与她说话，一边问一边站了起来。

“不知道，家属说不清楚，伤口被划开了，医院也看不出是什么蛇咬的，乡医院说他们那里治蛇毒的药用完了，新订的药还没到。”周村长将医院说的话转述了一下。

九稻乡是山区地带，蛇类多，每年春夏季蛇类出没时，经常有农民被刺刮，以前被刺刮了要么找懂治蛇伤的草药医生，要么送县城。

因为路远，前些年也有被蛇咬伤的人还在送去县城医院的路就挂了的例子。

为了减少悲剧的发生，这几年乡医院也存有一些抗蛇毒的血清，因被蛇咬而死亡的事故也大幅度降低。

当然，也有例外，比如，有人在山中被五步蛇或过山峰咬了，他自己当时没发觉，等发现时基本为时已晚。

甚至有人被毒蛇咬伤，因自己没察觉，蛇毒发作时人便晕在山里，待被家人找到或者被别人路过无意间发现时已经是一具尸体。

“我去看看吧，人都晕死过去了，是毒蛇的可能性高。”乡医院没有抗蛇毒的血清，那可耽误不得，乐韵朝楼上跑去。

“小美女，骑摩车还是开轿车？”小萝莉要出诊，柳大少跳起来大喊，昨天小萝莉出诊他没在乐家没跟着去，这次必须得跟着，要不然，他这个保镖就可以卷铺盖回家了。

“摩托车更方便些。”乐韵答了一句，疾奔上楼进书房取了药箱，再飞奔下楼。

“明白。”柳大少冲出堂屋，跑进南楼的后堂推出小萝莉的私家摩托车，开到北楼屋旁的路上。

小萝莉速度快，先一步到了村道上，等柳少的开了摩托车过来，跳上去坐得稳当当的。

爱好摩托车的柳少，终于有机会正大光明亲密接触小萝莉的奢侈品摩托车，开着“呜”的一声就跑路。

有人被蛇咬伤来求诊，众领导和家长们当时也没多问，直到小姑娘出诊去了，大家才七嘴八舌的问周村长九稻乡是不是经常有人被蛇咬伤，从而也打开了话题。

正值中午，太阳晒得路面，热量蒸腾，扑到脸上像烤火似的，基本没人跑路上晃。

柳少熟悉九稻的路道，路上又什么人，他痛快的飙了一回车，从街上风驰电掣而过，带着一身的阳光味道冲进乡医院的大门。

他停了车，医院看门的门卫大爷才看清人，他来不及与从车上跳下来的小姑娘招呼，乐小姑娘已经跑向了门诊楼。

柳少将也没给车上锁，将头盔往车把上一挂就跑，麻溜地跟上小萝莉的脚步，跑向乡医院的门诊楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67376903"  chaptername="第六百六一章  来得真合时宜">加入书签</a>
</div>
