    ;

    十ri过去。

    玄yin界的疗伤速度，是外界的百倍。

    宁凡将冲灵丹力一一炼化，一身暗伤最终彻底痊愈。

    伤势痊愈之后，法力甚至略有jing进，达到了76000元会。

    内视己身，宁凡神情古井无波。

    体内的仙级封印虽然厉害，却也不足为惧。

    心房之中有十枚金sè结晶，是吞噬古神香凝结的结晶，足足蕴含了两万元会的法力。

    若宁凡有足够的时间炼化之，则可成倍提升法力，共可提升四万元会法力。

    他手上尚有42万道晶，若尽数炼化，宁凡可提升84000元会法力。

    手中还有不少道果、丹药，若将这些全部炼化，宁凡一身法力可突破至20万元会。

    20万元会的法力，堪比碎虚三重天的老怪！

    只可惜，宁凡心结未了，不足以碎虚。

    而他暂时也没有足够时间炼化这大量的天材地宝。

    炼化所有的天材地宝，起码要耗费百十年时间，就算借助玄yin界的百倍炼化速度，也需要花费一年甚至数年。

    “提升修为并不急于一时。当务之急，是寻回娘亲...”

    “一定要找到她，否则，枉为人子...”

    宁凡站起身，与洛幽目光交汇，却没有多言。身形一晃，离开玄yin界。

    在离去的一瞬间，却忽的传音道，“我距离碎虚境界已经不远了。待我碎虚成功之ri。便可彻底掌控玄yin界，助你脱困。答应你的事，即将办到！”

    “是么...”洛幽点点头，心中却在想其他事。表情略有失落。

    宁凡碎虚之后，她便可脱困，离开玄yin界。

    只是脱困之后，她要何去何从...

    她有复仇的使命在身，或许脱困之后，便会与宁凡分道扬镳...

    “似乎...有些不舍呢...”洛幽一叹。

    ...

    宁凡返回外界，走出思凡宫，走出七梅城，眼中带着决然之sè。

    他打出数道传音飞剑。告知诸女自己的去向，而后架起遁光，朝中州方向疾驰而去。

    苏颜恰好从城外归来，正好看到宁凡离去的遁光。

    她本想询问宁凡的去向，忽的接到一道传音剑光。

    传音只有两个字。

    中州！

    “主人又要去中州么...”苏颜望着宁凡远去的遁光，微微沉吟。

    她还是第一次见到宁凡露出如此决然的眼神，好似一道利剑，锋芒无可阻挡。

    她不知道宁凡要去中州做什么，也不会多问，十分乖巧。

    她只知道。宁凡此去中州，一定是要做一件十分重要的事情。

    没有任何人可以阻挡宁凡完成这件事情！

    这一去，宁凡没有带任何人同行，这件事他想自己去做。

    他本该在婴儿之时命绝，是其母拼了xing命将他救回。

    若不能寻回母亲，则宁凡终此一生无法心安，将永怀愧疚！

    “娘...孩儿一定会找到你！”

    回想起泣血林看到的一幕梦境，宁凡眼中悲sè一闪，继而露出更加决绝的眼神。

    世人皆有父母。他宁凡。也有！

    这一刻的宁凡，不是魔头。不是修士，仅仅是一个人子。

    无论富有还是贫贱，无论尊贵还是卑微。无论是仙人还是凡夫，只要身为人子，便不可弃父母于不顾！

    宁凡连飞数ri，一路飞入中州，在桓雨国最高大的山岳之巅收住脚步。

    桓雨国是一个中级修真国，位于中州中心区域。

    而桓雨国中最高的山岳，名为甘露峰，高约三十万丈！

    若在这个地方施展九天雨术，足以覆盖整个中州！

    甘露峰之上，正在举办一场盛会。

    桓雨国的国主，堂堂元巅大修士修为的雨夫子，正在此地为本国修士讲道。

    他讲的是修雨之道，桓雨国水行修士极多，此次盛会共有数万修士来此听讲。

    “雨，取之于水，成于云雾，降为甘霖。雨属水行，水善利万物以不争，故而修雨之士，往往都是温润如雨的君子...”

    雨夫子话说一半，忽然感受到一股强横之极的气势，震慑之下，竟是张口结舌，再也说不出话语。

    那是一股不可抗拒的气势，威压沉重如天，让堂堂大修士修为的雨夫子喘不过气。

    在场的数万修士，皆感受到这股从天而降的气势。

    在这股气势之下，一个个融灵、金丹老怪不自禁的颤抖起来。

    这一刻，数万人同时抬头，发现甘露峰上空，傲然而立着一名白衣青年。

    青年周身缠染着一股天青sè的光芒，在这股光芒亮起的一瞬间，整个桓雨国忽然间乌云密布，竟是山雨yu来的模样！

    “大胆！雨夫子在此讲道，你是何人，敢来生事！”一名不知天高地厚的融灵修士霍地站起，指着天空上的白衣青年斥道。

    他话语刚落，天空上的白衣青年忽然目光扫来。

    那目光十分平静，带着天青sè的微茫，没有任何波澜。

    但仅仅一个目光，便几乎令这名融灵修士周身化为脓血而亡！

    这白衣青年只一个眼神，便足以灭杀融灵修士！

    这名融灵之所以未死，仅仅是因为白衣青年不屑杀之。

    “住口！此人，此人...万万不可得罪！”

    雨夫子霍地站起，满脸恐慌的看着白衣青年，又看着那出言不逊的融灵修士。

    以雨夫子的身份，并不知宁凡就是雨界素衣。

    但雨夫子却看出了这白衣青年有多么不凡，根本不是他能招惹起的人物！

    他一生修雨。虽然尚未化神，却感悟出一丝雨之意境。若能彻底明悟雨之意境，他此生便可化神成功！

    雨夫子惶恐之极地看着那白衣青年，他认出来了！那白衣青年周身闪烁的天青sè光芒。分明是十分可怕的雨意力量！

    那是真正的雨意，且这雨意的品阶，高到让雨夫子不自禁的战栗！

    在这股雨意之下，雨夫子体内稀薄的雨意，几乎快要彻底崩溃。

    那白衣青年站在天空之上，仿若可主宰天意，仿若可随意呼风唤雨！

    这白衣青年，正是宁凡！

    雨夫子暗暗猜测，这白衣青年起码是一名化神后期的老怪。已将意境修炼到高深境界。

    这种老怪，他惹不起，整个桓雨国都惹不起！

    “本尊有些事情，必须在这甘露峰办。诸位可否给本尊一个面子，暂且离去？”

    “前辈既然有事要办，晚辈等人自然不敢在此打扰前辈的。”雨夫子恭敬地抱拳垂首，不敢有任何不满。

    他一声令下，让甘露峰上数万听道的修士散去。

    而后对宁凡恭敬一礼，转身告退。

    “且慢。”宁凡叫住了雨夫子。

    “敢问前辈还有何事吩咐，晚辈若能帮上前辈一二。赴汤蹈火，在所不辞。”雨夫子心中惶恐不已，不知宁凡为何叫住他去，暗道自己是不是哪句话得罪了宁凡。

    一想到自己很可能得罪了一名化神后期的绝世强者，雨夫子多年修道心境一时纷乱如麻。

    “此丹你拿去，算是本尊搅扰你讲道的补偿。”

    宁凡屈指弹出一个丹瓶，递入雨夫子的手中，而后袖袍一卷，狂风大作。将雨夫子直接吹出数万里之外。

    雨夫子还未来得及细看手中丹瓶。已被吹至数万里之外，暗道宁凡神通惊人。

    再一看手中丹药。立刻露出大喜之sè。

    “这是...可提升化神成功几率的蕴神丹！多谢前辈厚赐！”

    雨夫子激动不已，对宁凡的好感急遽上升，心道若此生化神成功。必定要奉宁凡为恩公的。

    他自然不知，对他而言重要如命的蕴神丹，只是宁凡不知从哪个倒霉鬼手中夺来的无用丹药而已。

    ...

    宁凡遣散了众人，立在甘露峰之巅。

    他双目泛着天青sè的雨意，骤然掐诀，施展起雨祖的成名之术——窥天之雨！

    “九天有雨，念通一界，云为吾眼，雨为吾念...”

    宁凡十指掐诀，整个桓雨国百万里国土，忽的降下漫天细雨。

    那细雨还在向远处扩散，一直延伸到远方七八个修国，绵延七千万里大地。

    这一刻，宁凡只施展了昊天雨术，仅仅一天之雨，便可覆盖七千万里大地。

    他指诀一变，继续施展第二种、第三种雨术。

    昊天，阳天，赤天，朱天，成天，幽天，玄天，变天，钧天...

    从三天之雨，到六天之雨，再到九天之雨...

    这一刻，宁凡双目紧闭，却有云为眼，雨为念。

    一场润物无声的细雨，以桓雨国为中心，朝着整个中州席卷而去！

    宁凡面sè微微泛白，施展此术绝不轻松，对神念负荷极大。

    他的神念顺着细雨，扩散至整个中州范围，扩散至五国九殿十三宗的地域。

    无论是闭关锁国的修国，还是久旱无雨的修国，这一刻，全部降下细雨！

    雪国，yin月国，离ri国，千幻国，天云国...一切的景致，都落在了宁凡眼中。

    宁凡的神念扫过每一条河流，扫过每一座山谷，寻找着娘亲的一丝丝气息。

    没有，没有...

    他的神念掘地三尺，渗入地底百万丈之下搜寻。

    他的神念高踞长空，在长空百万丈搜索。

    他的神念渗透到一个个阵禁禁地之中，仙虚之下的阵法根本拦不住他的神念。

    他的神念扫过中州三百余个修真国，却仍无法找到娘亲的一丝气息。

    宁凡拳头紧握，指甲深深刺入肉中。

    若无法找到娘亲，则他所做的一切，究竟是为了什么...

    忽然间，宁凡睁开的双目，目露jing光。

    “找到了！”

    他，找到了宁倩的一丝气息！

    只是他并未想到，宁倩的气息，竟会出现在那种地方。