    苏白并没有理会李藏的震惊，他直接把魔铁弄成钩子，而后在沙滩上，勾了几只沙蟹。

    接着，他提着这些沙蟹，到了山洞前洗干净，而后切割, 又搞了点酱料进行腌制。

    做完这些，苏白又把一些米洗干净，放进了锅中。

    “大哥，你这东西，是从哪里来的？”李藏咽了咽口水，询问道。

    苏白闻言，淡淡一笑道：“你自己不是猜到了吗？”

    “这……”李藏没有想到苏白竟然是这样的回答。

    事实上，他确实是猜到了。

    这估计就是大哥复活后获得的能力。

    他问只是想确认一下而已。

    “以后不要询问别人的能力。”苏白用着汤匙翻动已经开了的米粥, 道：“复生者的能力, 对于复生者自己来说，都是保密的。因为有人知道了复生者的秘密，就可以利用他能力上的漏洞，而后杀死对方。

    你这种询问别人能力的行为，差不多算是对别人的挑衅了。”

    听到他的话，李藏才知道自己犯了一个什么错误。。

    如果，大哥是那种弑杀的复生者，那他就死定了。

    不过与此同时，李藏心中还是有些羡慕。

    这种能力，出门都不用带东西，简直太厉害了！

    看到李藏的神情，苏白也知道自己敲打有成效了。

    接着，他把腌制的螃蟹倒入了锅内，用汤匙搅拌了起来。

    随着搅拌，螃蟹沾着的酱料便散开了，整个粥带上了一种淡淡的酱色, 里面的沙蟹变得红了起来, 一股鲜味扑面而来。

    这里的沙蟹，几乎和成年的面包蟹差不多大，外壳有十几厘米的长度。

    所以，苏白抓了三四只，也够两人吃了。

    “你去换一身衣服吧。”苏白从灵性空间中取出了一套衣服，放在了一旁的石头上，“这一套是新的，没有穿过的。”

    刚刚上来的时候，李藏的衣服就已经湿透了。

    虽然说对方不会感冒，但是也是会影响行动的。

    “好的，谢谢大哥。”李藏应了一声，心中微微有些暖流。

    这位大哥对他，还是非常不错的。

    接着，他拿起衣服，便找了个地方，开始换起了衣服。

    等他出来之后，粥已经熟了。

    “刚好，你压制戾气的目标已经来了。”苏白把粥盛好，笑着对李藏说道。

    李藏一怔，道：“那我们现在过去？”

    “不了。”苏白摇摇头，把粥递给李藏，道：“把粥喝完，我们再去。”

    他现在也不想玩温粥斩猎头人的戏码，那样一点意思都没有。

    他目前的野兽感知能力，能够达到五六公里地。

    对方在短时间内，根本就不可能逃掉。

    而且，杀人的时候，肯定要吃饱饭最好。

    “好……好吧。”李藏点点头，接过了粥。

    此时，他心中虽然有些疑惑，但是却不打算问。

    他相信大哥。

    虽然他与对方没有相处多久，但是他却愿意信服对方。

    因为他感觉，对方与他相处的时候，都是用着真心的。

    接着，李藏尝了一口粥，感受着粥内螃蟹的鲜味以及酱料的微咸，有些恍惚。

    如果不是眼前的场景确确实实的告诉他，他是处于禁地之中，他怕是会觉得自己，还处于城市之中。

    因为，这种沙蟹粥，根本不像是在禁地就能够尝到的。

    哪怕一些大城市的粥，也不一定比得上。

    “走了。”吃完了粥，苏白站起了身。

    李藏见状，立刻跟上。

    在黑夜之中，二人在森林中前行。

    在路上，李藏看到了膝盖高的椰子蟹、以及在森林之中寻觅食物的异兽。

    所幸，这些异兽大多数都是食草的，对于他们并没有什么恶意。

    谷昌

    整片森林，发出沙沙声，李藏时不时还能闻到微咸的海风。

    “这真的是禁地吗？”李藏心中突然有些怀疑了。

    他感觉自己在这里，更像是来度假的。

    而他不知道的是，这一路上，苏白已经绕开了两头三米多高异兽野猪、以及几条海岛蝮蛇。

    如果是他一个人在这里，怕是早就死了。

    三十分钟后，苏白脚步停下。

    他从一块大石头旁，翻出了一丛小草。

    “这是什么？”李藏好奇的看着这一丛小草。

    这一丛小草，看起来十分的漂亮，绿色的叶子就犹如未开的花瓣一般，层层裹紧。

    “这叫做小麦娘。”苏白用魔铁开始把这一丛草小心翼翼的挖出来，同时道：“是一种F级灵能药材，现在市场价一株2000元。”

    听到他的话，李藏一愣，看着这一丛小麦娘。

    这里估计有一百多株了吧？

    也就是说，相当二十万新币？

    一家三口一年辛辛苦苦也不一定能赚到这些钱啊。

    这个时候，他突然明白，为什么有些人拼了命也要往禁地里钻了。

    “这些给你。”苏白笑了笑，从灵性空间里取出了一個篓子，把采好的小麦娘装好，递给了李藏。

    “不行，我不能要。”李藏闻言，连忙摇头。

    “你昨天帮我了一个大忙，这算是给你的报酬了。”苏白把篓子塞到了李藏的手里。

    李藏下意识的接过的篓子，想要还给对方，心中也有些犹豫了。

    因为他生病的原因，他家里都家徒四壁了。

    如果把这些小麦娘卖了，那他家都能够过得好一些了。

    其实，在这段时间，他并不是没有想过用能力去赚钱。

    但是，每次他想要动作的时候，都有一种惊悚的感觉。

    仿佛是有什么东西，在暗处盯上了他一般。

    苏白拍了拍李藏的肩膀，笑了笑，“这对于我来说，并不算什么。”

    听到他这么说，李藏只能点点头。

    只是他心中对于苏白越发感激了起来。

    接着，二人继续前行。

    在一处山间，苏白脚步突然停了下来。

    李藏见状，也停了下来。

    此时，四周都是海风吹着树叶的沙沙声。

    显得有些静谧。

    过了一会儿，李藏有些忍不住，想要询问苏白这里到底是怎么回事。

    但也就是这个时候，他突然注意到在前方竟然有着篝火的亮色。

    李藏见状，便转过头，想要给苏白说自己的发现。

    正在此时，他的眼睛对上了苏白幽深的瞳孔。

    “你愿意杀人吗？”苏白低沉着声音问道。

    听到他的话，李藏就感觉自己的心脏慢了一拍，一股杀戮的欲望顿时冲上了他的心头。

    而与此同时，昨天晚上他梦中被警察追得上天入地的一幕出现在他的脑海之中，让他感觉有些恐惧。

    “我……不知道……”李藏咽了咽口水，回道。

    苏白对于这个答案，并不意外，只是继续问道：“如果是恶人，你愿意杀吗？”

    “如果是恶人，我愿意！”李藏一愣，随后咬着牙说道。

    “那就好。”苏白点点头，随后一脚踩在了一根树枝上。

    “擦咔！”一道清脆的断裂声响起。

    随着这断裂声响起，那火光处，立刻亮起人影，朝着这个方向过来了。

    李藏心中恐惧。

    而后他却突然发现，他身边的苏白竟然不知道什么时候已经消失了。

