    凌霄见舅舅催促自已，只好两口吃完，又出偏殿，往老千岁的正殿走去。

    刚到门口，就听到老千岁咳嗽，凌霄就往屋里冲，而吉祥公公正在往外跑，差点和凌霄撞个满怀，凌霄一把扶住吉祥公公，稳住了他，然后自己一闪就到了九千岁身边。

    九千岁正在咳，凌霄便扶他半躺着，给他拍拍背，等他稍停咳嗽，立刻就给他吸痰，化痰，止咳……

    还是太落后啊，若是有电，就可以一直化痰了，如今这个样子，效果还是有点慢，但总是比之前的好多了。

    凌霄一边想着，一边手底下麻利的做着。

    凌霄往自己的空间药箱里看看，依旧是化痰止咳的药。

    吸痰之后的老千岁明显的轻松了，凌霄又给他服了药，对他说道:“好好睡，我一直守着你。会没事的。"

    凌霄说着还用手拍一拍老千岁的手，老千岁看看凌霄的听诊器，说道:"听听！"

    凌霄便仔细的听了一下心肺和气管，就微微一笑对老千岁:

    “很好，心肺正常，只要及时吸痰，服药，过了今晚，就会稳定了！"

    凌霄说话的时侯，老千岁就眼巴巴地看着凌霄。

    "怎么就这么好看啊，怎么可能是老凌头的重孙子呢！

    不过这微微一笑也太温暖了。

    什么？他说我明天就稳定了，那我一稳定就看不到他了？

    不行，我是老千岁，我要让他陪着我！

    可人家是少年郎啊，一定有很多事要做。不会这样长久的陪着我老头，不管了，我就身体不好嘛，凌天他还能让这个小子不陪我！

    唉，这微笑简直太可爱了。

    这小子会笑啊，之前还对我冷冰冰的。

    不对，人家对我也不是冷冰冰，人家是为了不让我情绪激动。

    啊，这小子太贴心了，我要留下他。

    ……"

    老千岁这样想着，情绪有点小激动，又轻轻地咳了两声，凌霄赶紧地又为他咽喉喷雾。

    老千岁嗓子眼凉凉地，他闭着嘴巴感受了一会儿，对凌霄说道:“本千岁听田姑姑和吉祥公公都喊你霄霄了，那本千岁应该喊你什么？"

    老千岁是想让凌霄说喊霄霄，结果凌霄看着老千岁，不明白他心里在想什么？

    这个世界等级森严，凌霄之前和田姑姑，吉祥公公那样，只是因为两位平易近人，还和太姥爷熟悉，对自己是非常的亲切，也是不想出进看两老人对自己客气的样子……

    但是老千岁怎么可以，他可是大晏的太上皇啊，自己可不敢造次，于是凌霄就说道:

    “凌霄失礼了，不再让田姑姑和吉祥公公喊我霄霄，让他们喊我凌霄医师吧！

    或者跟着老太千岁称凌霄为凌医师也好。"

    凌霄自已又没有什么官职，身上就刚一个御赐的医师牌子，可以作为称谓，于是他想了想，就这样对老千岁说。

    老千岁怎么都没想到，不但给自己没争取到福利，还把吉祥和田姑姑的福利给弄没了。

    “可见，人长得好看了，心眼就是有些缺！"老千岁这样在心里叹息。

    边上站着的吉祥公公着急，可又不能插话，于是就咳了一声。

    凌霄便转头对吉祥公公说道:“吉祥公公今日受惊劳累，身体也疲惫了，我这里有丸药，公公用温水服下，也可解乏，也可治疗咳嗽，公公身体健壮了，也好伺候老干岁！"

    凌霄说着话，就从衣袖中取出一个小瓶，倒出一粒丸药，给了吉祥公公。

    吉祥公公满脸堆笑的赶紧接了，就要转身去倒水。

    这时，就听见老千岁轻轻哼了一下，吉祥赶紧地又看向老千岁，老千岁幽幽地说道:

    “这丸药闻着好舒服，感觉人都清醒了！"

    吉祥闻了一下，满脸的皱纹都笑皱成了一团，说道:“老奴这是沾了老千岁的光啊，不然咋能得到这么好的丸药，老奴谢谢老千岁，谢谢凌霄医师！"

    凌霄刚要说话，就听见老千岁颤巍巍地说道:“还是叫霄霄顺耳，叫什么凌霄医师，太废力气了，一个个都老的上不来气了，省点力气吧！

    你说是吧，霄霄！"

    凌霄听着老千岁用虚弱地声音这样说，心里一下子就觉得很是亲切，忙说道:“是的，老千岁，霄霄也喜欢被这样叫。"

    老千岁却瞪了眼睛道:"你这个霄霄，这么好的丸药，不给本千岁吃，却给这老吉祥，你这岂不是浪费吗？本千岁也要吃。"

    老千岁的语气娇蛮不讲理，一副老小孩儿的玩闹脾气。

    霄霄就正色道:"老千岁今日身体虚弱，还不宜服这个丸药，等明日进上些许的汤饭，就可以吃丸药了。

    来，老千岁，喝点枇杷蜂蜜饮。这个适合老千岁！"

    凌霄轻轻地给老千岁喂了两勺枇杷蜂蜜饮。

    老千岁闭上眼休息，凌霄以为他睡着了，便不再说话。

    吉祥公公轻手轻脚地服下了丸药。

    凌霄又拿出一丸，示意他给田姑姑送去，两人都年纪不轻了，还是要保养的。

    吉祥刚要出去，老千岁便说道:“吃上丸药就歇一会儿，别瞪着眼睛盯着我。盯得我睡不踏实。"

    吉祥公公一听，感动的老泪都要下来了，嘴里嗯嗯着。

    老千岁又说道:“霄霄，你跪下！"

    凌霄一听，心里吓得咯噔一下，这老千岁变脸咋这么快，太吓人了，心里这样想着，就赶紧跪下，又想自己可是救他的医师，还不至于没过河就拆桥吧……

    "霄霄，凌济云是你太姥爷，这中间隔了几辈，你们可都不亲了。

    本千岁命你，从即刻起称呼本千岁为千岁爷爷，这样子咱俩就比凌济云亲了。

    你也不用一口一个老千岁，叫得我老得都不行了！"

    老千岁说完，正殿里一片寂静，凌霄都觉得脑子被魔性急扭成了一疙瘩，重伤啊。

    吉祥惊得张大嘴，又喜了，推一下凌霄，凌霄愣愣地看着吉祥，吉祥轻声说道:"叫啊！"

    "叫什么？"凌霄又看床上的老千岁。

    老千岁等得很没面子，就又来了一句:"你不想高攀本千岁？"

    "想！"凌霄心都要跳出嗓子眼了，这老爷子莫非发现了什么？怎么直接认孙子了。

    "叫！"老千岁命令。

    “老千岁，哦，不，千岁爷爷！"凌霄有些慌张地道。

    "嗯，这么好看的乖孙子，怎么能让老凌捡了去。不过这次便宜他了，给他长了辈分，好在他离得远，也不用在本千岁面前天天得瑟。哈哈，老凌要是知道我抢了他重孙子做孙子，保准急得跳起来！咳咳咳！"

    老千岁说着就咳了，脸又憋红了。

    "千岁爷爷，您别说话了，来，再化一化痰。"

    凌霄说着话又赶紧地吸痰，化痰，心里着急这怎么又咳上了，人老了，就是虚弱，人参汤怎么效果不太好？

