    第252章赤炼幽谷，天雷之刑

    敖戈对太子瑾使了个眼色，让他将茯苓绑回去，可这个眼神没有瞒过茯苓的眼睛。

    她怒道:“敖戈，我是不会回去的，就算我进不去，也要在外面陪着你，一步也不会离开，若是你死了，我还要等着给你收尸呢！”

    敖戈:“……”

    敖戈叹了口气，“你这是何苦呢，我还不一定会判多少年，你难道要一直等下去？回去吧，若是遇到了比我更好的，就不必等我了……”

    “你这说得什么屁话，你当我是什么人了？我好歹也是青丘帝姬，怎么能做那种水性杨花见利忘义无情无义的女人，就冲你这句话，必须得给你多加几道雷刑才行，让你长长记性！”

    敖戈:“……”

    初九:“……”

    太子瑾:“……”

    这帝姬跟仲颜上神还真是一对母女啊，脾气就是一个模子刻出来的。

    几个人短暂的沉默后，太子瑾手持通行证带着初九和敖戈走进了赤炼幽谷的入口。

    敖戈最后再次看了一眼茯苓后，与初九一起走向了量刑评测口。

    在敖戈转身的那一刻，茯苓含在眼底的那滴泪终于掉了下来，她深深地望着他的背影，知道他拐弯走到了里面，再也看不到。

    茯苓抬头看了眼写着赤炼幽谷四个大字的华表柱，抬脚走了过去，在它下面跪了下去。

    量刑处有天雷闪动，二人依次走进了雷电之下，一道雷电从天而降，落入他们的体内，随后量刑石上便显示出了两行字。

    “初九，日雷刑二十九，刑期一百年。”

    “神武，日雷刑四十九，刑期三百年。”

    初九没什么表情，看到宣判后自动走向自己的邢台，敖戈看到自己的刑期竟然只有三百年，不免有些意外。

    太子瑾对敖戈说道:“将军，希望你们早日结束刑期，早日出来！”

    敖戈点了点头，随后走向了自己的邢台。

    走了没几步，就看到初九在前方站着，望着一个邢台上的刑犯，似乎在说着什么。

    他走过去一看，竟然是天后凤闵卓。

    凤闵卓早已经没有了先前的端庄高贵，此时的她披头散发，脸色颓败惨白，嘴角还挂着干涸的血印子，尤其是她身上的凤族灵根虚弱得近乎没有。

    看样子，每日的雷刑已经快要了她的命了。

    敖戈有些担心，连凤闵卓这样深的修为都受不住这雷刑，不知道初九是否能挺过去。

    凤闵卓眼睛里蓄满了怨恨的光，嘴上却嗤笑着，说道:“初九，你害了我凤族，本以为你在外面活得很滋润，没想到你竟然也把自己作进来了，真是报应不爽呵呵！”

    初九嗤了一下，说道:“我与你可你一样，你是自己作进来的，而我是自愿来的，有些人，即便遭受了天罚也仍是不知悔改，事到如今还把凤族的灭亡推到别人身上，看来受的雷刑还是太少了。”

    凤闵卓身子气得抖了抖，想要踢她几脚，可怎奈脚上铁链太重，根本动弹不得，只得气道:“初九，你少得意，一会儿看你还有没有力气这么嚣张！”

    “这就不劳你费心了。”

    初九说罢，看都不看她，抬脚走向了凤闵卓的对面，自己的邢台上。

    刚一立定，便从四个方向飞来四条锁链，直接将她的手脚牢牢地固定住。

    初九看着闪着静电的铁链，好似根本没将它放在眼里一般，面不改色。

    人都是会成长的，在经历了那么多事以后，她这只小小的兔子精灵也已经慢慢地褪去了稚嫩和懦弱，变成了现在宠辱不惊，坦荡豁然，稳重有担当的存在。

    第一道天雷落下。

    初九只觉得后背一阵刺痛酥麻，这痛麻之感传遍了四肢百骸，手指尖都冒出了烟。

    可她生生地咬牙接住了，一声没吭。

    不就是一百年嘛，咬咬牙一眨眼就过去了。

    紧接着是第二道，她又屏气接住了。

    有了之前的痛感打底，这一下似乎也没那么疼了。

    第三道天雷落下，不仅手指尖，就连后背都冒了烟，初九还是咬牙挺住了，但是眼前已经开始有些发黑。

    第四道，第五道……

    一直到二十九道天雷全部降下，初九痛得彻底晕了过去，但是从头至尾仍然没有吭一声。

    一直等着看笑话的凤闵卓凝起了眉头。

    没想到这只死兔子看上去弱不禁风的，却这么抗揍，倒是出乎她的意料了。

    青丘。

    狐狸洞里，一白衣男子静静地躺在石床上，呼吸清浅，面容沉静，沉睡中的他褪去了以往清冷，显得柔和了许多。

    居佐将面巾湿了水，轻轻地给他擦着脸。

    他道:“予兄，都过去一年了，也不知道那丫头现在什么样了，能不能挺得住，你还是赶紧醒过来，自己去看看吧！”

    他说罢，微微叹了一声，又道:“茯苓也是，都在那里跪了一年了，把她娘气得毛都炸了好几次，仍旧死活不肯回来。

    “其实，那个敖戈，哦不，神武，那个神武也挺不错的，等他出来之后，咱们四海八荒就有两位天神了，你就不会感觉孤单了，真好！”

    洞外阳光明媚，百花盛开，正是风筝满天飞的季节，草原上有不少小狐狸崽子在那里放风筝，嬉笑玩闹着，一派岁月静好。

    正在这时，北方突然迸发出一道白色的光束，直通云霄，小狐狸们纷纷停下了手里的动作，睁大眼睛看着那道光束愣神。

    居佐感知到了什么，立即化作红光飞出了洞外，望向了北方。

    只见那白色光束里夹杂着强悍的先天满灵力，平地而起，直通云霄，天空中浓云密布，并且有强雷电夹杂其中，似是随时都会冲下来一般。

    居佐大惊:“那个方向，是赤炼幽谷！初九丫头要飞升了？！”

    太好了！

    先天满灵力果然非同一般，修炼速度竟如此奇快！

    与此同时，四海八荒都感应到了这股力量，纷纷望向赤炼幽谷的方向。

    能在飞升时引发如此巨大的天雷大阵，唯有先天满灵力方可做到，看来初九那丫头仙缘不浅啊！

    赤炼幽谷。

    初九跪在邢台之上，望着头顶蓄势待发的滚滚天雷，嘴角挑起一抹倔强的弧度。

    “贼老天，劈下来吧，姑奶奶不怕你！就算是死，我也绝不会向你求饶！”

    ?  ?抱歉宝子们，拖了好几天才终于更新～兮这两天亲眼见证了死神的可怕，前几天还带着舅妈去看病，这几天就进了抢救室～

    ?      人生在世什么都是虚的，只有健康的身体才是真的，所以兮忠心的祝愿所有人都身体健康，无病无灾～！

    ?  

    ????  

    (本章完)

