    “宇宙之神”，并不是萨蒙的亲信维加随口说出来的。

    事实上，在“萨尔那加族”内部一直有一个传说。

    如果有一天，他们可以找到宇宙中最完美的生物，通过先进的“基因重组”技术，当他们的基因和这个生物的基因完美地融合，那么诞生出来的新的生物便是这个宇宙中真正强大的生物。

    这样的生物，“萨尔那加族”有个长达十几位音节的称谓。

    假如翻译成更多文明认知的概念，这个称谓便是“宇宙之神”。

    这或许就跟地球人类一直臆想的“乌托邦”一样，“宇宙之神”在更多“萨尔那加族”人眼中，它其实只是一个难以实现的理想。

    然而此时此刻，站在维加面前的萨蒙，却是清楚地提到了这个词。

    “成熟的特殊的融合体？”

    相比虚无缥缈的“宇宙之神”，维加显然更震惊于萨蒙提到的“特殊的融合体”。

    “没错。”

    “晨星联邦就有特殊的融合体的生物组织，他们和这个成熟的特殊的融合体有过接触。”

    “从晨星联邦手上得到这个生物组织，我已经提取到了这个特殊的融合体基因，再加上从异形身上得到的一些东西。”

    “现在，它们会帮助我完成完美的基因重组。”

    说到这里，萨蒙反而抬步走向了因为震惊而停下来的维加。

    萨蒙也不知道，为什么自己会跟维加说这些。

    “或许，一直以来谋划和计划的一切，在最终完善和执行的时候，也需要有一个人来见证和分享吧。”

    当然，这只是心中瞬间的想法，萨蒙并不需要这些。

    在他接近维加的时候，一直隐身在他身边的“金卫”出手了。

    拟态成了利刃的“金卫”右手，直直地刺进了维加的脑中。

    这还不算完，利刃在瞬间猛烈地膨胀成了圆球，却是在瞬间就将维加的脑组织挤碎开来。

    “扑通”一声，维加的脑袋在“金卫”收回右手后直挺挺地栽倒下去。

    萨蒙迈着沉稳的步伐，继续向前走去。

    通过特殊的通道，他从一个“蜂巢”来到了另外一个“蜂巢”。

    沿途，他再也没有碰到一个族人。

    原本这些天也是萨蒙刻意安排出来的假期，偌大的“生命之舟”上，现在只有寥寥数人而已。

    很快，萨蒙就来到了目的地。

    实验室的大门，在萨蒙接近时便已经无声地滑了开来。

    十几个机械人，正在里面忙碌着日常。

    一个“萨尔那加族”研究员，正在工作台上翻阅着什么。

    看到萨蒙进来，那个研究员马上站了起来。

    当他看到萨蒙脱掉了黑色的连帽布袍，露出精壮的身躯走向了不远处的实验台，研究员又是震惊又是喜悦地问道：“领袖，要开始了吗？”

    对于这个研究员，萨蒙还是很有信心的。

    “生物控制晶体”的操控是一方面，最重要的是萨蒙确定自己早已经完成了对他的洗脑。

    没有说话，萨蒙只是冲这个研究员点了点头。

    走到实验台上，已经快要成为半个生物学家的萨蒙在控制面板上输入了指令，在控制着实验台升起来后，他随即半靠了上去。

    数根弹射出来的索带，直接将萨蒙死死地固定了起来。

    紧接着，更像是手术台的实验台平降下来，同时被透明的护罩笼罩起来。

    “领袖，您确定不需要经过进一步的实验，你就要亲自开始了吗？”

    站在实验台前的控制板前面，研究员盯着萨蒙紧张地问道。

    “开始吧，我们没有更多的时间了。”

    萨蒙没有跟他废话，而是干脆利落地下达了命令。

    研究员也没再说什么，而是伸出颤抖的手在控制面板上摁了一下。

    封装的实验台上，在萨蒙的身体两边，两根机械臂探了出来。

    两根机械臂各自钳着一根蓝汪汪的针剂，随后锋锐的针尖刺进了萨蒙的颈部两侧。

    眉头都没有皱一下，哪怕没入到他颈内的针头快赶上他的手指的长短了，萨蒙也好像没有任何感觉。

    然而当针管内蓝汪汪的针剂输进了他的体内后，萨蒙的身躯猛地绷直了。

    没有表情的脸庞上露出痛苦的表情，萨蒙的意识可以承受极致的痛苦，可他的身躯在极端的痛苦中却还是做出了真实的反应。

    身躯开始剧烈地发抖、震颤，萨蒙的喉咙深处传来古怪的嘶吼声，整个人开始在实验台上剧烈地挣扎了起来。

    粗糙的肌肤表面，开始出现了一道道渗血的裂纹。

    这些裂纹在瞬间爬满了他的全身，同时萨蒙的在激烈的颤抖中，看似就像是要分裂开来一般。

    就在这时，模拟过了数万次并且有过数例实战的研究员适时地在控制面板上摁了一下。

    在封装的实验台一角，无声探出的管道喷射出了墨绿色的气体。

    这些气体就像具备生命的生物一样，甚至不需要萨蒙呼吸便没入到了他的体内。

    刹那间，萨蒙看似要分裂成不规则的数块的身躯突然平静下来。

    从一个“灰色人种”迅速地蜕变成了“墨绿色人种”，萨蒙的身躯却是诡异的缩小了起来。

    同时，他的肌肤上正在消失的裂纹再一次扩散开来。

    只是这一次不再是先前那样的分裂趋势，这些裂痕却只是让他身躯表面大量的肌肉溃烂，并且迅速地变成了液体。

    数秒后，这些粘稠的液体几乎包裹了萨蒙整个身躯。

    随后，一切便平静了下来。

    “成功了吗？”

    研究员看着控制面板上提示实验台上仍旧存在生命体的指标灯，却是不能确定的紧紧地喃喃道。

    没有给他更多的疑惑的时间，那些粘稠的液体突然有了动静。

    这些粘稠的液体看上去就像是蛋壳，而其中孕育着的新生命仿佛正要破壳而出。

    同样，也没有给研究员更多想象的时间，那粘稠的液体中突然钻出来一个纤小的怪物。

    在怪物剧烈晃动身躯的同时，大量的液体被甩到了护罩上。

    那个研究员甚至还没有看到它到底是什么，护罩在那怪物看似轻巧的撞击中应声而碎，随后那纤小的影子就扑到了研究员的面前。

