    说起李然，其实罕虎很早就听子产说起过。

    上次李然只身前往卫国，为祭氏和郑国解了危难，也算是立下了大功。罕虎原本还想对他进行奖赏，但只因丰段的强烈反对而未能实现。

    而此次，既然李然又已经是置身于这场郑邑的大灾之中，那么多问问李然，在罕虎看来，那是绝对没错的。

    子产心中亦是了然，于是在离开罕府后，便立刻派人又唤来了李然。

    他将今日朝议之事先告诉了李然，并直言郑邑的封禁可能还要持续一段时日。

    对于此事，他显得有些惭愧。毕竟身为执政卿，他本该再尝试据理力争一回。

    可没想到还是被朝堂之上的一众卿大夫给掣肘住动弹不得，以致于此间大事是被耽搁了。

    至少在这件事上，他未能展现出他作为执政卿所应有的魄力来。

    “呵呵，大夫莫要过于自责。不瞒大夫说，其实然对此早有预料。”

    “哦？何意？”

    子产闻声一怔，有些诧异的看着他问道。

    只听李然是继续言道：

    “而今病势的源头虽已经被我等压住，且情形也在逐步好转。但对于这些卿大夫以及贵胄而言，此时的郑邑还依旧不是一处安全所在。”

    “他们不明此间真相，惜命自保，也是人之常情。况且，这些人的田宅皆在郊外，倘若城中所疾顺势蔓延出去，他们又岂能愿意？”

    子产听罢，亦是不住的点头应道：

    “嗯，此间计较确与今日朝议时的情景一致。”

    “不过，这原因嘛，还有其二。”

    “哦？其二又如何？”

    子产甚是疑惑的询问道。而后，李然笑得一声，并又娓娓道来：

    “另外，既然此事乃是有人刻意为之，那这幕后之人，自是不会如此轻易善罢甘休的。听大夫方才提起子皙大夫，想来此人多半也与那公孙段也是有些干系的。”（驷黑，字子皙）

    “于此事中，他们越表现得高尚，便越是能够扰动视听，进而可拉帮结派以对付大夫，所以大夫暂且苟全，这并没有什么错，更无需觉得自责。”

    其实李然在第一次抓到投毒之人时，便已经有所察觉。

    只是那时候并未得到投毒之人的供词，他的怀疑，便只能是怀疑。

    而今，伴随着病势的逐渐好转，郑国朝堂之上的议政，就显得十分的关键。

    而这同样也给了李然很大的启发，让他能够得以更加清晰的看待眼前的局势。

    “嗯，子明所言确是在理！”

    “此次若非子明相助，本卿身陷此局都不知该如何应对。待此事毕，本卿定要为子明荐一官职，还请子明届时万勿推辞！”

    或许是当局者迷，子产在听完李然的一番分析，顿时却又是心旷神怡。赞许李然的睿智之余，也急忙表示出自己意欲招揽李然的诚意来。

    可谁知李然却起身并躬身作揖道：

    “李然襄助大夫，绝非是为了谋取官职，还请大夫明鉴。”

    “子明啊，此间并无他人，你我之间不必如此。”

    “此事便这么说定了，毋须再做推辞。”

    “对了，今日朝议过后，本卿与当国亦是旁敲侧击的询问过了那事，一旦那事查证属实，届时总归要讨要个说法，子明你觉得呢？”

    子产知道李然心中所想，当即很快就转移了话题。

    可李然闻声，却是皱眉。

    事实上，在这件事中，最不容易解决的，便是这最后一步。

    毕竟，这抓贼本就实属不易。更何况还是要抓这幕后之人的把柄？

    李然先想了想，随后他抬头看着子产道：

    “然听闻伯石大夫近日病重，大夫何不趁此机会前去探望一番？”

    “哦？”

    子产神色微怔，对其所言是瞬间了然。

    ……

    次日，丰氏府上。

    丰段听闻子产前来探望，当即强撑着本已无法动弹的身体，在仆人的搀扶下，颤颤巍巍，跌跌撞撞的来到了大门口迎接。

    这般郑重其事的迎接，饶是子产见了，也不由暗道：这丰段果真是能演呐！

    “哎呀呀，兄长既如此病重，却还要来亲迎，当真折煞了侨了！”

    “快快快，咱们这便进到屋内去。莫要在外再惊了风。”

    子产也很是配合的上前搀扶着丰段的一只手臂，两人并排着的走进了内堂。

    “哎…子产贤弟…你是有所不知啊…我这病来得突然，第一日发病，第二日便…便成这副模样了…实在是人非少年不自知啊…”

    老了便是老了，有些事是注定无法改变的。

    不过他这一句“人非少年不自知”让子产很是赞同。

    子产看着他那不断“咳嗽”，还有那张一阵红，一阵白的老脸，不由暗道：呵呵，说自己没有自知之明？我看你是比谁都心里明白才是。

    坐下后，子产询问了一番病情，确定并非疠疾所致后这才叹道：

    “哎…伯石兄不在的这几日，这城中大大小小的事，可是让国侨忙得可够呛的啊。”（国侨：子产，国氏，名侨）

    “伯石兄这几日在府中修养，可曾听闻了些什么？”

    “哦？咳…咳…未知子产贤弟所言何事？”

    丰段好一番歇息，这才缓过神来，但呼吸仍是沉重，说话时嗓音也略微的显得有些沙哑。

    “近日城中盛传此次疠疾乃是人为的，而且矛头可是直指伯石兄啊…”

    “荒谬！咳…简直荒谬绝伦！”

    子产话还没说完，丰段便立刻起身拍案大喝道，那义愤填膺，怒不可遏的模样可谓逼真。

    “咳咳咳…”

    但下一刻，他便又剧烈“咳嗽”起来，直将一张老脸都咳成了酱紫色，难受至极。

    瞧得他如此痛苦，子产当即安慰道：

    “哎呀呀，兄长何必如此动怒？侨又岂能不知此乃流言？”

    “便像是近日城中所盛传的，上上下下可都在指责侨是护国无能，以致于庶民们惨死。可是侨又可曾如此这般恼怒了？…莫生气，莫生气，不过都是些小人行径。我等君子坦荡，又岂能因这般流言蜚语而动怒？”

    子产一边说着，一边从仆人手中接过姜汤，并递到了丰段口中服下。

    待得丰段的气息顺畅了之后，他这才接着道：

    “伯石兄啊，你既染病，那朝中之事便不要过于操心了，一切有我处置，你放心即可。”

    谁知丰段却又摆了摆手，并甚是无奈的言道：

    “传言如此鼎沸，我又岂能听而不闻，视而不见？”

    “此事子产贤弟毋须劝慰，我必一查到底，定要揪出这在背后欲陷我于不义之人！”

    说着，不禁又是一阵咳嗽，饶是子产也不由微微皱眉。

    “唉，你这又是何苦呢？”

    “侨既为执政卿，又岂能容宵小肆意妄为？你且放心，再过几日，待得城中疠疾稍有所缓，我便立即会着手调查此事，定还伯石兄一个公道！”

    子产所言，铿锵有力，掷地有声，大义所致，更显得其光辉伟岸。

    丰段见状一怔，当即将侧躺着的身子微微竖起身，并拱手道谢：

    “好吧，既如此，那愚兄感激不尽啦。”

    可他说话时，目光不由自主的变得有些闪烁，虽是细微，但却并不能逃过子产的眼睛。

