    “咕噜！”

    云山古城，万籁皆寂！！！

    所有人脸上，都是一抹浓郁的惶恐、震撼。

    在成家族地，以这样霸道的方式，诛杀成家大小姐。

    可以说，放眼古今，夏尘乃是第一人！

    哪怕他拥有无上背景，但这种挑衅，实在还是过于猖狂了。

    而此时，那刚刚挣扎起身的贺元之、柳白两人，脸上顿时浮现出一抹恐惧，旋即…竟又重新躺在地上，陷入了“昏迷”之中。

    “夏尘！！！我成家与你势不两立！！”

    古城中央，突然传来一声震耳怒吼。

    旋即，只见一道道气息恐怖的身影，自天际踏来，将整座仙楼废墟围拢。

    人群中，粉衣少女俏脸微凝，抬头看了一眼远处那一道同样一身白衣，气质绝冷身影，似在征求他的意见。

    而后者只是微微摇了摇头，并未多言。

    虽说！

    百骄宴上，时长会有天骄陨落。

    但，夏尘的实力，实在太过神秘了。

    他很想看看，这个籍籍无名，偏偏又战力无双的少年，上限究竟在何处。

    当然了，还有一个更重要的原因，夏尘是少帝点名要镇杀之人。

    所以，有些事情，最好还是不要太过明目张胆。

    无论是成家，还是之后的天元古境，都将是一种考验。

    如果夏尘能够安然度过，他才有成为棋子的资格。

    “夏尘！！！你敢杀我成家大小姐，今日我必杀你！！”

    此时的成云海，脸色早已彻底铁青！

    短短数日，他竟接连失去了一双儿女，这种打击，实在太大了。

    尤其是，成钰突破魂海境，成为南辰首屈一指的妖孽之人。

    如果她不死，未来几百年，成家都将会延续辉煌。

    可如今…看着那被夏尘随意从戟尖挑落的身影，成云海只感觉天崩地裂，无比的愤怒。

    “杀人者，人恒杀之。”

    夏尘并未多言，一人一戟，立于废墟之间。

    此时他的脸上，仍旧没有太多波澜。

    无论是成枫还是成钰，都是死有余辜，不足为惜。

    这条仙途，本就是如此残忍，成王败寇。

    哪怕成家强者尽出，单单归元之人就有五人，可对于夏尘而言，他们仍旧只是蝼蚁，强大一些的蝼蚁罢了。

    这里，真正值得他戒备的，是那个白衣女子。

    哪怕她故意遮掩了容貌身形，但在夏尘的神魔瞳下，仍旧是暴露无遗。

    万道商盟传人，月明溪！

    传言，这位月大小姐，乃是天生的冰美人，从未有人见过她的笑颜。

    更重要的是，万道商盟，不仅仅只有一个月族，偏偏月明溪，以一个柔弱女子的身份坐上了传人之位。

    可以想象，这个女人的心计手段，该是何等的恐怖。

    “好好好！！既然如此，那就没什么好说的了！”

    成云海转头看了那粉衣少女一眼，眼眸中的最后一丝顾虑，彻底散去。

    方才，他之所以没有立即出手，也是为了试探一下万道商盟的态度。

    毕竟，夏尘是在百骄宴上镇杀了成钰，哪怕手段残忍，可终于名正言顺。

    以夏尘的天赋战力，很可能会得到这位商盟传人的庇护。

    而成家一旦贸然出手，很可能会被视作挑衅，引来万道商盟的怒火。

    你以为这仙途，就是秘境副本，争强斗勇？

    但凡是能坐上一家之主甚至少主位子的，哪一个是白痴智障，一言不合就千里送头？

    这仙途，修的是气运、因果以及…人情世故！！

    而此时，月小姐并未阻拦成家的报复，也就证明，他暂时并未打算插入夏尘…与成家的恩怨。

    “诸位长老，还等什么，全力出手，镇杀此子！！”

    “嗡！”

    天地间，突然有灵辉大盛。

    十余位成家长老，宛如十轮烈日，照映苍穹。

    恐怖的气机，像是奔腾的银河大海，垂落下无尽的秩序涟漪。

    旋即，只见十人同时出手，化神海决堤，倾泻万里。

    整座云山城，此时都似被这股神威震慑，裂痕贯穿，弥漫八荒！！

    只是！！

    就在此时，天穹尽头突然传来一道刺耳的破风声。

    紧接着，一道金光贯穿苍穹，从天垂落，钉在了众成家强者的面前。

    那是一柄，通体赤金的战矛，其上道纹缭绕，辉光鼎盛，苍莽古老。

    单单一缕气机，就足够令人心颤恐惧！

    “是谁？！”

    成云海眼眸微凝，看着脚下崩碎的大地，道心震颤。

    一个夏尘，就令他感觉到了无穷的压力，如今再来一个，成家…难道真的要覆在今日？

    “轰隆隆！！”

    直到！！

    天际之上，一道黑衣身影从天而落，挡在夏尘之前，成云海脸上的凝重，方才悄悄削减了一些。

    是一个少年，而非是他想象中的护道者！

    只是，他的气息，同样极其的浩瀚汹涌，不可一世。

    与夏尘的低调沉稳相比，这黑衣少年身上，是一种与天地争锋的势！

    斗天，斗地，斗诸天神佛。

    锋芒外露，百战不殆！！

    “公子，宁天来迟，还望公子恕罪！”

    然后，在所有人目瞪口呆地注视下，那黑衣少年突然转身，朝着夏尘深深拜了下去。

    见此一幕，就连那人群中的白衣女子，俏脸上都浮现出一丝淡淡的惊讶。

    “突破了？”

    夏尘嘴角扬起一抹清浅笑意，此时他能看到，宁天的修为，已经迈入了魂海层次，整整突破了一个大境界！

    而且！！

    更重要的是，他之前被埋没的体质，终于彻底觉醒。

    斗战圣体！！

    这个体质一听，就是真正的杀戮圣器。

    看来，宁家的这道造化，的确是很恐怖啊。

    “多谢公子，护我宁家生死！自今日起，宁天愿追随公子，为公子…斗战天地！”

    宁天身外，突然有血纹缭绕，透露无尽的神性。

    只见他忽然转身，一步踏出，手握战矛，朝着成家众人扑掠而去。

    虽说！！

    他的境界仅在魂海层次，可面对一众归元强者，却根本没有一丝的畏惧、退缩。

    尤其是那一双血色眼眸，宛如神魔之瞳，蕴含无上战势。

    “杀！！”

    下一刹，宁天一矛砸出，破碎云海，凭空化作一道百丈矛影，从天垂落。

    在其身后，隐隐有一尊神影矗立，浑身金辉，震慑万古！！

