    身在半空之中，斗篷男子自然不担心秦天的突袭，右手兰花指对着秦天的身体，只见那卷缩的中指里面金光闪耀，空气中的灵气迅速往金点处汇聚。

    十秒过后，原本绿豆般大小的光点迅速膨胀了十多倍，其内汇聚的能量不弱于‘日照天穹’所具备的能量。

    虚空中，金色的翅膀不停地扇动着，可却没有武王强者那翅膀荧光的洒落，斗篷男子不屑地冷笑着，中指对着秦天所在之处虚空一弹，金色光芒随之飞射而出。

    上空落下来的压力令秦天身体猛的一怔，一股窒息感油然而生。

    就在这个时候，体内的混沌灵珠有了异常的举动，旋转的球体加剧了速度，浓厚的黑色气体从灵珠内部渗出，随后通过那细小的发丝线传递到体内每一条灵脉上面。

    刹那间，身体每一处神经都沐浴在那黑色气体之下，这些黑色气体本来就是这世上最为浓郁的灵气精华，不仅远超天地间的灵气，还具备有一定的灵性，它的存在是独一无二的，也正因为有了它，才诞生了这世间的万物。

    混沌灵珠已经和秦天融为一体，只要秦天受到了死亡的威胁，它就会启动护主模式。

    还记得第一次的淬筋炼骨和重塑灵脉，为了修复那些灵脉，原本才恢复了一点点的混沌灵珠不惜陷入沉睡也要将秦天的灵脉修复。

    而且修复以后还帮助他淬炼筋骨，使得他学起武技来和修炼都比一般人要快上许多。

    第二次为了秦天的意识不被左金卫吞噬掉，那黑色气体直接把左金卫的魂魄吞噬的一干二净，不仅如此，还替秦天融合了符文之力。

    这一切的一切都是混沌灵珠护主的功劳，没有它的存在，秦天不可能这般顺利快捷的成长，就算羽晨再逆天，也不可能修复的了一个废人的灵脉，这是天地间恒古不变的法则定律。

    可除了这世间的寥寥几人，又有谁知道这些法则是基于混沌灵珠的基础上制定的！

    身体明显的变化使得秦天大吃一惊，抑制不住汹涌澎湃的力量，少年全身炽热难耐，一声咆哮从喉咙里释放出来震彻山间。

    “这家伙到底是谁，体内竟然有如此雄厚的灵气，这简直太可怕了……”

    天空中的斗篷男子眼睛瞪的老大，满眼不可置信地看着咆哮中的秦天。

    因为他察觉到了地面上异常的灵气活跃，这是他修炼生涯中从未遇到过的怪事，这种浓郁的灵气就像是蜂蜜一般，吸引着蜜蜂的青睐，有着无法抗拒的诱惑力。

    如果一个修炼者无时无刻处于这种环境下，相信瓶颈的突破根本毫无压力，即使在修炼的速度方面也是鹤立鸡群一般的存在。

    震惊，在几双各异的目光震惊之下，金光在离地面还有三米的距离赫然间空爆。

    沉闷的空爆声震耳发聩，空间略微扭曲，无形的能量波动以半圆形的状态扩散，所到之处空气都被驱散的一干二净，赫然间形成了一个真空地带。

    地面上那些比半个拳头大的石头全部被这震动的能量波给震碎，最后化成齑粉随着能量波往外扩散。

    秦天所在的地方正处于这‘拈花禅’的波及中心，巨大的能量波动从他身体掠过，可他却未感到震鸣所带来的痛苦。

    曾几何时，斗篷男子这一招‘拈花禅’不知收割了多少强者性命，其中不乏有武灵强者的冤魂。

    只要人处在这能量波动的波及范围，身体就要承受震鸣的痛苦，有些人直接就爆体而亡，修为比较强的也要被这些震鸣弄的七窍流血，最后灵脉和经脉寸寸断裂而亡。

    ‘拈花禅’的恐怖之处就在于它能制造真空地带，而后以能量波的形式在真空中形成流体震动，人一旦处在这种环境下，身体的各个部位就会被这能量波带动，震感越强，身体每个部位承受的痛苦就越大，往往都是体内血管先承受不住这震鸣的能量而爆裂。

    柳明朔不敢停留在原地，抱起柳明宗离开这即将被波及的地带，右金卫亦是如此，他也知道这‘拈花禅’的厉害之处，虽然他有‘不死之身’，可是身体如果被这震鸣撑破，就算大罗天仙也回天乏术了。

    “呀……”

    秦天歇斯底里的呐喊将体内的炽热释放出来，原本轻微扭曲的空间变得虚幻了起来，远的一看，整片空间歪歪扭扭。

    下一刻！

    秦天双臂伸开，双手成爪形，那手背上的筋骨和血管凸显，显而易见，他是在用尽全身的力量在做着什么。

    随着两条手臂相互间缓缓靠拢，那无形的能量波扩展的范围顷刻间停止。

    然后，在意想不到的情况下，无形的能量波居然在往回收缩，这一举动彻底将斗篷男子吓呆了，立于虚空之上不由得倒吸了一口凉气，这‘拈花禅’的威力没有谁比他更了解，同阶中的修炼者都很难找到一战之人。

    可眼前这个年轻的男子给他带来了太多的意外，完全颠覆了他对修炼者的认知。

    能量波不再扩张，反而在秦天手臂回笼之间极速收缩。

    半分钟左右，秦天的双掌化成的爪形相互对立，距离只有二十公分不到。

    ‘拈花禅’释放出来的能量波被他聚集了回来，此刻正被秦天操控在两手的中间，原本金色的光辉再度出现。

    时间仿佛回流，只不过那金色的能量不在斗篷男子手中，反而落在了秦天手中被重新塑造。

    秦天抬头，空前的力量消耗让他不停地喘着粗气，汗水打湿了身上的玄衣铠甲，冰凉冰凉的贴在皮肤上，清秀的脸庞浮现出阴沉的笑容。

    而后，等到这股能量稳定下来以后，单掌抓着这颗金色圆球，朝着天空上的斗篷男子丢了出去，大喝一声“还给你！”

    斗篷男子脸色十分难看，只是在斗篷之下看不到他的表情，这次的碰撞，他已经明白了对方的实力。

