    初见时，众人都以为从地底喷涌出的是黑色物质是泉水。

    但很快，他们就发现这些黑色的物质并非液体，而是浓郁的气体！

    这些黑雾太过浓郁，一起喷涌而出时造成了好似液体涌动般的视觉效果。

    紧接着，这些黑雾快速的向四周扩散开来，将那些负责挖掘的施工员全部吞没！

    “啊！救我！救救……”

    “什么东西？啊！”

    “不要啊，我不想死！”

    密不透风的黑雾中，传来一声声的惨叫。

    但很快，这些惨叫声全部戛然而止。

    取而代之的，是一首风格怪异的曲子！

    咿咿呀呀的怪声听的众人毛骨悚然！

    这情况一出，星城特事局那边在第一时间就切断了声音。

    生怕【断魂曲】这个诡异感染过来。

    实际上，现阶段的【断魂曲】还没有这么强大。

    它暂时只能覆盖住整个星城，无法通过网络感染远在数千公里外的人。

    这一点，陈渊很清楚。

    不过他懒得多说，只是凝神注视着面前的虚拟屏幕，仔细观看着这一场战斗。

    虽然画面模糊，但是陈渊依旧看的很认真。

    因为这是他第一次亲眼看到御灵者和诡异之间的战斗！

    ……

    经过这段时间的学习，陈渊对御灵者的了解颇深。

    虽然这个世界的科技非常发达，但是绝大多数诡异是无法用常规武器消灭的。

    它们太诡异了！

    如同传说中的厉鬼、怪物、妖魔！

    所以诡异事件刚刚出现的时候，人们几乎拿它们没有什么办法。

    好在初期的时候，诡异事件比较少，这才没有引起大规模的伤亡。

    后来，人们发现一些天赋异禀之人，可以驾驭诡异、获得诡异的力量！

    这种人，便被称之为御灵者！

    只有御灵者，才有资格成为调查员。

    云城的这些资深调查员，全部都是实力颇强的御灵者。

    陈渊一直对所谓的“御灵者”非常好奇。

    今天终于有机会亲眼看到他们的战斗场面了！

    ……

    云城，挖掘现场。

    地底的黑雾快速扩散，同时一阵阵诡异的歌唱声从里面传来。

    此时，华承云已经完全可以确认，这里确地潜藏着【断魂曲】的本体。

    因为这曲子，正是【断魂曲】！

    眼看黑雾向华承云一行人袭来，一个调查员出手了。

    他掀开上衣，胸膛从中间裂开，肋骨好似爪子般根根张开，直至内部的脏器完全暴露在空气中。

    让人头皮发麻的是，这个调查员的脏器中，藏着一颗狰狞可怖的腐烂头颅！

    他的胸腔打开后，这颗鬼首睁开血色双目，苏醒了过来。

    “嘎！”

    鬼首怪叫一声，猛地弹射了出去，后面用肠子连接着。

    随着鬼首的进入，黑雾扩张的速度明显的慢了下来。

    “我没法长时间压制，你们快动手！”

    驾驭鬼首的那个调查员面色发青，显然驱使诡异战斗对他的消耗非常大！

    “好！”

    他身边的同伴答应一声，就准备出手。

    不过不等他们出手，黑雾中就冲出了十几道身影。

    这十几道身影，正是刚才被吞没的施工员。

    此时他们都已经死了，而且直接进入了第四阶段！

    这些尸体已经面目全非，浑身上下长满了喇叭形状的怪嘴，模样无比的怪异。

    很是可怕！

    这些第四阶段的感染体，不会如同电影中的丧尸版挥舞爪牙攻击别人。

    但是它们的手段更加可怕！

    几十、上百张嘴巴同时响起【断魂曲】的旋律，形成一股可怕的噪音风暴，疯狂的向周围人的脑海中钻去！

    如果有普通人在这里，刹那间就会被感染，灵魂成为诡异的食物！

    好在这里被提前封锁了，除了那些施工员之外就没有普通人了。

    至于云城特事局的调查员，面对这种攻击时脑中会传来一阵阵的痛楚。

    不过这种痛楚只能对他们形成压制，无法感染他们。

    “不要进入黑雾，先解决掉这些感染体！”

    华承云坐镇后方，担任起了指挥者的职责。

    “是！”

    在他的指挥下，这些精锐调查员纷纷出手，开始着手解决这些感染体。

    ……

    在陈渊看来，御灵者的能力有点像“异能”。

    不过御灵者的异能，一个比一个古怪。

    非常的诡异、邪性！

    比如，陈渊就看到一个御灵者，全身的皮肤脱离，变成一个空有皮囊的人形怪物！

    这皮囊触碰到一个感染体后，感染体的肉体就层层分解，变成了一滩烂肉。

    当然，也有稍微好些的。

    其中一个调查员，驾驭的诡异是一件染血的风衣。

    身披风衣、诡异不侵！

    虽无攻击力，但防御力很强，他穿行在人群不断的帮助队友。

    在一众能力怪异、恐怖的御灵者中，这人倒颇有几分潇洒的感觉。

    ……

    这十几个强化版第四阶段的感染体，放到外界是个大麻烦。

    但是对于这些精锐的调查员而言，并不是什么大麻烦。

    通力合作之下，三分钟不到就将它们全部解决掉了！

    随后，几个调查员开始协助最开始出手的那人，一同驱散了这浓郁的黑雾。

    虽然无法彻底驱散，但让这黑雾稀薄了不少，隐约间可以看到地底深处了。

    本来，随着十几个四阶段感染体的死亡，断魂曲的声音已经没有了。

    但渐渐的，那古怪阴冷的曲子，再次响起！

    而且声音越来越大！

    “地底有东西！有什么东西从下面钻出来了！”

    一个调查员大叫了一声，将所有人的目光都吸引了过去。

    远在星城的陈渊一行人，也全部凝神看向屏幕。

    当然，并没有人知道，没有眼珠的陈渊其实也可以看到画面……

    在所有人的注视中，一个老旧的八音盒在黑雾的衬托下缓缓升了上来。

    那古怪阴冷的曲调，就是从这上面发出来的。

    毫无疑问，这就是【断魂曲】的本体！

    感受到这个诡异散发出来气息，华承云面色变了！

    “居然是D级别的诡异！它进阶了！”

    华承云面色凝重的大喝了一声。

    诡异的实力并非一成不变。

    刚开始的时候，【断魂曲】只有F级，能力很弱。

    勉强感染一些意志力低、身体弱的人。

    但是随着时间的推移，【断魂曲】吸食了无数灵魂，实力竟然跨越了两个档次，提升到了D级！

    “嗡~”

    华承云话音刚落，八音盒就升入空中，响起一阵无比刺耳的嗡鸣声。

    这声音让周围的调查员有些痛苦的捂住了耳朵，感觉到灵魂在颤动！

    这还不算完。

    悬浮在空中的八音盒上生长出无数条扭曲的触手。

    每条触手的末端，都缠绕着一个凄厉嘶吼的痛苦灵魂。

    这些灵魂，来自于被【断魂曲】吸收掉的无数云城居民！

