    有十多个帮众想要偷溜，女人轻轻挥了几剑，幽蓝的剑芒划开夜色，那些人悉数被斩杀。

    没有一个能逃走。

    没有人敢动了，剩下的长天帮成员乖乖的站在原地，用求助的眼神看着他们的大头目。

    他们可没有忘记，刚才就是他们的大头目把这女人忽悠走的。

    陆帆很清楚，这时候，只能靠自己了，他努力让自己平静下来：“请问，有什么不对？”

    “你闭嘴，我总感觉你没有说实话，如果你再敢说一句话，我就杀了你！”女人眯着狭长的凤眼，将目光放到了周莲花身上。

    陆帆张开口，想要说什么，却被那女人一瞪，立刻就闭上了嘴巴。

    他很清楚，他要是敢说话，对方绝对不会手下留情。

    “告诉我，布老虎你是从哪里拿到的？”

    周莲花满脸恐惧的说道：“是我从城门口捡来的！”

    陆帆心里松了一口气，还好周莲花没乱说。

    “你叫什么名字？”

    “周莲花！”

    “那你呢？你告诉我，这布老虎是周莲花从哪里拿到的？”女人走了几步，来到一个长天帮帮众面前。

    “是周妈妈捡来的！”这位帮众靠陆帆他们最近，人也比较机灵，“我亲眼看到的。”

    “答案一样，那你没用了！”女人面无表情的说道。

    剑光一闪，这位机灵的长天帮成员说完捂着喉咙倒在地上，抽搐了几下，就再也没动了。

    “你呢？你告诉我，这个布老虎周莲花是怎么拿到的？”

    女人走到第二位帮众面前，被她问话的成员脸色煞白，他无助的看了陆帆一眼……但陆帆也不知道该让他如何回答。

    这个女人真的疯了。

    可是，陆帆更擅长跟讲道理的人接触。

    “快点回答我，如果你的答案跟前面人一样，那你就去死吧！”

    “我不知道周莲花什么时候捡到那个布老虎的，不过她不是在城门口捡到的，在码头的时候，我就看到她手里有那个布老虎了……”那个帮众当场跪在女人面前哭道，“求求你不要杀我！”

    “你先跪着，不要动！”女人用剑指着那个下跪的人说道。

    然后，她转过头看了一眼陆帆和周莲花，她眼神中的警告意味非常强烈。

    女人没有转头问陆帆和周莲花，而是继续走到第三个帮众面前：“规矩你是懂的，如果你的回答跟前面人一样，那你就去死！”

    陆帆已经看到结局了。

    “前辈大人，我求求你，饶我一命！”有前面那位暂时活命的兄弟在，这位也直接跪了，“我不知道周莲花手里的布老虎是哪里捡的，但我知道，她出门的时候，手上是没有布老虎的，下船之后就有了……那个布老虎肯定是在船上拿的！”

    女人感觉，越来越接近真相了。

    “你好好跪下，不要动！”

    她走到第四位帮众面前，还没等她问话，那位帮众就直接利索的跪了下来：“今天我们送一批货到商船上……”

    他有些犹豫，不过当长剑出现在他眼前时，所有犹豫都消失不见了：“那些货是一些拐来的孩子，你的儿子可能就在里面……”

    女人平静的问道：“他们被卖到哪里了？”

    “这个，小的不知道，大头目可能知道！”那人看了陆帆一眼，然后立刻低下头。

    贩卖人口、管理那些捞偏门的……看陆帆在长天帮内负责的事务就知道，他的手下，不可能有什么精英，从总部调过来的人，没有一个分配在他手下。

    他手下，都是些半途加入长天帮的武者，平时欺负欺负普通人，打打顺风仗还不错，真要遇到什么危险……就是现在这种情况！

    那女人顺着那位帮众的目光，看向了陆帆。

    那双眼睛，如同蛇蝎，充满了刻骨的怨毒，让陆帆心里发凉。

    “你把我儿子卖了？”

    “那只是一个意外！”陆帆有些歉意的说道，“如果我们早知道，肯定会把他放走。”

    女人围着陆帆走了一圈，眼睛死死的瞪着他，就像一只观察猎物的猛兽！

    “那把他卖到哪里了？”

    陆帆摇摇头道：“这是我们长天帮的机密，不能说！”

    不是他骨头硬，而是他也不知道被卖到哪里去了。

    “你知道？”

    “当然知道！”陆帆肯定的说道，“但我是长天帮的人，这是我们帮中机密，不能外泄，就算你杀了我，我也不会说的。”

    这时候，当然不能说不知道。

    什么都不知道，结果就是一个死！

    知道，不说，对方还真不敢轻易杀他！

    况且，他还有底牌，至少能拖个两天。

    赤血剑内，陈浩语气幽幽的问道：“陆帆，我看你好像有危险，需要用最后的挽歌吗？”

    “再等等！剑灵大人！我还有机会！”

    陈浩知道，如果还有一线生机，陆帆都不可能会那招。

    人，都是怕死。

    女人听不到陆帆与剑灵之间的对话，她只是对陆帆说道：“你这个人，我不信你，从我遇到你开始，你好像就没有说过一句真话，不要再开口，要不然我绝对杀了你！”

    女人又转过头，看向周莲花：“还有你，刚才你竟然敢骗我？”

    周莲花吓的不敢说话，脚下出现了一滩水迹。

    女人看了一眼，有问道：“听说，你家里还有孙子？你家里几口人啊？”

    周莲花惊恐的看着那女人……

    “不要以为我找不到你家！”女人眯着眼睛说道，“我想，你后面那帮人，总有几个知道你家在哪儿吧？”

    “姑奶奶，求求你放了我吧！求求你放了我的家人……”

    周莲花嚎啕大哭，直接崩溃了！

    女人一只手拎着周莲花的衣领将她提起来，盯着她的眼睛说道：“如果你真的想让我放过你的家人，那就告诉我，我儿子被卖到哪里去了，要不然我绝望杀光你满门！”

    “我不知道啊！姑奶奶，我真的不知道他被卖到哪里去了，对方实力很强，我们都不敢打听！”

    周莲花涕泗横流，哭得稀里哗啦。

    “不知道，你是那家伙的亲信吧？你会不知道？你知道，你说不知道的下场是什么吗？”

    女人的剑架在了周莲花的脖子上。

    “姑奶奶，我们真的不知道啊！”

    “我们？”

    “对，我们都不知道！”

    “那那个家伙知道我儿子被卖到那里去了吗？”

    女人用剑指着陆帆。

    周莲花睁看眼睛哭道：“头目大人跟我一样不知道，我们只是做事的人，具体被卖到哪里，我们都不敢问！”

    女人猛然转过头，陆帆立即就意识到不对：“等……”

