    开拓设施，对战金字塔。

    整个建筑内部，被浓浓的黑雾环绕。

    “神代…先生。”清醒过来的小智，声音卡在喉咙里，望向眼前痛苦挣扎的神代。

    “少、少年。”神代身后缠绕近乎实质的漆黑怨念，勉强恢复一丝清醒，竭力道：

    “把封印石球交给我！”

    “做梦！”

    ‘神代’一脚踩住封印石球，脸上浮现狞笑，旋即又自言自语，“你以为孤为什么会答应和你对战？”

    “到头来。”

    神代，或者说波特兰蒂斯王，抬手丢出三枚精灵球，白光中浮现出三神柱的轮廓。

    “孤还得多谢你，把三尊古代巨人交给了我！”

    雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁。

    三神柱面面相觑，望向身后熟悉又陌生的神代，一时陷入犹豫。

    “你们愣着做什么？”

    身材魁梧、衣着迷彩服饰的‘神代’，抱着手臂，冷声道：“把眼前的敌人消灭！”

    趁着三神柱犹豫的片刻，小刚掷出精灵球：“上吧，大钢蛇！”

    轰隆隆——

    场馆震动，庞大的金属巨兽轰然落地，庇护在小智身前。

    “破坏死光！”神代怒声大吼。

    “雷吉——”最终，三神柱排列状的晶体，闪烁危险的红光，三道璀璨的光柱骤然涌出，交织成威力恐怖的光炮。

    沙沙。

    整座金字塔隐隐颤抖，砂石渗落，虹光在绽放的一瞬间便黯淡下来。

    小刚面容严峻，沉默不语。

    四周飘浮磁力结晶的Mega大钢蛇，以巍峨城墙般的肉身抵御住破坏死光，一回合内便丧失了战斗能力！

    轰隆！！

    大钢蛇力竭倒地，地面因这巨兽坠地而裂开缝隙，猛烈的罡风席卷四周。

    小智总算回过神来，压住吹拂的帽檐，咬了咬牙。

    “小刚前辈，现在要怎么做才好！”

    “怎么做？”

    尚未等小刚回答，波特兰蒂斯王附身的神代，勾起一丝冷笑。

    “当然是先把你这乳臭未干的小子给解决了！”

    回想起刚才发生的对战，波特兰蒂斯王气得浑身发抖。

    自己数千年的阅历，头一回见到有人能肉身抗十万伏特，连带自己也被电出体外。

    好在，波特兰蒂斯王在神代拿起石球，试图封印自己时，成功反将一军。

    要不是这具神代的肉身…他还真不知道该如何控制三神柱。

    没有收服凤王，数千年后，却掌握了‘传说中巨人’的力量——

    ‘神代’嘴角勾起，难以遏制地放声大笑。

    三神柱屹立在他身前，巍峨不动，晶体泛着警示红光。

    “总之。”

    小刚将精灵球尽数打开：抽刀断水的镰刀盔、攥紧双拳的隆隆岩。

    三只小拳石手拉手，形成保护圈，飞到小智头顶落下，将小智庇护其中。

    “危险的事，交由我去处理。”

    小刚眯着眼睛，声音沉稳而令人心安，双臂交叠胸前。

    “离开金字塔…你尽快联系陆老师！”

    “镰刀盔？隆隆岩？”

    神代不屑地切了一声，彰显国王的大度，鄙夷道：

    “双打就交给你俩了，雷吉斯奇鲁、雷吉洛克！”

    “雷吉——！！”

    钢神柱与岩神柱，带着难以言喻的压迫感，迈步向前。

    当晶体红光亮起之时。

    双打对战，四只精灵碰撞在一起。

    剧烈的轰鸣响起，场馆的地面尽数碎裂，小刚屹立在余波的强风后，不动如山。

    小智瞳孔收缩，紧咬下唇，第一回意识到了自身力量的渺小。

    波特兰蒂斯王，寄身的是开拓区的首脑，神代。

    三神柱齐全的神代，即使面对冠军，都有一战之力。

    而眼下。

    小刚与三神柱进行对战，仅仅也只是为了拖延时间……

    因为先前五个象征，而开始骄傲自满的小智，攥紧颤抖的拳头。

    看了眼小刚的背影，小智转身大吼道：

    “我马上回来，等我，小刚！”

    小智肩抗皮卡丘，朝着金字塔外奔去。

    待命的冰神柱，发射出一道晶莹的冰冻光柱，将大门冻作冰雕。

    “想逃？”

    神代挥了挥手，“雷吉艾斯，那小子就交给你了！”

    “雷吉——”雷吉艾斯的手臂发射出极寒的冰光。

    “不要小瞧我和皮卡丘！”

    小智眼睛布满血丝，大吼道，“皮卡丘，伏特攻击！！”

    “皮卡啾！！！”

    急速奔跑的皮卡丘，避闪过雷吉艾斯的冰冻光束，化作跃动的苍蓝电光。

    咚！！

    “雷吉——”亘古不化的冰神柱，竟被撞退数米。

    一时间，电光在整座金字塔内乱窜，小刚和‘神代’同时投去视线。

    “真美啊。”

    望向气喘吁吁的皮卡丘。

    波特兰蒂斯王失神感慨，忽然露出放肆的狞笑。

    “那么，我就容许这只皮卡丘，为我效力！”

    “皮卡！(╬◣д◢)”

    小刚望向被冰封的出口，又看了眼被波特兰蒂斯王踩在脚下的石球，沉默不语。

    下一刻，小刚再度沉稳地指挥：“镰刀盔，水流裂破！”

    “咯恰！”遍体鳞伤的镰刀盔，刀身挥舞出泼墨般的水流剪影，一刀斩落，在钢神柱身躯上‘叮当’冒出火星。

    “你这家伙…还打算挣扎？”

    波特兰蒂斯王顿了一下，冷笑道：“那么，孤便满足你！”

    “雷吉斯奇鲁、雷吉洛克，使用——”

    沙沙！

    出口处的冰雕，忽然抖落冰屑，不断颤抖。

    喀啦！

    似乎是外力所致，冰雕的裂痕不断扩大，最后‘喀啦’一声四分五裂。

    刺眼的阳光落进金字塔内部。

    背光处的烈咬陆鲨，收回镰刀，咆哮震声回荡。

    “喀嗷！！！”

    “这是……”小智愣在原地。

    当看清楚来人之时，小智的表情从震惊到兴奋，身体颤抖，竟一时未能喊出声。

    坚如磐石的小刚，表情动容一瞬。

    肩膀稍稍放松，释然地吐出一口气。

    “抱歉…路上花了点时间。”

    透过逆光的暗影，可以分辨出面部硬朗的线条。

    身材颀长的青年，身旁飘浮着一只耿鬼和电子图鉴，声音稳重而令人信服。

    “接下来交给我吧！”

    “口桀~！(￣▽￣)／”

    金发丽人衣着黑衣，背部笔挺，高跟鞋点地，与烈咬陆鲨一同迈入金字塔。

    一时间。

    寄身神代的波特兰蒂斯王，脸色微变。

    这股…强大的气势。

    不，不可能会输！

    我坐拥三座古代巨人的力量！

    但强烈的恐惧，仍令波特兰蒂斯王沙哑开口：

    “你、你俩到底是谁！”

    希罗娜并未回答，单臂伸出，掌心中的精灵球闪烁淡淡的哑光。

    环顾遍体鳞伤、倒地不起的精灵们。

    她灰色的瞳眸中，泛出凌厉的锋芒。

    ……

