
中庭之蛇，全世界速度最刺激的过山车，高度150米，时速最高250公里。

他们头顶上空，黑色铁轨扭曲成型，过山车攀升到大约50层楼的高度，在猛然下坠，进入下滑轨道，仿佛自由落体。惨叫声席卷整个游乐园。

“哦！我们去坐那个吧！”夏弥激动蹦了起来，手指空中。

“NO！”路明非声音是前所未有的坚决。

开什么玩笑，在路明非记忆中，他和楚子航还有夏弥加上校长，一起坐中庭之蛇，半路过山车铁轨崩裂，最后是校长用“言灵·永恒”给他们拖了时间，再加上师兄舍生取义，才苟活下来，现在校长不在，坐中庭之蛇？找死呢？

“为什么？看起来很有意思的样子？”夏弥说。

路明非苦着脸瞪着夏弥，心想好你个小龙女，我尽心尽力帮你和师兄，你现在竟然像谋害我们，虽然最后小龙女还是救了师兄，但师兄也因此在病床上躺了半个月，还因为血统问题被校董会调查，可没少折腾……

“NO！我恐高，师兄也有怕晕车！”路明非斩钉截铁，“除了这种危险东西，其他随便你挑，我会让师兄陪你玩。”

“为什么？”楚子航一脸懵，他确实不太愿意坐中庭之蛇，可是为什么他要配夏弥玩？

夏弥低头沉思，像是在思考其中利害关系。

路明非在旁边，一脸殷勤，“师妹，别想那些奇奇怪怪的，在这里玩玩海盗船，碰碰车，鬼屋不好么？今天由卡塞尔的校草之一陪你，机不可失啊！”

“那好吧！”夏弥一笑，两个人就这样决定了楚子航的归属权，很理所当然。

路明非又凑过楚子航的身边，“师兄，你不是要给她做入学培训么？我感觉你们两在摩天轮也没聊出个所以然，入学培训既然是任务，那就要有始有终是不？”

“好像是这样的！”楚子航点点头。

路明非又推着两人的肩膀，往一个海盗船走，最后还很贴心帮两个人排队，一直到送上海盗船！

“玩的开心点！”路明非对他们招手说再见。

今天一天，都是夏弥拉着楚子航在游乐园乱跑的身影，路明非坐在阴凉的角落，深藏功与名！

夜晚，Hyatt  Reegency  Chicago酒店客房。

楚子航贴墙而立，他翻着一本注释《翠玉录》的古籍，“炼金化学三年级”的参考书。

隔壁传来哗哗的水声，夏弥在洗手间洗浴。

路明非四仰八叉躺在软沙发上，看那舒适的样子，仿佛整个人都要陷进沙发里，他懒懒对着楚子航说，“师兄，别练站姿了，来和我一起躺吧。”

“吃完饭后，站半个小时对颈椎很有好处，我建议你也试试。”楚子航说。

“算了！”路明非翻了一个身，掏出了手机，开始游览卡塞尔官网，看一下最近芬格尔有没有作妖，还是有什么好玩的事情。

这时候，夏弥从洗手间裹着浴袍出来，擦着长发走到楚子航对面的墙边，也是贴墙而立，两个人就着《翠玉录》里面的原文进行了一些讨论。

“从地升天，又从天而降，获得其土，其下之能力……”

“牛顿的原文是，‘Tt  as  ye  eaerth……’”

路明非觉得这两个人真的是配，无论是外貌还是气质，但是他就是听不懂在说什么，毕竟他没有选修炼金化学，他打了个哈欠，“你们两在游乐园玩了一天，回来还能聊呀？”

楚子航一愣，“这是《翠玉录》里的一些内容，你要想了解，这个学期可以选修“炼金化学”。”

“不用，我没兴趣！”路明非咧嘴一笑，“难得休息一周，干嘛要聊这些之乎者也？不如聊聊有意思的？”

“例如？”

“比如你们会唱歌么？”路明非坐了起来。

“唱歌？”楚子航一愣，这貌似涉及到他知识盲区了。

“我会啊！”夏弥清了清嗓子，“天地之间有杆秤，那秤砣是老百姓……”，这是京韵大鼓调调唱的《宰相刘罗锅》的主题曲，夏弥的声音很好听，清脆咬字又清晰。

“好家伙，能来点年轻人唱的歌么？”路明非说，“比如《巴巴爸爸》的主题曲？”

“这个我也会。”夏弥说完看向楚子航。

楚子航嘴角抽动了一下，试着清了清嗓子，“我好像记得……”

一个平静的夜晚，窗外面芝加哥河上的船只来来回回，电视里播着《辛普森一家》，路明非左右两边是靠墙站着笔直的俊男美女，三个人就几首童歌，唱了半个多小时……唱累了，路明非就给夏弥分析学院势力划分。

“神秘的卡塞尔学院学生中，主要分两大势力。”路明非神色严肃，“一个是卡塞尔现在风头最盛的学生会，其中学生会主席，是学院最大明星之一，拥有A级血统的英俊贵公子凯撒，他的手下还有红著名红发女巫陈墨瞳，实力不容小觑。”

路明非停了一会，“另一个就是卡塞尔创立之初，就一直存在的古老而强大的势力“狮心会”。”

他跑过去关掉了客房里的灯，整个房间瞬间漆黑一片，只剩下窗外点点星光。

黑暗中有人在讲话。

“女士们，先生们，请允许我向各位介绍，卡塞尔学院狮心会会长，拥有超A级血统，永不熄灭黄金瞳，也是学院之星获得者，执行部未来王牌的，楚！子！航！”

在他最后喊出名字的时候，房间里有什么东西闪过，打中了墙上的开关，灯打开，白光重新充满整个房间，这时候路明非已经站在楚子航旁边，双手如众星捧月一般把楚子航供着。

面对路明非这个戏剧性的表演，夏弥捧腹大笑，头上顶着精装书已经掉了下来。楚子航则是紧紧绷着脸，顶着精装书也有些动摇了……

“所以，我这边推荐学妹，入学后加入狮心会，不要犹豫了，一个月三百，福利齐全，还有帅气会长相赠，你还在等什么？”

“二师兄你是哪里的？”夏弥问。

路明非笑吟吟的脸瞬间崩坏，露出尴尬的神色，“那个，你二师兄是学生会的。”

“哈哈哈……”夏弥又笑了。

楚子航在旁边看着，也扯了扯嘴角，无声的笑了。

芝加哥的一周，过得比想象的要快，楚子航觉得路明非和夏弥在他旁边，好像有说不完的烂话，讨论不完的话题，从学术到各种奇妙的事情。

以前总觉得这样是浪费时间，但他现在忽然希望这样日子能更长一些，更多一些，永远不要结束……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538173"  chaptername="第五十八章  中庭之蛇">加入书签</a>
</div>
