    路明非可以看到小鱼们匕首一般的利齿疯狂地朝着人影插去，试图钻入对方的身体之内，吞噬掉对方的每一分血肉，但是却在人影周身三寸的地方折戟。

    对方周身似乎环绕着无形的震荡，将靠近的小鱼瞬间震碎成血肉，发着光的触须失去了光芒，剩下的小鱼毫不客气地吞噬了同类的残躯，然后前赴后继地朝着人影插去。

    数量太多了，一瞬间路明非已经失去了窗外人影的视野，只看到无尽星海一般的蓝色光辉在窗外闪烁。

    此时凯撒已经半个身子钻进了深海行走器具之中，路明非直接扑过去，扯住对方的两条腿：“老大，别急，我觉得我们还能再抢救一下！”

    “屠龙不是医院的业务！”恺撒的声音闷闷地传来：“而且，没有哪辆救护车的急救范围能够将深海八千米包含在内！”

    “不是......”路明非急道：“你们最好看看窗外，我觉得现在出去真的不是一个好主意。”

    恺撒无奈地钻出来，明明做好了赴死的准备，他觉得自己像是一个悲壮的英雄，此时最好是有一首悲壮而史诗的背景音乐，然而现实却是有一个神经病一直在旁边喋喋不休，将悲壮气氛变得不伦不类起来。

    “怎么？那条龙在外面跳芭蕾吗？”恺撒吐槽着，朝着窗外望去，顿时无数星辰映入眼中。

    “鱼？”他怔了一下。

    “鲑形目蝰鱼科，蝰鱼......蝰蛇的蝰！”楚子航在旁边默默的说着。

    有零星没有涌进去的小鱼贴着窗子划过，路明非狠狠地打了个寒战，小东西身体细长，尾鳍和胸鳍都很小，口裂巨大而狰狞，满嘴透明的牙齿。

    “看上去比食人鱼还凶猛，刚才那具鲨鱼的尸体一瞬间就被他们吞噬殆尽了，多亏了我们躲在这个铁壳子里面，它们的注意力被外面的人影吸引走了。”路明非一遍又一遍的擦汗：“看来我们暂时安全了？”

    “不，并没有。”楚子航和恺撒对视了一眼：“它们不是普通的蝰鱼，钢铁对他们来说并不比血肉之躯难啃。”

    “我以为这玩意已经灭绝了。”恺撒沉着脸道。

    “事实证明并没有，作为龙族的亚种，它们在这个海底最深处的龙巢里面显然活的很好。”楚子航说。

    “喂喂你们在说什么？我怎么一句都听不懂？”路明非凑了过来。

    楚子航叹了口气，耐心地说道：“这玩意叫鬼齿龙蝰，是传说中的生物，龙类用它们作为刑具，犯下火罪的贵族会被罚捆在青铜柱上沉入深海，由大群的鬼齿龙蝰把贵族和青铜柱子一起吃掉。”

    “这是哪门课上面讲的？”路明非条件反射地问了一句，随后又讪笑道：“算了，反正我也记不住，总之，你的意思是这玩意是可以对付龙族的对吧？”

    “那要看是什么等级的龙族了。”楚子航直接盘坐下来，控制着面前密密麻麻的仪器：“为了以防万一，还是发射了硫磺炸弹再说。”

    恺撒也点了点头：“不管是鬼齿龙蝰，还是龙族，都不是什么好东西。”

    不用去外面拼命他自然心中微微一松，大力拍了拍路明非的肩膀：“等这一趟结束我在东京最好的夜场包场，请你玩个痛快！”

    仪器滴滴的响起，那是炸弹准备就绪的声音，楚子航双眼死死等着车窗之外，迪利亚斯特号如同巨龟一般旋转着，终于膛口对准了鱼群最密集之处。

    “发射？”

    “嗯！”

    楚子航毫不犹豫地拍下发射按钮。

    迪利亚斯特号毫无动静，窗外依旧是一片星辰灿烂。

    “......”

    路明非探头探脑：“射出去了吗？”

    “......没有”楚子航懒得去探讨对方话里面的歧义，冷着脸：“发射指令被远程阻止了。”

    他飞快的打开通讯：“呼叫须弥座！呼叫须弥座！”

    “迪利亚斯特号出问题了吗？为什么射不出来？”

    “须弥座收到。”通讯中传来清冷的男性声音：“我锁定了硫磺炮弹的发射系统。”

    “为什么？”路明非可以听到楚子航语气中蕴含着的怒火。

    “你们的情况我远程看到了，窗外的人影身份不明，以目前能够观察到的信息，辉夜姬无法分析出对方的身份。”通讯中的声音不急不缓的解释着：“也许是未知的龙王，但是不排除是混血种的可能性，硫磺炸弹只有一枚，我们不能浪费在未知的存在上面。”

    “混血种？”恺撒一掌拍在台面上面，朝着通讯大吼道：“你告诉我哪个混血种能够承受这种深度的水压？”

    通讯中沉默了一瞬，然后缓缓道：“你不了解不代表不存在，本部的人行事都这么冲动的吗？”

    “记住你们的任务，龙族胚胎的心跳正在加快，你们的时间不多了。”

    楚子航冷着脸将通讯关闭。

    “果然，霓虹分部的人都是些混蛋。”恺撒握紧拳头：“他在上面叼着烟，指点江山，自以为通过远程图像就能判断一切——”

    “真正直面危险的可是我们！”

    “我可以肯定，那玩意绝对不是什么混血种！”

    “但是任务还得继续下去。”楚子航操控着迪利亚斯特号，绕开了被星光包围的人影，朝着胚胎心跳传来的位置而去。

    ......

    吴行知目之所及，星光铺天盖地，鳞片与鳞片摩擦，发出令人烦躁的声响。

    每一秒都有无数的小鱼长着狰狞的嘴，朝着自己直插过来，然后被罡气的震荡化为肉糜，残尸让剩下的小鱼更加疯狂，这些生物仿佛根本不知道什么叫做畏惧，飞蛾扑火一般冲刺，再冲刺。

    太多了，即便吴行知挥动双拳，每一拳都能造成一大片的空腔，但是很快又有更多的小鱼填补空隙，让吴行知根本看不到外界的一切。

    虽然论持久战吴行知丝毫不虚，但是长久下来，吴行知开始厌烦起来，他根本没有办法看清楚到底有多少怪鱼围在附。

    又不是网络游戏，杀的怪鱼再多，也不会增加一丝的经验值，吴行知只想赶紧解决目前的事情，找个地方好好吃一顿，休息一番。

    “不能再继续纠缠下去了。”

    吴行知皱着眉头，心念一动。

    怨气从体内蔓延出来，被怪鱼映照成幽蓝色的海水之中，白衣的鬼怪漂浮着。

