
　　卑恶之地。

　　第一层。

　　景玉芩所制造的试炼结界内，一袭红衣的绝美女子累得瘫软地躺在地面上，鲜血随着她的身体蔓延出来，染红了地，她的双目放空，静静地注视着上方。

　　一个下身是火焰的小孩看着她的模样，无奈地叹了口气，与它身旁的黑色娇艳的花相互对视了一眼。

　　突然，叶清妩伸手挡住了一些光线，阴影打在她的脸上，她缓缓地问道：“你们说，迟迟还记得我吗？”

　　“主人，他肯定记得你的。”火小孩说了句。

　　“娇娘说，迟迟的双眸已经变成蓝色，整个人变得疯狂嗜血，而且取代了魔修的主子，成为了那魔修组织的魔头……”

　　“杀了不少人，几乎将修仙界与混沌界变成了人间炼狱。”

　　叶清妩说着说着，握紧了拳头，猛地坐了起来，染了灰尘与血迹的脸上一片坚定之色。

　　叶清妩挥了一道灵力在空间壁垒上，自动触发了阵法，瞬间，数不清的实力宏厚纸人向她攻击了过来！

　　黑心花顿时暴躁地蹦跶了几下，它的声音在叶清妩的神识中凄厉地响起：“叶清妩，你没有心！”

　　叶清妩闻言，微微弯了弯唇角，凤眸狡黠之色明显，她一把揪起黑心花，狠狠地将它扔向了纸人们，纸人们纷纷向它攻击了起来……

　　“叶清妩，你阴本花花！”凄厉的惨叫声响起。

　　火小孩见此，乐呵呵地笑了起来。

　　叶清妩轻轻地捏了捏火小孩的小脸蛋，勾唇笑道：“打起精神，一起变强！”

　　火小孩闻言，小脑袋重重地点了点，然后右手握起小拳头碰了碰叶清妩的手。

　　叶清妩巧笑嫣然。

　　在此后的一个月后，叶清妩终于突破到了元婴后期，再一次挑战了景玉芩，可是再一次败了。

　　卑恶之地上面几层的恶人一直有下来查探一层的奇异事件。

　　他们来，景玉芩便将他们锁在这第一层。

　　只是，越来越多恶人，一层都快挤死了。天籁小说网

　　又过了一个月。

　　叶清妩再次挑战景玉芩。

　　景玉芩看着对面那个原本娇弱不行的少女，逐渐坚韧起来，她的眼中更加坚定，眼神里就差写着我要出去。

　　景玉芩知道，小阿妩之所以挑战她那么紧凑，是因为听了那个被毁容的娇娘的话。

　　景玉芩笑道：“小阿妩，你可要想清楚了，这可是最后一次挑战机会，若是不成功的话，那你以后都出不去了。”

　　“徒儿知道。”叶清妩回答。

　　“究竟是什么样的少年将我们的小阿妩勾得魂都不见了。”景玉芩双手抱臂，慵懒至极。

　　围观的其中一个恶人兴冲冲地喊道：“老大，你要什么少年，看看我们这些男人，都是顶好的，虽然肌肉发达了些，黑了些，容貌不咋滴，可是我们抗揍啊！”

　　“对啊，我们一定会臣服于你的，老大！”

　　还有一句话，没有说出来，毕竟不臣服也会被揍得臣服！

　　“老大看看我们！”

　　“别出去了！”

　　“……”

　　叶清妩扫视了他们一眼，然后向他们弯了弯手，眉目肆意张扬：“打得过我，我便不离开。”

　　众恶人闻言，顿时后怕地咽了口口水。

　　他们假笑着，纷纷摆手拒绝。

　　叶清妩将目光放回了景玉芩的身上，微微作揖弯腰，恭敬道：“请师父赐教！”

　　景玉芩闻言，收敛了脸上的笑容，她心里清楚小阿妩是下定了决心要出去，小阿妩的脾气倔得很，这一点她十分清楚。

　　这七个月来，虽然她布置了许多的修炼任务给小阿妩，可是小阿妩完成修炼任务之后，又会继续修炼，就没怎么停下来过。

　　每次遍体鳞伤，她都心疼了，若是那人知道自己的女儿在她的手中过成这样，恐怕会找她算账拼命！

　　特别是这两个月。

　　所以，她越来越好奇，小阿妩口中的半妖少年，到底是个怎样的人？

　　“你不后悔？”景玉芩凝视着她，问了一句。

　　叶清妩莞尔一笑，只听她回答：“请师父赐教！”

　　话音刚落，景玉芩的身上爆发了化神后期的强悍力量，直接让不少围观的恶人忍不住连连往后退。

　　景玉芩手中出现了一把刃如秋霜的大刀，铺天盖地的恐怖气息不断蔓延出来。

　　还没来得及看清出景玉芩的动作，下一瞬她便来到了叶清妩的面前，一把大刀便毫不留情地直直砍向叶清妩的肩膀。

　　叶清妩瞳孔微缩，只觉一道锋利无比的刀刃直逼自己的肩膀，肩膀处似乎有一种被硬生生撕裂的感觉。

　　果不其然，肩膀的衣服逐渐浸染出一朵朵血花。

　　叶清妩赤手挥起力量攻向那把大刀，同一时间，地面上瞬间生长无数的黑心花，带着侵蚀作用的黑心花扑向景玉芩。

　　不过一瞬，景玉芩的身体都背后黑心花缠绕住！

　　只是，景玉芩脸上噙着淡定自若的笑容，好听的声音落入叶清妩的耳中：“忘记师父是个用毒高手了，区区侵蚀，何足挂齿！”

　　说完，景玉芩收回大刀，左手将黑心花撕开，瞬间粉碎成末。

　　景玉芩抬起左手，掌心是黑色的粉末，她挥手扬了那黑色的粉末。

　　粉末随着微风轻扬，洒在叶清妩的身上。

　　只听她沉声道：“小阿妩，师父可不会放水给你，因为师父想要你留在这陪我。”

　　叶清妩忽然勾起一抹邪肆的笑容，语调上扬：“是吗？师父，今日我要出去定了！”

　　景玉芩心里顿时涌起了那不安的预感，只见叶清妩勾了勾唇，眼神邪气又魅惑，只见她抬手。

　　一团火焰自她手上而出，黑心花也从火焰中再次生长出来。

　　唰唰唰

　　地面上轰然再次生长出黑心花，伴随着炙热得毁灭性的火焰，逼得周围围攻的恶人一退再退！

　　若是不退，可能就会被烧成灰飞烟灭了！

　　太可怕了！

　　以前只知道老大有那缠人的黑心花，却不知她居然身有火焰，看样子大概是有火灵！

　　火灵，是修仙界与混沌界众人最想拥有珍宝之一！

　　没想到，老大居然有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百二十三章 三次挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 