    当然，抢装备也不是就说能够直接从你手中抢过来，或者扒光你的衣服。

    而是怕被拉进角斗场。

    一旦被拉进角斗场，输掉的话是必掉一件装备的，更蛋疼的是，角斗场输了。

    你的游戏人物并不会死亡，如果没有下线的环境的话，发起人可以再次发起决斗，直到一次又一次将你的存货扒光！

    因为，决斗场是单向就能发起的，所以，才叫“抢”！

    不然的话，那跟切磋比武有什么区别？

    商量一下，我发起决斗，再等对方同不同意？同意就开展，不同意就闭而不战？

    别开玩笑了。

    ……

    不同于高通丽此时正在天人交战，周卓却是没兴趣跟这几个家伙玩下去了。

    “咫尺冰牢！”

    周卓轻轻吐出了一个技能的名字，还未反应过来，做好应对的四个人，瞬间被冰晶给冻结，再不能做任何的动作。

    这个时候，他们是清醒的。

    周卓散去神符·庇护的罩子，看着被极寒冲击风暴冻结的这一片大地，微微一笑。

    “现在，我们需要好好的聊一聊。”

    周卓目光转向了愤恨的盯着自己的拉克丝，笑道：“拉克丝是吧……”

    还没等拉克丝说什么，周卓脸色突然变冷，淡淡道：“决斗！”

    ……

    仍旧是这一片大地，拉克丝亲眼看见自己的身体，还在被冰晶冻结着。

    但是，她却能够行动自如。

    而她的面前，站着周卓，四周是一个方形的无形壁障，有水波纹在缓缓流动。

    “你……你这个家伙！”拉克丝皱眉盯着周卓：“你这种行为是非常恶劣的！”

    周卓不置可否：“你说的是决斗吗？”

    “这很恶劣吗？”

    “你知道的，这是游戏机制，并不是我在作弊，决斗的意义，不就是在于强者可以剥削弱者吗，而现在，你们全都是弱者，而我……是强者！”

    “算了，不跟你废话了！”

    “寒冰之握！”

    嗡----！

    一声震荡空间的声音传来，周卓左臂亮起了冰晶，一个横亘在天地间的寒冰巨爪出现在拉克丝面前，几乎不给她反应的时间，就将其捏爆！

    是的，寒冰之握可不是一个简单的“控制”技能，它的技能介绍都说了：

    【冰元素听从你的召唤，使用左臂凝结出一个巨大的巨魔之爪，捏爆你的敌人！】

    这个捏爆，对于拉克丝这种牧师而言，简直就是真正意义上，各种意义上的捏爆。

    她根本不存在反抗的空间！

    巨大的水波纹方形壁障消失，一个光团从拉克丝的身体中飞出，落在了周卓的手中。

    【圣·牧师的亵裤】

    品质：蓝色玄阶一品

    简介：圣·牧师的专属装备，从上面精致的白色蕾丝花纹能够得出结论：这毫无疑问是一件女性的贴身衣物，还残留着一位圣洁牧师的处子清香。

    效果……

    效果个屁啊！

    周卓脸都绿了，这他喵的是什么破决斗掉落极致，就这？

    这他喵是个什么鬼东西？

    还残留着清香？

    等等！

    周卓嘴角抽搐了一下，猛地抬头看向被困在冰牢中的拉克丝。

    这位长得跟现实光辉女郎大元素使皮肤百分之九十相似的大长腿牧师，此时白皙的脸上泛着浓浓的红晕，正用能杀死人的愤恨眼神瞪着自己。

    “你听我解释，他这是随机的……算了我解释个毛！”周卓拍了拍额头，胡乱的将这件牧师的装备丢进了五行盘空间，转眼看向了被冻成一坨的圣乔治。

    他倒不是不想继续薅羊毛，只是，这会儿有点不好意思了，毕竟是一个女生……

    大庭广众之下就被自己扒了那个东东，现在还是真空呢……这不好，这一点都不好。

    “这家伙还没被冻死？”周卓摸了摸下巴，打量着冻着圣乔治的那块冰坨子。

    “看来是那个冰封王座的功劳，据我所知，这东西也是一件神器来着。”

    “是亡灵骑士三大神器中的一个，冰封王座，跟霜之哀伤是一个系列，没错吧？”

    周卓恬不知耻的扭头询问拉克丝，见到她脸上三分惊慌四分愤怒，一分忌惮的表情，周卓懂了。

    是这样的没错！

    那么，就你开始吧。

    目标角色：圣乔治，决斗！

    同样的场景，发生在了圣乔治的身上，他亲眼看着自己那一个冰坨子，眼中喷着火焰，恨不得将周卓碎尸万段！

    “你这个混蛋，你今日给我的屈辱，我一定要百倍千倍的奉还给你！”

    “聒噪！”

    周卓翻了个白眼，并指如剑，在虚空一点，一个湛蓝色的神符出现在虚空中。

    上面一个大大的“杀”字，令圣乔治的辱骂都卡了壳。

    “这，这是什么？”

    周卓好心的帮他解释了一下：“嗯……这是我的技能，神符·字解，杀字符！”

    “去！”

    周卓心念一动，虚空中的展览神符几乎是瞬息间就出现在了圣乔治眼睫毛跟前。

    “啊----！”

    随着一声惨叫传来，周卓嘴角抽了抽，因为，此时的圣乔治，实在是惨不忍睹。

    用沫沫来形容他此时的状态，最贴切不过！

    周卓望着从冰坨子里飞出来的光团，心中祈祷，来个好东西吧……

    【单手剑·霜之哀伤】（亡灵骑士职业限定）

    品质：金色天阶三品

    简介：亡灵骑士的佩剑，拥有“冰”与“火”双属性，可触发“冷火”特效。

    效果……

    周卓看到职业限定，就懒得再看下去了，虽然是一个非常不错的顶级装备。

    但是对周卓而言，并没有什么用。

    不过，他想了想，还是将其收进了五行盘，这东西的用处他已经想好了。

    目标：圣乔治，决斗！

    三十秒后。

    周卓盯着手中的光源。

    【冰封王座】（亡灵骑士职业限定）

    品质：金色天阶九品

    效果……

    周卓挑了挑眉，这次的运气倒是不错，都是圣乔治身上仅有的顶级装备。

    这东西貌似跟暗黑锁链一样，都是灵魂体的形态，附着在职业者身上，靠召唤来战斗的。

    总之，还算不错，周卓继续收了起来。

    目标：圣乔治，决斗！

    【叮·恭喜您获得胜利者战利品，元素爆发技能----[炎·天引万象]】

    周卓眼睛一下子亮了起来，这个技能？

    【炎·天引万象】

    品质：金色天阶九品

    简介：是万年前人域“火神”祝熔的招牌技能，召唤天外陨石，轰击大地，造成巨大的爆炎伤害，同时有几率撕裂大地，造成地陷，永久改变地形。

    效果1：一秒的吟唱过后，根据注入魔法值（灵元）的大小，召唤附着星辰之炎的天外陨石，对指定地点砸落，造成巨大的爆炎伤害和持续灼烧。

    效果2：陨石砸落后可能撕裂大地，并且造成地陷，永久改变地形。

    注：全职业可学习（拥有火灵根，伤害增幅百分之一百。）

    好东西啊！

    周卓几乎是毫不犹豫，直接转手就拍碎，融进了他的第二个技能槽！

