
　　下午，安禹准备了酒会。

　　大家都互相的吹捧，孟盈也没少听一些场面话，她都微笑的应付着，也会随大众捧几句。

　　“孟总，恭喜啊。”吴悦走过来，端着香槟，“孟氏珠宝来势汹汹，用不了多久，相信一线珠宝品牌会有孟氏珠宝的名字了。”

　　“谢谢。”孟盈手上端了一杯果汁。

　　吴悦看着她的果汁，“今天这么高兴的场合，不喝点酒啊？”

　　“身体不适。”

　　“啧。说起来，这次见你好像比之前的气色要好一些，身材也更好了。”吴悦目光落在她的腹部上，就算是她披了披肩，右手轻放在肚子上，也能看到微微有点鼓。

　　她是真的胖了。

　　这女人呐，最怕别人谈两样，一是身材，二是年纪。

　　身材怕别人说胖，年纪怕别人说老。

　　孟盈笑了笑，“没办法。这段时间看着销量一直上涨，我就高兴。一高兴，难免有点控制不住食欲。不小心，就吃圆润了。唉，同事说，我这叫幸福的发胖。一般人，体会不了。”

　　她话峰一转，漂亮的眸子落在吴悦身上，“瞧瞧你，都瘦成这样了。老实说，女孩子太瘦了也不好。你管理心悦这么大的品牌，还是要多注意一下身体。不要看到销量不好就忧愁。人呐，一旦发愁焦虑，就会食欲不振，身体就会垮。”

　　“年纪轻轻，功利心不要那么重嘛。保持好的心情，才是最大的资本。”孟盈一副无害又善良的样子。

　　吴悦里骂着mmp，但还是要维持表现的风度。

　　她晃了晃手中的酒杯，“孟氏珠宝能有这么好的一个开头，将来无可限量。希望在往后的日子里，孟氏珠宝能够保持现在的劲头。”

　　“保持现在？那可不行。”孟盈摇头，“实不相瞒，孟氏珠宝在我的规划里，是做到no.1。”

　　吴悦嘴角轻抽。23sK.com

　　孟盈笑着说：“有竞争的行业，要做就做第一。不管做任何事情，我都不喜欢被别压一头。未来，还得努力。”

　　是她才说的功利心不要太重，现在她就要争第一。

　　吴悦就知道，这个女人不好对付。

　　她这话里话外，都是想要打压心悦。

　　吴悦在她这里赢不了半分，再跟她这么耗下去，只会让自己难堪。

　　“那么，拭目以待。”吴悦笑得很不真诚。

　　心悦珠宝不可能被会刷下去的，只要这次活下来了，就有十足的把握将孟氏珠宝压下去。

　　吴悦转身就跟安禹的高管一起谈笑风生。

　　没多久，邵敬接了一个电话，结束通话后，邵敬招呼着大家。

　　“各位，刚才接到boss的电话，在这一季度里，有一个品牌可能要暂时撤离我们安禹商场。”

　　众人一听，都面面相觑。

　　这有点突然啊。

　　刚才开会的时候，销售数据都不差，比起外面的要高得多。怎么突然就说要淘汰呢？而且，才一个季度。

　　不过也有些人很淡定，淘汰的话，肯定是淘汰最低的，没垫底就不会担心。

　　邵敬扫了一圈，目光最后落在吴悦的身上。

　　“吴总，不好意思。很期待下次跟贵司合作。”邵敬的话一出，众人都惊到了。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1019、幸福的发胖免费阅读。https://xs.23sk.com 