
　　陆山海瞳孔收缩，脸上满是不可思议。

　　这两根手指，赫然是凌云的。

　　只见凌云的右手食指和中指，一片金色，看起来如同金玉。

　　而就这样两根手指，牢牢夹住了他的冰剑。

　　这，无疑便是凌云的秘技之一，金玉指。

　　金玉指的威力，本身就不逊于玉虚级宝物。

　　再加上凌云的灵力灌注，发挥出来的威力，直追太虚宝物。

　　所以，就是这样两根手指，便挡住陆山海精心谋划的致命绝杀。

　　这一幕，无疑大出陆山海预料。

　　因为凌云的金玉指，陆山海完全是偷鸡不成蚀把米。

　　凌云当然不会错过这个机会。

　　几乎同时，他身形一晃，瞬息逼近陆山海。

　　陆山海想要闪避，但明显已来不及。

　　蓬！

　　凌云拳头如闪电打出，结结实实的落在陆山海胸口。

　　咔嚓！

　　顷刻间，陆山海的胸口就塌陷下去，连骨头都断了数根。

　　同时，受到这巨力冲击，陆山海身体倒飞出去，轰的撞在岛上一片山丘上。

　　那三十多米高的山丘，直接被陆山海这一撞，瞬间就直接爆碎。

　　好在陆山海也不凡。

　　危急时刻，他灵力急速颤动，化解掉了凌云的拳劲冲击力。23sk.Com

　　否则凌云这一拳，绝对能打穿他的身体。

　　即便这样，他同样不好受，嘴角控制不住的，溢出了一抹鲜血。

　　这一幕，真的是将四周众人，震撼得无以复加。

　　余烬更是身躯僵硬，已无法思考。

　　凌云展现的实力，对他造成的冲击，实在太剧烈。

　　对方连陆山海都能击伤，足见实力真的已不逊于玉虚巅峰。

　　而他只是窥虚巅峰，先前居然还蔑视凌云，如今想想真的是个笑话。

　　不过余烬和四周其他人，都来不及多想。

　　就在下一刻，他们全部感应到，一股寂灭气息，骤然从陆山海体内弥漫而出。

　　可怕的寂灭气息一出现，人们只觉呼吸凝固。

　　这是一种，超出玉虚强者掌控的力量。

　　虚魂有四境，窥虚、玉虚、太虚和破虚。

　　这四境，分别代表着，初窥虚空、沟通虚空、化为虚空和破碎虚空。

　　很显然陆山海此刻展现的力量，已不仅仅是沟通虚空。

　　此刻他给人的感觉，就是他本身就是虚空。

　　尽管这种感觉，依然存在着一些不足，似乎陆山海的命魂，只是一半化为虚空，处于半虚半实之间，但这还是让人震骇。

　　太虚真谛。

　　陆山海一定是领悟到了太虚真谛。

　　太虚之真谛，就是命魂真正化为虚空。

　　下一刻，陆山海的命魂冰麒麟，有一半身躯似乎消失。

　　这并不是真的消失。

　　而是冰麒麟的一半身躯，化成了虚空，这才是真正的虚魂。

　　冰麒麟的一半身躯，并不是已经不存在，只不过其他武者感知不到。

　　同时，人们沈珂的感觉到，冰麒麟的一半身躯消失，却更恐怖，似乎无处不在。

　　凌云眼睛微眯。

　　此时此刻，陆山海无疑已告诉人们，他为何能碾压同为玉虚巅峰的陈豪。

　　当武者晋升太虚后，命魂就能演化出一种恐怖的东西，虚空领域，简称为“领域”。

　　领域内，武者就是主宰，实力会得到成倍的增长。

　　这也是为何，真正的太虚强者，随手一击都有着超过千亿斤的力量。

　　“凌云，恭喜你。”

　　陆山海的声音，前所未有的平静。

　　可远处众人听到这声音，却似乎感应到了真正的狂风暴雨。

　　“我于扶摇之殿，闭关百年，终悟太虚之奥秘，此奥秘，此前只有陈豪有幸得以感受。”

　　随着陆山海继续开口，四周的虚空波动起来，连带着下方的破碎岛屿，都随之震颤。

　　“如今我要恭喜你，恭喜你成功激怒了我，所以为了奖励你，我决定让你也感受我的百年闭关之成果。”

　　话音未落，陆山海便已施展武技。

　　“冰神之眸。”

　　嗡！

　　虚空颤栗。

　　“那是什么？”

　　不少人都感应到，有恐怖波动从高空传来。

　　当他们抬头，脸上都露出惊骇欲绝之色。

　　只见小岛上空，无尽雪花之中，竟出现两只巨大的眼睛。

　　这两只巨大眼睛，完全是寒冰凝聚，无比冰冷。

　　“我想起来了，冰神之眸，这是扶摇圣地的太虚武技。”

　　“可是，我以前也见识过扶摇圣地的冰神之眸，似乎没有这种威力。”

　　“领悟太虚真谛的人，施展的太虚武技，自然与其他人不同，太虚武技，事实上也只有领悟太虚真谛之人，才能发挥出真正威力。”

　　悬浮在血湖上的虚境武者们，被这冰雪之眸惊得议论不休。

　　须臾之后，当他们见识到冰神之眸的威力后，更是惊惧无比。

　　只见那冰神之眸，朝着下方俯瞰。

　　瞬间，就有两道光芒射出，然后下方被它目光注视的地方，直接就冻结，然后化成冰雪粉末飘散。

　　紧接着，它朝凌云望去。

　　唰！

　　凌云不假思索，直接爆退。

　　即便是他，也不可能去硬接这冰神之眸的攻击。

　　这冰神之眸的攻击，绝对达到了千亿斤，是真正太虚级的攻击。

　　这样的攻击，不是凌云能抵挡的。

　　他刚爆退上百米，冰神之眸的目光，就落在他原本所在位置。

　　那片区域的所有东西，都在瞬间冰封，然后化为冰雪粉末，极为恐怖。

　　接下来，四周众人就看到，凌云不断狂奔闪退。

　　冰神之眸的目光，在不断追击他。

　　有好几次，冰雪之眸的目光落在血湖上，直接让方圆数百米区域的血湖也瞬间结冰。

　　“凌云，你逃不掉的。”

　　陆山海满脸冷漠。

　　他并不焦急。

　　现在这局面，他占据绝对优势，而凌云只要一个失误，就会命殒当场。

　　这样在生死边缘不断徘徊，对人的灵力和精神消耗都极大。

　　消耗愈大，就越容易出现疏忽。

　　所以，凌云这次必死。

　　但凌云的瞳仁里，却只有深不可见底的冰冷漆黑，看不到半点波动。

　　他一直闪避，只不过是在等待一个机会。

　　在其他人看来，凌云似乎是随意逃跑。

　　但事实上，凌云每一次逃跑的方位，都是选定的。

　　在登上这小岛的时候，凌云其实就看出，小岛是整个不死秘境的大阵核心。

　　同时，小岛上又另藏阵法。

　　凌云每一步落下，都是踩在小岛的阵法节点上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第861章 冰神之眸免费阅读。https://xs.23sk.com 