    钟古再入黄屋山中，沿着先前之路，他回到被袭处。

    此时迷雾仍未散去，他只能一边摇铃，一边喊叫，搜寻着众人身影。

    奇怪的是，任凭他如何叫喊，也得不到一声回应，路上也有一些血迹，但却就是见不到人。

    钟古在山中兜兜转转了半个时辰，没有任何发现。

    而天边红日已沉下一半，眼看就要彻底天黑。

    他劈木做了个火把，又接着搜寻了一阵。

    待四野再无光亮，玉兔高悬之时，黄屋山间传来猿猴哀啼，虎豹嘶吼之声，令人闻之心颤。

    至此，钟古唯有叹息一声，举着火把回返。

    这一来二去，等他再次回到大石边，已是亥时。

    两猎人早已等候在山前，见钟古出来，急忙上前说道：“钟古哥，乡长等人还未出来！”

    钟古脸色一变，说道：“怎么会如此？”

    “往日这个时候，他们早就出来了，如今已是亥时，还不见人影。”

    “莫不是也是出了变故？”另一名猎人说道。

    钟古闻言，只觉心乱如麻。

    便是白天，他也寻人不到，如今夜晚，山林晦暗，又有猛兽蛰伏，叫他该如何是好？

    饶是他性格坚韧，如今也不免消沉，瘫坐在大石边。

    三人等至子时过半，也不见在山中有人出来，心不断往下沉。

    两名猎人与钟古一般年纪，遇到这种情形已慌了神，不知该如何是好，急得同热锅上的蚂蚁。

    钟古叹息一声道：“你们两速回安乐乡，召集青壮，明日天明我等进山搜索，活要见人，死要见尸。”

    两人不敢耽搁，当即离了黄屋山，披星戴月朝安乐乡赶去。

    望着茫茫黄屋山，钟古想起入山前，乡长说的那番话，不禁心忧无比，这真要出了点什么事，委实不知该如何同乡民交待。

    枯坐了一夜，等待破晓之际，钟古终于听到了路边传来人声。

    他扭头一瞧，只见安乐乡二十多名青壮汉子，持弓悬斧而来。

    众人已知山中发生之事，是故一到地，便要进山搜寻。

    钟古急忙叮嘱他们，切记不要走散，沿路需做好标记。

    趁着天色尚早，青壮们也分作两队，进山搜寻。

    钟古又领了一队，这番他格外小心，路上不停叮嘱众人。

    搜寻到傍晚时分，仍旧不见一人身影，而此时大雾陡起。

    钟古一见大叫不好，拼命摇铃。

    好在这回并不见狼群，他急忙带人回返山前。

    然而不幸的是，进去的另外一队，迷失在了山中，迟迟没有出来。

    黄屋山静静躺在不远处，便如同择人而噬的巨口一般，安乐乡众人个面色发白，心生胆颤。

    钟古站在山前呆立了一会，猛然发足狂奔，跑离大山边。

    众人惊慌大喊：“钟古，你这是怎么了！”

    “山中大雾诡异，非是我等可以对付，我去请我师兄来！”

    ……

    兰江河畔，巨石之上，梁易随夜风而舞，剑风习习。

    那日与后合三人相遇，酒肆一通话聊，他成功继承巫祝令，保住了水云巫观。

    而三人也告知他，司天台将会为他立牌，有空之时，他需前往司天台点燃掌命魂灯。

    此事基本已了，梁易心中大石落下，两日来身心舒畅，专心于修炼之事。

    青莲灯引之术此前他仅仅只能结二十七式，随着体内气窍逐渐开辟，灵力增多，他便尝试往后结印。

    直至灵力枯竭，他已可结至五十四式，令灯引威力再提，并且可以离体。

    而青莲剑术共分为“青莲初开”、“剑出天门”、“气冲斗牛”三境。

    因修炼时日尚短，他的剑术目前勉强达到了天门之境，能够将灵力转换为剑气灌注在武器之中，做到化灵为剑的地步。

    至于剑气离体的斗牛之境，他仍与其有一段距离。

    是故这些天，除开必要的灵力吐纳，剩下的功夫他便大多都在修炼剑术。

    身上杂事一旦抛开，梁易修炼也觉十分畅快，不知不觉便在兰江河畔待了两日，直至第三日天微明，他才朝涂川城而去。

    由于天时尚早，城门还未开，众多国人等候在城门口。

    他们大多背着菜篓或者柴条，只等城门一开，便将那菜与柴卖于士族家，赚取一点生活用钱。

    梁易见有几人手上提着野味，不禁想起了钟古师弟，他回乡打猎也有些时日了，不知进展如何。

    正这般想着，他便听到身后有人喊他。

    扭身一看，见人群后，站着一道高大无比的身影，不是钟古是谁。

    梁易没想到自己光头钟古都能认出他，未免眼力太好了。

    “师弟！莫非家中之事忙完了？”梁易拨开人群，来到钟古面前惊喜问道。

    钟古一见梁易，便要直接跪下，梁易使出吃奶的劲才勉强托住。

    “师兄！还请救救我安乐乡猎户啊！”

    梁易面色疑惑，不知这是何意，见四周国人都瞧了过来，于是将钟古请到旁边，问道：“发生了何事？”

    钟古于是将在黄屋山中发生的一切告知了梁易。

    梁易沉思了一会，说道：“师父常说，这山中无缘雾起，多是有妖邪作怪，黄屋山历来凶险无比，你等寻人不见，反倒迷失其中，指不定是被妖邪戏弄了。”

    钟古面色一白，倘若真如此，他等皆乃凡人，如何斗得过妖怪？

    “众多猎户，阿耶和阿妹都陷在山中，还请师兄出手相助！”

    钟古为赶脚程，途径安乐乡时，去乡长家中借了快马，同时也得知了早些时日妹妹钟古偷去黄屋山之事。

    他知梁易继承了师父的衣钵，是唯一有些法力的巫祝，如今除了依靠他实在不知去哪寻帮手。

    梁易心想倘若真是妖邪作乱，不知道底细的情况下前往实是凶险，但如今钟古父妹陷于其中，又非救不可。

    钟古见梁易迟迟不答应，以为是要拒绝，急忙恳求道：“师兄，我知黄屋山凶险，但如今除开师兄，再无人可相求，如若肯入山相助，钟古便是做牛做马也愿。”

    梁易摆摆手道：“我并非不愿入山，而是在想要准备些什么物什，听你说的，那妖怪似乎有点本事，一头撞进去，恐怕得中招。”

    钟古一喜：“这么说，师兄是愿意入山了？”

    梁易点点头，说道：“不过在这之前，我得先去观内拿几样东西，那之后再随你进山。”

    钟古自是在城门口牵马等候。

