    第139章一夜之间，他怎么判若两人

    他看向还在数钱的陆矜，问道：“妹夫，要过去玩玩不？”

    “不去。”他语气冷冷，然后看向安书瑶的时候，又是带着笑：“瑶瑶，总共一两余五十六文钱。”

    安书瑶欣喜的接过，然后把剩下的五十六文给了陆矜：“你身上揣点钱,这个零头都给你了。”

    陆矜弯眸笑道：“谢谢娘子。”

    安景洲：“……”

    一夜之间，他怎么判若两人！

    这个双标狗，对他就冷漠得不行，对他妹妹就笑得温柔，安景洲有些无语的挪开目光。

    安书瑶这次总共带了三百五十二斤的豆腐，没想到一个晌午没到全部卖完了,然后柳玉雪面前的凉粉还剩下半桶。

    这条道上的村民,皆是涌向了王母娘娘庙那头，那儿搭了个擂，五个村的文人皆上台对诗。

    听着倒是有趣，只是柳玉雪的凉粉还没有卖完。

    她才看向柳玉雪，柳玉雪就洞悉了她的想法，她道：“瑶瑶，我这儿一个人守着便好了，都去看热闹了也没什么人了，也挺轻巧的，你就跟你相公去逛逛吧。”

    “对啊小妹，难得来一次，不去逛逛多可惜啊。”安景洲帮腔。

    安云瑞看了几人一眼，随即道：“这儿我跟玉雪守着便好了，你们都去吧，我对文人雅士的东西不感兴趣。”

    柳玉雪看他一眼，然后又低着脑袋没说话。

    安书瑶这才看向陆矜：“相公，你想去吗？”

    “都依你。”

    既然如此，来都来了不去看看热闹都对不起这趟赶集,她对安云瑞道：“那就麻烦你跟玉雪守一阵了，饿了布包里有烙饼，不用等我们。”

    说着她装了几个烙饼拎在篮子里用干净的布盖上，安皓急急拉着安书瑶的衣摆：“小姑姑，皓皓也要去。”

    安景洲一把把他抱怀里：“来小叔带你去。”

    两人朝前走，陆矜牵着安书瑶落在后头，她一路跟陆矜有说有笑的，两人的身影落在路人眼里跟神仙眷侣一样惹人艳羡。

    安书瑶的豆腐早早卖完了，而周家的还剩下一大桶，他们气得脸都绿了。

    他们依旧降价到五文钱了，还是没人光顾，看这群没买到的村民，像是要去岩石村买一样。

    周大吉目光恨恨，最后同样降到了三文钱，才有零散的人来问，见安书瑶夫妻二人相携着去往王母娘娘庙。

    周大娘暗呸一声：“这个贱蹄子，竟然敢光明正大抢我们的生意！”

    本来她家做的五百来斤豆腐，不出意外是要全部都卖出去的，结果出了这个意外，导致他们家直接滞销了！

    更重要的是，最后他们都降到三文钱了，他们还观望买不买,似乎很嫌弃一样！

    她这豆腐确实没用心做，反正就算发酸了，这群村民也买，但他们嫌弃，周大娘就受不了。

    “真是不要脸极了！”周大娘又吐槽了一句。

    周大吉的女儿名叫周香香，她眼里划过刚刚那抹雾蓝色身影的男子，她一时不知该如何形容自己心里的感受。

    反正就觉得，这天地间的美景也没有他那双温柔的眼睛好看，一下就望进了她的心里。

    她看向那个人潮涌动的方向，默默的站起身：“娘，我可以去看看吗？”

    周香香话落，周大娘一个巴掌就扇了过去，把她脸都打肿了：“家里还有这么多豆腐没卖，你还想出去玩？你个死丫头玩心怎么这么重啊？贱丫头老娘打不死你。”

    说完，她就劈头盖脸的对着周香香一顿打，周香香被打得跪地求饶哭泣：“娘，我不去了，别打我了，我不去了，呜呜呜。”

    对于这种场景，周家几人都见怪不怪了，丫头嘛，生来就是伺候人的，又不是生她来享福的，长到一定的时候就收点彩礼转手卖出去就好了。

    而周香香的哥哥周润，朝着周大娘道：“娘，我想去那儿学习一下诗文。”

    周大娘哪里听得懂诗文，只觉得她儿子真厉害啊，连这种复杂的东西都懂，也不亏他们砸了最低百两银子在他身上供他读书。

    周大娘瞬间转为笑脸：“乖儿去吧，对了，这儿有一百文钱，你带在身上想买啥就买啥，别舍不得花。”

    周润接过道谢：“谢谢娘。”

    然后绕开周香香就走了。

    区别对待一目了然，路过的村民对这一幕也见怪不怪了。

    也许最有钱的人家最小气吧，周家尤其重男轻女，对着儿子特别宠，对着女儿则是作死的磋磨。

    不过家家有本难念的经，这也跟他们没太大的关系。

    周香香红着眼眶看着周润离开的地方，眼里黯然，她咬着唇站起身，捋了捋被周大娘撕扯乱了头发，然后站在桶边继续吆喝着卖豆腐。

    *

    王母娘娘庙

    这儿是周边五个村供奉香火的地方，求姻缘，求子，求平安，求发财，总之求什么的都有，故而这儿有棵很高很大的银杏树，看上去也屹立了好几百年。

    整个树荫把王母娘娘庙给笼罩，书上挂着红丝绸带，跟棵许愿树一样，村名民不会写字，就把红布条握在手中，嘴里念念有词，就算祷告了。

    再净手挂树上就算求成了，等着王母娘娘实现以后他们来还愿。

    在银杏树的另外一头，那儿有个由光明村的王举人搭的一个台子，此刻已经围满了很多人，大多都是穿着儒衫的文人秀才。

    学识最高的便是举人，一个是光明村的王举人，一个是长岭村的李举人。

    两个人像两尊大佛一样受其他人敬仰，毕竟能考上秀才都很不容易了，更遑论过五关斩六将的举人。

    台子周边还有几张椅子，李举人坐在上面悠闲的喝着茶，看着王举人说着开场词。

    王举人轻咳一声，四周喧闹的声音瞬间寂静下来，皆聚精会神的看着他。

    王举人一笑：“诸位，这场以诗会友的活动乃是我即兴而想的，只是想更增进五个村的友谊，然后交流一下学业上的建树，对对诗，赏赏景，悠闲快乐一番，仅此而已。”

    (本章完)

