    欢姐儿正在埋头练字，听到动静丢下毛笔从书房探了个头出来，欢喜道：“秀儿姐姐，你怎么来了？”

    安秀儿笑着走进去，没看到宋璟辰还有点儿失望，将篮子里的几碟子糕点摆出来，才开口：“我新学做的芙蓉糕，你们几个尝尝，刚好可以休息一下。”

    “秀儿姐姐，你真好。”欢姐儿最喜欢吃的就是这些点心了，嘴巴也甜得不行。

    其余人听到能休息也纷纷丢下毛笔凑过来。

    安秀儿揉了揉欢姐儿的头，等他们吃得差不多，环顾了一圈故作随意道：“你们大哥呢？我做的有点多，你们也吃不完，可以让他也尝尝。”

    “大哥应该在院子里吧，你没看到他吗？”欢姐儿嘴里含着糕点含糊不清道，她也不明白大冷天的自家大哥干嘛不好好在屋里待着。

    “可能刚刚我没注意，那你们先吃着，我给他送过去。”安秀儿说完拿过一个空碟子捡了两块芙蓉糕放进去，端起就走了出去。

    铁蛋一手一块糕点将腮帮子撑得鼓鼓的，吃得太急呛得只咳嗽，这时旁边递过来一杯茶，铁蛋忙接过一口灌下，将茶杯塞回林淼淼手里，随口夸道：“还是淼淼对我最好了。”

    林淼淼脸红了红害羞得低下头不说话。

    铁蛋眼里只有吃食也没注意，吃着吃着突然想到什么一抬头就跟林邵目光对上。

    不对劲。

    两人脑海里同时冒出这句话。

    连忙就要跟上去。林邵走之前还不忘叮嘱：“你们几个好好的在这里待着。”

    推了原来的几间屋子后中间就空出一个好大的院子，被李氏和沈易佳收拾了出来准备开春了种些菜。

    此时空旷得一眼能望到头，想到进来的时候也没看见，安秀儿直接绕到屋后，果然就看见了宋璟辰的身影。

    宋璟辰正对着那个狗洞而坐，埋头专心致志的雕刻一根木簪。

    听到有脚步声传来，他也没在意，家里左不过就这几个人。

    一道娇柔的女声突然在他身后响起：“宋大哥……”

    宋璟辰拿刻刀的手一顿，不悦的皱了皱眉。

    安秀儿迈着步子走到宋璟辰面前，对上宋璟辰那张脸，她脸上慢慢浮起一抹红晕：“宋大哥，多亏了沈姐姐我爹才能大好……”

    “你爹救人在先，内子增药在后，算是扯平了。”宋璟辰直接打断她，凉凉的道，他不希望沈易佳救人的事情总被人提起，担心会被有心人惦记上。

    安秀儿一噎，扯出一抹笑：“那也是沈姐姐对我们家有救命之恩。”

    又将碟子往宋璟辰跟前递去：“我刚做好的，你尝尝看，好吃的话下次我多做些送过来。”

    “不必了，男女有别，安姑娘你还是离开吧。”宋璟辰脸都黑了。

    他怀疑这姑娘是不是脑子有点不正常，不然为何几次三番给他送点心？之前他便说过他不吃。

    那丫头片子好像也不喜甜食，虽然她从未说过，但是平日一道用膳还是能看得出来，甜食她总是吃得最少。

    （看标题，哈哈）

