    第五百四十二章

    “我第一次发现，在人类世界生活竟然如此困难。天啊，不管做什么事情都要钱。”

    一座阴沉压抑的城市中，戴安娜正在跟苏源抱怨普通人的生活不易。顺便说一句，这座城市叫做哥谭市。至于为什么是哥谭市，当然是苏源的推荐。

    戴安娜说要深入了解这个世界底层人民的生活。深入了解世界的阴暗面，要去一个阴暗，罪恶的诞生之地。那就很简单了，你告诉我还有什么地方比哥谭更加合适她的要求？

    听着戴安娜的抱怨，苏源笑着说道。

    “是不是开始理解这些下层民众的戾气了？原因很简单，他们活的太艰难。如果每个人都幸福安康，也就不会有犯罪，不会有战争了。但是事实是，大多数人都活的不如意。所以他们嫉妒那些获得更好的人，嫉妒那些更优秀的人。

    同时，那些在他人眼中，获得滋润，优秀的人。也有着自己的问题。那就是欲望只会越来越强，而永远不会得到满足。他们已经有了很多，但是那就会想要更多。”

    “每个阶级都有着自己的矛盾，不同的阶级之间，有产生更大的矛盾。然后是不同的国家，不同的种族。整个人类世界就是一个巨大的矛盾综合体。我们究竟该怎么做？”

    戴安娜一顿吐槽，道出了人类世界的本质。

    “这我可就不知道了。不过我们目前要做的不是考虑这些高大上的问题。我们需要先进入人类的世界，成为他们。”

    苏源自己都不知道多久没有做一个普通人了。即便是在漫威宇宙，那也是斯塔克赠送的豪华别墅庄园。还时不时的有各种不可描述的派对。但是在这里，戴安娜执意要进入底层世界生活。认为这样才能够更好的了解这个世界。

    他们开始找工作。苏源前世是一个扑街写手，自然选择了写作这一行。而戴安娜则是几乎不懂得任何人类世界的技能。只能在餐馆打工，然后第一天就因为打爆了老板的鼻子，被迫离职。甚至还别通缉。

    换了一个身份，她尝试去做一名警察。但是警局招收女性只是文员。除了让她们在办公室打字，是绝对不可能让她出外勤的。

    而戴安娜身为一个战神，面对一台打字机却只能抓瞎……她在警员的训练室，一个人击倒了所有的男性警员。但是这并没有换来警局的刮目先看，相反第二天她就被辞退了。

    “我不明白，我明明比所有人都强。为什么他们要解雇我。我一个人就能够比所有的男警员更强。我是最优秀的，他们应该感到荣耀才读。”

    “不，不会。他们不会感到荣耀，只会感到羞辱。你是个女人，你如此优秀，难道不是在羞辱他们？”

    “谁规定女人不可以比男人优秀的？我的族人随便哪一个，都能够撂倒整个警局的所有男警员。”

    “是男人做出的这个隐形的规定。戴安娜，消消火。人类世界正在进入一个转折期……好吧，还得在来一场战争，才能够进入真正的转折期。现在的整个世界，都处于一种迷茫中。我估计大约再过一百年左右，这种状况就会好多了。”

    戴安娜：“.…..”

    服务员，警局文员，纺织工人，推销员，老师，小商贩……戴安娜尝试了无数的工作。基本上没有拿一份能够持续一个月。

    好消息是，这个世界的工作多的每天换一种，也能够换好多年。而且随着时间的推移，还在不断的出现新的工作种类。所以，她还没有放弃。直到第二次世界大战的爆发。

    ………………..

    一处公寓内，苏源望着毫无反应的侦测阵法，无奈的叹了口气。还是没有丝毫的消息。这二十年来，他每周都会使用侦测魔法，搜寻一次三个女孩的踪迹。但是结果并不尽如人意。

    戴安娜走了进来，看到了苏源的动作。

    “还是没有她们的消息吗？”

    “不知道哪里出了问题。我感觉可能是时间出现了错乱。在穿越过程中，我们没一点细微的错开，放到这个世界的时间流上，可能都是数十年，甚至上百年的时光。但是我无法验证这一点，只能慢慢的等。”

    “不要担心，你会找到她们的。”

    戴安娜轻轻的拥抱了她，将苏源的头放在了自己的胸口。

    “你心情看起来不错，找到新的工作了？”

    “当然，我终于找到了一份最适合我的工作。我现在是一名美术馆的艺术品鉴定师。主攻古希腊时代的文物，以及艺术品的鉴定。尽管我有点不明白，为什么全世界都在打仗，但是这些艺术品，以及古董却越来越热门。”

    “呵呵，我以前听说过一句老话，盛世买黄金，乱世收古董。战争年代，这些东西变得不值钱，对于很多人来说，是一种廉价的投资。而等到战争结束之后，这些东西又会在某些推动下，快速的升值。总体来说，只是一种经济规律而已。话说这一次，你没有把其它的竞争者全部都撂倒吧？”

    “当然没有，这次是凭真本事。总算是没有人感觉我在羞辱他们了。我没有任何执照，但是当场只出了美术馆中，四件艺术品的作假之处。让所有人哑口无言。其余的竞争者都主动退出了，只剩下我。”

    “从事艺术品相关工作的人员，相对来说，素养比较高。至少看起来是这样的。但是你这样公开的戳破某些东西，其实应该是坏了规矩的。”

    “为什么这么说？那可是美术馆，他们应该喜欢珍品，而且厌恶伪造才对。”

    “喜欢珍品是当然的。但是你要知道，人们之所以喜欢艺术品，除了部分人是真的欣赏其中的‘美’之外。大多数人欣赏的还是它们的价值。艺术品，最终也是商品。你有没有想过，那口中的四件艺术品为什么会是假的？”

    “.…..好吧，我明白你的意思了。放心好了，我能够处理这件事。现在，我们还是做一点开心的事情吧。”

