    张家夫妻来的很急，

    他家的老太爷和京城吏部张侍郎是亲兄弟，他们之所以有今日的风光，全靠这个大伯提携。

    对于他们来说，若想要维持现在的好生活，最好的办法就是保证老太爷和大伯的联系。

    也就是说，这两人必须都活着才行...

    京城的大伯倒是还好，可他家老太爷年轻的时候为了供大伯读书，却是伤了身体底子。

    不过五十岁的年级，便已经满头白发。

    今年的上元节刚过，老太爷便开始缠绵病榻，请来的大夫都说他撑不过年尾。

    原本他们想的是，至少先过了这个寿辰再说。

    却没想到寿宴那天，他家负责采买的郑娘子竟然带回来一个硕大无比的桃子，并称之为天庭的蟠桃。

    他们原本还想要呵斥郑娘子满口胡言，可想到这大喜的日子，郑娘子应该也只是想讨喜，才说出了这么个不靠谱的吉利话才作罢。

    他们虽然不相信什么天庭蟠桃，可老太爷对这脸盆大的桃子倒是非常喜爱。

    这么大的桃子，他活了这么多年，也还是第一次见到。

    见老太爷高兴，宾客们也纷纷上来道喜，嘴里的吉利话像是不要钱一样往外倒。

    一时间，满桌子的人都开始讨论起桃子的事情。

    得是多大的树，才能结出这么大的桃子，就算不是天庭的蟠桃，也定然不是凡品。

    老太爷被众人哄的心情愉悦，甚至亲自动手将桃子切成几块给大家分了。

    原本大家都以为这不过就是个头大些桃子。

    可桃子入口的第一秒，张家夫妻就愣住了：这绝对是他们吃过最好吃的桃子。

    不只是他们，就连桌上的其他人也对这桃子赞不绝口。

    同时，大家也惊奇的发现，吃过桃子后，老太爷的精神竟以肉眼可见的速度好了起来。

    不但多吃了一碗饭，当天晚上，房间中还传出了他熟睡的鼾声。

    原本张家人只以为这只是心理作用。

    可第二天一早，服侍老太爷的小厮便惊奇的发现，老太爷的发根居然齐齐变黑了。

    而老太爷的身体状况也渐渐好了起来，甚至能独自在院子里散步。

    之后，便有了管家娘子疯狂寻找靳青的一幕。

    大家都知道这世上有妖物的存在，自然也能接受世界上存在着各种奇人。

    不管靳青是什么身份，光凭她能拿出这样神奇的东西，就足够证明靳青是个值得结交的人。

    即使她看上去只是个孩子。

    当然，他们也不是没有其他想法。

    只是在摸清楚靳青的底细前，他们并不打算轻举妄动。

    张家夫妻一直都活的很明白，他们清楚自己想要什么，也知道自己应该用什么方式打到目的才不会让人感到厌恶。

    也正是因为他们的识时务，这么多年，京城那边才会对他们多有关照。

    关于靳青的手段，以及靳青特异的相貌，郑娘子早就和他们禀报过。

    因此，张家夫妻也早已做好了心里准备。

    在进来之前，张夫人便已经打好腹稿，一定要与这孩子好好攀谈，最好能从靳青嘴里套出些有用的情报。

    譬如，这些蟠桃是从何而来。

    靳青与天庭有什么关系。

    可算盘打得虽好，当她看见靳青后，事情还是出了一点小小的纰漏。

    张夫人是商户出声，行为举止自然十分爽利。

    刚一进门，便未语先笑：“来来来，这就是我们小仙童吧，长的还真是...”

    话音未落，张夫人便看见坐在凳子上，歪头看着自己的靳青。

    张夫人敢用自己下辈子的财运发誓，迄今为止，靳青是她所见过的人中，黑的最均匀的一个，没有之一。

    她甚至怀疑，这孩子在过来之前，是不是掉在碳堆里了。

    面对这样一张脸，她之前准备的那些话根本说不出口。

    漂亮、可爱、乖巧、讨喜...类似的形容词通通憋在了心里。

    因为不管怎么说，听上去都像是在骂人。

    张夫人的脸色变了又变，最终她咬紧牙关，从牙缝里挤出一句赞美之词：“这孩子长得可真精神，哈哈...”

    707：“...”真难为您了！

    靳青歪头斜眼的看着张夫人，还等着对方继续夸自己。

    哪想到这一句之后，张夫人便词穷了，只能看着靳青露出得体的微笑。

    实在没什么可夸的了，要不然就说这姑娘身上的衣服真不错...

    夫妻多年，张老爷也察觉到了自己夫人的无奈，赶忙出来打圆场：“这就是要送到我府上的招财童子吧，好好好，我们一定会好好照顾他的。”

    说话间，已经有人走过来，准备将韩园领走。

    韩园的眼泪哗啦哗啦往下落：他真的被妹妹卖了...

    就在韩园已经哭出声的时候，却见靳青一脸疑惑的看着他：“大老爷们脱个衣服有啥好哭的。”

    这人是跟钱有仇么！

    韩园的哭声瞬间卡在嗓子眼：不是要卖他么。

    靳青：“...”就这个脑子，估计卖出去也就成了餐桌上的菜了。

    看着靳青的表情，韩园瞬间明白，应该是自己误会了。

    于是他赶忙脱下身上的熊猫布偶，送到一旁过来领他的婆子手里。

    韩园的动作非常麻利，生怕慢了一秒，被领走的就从衣服变成了自己。

    看着被送到自己面前的熊猫服，张家夫妻先是相互对视一眼。

    随后由张老爷对靳青问道：“小友，这似乎与先前商讨的不大一样。”

    何止不大一样，简直就是货不对板。

    靳青歪头斜眼的看这张老爷：“哪里不一样。”

    虽然察觉到靳青的不悦，可张老爷还是觉得应该为自己争辩一下：“我们之前商议好的两千两银子，可是用来请招财童子入户的。”

    并非他傻到对招财童子这件事深信不疑，他只是想找到靳青的进货渠道。

    这仙桃的效果如此之好，若是他将东西送进京城...

    因此，靳青的货源必须找到。

    越想越激动，张老爷看向韩园和靳青的眼神也越发热烈

    人已经进了他们府上，若是他们将人强行留下...

    听到张老爷的话，靳青歪头斜眼的看着他：“能招财的是衣服，卖的也是衣服，两千两银子一分不能少，你见过谁家买衣服还送人。你要是买鞋，老子是不是还得给你剁两只脚下来。”没听过解释权归卖家么。

