    瞬间，搜索结果出现了。

    微博名：你大爷。

    微博认证：《笑傲》作者。

    看着手机屏幕上显示的内容，李可馨激动的眼睛都瞪大了。

    《笑傲》作者，不就是自己的臭老公林岩吗？

    她刚才在《笑傲》的评论区看了一个大概的的经过。

    现在来到林岩的微博，看完了他发布的微博内容，以及下边的一些评论。

    然后又来到京都文学协会的官方微博里，找到了相关的内容。

    这才搞明白了事情的原委。

    没想到，她忙演唱会的这几天，竟然发生了这么多大事！！

    先是原京都文学协会的王晌公开点名斥骂《笑傲》，后被林岩作藏头诗反击。

    再之后，天瑜中文网也被牵扯进来了。

    林岩竟找到了天瑜中文网给王晌的策划案。

    并直接在微博上曝光。

    使得天瑜中文网和王晌付出了惨重的代价。

    就在这个时候，京都文学协会又强烈邀请林岩参加传统短篇小说大赛。

    但李可馨看的很清楚。

    京都文学协会此举就是为了看林岩的笑话，想要在王晌的事情上找回面子。

    李可馨气的小脸都鼓起来了。

    臭老公是写网络小说的，怎么能跟那些常年浸淫在传统小说里的作家相比？

    林岩是迫不得已才答应下来的。

    因为他如果不答应，肯定会遭到嘲讽，而这势必会影响《笑傲》的订阅量。

    “简直欺人太甚！！说着冠冕堂皇的话，干的全都不是人事！”

    李可馨破口大骂。

    吓得周围工作人员一个哆嗦。

    王小楠赶紧靠过来，小心翼翼的问道：“怎么了姐？谁惹你了？”

    李可馨摇了摇头：“没事！今天的排练就到此为止吧，大家都辛苦了，早点回家休息！”

    众人一听，都乐了，收拾好东西陆续离开了。

    王小楠还想留下来陪李可馨，也被李可馨给赶回了家。

    此时，整个排练室就只剩下李可馨一人。

    她再次拿出手机，翻看了‘你大爷’的微博，还有京都文学协会的微博。

    突然，她鼻子一酸，眼泪掉了下来。

    “呜呜呜......

    我的臭老公受了这么大的委屈，我竟然啥都不知道，还天天跟他斗心眼，我太不懂事了！”

    李可馨觉得自己老公被欺负了，她心里难过的很。

    如果她早点知道这个事情，肯定会发微博声援林岩，并质问京都文学协会，为什么给‘你大爷’设下如此卑鄙的陷阱？！

    以她的粉丝量和影响力，肯定能为林岩讨来一个公道。

    但现在，传统短篇小说大赛已经开始，林岩也已经参赛了，说什么都迟了。

    李可馨在阅读网络小说之前，曾有一段时间痴迷传统短篇小说。

    她很清楚传统短篇小说和网络小说之间有多大的差别。

    让一个写网络小说的作者去参加传统短篇小说的比赛，无异于让一个跳高选手去参加百米赛跑。

    根本不是一个赛道的，还比什么比？

    林岩肯定会拿到一个很差的名次。

    等到大赛结果公布的时候，就是林岩被全网文学爱好者嘲笑时候......

    事情已经发展到这一步，李可馨也不知道还能做点什么。

    她打开传统短篇小说大赛的页面，看着50篇题目各异的稿子。

    只有小说名，没有作者名，也看不到作品的排名。

    没有任何不公平的因素可以影响读者的投票。

    李可馨在其中寻找着，想要看看林岩到底写了一篇什么样的短篇来参赛的。

    她觉得以她对网络小说的了解，很快就能从中找到林岩的作品。

    实在不行，就在微博上帮林岩推一下。

    但愿林岩写的短篇小说不会那么的牵强。

    李可馨也想过直接打电话给林岩，问问他的作品到底是哪一部？

    但又担心这样做的话，会伤到林岩的自尊。

    林岩没主动来找她，她如果问的太多，不就是对林岩的否定吗？

    还是偷偷帮臭老公一把才合适！

    整个下午，李可馨都在阅读这些短篇小说。

    可直到她全部都读完，也没发现有哪一篇像是网络小说作者写的。

    李可馨认为，这些小说中，除了一篇名为‘麦琪的礼物’的短篇小说之外，其余的好像并没有特别出色的，也没有特别拉跨的。

    这反而让李可馨的紧张的心慢慢放松下来。

    ‘麦琪的礼物’这样的短篇小说臭老公肯定是写不出来的，这一看就是出自传统小说顶级大师之手。

    而且估计是灵感突然爆棚，才写出这么一篇惊世之作。

    臭老公的作品肯定是混在其余的这些短篇小说当中。

    既然如此，那就没什么好担心的了。

    “呼~~”

    李可馨长长的呼了一口气。

    看来臭老公的短篇小说水平也是不错的嘛。

    我竟然都没有发现！

    这个臭老公，会的技能也太多了。

    能文能武，让人忍不住想喜欢！

    嘿嘿嘿......

    对了，等下回家跟老公讨论一下‘麦琪的礼物’这个短篇小说吧。

    他既然会写短篇小说，就一定能发现这部极为优秀的作品。

    ‘麦琪的礼物’写的实在是太好了，太感人了！

    我要是也能拥有这样的爱情，金山银山我都不换！

    等下看臭老公是怎么评价这部小说的？

    怀揣着无比的期待，李可馨启动了车子。

    ......

    林岩正在做饭。

    听到门响之后，他从厨房里探出脑袋看了一眼。

    只见明艳动人的小娘皮正俏生生的站在门口，用水汪汪的大眼睛看向自己。

    林岩眉头微皱。

    不对劲！

    今天小娘皮这个眼神很不对劲！

    而且她今天怎么这么早就回来了？

    这几天不都到十点以后才回家的吗？

    “没吃饭？”林岩问道。

    “嗯......”李可馨红着脸点了点头。

    “哦，那我再多做一点，这些肯定不够吃的！本来还以为我做多了呢。”

    听到林岩的话，李可馨好看的小眉头微微一皱。

    这话听起来怎么这么不对劲？

    什么叫本来做多了，我一回来就肯定不够吃的？

    啊！！

    臭老公！！

    李可馨终于反应过来。

    在林岩眼里，她已经成为了一个超级能吃的人！

    “哼！”

    李可馨噘着嘴来到餐桌前，从包里拿出一个包装十分高端的黑色盒子。

    “亏得人家还给你买了礼物，你竟然嫌人家能吃！哼！讨厌！”

    看完‘麦琪的礼物’之后，李可馨那颗柔软的芳心已经完全被触动了。

    她突然想起来，自从认识林岩到现在，就没有给林岩买过什么东西。

    刚在回家的路上，她专门跑去商店给林岩挑选一份礼物。

    ......

