    钱无用的脖子被死死得掐住，面容如同猪肝一样，开始发紫。

    而就在张铭犹豫要不要直接下杀手的时候，身后却是突然冲出了几道人影，直接攻向了张铭。

    赵汉庭！

    张铭抓着钱无用就砸向了一个人影。

    只是这一砸直接就砸空了，显然那一道人影不是真实存在的。而另外几个人影向着张铭围攻而去，张铭抓着钱无用的脖子不断后退，却依旧被侧面窜出来的一个人影一脚踹飞了。

    砰。

    张铭和钱无用一起落地，而赵汉庭利用包罗万象幻化出来的几个身影一起攻了过来。

    咻。

    与此同时，远处的曹婴也出手了。

    鱼骨箭穿透了两个影子，而另外两个人影攻到张铭面前的时候，张铭爆喝一声，手爪扫向了那两个人影。这一爪子过去，显然是扫实在了，张铭只见眼前鲜血飞溅，赵汉庭的真身被攻击到，肩头被留下了整齐的几道抓痕。

    好强。

    张铭和赵汉庭都惊了一下。

    张铭惊的是，对方肉体如此强悍，如果换做其它普通人，恐怕早被一爪子撕开了整个身体了。而赵汉庭也惊骇张铭的手爪居然也有如此威力，毕竟正常的化境武者，也很难对他造成如此大的伤害。

    就在张铭要继续动手的时候，赵汉庭却是退后了一步。

    上当了。

    张铭回头看了一眼钱无用的方向，那家伙果然已经逃脱了。钱无用逃脱，赵汉庭化作几道身影，同时向着四周散去。张铭凝视着对方离去的方向，虽然他能察觉到真身的大致方位，但是他没有去追，因为这时候去追已经毫无意义了。

    “主子。”湖面另一侧的曹婴对着张铭指了指湖里。

    张铭看过去，只见湖面已经沸腾了起来。

    前面怪鱼被张铭用蜃气短暂得控制住了，现在失去了控制，半心莲又被抢了，看样子怪鱼要反击了。张铭也不打算收拾这条鱼，便对曹婴比划了一个手势，打算从另一侧山上饶过湖泊回去。

    另一边叶天南几人心领神会，纷纷远离了湖泊。

    砰。

    在几人刚离开湖泊不久的时候，湖里的怪鱼露出水面，一下子喷射出数千道细小的水流。这些水流如同羽箭一般射向了四周，不断攻击着岸边的一切。有一些没来得及离开的武者顿时被穿透了身体，还有一些吓得慌忙趴在地上躲避，就这么过了得有十几秒，湖面才再次平静下来。

    当众人再次起身看向四周的时候，只见周围山石和树木已经一片狼藉，甚至一侧的山体也跟着轰然倒塌了一般，涌入了湖中。

    妖兽远比人类强大。

    在场的人吓得连滚带爬的离开了山谷。

    半个小时候。

    山谷入口处。

    张铭从一侧山上飞跃而下，看向了在场的几人笑着道：“怎么样，都没受伤吧？”

    “我们受什么伤啊？”叶天南上下扫了一眼道：“倒是你，刚才和钱无用他们过招被一脚踹飞了，怎么样，滋味如何？”

    张铭不屑轻哼道：“我像是受伤的样子吗？只可惜，最后那两个家伙还是跑了。”

    “那两个家伙真不要脸。”曹婴撇嘴道：“前面说的好好的，一起出手拿到半心莲。没想到赵汉庭背后还藏个钱无用，显然他们想要独吞。”

    叶天南笑着道：“恐怕张铭早就有防备了？”

    “不得不防。”张铭无奈道：“前面几次，我也总以为那家伙不会背后来一手，可是每一次他都背后搞鬼。所以，和他合作，我必须有所防备。”

    曹婴冷哼道：“等到时候解药出来了，不给他们。”

    不给？

    这是个办法。

    叶天南看了一眼道：“金龙王亲自要，也不给？”

    张铭摇头苦笑，的确，这就没办法了。要是金龙王亲自来要，张铭也不好真卡着不给解药。

    “算了。还是先回去吧，能不能制作出解药还很难说呢。再说了，就算半心莲有用，我们这些半心莲未必就足够。”张铭说了一句，便带着人向着青铜门的方向行进。

    郑云帆听到这话，顿时眼前一辆道：“我……我回去就让人大量收购半心莲。”

    “白痴！”跟在后面的叶凝烟毫无顾忌的骂了两个字。

    郑云帆回头瞪了一眼道：“小娘们，你这是什么意思？”

    “白痴，听不懂这两个字啊？”叶凝烟嘴角不屑一笑道：“半心莲有没有用还难说，你这就让人大量收购了。先不说你们郑家最后会不会亏的血本无归，就算半心莲最后有用，你这么做只会快速抬高物价而已。这一点也没什么，最可怕的是有人病急乱投医，把本来单独难以起效的半心莲就这么当解药吃了。到时候张铭就算制作出了解药，恐怕也没半心莲可用了。”

    叶天南打击道：“东北傻狍子，你还不如我家妹子呢。”

    “你们这两个南蛮子。”郑云帆气得抬起了拳头，却最后没真在这时候和两人动手。

    一群人吵吵闹闹得回了青铜门。

    大殿咖啡馆里，几人坐在包厢里休息了一会。

    很快，黄金宝就过来了。

    “姐夫，事情怎么样？”黄金宝乐呵呵问道。

    张铭点了点头，看向了叶凝烟道：“刚才回来的路上，凝烟说的话，倒是给我提醒了一下。我们这一次去拿半心莲，动静不小，难免会有人觉得半心莲能够治疗灭世之毒。现在虽然不知道半心莲是否真的有用，但是这消息放出去，恐怕半心莲会极速减少。金宝，你是做生意的，你给我收一些……金银草，要两百年以上的，大量收，并且派人放出话去，就说两百年年份以上的金银草能够解灭世之毒。当然，这话要悄悄放出去，别让人知道是你做的。”

    黄金宝做生意的人，自然知道张铭这么做的目的，便点头道：“姐夫放心，这事交给我。我也会顺带偷偷收购半心莲，保证不让外人发现这件事。”

    这事一点就透。

    郑云帆也反应了过来，笑着道：“这是个好办法。”

    “是好办法。”叶凝烟鄙夷道：“不过你们郑家别参合，半心莲不确定有用呢，要是各家都开始收，难免会引起恐慌。黄家店铺多，本来就什么都收，让黄家做就是了。不过事情也说好了，要是半心莲真有用，张铭大哥，你不会拿着解药挟持各家吧？”

    叶天南眉头动了一下，对叶凝烟训斥道：“凝烟，别瞎说。”

    “我就是开个玩笑。”叶凝烟微微扁嘴道。

    不管是不是开玩笑。

    张铭的确要为这事给几家一个保证。

    张铭笑着道：“好了。这事的确要理清楚。反正各位放心，药材由黄家收购，解药由我想办法研制，到时候市场价八折优先供给你们几家，这样可以了吧？还有你们放心，这东西我不会漫天要价。”

    “好。这个我信。”郑云帆点头道。

    该交代的交代了。

    张铭就带着曹婴离开了仙缘福地。

    这一路上，张铭也没休息好，上了飞机，曹婴就靠着张铭睡着了，张铭也索性闭了眼。

    到达蜀都。

    张铭带着曹婴就向着研究所赶了过去。

    研究所。

    林晚星还在守着，见到张铭回来，便汇报了最近的研究情况。

    “这几天，圣女奶奶一直在研究抑制蛊毒的方法。”林晚星回应道：“试了已经好几种了，虽然都有一定的效果，但是要完全灭杀，还是无法坐到。圣女奶奶也累了，两个小时前刚回房间休息，我们暂时还是别打扰她的好。”

    张铭点了点头。

    只是几人刚走到观察室，不远处就想起了白巫圣女的声音。

    “小家伙回来了，都不让人告诉我一声。”白巫圣女带着几分笑意开口道：“我这老婆子，还没你们想的那么老，好歹我也是化境修为，只不够几天没怎么休息而已，算不上什么事。”

