    刚好遇见你在出来的时候，也是火爆一时，这首歌拿到这里完全没问题。

    “我们哭了，我们笑着。

    我们抬头望天空，星星还亮着几颗。

    我们唱着，时间的歌。

    才懂得相互拥抱，到底是为了什么。

    因为我刚好遇见你，留下足迹才美丽……”

    如果说霍元甲把所有人的情绪都带入了高潮，那么刚好遇见你又把所有的情绪剿灭，开始享受起歌曲带来的那种宁静和美好。

    一曲完毕之后，所有人的人再次高潮，夸赞声此起彼伏。

    没办法，两首歌曲风差别这么大就算了，关键两首到好听到爆炸！

    霍元甲符合一群人的口味，刚好遇见你又符合一群人的口味。

    全能林爷爷，简直无敌了啊！

    打赏热潮再次袭来，这次被刚好遇见你戳中点的人，再也握不住自己手里的礼物，全给林玄送上。

    直播收入冲到了足足两亿！

    这才两首歌，抵得上很多公司意念的收入了啊！

    而且随着林玄开唱，越来越多的观众流入，直播间的在线人数已经达到了足足七千万！

    林玄一首歌的收益，又差不多到了八千万！

    继续！

    林玄趁胜追击，说道：“各位，接下来是第三首歌，名字叫《光辉岁月》希望大家能喜欢！”

    光辉岁月这首歌是林玄上个世界，被称之为音乐鬼才的人创作的，哪怕过了二十几年也依然百听不腻。

    “是一生奉献，肤色斗争中。

    年月把拥有变做失去。

    疲倦的双眼带着期望。

    今天只有残留的躯壳。

    迎接光辉岁月。

    风雨中抱紧自由……”

    这首歌，很多人可能听不懂什么意思。

    可那动人的节奏，以及林玄注入的感情，让无数人都为之动容。

    尤其是那些中年又懂的粤语的人，此刻已经听的快泪流满面了。

    这何尝不是在描述他们的一生？

    所以当林玄把这又一首风格截然不同的歌曲唱完之后，又有一批被戳中点的人开始疯狂的打赏。

    而且这批人大多都非常有钱，几万十几万的打赏完全不在话下，没一会林玄的直播收益居然又多出了两亿，总收益达到了足足四亿！

    “太棒了，我闯荡港湾这么多年，从来没听过能让我如此动容的歌曲，十个嘉年华给主播送上了！”

    “这才是真正的歌手！这才叫歌词！这才唱出了我们的人生！一个嘉年华，给主播安排了！”

    “林爷爷，我没那么多钱，但你这首歌实在是唱到我心坎上，一个嘉年华希望你不要嫌弃！”

    这次打赏的大佬们非常多，他们大多已经人到中年，听这首光辉岁月感触是真的深。

    林玄看了一眼人气值的收入，这一首歌足足有八千万人气值！

    爽！

    “大家，接下来是第四首歌《海阔天空》！”

    林玄抛出了一首可以算的上是所有年龄段通杀的歌曲，在上个世界常年霸占KTV点歌榜的一首歌。

    这首歌放在林玄的上个世界，只要不是15岁以下的人，一旦听到这歌名，都能跟着哼两句！

    “我曾怀疑我，走在沙漠中。

    从不结果，无论种什么梦！

    才张开翅膀，风却变沉默。

    习惯伤痛能不能算收获。

    庆幸的是我，一直没回头。

    终于发现，真的是有绿洲……”

    前面的曲调，非常简单，却让人听着有别样的感觉。

    很多直播间的听众，甚至忍不住的跟着哼唱了起来。

    “海阔天空，在勇敢以后！

    要拿执着，将命运的锁打破。

    冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我。

    让我不低头，更精彩的活！”

    林玄采用的是一种更为高昂，更为热血的唱法，音调一步比一步高。

    而歌词中的含义，也是把一个普通人的一生给描绘的淋漓尽致，让直播间绝大部分人听了都深有感触。

    “最懂我的人，谢谢一路默默的陪我。

    让我拥有，好故事可以说。

    看未来，一步步来了……”

    当最后的音乐落下的那一刻，整个直播间在此陷入到了沸腾的状态。

    “啊啊啊！林爷爷，你怎么可以这么有才！啊啊啊！”

    而呆小妹这边更是疯狂，发出一阵阵尖叫声，仿佛像是演唱会上见到了偶像的小迷妹一般。

    她甚至控制不住自己的情绪，直接充值了三百万。

    【呆小妹给主播打赏了嘉年华X100！并留言：林爷爷啊啊啊！我好爱你！太好听了啊！】

    越早认识到林玄的，越能够感受到林玄身上的魅力。

    呆小妹已经被林玄彻底迷住了，甚至让她忍不住去想，林玄如果能再年轻个几十岁就好了。

    她到时候一定会倒追林玄的！

    【吃茶风云给主播打赏了嘉年华X3333！并留言：林老爷子，我太喜欢你唱歌了，我能不能再点一首沧海一声笑？】

    可就在呆小妹成为这次打赏榜第一名，刚刚享受一点高光时刻的时候，一个土豪的打赏，直接把她给盖了下去。

    “我曹！又一个超级大佬啊！兄弟们，我已经不会数学了，这得多少万啊？！”

    “一亿！这个大佬直接打赏了一亿！偶买噶，我的世界观要崩塌了！”

    “谁能帮我算算，我三千一个月的工资，要从什么时候开始打工才能赚到一亿？”

    “牛批！太牛批了！大佬，还缺干儿子么？干孙子也行啊！”

    一群网友看到这一幕后，纷纷发出惊呼声，整个直播间全部都是跪舔大佬的弹幕。

    由于打赏越高的人，他的留言会在屏幕上停留更长的时间，所以林玄也看到了这位吃茶风云的点歌要求。

    “既然这位榜一粉丝都这么要求了，我当然没有什么好拒绝的，毕竟有钱能使鬼推磨嘛！”

    林玄自我调侃了一声。

    直播间顿时被林玄给逗乐了。

    “哈哈哈！原来林爷爷也爱钱啊，我一直以为林爷爷已经看淡红尘了呢！”

    “看淡红尘早就把自己藏起来，躲在一个山谷里修行了，怎么可能出来直播哦？”

    “我觉得林爷爷说的也没错啊，有钱谁不喜欢？”

    “我要是林爷爷，我肯定比林爷爷更贪钱！”

