    “嗡嗡嗡……”

    时间并没有过多久，一个长长的车队出现在这片居民区的街道上！

    这是由几十辆商务车组成的车队，在车队最后面，还跟着两辆跑车。

    这片区域已经被混混封锁了，居住在附近的居民想要看热闹，也无法接近。

    那些商务车上，很快就走下来一些拿着武器的壮汉！

    那些人穿的花里胡哨，一脸凶恶的模样，气势汹汹的朝着林凡这个方向走来。

    王胖子那颤抖的肥肉，瞬间安静了下来，脸上的表情明显变得嚣张了起来。

    “玛德，这么一件小事你都办不好，真是个废物！”

    人群分开，一个赤着上身的中年男子分开人群，摇摇晃晃的走到王胖子的面前，张口就骂，一口酒气喷的王胖子脸色涨红。

    王胖子却连个屁都不敢放，讪笑了一声，开口道：“表哥，谁知道这里有个不怕死的货，这种我搞不定的货色，也只有表哥你才能搞得定啊！”

    中年男子的脸色似乎好看了一些，目光在人群中巡视！

    显然，这个中年男子在这个小县城里，是个普通人不敢招惹的人物，被他目光扫过的人，纷纷低下了头，不敢对视！

    人群中，只有林凡一家，面色丝毫不惧的看着他。

    中年男子眼中闪过一抹厉色，醉醺醺的脸逐渐狰狞，伸出手指，指向林凡的父亲林峰，开口道：“劳资就知道又是你这个刺头，当初赔偿你多少，你就老老实实的接了然后乖乖滚蛋多好，既然你这么给脸不要脸，那就别怪我了！”

    说完之后，挥挥手。

    身后的那些打手混混们，脸上带着狞笑，缓缓的朝着林凡一家的方向走去。

    “表哥……那个小子是他儿子，很能打……”

    王胖子低头看了一眼不远处的地面上，那横七竖八的躺着的混混们，好心提醒道。

    中年男子却醉眼朦惺的甩甩头，狞笑一声道：“能打？劳资带来了一百多号人，我倒是要看看，这小子多能打！”

    那一百来号混混此刻脸色也逐渐狰狞了起来，他们看到自己的兄弟们全都倒在地上，甚至有的人胳膊跟腿都扭曲了，明显是晕了过去！

    这让他们心头生出了无边的怒火，看向林凡的眼神，也逐渐出现了一些煞气！

    在这个地方，从来都是他们打别人，谁敢反抗？

    “都给我打起精神来，表现好点，我堂弟在车里看着呢，万一表现好，说不定就被选拔进入我们李家内部了！”那个中年男子再一次开口，周围那些混混们浑身一震，眼神变得兴奋了起来。

    “好，小子，你自己送上门来，那就别怪我们把你当成踏脚石了！”

    “嘿嘿，要是能被选入李家内部，这辈子都值了！”

    “听说给李家内部当打手，一年能有十几万拿！”

    那些混混们都红了眼，怒吼一声，朝着林凡一家冲过来。

    林凡的父母早都急了，伸手就要推自己的儿子，想要让儿子离开，可却一个踉跄，两人的手掌对在了一起。

    而他们的儿子林凡，却不知道在什么时候，出现在了他们的身前！

    “爸妈，你们好好休息一会儿吧！”

    林凡转头，咧开嘴，露出了一口大白牙，看起来很阳光。

    然而转过头去，那一张清秀帅气的脸庞，却露出了一抹邪笑。

    “嘭！”

    刹那间，林凡冲入混混人群中！

    “小凡……”

    林凡父母大叫一声，伸出手想要抓住林凡，可身体却蓦地僵硬，瞪大了眼睛，看向眼前这不可思议的一幕！

    想象中的单方面蹂躏确实出现了，可却不是林凡被蹂躏，而是那些混混们！

    林凡冲入这些混混中，就好像狼入了羊群一般！

    “啊……”

    “我的胳膊！”

    “不要……我的腰！”

    “啊……饶了我吧！”

    林凡的身体灵活的在混混中穿梭，毫无招式的挥舞着手臂！

    然而那些混混们在他的面前，就好像是纸糊的一样，不断倒飞出去，有人甚至直接被打晕！

    原本还醉醺醺的中年男子，此刻下意识的扶着王胖子的肩膀，一个激灵，瞬间醒酒了！

    “一百多个人……堆也得给我堆死他！”

    男子吼了一声，不过声音却带上了一些颤音！

    转头看了一眼王胖子，男人才发现，王胖子的身体已经颤抖了不停了！

    林凡简直就像是个怪物一样，在那些混混包围之中，如入无人之境。

    而所有他经过的地方，无一不是倒下一片人！

    虽然有人只是被波及的，可很多精明的混混都直接倒下不起来了！

    毕竟……

    他们只是打手，平时也就是收收保护费的混混，欺负人围殴他们在行，被人打……不值得！

    一百多人，就在出场了短短的五分钟之后，彻底躺平在了地上……

    现场安静的仿佛能听到心跳声。

    林凡的眸子，落在了那个中年男人的身上，男人瞬间打了一个寒颤，原本喝酒产生的燥热，刹那间消失！

    暴露在空气中的上半身，在林凡的目光之下，就连汗毛都倒竖了起来！

    王胖子拉着男子又向后退了两步，男子好像找回了一些勇气，脸色再一次变得狰狞起来，嘿嘿冷笑着开口道：“小子，你可够厉害的！我这一百多个打手都奈何不了你！”

    “不过没关系，你总得走吧！”

    “你总有离开的时候吧！”男子目光越过林凡，视线落在了林凡父母身上，笑容变得更加狰狞，伸出舌头，舔舔有些干裂的嘴唇，“有能耐你就一辈子别离开你父母，不然……我弄死你父母跟捏死臭虫一样简单！”

    轰！

    林凡的杀意瞬间冲入脑海，原本沉寂在身体里的力量，刹那间分散到全身！

    “找死！”

    威胁他，这不算什么！

    可威胁他的父母，这种人，留着自找麻烦吗？

    说完这句话的男子下意识的感觉到了一些不妙，可想要后退的时候，已经晚了！

    林凡那张清秀的脸，已经出现在了他的面前！

    短短的几秒钟时间，所有人还没反应过来，只看到了一道残影！

    “嘭！”

    一声闷响，赤裸上身的男子，已经倒飞出去，狠狠的砸在了地上！

    “表哥……表哥！”

    王胖子反应过来，脸色顿时变得惊恐了起来！

    这可是他的表哥！

    他在这个地方横行霸道的最大靠山！

    要是表哥出了问题，自己也要玩完了！

    不过在王胖子拍打几下之后，原本两眼发黑的男子居然翻了翻眼球，苏醒了过来。

    林凡倒是有些惊讶了，刚才自己含怒一击，要是个普通人，最起码得昏一天！

    “小子……你居然敢对我动手……找死！”

    男子喘着粗气，脸色阴沉的几乎能滴出水来！

    要不是他平时经常健身，体质比一般人好，林凡这一下就直接让他见了阎王了！

    “李泉你还真是个废物，这么一件小事，半天都没搞定，我看李家你也不用回了！”

    阴冷的声音，从不远处的跑车里传出来。

    一个身穿白色休闲装的年轻男子，从跑车上走下来，脸上带着一抹嘲讽！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

