    第20章 三大家族密谋

    为了抢夺这个矿场，秦子受足足安排了三百多人，主要目的就是形成辗轧之势，尽量减少己方的人员牺牲。

    为首带队的白银高手就足足有三人。

    夜晚。

    三百人无声无息的靠近，悄无声息的出手，剑光闪过，外围的哨兵率先被解决掉。

    白银段位。

    无声无息的灭杀几个青铜，不过是轻而易举的事情。

    “行动！”

    大手一挥，一队队人马向着宿舍区域杀去，进入宿舍，就开始了疯狂的杀戮，霎时间血流成河。

    “敌袭！”

    正在睡觉的杨家护卫顿时惊慌的大叫了起来。

    霎时间乱了。

    轰轰轰！

    “啊……”

    伴随着激烈的打斗声，惨叫声四起。

    很多杨家的护卫睡觉的时候根本就没有穿戴衣服，面对突然杀进来的敌人，基本毫无反抗力。

    再加上秦家众人是以多打少，结果自然是不用说。

    “有人杀进来了，不要出声！”

    那些矿工则是躲在被窝里瑟瑟发抖，不敢出声。

    “秦家，你们居然敢袭击我们，杨家不会放过你们的！”

    杨家的白银一边反击，一边大叫。

    然而此时他被三名白银联手攻击，连传讯回去都做不到，身上已经多处挂彩，形式危危可及。

    “死！”

    秦子豪根本就不跟对方废话。

    青铜长枪对准其胸口，枪出如龙，带着无比狂暴的气势，掀起音爆之声，轰击在对方的胸口上面。

    “嗖！”

    长枪刺破盔甲，穿透心脏。

    “你……”

    杨家白银长剑落地，抬手指着秦子豪，话都没说完，便咽气了。

    随着杨家护卫队的最强之人陨落，战斗很快就结束了，因为剩下的全都投降了。

    不过也不多，只有三十二人投降，其余的都被杀了。

    真正的血流成河！

    “总队长，战斗结束了，我们这边没有人牺牲，只有七个家伙倒霉，受了一些伤。”

    “嗯，受伤的等伤好之后，加训！”

    “明白，我一定狠狠的训他们，看他们还敢不敢偷懒，这样的战斗居然还能受伤！”

    “去安抚一下那些矿民，我先联系一下家主。”

    “是！”

    随后秦子豪也是联系了秦子受，报了一下喜讯。

    ……

    晶石矿场仅仅是其中一场，杨家在西门外还有好几个资源点，一夜之间都被秦子受下令占领掉了。

    总共占领了三个矿场、一个木场，灭杀的杨家护卫队超过五百人。

    杨家的护卫队起码被他们杀了一半。

    天亮之后，杨任才收到消息。

    “啪！”

    还在吃早餐的杨任直接把碗摔在了地上。

    “秦家，该死的秦家，居然出手这么狠，一夜之间抢占了我们所有的资源点，他们哪来这么多高手？”

    杨任十分不解。

    按道理说，四大家族排名虽然有先后，实际上整体实力是差不多的。

    秦家之所以排名第一，是因为秦老爷子白银段位的顶尖战力而已，但是在天地大变之后，白银段位已经不算什么了。

    所以任凭他怎么想，也想不到。

    秦子受的农庄之中，早就组建了一个护卫军，人数已经超过五千。

    算上预备役，已经有上万人。

    高手众多。

    “家主，现在怎么办啊，我们一下子损失了这么多人手，如果对方直接杀过来，我们岂不是完蛋！”

    那名汇报的杨家族人也是一脸惊慌。

    身为杨家的一员，他们与杨家是一荣俱荣一损俱损的，如果杨家衰落，他们也要跟着完蛋。

    别的不说，丢了这么多资源点，他们以后修炼的资源估计都要没了。

    “不要慌，给我约一下李家主和陈家主！”

    “是，我马上就去！”

    看着匆忙出去的族人，杨任也是慢慢冷静了下来，但还是心痛不已。

    损失太大了。

    天地大变之后，野外变的十分危险，为了这些资源点，杨家投入相当的大。

    占领资源点的过程中损失的人手先不说，修建营地也是耗费巨资，尽可能的做到最好。

    现在好了。

    被秦家偷袭占领之后，那些资源点中修建的营地，打造好的设施，也全都便宜秦家了。

    ……

    西城杨家酒楼，包厢之中，杨任成功约见了李家主和陈家主。

    此刻他正大说着秦家威胁论。

    “两位，不是我夸大，而是秦家已经开始动手了，就在昨夜，秦家就抢占了我杨家所有的野外资源点。”

    “五百多人啊，我杨家足足五百多护卫被他们杀掉啊！”

    “现在是我们杨家，他们的下一个目标必定就是你们李家和陈家，不联合已经不行了！”

    杨任的话很直接，也有一些逼迫的意思。

    “杨家主，你想怎么做？”

    李家主出声询问道。

    “很简单，主动出击，今天晚上，我们三家联合出手，直接杀入秦家，灭掉他们！”

    杨任出声说道。

    这就是他的决定，他打算直接掀桌子了，只要他们三大家族联合，就能一举灭掉秦家。

    这样一来，就万事大吉了。

    只要灭掉秦家，李家和陈家他根本就不担心。

    “好！”

    李家主和陈家主对视一眼，也是答应了下来。

    实际上他们两家也是收到了消息，也正担心野外的资源点被秦家抢占，杨任的想法，也正是他们想要的。

    这样一来，自然不会拒绝。

    随后三家密谋了一番，商定了今夜联合袭击秦家的作战计划。

    ……

    秦府。

    秦子受也是看着探子传回来的情报，其中就包含了杨任约见李家主和陈家主的信息。

    “你们分析一下，敌人会怎么做？”

    秦子受出声询问道。

    在他的下方，就是护卫队总队长秦子豪，以及农庄护卫军的三大队长，秦小虎、马一龙和张一刀。

    还有秦家的秦震雄等一众高层。

    “家主，如果我预料没错的话，对方很可能会联合起来，袭击我们野外的资源点。”

    秦子豪率先发表看法，却是中规中矩。

    “你们的看法呢？”

    秦子受看向秦小虎三人。

    几人都是他手下的高手，都是白银段位，实力都还不错。

    但是秦子受要的，不仅仅是实力不错，智商也要跟的上，要的是文武双全的大将。

    而不是一个普通的武夫！

    “家主，我们也是这个看法，我建议加强各大据点的防护，防止他们夜袭！”

    秦小虎三人对视一眼，也是纷纷出声说道。

    还是没有说对重点。

    秦子受也是不由摇了摇头，忍不住有些失望，看来寻找能人志士，已经是迫在眉睫了！

    否则摊子越铺越大，管理都麻烦！

    不能总靠他一个人吧！

    (本章完)

