    明月小区风景秀丽的小湖边，夏至陪着爷爷，俩人沿着湖边小道慢慢溜达着。

    路上碰到同样晨练的老人，认识的都会和夏大海，夸赞夏至几句，久违的爷孙俩共处，让他一路都是笑呵呵的。

    陪爷爷晨练完，又回家一起吃了早餐后，爷爷夏大海就出门找那帮棋友们玩去了。

    看得出来，这种安逸的生活，让爷爷异常满足，夏至心里也是更加平静。

    带着这种平静，夏至来到练武厅中，直接盘膝坐在天花板中央，在那块巨大的天窗玻璃下，这一坐就是一天的时间。

    天色越来越暗，夜幕逐渐降临，如水的月光透过天窗照射到夏至身上，好似月华都被他吸收了一般。

    “呼～～呼～～”

    均匀的呼吸声，越来越缓慢，夏至身体血液流动的哗哗声音越来越响。

    此时夏至感觉非常好，今天刚一修炼，经历过荒野区厮杀战斗锻炼后的身体，就好似全身每一处细胞都饿疯了一样，导引术吸收宇宙能量，刚刚产生基因原能就被吞噬掉，每一刻修炼速度都在提升。

    终于当身体每一处细胞都饱和后，他再运转太上炼体决的练血篇，凝练血液，锤炼身体每一处隐藏的角落。

    身体素质在提升。

    直到达到某个临界点，

    “轰！”

    夏至感觉自己的识海中好似一层屏障被突破，忙将意识沉浸在识海中，之前两颗暗金圆球，一大一小悬在无尽雾气缠绕中，而现在，小的那颗已不见了。

    无尽的识海中雾气弥漫腾绕，幅散无边无际，

    “轰隆隆……”

    汹涌的精神念力液体水流，就仿佛海洋一般在夏至的识海中翻涌，

    剩余那颗暗金圆球高悬海洋上方，不管下方怎样波涛汹涌，都巍然不动。

    就在这时，本来在识海深处被无尽雾气弥漫的九层宝塔竟也出现在精神念力海洋上方，下方的塔口此刻产生巨大的吸力，精神念力液体被吸引形成股水龙，冲入宝塔中，水龙中还能偶尔看到一些暗金色碎片掺杂其中。

    “终于有动静了。”

    夏至的意识看到此刻九层宝塔的动作，不禁大喜。

    直到识海中那由无尽精神念力液体形成的海洋，都明显下降几分后，宝塔塔口才不再吸入。

    和剩余那颗暗金色圆球一起悬浮在海洋上方。

    “试试看，能不能靠近。”看到九层宝塔没有动静，夏至控制意识朝宝塔接近。

    之前试过多次，却总是无法接近的宝塔，这次很轻易的就来到了九层宝塔前。

    “咦，宝塔塔口上竟多了个匾。”

    夏至惊奇的发现，早就对整个塔身多次观察过的他，以前不可能发现不了，肯定是这次宝塔异动后出现的变化。

    “太宇之塔？是这座九层宝塔的名字？”

    正暗暗猜测时，一股巨大吸力袭来，夏至的意识还没反应，就被吸入塔中。

    “这是···这是宝塔内部？！”

    夏至的意识刚刚进入，就发现来到了一个神秘空间，而在这空间里自己的意识竟然具象化出了身体。

    站在神秘空间内，自身好似站在混沌虚空中，身周都是混混沌沌，漂浮丝丝雾气，在遥远虚空中，无数光点正散发着不同颜色的光芒。

    一颗金色的光点从这神秘空间的遥远时空，飞速朝他意识化形的身体射了过来，那光点飞来的速度快到不可思议，轰一下就撞在他身上。

    无数知识化作信息流被传递，那海量的文字内容、图案信息让夏至整个人感觉到自己完全被淹没了。

    他隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。

    “这到底是多少知识啊？”夏至不敢相信，“这，这都持续多久了。”

    ????

    一个小时，两个小时，三个小时！

    ????

    这些信息就仿佛源源不断的汹涌海水不断涌入，源源不绝！

    各种各样的知识一闪而过，就完全融入夏至的灵魂当中去，夏至根本来不及辨别，

    这般压力下，夏至连多余的思考都不敢，生怕灵魂受不了，最终崩溃。

    “呼，终于结束了。”

    直达最后一丝信息被融入，夏至这才感到全负荷运转的灵魂一阵轻松。

    “我先查看查看。”

    对这造成他穿越重生的太宇之塔，夏至也非常好奇。

    “这是？”

    夏至不可置信的喃喃道，“大造化，大造化！这才是大造化啊，哈哈！”

    “这叫‘太上道宗’的传承竟如此神奇，每代嫡系传承一人，我得到的太上炼体决，就是‘太上道宗’的入门筑基功法。”

    “这是直达彼岸的传承啊，超脱、超脱！！这一世我定要站在绝世之巅，哈哈！！”

    兴奋了许久后，夏至才慢慢平静下来，也不知道这‘太上道宗’是原来地球上哪个时空的宗门。

    他前世最后看到的古卷，其中的图案就是‘太上道宗’至高无上的传承典籍演化出来的。

    ‘太上道宗’的嫡系无上传承秘典，直接道出宇宙二字的真义，是空间与时间法则的巅峰运用。

    天地四方谓之宇，‘太宇之塔’凝聚空间本源法则，是有形之宝，为‘太上道宗’的护道神器，有形有质。

    古往今来谓之宙，那青铜古钟的图案，正是时间本源法则运用显化出的‘宙极之钟’，为无形之法，只存在于，过去现在未来的时间长河之中，无形无质。

    得到护道神器太宇之塔后，只有修炼基础炼体决，达到精神念力最低认主要求后，才可获得太上道宗嫡传身份，获得这无数年的积累。

    这一空间正是太宇之塔的核心，也是‘太上道宗’的基础，共藏有一元之数的道藏典籍，包罗万象，无所不有。

    不过最珍贵的还是《太上金章》，那是嫡传才能修炼，这是直指超脱，达到彼岸的无上秘典。

    内部核心就是鸿蒙金身决、宙极悟道决，两大修炼法门，一为修身，一为炼神。

    九为数之极，两大功法均分九重，

    鸿蒙金身决是修炼身体的无上秘典，共分九重，每一重都是自身一次提升，将自己身体内的无数窍穴打开，能够提升自身基因层次，

    而且最终炼成后，身体可成就太上鸿蒙体，万劫不灭。

    “哈哈，能令身体基因主动进化的秘法，原著中可是只有罗峰修炼的九劫秘典。”

    “如今我也有鸿蒙金身决可以提升，而且这是无上炼体秘典，练到最高成就的太上鸿蒙体敢称万劫不灭，那至少不会弱于至强至宝吧！”

    “身体强度超过至强至宝，这种能够逆天推动身体进化，超脱宇宙规则外的秘典。大造化，大造化啊！”

    “我要赶紧修炼。”夏至此时心中一片火热。

