    第28章 攻克许城身先士卒 颍考叔背后中箭

    书接上回，话说郑国约了齐国鲁国一起攻打许国，这日三国会师于许国城外，郑庄公设宴接待齐国鲁国国君。

    当时齐鲁两国执政的分别是鲁隐公鲁息姑和齐僖公齐禄甫。

    三位国君聚在一起，这位齐僖公齐禄甫从袖子中取出了一方帛书，竟然是事先写好的，讨伐许国的檄文。

    上面列举了七八条许国的罪责说是郑齐鲁三国联军奉周天子命令前来讨伐许国，看看，这假冒王命的事还干起瘾了，好像只要打着正义的旗帜，哪怕是干杀人越货的勾当也成了正义的了，怪不得后世的曹操要挟天子令诸侯，手里有张王牌很重要呀。

    郑庄公看到齐僖公准备好的檄文，心中大喜说“还是齐候想的周到呀。”

    齐僖公说“我准备了好多呢，明天一早先让士兵们将这些檄文绑在箭杆上射到城中，然后再攻城，如此也是出师有名了，免得落人口实。”

    说叫人拿来一个包袱，全是用娟帛写的讨许檄文，有几十份呢。

    大家知道，那时候还没有纸张，平常书信文件都是写在竹简上，重要的才写在绢帛上，齐僖公为了这讨伐檄文能用箭射到许国城内，也是够下本钱的。

    这许国是西周时周武王分封的一个姜姓诸侯国，是个男爵国君，很小，和姜子牙的齐国虽然是本家，但商朝末年时，姜子牙是姜姓家族的另类，非要跟着姓姬的造反的那种，却造反成功成了大功臣，被分了一大块蛋糕齐国，而许国的老祖宗是商朝的遗留贵族，周武王为了安抚也分封了很多国家，比如前面说的宋国就是商朝王子微子启的封国。

    这些国家到了在西周时还能平安生存，但到了东周就成了第一批被强大诸侯攻打甚至消灭的对象了。

    许国本来国力就不强，城墙也不高，护城河也不深，这几日被郑齐鲁三个大国围困在，这又看到了从城外射进来的讨伐檄文，一时间城内更是人心惶惶。

    好在这位男爵许庄公姜弗平日对待官员百姓都十分仁慈，算是个有德之君，所以许国军民虽然害怕，倒也都愿意坚守城池。

    但是又能坚守多久呢，所有的一切在强大的郑齐鲁三国联军面前都是不堪一击的。

    看首先登上许国城头的就是郑国的先锋官颍考叔。

    颍考叔得到了这次讨伐许国的先锋官职位，可谓是人生巅峰，本来就勇猛的他更是带领着先锋营奋勇拼杀，尤其是颍考叔，身先士卒，第一个攀上云梯，登上了许国的城头，可是就在他刚将那杆象征着荣耀与征服的先锋大旗插上许国城头，还没来得及多体会一下胜利的喜悦时。

    突然一只利箭急射过来，正中颍考叔的后心，只见颍考叔一下子像失去了方向的燕子，向城下坠落，身上大红的战袍飘起，像燕子张开的翅膀，城头上只留下“奉天讨罪”大旗迎风飘扬，旗帜上那二十四只金铃铛叮铃铃的响得格外凄凉。

    许国是攻破了，城破之时许庄公姜弗换了老百姓的衣服，混在许国民众之中，逃出城，投奔卫国去了，许庄公姜弗两年后客死卫国，十年后他的弟弟许穆公许新臣趁着郑国内乱收复徐城，也算是君子报仇十年不晚了，这是后话，咱们以后再说。

    许国攻克了，三国联军进城，庆祝胜利，同时也出了安民告示，安抚城中军民。

    当时东周时期，生产力低下，人口也少，各国得了别国的人口都很高兴，不会有像后世那种大规模屠杀，甚至屠城的行为。

    而且当时诸侯国之间的战争也是贵族之间的战争，参战的也是贵族阶级，作为普通的平民百姓，在哪个诸侯国都一样，所以也没有什么民族和人们之间的仇恨。

    得了许城，郑庄公客气地将许城让给齐国和鲁国，齐鲁两国因为上次得了宋国的土地，并且这许城比邻郑国都说这次应该是给郑国，郑庄公也就欣然接受，那么这许国在哪呢，就是现在许昌附近，大家可以再地图上看看，确实离郑国很近。

    (本章完)

