    “你是雷神托尔？”布鲁斯·班纳目光又落到托尔身上，“来自传说中的阿斯加德？”

    “班纳博士，幸会。”托尔脸上挤出一丝几乎看不出的笑容来。

    “really？”托尼·史塔克在一边反问道，“托尔，你确定你想说的是幸会吗，而不是‘离我和我弟弟远一点’？”调侃完托尔，托尼·史塔克走到布鲁斯·班纳面前，“班纳博士，幸会。我这个幸会可是真心的。”

    “史塔克，幸会。”布鲁斯·班纳跟托尼·史塔克握了握手，然后小声问道，“托尔是怎么了？”

    托尼·史塔克这个神经大条的家伙被布鲁斯·班纳一提醒，这才发现托尔一脸的丧，好像死了弟弟一样。

    “托尔，你脸怎么那么长？”托尼·史塔克和托尔也熟了，直接就问道。

    “洛基死了。”托尔伤心的说道。

    “哦，是吗？”托尼·史塔克愣了愣，“托尔，我们都知道你弟弟做了什么。本来我应该说一句‘节哀’，但是我的内心却让我说不出这两个字，所以我就什么都不说了吧。”

    “史塔克，纽约大战不会发生了。”托尔强颜欢笑道，“我想，我应该恭喜我们，未来一场大灾难就这样被避免了。”

    “托尔，振作一些。”史蒂夫·罗杰斯说道，“未来还有硬仗要打。”

    “班纳博士，罗曼诺夫和你混熟了吧？”托尼·史塔克对布鲁斯·班纳说道。

    “虽然一开始闹了一些误会，但总体来说还算愉快。”布鲁斯·班纳说道。

    “那么你这儿的问题……”托尼·史塔克指了指自己的太阳穴，“解决的怎么样了？你也看见了班纳博士，你很容易被利用。”

    “如果能这么容易解决，我这么多年也不至于东躲西藏的生活了。”布鲁斯·班纳顿了顿又说道，“虽然在你给我看的那些未来里，我们并肩作战，但是我并不认为让我加入复仇者联盟是一个明智的选择。”

    “班纳博士，我相信我们一定有办法解决你的精神问题的。”托尼·史塔克说道，“事实上，我手里现在有一瓶可乐，虽然不能解决你的精神问题，但是可以解决你被人利用这个问题。”

    “可乐？”布鲁斯·班纳道，“喝了会让人变肥宅那种东西？”

    “那应该是一种魔法药剂。”托尔解释道，“喝下之后，可以避免一切精神方面的攻击。这是我们上次答题之后获得的奖励。”

    “即便这样，我觉得让我加入你们的小队是否值得仍需评估。”

    【问答现在开始，请答题者做好准备！】

    【第一题，请问表面上拿不起雷神之锤，背地里却练就了一套连招，说的是谁？】

    【A绿巨人布鲁斯·班纳】

    【B钢铁侠托尼·史塔克】

    【C美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【D奇异博士史蒂芬·斯特兰奇】

    【本题答对，奖励魔法免疫药水，喝下之后10分钟内能够免疫一切魔法伤害。回答错误，扣除寿命一年。】

    “这奖励也不错啊，未来我们不是有一个女巫敌人吗？”托尼·史塔克当先说道，“有了这药水她便不足为虑。”

    “那个绯红女巫么？”史蒂夫·罗杰斯回想了下视频中绯红女巫的表现，“虽然只能免疫10分钟的魔法攻击，但是有了这10分钟，足以将那个女巫收拾掉了。”

    “先别急着看奖励。”托尔开口了，“这道题目，实在有些荒唐。雷神锤是只属于我托尔的，除了我根本没有人能拿得起它，难道你们忘了这件事了？”

    “托尔，你也回答过一轮答题了，思想怎么还没转变过来？”托尼·史塔克说道，“这个世界上，根本就没有什么绝对的事情。你的锤子，也许世界上99.99%的人都拿不起，但肯定还有0.01%的人能拿起，只是能拿起的人太过稀少，你没有见过而已。”

    “史塔克，这可不是什么数学概率问题。”托尔反驳道，“这锤子是父亲量身为我打造的，是专属于我的，父亲打造的时候就设定好了，除我之外，谁都拿不起来。”

    “托尔，那你怎么解释现在这道题？”托尼·史塔克反问道。

    “我们还是来看题吧，”托尔沉默半晌，挤出一句话来，“我也不知道为什么会出现这种情况。”

    “表面上拿不起来，也就是说其实可以拿起来。”布鲁斯·班纳这时候说道，“选项中除了那个奇异博士之外，A、B、C都在现场，托尔，你把锤子拿出来让我们挨个的试一下不就知道了？”

    “非常不巧。”托尔耸耸肩，“我锤子没有带，我看见题目的时候就已经试过了，我和锤子的联系早就被切断，我完全感应不到锤子。在这答题空间内，我无法召唤锤子。”

    “托尔，魔法免疫药水原本应该唾手可得的。”托尼·史塔克说道，“现在，我们只有分析了。”

    “托尔，我记得视频中曾经说过，你的锤子是用中子星的星核铸造。”史蒂夫·罗杰斯说道，“那么你的锤子是不是很重。”

    “非常重。”托尔说道，“如果从力气上考虑到话，这根本就不是靠力气能够解决的问题。班纳博士变色的时候力大无穷，但是他也绝对不可能拿得起一颗中子星。”

    “但是这一颗中子星落到地球上的时候，却没有伤害到地球。”布鲁斯·班纳一开口，一股子科学家的味就扑面而来，“那么大的质量，体积却只有一柄锤子，那么它的密度肯定大到一个夸张的程度，地球对它来说就是一张纸片，可以轻易击穿。但是它放在地面上，却并没有击穿地表。这就说明物理定律对它根本不适用，所以根据谁的力气大来判断能不能拿起锤子，是非常荒谬的。”

    “班纳博士说得对，这绝对不是物理，也不是科学。”托尼·史塔克接着布鲁斯·班纳的话说道，“这应该是魔法，或者一些我们不能理解的领域。”

