    与其停下来寻找邪物，到不如赶紧进城。

    毕竟就像那位修士说的，邪物是进不了城的，只要进了城他们就能安全了。

    众人拉开了与周围人的距离，一个个戒备的注意着周围，不再允许任何人靠近自己身边。

    在接下来的路上，果然没有再出过事, 而他们也顺利的进入了白骨城。

    白骨城是一座神秘的仙城，能来到这里的修士实力至少也是元婴以上，

    元婴以下的修士也不是没有，并且还不少。

    城里的那些低阶修士，要么是高阶修士的后代或弟子，要么是高阶修士家里的下人。

    低阶修士没有高阶修士的保护, 一般来说是不可能来到白骨城的。

    当许桃等人进入白骨城的时候，发现整座城非常冷清, 大街上甚至都看不到什么人。

    周围的街道冷冷清清的，和印像中热闹的仙城完全不一样。

    街边连个叫卖的都没有，只是偶尔有几个行人路过，整条街简直冷清得不像话。

    “这人呢，人都去哪儿了？”有人疑惑的问。

    “我上个月才来过白骨城，这里人虽然少但也不致于这么少啊！”

    “是啊，我不久前也来过这里，当时好像是没有这么冷清。”

    “我记得平时街边还有不少人摆摊，今天这是怎么了，连个摆摊的都没有？”

    众人心中带着疑惑，便在街上随便找了个低阶修士打听消息。

    “诸位前辈，我们白骨城现在之所以没什么人，是因为大多数修士都进了白骨秘境。

    还留在外头的，也就我们这些低阶修士……”

    被叫来问话的是一名筑基修士，据他自己介绍他叫王五, 是某元婴修士的家仆, 他家主子也进入白骨秘境了。

    “你是说这城里的人都进白骨秘境了？”有人惊讶的问。

    “是啊。”王五点点头。

    “这不可能，你说谎！

    白骨秘境虽然不是经常开启, 但也不至于把一城的人都给吸引进去了。”毕竟白骨秘境里最珍贵的就是剑骨，可剑骨也不是人人都需要。

    也就只有他们这些修习剑道的修士才会对白骨秘境感兴趣，白骨城的修士又不是人人皆是剑修，再怎么着也不可能全往白骨秘境里面跑。

    “小人没有说谎啊，往常是不会有这么多人对白骨秘境感兴趣，可这次不同，听说有仙兽闯入了白骨秘境当中。

    这些人大部份都是冲着仙兽去的，所以进入秘境的人才会这么多。”王五怕被误会，赶紧解释道。

    “有仙兽闯入白骨秘境！”众人惊呼，这可是个大消息啊。

    “可那仙兽是哪儿来的？这里怎么会有仙兽？”他们玄阳界只是一个中世界，根本不可能有仙兽在这里降生。

    “你说的应该只是带着一丝仙兽血脉的灵兽吧。”有人猜测。

    “不是这样的，是仙兽，是真正的仙兽！”王五忙说。

    “事情是这样的……”

    众人听了半天，总算明白是怎么回事了。

    白骨城中有一位化神修士蓝，这位蓝姓修士有一爱女名唤蓝星儿。

    蓝星儿不久前在拍卖场买回了一只神秘的灵兽蛋，那颗蛋已经存在了数万年的时间，可却一直没有孵化，而蛋中的生命却一直活着。

    蓝星儿觉得这蛋有意思, 就花了一些灵石将灵兽蛋买了下来, 带回了白骨城。

    谁也没有想到, 这颗蛋被蓝星儿买下之后竟然孵化了！

    而且孵化出来的还是一只仙兽！

    谁能想到，这颗在拍卖场上流拍了好几次的灵兽蛋，其实是一颗仙兽蛋！

    蛋里孵化出了什么没人知道，听闻此事的众人也只知道是一只仙兽。

    蓝星儿喜得仙兽蛋的消息，不知怎么的传了出去。

    仙兽是个宝，还没有被契约的仙兽那就更宝贝了。

    宝贝谁不想要，蓝家开始迎来了一波又一波不怀好意的修士。

    哪怕蓝星儿的父亲是化神修士，也顶不住这么多不怀好意的人接连出现。

    为了全家的安宁，蓝星儿的父亲决定尽快帮助女儿契约了这仙兽。

    只要仙兽被契约，那些躲在暗处的人也只能死心了。

    可就在蓝星儿准备契约仙兽的时候，那仙兽竟然自己逃了！

    蓝星儿父女带人一直追，直到将那仙兽追进了白骨秘境。

    蓝星儿父女追着仙兽跑的动静不小，那些对仙兽感兴趣想要趁机捡漏的人也纷纷跟了进去。

    接下来就像许桃等人看到的这样了，修为高的修士全都跑白骨秘境抢仙兽去了，城里当然也就没多少人了。

    “竟真的有仙兽出现！”

    “那还等什么，我们也赶紧进入白骨秘境吧！”

    “对对，去晚了仙兽就成别人的了！”

    那可是仙兽啊，不是带着一丝仙兽血脉的灵兽，而是真正的仙兽！

    要是能契约一只仙兽，那可是老拉风了！

    仙兽出现的消息果然令这群修士感到振奋不已，一个个加快脚步前往秘境入口。

    只有许桃小队的人放慢了脚步落在了后面，等人都走得差不多了，她才拿出两张画像，询问那王五是否见过画像中的人。

    “是他们啊！”王五见到画中人时吃了一惊。

    “你见过他们！”赵子诚和申屠海急忙问道。

    “见过，你们是他们什么人？”王五问道。

    “我们是同门师兄弟，他们两个现在在哪儿，是否还活着？”申屠海迫不及待的问。

    “我见到他们两个的时候虽然受了伤但确实还活着，至于现在是否还活着我就不知道了。”

    “为何这么说？”许桃皱眉问道。

    “就在昨日，徐二爷带了一对兄妹进城，那对兄妹还受了不轻的伤。

    那兄妹俩被带回徐府后不久，就传出了他们兄妹逃进白骨秘境的消息。

    那对兄妹也不过才筑基，进了白骨秘境多半是出不来了。”王五叹了口气说道。

    “这徐二爷又是什么人？”冯小娥问。

    “徐家那位二爷在我们白骨城也是一位名人。

    虽然徐二爷的修为只有金丹，但人家有一个化神期的兄长，他那兄长徐威在白骨城那可是能排进前五的高手……”

