    “童童，你的行李呢？”

    同学看着舒童童只有一个背包，纳闷的询问。

    闵雯看到她，立刻招了招手，舒童童就先坐到了闵雯这边。

    “你怎么在这边？

    跟我们不是一个方向吧？”

    “哎呀，我就是在等你啊，先来聊会儿再走。

    你们有个老乡好帅啊，介绍给我。”

    闵雯显然这是有目的的。

    舒童童笑起来，然后拉着闵雯，给她介绍她的几个老乡。

    当然着重的介绍了那位帅气的老乡，而闵雯还主动的交换了微信呢。

    这番行为，其实都看的出来，闵雯的意思，那小眼神恨不得都扒在那个帅哥身上。

    等闵雯得到了帅哥的微信之后，就没有犹豫的利落走了。

    舒童童这还等着跟闵雯多说两句呢，结果这女人，也真的太现实了。

    "童童，刚才你还没说你行李呢？

    "   舒童童就知道，这个问题逃不过，她低声的回答：“先送进去了。”

    “啊？

    还能这样？”

    “可以的。

    就是要花钱。”

    实际上她没花钱，但是提前送行李这事儿，她是知道的。

    有人会找机场有专门送行李的工人，带的行李实在太多，会付费让人帮忙送进去的。

    “你带多少啊？

    还要让人给你送进去？”

    “嗯……有亲戚送的年礼，太多了，我自己拿不过来。

    索性就让人送进去了。”

    “我们来这里两年了，怎么没听你说有亲戚？”

    这个同学问的，倒是细致，舒童童不想多说，就含糊的解释了下，之后赶紧装作打电话，起身先离开了会儿。

    不过，她还真是要打电话的。

    不给别人，正是给厉晏。

    当然只是一种侥幸，不知道他是否能接到电话。

    可惜，这种侥幸也没有成功。

    手机关机中，想来厉晏白天一般都是这样的状态，她只能给他发了几条信息。

    之后才回到了同学那边去，几人正在讨论，寒假要做什么，参加高中同学聚会，或者跟家人去海南旅游之类的。

    对于那些条件很好的家庭，假期就是他们旅游的好时候。

    “童童你呢？

    还要在家帮忙干活吗？”

    这句话，是其中一位女同学问的，她看着舒童童的眼神，带着一种隐晦的嘲笑。

    可是舒童童并没有任何的异样，每年见到这位同学的时候，都会被她嘲笑一顿。

    当年几名一起去帝都大学的同学，就数她的条件最差，开老乡会的时候，她被人同情，被人看不起，当然也有人是真心帮忙她。

    舒童童面对各种眼神，都很淡然。

    “是啊，要帮忙的。”

    “呵呵……那真可怜。

    不能出去玩。

    今年我爸妈定了去欧洲的机票和酒店，我们寒假要去欧洲。

    对了，你们几个，有没有要买的东西，我帮你们买啊，那边买的话能省很多钱呢。

    上次我买了个包，差了将近一千的人民币呢。”

    “太好了，那能帮我带瓶香水吗？”

    “我想要买套化妆品……”   有条件的，可以再多买点，但是没条件的是大多数。

    坐在舒童童一旁的同学，暗暗的瞥了瞥嘴角，跟她眼神交流。

    舒童童笑了起来，看了看时间，就只是在手机上随便刷刷。

    候车站内，因为寒假人很多很多，学生和打工者居多，各种行李，各种声音，各种味道……   等他们要开始检票上车，舒童童被人挤的不行，这个时候才觉出行李少的舒服了。

    好不容易挤上车，还得等着前面的人慢慢挪动坐下来，漫长的时间过去，他们几个人都已经浑身出汗了，才坐了下来。

    舒童童他们买的都是硬座，虽然凌晨曦建议给她换成卧铺，却被舒童童给拒绝了。

    同学就要一起坐才高兴，聊天打趣，时间过的快，也不会觉得坐硬座会不舒服。

    上车之后，他们大牌，玩游戏，聊天，讲笑话，气氛不错，偶尔邻座的人，也会加入他们。

    舒童童在晚上的时候接到了厉晏的电话。

    她很高兴，但是也有点不好意思。

    火车上人挤人，过道上都充满了人，她要出去接电话，走都走不动。

    只好在座位上，接听电话。

    旁边的同学照样在聊天，但是却似乎都能听到她的话。

    “到哪里了？”

    “嗯……走出了帝城了，走差不多三分之一了，明天晚上才到。”

    “嗯，车上注意安全，行李下车的时候有人去帮你提，不要自己弄。”

    “好，我知道的。”

    “如果硬座太累，一会儿我帮你换卧铺，去睡个觉？”

    “不用了，我习惯了。

    我跟同学一起，也有座位，趴一会儿睡觉都可以的。”

    “嗯……好，如果觉得不舒服，就跟我说，或者跟嫂子说。

    车上都做什么？”

    舒童童已经感觉到，身旁的人都在看她了，她耳朵微红，大概也不会猜她是恋爱的电话，但是越看她，她越不好意思，越不好意思，就越能猜得到她这电话肯定是不一样的。

    “童童，男朋友啊？”

    舒童童没回答，转了个身子，好像这样就能阻挡他们的视线一样。

    “大牌，聊天，八卦……”   “挺好，那你继续玩吧。”

    “好，那我明天到了给你发信息。”

    挂了电话，几人的目光就不遮掩了。

    “舒童童，你交男朋友了啊？

    设么时候的事儿啊？

    我们同学吗？”

    “哎呀，刘浩，你可是没戏了。”

    舒童童这样让人很难讨厌的女孩子，自然是老乡里比较受男生欢迎的。

    喜欢她的男孩子自然不少，可是她大概太忙，忙着赚钱兼职，而且她的家庭条件不好，也让很多人望而却步。

    但是好感还是在的。

    可是这份好感没有变成实质，没想到舒童童就有男朋友了。

    这个消息，让几个男孩子都各有想法。

    他们在等着舒童童的回答。

    舒童童虽然害羞，但也坦然的点头。

    “嗯，是男朋友。”

    “哇哦，没想到你竟然这么早找到啊！他是什么人？”

    舒童童摇头，并不想要满足他们的好奇。

    “就是普通人。

    没什么好说的。”

    “哟，保密呢。

    是见不得人吗？”

    那位擅长嘲笑舒童童的女同学，又一次开口。

    

