    第828章火山涵洞，寻找火灵晶

    “逸轩呐......”

    林倾落心尖发涩，不知是何种滋味：“秘地里说不定有何首乌，姐姐采摘到，一定给你染黑，九岁的小少年，还是黑发更靓眼。”

    “姐姐喜欢，那就染吧。”

    林逸轩乖巧的点头,黑曜石般的眸子，有点点星光闪烁。

    **

    “主人，前面不远有火山，赤炎蛇应该就是她们从火山涵洞里引出来的。”

    小翠鸟闲不住，趁着少年们午休的间隙，在深山腹地转了一圈,又给主人传来了新的讯息。

    “有火山的话.......”

    林倾落听到心神传音，心下一喜：“地下熔岩涵洞里，说不定有火灵晶。”

    “猛哥他们有了灵根,需要大量的修练资源，真要有火灵晶，绝对不能错过。”

    “音儿先去熔岩洞查探一下，有好消息再告诉主人。”

    小翠鸟对矿脉情有独钟，一听寻找火灵晶，顿时来了精神，没有片刻耽搁，飞向热浪袭人的火山涵洞。

    “澜哥，下午你带队，让老参给你们指路，在附近的山涧幽谷转一转，寻找珍稀的药草。”

    林倾落有心寻找火灵晶，即刻做出安排，从洞天福地召唤出人参精，交代莫沧澜。

    人参精从福地里出来,当着一众少年郎的面，变成一支拇指粗细的袖珍小参，十二分娴熟的钻进了莫沧澜的衣襟。

    “师父,你不跟我们一起寻找药草吗？”

    石头嘴巴快，抢先问出了心里的疑惑。

    “我要去火山涵洞，寻找火灵晶。”

    林倾落不予隐瞒：“以你们目前的实力，尚且不能靠近地下熔浆，所以你们今天下午的任务，就是听从澜哥的指挥，在附近的山林寻找药草。”

    “妹妹，你放心去吧。”

    林瑾鹏拍着心口，十二分认真的保证：“我们会照顾好自己，不给你拖后腿。”

    “嗯嗯。”

    余下少年郎齐刷刷的点头。

    “赤峰山脉危机重重，你们不要走远。”

    林倾落凝眉想了想，又殷殷叮嘱：万一真遇到麻烦，让鸟雀们给音儿传信，音儿得到消息，会在第一时间赶回来。”

    “好，我们记住了。”

    林瑾龙代表哥几个，郑重的保证。

    “啊呜。”

    豹牙也乖巧的叫了一声，表示它也不会乱跑。

    “行了,就这样吧。”

    林倾落满意的颔首：“待会儿音儿来了信，咱们分开走。”

    **

    火山地下熔岩涵洞，林倾落裹着灵气罩，凝视着脚下缓缓流淌，一眼望不到头的炽热岩浆，震撼之余难掩惊喜。

    小翠鸟超级适应熔岩洞的炽热，它是火凤凰，天生拥有驾驭烈焰的本领。

    进入地下涵洞，越靠近岩浆越兴奋。

    若不是顾及着小主人如今法力尚低，不能随心所欲的在地心探险，早就一头扎进岩浆，在足以焚烧融化万物的地心深处畅游了。

    “音儿，你确定，岩浆下面有火灵晶？”

    林倾落裹着灵气罩，皮肤依然烫的发热，不得已，将避水珠从丹田内取了出来，悬浮在头顶上方。

    有避水珠的仙气护体，炙热的感觉逐渐消退，清爽的凉意让大脑恢复清明。

    ?  ?谢谢小仙女夏天的阳光月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

