    涂完了药酒,宁渊又让白檀取来了一种晒干的红色花瓣，放在嘴里嚼碎了些,又按在呼延元宸膝盖上,再用纱布细细地包上一圈，才算处理完毕。看最新小说上-_-!乐-_-!文-_-!小-_-!说-_-!网(◎ww◎w.l◎w◎x◎s◎.o◎r◎g◎)网址记得去掉◎哦亲速度上更新等着你哦()就可以了哦！

    “你平日里若是磕碰着了,也会打理得这般麻烦？”呼延元宸奇异地看着自己被抱得十分妥帖的膝盖，“不过是一块淤青而已,这也太过了些。”

    “我只是想求个心安,到底是我踢出来的,自然是想让它快些好了。”宁渊将药酒与纱布收好，“我方才在你膝盖上用了红花，这东西破於除肿的效果最好，到明日那块淤青差不多就该消了。”

    “我却是头一次发现，宁兄对这些照顾人的事似乎很是熟稔，一点不现生疏，不像我，平日里粗枝大叶惯了，难得理会这些小节。”呼延元宸眼角含笑，“那夜我突染风寒，也多亏了宁兄照顾，还未向你道谢。”

    “你说这话，是想让我心头愧疚么。”宁渊斜着看了他一眼，“你的内伤和风寒，到底也是因为我的缘故才沾染上的，我若是不多花点心思亡羊补牢，岂不是显得太没人性了？”顿了顿，宁渊又掀开车窗的帘布，看了看骑着马不紧不慢跟在马车边的闫非，继续道：“不过你这样的身份，常带在身边的随从居然只有一个护卫，多少也该有一两个照顾衣食起居的丫鬟之类的，那类讲究细心的事情，许多男子可做不来。”

    “我不喜欢拘束，整天骑着马到处跑，若像宁兄这样整日带两个丫鬟，岂不是十分累赘，而且你说那类细事男子做不来，可我瞧宁兄你不就做得很好，那我也大可不必带丫鬟在身边那般麻烦，若真需要，跟宁兄你学上一学不就行了？”

    “呼延公子若是想学那些，那你可找对人了呢，我们少爷当真什么都会，就连缝补的手艺都要强过我和我姐姐，咱们馨儿小姐的一些衣裳，除了唐姨娘，便是少爷缝补得最多了！”白梅听到二人聊天，终于忍不住回头插了一句嘴，可她刚说完，就被身边的白檀狠狠瞪了一眼，立刻吐了吐舌头，又乖乖把头转回去。

    宁渊一时不知道该摆什么脸色，一个男子擅长缝补的活计可不是什么光彩的事，他脸上装作没听见般满不在乎，可还是斜眼悄悄打量呼延元宸的表情，果真见他嘴角越勾越开，笑得很是肆无忌惮。

    “想笑便直接笑出声来，这的确很可笑的不是么。”宁渊扭头道了一句。

    呼延元宸却摇着头说：“不可笑啊，哪里可笑了，若是宁兄真的连缝补手艺都擅长的话，我倒还真想学一学。”

    他的话让宁渊微微一愣。

    “宁兄方才也没说错，身边没两个照顾衣食的丫鬟的确不方便，尤其是一旦衣裳破了，我和闫非可都不会缝补，便只能扔掉，实在是浪费得很。”呼延元宸眼神认真，瞧上去也不像是开玩笑。“宁兄可愿意教教我？”

    “当真，当真无趣得很。”宁渊没理他，而是直接背对着呼延元宸躺□去，一面道：“白檀白梅，把灯灭掉，休息了！”

    白檀应了一声，同白梅将车内的东西整理好，熄掉了车内的油灯，然后抖了抖刚替宁渊缝好的外袍，想替他盖上，可还未起身，却见到呼延元宸对她做了个噤声的手势，从她手里拿过那件外袍，然后轻轻盖在了宁渊身上。

    白檀见状抿嘴一笑，对呼延元宸点了点头算是道谢，然后才靠上角落坐着，同白梅一样闭眼歇息了。

    很快，周围便只有车轱辘滚动声和细密的马蹄声，呼延元宸坐在那里却睡不着，他将身侧的车窗帘布撩开一条缝，外边月光正好，给周围一片广阔的原野都镀上了银色。忽然间，呼延元宸想到了方才的那几个刺客，眉头皱了皱眉，轻唤一声：“闫非。”

    闫非立刻策着马儿靠过来，“少主有何吩咐？”

    “你去替我办几件事情，办好之后再来香河镇寻我。”说完，呼延元宸对他低声吩咐了几句，闫非立刻点点头，拉着马缰掉头，朝来时的路去了。

    到这时，呼延元宸才躺□子，见宁渊依旧背对着他，脑袋就这么侧搁在车底板上，不禁轻声道：“宁兄，你这么睡着脖子可难受？”

    等了一会，见宁渊没反应，他悄悄探过身去看了看宁渊的脸，借着月光，宁渊虽然闭着眼睛，努力装出一副睡着的模样，可依然被呼延元宸注意到了他不断轻颤的睫毛。呼延元宸忍住笑，忽然起了玩心，又道：“宁兄若是不介意，我的胳膊可以借给你枕一枕。”

    见宁渊还是没反应，呼延元宸居然自己动起手来，拖着他的脑袋枕到自己的右胳膊上，同时左手环过宁渊胸口，整个摆出一副将人圈在怀里的架势，“夜里天凉，车里地方也不宽敞，宁兄不介意同我挤上一挤吧。”

    “鬼才不介意。”宁渊面上虽然一直装睡，可心里早已骂开了，但瞧着呼延元宸说完那句过场子的话后便不再动，想来是已经睡着了，而且枕着他的胳膊确实比脑袋搁在硬邦邦的车底板上舒服得多，宁渊心里别扭了一下，却也没有挣扎，而是心虚地接受了这样的睡姿。

    并且，背靠着呼延元宸暖烘烘的胸口，宁渊甚至还有一刹那的错觉，这感觉好像他什么时候经历过一样。

    是什么时候呢？

    严氏穿着睡袍从卧房里出来，徐妈妈立刻迎上去，替她披上外袍，透过房门的缝隙，可以看见宁如海强健的身躯赤-裸地躺在里间的床上，浑身出着曾细密的汗，一动也不动，想来是累得睡着了，徐妈妈收回目光，又看了看严氏红光满面的脸，恭维道：“看见老爷与夫人恩爱如初，奴婢真是打心眼里替夫人高兴。”

    “是吗，我倒是觉得，老爷从未与我生分过，只不过有时候是乱花渐欲迷人眼罢了。”严氏轻笑一声，“浴房里准备好了吗？”

    “准备好了，奴婢这就领着夫人前去沐浴。”

    严氏躺在洒满了花瓣的硕大澡桶里，手里执着一柄镜子正细细打量着自己的脸，镜中的女人皮肤如鹅蛋般光洁柔白，风韵不减当年，只是年岁到了，脸颊免不了有些下垂，但细细瞧来，严氏发现自己的面容，竟然比几天前瞧着要年轻许多。

    “徐妈妈，你瞧我是不是变年轻了？”她惊喜地对身后替她搓揉头发的徐妈妈道。

    “夫人一直都很年轻貌美。”徐妈妈狗腿地拍了个马屁。

    “如此瞧来，这功法果然有效，四殿下诚不欺我。”严氏忍不住勾起嘴角，不断欣赏镜子里的容颜，“自从我练了这功法以后，不但重获了老爷的宠爱，竟还真有返老还童这等奇效。”

    “只是，夫人。”听到严氏这么说，徐妈妈忽然露出一抹担忧的表情，“咱们收了四殿下的东西，可四殿下交代的事情，夫人您看……”

    严氏扭头道：“他不就是想知道宁渊那小子背后都有些什么后台吗，当真是可笑，一个娼妓生下来的儿子，能有什么后台，四殿下也不知是听了什么人的谗言，尽然连这种荒谬的事情都会相信。”

    “既然这样，那夫人为何不实诚地告诉四殿下，反而要推脱说得慢慢探查呢，说得好像……”

    “说得好像真有那么回事一样？”严氏笑道：“徐妈妈，你钓过鱼吗？”

    “钓鱼？”

    “但凡在鱼上钩之前，你可以往鱼钩上挂各式各样的鱼饵，可等鱼上钩之后，你难道还会继续给它喂鱼饵？”

    “夫人的意思是……”

    “咱们现在同四殿下的关系，说白了就是互相在钓着鱼罢了，他手里有我想要的鱼饵，我手里也有他想要的鱼饵，可如果让他发现我并不是他想要的那条鱼，他还会给我吃鱼饵吗？”严氏轻哼一声，“他既然怀疑宁渊那小子有后台，我不如装作那小子真有什么隐秘的后台，既然他想要我帮忙探查，自然会给我所有我想要的鱼饵，而若今晚事成，宁渊那小子一命归西，我便可以正大光明地去回复他说，实在是对不住了殿下，宁渊死了，您交代的事情，或许是查不出来了，我堂堂武安伯正妻，三品诰命夫人，他也不能将我怎么样。”

    “原来是这样，夫人英明，是奴婢蠢笨了。”徐妈妈心领神会地鞠了一躬。

    “这个时辰，赵山那边的功夫，应当已经了结了吧。”严氏放下手里的镜子，惬意地靠上澡桶，望向窗外一轮皎洁的明月，“事成之后，只要把罪名往那些拦路抢劫的鸡鸣狗盗之辈身上一推，别人就算想查也没有头绪，荒郊野岭地，杀人越货，再平常不过的事了。”

    此时，有个丫鬟走进浴房，手里端着一个四四方方的锦布盒，对严氏福身一礼道：“夫人，奴婢在您房间门口发现了一个锦盒，也不知是什么人放在那里的。”

    “锦盒？”严氏一愣，徐妈妈听后，立刻道：“夫人，你说会不会是老爷……？”

    “老爷也真是的。”严氏也明白了徐妈妈的意思，本就被热水泡得通红的脸上飞上两块鲜艳的红霞，“都老夫老妻了还弄这些，偏生也不害臊。”

    “夫人怎么能这么说呢，这正是老爷心疼夫人啊。”徐妈妈立刻取来了布巾，扶严氏从澡桶里起身，替她换上干净的睡袍，严氏走到那丫鬟面前，从她手里接过锦盒，又挥挥手将人打发了出去。

    锦盒颇有分量，外边看上去也华丽异常，随着动作，能感觉到里边有什么东西在滚来滚去，严氏不禁猜测起来，能用这样一个锦盒装着的，会是什么呢，是先朝的古董，还是名贵的玉器？

    一边想着，严氏一边打开了锦盒的盒盖。

    浴房里氤氲着迷蒙的雾气，可烛火明亮，还是让严氏一下子便看清了盒子里的东西，不是古董，也不是玉器，而是……她瞳孔猛然一缩，发出一声剧烈的惨叫，几乎是闪电般将盒子扔了出去。

    那声惨叫惊恐异常，将徐妈妈都吓了一跳，徐妈妈心中疑惑，莫非盒子里不是老爷送给夫人的礼物吗，此时被严氏已经哆哆嗦嗦地退到了浴房的墙角，双手用力抓着胸前衣襟，脸色一片煞白，嘴唇颤抖，看情形像是被吓狠了，竟连话都说不出来。至于那个被他用力扔开的锦盒，则撞到了墙上，一个黑乎乎圆滚滚的东西从里边掉了出来，在地上弹了两下，然后滴溜溜滚到了徐妈妈脚边。

    徐妈妈好奇地落下眼，顿时也吓得瘫倒在了地上，一面同严氏一样尖叫，一面双脚用力揣着，想将那东西踹开，可那东西却像是活的一样，每次被徐妈妈踹开，都会撞到什么东西再滚回来，直到徐妈妈哆哆嗦嗦地爬起来，扶着严氏像逃难一样出了卧房，那东西才真正停下，只是上边一双血淋淋的眼睛，依旧大睁着，遥遥看着他们离开的方向。

    那是一颗满脸血痕的人头！

    “少爷，我们到了。”

    宁渊神清气爽地跳下马车，天色刚刚放亮，周遭的空气里还隐约弥漫着一层雾气，白檀从行礼里找出一件披风出来为宁渊批在肩上，宁渊伸了个懒腰，才回头对那个在他后面不断揉着自己脖子的俊朗青年道：“你是有什么地方不舒服吗？”

    呼延元宸不知道该怎么答，昨夜他原本只想同宁渊开个小玩笑，还以为以宁渊的性格，看见自己同他挤在一起，立刻会不装睡了将他推开，可谁能料到宁渊不但没反应，反而好像窝在他怀里很舒服一般，竟然三两下就从装睡变成了真睡，最后倒变成了呼延元宸骑虎难下，为了不将宁渊吵醒，他只好维持着那种僵硬地姿势，“托”着宁渊躺了一整夜，就算他身板好，也没有不会腰酸背痛的道理。

    如今宁渊明知故问，显然是要揶揄自己搬石头砸脚，呼延元宸只能苦笑着摇摇头，口是心非道：“不过是马车太颠簸，没睡好罢了。”

    “所以说，皇子殿下到底是身娇肉贵了些，我昨夜就睡得很好，如今浑身舒畅着呢。”宁渊仿佛意犹未尽般，又故意这么说了一句，见呼延元宸仿佛认栽了一样不答话，才带着一种得逞的笑容开始打量周围的环境。

    其实单以环境来说，一眼就能看出香河镇的贫瘠，周围但凡能望见的农田里，土地不见龟裂，但却尽是一些枯萎的作物，就连路边所生长的草木树植，即便没有枯萎，也歪歪斜斜，远没有其他地方葱郁。

    他们一行人走在入镇的石板路上，天色即便还早，可换了其他地方，早该是一天晨起劳作的时候了，但路上看不到一个行人也罢，周围许多房屋甚至是空置的，门口的蛛网挂了一层又一层，想来是长时间没有人出入了。

    “少爷，那便是咱们府的田庄。”绕过了一个路口，周石指向不远处一处修建得颇为气派的院落，正门牌匾上一个巨大的“宁”字，也表示他们没来错地方。

    宁渊看了周石一眼，周石立刻会意，上去叩门，等了半晌，随着吱呀一声拉开的门，一个连腰都直不起来的老头慢吞吞地从里边挪了出来，外凸的眼睛在他们身上打量了一圈，问道：“你们有什么事？”

    “咱们少爷是从江州宁府来的。”周石自报家门，“这庄子里管事的呢，还不快出来迎接？”

    那老头听到“江州宁府”四个字，眼珠子又往外凸了一下，忙战战兢兢地拜了下去，“原来是少爷……，昨夜庄子里已经接到主家飞鸽传来的书信了，小的王罗锅，拜见，拜见少爷……”

    “行了好人家，我瞧你站都站不稳，便不用拘礼了。”宁渊给周石递了个颜色，周石立刻将那老头扶了起来。那叫王罗锅的老头咳了几声，才道：“少爷请先进来吧，小的，小的这就去通知管事的。”

    宁渊点点头，吩咐周石将马车安顿好，带着白氏姐妹直接进了庄子，呼延元宸完全不把自己当外人一样跟在后边，宁渊也没搭理他。院子很广阔，格局也正派，这样的田庄，偶尔也会承担家族中人外出踏青时的临时住所，所以除了小了些，一应规格都是按照规矩来的。宁渊入了正厅，径直在主位上坐下，白氏姐妹想去给宁渊泡些茶水，可在屋子里晃了一圈，别说茶叶，连茶盏都没寻到，便也只能在一边呆着，等着那王老头将管事的领来。

    一炷香，两柱香，一刻钟，两刻钟，整整半个时辰过去了，可屋子里还是安安静静，连半个来请安的人都没有。

    “这些家伙，定然是在给少爷摆脸色瞧呢！”白梅最沉不住气，“真是太放肆了！”

    宁渊表情平静地坐在那里，似乎对这状况一点不觉得意外，此时那王老头终于步履蹒跚地走了回来，吞吞吐吐道：“少爷，管事的，管事的说身子不适，不能亲自过来，不知可否，可否免了请安……”

    “身子不适？”宁渊眉毛一扬，没有王老头预料的那样发怒，反倒是笑了，“既然这田庄的管事身体不适，自己不能来没关系，我差个人将他带来却也是可以的，无论如何，这礼数也不能废，周石。”

    周石明白宁渊的意思，立刻领命，拎着还没明白过来的王罗锅就出了屋子。

    院子南面一处宽敞的厢房里，一个肥头大耳的中间人打了个响鼻，捧着肚子翻了个身，睡得正舒坦。

    他叫李栓，是这宁家田庄的管事，因为为人势利刁滑，又被人取了一个李势利的绰号。

    其实他昨天夜里就接到了江州传来的书信，说今日会有府上的少爷过来，可他压根就没有将这“少爷”当一回事。在他看来，宁渊不过一个十四岁的娃娃罢了，还是个犯了错被安排到这来思过的娃娃，即便书信上说得清清楚楚，府里的老爷给了这位少爷总览田庄上下事务的权利，可李铨看了只当是笑谈，他身为总管，这些年一直将田庄上上下下的事务牢牢握在手里，跑来一个乳臭未干的小毛孩就想来装大爷，只怕那小子的胳膊，还没自个的手指粗吧。

    方才王罗锅还来说，少爷到了，让他去请安，真是可笑，如今田庄无粮，大伙没事做，睡到午时乃至更晚稀松平常，何况他本就存了要好好给这“少爷”一个下马威，让他见识见识这田庄里究竟谁说了算，要是惹毛了他，别说是少爷，就算是天王老子来了，在这香河镇的地界，也得给他跪下！

    李栓呼噜打得响，也不知是不是正做着让宁渊跪在他脚边苦苦求饶的美梦，却在这时，厢房的门被人一个大力踢开了，借着一个矫健的身影大步走了进来。

    李栓又打了个响鼻，迷迷糊糊还没睁开眼睛，本能而来的习惯已经让他张嘴喝道：“哪个混账活得不耐烦了，不知道爷爷睡觉时不许来打搅吗！”

    可进来那人显然不打算同他客气，直接走到床边，拽住他的领口就将他圆滚的身体拎了起来，然后高扬起手，“啪啪”就用力朝他脸上挥了两巴掌。

    那人力气甚大，不光将李铨的瞌睡打醒了，他两边脸颊也迅速青紫起来，肿得发亮。

    作者有话要说：谢谢大家关心，身体已经恢复很多啦，其实身体上的痛苦还好，吃了这么天的稀饭，精神上的痛苦真是太煎熬了，要肉！要肉！要肉！！！！！

    *******我是节操分割线********

    作者君表示都要被昨天的留言闪瞎了好吗，神马腿不腿毛的，呼延小哥的腿，是修长的，肌肉结实的，光滑的，小麦色的，让人看见了就忍不住跪舔的标准攻腿，满意了吗-v-