    就在苏联顶尖专家开始和段云陆续联系的时候，马福元领导的赛格集团那边也有了回音，前后开了三次会议，反复讨论了整整4天之后，赛格集团决定接受段云的报价，愿意以8，000万美元的价格全盘接手天音集团录像机生产线的设备和相关技术，另外还有商标使用权。

    对于这次和天音集团的交易，赛格集团上上下下也显得非常谨慎，毕竟8，000万美元不是个小数目，折合人民币大概在将近6亿元，而这几乎是赛格集团一年的纯利润。

    另外马福元临近退休，这也算是他担任赛格董事长最后一次大手笔交易，为了避免大半辈子积累的英明毁于一旦，对这件事情也是相当谨慎，连续三次组织了公司的董事会成员，顶尖技术人员，以及各部门领导反复研究讨论，在听取了各方面的意见之后，这才决定要高价购买这套生产线了。

    实际上在赛格集团内部绝大部分人看来，虽然段云提出的8，000万美元报价很高，但以这些年国内对录像机的旺盛需求，应该是稳赚不赔的生意。

    因为相比于80年代，国内消费者的购买力得到了大幅提升，普通居民平均工资从80年代的十几元几十元到如今的上百元几百元，收入的提高，也意味着电子产品的消费潜力提高，甚至在南方的很多富裕地方，录像机已经成为了结婚的三大件标配之一，取代了原来的洗衣机和自行车。

    而且段云这次还免费给他们提供10年的录像机品牌使用权，这也就意味着他们能够继续享受先前天音集团广告促销的红利，毕竟天音已经成为国内最知名的电子品牌之一，过硬的产品质量和完善的售后服务，让这个品牌在国内有着很强的信誉和认可度，这也就意味着赛格集团收购这条录像机生产线之后，无需担心产品的销售问题。

    “马总，欢迎欢迎！”周一的早晨，眼见马福元和他们集团的几个领导，技术人员坐车来到了集团公司的门口，得到消息的段云亲自在门口迎接他们的到来。

    “段总你好！”

    看到段云后，马福元以及随行的几个赛格集团的高管也纷纷面带笑容，走上前来和段云招呼握手。

    按照今天双方的商定，马福元和公司的相关领导和技术人员要去天音集团的录像机厂参观，然后会讨论收购生产线的合同细节。

    一番寒暄之后，段云安排了一辆商务客车，领着马福元等人前往的录像机厂。

    天音录像机厂就位于上步工业区芯片厂的旁边，占地面积60多亩，现在有4间厂房和两个仓库，厂区内绿化的非常好，总共有职工800多人。

    进入厂区后，段云和马福元等人径直走向了车间。

    此时天音录像机厂依旧是一副忙碌的景象，早晨7:30刚刚结束站班会的工人已经全部就位，生产车间灯火通明，所有工人都在埋头工作，显得非常专注而认真。

    天音录像机厂生产线的自动化在国内算是比较高的，所有的零部件全部实现了国产，工人大部分集中在组装车间，每个人都穿着统一配发的工装，争分夺秒的工作中。

    早些年的时候，这个录像机厂是段云妻子程清妍力主从国外引进，并由他全权负责管理的，段云几乎不插手，那两年程清妍确实把这个工厂管理的井井有条，相关的管理规则和奖惩制度，也都是她一手制定起来的，可以说，这个录像机厂凝聚了她很多的心血。

    不过后来随着程清妍越来越醉心于房地产和股市，当她发现这几年房地产的回报率远远高于实体产业之后，程清妍就开始逐渐对电子产业变得有些漫不经心，后来干脆就把这个录像机厂重新交给丈夫来管理，而自己则全身心的投入到房地产产业中。

    现如今程清妍依然坐镇海南，有时候也会前往香港，已经整整一个多月没回家了。

    “你们的工人技术看起来很熟练嘛……”眼见工位上一个个工人快速的组装着生产线上的产品，马福元忍不住赞道。

    “他们都是在给自己干，能不快吗？”段云微微一笑，接着说道：“我们这个录像机厂保底工资并不高，但是绩效工资却没有上限，上个月的时候，全厂干的最多的工人工资加奖金拿到了2200元，这比我们绝大部分厂里的管理和技术人员都拿的高，而这个录像机厂的副厂长，每个月也就1000多块钱……”

    “2200元……”听到段云说出的这个数字，同行来厂里参观的赛格集团的领导和技术人员都吃了一惊。

    其实说起来，赛格集团这次来参观了几个领导中，平均工资都在800到1000元左右，如果有年终奖的话，收入也能突破2000元，不过就整个集团来说，能拿到这么高工资的也就集团的几个重要高管。

    而一个普通的生产线工人一个月收入可以达到2200元，这在他们看来简直是不可思议的事情，虽然说目前深圳工人的待遇是在逐年提高，但大多数企业普通工人的工资也就在200~500元左右，而且能达到四五百元一个月的，基本都是在外资或者合资企业工作的白领精英，普通工人每个月工资二三百块钱是常态。

    赛格集团也算是良心国企，一线工人的工资要稍高一些，但工人最多也就是400多块钱一个月，这和天音集团的工人相比，显然有着不小的差距。

    “其实一个月能挣2000多块钱的工人在我们集团也并不多，除了需要经验丰富，手速快，还需要长时间的加班……”段云顿了顿，接着说道：“我的工厂是不强制工人加班的，但谁都希望能多挣一些钱，这些工人很多都是家里的支柱，背负着整个家庭的希望，所以很多人每天工作时间都在12个小时以上，他们真的是在拿命拼……”

    “真是不容易啊……”马福元闻言，忍不住感慨了一句。

