    第72章 前往娄家

    第七十二章前往娄家

    将这一切收入眼中的江晨，看到这一幕，也是暗道了一声可惜。

    假如说秦淮茹脑子哪根筋不对，突然要和李副厂长来个鱼死网破，那岂不是一举多得？

    可惜……

    这个女人也是小心谨慎的过分。

    当然。

    江晨也可以等李副厂长正在办事的时候，再让那些妇女去闯进去抓流氓。

    这样证据确凿的情况下、

    李副厂长即使不会被罢免，至少也要被停职查看一段时间。

    只是江晨做不到眼睁睁的看着李副厂长施暴，自己却无动于衷。

    哪怕这个人是秦淮茹……

    更何况……

    对于如何对付这位李副厂长，江晨也是有着详细的计划，倒不至于急于一时。

    …………

    翌日一早。

    江晨也是被厂里的小车司机，直接送到了一栋别墅前。

    这也是他特意向杨厂长要求的，原本对方是想直接派车来四合院接江晨去娄家。

    只不过……

    上次大领道的事情，已经够引人注目了，江晨不想再做一次出头鸟。

    尤其是现在马上就要到那个特殊时期，更是要低调一些。

    只要江晨不做什么出格的事情，凭着他三代贫农的家庭背景，便是一张最好的护身符。

    “何师傅来了……”

    来到别墅前，不待江晨敲门，就有人主动给他开了门，是一名中年妇女。

    “我是这家的佣人，你就叫我吴妈好了。”

    “好的，吴妈！”

    江晨点头，倒是没有感觉奇怪。

    娄家作为先富起来这批人，家里有几个佣人不是很正常的事情么……

    “夫人吩咐过，要是您来了的话，让我先带您去厨房。”

    “那就麻烦了。”

    二人来到了厨房，江晨也是扫了两眼。

    发现娄家厨房里的食材，甚至要比之前在大领道那边见到的还要多，而且种类更加丰富。

    不过也难怪……

    大领道虽然位高权重，但并不是什么贪图享乐的人。

    至于娄家。

    多半是娄母吩咐过的缘故。

    毕竟昨天邀请江晨的时候，便是因为他在轧钢厂展示了一手谭家菜。

    “何师傅，您看可有什么需要的，我再去准备？”

    “不用了，这些食材已经足够了，就是不知道娄董事和娄夫人他们，有什么忌口的，或是喜欢吃的菜？”

    “这……夫人倒是没有吩咐过，只是说一切按何师傅您自己发挥。”

    江晨闻言，也是点了点头，心中有了计较。

    这一次他并不准备全都做谭家菜，而是打算以谭家菜为主，再搭配几道川菜，给娄家换换口味。

    “何师傅。”

    就在江晨沉思之际，也是一阵脚步声传来，却见娄晓娥竟然来到了厨房。

    “吴妈，你先去忙别的，我找何师傅问几句话。”

    “好的，小姐！”

    吴妈点头，也是没有多说什么。

    “何师傅，昨天听我爸妈说了，你除了会做谭家菜之外，还会做川菜？”

    “我很好奇，你也就比我大两岁，怎么会做这么多菜，而且味道还那么好吃……就连我爸妈都是对何师傅你赞不绝口！”

    想到昨天父母谈话的内容，娄晓娥面色也是微微一红。

    “这……可能是因为，我家里都是厨子，从小耳濡目染的缘故吧？”

    江晨也是随口回答道。

    “那，何师傅你上过学吗？”

    “上过，不过只念完了高中……然后就出来，在轧钢厂上班了！”

    “真好……”

    听到这话，娄晓娥也是露出了羡慕之色，道。

    “我也想去上班，可是爸妈都反对我去，而且从小到大我也没去过学校！”

    “嗯？”

    听到这话，江晨有些诧异道：“那娄小姐你难道没有读过书吗？”

    “读过，不过都是我爸妈他们请的私人教师，来家里教我的……”

    “他们不放心我一个人出去念书。”

    娄晓娥解释道。

    江晨也是暗道了一声难怪。

    昨天的时候，他就发现这娄晓娥有些天真烂漫，不谙世事的感觉。

    还以为是自己刚接触的缘故。

    现在看来……

    分明是娄董事和娄母把自家女儿照顾的太好了，就像是养在笼子里的金丝雀一样。

    只可惜。

    娄晓娥这样可爱的姑娘，却嫁给了许大茂那样的混蛋。

    从一个天真烂漫的千金小姐，变成了一个只知道斤斤计较，有些刻薄的家庭妇女。

    可见许大茂真是害人不浅！

    “挺好的，娄小姐，其实你不知道，有许多人都非常羡慕你这样的生活。”

    江晨幽幽道。

    “羡慕我？为什么啊？”

    听到这话，娄晓娥先是一愣，旋即露出了奇怪之色道。

    “我倒是觉得，像你们这样，每天能出去上班，想做什么就做什么，无拘无束的日子，才更加自由、快乐！”

    “……”

    江晨摇头，也是正色道：“如果是这样的话，娄小姐，我觉得你想错了！”

    “在你眼中，我们这些人，每天好像自由自在，可实际上，绝大多数的人每天都要为了生计而奔波，甚至辛苦一天赚的钱，只能勉强糊口。”

    “所以我才说，像你这样，每天都能过着锦衣玉食的生活，也不需要外出工作，才是许多人梦寐以求的。”

    “这……”

    娄晓娥一下子愣住了。

    从小到大，她的父母都没有跟她说过这些东西。

    所以娄晓娥也从未考虑过，会有人忙碌一天，只是为了填饱肚子。

    而今天和江晨的一番交谈……

    才是让她第一次，真正的接触到现实世界的残酷。

    “真的吗？”

    “是的，就比如说我邻居家，她们家男人死了，一个二十出头的寡妇，也就比娄小姐你稍微大一些，一个人不仅要带着三个孩子，还有一个整天什么活都不干的婆婆拖累着！”

    “所以为了糊口，她不仅每天辛苦工作，还要想方设法的从其他人手里弄到食物……”

    “这……也太可怜吧？”

    娄晓娥感叹道。

    “可怜？或许也有吧……”

    江晨闻言，也是淡淡道：“但她千不该万不该，不该把别人对她的帮助，当做是理所当然，甚至一昧的索取。”

    “更是为了自己的利益，而去故意破坏他人的幸福，只为了让那个人，继续给她们一家人，做牛做马！”

    ?  ?我真不明白怎么有人可以说出“我偷电瓶车养你”这句话，你偷一座塔都能被抓到，还想偷别人车？

    ?  

    ????  

    (本章完)

