    孟行悠在开水房冷静了十分钟，做足心理建设,才往教室走。

    今晚一定要早点休息。

    嗯,没什么神经病是睡一觉治不好，如果有,那就再睡一觉。

    回到教室，迟砚已经不在教室，桌上的书还没合上，估计刚离开没多久。

    孟行悠松了一口气，拉开椅子坐进去。

    三明治还放在桌上,孟行悠没吃晚饭，现在去食堂正好赶上高峰期,换做平时她还愿意去挤一挤,今天却没什么心情，心里总觉得有什么东西堵着，非常不痛快。

    犹豫了一分钟，孟行悠用已经饥肠辘辘的肚子进行了一个不到十秒钟的思考

    首先,一个三明治也代表不了什么,又不是什么贵重礼物。

    其次人家不是都说了吗，多买了一个才给你吃的,为什么会多买一个呢？他可能觉得自己能吃俩，结果胃口太小只吃了一个，这才剩下一个。

    所以四舍五入这就是赠品。

    看见你在,就把赠品送你了,你不在,也可以给别人。

    一个可以给你也可以给别人的赠品，在现在没有晚饭可以吃的情况下，你为什么不吃？

    你得吃，你必须吃，你一定要吃。

    不吃不是中国人。

    跟谁过不去都不能跟胃过不去不是，而且这三明治看起来挺好吃的，完全不是赠品配置。

    十秒钟的思考时间结束，肚子君非常配合地叫了两声，孟行悠拿过三明治，拆开包装，在动嘴前默念了三遍：这是来自班长的馈赠，这是伟大平凡且纯洁的同学情。

    然后内心毫无波澜，心安理得地享用了这个三明治。

    迟砚接完电话回来，看见垃圾袋里面的三明治包装袋，倏地笑了下，坐下来看见孟行悠还在跟历史作业死磕，不咸不淡问了句：“好吃吗？”

    可能是刚才十秒钟的思考时间起了作用，孟行悠再看见迟砚已经没了之前那种慌乱无措感，她翻着书，平静回答：“还不错，不过你下次吃不了两个就别多买，我也不是每时每刻都能解决一个三明治的。”

    “谁说我买了两个？”迟砚侧身过，撑着头看她，“我特地给你买的，只有一个。”

    孟行悠一脸的见了鬼，莫名其妙道：“你干嘛给我买？”

    “见面礼。”

    “什么？”

    迟砚坐回去，抽出一张没写完的生物卷子，不紧不慢道：“第一次碰到三次元粉丝，不送点什么不合适。”

    孟行悠：“……”

    孟行悠在等迟砚说下文，可等了几道题的功夫也没听到。

    她觉得自己应该说点什么，高速搭讪精的称号还没完全洗白，再扣上什么死忠真爱粉的称号，她还要直视这段同桌关系。

    “你可能误会了，那个照片是我朋友拍的，不是我。”

    孟行悠从桌肚里拿出昨天在书城买的数学试卷，幸好里面还有付款小票，她指着小票上面的时间：“我那天没有去录音棚，我在书城写卷子等我朋友，你看时间，都对得上。”

    迟砚扫了一眼，替她总结：“所以这是你不在场的证明。”

    “不止。”孟行悠把小票放在两人课桌中间，一本正经地胡说八道，“这还是我不喜欢你的证明，小迟同志请你自重。”

    “这么说，在这之前，你根本不知道晏今是谁？”

    “不知道不认识没听过。”

    迟砚伸手把小票拿走，揉捏成一团扔进垃圾袋里，似笑非笑道，“小孟同志，上次你跟霍修厉说不认识我，也是这样否认三连。”

    “……”

    糟糕。

    太紧张，戏过了。

    孟行悠从没觉得上课铃声这么动听悦耳过，贺勤踩着铃声进来，两个人的闲聊到此为止。

    晚自习第一节课是自习，孟行悠赔进去半条小命，总算把文科卷子写完，至少看起来没有留空，态度是非常端正的。

    结果第一节课下课，课代表跑到讲台上说，历史课改上语文，许先生明天上午有事，临时跟历史老师调了课。

    这本来没什么，要紧的是许先生周五让周末回去背诵的课文，孟行悠一个字也没记住，之前还指望这晚自习下课回宿舍抱佛脚，死记硬背，现在只剩下一个课间十分钟，把她打死她也背不下来。

    孟行悠对着语文书上的《沁园春长沙》大眼瞪小眼十分钟之后，看见许先生进教室，心如死灰，放弃了挣扎。

    十天都不一定能背下来的东西，她真是飘了，竟然指望十分钟能进入自己的脑子。

    孟行悠还在下面祈祷许先生贵人多忘事，一个周末过去，说不定把抽背的事儿给忘了，这个念头刚冒出来，许先生就在上面说：“上课之前先抽几名同学起来背课文，还是老规矩，抽学号吧，背不下来的全部给我抄课文五十遍。”

    班上一片哀嚎，纷纷低下头，这种时候谁跟老师对视一眼，按照玄学，被抽中的几率高达99。

    孟行悠恨不得把头低到尘埃里，绞着手指头，心里默念：别抽我别抽我别抽我。

    许先生的习惯是抽五个人，连着四个人都没抽到自己，孟行悠松了一口气，觉得自己能逃过一劫，结果下一秒就中招了，而且许先生还不是抽的学号，直接叫的她名字。

    孟行悠一脸菜色站起来，对这老师不按常理出牌的套路感到绝望：“老师，不是说好抽学号的吗？”

    许先生想想也对，低头看了眼花名册，报出一个学号：“32号。”

    “……”

    这不还是她吗！

    孟行悠算是服了，她合上书，试图回忆课文内容：“独立……立……独立寒江！什么北去还是南去，嗯……橘子……橘子……狮子头？唉，不是不是，橘子什么头……看山上红遍……然后……然后看什么……”

    班上一片哄笑声，许先生呵斥道：“孟行悠，你给我好好背！”

    孟行悠倒没觉得这样站着背不出课文尴尬，她就是着急，特别着急，绞尽脑汁去想也想不出一个屁来，这挫败感也太强烈了。

    没有公式支撑的学科真的完全不讲道理，你给个公式可以推算出下一句是什么也成啊。

    “我背着呢，老师您别催……”

    “从头开始，别给我耍小聪明糊弄过去。”

    孟行悠只得重新开始：“独立寒江，寒江……北去？南去？橘子……橘子……橘子山红遍？啊，看橘子山红遍，然后接着看……看……”

    迟砚在旁边听得又好笑又无奈，读书这么多年，没见过背课文这么费劲的女生，按理说女生的记忆力应该比男生更好才对。

    孟行悠还在跟看完满山红之后看什么较劲，迟砚实在是听不下去，换了一个坐姿，垂头低声提醒：“独立寒江，湘江北去，橘子洲头。”

    孟行悠来不及说谢谢，跟着迟砚说的念出来：“独立寒江，湘江北去，橘子洲头。”

    “看万山红遍，层林尽染。”

    孟行悠有如神助，继续跟读：“看万山红遍，层林尽染。”

    迟砚：“漫江碧透，百舸争流。”

    孟行悠：“漫江碧透，百舸争流。”

    迟砚注意到许先生的视线朝这边看过来，语速加快，把后面一整句一口气说完：“鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”

    孟行悠一下子给听蒙圈，一着急把心里话说出来：“你说慢点，我听不清，什么鸡什么鱼？”

    “鹰击长空，鱼……”

    没等迟砚说完，就被许先生的一声吼打断了：“迟砚你给我站起来！”

    迟砚叹了口气，没辙，直腰站起来，等着挨批。

    许先生走到两个人座位前，对着迟砚数落：“你们这同桌关系是革命友情啊，背课文都要互帮互助，迟砚你这么厉害，干脆以后替孟行悠参加高考得了！”

    孟行悠有点愧疚，毕竟迟砚是为了帮他才中枪的，在旁边小声说：“老师，那个……我直接抄五十遍好了，我背不下来。”

    “孟行悠啊孟行悠，你的学习态度真的很有问题！”

    许先生集中火力向孟行悠开炮，颇有恨铁不成钢的意味：“你们贺老师隔三差五就在办公室夸你，说你理科好啊，是个难得的好苗子。我每次听着都寻思你这学生是不是对我有意见？理科那么多复杂的公式你都能记住，怎么到我这里，一篇不到一百五十字的课文你都背不下来？你以后学理科也是要考语文的，语文150分，一点不比理化生分值低！”

    这个帽子孟行悠可戴不住，她赶紧解释：“老师我对你没意见，其实你不知道，别说一百五十字，就是五个字一句四行的古诗，我也记不住。你挺好的，真的，你的课，你的课……”

    “我的课怎么了？”

    孟行悠想半天也没想出一个形容词来，只能照实说：“你的课特别催眠，比政史地老师都强，可能你身上的学者气质比较重。”

    许先生：“……”

    又是一片哄笑声，后排的两个同学最夸张，孟行悠放佛听见猪在叫。

    “孟行悠，你给我抄一百遍，一遍都不能少！”

    许先生气得够呛，迟砚在旁边站着一句话没说，也跟着受牵连：“还有你，迟砚抄五十遍，你们两个这节课给我站教室外面去听！”

    孟行悠头都大了，这回人情欠大发，她觉得还能抢救一下：“老师，迟砚他会背，不用抄吧，不信你让他背给你听。”

    许先生在气头上，什么也听不进去：“你再多说一个字，他也抄一百遍。”

    迟砚没什么反应，拿上书和笔，比孟行悠动作还快，走出了教室。

    板上钉钉没有翻盘的机会，孟行悠拿上东西前后脚跟出去。

    许先生在教室接着讲课，晚自习时间，走廊很安静，没人经过，抛开罚站这件事不看的话，夜晚走廊的风，吹着还挺舒服，至少比坐在教室上课自在。

    孟行悠不在意罚站，她初中比现在更顽劣，罚站是家常便饭，倒是迟砚，他这种纯种学霸真不像会沦落到来走廊罚站的。

    怎么说也是因为帮自己才受了连累，孟行悠心里怪不是味，她扒拉着书皮，说：“对不起啊，你那个五十遍，我帮你抄吧。”

    迟砚不知道在写什么，头也没抬，回答：“不用，你也没求我帮你。”

    孟行悠不解：“那你为什么要帮我？”

    迟砚停笔，活动活动手腕，漫不经心地说：“闲的吧，毕竟没见过女生能把课文背成这样。”

    “……”

    算了，他可能真是闲的。

    站着无聊，迟砚也不说话，孟行悠是个闲不住的，见他一直那笔写个不停，还以为是在抄课文，结果凑过去看，这人居然在改剧本。

    迟砚拿着笔，在加粗的台词后面加批注，他的字比上一次在办公室那个签名要好认很多，但字体还是很大，好在他写的字不多，一页看下来都是很简短的词句。

    哭腔、嘶吼、停顿两秒、语速放缓，大笑……诸如此类。

    此时此刻，看见迟砚不厌其烦做着这些批注，孟行悠才有了一种他是晏今的真实感。

    怎么说，不止真实感，还有一点帅。

    不是从皮囊带出来的帅，是一种在自己擅长领域散发出来的魅力。

    孟行悠鬼使神差地冒出一句：“他们说你也配过音，你配音也是这个声音吗？”

    一页看完，迟砚翻开下一页，听见她说这话，分神回答：“不一样，配音会根据人物情绪适当改变声音。”

    孟行悠有点心虚，但是挡不住好奇心：“比如呢？”

    迟砚没想到孟行悠还对这个东西感兴趣，既然问到这个份上，不回答也不合适。

    实践总比理论来得直接，他手上拿着剧本，随便指着一句台词，把剧本放在孟行悠面前，让她看得更清楚。

    两个人身高差距二十多厘米，迟砚弯腰，头跟她挨在一条水平线上：“打个比方，正常声音说这句台词‘今天你特别好看’，就是现在这样的，没有修饰没有感情，很日常，代入感几乎为零。”

    突然挨这么近孟行悠百般不自在，她害怕迟砚听见自己不规律的心跳声，偷偷往旁边挪了一小步。

    “如果是配音，在这个语境下就会这样说。”

    倏地，迟砚转头跟她对视，倾身凑过来，孟行悠猝不及防连躲都来不及，只得傻愣愣地看着他，她闻到了似有若无的木质淡香，沉敛平静，却惹人心痒。

    一个男生的睫毛怎么比女生还翘，欸，他的瞳孔居然不是深黑的，是浅棕啊，还有这皮肤怎么回事，好想戳一下他的脸，感觉触感会很好……

    “今天你特别好看。”

    怕打扰教室里面的人上课，迟砚声音很轻，又比刚才低沉许多，走廊空空荡荡，不知道是不是心理作用，这句话放佛在耳边一遍又一遍重复，声音一遍比一遍轻，一遍比一遍远，悠长缱绻。

    “……”

    救……救命！

