    “是主人！他来了！”

    紫蕾芙睁开双眼，看到萧叶的身影后娇躯一颤。

    特别是萧叶的铮铮话语传开，拥有不可置疑的绝强力量，更是让她心头流过一丝暖流。

    神奴根本没有前途可言，在混沌世界的地位，何等低下？生死根本不受自己掌控。

    以萧叶神阶天才的身份，只要花费一些混沌石，就能购买到一批新的神奴。

    而萧叶为了她，以及他们，竟然会出言威胁元通？

    “拜见主人！”

    此时此刻，紫蕾芙身旁的神奴，也都是神血激荡，齐齐对着萧叶单膝跪下，行礼。

    “你这个疯子！”

    “只是区区一些神奴而已，被杀死也无关紧要，你难道要为此，和我动手？”元通神体僵硬，低吼道。

    面对萧叶，他还真的有些发憷，不然怎会请动元笛以此来雪耻？

    “哦，是吗？”

    此言一出，萧叶脸上泛起一丝高深莫测的笑容，紧接着脚步一跨。

    嗖！

    他身形直接消失在原地，再次出现的时候，已经横移到元通手下神奴的上空。

    “不好！”

    这些神奴大惊失色，察觉到不妙，纷纷冲天而起，想要逃走。

    “你们身为神奴，却在背后刻意散播对我不利的言论？”

    “如今还敢打伤我麾下的神奴，威胁我的管家，让他易主，真是一点都没有将我萧叶，放在眼中啊……”

    萧叶的目光，望向下方。

    在那里，有数十个神阶生灵神体破裂，倒在血泊之中，正是他麾下的神奴。

    若是他来晚一步，说不定连紫蕾芙都要饮恨当场。

    神奴之间的争斗，他懒得掺和。

    但若是过线，他也不会坐视不理。

    轰隆隆！

    这一刻，一股浩瀚无匹的神力波动，从萧叶身上爆发而出。

    顿时，这片混沌空间像是波涛汹涌的大海，快速起伏了起来，萧叶的神力挤满了每一寸混沌虚空，朝着下方镇压而来。

    “啊！”

    “不要！”

    “主人，救命！”

    ……

    刹那间，元通麾下的三百多位神奴，还没有逃出多远，就被萧叶的神威死死压制住，只能眼睁睁看着自己的神体，被浩荡而来的神力碾碎，让虚空中下起了神雨。

    噗嗤！

    噗嗤！

    神体爆裂的声音不绝于耳，当所有波动归于平静，三百多位神奴已经消失不见，只剩下一地的神血，汇聚成一条小溪在流淌。

    只是短短数息时间，元通麾下的神奴，就已然全部陨落。

    “元通，你说过。”

    “只是区区一些神奴而已，被杀死也无关紧要，想必你不会为此，和我动手吧。”

    萧叶身形停下，这才似笑非笑看向元通，将对方的话，原封不动奉还，看得四周的神阶天才，都在发怔。

    这个新人，真是太过强势了。

    看来神奴间的斗争，很快就要升级为神阶天才间的战斗了。

    “你……你……”

    一旁的元通早已惊呆了，紧接着气得神体颤抖，神血激荡，根本找不到话来反驳。

    他对麾下神奴，的确并不在意。

    只要有混沌石，就能继续购买一批。

    可就这样当面被格杀，他犹如被抽了一记响亮的耳光，实在太丢人了，四周投来的目光，让他好似针扎。

    “玛德，你太过分了，我跟你拼了！”

    紧接着，元通愤怒大吼，身上爆发出上位真神境的神威，同时身上的五色神环越发耀眼，在猛然扩张开去。

    嗡嗡嗡！

    豁然间，五色神环所到之处，混沌虚空纷纷破碎。

    游离在混沌虚空中的力量，乃至于四周神奴的神力，都被迅速抽离，冲入到五色神环中，使其迅速暴涨，扩散速度更快，竟然像是神刀刀芒横贯长空，朝着萧叶劈来。

    “这是元通三星等级的‘噬神’血统神通！”

    这一幕，让四周哗然声四起。

    然而这五色神环，才扩张到萧叶的面前，就被一只白皙的手掌给挡住了。

    轰！

    这只手掌的掌心之中，喷薄出令四周神阶天才勃然变色的神力波动，像是神海翻滚怒吼，浩荡倾泻而出，竟然使得五色神环无法前进，四周的混沌虚空崩裂而开。

    轰！

    紧接着，这只手掌化为拳，势大力沉，好似可以开辟混沌乾坤，狠狠轰击而来，竟然让这五色神环乱颤，被直接冲开了。

    “我萧叶和你无冤无仇，初临神都，你就来找麻烦，还要亲自出手，对付我麾下的神奴，到底谁更过分？”

    与此同时，萧叶脚步一跨，施展低等空间神通，直接冲向元通，同时大手抬起，直接横扇了过去。

    “什么？”

    元通大惊失色，紧接着就感觉一股上位真神境的神力，宛如神海浪涛源源不绝，随着萧叶横扇爆涌而来。

    这股神力，实在太过浩瀚了，完全超越了他，且好似无穷无尽一般。

    咔嚓！

    他的护体神力竟然崩溃而开，眼冒金星，神体离地而起，神血飞洒，居然被萧叶一掌给扇飞了出去。

    “嘶！这也太强了吧！”

    “这个新人，真是一个变态，这才一年而已，他的神力居然又增长了一大截！”

    ……

    龙腹大道附近寂静了下来，所有神阶天才都惊呆了。

    元通可是觉醒先天神灵血统的天才啊，不是一般的上位真神境生灵可比。

    但比起一年前，这次萧叶连古神神河都没有施展出来，就轻易击败了元通。

    “我萧叶初临神都，不想惹麻烦，但也不怕麻烦！”

    此时此刻，萧叶跨步前行，正在追击元通，这副姿态，令神阶天才们再度惊呼。

    天啊！

    难道今天萧叶，要当场镇杀元通吗？这般无所顾忌，难道不怕惹来大麻烦？

    “我的弟弟的确不成器，但还轮不到你来教训，你这般行事，锋芒毕露，会给自己引来杀身之祸。”突然，龙腹区域中一座混沌小世界中，传出了神音。

    嗡！

    一道神环也冲了出来。

    但这道神环却焕发出七种颜色，浩瀚混沌，无所不至，扩散而来的威力，也不是元通的血统神通可比，竟然让萧叶神体都是一震，居然都爆退了数百步。

    “银级天才，元笛吗？果然很强啊！”

    萧叶眼神凝重了数分，望向那个混沌小世界。

    {第一更到！}

