    实际萌姐姐的忧虑还是有点可立的。

    首先由于该题材在电影里的稀缺性，所以结果的未知性很大，大到钟秋萌根本无法去估量它的结果究竟是好是坏。

    其次，说一百道一千，这也是江睿第一次导演……

    好剧本，好ip拍成烂片的例子数不胜数，更遑论在这方面毫无经验的江睿了。

    只是江睿态度坚定，她貌似也很难在短时间拿出更好的资源给予江睿“更上一层楼”的机会，那索性就给江睿“任性”的一次机会吧。

    如果真不行，自己再给他找另一些资源补上去也一样的……

    总而言之，萌姐姐还是很有信心保住狗子不会因为一次的失败而彻底失败的。

    不过萌姐姐那头的深意如何，江睿是压根没空去留意。

    这哥们在联同王全石把剧本完成后就已经在大刀阔斧的开搞了，哪怕是这事在萌影内部引起了巨大的讨论风波也压根没影响到江某人的坚定决心。

    “太莽了，这个江睿简直就是个莽夫，怎么能这么玩的，萌姐她竟然也会同意。”

    “不公平，凭啥他就能这么挥霍资源，他这是在破坏咱们的资源公平性啊！”

    “他当导演了，那能拍个锤子的电影，他这就是飘了！”

    “就是就是，啥坑爹玩意啊。”

    一群萌影新招的表演生这时候练习结束，皆是团团围在练习室门口指点江山。

    他们一个个言辞愤慨，简直比领导还要有领导的范儿。

    然而这时候门外那头有工作人员喊了一声，“24岁以下的表演生过来记名一下，睿哥要求无实物表演试镜。”

    然后一众人：“……”

    “卧槽，哥，我我我！”

    “我二十三！”

    “让让，让让，没人比我更年轻！”

    一个比一个抢得更汹涌。

    ……

    练习室里，江睿针对藤原拓海这个人物开始认真的筛选。

    他想得倒是很清楚，藤原拓海这个人物角色呢，要的就是那一股子青涩的感觉，而刚毕业的表演生就特别有内味～

    倒也不是说不乐意去外面找成熟的演员，但基于片酬还有“肥水不流外人田”的考虑，江睿还是决定先在萌影新招的这一批表演生这里下手。

    副导演萌影给他安排了一个叫做梁耀生的中年男人，这时候就跟在身旁认真看着江睿的人员筛选。

    有一说一，在接到上面辅助江睿任务的第一时间梁耀生还吃了一惊，怎么就会这样呢？让江睿一演员来自演自导？玩儿呢？

    但仅仅是从试镜新演员这一段时间跟下来，他就莫名发现江睿这人的不同之处了。

    他貌似很老练，而且每每都能异常精准的在笔记本写下每个演员的特点以及明显的短板，然后给予非常仔细乃至于都有些苛刻的建议。

    这让梁耀生很是奇怪，明明别人不是说他没有导演经验的嘛？怎么感觉和个老师傅似的？

    但选人的时候，梁耀生也有认真看的，副导演的本职工作就有选角这一项，所以在试镜结束的时候，为了试试江睿的深浅，梁耀生还是问了，

    “小江，这里面有你中意的人嘛？”

    叫小江并不是梁耀生的本意，梁耀生本来还喊江睿“江哥”的，只是江睿这个人礼貌又谦逊，听着比自己大一轮的人喊这个总觉得别扭，这才让他直呼自己“小江”即可。

    这时候听到对方问了，江睿也不毫不吝啬的给出了自己的看法，

    “大部分是不行的，表演僵硬，一点都不舒展，而且想象力比较差，稍微不错的就一个……”

    “哪个？”

    梁耀生笑了笑问道，想看看江睿中意的那个会不会与自己这一轮看下来的结果有所偏差。

    “言坤。”

    江睿站起身来，笑着道，“就要他吧。”

    梁耀生：“……”

    好家伙，虽然你和我想得一样，但这就定下了？不会太草率吗？

    ……

    江睿要处理的事情其实还算少，有一些事情比如选景啊，赛车手方面的联系，这些通通都交给梁耀生去办就可以。

    至于剧组的筹备方面，萌影有固定的几个合作团队，联系上也不麻烦，基本上随传随到。

    所以当夜钟秋萌在微信上喊江睿出去，江睿也没什么犹豫，直接就给答应了。

    钟秋萌是特意打扮过的，头发髻成了两非常青春靓丽的丸子头，配上一身黑色和亮晶晶的耳饰，又御姐又可爱。

    这要是放街上简直就是回头率爆棚的存在，太他妈鹤立鸡群了。

    乃至于江睿看到她这特别的打扮都怔了好一阵子没回过神来，最后只能自嘲似的笑了一句，

    “这样的你我还真没见过。”

    “嗯……”

    钟秋萌回得还蛮淡定的，丸子头的发型纯粹就是突发奇想，这种发型她小学之后就没再髻过了。

    不过江睿的失神让萌姐姐很满意，唇瓣轻翘了翘就颇有些得意的揶揄问，

    “好看嘛？”

    “好看。”

    江睿明白，女人精心打扮过后身为男人必须得这么回答，否则那就是皮痒了。

    “所以今晚去哪？”

    他这么问了一句，目光始终停留在钟秋萌头顶上那两颗略有些可爱的丸子上头，实际当御姐可爱起来，这杀伤力着实是可怕，江睿全程都在小鹿乱撞。

    钟秋萌倒也乐意让江睿打量，并没有在意他的小眼神，坦然说道，“去买衣服。”

    “行，我给你买。”

    江睿很大气很客气的这么说道，然后钟秋萌真的就当真了，揶揄回以妩媚一笑，

    “好。”

    江睿倒也没去在乎这个，虽说他如今的大部分钱都丢进电影里了，但几件衣服的钱还是有的。

    不过挺出乎意料的是，江睿是认定这富婆会把车开进盛海超豪华的商场之类的地方，但钟秋萌却是把车停到了一非常普通，普通到甚至和萌姐姐此刻的气场完全违和的一小夜市旁边。

    江睿都不太好意思了，说，

    “其实我还是有点钱的，你不用替我省钱……”

    然后萌姐姐特别飒，特别潇洒的大长腿一跨，下车，特别柔媚的笑了笑，

    “我喜欢便宜货不行？”

    江睿：“……”

    “你身上有一件是便宜货嘛？”

    出乎意料的，萌姐姐却是不以为然的点点头，“今天之后就会有了。”

    江睿：“……”

