    好，这群王八蛋动手了，“他们打人啦！”叶宏达大叫，“保安打游客啦！”

    “嘭！”

    “嘭！嘭！”有些小东西砸在了大厅玻璃门上，很快更多的东西往维持队那里扔了过去，辣椒被什么东西砸到了头，吃痛之下，心火炽烈，二话没说，一棍子就打在了挤在最前面的游客头上，“给老子揍这些不知好歹的东西！”得到命令的队员们纷纷举棍边揍。

    他们与游客的边界开始分离，前面的人被揍后开始向后退。维持队队员还没来得及开心，很快就被乱七八糟扔过来的东西给砸了一个头破血流，只能蹲地上护着头，等待救援。

    “哐嘡！”一声巨响，有什么重物砸在了大厅玻璃门，玻璃终于破碎了，幸好是防弹玻璃，出现了一个无数碎纹的玻璃凹坑，“哎呦！”一名队员惨嚎着倒地，是一个红色灭火器，不知道怎么被取了，扔过来，正好掉在一名队员头上，鲜血奔涌，人已昏厥。

    游客们再次退后，知道惹祸了，维持队员们愤怒了，站起来就想往游客那里冲过去。但阿宝带的一百多名增援部队已经从过道那边冲了进来，游客主动让出了一条路，多数游客见势不妙，纷纷逃遁。

    见此情景，阿宝马上安排救治伤员，基本都是维持队队员受伤，“就是他，他，还有他起哄闹事的！”小其和辣椒指认着十几个人，很快这些人包括叶宏达被维持队给逮住，捆了起来。

    “那里中间只有一面玻璃移门，让这些王八蛋和尸体待在一个房间，看他们还怎么猖狂！”辣椒一边被包扎着头，边低声吩咐那些余怒未消的队员，大家听罢都浮现出笑意。

    叶宏达和那个高大汉子等十几个动手的游客被押到了那个房间，不顾他们的反抗和嘶叫，被推了进去。

    叶宏达突然发现隔了一道玻璃门的那边居然躺着几具血淋淋的尸体，他惊叫出声，这就是昨天晚上发生的案件吗？有的尸体还是肠穿肚烂的样子，其他尸体蜷曲着，都是污血满身。

    “天哪，这里发生了什么事！”叶宏达拍门大喊，“放我们出去！这里有死尸啊！”

    恐惧立刻让全身汗毛根根直立，惊惶使每个人都想立刻冲出这间恐怖牢狱，但大门却是不锈钢的，只有“呯呯”的回响和震动。

    钱馨一家也分配到了一些面包和牛奶，他们决定也不出门，因为邮轮方面在广播中表示不出门的游客会马上有送餐。钱馨内心深处有种莫名焦躁，她极力劝阻儿子田小天和丈夫田一泓出门就餐。也给吕起打过电话，后者也不主张出门，“还是安心在房间吧，看看情况再说！”

    至于一起去帮郑月抗议的事情，他们两家更是一致婉拒了，“总归会放回来的，我们打听过了，那个队员也只是头皮开裂，没有伤到脑子，小郑，你也别去了，闹下去对你也不好！”对于钱馨的劝阻，郑月自然很不满，“不帮忙就算了，别拖我后腿，真是的！枉我当你真朋友！”郑月一甩手就融入了家属队伍，上楼救夫去了。

    慧瑾自从老伴惨死，一上午都浑浑噩噩的，不知道是不是她做的一场恶梦，随着女儿女婿简单收拾了下行李来到旁边的一间豪华房，这是邮轮方面给她安排的，女儿和女婿和他们代表谈了几个小时，也不知谈了些什么。总之女儿来安慰她后，让她千万不要对任何人讲这个事情，否则他们的赔偿会减半。

    至于多少钱，慧瑾根本不关心，老头子死了，她后半辈子的依靠没了，感觉身体都虚了，毫无踏实感。这还是她的人生吗？接下去我该怎么走下去？她突然想起要去看看他，企图再次证实一下易立山这个人真的死了。

    房卡她也有，女儿他们都在隔壁房间吃邮轮送来的饭，她刚才睡了会，现在慧瑾偷偷出门，没有跟女儿说起，怕她阻拦自己。有什么好怕的，那是她的老公啊，相濡以沫几十年的人。

    过道里的行人像一个个剪影，飘忽着，灯光和装饰不时的重叠，头脑还是鼓胀，发痛，是血压升高了。走路像在海面漂浮一样，唉，终于到了，深吸一口气。

    也许我进去，易立山已站在那里，他会微笑看着我说，“慧瑾，我逗你的，现在我们回家吧！”

    开门，又一阵头晕，重叠，将门关上忍不住靠着门歇一会，嗯？易立山，你，怎么真的，他真的站在那里。慧瑾全身震颤，“老伴啊！你没死啊，可把我吓坏了！”她喊出声，歪歪斜斜地走过去，双手用力抓住他的胳膊，“立山，立山！”

    模糊中，已看不清易立山的脸，他曾经是挺英俊的小伙子啊，她也曾是多么青春的少女。立山的脸再次凑向她脖颈，那是多么美好的豆蔻年华哟，他总喜欢亲自己脖颈，只是后来长大了老了，现在他又喜欢这样了？有点难为情，真的。

    身体一阵颤抖，渐渐发冷。

    “立山，我们可以回家了，有点冷。立山，你知道的，我爱你。”

    邮轮一声长笛，稳稳地停靠在辛吉斯王国的港口，他刚和辛吉斯王国警察部门联系上，后者表示已经和亚特国沟通好，可以安排人员以及医护人员登船援助。

    已经在六楼豪华套房来回踱步近一个多小时的斯特朗船长紧张神经终于松弛下来，他叹口气。接了一天几百个手机和电话，大脑胀痛，此刻三部电话都按下了静音。管他呢，这趟线路肯定是亏本，天塌下来也得先让我静静。

    突然，急促杂乱的敲门和喧嚣打断了思绪，

    手机那边是急促变调的喊声，“船，船长，尸变了！又尸变了！！”

    斯特朗再次冲到房间里拿起电话机，拨通了总机，要求连上亚特国的国域安全总司，刚接通就大喊，“请转接总司长，快，快，我们奇异号邮轮出大事啦！”

    一番汇报后，总司长肖特毕竟见多识广，安慰斯特朗不要惊慌，守住14楼就好，他们会马上联络辛吉斯王国全力配合。

    斯特朗还能怎办，只有抓紧时间祈祷辛吉斯王国的警察或者安全部门人员能够早日登船。

    手机和电话同时响起，他还不能接，因为他还有一件重大事情需要马上处理，那就是四千个在四楼大厅用餐的游客和上千个正提供服务的后勤船员。

    刚挂断电话，又拿起准备拨打广播站，突然门口冲进几个人，为首的正是老刘，他差点撞进自己怀里，

    “别慌！别……”

    “船长，不得了啦！有几个东西冲下来到处咬人，还有好些满脸是血的人在到处乱跑，也不知道他们是人还是什么！我们的人都已经崩溃了，都在跑啊！”

    斯特朗也没多想，直接拿起手机，拨通亚特国的安全司司长特意留给他的辛吉斯王国的专线，“喂，能帮我转辛吉斯王国的安全司吗？我找你们司长，奇异号邮轮被恐怖袭击！急需帮助！急需帮助！”他必须赶快求助，靠这些人肯定不行，毕竟没多少人是军人出身，面对恐怖事件，必须请求外援。

    “我是辛吉斯安全司的戴蒙，司长助理。我们司长已经知道你们邮轮发生的事情。据我们了解您这里根本不是什么恐怖袭击吧？请跟我们说实话，否则我们不会考虑介入！”

    糟糕，斯特朗心头咯噔，“我们也不确定发生了什么，只知道可能有几个尸体发生异常行为，他们现在正在邮轮上到处乱咬，造成邮轮上极度混乱，已经有多人死伤。我必须请求你们赶快协助！否则这艘邮轮近八千名游客和船员的性命岌岌可危啊！”

    “这么严重？你们都待在房间里就不会出大事吧，难道这几个活死人他们还懂砸开房门？”

    最终这个司长助理还是坚持需要调查后才能决定是否登船援助，斯特朗也毫无办法，愤懑之余，摔下电话。

    门外更加纷乱嘈杂，应该是游客们奔逃到各自的房间里去了。

    几十个队员陆续赶到这里，他们被老刘迅速组织起来。

    五组接着被安排向另一头出发扫上楼，四组从另一条路扫楼过去，现在六楼的过道里几乎已没人跑动，只有房间里的哭泣声和喊声还没止息，人们都惊恐万状，很多人都临时躲在了其他人的房间里，主要集中在4、5、6、7、8楼因为都不敢往上去，电梯当时也关闭了。

    现在情况也很不好，还能听到从其他楼层里不断传来的嘶喊和哀嚎，还有此起彼伏的枪声，一定有人正在被袭击，楼上和楼下都有。

    但，刘加强还是没能顶住天大的压力，短短半小时他经历了人生中最恐怖的遭遇。

    老刘爬起来的时候，手脚是麻木的，他麻木的举起枪准备对一头血兽迎头猛击，前面又出现了一个血兽模样的东西窜到了拥挤在一起的人堆里，人群发出几声尖利的惨嚎，但没有枪声，只是那些人挤得更紧了，一个人也已被拖到老刘这端，大肆啃吃起来。

    四个食人兽在他五米开外，他们四肢并用，染红的头颅早已模糊不清，他们在惨叫声中起伏，啃噬着犹自挣扎的活人，老刘艰难地举起手再次射击，被击中的那个却只是摇晃一下。

    “我做不到！”

    “我做不到！”

    他已身心交瘁，神经趋于崩溃边缘。老刘终于哭出声，“对不起，对不起！”他的那些队员已被围困到中间，仿佛是血兽们盛宴的餐桌。

    “我救不了你们！救不了你们了！”

    他站起身，木然的走向旁边的房间，进去后一把将门反锁，瘫倒在沙发上。

    此刻的船长斯特朗也早已焦头烂额，听着远处不断传来的枪声和隐约的惨叫，身边只有两个队员用有些发抖的身体顶着房门，“船长，援助真的来不了吗？”这个叫阿宝的还算机灵点。

    刚才求助辛吉斯王国又一次被拒绝。

    “因为您这艘邮轮上的尸变情况很严重，甚至被咬伤的人也出现了暴疯的症状，太可怕了！斯特朗先生，我不得不遗憾的通知您，这艘邮轮已被我方全面封锁，不得有任何人出现在辛吉斯王国境内，包括海域和陆地。一旦有任何人离开邮轮进入到我国，我方军事人员立刻就会采取必要措施，其中包括击毙。请谅解！另外，我们处于人道原则考虑，会尽可能安排救援物资放到你们邮轮上面，请做好相应安全的接洽手续。”

    这是辛吉斯王国安全总司司长亲自给斯特朗的电话，现在外界援救暂时是没指望了，得看亚特国的外交压力能不能管用。

    斯特朗船长只能期待他的安保队长刘加强能帮自己和这艘邮轮度过此劫，虽然他的内心已毫无希望。

