    这时候，洛樱突然走上前来。

    “好漂亮的小蛇啊。”

    “嗯？”

    她这么一说，马上把陈通夫人和她怀中那条小蛇的目光都给吸引过去。

    “你也觉得小绿漂亮吗？我也是，小绿是我养过最可爱的宠物了！”

    陈通夫人抱着怀中的蛇，就像是抱着自己的婴儿一样，上半身轻微地摇晃着，像是哄小孩睡觉一样，脸上带着慈爱的笑容。

    “有戏！”

    我心里一喜，朝洛樱使了个眼色，示意她接着说下去。

    在洛樱的甜言蜜语，糖衣炮弹的轰炸下，陈通夫人逐渐和她拉近了关系，虽然和我还是有些隔阂，可是和洛樱聊的无比开心。

    我原本也想趁着洛樱和她聊天的时候插话，可是陈通夫人怀中的绿蛇却一只用它阴冷的目光盯着我，那种感觉就好像把我当做是仇人了一样。

    “小绿身上的鳞片这么闪闪动人，一看就是夫人您精心照顾的。”

    洛樱旁敲侧击地和陈通夫人笑道。

    陈通夫人也是温柔地抚摸了一下小绿光滑的身体，然后笑道，“唉，可是这两天小绿告诉我它住的不舒服，还说要把房子给换了，我正想着是不是让他接触太多阳光生病了呢。”

    洛樱眼中闪过一道精光，“那正好，这位先生就是陈通先生专门请回来给小绿看病的，他可是一个有名的兽医！”

    “真的吗？那真的是太好了，兽医先生，你快点帮小绿看看，看看他是不是有什么病！”

    洛樱随口一说，我就成了兽医，不过托她的福，我总算是获得了陈通夫人的信任。

    “陈通夫人，那麻烦你把小绿交给我，我一定会好好帮你看的。”

    我伸出手笑道，虽然我并不是什么正牌兽医，可是摸骨术的根底在这，世间万物对我来说都是一样的。

    “好的兽医先生，那就麻烦你了。”

    陈通夫人笑起来像是一朵花一样，轻柔地抓着小蛇就要交到我手上。

    那翠绿色的小蛇不断在她手上爬着，似乎要钻进她的衣服里头，长长的蛇信子不断吐出来，有人的手指那么长。

    “小绿，不要紧张，等兽医先生给你检查完了，我马上让他们走人。”

    陈通夫人不容分说，抓着小蛇然后交到我手上，顿时一阵冰冷的感觉从蛇身上传来。

    “陈夫人，那我就给你好好看一下。”

    我和陈通夫人礼貌一笑，抓着绿色的小蛇就用手指头摸了上去。

    这小蛇的身体有三根手指头那么粗，起码有一米多长，缠在我的身上就像是一条会动的皮带一样，蛇信子不断吐出，血红色的眼珠子紧盯着我。

    “小绿是没有毒的，兽医先生你可以随便检查。”

    没有毒？那我可就放心了。

    感觉到这条绿色长蛇缠着我手臂的力道变得越来越大，我的脸上也冒出了一道阴冷的笑容。

    想要跟我斗，你还嫩着呢！

    我手指在绿蛇的身上一滑而过，最后停在了蛇身七寸的地方。

    打蛇打七寸，绿蛇一被我的手捏到弱点，立马身体疲软下来动弹不得。

    趁着这个机会，我三下五除二地就摸遍了这小家伙的骨头。

    “嗯？”

    果然和我想的那样，这条蛇的身体里头有不对劲的地方！

    陈通夫人看到我手上的绿蛇一动不动，神情马上变得紧张，“兽医先生，怎么样了，我的小绿是不是有什么病了？”

    “呵呵，陈夫人不用担心，小绿只不过最近有点消化不良，最近不要给他吃太多东西就行。”

    我笑着把手上的蛇还给了陈通夫人，一松开这条蛇的七寸，它立马又变得生龙活虎，凶狠的眼神紧盯着我，蛇信子一吐，突然冲着我这边张开了嘴巴。

    “啊！小绿，不要！”

    陈通夫人大喊一声，我淡定地笑着朝着后面退去，正好脱离了这条蛇的攻击范围。

    “兽医先生，你们把小绿惹生气了，你们还是快点走吧！”

    陈通夫人脸上再次浮现出一层阴沉，估计我们要是再争论下去，她又得冲我发火。

    “那好，我们今天先回去了，等明天我给小绿带点药过来，这样他就会没事了。”

    说完，我和洛樱就准备离开。

    “大……宁远先生，你这么快就走了？”

    陈通从厨房里头出来，见到我要离开，他马上追了出来，朝我使了个眼色。

    “咕咔咔……”

    这时我耳边突然传来有什么坚硬东西在摩擦的声音，扭头一看，在我身旁有一根支撑别墅的顶梁柱。

    这根顶梁柱有三个人抱起来那么粗，别墅里头一共有八根这样的顶梁柱，这也是应了风水里头的八柱绕龙之势，住在里头的人就是龙王，得到的权势和金钱也会更多。

    我敲了敲柱子和陈通笑道，“这栋别墅盖的不错，尤其是这八根绕龙柱。”

    陈通紧张地凑过来，“大师别开玩笑了，我老婆到底怎么了，她养的那条小蛇要不要清理？”

    “呵呵，不要着急，我明天过来会处理的，不过今晚你最好是离开这里去别的地方住，明天多叫点人过来。”

    我和陈通说了几句，马上准备离开，临走时陈通紧紧地抓着我的手，一脸的急切。

    “大师，我能不能够让老婆变回正常人可就全靠你了，你一定要帮我啊！”

    淡笑无言，我和洛樱离开了别墅，朝着小区外面走去准备坐车，洛樱在旁边好奇地看着我。

    “你真的知道怎么办了？”

    “当然知道了，不然你以为我在信口开河？”

    洛樱放心了，跟我说起刚才那条蛇的事情。

    “那条蛇有些奇怪，不过刚才当着陈通夫人的面，我不好施展祝由术。”

    “还好你没有施展，要是施展的话，我们两个都死定了。”

    “什么！”

    我说的话让洛樱大吃一惊，她到现在都不知道发生了什么。

    不过我不是骗她的，要是那时候她真动手，估计就算我请神上身也难救！

    突然出租车来了，我们坐车离开了陈通住的这个地方。

    “师父，去中心广场。”

    “嗯？去中心广场干嘛？不回家吗？”

