 北江省中医协会，会长办公室里。

曹庆华曹会长正满脸阴沉、双眼冒火地看着面前的张主任，愤怒说道：“到底是怎么回事？

这么点小事都办不好，你这个主任是怎么当的？”

曹庆华对于打压仁乐医院的事情，本来是相当胜券在握的。

安排好一切之后，他甚至都大摇大摆地出去旅游去了，玩了好几天——因为他根本不觉得这件事还能出什么问题。

可事实是……出问题了。

而且出大发了！曹庆华接到电话，听说张主任不但没把杨天的势头给压下去，反而被杨天给打了脸，让仁乐医院的名气更大了！这下曹庆华可是气炸了，立马中断旅游跑了回来，把这张主任叫到自己办公室，一顿臭骂！但……张主任心里其实也很苦啊。

他哭丧着脸，一脸无辜地道：“会长，这……这……这也不能怪我吧。

您是不知道啊，那小子居然……居然请到了六大名医本人！这……就算是您借来的那两位中医高手，可也都是别人的徒弟啊！咱们还拿什么跟他们斗啊？”

曹庆华闻言，倒是愣住了，吃了一惊。

“啥？

六……六大名医，本人？

不会吧！”

曹庆华惊诧道。

“我也希望不会啊，可他们就是请到了！”

张主任一脸苦逼地道。

“呃……请到了几位？

一位……还是两位？”

曹庆华满脸震惊地道。

张主任无奈地摇了摇头，道：“不……是……是五位！”

“五位？

我的天！”

曹庆华大惊失色，“诶等等！我听说，六大名医之中，三念大师好像已经被证实是骗子，然后畏罪自杀了是吧？

那么……六大名医，本来就只剩下……五位了。

所以……”“没错，”张主任道，“也就是说……全别他们请过去了！”

“卧槽！这……你在跟我开玩笑吧？”

曹庆华惊呼。

“我的会长大人啊，我哪还有心思跟您开玩笑啊？”

张主任唉声叹气道，“是真的请来了五位！当时那几位名医一出来，咱请来的王淼和韩东一看到是自己师父，顿时腿都软了，乖乖地就上台道歉去了，还把事情全都抖露了出来……”听到这儿，曹庆华有些无语了。

这下他是真得意识到了问题的严重性。

这仁乐医院，要了请了别人也就算了，但他们请的可是在整个华夏中医圈都最为名声显赫、德高望重的六大名医啊！这五位名医一过去，撑住场子，这仁乐医院中医分部简直就稳若磐石啊！一般人，谁能推翻得了？

就算是他们中医协会，恐怕也没什么辙了。

而且……最重要的是，由于前几天这次找麻烦不但失败了、还暴露出了他们协会的邪恶计划……现在网络上，已经越来越多人捧杨天、踩中医协会了。

要是再这样下去，杨天的名气越来越如日中天，那和他站在对立面的中医协会，恐怕就要万劫不复了呀！“不行！一定要想想办法！”

曹庆华咬牙切齿道，“这个叫杨天的小子，咱们必须把他从那高高的名声上面，给踩下来！”

……茹家宾馆里。

云雨初霁。

床上，被窝里，杨天将米玖白嫩诱人的娇躯紧紧搂在怀里，嗅着她身体上比往日还要浓郁诱人的幽香。

这种满满的幸福感，真是令人满足到无可复加。

接下来的数分钟里，两人都没有说话，但却一点都不觉得尴尬，只觉得有种心灵相通般的默契与欢愉。

待得呼吸完全平稳下来，杨天才再度睁开眼，看了看怀里的米玖。

米玖也几乎是同时睁开了眼睛。

四目相对，满满都是柔柔的情。

“舒服吗？”

杨天嘴角微微一翘，问道。

米玖听到这问题，本就还未褪去潮红的脸蛋，一下子又红透了。

有些嗔怪地看了杨天一眼，道：“不要这样问啦……感觉……好……好色情，好羞耻……”杨天笑了，轻轻捏了捏她柔滑的肩头，笑道：“那好，我换个问题……开心么？”

这次米玖倒是没有任何犹豫了。

她轻轻挪了挪身子，往杨天怀里钻了钻，红着小脸说道：“嗯……好开心……终于……终于成为赌神哥哥的人了呢……”杨天笑着抬起手，轻轻捏了捏她柔嫩可爱的小脸蛋，看着她那娇羞诱人的样子，道：“我也很开心呢……咱们家米玖，真是太可爱了。

简直都想再大战一百个回合呢。”

米玖一听到这话，却是微微一僵。

然后……有些惊恐地看着杨天，道：“啊？

一一一……一百？

天哪……不要呀！”

米玖抬起一双可爱的小手，轻轻抓抓杨天的胸口，有些怕怕地乞求道：“再来一百次，我肯定会死掉的吧……那样就不能一直陪着赌神哥哥了……所以赌神哥哥不要啊，放过我这一次吧……”听到这话，杨天不由笑了——这妮子居然还真有些当真了。

不过，看着她那眉眼之间潜藏的一份淡淡的还未散去的痛楚，杨天心中也是一阵疼惜，轻轻捏了捏她白嫩的鼻子，抱紧她道：“放心啦，跟你开玩笑的而已。

你这么惹人恋爱，我怎么舍得再乱来呢？

乖，好好休息。

晚上带你去吃好吃的。”

米玖一听这话，总算是放下了心来，乖巧地点了点头，道：“好诶好诶！那……我就睡啦，赌神哥哥要抱着我哟。

不许偷偷跑掉！”

“好！”

杨天笑道，“保证不跑掉。”

……杨天的体格、耐力本来就已经超出了普通人的范畴，简直可以用变态来形容。

而米玖，又娇嫩地令人怜惜，让人不忍心伤害她分毫。

因此，相较于米玖的困倦，杨天倒是非常精神，不怎么想睡觉。

于是，在抱着米玖、让她好好休息的同时，杨天有充分的时间来思考人生、考虑其他的事情。

不过，就在他思考人生的同时，他忽然又发现了什么，脸上流露出一抹淡淡的惊讶神色…… 