”真的假的？叶北冥没死又回来了？”

　　”这小子疯了吧，叶北冥都死了半年了，怎么可能回来？”

　　”估计是疯了，那可是二十五颗轻弹啊，叶北冥就算是天神降世，也不可能在那么恐怖的爆炸下生还啊。”

　　”......”

　　评论里面全是不信的字眼。

　　但国际武道论坛官方。非常重视这则消息，第一时间通知驻扎在江州的工作室。

　　很快，江州那边的工作室就派出无人机打探。结果真发现秦家上空有人对峙，而且从身段来看，好像真是叶北冥。

　　于是乎。直播开启了。

　　整个世界也为之而大震动！

　　”天呐！好像真是叶北冥啊！他竟然没死！又回来了？”

　　”牛逼啊叶北冥，被二十五颗轻弹击中都死不了，这肉身也太特么强大了吧！”

　　”我的天！真不敢相信叶北冥竟然还能活着回来，他到底是怎么做到在这么恐怖的核爆中还能生还的啊？”

　　”......”

　　几亿观看直播的人全都震惊不已，彷如做梦一般，完全不敢相信这是真的。

　　很快，叶北冥没死的消息传遍整个世界，无数人纷纷涌进直播间，观看直播的人数以每秒几十万的增长，几乎整个世界都沸腾了。

　　”我不信叶北冥还活着！打死我也不信！”

　　很多不希望叶北冥活着的人，得知消息后都嚷嚷着不信，结果一进直播间，全都愣住，拿着手机的人差点手机都掉地上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　”什么？叶北冥没死，回来了？”

　　苏元良得知消息，脸色瞬间狂变，点进直播间一看，整个人瞬间换做雕像，神色骇然欲死。

　　与此同时，几乎所有把叶辰当仇人的人，也都得到消息进入直播间。同样都被震惊成了雕像。

　　就连美帝国会的那些人，得知消息后也都石化了。

　　这个消息于全世界而言，实在是太劲爆！太轰动！太令人难以相信了！

　　以至于很多人都认为自己是在做梦，有甚者都给了自己一巴掌，结果疼痛告诉他们这不是梦境，而是残酷的现实。

　　”这个世界又要不平静了！”

　　很多人都发出了这样的长叹。

　　而此时，与家人们一番互动后，叶辰的目光骤然变得冷冽，如鹰一般盯在符王等人身上。

　　被叶辰这么一看。符王等人不寒而栗，紧张的喉头都剧烈滚动了起来，只觉口干舌燥，强烈的恐惧感油然而生。

　　”你你你...怎么没死？”太阳神产颤声问道，整座圣山都被轰平，连传送门都炸毁了。他完全不敢相信叶辰在这么恐怖的灾难面前还能生还。

　　”能让我死的人，至少地球还没有。”叶辰淡淡道。

　　”好狂！”

　　两位血云宗的长老顿时面露不悦之色，五长老则冷声道：”这是什么人，口气怎么这么大？”

　　”回五长老，他叫叶北冥，实力非常强悍，我们和邱璇玑就是被打的无家可归，才去昆仑虚流荡的，半年前他被凡间的高科技武器击中，都说他已经死了，没想到他竟然没死，太吓人了，两位长老可得担心着点啊。”符王连忙说道。

　　事实上，他发现两位长老已经不高兴了，所以故意添油加醋，以此来激怒两位长老，使两位长老一怒一下看看能不能轰杀叶北冥。

　　果然，他的阴谋得逞了。

　　”哼。”

　　只见五长老闻言不屑的冷哼：”你们这些连品级都没有的土著金丹，根本称不上金丹，连我们昆仑虚先天境大成的修士都不如。”

　　说到这，五长老仔细打量起叶辰，然后接着道：”他也不是金丹，却能将你们打成丧家之犬，可见他修炼的是正统昆仑虚的修炼法门，修为应该在先天境巅峰左右。”

　　”他这个修为于你们而言确实很恐怖，但在我们两个凡品金丹小成的修士面前，他就跟蝼蚁一般，一个弹指就能将他碾死。”

　　”是是是！”

　　符王和邱璇玑点头如捣蒜。

　　下一秒，邱璇玑指着叶辰道：”叶北冥，你去过昆仑虚没？”

　　”没有。”叶辰摇头。

　　”哈哈！”邱璇玑笑道：”看来你也是没见过世面的土著。连昆仑虚都没去过，你根本不知道昆仑虚的修士有多厉害。”

　　”这么跟你说吧，我是金丹境界入门后期的修士。在凡间也算是名列前十的顶级修士，但去了昆仑虚后才发现，竟然连昆仑虚先天境大成的修士都不如。而且在昆仑虚，先天境大成的修士至少有一千万个。”

　　”你叶北冥在凡间确实很牛，但去了昆仑虚你就会发现，你其实连狗都不如。”

　　说到这，他指向两位血云宗长老，装逼道：”凡品金丹小成的神君，一个能打一千个我和符王这样的土著，现在两尊这么恐怖的金丹站在你面前，就问你怕不怕？”

　　此言一出。秦家里面的人尽皆大惊失色。

　　一个能打一千个符王？

　　两个岂不是能打两千个符王？

　　叶辰的实力虽然很强，但大闹仙盟大会时，八位还不是符王级别的金丹就够叶辰喝一壶了。

　　面对两位如此恐怖的大能。叶辰能打得过吗？

　　一时间，原本因叶辰回来而高兴的人，此时此刻都为叶辰的处境而担忧。

　　毕竟他面对的两位金丹神君太恐怖了！

　　却不料叶辰冷笑道：”区区凡品金丹，连元婴都入不了的垃圾，也好意思在我面前显摆，你们不觉得害臊吗？”

　　”什么！”

　　两位血云宗的长老听闻叶辰这话，神色骤然间阴冷了下来，一股强烈的怒意从他们胸中油然而生，直冲天灵盖。

　　”小子，你竟敢骂我和五长老是垃圾，我要是不把你个捏爆了，我就不叫张玄彦！”

　　话落，血云宗九长老张玄彦一步踏出，祭出六丈法身，整个人身躯瞬间暴涨到二十米高，仿佛一座高楼立于叶辰面前。

　　见状，在场的人以及十亿观看直播的人都惊呆了！

　　仙盟大会时，符王等人祭出三丈法身，十米高的时候，就将全世界的人都惊到了，只觉他们仿若太古巨人。

　　可现在呢？

　　三丈法身，二十米高。

　　这简直就是洪荒巨人啊！

　　就在所有人震惊之时，张玄彦房间一般大的手掌猛地抓向叶辰，还不忘冷声道：

　　”卑微的蝼蚁，去死吧！”