    韩博一觉醒来已是下午5点，走出来一看，楼道里站满人，民警们纷纷敬礼打招呼。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “韩局！”

    “韩局好！”

    全站在法制科门口，应该是来办理拘传、刑事拘留、行政拘留或治安处罚等手续的。打击各类违反犯罪活动重要，但必须依法打击，想办铁案、想不留后遗症，就要严格按照相关法律和公安机关办案程序来。

    值得一提的是，所有手续上全要加盖公安局长的法人私章。

    整天忙这忙那，不可能整天坐办公室里看材料盖章，公安局的公章和法人私章放在法制科，由法制民警审核完相应材料后在各类法律文书上加盖。不像范金福兼任公安局长和姜文利担任公安局长时那样把章放在局办公室，由局办公室主任代管。

    正准备去水房洗漱，拿着毛巾和牙缸，韩博腾不出手回礼，只能微笑着点头，“好，好，辛苦了，各位辛苦了。”

    “韩局，您没吃午饭，肚子饿不饿，食堂有饭，算了，我让俞师傅送过来。”

    政委蒋正午挤出人群，一路跟到水房，“我和老路下午什么事没干成，光忙着接待群众。将害群之马、黑恶势力和毒贩毒鬼一网打尽，真是大快人心，过来放炮、感谢、送锦旗的群众一拨接着一拨，大门口的鞭炮屑有这么厚！”

    政委兴高采烈，韩博同样极具成就感，回头笑道：“金杯银杯，不如老百姓的口碑。群众的眼睛是雪亮的，只要我们干点事，群众就会拥护。要是我们不干事、不作为，或干不好，群众一样会看在眼里记在心里。”

    “您说得对，群众的眼睛是雪亮的。”

    “这句话不是我说的，我只是引用。”

    “韩局，说句掏心窝子的话，我下午是既高兴又惭愧，作为政委我失职，工作没干好，辜负上级对我的期望，对不起群众，甚至对不起这身警服。”

    “事出有因，过去的就让它过去，关键是以后，接下来我负责打击、负责单位建设，你负责思想政治工作，负责整顿队伍，改进工作作风。我出差或县里有其它工作时，你代我主持局里日常工作。”

    蒋正午一愣，下意识说：“韩局，主持日常工作有常务副局长。”

    “县局不是地区公安局，我们雨山县局情况与兄弟县局也不太一样。人家是政法委书记兼公安局长，之前没干过公安工作，对业务不是很熟悉，所以要设一个常务副局长。我又不是政法委书记，我一直在公安系统工作，没必要再设常务副局长。”

    韩局挤上牙膏，开始刷牙。

    他的意思再清楚不过，今后政委是真正的二把手，不再形同虚设，蒋正午欣喜若狂，激动得不知道该说什么。

    这时候，刘晓彤气喘吁吁跑过来汇报：“韩局，宣传部刘部长刚亲自打来电话，打您手机没打通，打到办公室的，整治行动是今晚的头条新闻，刘部长请您去电视台，给全县干部群众讲话。”

    到任以来上过几次《雨山新闻》，不过全是配角。

    对接受采访，对上电视，韩博不是很感兴趣，总觉得一个警察应该保持低调。但今晚必须要上，整治行动刚刚开始，接下来要深挖细查、穷追猛打，不能错过这个造势的机会。

    “刘部长说几点？”

    “雨山新闻6点半播出，半个小时，播完正好转播中央台的《新闻联播》，刘部长说您现在去可以提前录像，要是等到6点多去只能现场直播。”

    “现在就去，政委，战果统计出来没有？”

    光顾着高兴，竟然把这么重要的事搞忘了。

    蒋正午暗骂了一句自己，急忙道：“统计出来了，电视台来采访过，来过局里，去过看守所和戒毒所，昨夜的大行动我们有录像，路主任让人拷了一份给他们。”

    “四部门的联合公告呢？”

    “搞好了，正在加班加点印刷，小徐在印刷厂盯着，一印出来就送各单位张贴。”

    “把公告文稿先给我一份。”

    “我去拿，晓彤，赶快去找个电熨斗，帮韩局把警服烫烫，上电视，笔挺点好。”

    “没必要搞那么夸张，又不是上中央台新闻。”韩博笑了笑，拿起牙膏往回走。

    没想到在局里没“梳妆打扮”，到了电视台居然要化妆。

    雨山“第一大美女”，雨山电视台主持人林慧和化妆师一起动手，往脸上拍粉，就差帮着涂口红画眉毛。

    韩博连连求饶：“林慧同志，别这样，没必要，我又不是演员。”

    “韩县长，稍微搞一下才上镜，您放心，在电视上看不出您化过妆。老钱，我觉得韩县长不戴帽子更上镜，你觉得呢？”

    “不戴帽子好，林慧，其实韩县长不化妆一样上镜。”

    “化妆更上镜。”林慧噗嗤一笑，托着韩博脸左看右看，拿起粉饼又拍了两下，才放过雨山犯罪分子此时此刻谈虎色变的公安局长。

    离这么近，香风扑鼻，韩博真有那么点尴尬。

    她见过的领导多了，跟关书记都能开几句玩笑，把韩博请到摄像机前，似乎想缓解韩博的紧张情绪，又笑盈盈地打趣道：“韩县长，我突然现粉饼用错了，不应该用增白的，应该用黑的。”

    什么大场面没见过，不就是上县电视台的新闻，韩博其实一点不紧张，只是刚才被她折腾得印象尴尬，不禁笑问道：“是不是再在额头上画个月牙？”

    “想一块去了，那才像包青天呢！”

    “青天大老爷，官僚主义，特权思想。”

    “反正我在心目中您就是包青天，在老百姓心目中您也是。”

    县领导全认识，最佩服的绝对是眼前这位，林慧给了一道鼓励的眼神，回到摄像机边，举起手，作出一个ok的手势。

    来这里，上电视，韩博没打算说别的，只想为正在进行的打击行动造势。

    他脸色一正，看着摄像机后面的字幕，异常严肃，用尽可能标准的普通话，不缓不慢地说道：“各位电视机前的观众，晚上好。我是雨山县人民政府副县长兼公安局长韩博，下面由我给各位观众宣布雨山县人民法院、雨山县人民检察院、雨山县公安局、雨山县司法局联合颁布的《关于敦促各类犯罪在逃人员限期投案自的通告》！”

    “为进一步严厉打击各类违法犯罪行为，维护社会稳定，保护人民群众的生命财产安全，从今年9月21日起至2oo4年9月21日止，我县政法系统将开展为期一年的‘打黑恶、扫毒害、追逃犯、治乱点’专项整治行动。”

    “为贯彻‘宽严相济’的刑事政策，在依法打击各类犯罪的同时，切实给违法犯罪分子及在逃人员一个改过自新、争取宽大处理的机会，根据《中华人民共和国刑法》、《中华人民共和国刑诉法》等有关法律法规规定，特通告如下：

    一、限令各类违法犯罪人员及作案后潜逃的犯罪嫌疑人、被采取刑事强制措施后逃跑的犯罪嫌疑人和刑事被告人、服刑脱逃的罪犯，自本通告布之日起至2oo3年11月21日止，到司法机关投案自。

    二、各类违法犯罪人员及犯罪在逃人员，主动向司法机关投案，如实供述犯罪事实的，属自。由于客观原因，本人不能在规定期限内到司法机关投案的，可以委托他人先代为投案或者先以信函、电报、电话等方式投案，随后本人到司法机关投案并如实供述犯罪事实的可以认定为自。”

    “凡是能够主动坦白交待自己的罪行，能够主动检举、揭并提供线索协助司法机关抓获犯罪在逃人员，有立功表现的，视立功的大小分别依法予以从轻、减轻或者免除处罚。”

    “三、投案自的犯罪嫌疑人符合取保候审或者监视居住条件的，依法予以办理取保候审或者监视居住强制措施。”

    “四、主动投案自人员中，犯罪情节显著轻微、社会危害不大的，不以犯罪论处，可以由公安机关予以行政处罚；犯罪情节轻微，依法不需要判处刑罚或免除刑罚的，检察院可不予起诉；依法应当追究刑事责任的，人民法院在判决时可以从轻或减轻处罚。”

    “五、所有犯罪在逃人员，要认清形势，珍惜良机，抓紧在期限内投案自。凡在通告期间内拒不投案自，继续畏罪潜逃或者继续犯罪危害社会的，公安机关将坚决采取强有力措施缉捕归案，并依法严惩！”

    “六、任何单位和公民不得为在逃人员提供隐藏处所、财物、交通工具、为其通风报信或提供其他便利条件帮助其逃匿或者作假证明包庇在逃人员。如查证属实，将依法追究刑事责任并从重处理！”

    ……

    不怒自威，铿锵有力。

    类似公告之前也布过，并且布过不止一次，但这次给人的感觉是完全不一样的。

    电视机前观众看到的不只是公安局长在宣读公告，在此之前有一段新闻，画面跟刑侦电视剧一样，场面甚至比电视剧更震撼。

    荷枪实弹的公安民警和武警包围卡乐迪kTV，把雨山头号黑老大吴金宝抓出来塞进汽车。几十几名公安民警和武警冲向黑老大开的煤矿或稀土矿，将一个个黑帮分子抓捕归案。

    大小路口警灯闪烁，全是警察和武警，过往车辆和行人全要接受盘查。

    刑警队的墙角里，蹲着一排反铐着的嫌犯，他们面前摆着手枪、猎枪、砍刀等作案工具。治安大队办公室的桌上，摆满缴获到的赌资，全是百元大钞，一叠一叠。

    看守所、戒毒所里全是嫌犯，一夜之间，雨山的坏人似乎全被抓了！

    《雨山新闻》主持人林慧，在屏幕里抑扬顿挫地说：“在县委县政府领导下，‘打黑恶、扫毒害、追逃犯、治乱点’专项整治行动取得初步战果：共抓获各类犯罪嫌疑人1297名、收缴各类非法持有枪支73支、仿真枪14把、弩21把、管制刀具364、黑火药烟火剂73.15公斤，索类爆炸物品48o米，有力维护了雨山治安秩序稳定……”(未完待续。)