    李弥虽然在现实中是第一次炼制天神丹，但是在虚拟丹室中，却是练了整整三个月，完美达成十次，堪称老司机中的老司机。

    炼制此丹，最难也最关键的，就是时机的把握。

    瑶光只有一瞬，日月阴阳交替，也只有一瞬。

    一旦失败，瑶光草就只能用于炼制红颜丹了，没有第二次机会。

    若是正常以肉眼观测，自然极易失败，很难精准把控日月阴阳交替的一瞬。

    李弥在虚拟丹室里，就是靠着一次次调整重置时间，才有三成把握抓住这一瞬。

    但是现在，李弥正在以望气术观日月阴阳变化。

    眼睛会骗人，但神识不会，李弥修行太极之道，对于阴阳变幻的把控，也愈发精准，随着日夜交替时间越发临近，李弥娴熟的招来地脉火，放入丹药材，开始逐渐刺激引发瑶光草中的灵性。

    郝真人和李弥的三位徒弟看的是眼睛一眨都不眨，一大三小四个身形排成一排趴在栏杆上。

    李弥双眼之中金光一闪，锁定了日月阴阳交替的时机，双手之中先天一气陡然一荡，将瑶光草一缕瑶光尽数激发出来。

    丹炉之上，陡然亮起一道白玉般温润的光芒，约有一尺长，如同一柄悬空而立的玉尺，隐隐对应着天上的摇光星。

    下一刻，随着李弥神识驱使，全身先天一气陡然化作一只大手，直上九天揽日月，拿来一缕日月精华，随后径直回返，直接注入瑶光之中！

    快、狠、准！

    完美中的完美！

    日月精华本飘渺不定，却在这缕瑶光之中沉淀，先天一气塑造成型，地脉火灵性造化，最终成就了七颗鸡蛋大小，红白二色阴阳之形的天神丹！

    先天武者服用此丹，便可为神魂笼罩上一层日月霓裳，再观想存思，无往不利，被消磨毁灭的危险大大降低。

    就像是给神魂穿上了一套宇航服，从此便可畅游太虚。

    李弥将七颗天神丹尽数装入黄皮葫芦，这是冲玄真人赠送的一批最能长久保持丹药灵性的容器，也是丹鼎派千年底蕴的造物。

    至此，距离日月阴阳交替，不过才过去了三个呼吸而已。

    趁热打铁，废物利用，李弥丝毫不耽搁时间，开始了红颜丹的炼制。

    红颜丹的水准，不过是下上，也就是第七品而已，李弥炼制起来毫无难度。

    加上地脉火的灵性和先天一气的精纯，最终居然将红颜丹的品质再提高了一次，足足炼制出十二枚朱红色的红颜丹来，足以归于第六品。

    “红颜白发，最是憔悴。服此丹药，外表可以延缓衰老二十载。少女服之，亦可使皮肤晶莹如玉，光滑弹性。”

    李弥将十二颗红颜丹交给了出云千代：“此丹归你了，就当是红颜草的报酬。”

    并不是李弥小气，不肯给弟子天神丹，即使是武道修行最高的出云千代，还在武师境界，不入先天，根本用不得先天丹药。

    至于李弥在真人法会上直接吞下天元丹，那自然是各种机缘巧合之下的奇迹，若能轻易复制，也就不配叫做奇迹了。

    “原来竟有如此神效，2000万一颗，还真的挺便宜的！”出云千代眼前一亮：“不知道对男人有没有用？”

    “自然也是有用的，不过不至于有男子爱美如此吧？”李弥有些费解，女人爱美他知道，男的也愿意花2000万来改善颜值吗？

    “你猜那位虞总是何人？原来是天夏顶级娱乐传媒——星辰娱乐的总裁！她竞拍红颜草，却是为了捧红手下一支即将出道的顶级偶像男团！”

    “只是竞拍不过我们，又看师父坐在丹鼎药业的席位上，才退而求其次，直接求购红颜丹。”

    李弥笑着摇了摇头，原来偶像也不好做啊，还没出道，就先要这么大手笔的投资。

    “大师兄，要不要来一颗？”出云千代晃了晃黄皮葫芦，朝着老猫笑道。

    “算了吧，这可是顶流偶像才配享受的待遇，两千万一颗呢！”老猫故作潇洒道：“再说哥这颜值，还需要优化？呵呵……”

    “小师弟，要不要师姐送你一颗当见面礼？”出云千代打量一番叶长生：“长得如此俊美，万一将来长歪了，岂不可惜。”

    “咳，咳，师姐，还是不必了！”叶长生脸色绯红，正色道：“我一心向道，不需要这些外物。”

    李弥服下了一颗天神丹，向郝真人介绍了一番天神丹功效，打算赠送给郝真人一枚。

    毕竟郝真人尽地主之谊，情谊深厚，也算是值得结交的同道，总不能太吝啬。

    没想到却被郝真人义正言辞拒绝了：“师弟，我虽然出身底层，但也知道做人要自强自立，前次你真人法会上，侥幸得了一颗天心丹，已经是无比厚重的大礼，我无以回报，心中本就忐忑不安。”

    “师弟自来真武宫做客，又刻真武大帝像，为我真武宫一脉阐释大道，恩同再造，我心更是不安啊！”

    “如今师弟炼制的天神丹，能够辅助神识修行，对于武道大宗师也极有作用，价值不可估量，至少以亿起步，我不过出了点人脉，出了个丹炉，若舔着脸上前非要蹭一颗，岂非小人？”

    “我道行在一众师兄弟中最为微弱，如今刚入换血境界，距离武道大宗师还有很长一段路要走。师弟若是真的有意，还是先询问一下守常师兄和冲玄师兄吧！我相信他们一定会给出最合适的回报！”

    此番炼制天神丹，由于集齐了所有丹材，只花了地脉火的300点传道度，完美成丹七颗，附赠十二颗红颜丹，极其超值。

    但是对郝真人而言，李弥不知从何借来此等神炎，代价又岂会轻？

    因此对于炼制先天丹药的难度，怎么高估都不为过，丹药的价值，在两人心中的天平上，完全不平衡。

    李弥没有再谦让，那样反而会让郝真人变得疏远，甚至影响一颗道心。

    三个月后，自然能见到冲玄真人，只是不知道守常真人功行又精进如何了？

