    陈安微微闭上了眼睛，似是在反复“咀嚼”着这句话的含义。

    “异变路径的本质，是扭曲与疯狂...”

    半响后，他开口道：“不存在没有疯狂，倾向于正常的路径么？”

    疤哥摇了摇头。

    “诡异路径为何存在？它为什么被称之为诡异路径？

    我不知道。

    我只知道，它与暗界一同出现，七八百年的时间里，人类逐渐掌握了它的力量...不，不能说是掌握，这更像是...了解。”

    “了解？”

    “二十二条异变路径，不像是你在现实中看的那些网文的修行一样，只是依靠量的积累就可以得到提升。”

    疤哥说到这里，忽然站起了身子。

    他的嘴角露出一抹神秘的弧度，伸出一根手指，捏住了桌上银色的小勺子。

    紧接着，他捏住勺子的右手，在空中画了一个圆弧。

    与此同时，空气中出现一道道水波般的荡漾，在陈安的视线中，他与疤哥就像是被一个无形的“结界”包裹住了。

    并且，陈安环视了下四周，他发现自己听不见外面的声音了。

    他看着一旁的王紫嫣摆弄着盘子，切割着面包，叉子明明和盘子碰撞到一起，却没有发出丝毫的声响。

    疤哥的声音，在此刻响起。

    “例如，我是一名[扭曲之眼]路径的惊悚级[徘徊者]。”

    陈安猛然回头，看向疤哥。

    在无形的结界内，这里仿佛只剩下了自己和疤哥两个人的存在不受影响。

    “这是你的诡异能力？”陈安惊讶道。

    等等...扭曲之眼路径...

    有点耳熟。

    好像...苗落樱也是这个路径的异变者吧？

    那这条路径，在D级怪诞级的名称应该是“面壁者”。

    而疤哥刚刚说，他是一名C惊悚级的“徘徊者”。

    结合此刻的结界，陈安好像明白了些什么。

    “嗯，是[面壁者]的诡异能力——面壁，在我成为[徘徊者]后，得到了提升，现在的面壁，不仅仅可以封闭自身的心灵，还可以具象化出一片面壁的空间。”

    原本的诡异能力，原来还可以随着晋级得到成长。

    “小安哥，紫嫣不知道我是惊悚。”疤哥拿起桌上的醒酒器，为自己的杯中又倒了一些红酒。

    他将醒酒器朝着陈安的方向晃了晃。

    陈安摆了摆手，示意他的还没喝完。

    “疤哥放心，我不会说漏嘴的。”

    陈安低声开口，而疤哥现在开启了“面壁”的结界，应该也是因为...他接下来要说的话，是很重要的，甚至于不能让在座的其他人，或在座的某一个人听到的。

    例如，他是一名C级惊悚级的异变者这件事。

    疤哥抿了口红酒，继续道：

    “而诡异路径中，不论任何一条路径，不论任何一个等级，所要掌握全部该等级力量的方法...只有一个。”

    陈安竖起了耳朵，他感觉疤哥要说干货了。

    “完全了解，明悟，该等级名称的含义。”

    疤哥低沉的声音响起，陈安却皱了皱眉。

    他在心中咀嚼着这句话，片刻后疑惑道：

    “诡异路径的名称，并非只是一个名称？要了解，要明悟？这给我的感觉，很虚无缥缈。”

    疤哥笑了笑，道：

    “举个例子，暴君路径的怪诞级[罪人]，要完全吸收[罪人]源质，只需要去成为一名真正的罪人。

    去烧杀抢掠，去犯罪，去被打入牢中。

    之前，在軟都，不乏一些[罪人]为了吸收源质，去故意挑衅警卫，从而被轻度惩罚的。

    这是相对柔和的手段。

    如果更激进一些，甚至是直接完全的吸收[罪人]源质，罪人只需要犯下滔天大罪，嗯，不仅仅是軟都的规定，也可以引申到自身的道德，人性，任何层次的，罪恶。”

    听着疤哥的话，陈安的呼吸有些急促，背脊的冷汗刚刚下去，又再度冒气。

    这一刻，他似乎更深刻的明白了...为什么，诡异路径的本质是扭曲与疯狂的。

    为什么，成为异变者，意味着踏上了一条不归路。

    这异变路径...根据名称来看，几乎没有正常的“职业”，而如果要吸收对应的源质，无异于要一次次的让内心的信仰崩塌，让自身的人性泯灭，从而变成...诡异...

    “这像是扮演。”陈安低沉道。

    疤哥闻言，眸子微微一亮，道：“不错的称呼。”

    紧接着，他的手指轻轻敲打着桌面。

    “不过，扮演也仅仅是明悟路径名称本身的一种方式，如果可以用其他的方式所理解，所做到，自然也可以。”

    陈安眯了眯眼。

    他想起了自己的“小丑”源质与“怪物”源质。

    这该怎么了解？

    去马戏团扮演小丑？这鬼地方也没有马戏团啊。

    至于怪物源质...

    陈安愈发感觉内心冰冷。

    丁萍在景山医院做出的最后的选择，说出的话语，他至今历历在目。

    她说过“陈安...我们是人类...我们不是怪物”。

    可如果要吸收[怪物]源质的方法，是让自己真的变成“怪物”呢？

    这无疑是打破了一切的美好与善良，踏上了真正扭曲与疯狂的道路啊。

    疤哥的手指再度敲动桌面。

    这一刻，陈安似乎又看到水波般的荡漾。

    耳畔，咀嚼声，刀叉碰撞声，蜡烛轻微的燃烧声，周围几人的呼吸声，再一次传出。

    王紫嫣忽然看了过来，她疑惑道：

    “你们刚刚怎么了？突然都不说话了？”

    疤哥笑了笑，道：“没什么，小安哥，时间也不早了，接下来我和你说说在軟都要注意的事情。”

    陈安点了点头。

    王紫嫣有些奇怪的看了这两个人一眼，她的眸子瞥到疤哥身前，那玻璃做成的醒酒器中。

    酒水，什么时候变少了？

    王紫嫣的眸子有些闪烁，她却没说什么，而是继续“服饰”着丁萍。

    “在軟都，除了石碑上写的那些通俗易懂的规则外，只有星期三的晚上不能出门，以及小心...隐秘组织。”

    “隐秘组织？”

    陈安正咽下一口有些凉了的土豆泥。

    疤哥点了点头：

    “在暗界，除了三主都的，三大官方异变者组织——伏农的荒芜教派；文湾的黑夜殿堂；艾尔特的秩序教会外。

    还有着一些从大混乱时期残留至今的，隐秘组织。

    这些隐秘组织大多都是由高阶异变者，并且是陷入半疯狂，心灵扭曲而黑暗，被诡异源质污染严重的...异变者，所创立的。”

    陈安的眸子微微闪烁。

    大混乱时期？

    隐秘组织？

    疤哥等了几秒，让陈安消化一下信息，随后继续道：

    “你只需要知道...如果说三大主都的三大组织，是由正神引领的...嗯，大概是正神，至少曾经是。”

    疤哥的语气有些迟涩，随后继续道：“而隐秘组织，无一例外的都是由邪神所引领的，是疯狂而扭曲的，是罪恶而黑暗的。

    他们无时无刻不在希望暗面与现实融为一体。

    他们渴望让邪神与灾难真正降临现实的世界。

    他们是我们每一位玩家，都需要面对的敌人。

    他们也是玩家，可他们所做的事情，却与玩家背道而驰。

    他们甚至愿意自我牺牲，只为破坏玩家净化故事世界。只为让诡异永存！”

    疤哥说到这里，忽然脸色发红，语气低沉却激昂，粗大的手掌死死的握住拳头，有些控制不住的砸了一下桌面。

    清脆的盘叉起伏声响起，仿佛将疤哥的思绪拉回现在。

    陈安深吸口气。

    这个时候，清雅的女声响起。

    是一直默默地吃着东西的苗落樱开口了。

    “我的父亲，死于微笑木偶。那是一个在文湾的黑夜中滋生已久的隐秘组织。”

    微笑木偶？

    文湾？

    陈安忽然想起来了，他为什么听到“文湾”与“隐秘组织”的字眼会这么熟悉。

    在景山医院，苗落樱结束预知梦，又被丁萍带领着，机缘巧合见与刘能一同来到地下室的时候。

    刘能曾怀疑过，苗落樱是否信仰了邪神，她是否是隐秘组织的一员。

    那时的苗落樱为了自证身份，曾经说过，她的父亲是一位B级恐惧级的[梦境行者]，在文湾意外死亡，她继承了父亲的玩家身份。

    当时听到的时候，陈安并不知道这意味着什么。

    现在再一回忆，却发现苗落樱是抛弃了平民的身份，放弃了平静的生活，主动成为的玩家，只为加入净化污染的行列。

    并且...她已经成为了异变者，踏上了这条不归路。

    想到这里，陈安不禁有些对苗落樱肃然起敬了。

    疤哥叹了口气，语气低沉，带着些许嘶哑：

    “每一位对抗隐秘组织的异变者，都是值得我们每个人尊敬的英雄。”

    苗落樱的身躯微微一颤，她轻微的点了点头。

    “在軟都显露过踪迹的隐秘组织，十几年来，人们有所察觉的有两个。”

    疤哥看向陈安。

    “他们分别是，

    信仰着邪神【初生之父】的阴影会。

    信仰着邪神【倒吊的主】的本我教派。”

    陈安轻轻点头，心中牢牢记住了这两个名字。

    咦？等会儿...

    倒吊的主？

    “阴影会的主张是让初生之父，这个恶魔降临，他们的教义中，人类终将走向毁灭，暗界与现实终将合为一体，他们认为自己只不过是加速这个进程罢了。”

    “彻底的疯子，一群混蛋。”陈安道。

    “本我教派的教义，则是释放本我，遵从内心的欲望，他们认为人类社会不该是和谐的，有秩序的，而野蛮与心中的欲望，那最初的，像是原始人的内心一样的模样才是这个世界该有的模样。”

    疤哥挠了挠乱糟糟的头发，有些烦躁的道：

    “说实话，本我教派的含义我记得不清楚，总之他们就是和正常人反着来的，一帮疯子，都是疯子。”

    ...

    ...

    晚宴在“欢声笑语”中，带着些许沉重的气氛结束了。

    结束后，在喝完杯中的最后一口“艾尔特的红酒”后，陈安砸吧了下嘴。

    还是不知道和葡萄汁有什么区别。

    随后，他自知不该讨人嫌，纵然肚子里还是满腹疑问，但今天知道的，了解的已经够多了。

    他得好好消化一下。

    于是，夜幕降临，在疤哥笑眯眯的眼神下，他带着“哥特萝莉”“失足少女”“神秘女士”离开了这栋别墅。

    朝着东边走了两分钟，来到了自己的这栋漂亮的“家”中。

