    另一个女孩则是将目光放在了旁边的跑车上。

    “帅哥，这就是你的车吗。可真是太酷炫了，我很喜欢，一会儿你能带我们去海边看看吗?”

    两个女孩几乎是完全无视了玛丽安，对陆远发起了进攻，虽然如今的陆远也是有很多经历的人了，仍然觉得有些扛不住这两个女孩火热的攻势。

    所以他立刻抓住了玛丽安的小手，将话题岔开说道。

    “刚刚这两个女孩似乎邀请你参加生日晚会？这似乎很热闹，你难道不想参加吗？”

    听到陆远提及，两个女孩才恍然醒来一样。

    “对呀，现在都已经傍晚了，一会儿晚会就要开始了，今天可是安娜的生日，玛丽安，你一定要和我们去的呀！”

    玛丽安眨了眨眼睛，看向陆远时目光里有些求助的意味。

    “今天是你朋友的生日啊？提前我没有得知。”陆远似乎皱了皱眉，让玛丽安眼神逐渐遗憾。

    陆远自然发现了玛丽安表情微小的变化，得意的在心中笑了笑。

    “看来这位贵族之女，已经被我完全征服了，我的一举一动，已经能够影响玛丽安的行为和想法了。”

    正得意之际，长相甜美的金发女孩突然说。

    “帅哥，你可不能让玛丽安姐姐一个人参加舞会，要知道玛丽安姐姐，可是有很多人在追求。如果你不与我们一起去，那很可能时常牵挂在心上的。”

    这个女孩儿，看似开玩笑一般的邀请，却使得玛丽安修长的眉毛微微一皱，似乎要证明什么，紧紧握住了陆远的手。

    连陆远都有些无语，原来这种绿茶一样的女孩，在任何地方都会出现。刚刚这个女孩看似是在夸赞玛丽安的美貌，也在变相开玩笑的邀请陆远。

    但陆远却立刻理解到，这女孩在有意无意的提醒自己，玛丽安可不像表面上这么乖巧，背地里还有很多男孩围绕在身边！

    如果不是对玛丽安的性格，以及对玛丽安的忠贞有所了解，陆远或许真的会因为这一句话，对玛丽安产生一些排斥。

    “真没想到，玛丽安这么老实乖巧的女孩，差点被布朗在酒吧拐骗走，身边也有这种心思不老实的朋友！”

    陆远对这个女孩儿第一判断，这女孩一定是个喜欢没事找事，而且极度自私的绿茶婊。

    玛丽安毕竟是学姐，拿出了自己身为学姐的温和。

    “你们其实都想多了，我和陆远只是刚认识没多久，我们两个还没有那么亲密。”玛丽安十分歉意的看了一眼陆远，有些不舍的松开了陆远的手。

    然而，陆远可不是一个因为他人的看法，而愿意去改变自己的人。

    所以，他反而是伸手揽住了玛丽安的纤细腰肢。

    并且十分大度的说：“好了，不就是一个生日晚会吗，我陪玛丽安一起去，我想安娜应该会欢迎的吧。”

    说完，陆远就没管这两个女孩，拉着玛丽安的手，便是来到了帕加尼的边上。

    玛丽安至今还有些迷茫，毕竟之前才察觉到，陆远似乎很反感这样的聚会。

    但，现在为什么答应了？

    难道就不问问自己的想法吗？

    这，太霸道了。

    简直就没有给自己任何发表意见的机会啊。

    以至于现在两人来到车旁，玛丽安已经清晰的看到了两位学妹眼中的惊讶，以及复杂的惊艳感。

    仿佛，陆远态度，也让另两个女孩对他更感兴趣了，毕竟很多时候这种霸道的男人更能打动女人。

    这使得玛丽安都不知道该怎么拒绝，更不知道自己，是不是应该和陆远说清楚。

    陆远此时已经上了车：“等什么呢？不是说生日宴会要开始了吗，咱们千万别迟到。”

    “哦，我知道，好的。”玛丽安害羞的在众人的注视下，来到了副驾驶位置，悄悄的打开车门坐了上去。

    然后才转过头看一下两个学妹：“那我们就先走了，一会儿见啊。”

    两个女孩儿羡慕嫉妒的朝玛丽安挥了挥手，看着这辆价值千万级别的跑车，呼啸着离开，目光里都有些意犹未尽。

    那名很可爱的澳洲女生说：“真让人羡慕，玛丽安学姐不仅仅钢琴弹得好，外表十分出众，竟然还有这么酷炫霸道的男朋友。他身上的气质可真让人迷恋，就像电影中的霸道猛男一样。”

    “你这是什么意思？”另一个长发披肩的女孩儿有些诧异：“玛丽安学姐的男朋友，肯定是非常优秀的。我们赶紧走吧！”

    “别催我，你难道没发现，咱们这所贵族学校里，任何一个男人开的车，都不如刚刚那位陆远先生的帕加尼吗？那是一位真正的富豪，凭什么，玛丽安学姐那么老，可以成为他的女朋友。”

    可爱女孩眼神里有羡慕嫉妒，语气中更是酸溜溜的，似乎玛丽安抢了她的男朋友一样。

    刚才，陆远可没有理会故意上前搭话的自己。

    这对于可爱女孩影响很大，毕竟在这所贵族学校里，自己也算是被那群男人围绕的女神。大把的追求者，赶都赶不走。

    只不过在这个男人冷漠的态度下，似乎自己认识的所有追求者，连他的百分之一都比不了。

    围观的学生也都散开了，在自己的社交账户上，上传自己的自拍照，周围的人都很开心。

    而此时的陆远，则是驱车向玛丽安说的地方赶去。

    路上，陆远想了想询问。

    “你的这位朋友过生日，你好像没有准备礼物，是不是练琴太痴迷，把这件事情都忘了。”

    陆远一只手悄悄的攀上了旁边的座椅，似有似无的触摸着嫩滑的肌肤。

    玛丽安的小脸蛋，立刻像是熟透的苹果，尽可能的让自己贴近车门，避开陆远那十分过分的一只手！

    “不用了吧，其实在半个月前，我就已经为她定制了一款口琴，现在估计已经收到了。”

    玛丽安十分羞涩，又很慌乱，也不敢去看陆远，只能尽量的让自己贴着车门，因为紧张的原因，洁白的肤色上，都已经蒙上了一层红晕。

    “陆远，你能不能专心开车，这样很危险的。”

