    夏墨出了公园，便是直接让红后搜索了这个世界的网络。

    时间线很是靠前，处于现代大概是零几年时候，并且明面上还没有出现变形金刚大战这样的事情。

    毫无疑问这是在变形金刚一的剧情之前，这个时候不论是威震天的狂派还是擎天柱的博派，都还没有大举来到地球。

    “这么说来，我们的时间倒是挺充足的。”

    夏墨和红后坐在咖啡厅了，听到红后的汇报，若有所思。

    红后坐在夏墨对面，金色长发垂落肩头，虽然穿着红色衣服，但是却分外冷艳。

    这是她控制了T5000之后的最新身躯，一个比液态金属机器人更加高级的纳米身躯机器人，具有更强的变化能力和计算能力。

    “红后，如果让你接触火种源，你的自主意识还能保留吗？”

    红后是人工智能，程序与自主意识是核心，现在的深处其实也不过是类似载体一样的东西。

    夏墨倒是想起这变形金刚是机械生命体，若是红后能够成为这样的机械生命体将是她的一次进化。

    “数据不足，很难分析先生。”

    红后摇摇头，说道：“虽然您给过相关的火种源的介绍，但是对于分析没有帮助。”

    “那就去胡佛大坝一趟，先把火种源弄到手，到时候再慢慢地研究。”

    夏墨轻轻搅拌着咖啡，好让方糖溶解。

    “先生，或许不用。”

    红后轻轻摇头，夏墨目中闪过意外神色，问道：“有什么想法么？”

    “胡佛大坝的秘密基地研究火种源那么久，肯定有了不少的成果，或许我们能借助这些成果。”

    红后嘴角微微扬起，露出了吟吟笑意，她道：“我可以渗透进去。”

    胡佛大坝不比其他地方，地下的秘密基地不仅是网络隔绝让红后不方便入侵。

    更是军事守备力量不少，夏墨强行入侵虽然没有问题，但是想要悄悄拿走火种源却也不容易。

    而且，红后说的不假，胡佛大坝第七区特工研究了火种源这么久，足有几十年。

    其中产生的资料不在少数，很大一部分更是作为纸质资料储存，通过网络手段还真的拿不全。

    这些资料对于红后和几个博士来说，可是极为珍贵的东西，不拿可惜了。

    “也好，反正你是T5000的型号，渗透和入侵不是什么难事。”

    夏墨笑了笑，便是点头同意了红后的想法。

    T5000是天网的最终型号终结者，虽然是机械结构，但是整个身躯都能够变成极为细小的纳米粒子。

    这样的机器人，想要变换身形进行渗透简直不要太简单。

    夏墨定了主意，两人便是没有久留，直奔胡佛大坝那边。

    胡佛水坝建成于1936年，表面上是用于防洪灌溉的水域治理，缓解当年米国经济大萧条时候的大失业，以工代赈，曲线救国。

    但实际上，在变形金刚的世界当中，却是为了掩盖一个惊天的秘密，那就是威震天和火种源。

    当年山姆维奇带着船员前往北冰洋意外的发现了冰封其中的威震天和火种源。

    之后它们就被米国政府带回了国内做研究，为了掩盖威震天和火种源的特殊信号，也为了有个秘密基地进行研究，因此修建了胡佛大坝。

    水坝的内部以及部分地下建筑，就是秘密部门第七区的存在，负责研究威震天和火种源，并且调查外星事件。

    夏墨和红后赶到胡佛水坝的时候，水坝上面还有不少游客正拍照留念，四处游玩。

    这倒是极为正常，毕竟水坝拦江，水坝宏伟，江水浩荡，一般来说大型水坝都会开发一定风景区。

    国内的三峡水坝也是相差不多。

    夏墨打量了水坝周围一眼，虽然只是粗浅一看，但是也是发现了几分不同。

    周围有些商贩以及类似景区工作人员的人，身体时常笔直，不时四下大量，永远带着几分警惕，很明显这些都是第七区的守卫。

    夏墨精神念力一扫，胡佛水坝的大体结构便是出现在了他的脑海当中。

    庞大的水坝主体除了水坝的一些机组之外，大部分都是中空的，其中有人往来，有人似乎在研究，定然是第七区。

    夏墨目中闪过异色，轻咦一声，说道：“有两个地方扫不透，看来是那个威震天和火种源了。”

    精神念力不是万能的，威震天和火种源都不是简单的东西。

    哪怕是无意识发出来的能量辐射，也能够干扰夏墨的探知。

    除非夏墨不管不顾加大力量进行横扫，要不然还真不容易在不惊动别人的情况下摸清楚这两个东西。

    来到了这胡佛水坝，夏墨和红后倒也不着急，明晃晃的肯定是进不去了，但是里面的人那可是能出来的。

    虽然说这胡佛水坝极为机密，但是这么多年过去了，保密等级高而不严苛，不是那种许进不许出的地方。

    因此夏墨也是心大，便是在这胡佛大坝逛了起来，打望打望小姑娘，看看风景，倒也是自在。

    夏墨喝着茶在附近的看着风景，还没过半天忽然他眉毛微微一挑，水坝的一处入口打开了。

    两个穿着格子衫男人走了出来，他们四下看了一样，将证件收好，然后就是混入了游客的人群，向着一个小餐厅走去。

    秃头、眼镜、格子衫，这玩意不是研究员就是程序员。

    夏墨看向了红后，红后立即搜寻了网络上的信息，然后说道：“是艾格博士和塞西尔博士。”

    红后说出了两个人的名字，那么久意味着这两个人的信息她大致知道了。

    “走吧，跟上去。”

    夏墨起身带着红后跟在了两个人的后面进入了那个小餐厅。

    显然两人出来时为了吃午饭的，夏墨进到餐厅的时候，他们已经点好了东西，服务员正在给他们上吃的。

    夏墨意念一动，念动力轻轻触碰到了服务员的托盘，饮料倾泻而下，正好倒在了艾格博士身上。

    “不好意思！”

    服务员连忙道歉，那个博士眉头皱了起来，但还是说道：“不要紧，你们的卫生间在哪？”

    “左手边最后的房间，实在抱歉先生。”

    艾格博士摇摇头，对同伴道：“我去卫生间处理一下。”

    艾格博士起身前往卫生间，但是这时候夏墨和红后已经先行过去，餐厅里的监控也在这时候被红后修改了。

    刚一进去，艾格博士正在擦拭衣服上的污渍，忽然觉着身后灯光一暗，正要回头。

    却是忽觉身上一麻，然后两眼一黑，没了知觉。

    红后手指电光一闪，变回了原样，然后对夏墨道：“先生，他怎么处理？”

    红后一边说着，身形一边变化，在夏墨的注视下变成了变成了艾格博士的模样。

    样貌一般无二，就连身上衣服的污渍也模拟出来了。

    “给他注射麻药和营养液，我丢进空间几天就好。”

    红后按照夏墨的吩咐，艾格博士注射了相应的药剂后，夏墨意念一动就把他放在了农场空间。

    出了卫生间，红后就与夏墨分开了，一个人出了卫生间，向着塞西尔走去，准备开始她的渗透。

    而夏墨自己，出了卫生间之后，便是准备离开了胡佛水坝，向着洛杉矶赶去

