    查完资料的一周之后，梁恩他们一行12个人搭乘飞机从都柏林出发，跨越大西洋直奔危地马拉首都的拉奥罗拉国际机场。

    和以前旅行时往往只有两三个人不同，这一次队伍里除了梁恩，范猛和贞德以外，还有一个它们从法国的安保公司雇佣来的八人武装小组负责安保工作。

    这主要是因为与梁恩曾经去过的的房不同，危地马拉这个国家治安条件非常糟糕，所以准备工作中他花了不少精力寻找可靠的安保公司。

    本来梁恩是打算用西奈半岛矿山那边新成立的安保公司的人员，毕竟和其他人比这群科普特人绝对称得上可靠，但询问之后他只能无奈的放弃这个计划。

    毕竟他们这次行动的目标位于中美洲的热带雨林中，而这个地点对于更擅长沙漠和城市的科普特人来说根本就发挥不出自己的力量。

    于是在反复挑选之后，他选择了范猛建议的一个安保公司，里面的主要人员全部都是法国外籍军团退役的士兵，其中有好几个还是和范猛关系很好的战友。

    而私下里通过卢布松管家那边的渠道简单的调查过之后，梁恩也确认了这个安保公司的确可靠，完全符合自己的要求。

    按照卢布松管家整理的信息来看，这是一个规模并不算大的安保公司，创始人是一位外籍军团上尉，整体的创立时间也就三四年而已，工作范围则以南美地区的安保工作为主。

    实际上法国人，尤其是法国军队背景的安保公司基本上活动范围不是在中南美洲就是在西非或者北非而在这边，而这也基本和法国的前殖民地以及特殊利益区重合。

    只不过这个叫做白骑士的公司最近发展的很一般，这主要因为他们刚开始的时候接的一个任务导致了他们有四个人遇难，而公司承担了那四个人的赔偿金带去了不小的经济压力。

    这一行业也就是这样，一步慢，步步慢，所以现在白骑士保安公司和刚刚创立的时候规模和实力区别也不大，也只能接一些小工作了。

    所以在梁恩这次一口气雇佣他们1/3的战斗人员对他们来说绝对是一个大生意，为此，对方专门派出了一支精锐加入到这次行动中。

    不过也是因为这一点，梁恩决定了雇佣这群人作为自己的安保人员，因为像这种有道德有底线的人当做保镖的话会让人安心一些。

    不过话又说回来，这行业的那些大生意很多都游走在法律的边缘，像这种有自己底线的安保公司也的确有些难以找到合适的工作。

    透过飞机的舷窗，梁恩看见地面上已经从大海变成了郁郁葱葱的树林，而这也就代表着飞机快要落地了。而事实也是如此，空乘大妈开始给大家发入境单和海关申报表。

    而当大家基本上填好这些内容之后，飞机也顺利的降落在了跑道上。一出机舱就能感觉到滚滚热浪扑面而来，就好像进了蒸笼一样。

    “这个地方怎么这么潮湿啊？”就在大家排着队伍等待通关的时候，贞德用手绢擦了擦额头上的汗说到。“感觉整个人好像都泡在水里一样。”

    “我们这个季节算是本地的干季，应该是最不潮湿的时候。”梁恩耸了耸肩说到，“当然啦，这个不潮湿指的是和本地的雨季相比。”

    不知道是因为什么原因，机场的海关人员动作极慢，别说是和华夏的海关相比了，甚至那些欧洲国家的海关都要比他们快的多。

    好在队伍挪动的速度哪怕再像是蜗牛也总有检查完的时候，很快他们在传送带上拿过了自己的行李，然后一起走出了候机大厅直奔停车场。

    作为在这个地区有业务的白骑士安保公司，他们在几天前就已经安排好了接应的工作，所以出了停车场之后他们很快和一位棕色皮肤的本地线人接上了头。

    “我们先去郊区的安全屋里带上武器，然后休息一天等明天早上出发去莫塔瓜河上游河谷。”作为安保领队的路易从副驾驶座位上转过头说道。“对了，你们会骑马吗？”

    “我们两个都会，同时也会射击。”梁恩指了指贞德说道，“不过我们并不掌握如何在热带雨林中行进和生存这方面的知识，可能需要你们的帮忙。”

    “如果这样就好，你因为你们要去的那个地方后半段路程非常糟糕，甚至无法让汽车通过，很多时候唯一的交通工具就只有骡子和马了。”路易点了点头解释道。

    危地马拉这个国家的基础建设非常糟糕，从1960年~1996年这个国家打了整整36年的内战，造成20万人死亡，数百万人流离失所，内战的恶果一直延续到了今天。

    比如说在基础建设方面整体就非常糟糕，除了城市以及周边以外全国就只有连接大城市之间的公路是硬化公路了，而且上边也坑坑洼洼，缺乏保养。

    像梁恩他们计划的那个目的地处于偏远地区，前往那个地区最近的村落的只有明显是年久失修的土路，考虑到热带雨林的气候那些路估计勉强能让车通过罢了。

    而后半段需要进入热带雨林，虽然说地图上标注会有一条路，但实际上那条路仅能供人马通行，车辆基本上不可能。

    所以这种情况下，能够骑马前进的话自然就要比单纯走路前进好的多，不光是速度更快，同时也能够带更多的东西。

    很快，汽车就顺着一条公路疾驰了起来，路的两边则全部都是破破烂烂的小房间，能看见住在这个地方的人，整体看上去非常杂乱。

    好在出了城区不远后他们开车上了一个土路，虽然途路有些颠簸，但是他们总算是从之前那个看上去不怎么安全的的贫民窟中开了出来。

    “这是世界上危险度排名第五的城市，而其中贫民窟又是危险中的危险。”开出市区之后路易松了口气。“城市里面除了10，11，14，15这四个区以外，其他区域都有致命威胁。”

    对于这些安保人员来说，枪不在手上的时候从那种危险地区通过总是让人有些提心吊胆，可惜他们只有这条路能走，好在刚才没有发生什么问题。

    当然了，能够这么顺利也和本地人员知道哪里能比较安全通行有关。比如刚才那条路上只要开那个时候关上所有窗户不停车的话，基本上都能安全通过。

    再通过了一个穿着黑色衣服的警察与穿着绿色迷彩的军人把守的路口之后，他们穿过了一个隧道，然后顺着边上的山路进入了半山腰的一个院子里。

