    戴安澜也有些意外，“怎么，还有人有问题？”

    张爽笑着摇头，“不是，是我想找一个人，帮我自己工作，就不进公司的编制了吧。”

    “哦，这样啊，那简单，公司可以缴纳五险一金。不用来公司打卡，也不用从事有关的工作，日常向你报道，工资奖金照发，可以吧。

    如果你觉得工作强度大，再单独发一份，那也没问题。”

    我去，还有这好事！

    人们瞬间支棱起耳朵，都想看年轻的张顾问，究竟看上了哪个人！

    等等，不会是个女孩子吧，当顾问的秘书，有事秘书干，没事干……

    虽然想着有些说不出口，但是几个女生竟然跃跃欲试，像是张顾问年轻帅气，每天陪着他，那也是极好的。

    然而，张爽指着肌肉男赵鹏，“就他，赵鹏。”

    啊！！？？

    人们眼镜掉了一地，几个意思，难道新来的年轻帅气顾问，是个0？

    嗯……

    没准是真的，听说帅气的男人都喜欢搞基，年纪轻轻喜欢搅屎。

    可惜了啊，多么英俊的一个帅哥，怎么就英年早基了呢？

    "我？我就是应聘的保安，做不了什么工作。"赵鹏有些意外。

    “对，就是做保安的工作，但不是一般的保安，是保镖，我给你开双份工资，没问题吧。”

    保镖，双份工资！

    羡慕的别人眼都绿了！

    说到保镖，戴安澜也明白了什么。

    如今张爽的地位不断提高，家人恐怕也有面临威胁的可能，找几个保镖，才是正理。

    “对了，爽哥，你来一下，咱们先说下顾问费的问题。”

    “好，我这就来。”张爽说完，回头看看赵鹏，“在这等我，一会说完来找你。”

    “是！”赵鹏习惯的行了个标准的军礼。

    转眼间，他从开除的边缘，变成三倍工资，心里的感激，难以言表！

    两人并没有直接去戴安澜的办公室，而是到了二十八层，一个悬挂顾问门牌的办公室。

    “喏，这里就是你的办公室了，喜欢吗？”戴安澜眉眼带笑的介绍着。

    “办公桌、文件柜和我一个级别，沙发茶几和更衣柜，是副总级别。”

    张爽走到硕大的落地窗前，看着楼下熙熙攘攘的人群，感慨万千。

    他怎么也想不到，从一个被开除的员工，到坐拥硕大的办公室，竟然只有几天时间。

    “满意，我还以为自己在做梦，哈哈。”

    “好啦，这些都是真的。对了，这是预付一年的顾问费和蓝爷爷的诊疗费，你收下吧。”

    张爽定睛一看，嚯，800万的支票！

    “不能，太多了，上次的100万足够治疗蓝爷爷。给我顾问费，比兴发集团多就行，我看最多300万。你给我的超过了一倍！”

    “账不能按你说的算，爷爷本来无论如何也要把药房给到你名下的，我劝了很久，他才答应少点。你收下吧，别再让我为难了，好么？”戴安澜现在一副小女人的样子，跟刚才霸气外放，判若两人。

    “好吧，那我就收下了，少给钱还要别人求着，你说找谁说理去？”

    本来他是坚定只收100万的，但是让戴安澜一说还真是，从5000万的公司到500万，已经减少很多了，要是真就100万，老戴或许做梦都睡不着。

    反正对于他们来说，100万和500万没有区别，收下也就是了。

    "对了，你是不是需要助理，我来安排。"

    “助理？”张爽想了想，自己好像不是很需要吧，毕竟多久来一次天海集团都说不定。

    “安排上吧，以备不时之需，你只负责解决核心问题，前后都有收尾的，让他们直接对接也方便。你有合适的人选没？”

    合适的人选？

    自己在天海集团这也没有认识的啊，转念一想，今天的那个眼镜男和李梓琳，或许都还成。

    “把今天那个眼镜和叫什么李梓琳的安排过来吧，这边我就认识他俩。”

    “好，我给你安排。”

    安排好工作的事情，张爽忽然想起来问道，“刚才你接电话，事情要紧么。别被我的事情耽误了，先去忙吧。”

    戴安澜露出一个稍显苦涩的笑容，“有些棘手，但一时半会着急也没用，等我想想该怎么办。”

    “嗯，毕竟商业上的事情我不懂，需要我做什么，你直说就行。”

    戴安澜安排完李梓琳和眼镜男刘宇康的事情后，张爽便带着赵鹏离开天海集团。

    对于赵鹏，张爽一眼就能看出来他不简单。

    尤其是身上的伤疤，绝对不是一般士兵能有的，看上去都是实战的痕迹！

    "老板好，以后我就跟着您了！"赵鹏恭敬的说道。

    “好了，放轻松，咱俩年纪差不多，我也不是什么大老板，你比我大点，以后我就叫你鹏哥，你叫我张爽或者小爽就行。”

    “是，听你的！”赵鹏倒也不含糊。

    “对了，看你怎么也得是特种兵嘛，到时候怎么也能转业或者安排工作，怎么来当保安了？”

    说到这里，赵鹏神色一黯……

