    “介绍一下你们自己吧。”昆仑山中，元始看着太古五祖，淡淡道。

    “最好不要在本座面前装前辈，因为你们的实力还不够。”

    “然而，事实我们本就是你们的前辈。”水祖黑帝开口道。其余几人也是目光不善的看着元始三清。

    “在本座面前，没有然而，只有实力说话，实力不够，就给本尊缩起来当孙子，否则本座不介意让他知道什么是强者。”元始双目淡漠地看着五人，眼中闪过危险的气息。

    “你……你这人怎么如此霸道？”

    火祖赤帝虽为女儿之身，但不知道是不是因为火本源的关系，脾气特别暴躁，听了元始的话，顿时不爽了，身为开天之初的神魔，此刻竟然被威胁了。

    “呵，我本就如此霸道，你必须接受，因为接下来你们不得不听我的。”元始淡笑一声，蔑视道。

    “听不听你的，试过才知道。”火祖赤帝受不了元始的语气，加上之前在紫霄宫中的怨气，她直接出手。

    一只纤纤玉手向着元始拍来，仅仅只是简简单单的一拍，没有多余的动作，但没人敢小觑她。

    只因为这如小孩子般简简单单的一招，便包含了所有火之大道。

    元始更是从其中看到了太阳真火、太阴真火、三昧真火、紫薇天火、九天玄火、风雷怒火、焚心烈火、六丁神火等顶级火焰大道，其中包含了阴阳、生死、不灭、毁灭、风雷等大道。

    一个火之大道，便包含了所有，仅仅一掌，拍出的不是手掌，而是数种大道。

    旁边的太上与通天脸色微变，不是因为他们担心元始比不上这火祖，也不是担忧他们自己比不上，而是因为对方那种至简大道而震惊。他们的大道法则，因为太多，所以并不纯粹，太过杂乱，并还没有像眼前这人一般，彻底将所有大道融入一道之中。

    这一刻，通天想到了更多，他最厉害的便是剑道与阵道，若是他能够将其他大道全部融入剑道之中，一剑便是万道，一剑生阵，他的实力将更进一步。

    同样，太上也是如此，他的太极阴阳之道，万道化阴阳，阴阳逆无极，若是能够彻底统一自身大道，去除糟粕，留下精华，他对道的理解，便会更进一步。

    “不够。”

    元始仿佛没有看到那一掌似的，淡淡说了一句，随即缓缓伸出一指，点在那手掌之前。

    咔擦！

    一声轻响，在众人惊骇的目光之下，便见无数寒冰自虚无之中出来，迅速弥漫开来，将火祖手掌冻结，将她的火之大道冰冻，万分之一个刹那的时间内，将她整个人冻结。

    这一刻，火祖仿佛变成了一个冰雕，她还保持着伸出手的状态，身体微微倾斜，静止不动。

    这场交锋，从出手到结束，不到一息的时间，其余几人想要阻止，但已经来不及了。

    “实力够不够，是打出来的，而不是说出来的。”元始缓缓收回手指，看了其他四人一眼，淡淡道。

    “你……”

    四人大怒，想要出手，但被土祖拦住了，以刚来那种表现，他们知道，就算他们出手，也敌不过元始几招，因为他们五人的实力都差不多，既然元始能够轻易冰封火祖，也能轻易镇压他们。

    “现在，可以好好谈谈了？”元始道。

    “好，我等可以听圣主吩咐，还请圣主先放了三妹。”土祖说道。

    “早说不就行了，哪有那么多麻烦。本座此刻需要的是一群听命的手下，而不是心思不纯的大爷。至于她，先让她好好静静，三日之后，自会解冻。”元始看向五人道。

    “好了，本座也不废话了，直接下达命令。本座负责洪荒东边，二弟东南方，三弟南方，等会儿我等先去混沌之中开辟城池，建立战场，就让三教弟子前去镇守，洪荒人族之中，也需要派出强者参与。等会儿发出消息，洪荒各族都必须派出强者，镇守混沌。至于你们几人，每人负责看守三十座城池，防止混元级的外敌入侵。”

    元始先是对着太上与通天说道，最后几句话则是对人族三皇五帝与太古五祖说的。让他们安排好各自的任务。

    “是。”众人应道。

    元始点了点头，并没有多说，直接召来众弟子，将情况告知他们，随即又让他们将消息散布洪荒。

    “镇守城池、斩杀外敌，能够得到战功，战功可以兑换一切修炼资源，这些资源我会放到仙神楼中，也会放到灵神界中，众人可以来仙神楼兑换，也可以在灵神界中兑换，兑换的宝物资源，可以直接带出灵神界。”

    元始如此说道，而且他还将这一则消息放到灵神界中，瞬间，灵神界的九重天内，都出现这么一条消息，每个人都可以知道。

    随即，众人便看到各种兑换宝物，有修炼的玄功、秘术、神通、仙药、神药、宝药、神丹、战斗的造化神器等，各种宝物，应有尽有。

    其中一些是元始所炼，有些则是真正的先天之物，能够让人快速突破。

    这一刻，灵神界中的众人彻底疯狂了。

    没有利益的事情，谁也不会去做，但此刻赤裸裸的诱惑摆在众人面前，没有几人能够忍受得住。有着利益的驱使，这些人才会疯狂起来，才能爆发出真正的战力。

    元始的目的很简单，便是以战养战，培养洪荒强者，洪荒想要在此战中崛起，这些宝物是不可缺少的。

    至于宝物，很简单，元始随手可炼，化虚为实，造化灵药，简直不要太简单了，想要多少有多少。

    此刻，灵神界中，众人目瞪口呆的看着悬浮在空中的那些兑换列表，只觉得口水直流。

    仙功：盘古开天诀、紫霄天道经、玉清元始经、太清道德经、上清灵宝经、寂灭天经、菩提心经、造化天经、……

    神通秘术：开天八式、元始九印、九天神技、九字秘、大梦千秋、天罡三十六变、大吞噬术、大崩灭术、大切割术、大五行术、大因果术、大阴阳术……

    阵法：周天星斗大阵、都天神煞大阵、诛仙剑阵、十绝阵、九曲黄河阵、惑心神阵、五行大阵……

    法宝：天开神斧、混沌珠、太极图、盘古幡、诛仙剑、无始钟、拜将台、独孤剑、大千世界、中千世界、小世界……

    丹药：九转金丹、鸿蒙造化丹、陨圣丹、混元丹、菩提丹、大智慧丹、悟道丹、轮回丹……

    仙药：黄中李、悟道茶、蟠桃、人参果、五行果、风雷杏……

    ……

    “咕噜！”

    “咕噜……咕噜……咕噜……”

    随后，天地一片寂静，只众人吞咽口水的声音清晰可闻，一个个仙神脸上满是兴奋之情，嘴角口水直流，目光如狼，紧紧盯着天上浮现的兑换列表，不肯挪移半分。

    “这……这是真的吗？”

    “好像不是在做梦？”

    “就算是梦，我也愿意。”

    “走，走走！我们赶紧去镇守混沌，我定要凑齐战功，来兑换……”

    “……”

    寂静过后，没人能够忍得住，纷纷作出决定，发出各种消息，想要参战，获得战功，来兑换修炼资源。

    而此刻元始等人，已经到了混沌之中，准备在此建立城池，守护洪荒。