    对此，慕琛直接回答了那位热心网友一句：

    “哦。我没有医德。”他承认的很果断，顿了一下就在所有人惊讶慕琛今天转性了以后，男人话锋一转，又来了句：

    “所以打算把那里拆了喂猪了。”

    “……”

    这句话一出，第二天热搜被安排的明明白白，广大网友一天到晚二十四小时恨不得在他微博下面天天定时辱骂。

    那准时的，估计跨年都没这么认真过。

    思及起之前的事情，慕琛弯腰将被子扯了下来，顿了顿，冷冷道：“起床。”

    苏烨只觉得身上一凉，他下意识抱紧了暖呼呼的小团子取暖，声音沙哑迷迷糊糊：“天亮了？”

    慕琛：“没呢。”

    苏烨：“那你掀个锤子的被子！！！”

    他这猛地一嗓子，把怀里的叶桑吓得一哆嗦。

    把孩子直接弄清醒了。

    小家伙表情茫茫然的，看着明亮的水晶吊灯，小脑袋呆呆一歪，不明所以。

    苏烨这才意识到女儿今天是跟着自己睡的，他心尖微微一颤，赶紧连声哄着拍着小家伙后背，余光狠狠还刮了慕琛一眼。

    本来他们家桑桑就不聪明。

    这么一吓万一吓傻了怎么办？

    “乖乖乖，不怕不怕，爸爸吓你的。没事吧？”

    叶桑没有回过神来，她小奶音糯糯的，不明所以，甚至还敢大着胆子质问慕琛：“……爸爸，你干嘛不让人家睡觉。”

    慕琛斜晲了她一眼，问：“爸爸带你看戏，去不去？”

    知道叶桑是个喜欢凑热闹的性格，故而他还专门这样问，摆明了是料定叶桑会去的。

    果不其然。

    本来就睡不着的她这会儿听有热闹可凑，立马从床上爬了起来，开心的道：“去~”

    差点被困死的苏烨无精打采的揉了揉眼，见她这么没立场的就同意了，直接给自家闺女跪了。

    这怎么什么热闹都往上凑呢？

    没办法。

    女儿都同意了，苏烨这一时半会也睡不着了，干脆起床穿好衣服跟着出了房间，他懒洋洋打了个哈欠，扫了眼客厅，瞥见KDJ的几个熟人后，男人微微一怔，旋即那语气还挺诧异：

    “你们什么时候和他们这些猪狗不如的人同流合污了？”

    “……”

    话题终结者。

    好在他们之间的气氛也没尴尬太久，叶桑小脑袋露了出来，高兴的叫了一声：“小言叔叔。”

    “教练叔叔~”

    小姑娘的声音软糯，一双讨喜的猫眼弯着，真真是教人心都要化了。

    小言清了清嗓子，笑眯眯道：“桑桑好啊。”

    “苏哥也好。”

    他期待的询问：“你们也是看我们辟邪的吗？”

    不开口还好，一开口直接把苏烨和叶桑一大一小给说懵了，男人搂紧了怀里的小家伙，打了个微微哈欠，声音带着刚睡醒的沙哑。

    “辟邪？是你们疯了还是我疯了？大晚上的不睡觉，就为了让我们来看你们KDJ职业选手小言在线辟邪？”

    苏烨只觉得荒唐，他看着这一幕甚至连每天微博的热搜名字都想好了，就叫#知名职业选手晚间辟邪，疑似精神失常#

    他说完以后，见没人搭腔，心底也不由虚了起来。

    结合了一下前台的态度，苏烨心咯噔了一下。

    这酒店，不会真有什么不干净的东西吧？

    就在几人惴惴不安时，小言也咽了咽口水，他将早就准备好的笼子打开，缓缓掏出来个小黑狗。

    男人走在前面，悄悄将门打开，楼道内静悄悄的，只余下小狗的呜咽声，他拍了拍小黑狗，嘴里念念有词：

    “天灵灵地灵灵，太上老君快显灵。”

    顾晟：“……”

    他抱着枕头，悄悄问苏烨：“你确定这是职业队的？”

    “……你们职业队什么时候还兼职驱邪了？”

    关键这架势，靠谱吗？

    他声音不高，但在这种紧张的气氛中却也能让人听得到，小言挥了挥手，立马开口说：“这你就不懂了吧？”

    “我们以前又不是全是职业出身，这不半道上被教练挖过去了吗？”

    说着，小言信誓旦旦的拍了拍胸膛，道：“我就是驱邪的，这酒店我跟你说，没有我驱不了邪的。”

    叶桑拍着小手，小奶音软软，好奇伸出小脑袋道：“哥哥棒~”

    慕琛一巴掌拍她小脑袋瓜上，没好气道：“闭嘴，睡你的觉。”

    这个时候叶桑怎么可能睡得着，她甩了甩小脑袋，跟个小奶狗一样拱了过去，眼眸亮晶晶的，摇头晃尾巴的道：

    “你要是把人家拍傻了，我爸爸会打死你的。”

    慕琛冷笑了一声。

    他一笑叶桑就觉得瘆得慌，可能是之前的阴影太深，导致小姑娘条件反射的缩到了霍尧怀里，感觉到了爸爸怀抱的温暖，这才胆子大了一点，扁了扁嘴，眼眸圆圆的，带着点婴儿***声奶气强调：“人家超凶的~”

    叶桑睁着双微圆的猫瞳看着他。

    慕琛：“……”

    他噗嗤笑了一声，伸出手直接蒙住了叶桑那双大眼睛，唇角勾了勾，无比嫌弃：“别拿你那双卡姿兰大眼睛看我。”

    “比谁眼睛大呢？”

    “嗯？”

    被蒙住眼睛的叶桑晃了晃小脑袋，理所当然的仰着脑袋，“桑桑眼睛最大。”

    她认真强调。

    小姑娘眼型偏圆，眼尾一点翘着，带着几分不易察觉的媚，灵动的猫瞳澄澈干净，一张稚气未脱的小脸，怎么看怎么乖。

    慕琛随意敷衍了她一句：“哦。”

    “你大。”

    他似笑非笑道：“你可凶啦。”

    “爸爸好害怕。”

    语气不乏有些欠扁的嫌疑。

    索性六岁大的小朋友智商本来就不高，这会儿哪里会计较他的阴阳怪气，她抱着小胳膊，在辩论赢了后这才满意的点着小脑袋，接着就没心没肺窝在爸爸怀里，在旁边要看小言驱邪。

    苏烨被这气氛弄得瘆得慌，他和沈初尘一样对这种莫须有的东西带着惧怕心理，男人搂紧了自家小棉袄，和沈初尘挨在一起，他先试探的道：“……你这狗，是不是有点小？”

    沈初尘认可的点头，甚至还补充了句：“……那什么。”

    “我们是不是还得做个法、烧个香什么的？”

    这阵仗，不知道的还以为是什么大型封建迷信犯罪现场。

