    “恭送部长大人。”

    许许多多的长老们低下头，洪声说道，同时悲哀的看着郝军太上长老。

    一尊太上长老，而且是天工作中的实权长老，竟然直接就成为了一个废人，何等凄凉。

    感受到那股可怕力量的消失，在场所有人都抬起头，松了一口气，同时看向秦尘的目光中，充满了敬畏，崇敬和羡慕。

    这一战，秦尘彻底奠定了自己的威风，无人敢惹。

    郝军太上长老那一脉的人，现在看起来没事，接下来，肯定会被大长老一脉的人清洗，打压。

    “秦尘，部长大人要召见你，你速速跟随我来。”大长老在事态平息之后，立刻开始稳定局面，随后对着秦尘道。

    “好！”

    轰隆！

    秦尘将那七宝琉璃塔镇压，也不归还，直接敛入体内，一点点的炼化，跟随在大长老身后，直接飞入了天工作的深处。

    这一顿飞行，秦尘才知道天工作的辽阔，一重重的空间，包裹着，在无尽的虚空之中，有着一个个的空间，都有着一片片的道场。

    外围的群山，洞府，府邸，那都是普通弟子、执事、管事、长老，乃至圣子们居住的，而天工作的一些顶级长老、太上长老，都有自己的洞天福地，占据一片空间，十分浩瀚。

    洞天福地之中，圣气充沛，这也是天工作的福利，让许许多多的太上长老们闭死关，修炼，不问外事。

    这一次也是秦尘和项无敌的动静闹太大了，才惊动了这么多的顶级长老。

    甚至，在一路飞行之中，秦尘还感受到了一道道天圣上品远古圣脉的气息。

    比起天圣中品远古圣脉，天圣上品远古圣脉又不知道强大了多少倍。一百条天圣中品远古圣脉，都未必能兑换到一条天圣上品的远古圣脉，拥有了天圣上品的远古圣脉，才能够在广寒府建立起一个真正的顶级宗门。

    天圣后期强者们只有吸收天圣上品的远古圣脉，才能有机会领悟到更深的境界，如果只是吸收天圣中品的圣脉气息，能保持修为不退步就已经很了不起了。

    无数空间阵光闪烁。

    唰！

    一阵转换，眼前终于出现了一片天宫，这一座天宫，耸立在这天工作空间的最深处，真正到达了天工作的核心之处，部长大人的闭关之地。

    “部长大人，来自天工作总部，曾经是天工作总部的一尊盖世天骄，后来因为在总部闹出了一些事情，才被发配到这广寒府的分部修生养息，部长大人的脾气很是爆裂，你过会万万小心，千万不要惹怒部长大人。”

    大长老暗中传音说道，告诫秦尘，现在，他和秦尘的利益已经息息相关，谁都知道秦尘是他的人。

    他的传音刚刚落下，一道恢宏的光芒隆隆飞来，瞬息之间，就架起了一座桥梁，横跨两人面前，直达天宫。

    “天宫之中，只有部长大人允许，我们才能进入，踏上这桥梁，就能直接进入天宫。”

    大长老一边说着，一边带着秦尘站上桥梁，顿时，一股力量包裹住两人，不需要两人动弹，就带着两人进入到了天宫之中。

    秦尘也不反抗，知道是天宫中的强者在接引自己。

    站在这桥梁之上，秦尘感觉到了一股强横的圣元力量，无可匹敌，仿佛这桥梁轻轻一震，就能将他震成齑粉。

    唰！

    秦尘降落到达一座宫殿中，十分清静，巍峨无边，一阵淡淡的清香涌动，强烈的天地圣气氤氲，秦尘闻了一闻，立刻惊醒过来，这居然是圣主圣脉的气息。

    这天工作部长居然拥有一条圣主级远古圣脉。

    这就恐怖了。

    秦尘现在最缺少天地圣气，恨不得把这一条远古圣脉给抢过来，但秦尘知道，这是根本不可能的，这一条圣主级远古圣脉十分雄厚，岂是他能掠夺走的。

    而在宫殿尽头，端坐着一个黑色的身影，被无尽的气息遮盖，仿佛坐化了一般，但是他的周身，却萦绕着一道道的可怕圣气和法则，这些圣气，演化成了麒麟、貔貅、凤凰、神龙、玄武，等等神兽虚影，活灵活现，栩栩如生，在不断环绕。

    那气息，光是让人看上一眼，思维都要凝固。

    这就是曜光圣主的真身了，秦尘知道，之前那降临的，只是他释放出来的一道分身，投射而来。

    而这真身，比之前的投影更加可怕，仿佛一片看不见尽头的深渊，有仿佛一片无穷的星空，浩瀚莫测。

    如果不是亲身所见，秦尘永远也无法想象出来，圣主的气息会有多么的恢宏。

    “圣主，圣主，总有一天，我也会成为圣主。”

    秦尘心中大吼着，曜光圣主的强大，再一次的激起了他的修炼欲望，资源，他现在最缺少的就是资源。

    而且，秦尘对自己有信心，一定能够成为圣主，甚至，他还要超越圣主，成为最至高无上的存在。

    “参见部长大人。”大长老急忙低头，在曜光圣主面前，他堂堂天工作炼器师部大长老，就像是变成了一个普通人，恭恭敬敬。

    “嗯。”

    曜光圣主点点头，睁开眼睛，微笑看着秦尘，目光定格在了秦尘身上。

    “起源之术，偷天换日，时间之力，遮蔽天机！”

    秦尘早就提起了所有的力量，掩盖住了自己的气息，并且将乾坤造化玉碟隐藏在了无数法宝的深处，紫霄兜率宫之中，层层叠叠，并且被天火笼罩，受到时间之力遮蔽。

    而且秦尘的身体，荒古气息也催动到了极致，荒神之主的荒古极神道运转到极致，将自己身上的其他气息遮蔽，五秘之中的所有宝物，都隐藏到最深的地方。

    曜光圣主的目光，没有一丝一毫的试探，但是却有看穿人心任何虚妄的力量。

    秦尘能感受到，自己的身体仿佛一凉，仿佛被什么东西一扫而过，但是，这股力量并没有在他身上停留太多的时间，就已经退去了。

    “很好，想不到我天工作中，竟然出现了一尊绝世天骄，真是我天工作的福气啊！”

    曜光圣主的声音，响彻起来。

