    “军港的夜啊，静悄悄，海浪把战舰轻轻地摇……”悠扬的音乐声，通过高音喇叭，在辽阔的金兰湾中，来回飘荡。//www.  //

    虽然已经是夜里八点，但天上明月高悬，繁星点点，虽然说不上纤毫毕现，但视线看个百十米远的距离那是一点儿问题也没有。

    安毅与奉命紧急到来的军委秘书长邓斌、副总参谋长黄智、总参作战部部长刘宇漫步在金兰湾西岸的沙滩上，讨论着下午夏俭的来电。

    “从白天的空战看，苏门答腊岛确实应该拿下来！”

    邓斌开门见山地说出自己的主张：“此前我们的战略还是太过保守了，认为撬动东南亚这块蛋糕，会影响甚至左右世界格局，进而导致战争进程向我们预料不到的地方变化！但是，现在的问题是日本人不知道是不是吃错了药，乱拳打死老师傅，美国的实力根本没有表现出来便被打懵了，如今展开拉锯的战场竟然是在美国本土，事前谁能想到？这就意味着未来相当长一段时间，美国人根本腾不出手来威胁到我们的印度洋和太平洋战略！

    “再看英国人，虽然他们得到了自由法国、美国和中共军队的加强，在北非取得决定性胜利，但是要想击败隆美尔的非洲兵团，一时间还是难以做到，接下去英军将在北非和德军进行惨烈的交火。这样一来，自顾不暇的英国人，已经不具备左右世界格局的能力。

    “最后就是德国人。德国人此前走了一招错棋，被咱们抓住，一下子葬送大好局面。现在不仅斯大林死灰复燃，重新收复了莫斯科及周边地区，北非局势也出现反复，同时德国人还不得不分兵于欧洲大西洋沿岸，提防盟军有可能发起的登陆作战，希特勒为他的愚蠢付出惨重代价！

    “其他诸如自由法国、苏联等国势力，在德军强大攻势下，能够维持当前的局面已经不错了。何况他们还有赖于我们的作战物资补给，更不可能与我们翻脸！在这种情况下，哪怕我们在东南亚搞出多大的动静，暂时都不会对其他战场产生任何影响。换言之，我们可以放心大胆地进军苏门答腊岛。”

    安毅默默地点了点头，停下脚步，目光落到前方的海面上。

    夜色里，海水就像是又黑又浓的墨汁。无声地翻滚着，没有阵阵拍岸的惊涛，没有排排汹涌的巨浪，只有像开了锅的沸水一般翻滚的浪。

    一个个巨大的气泡从海底涌上来，“哗”地裂开，砸向黑漆漆的海面，四周的海水一阵沸腾，翻滚着，打着旋，纵横着。呜咽着。沉下去的越发浓重，涌起的则闪烁着反射月光的炫目光亮，令人感慨大海的高深莫测。

    安毅沉思了一会儿，看向黄智：“黄参谋长，你的看法呢？”

    黄智蹲下身子，捡起一根小树枝，简单地在沙地上划了幅地图。

    借着月光，安毅慢慢看出来，原来是马来半岛、马六甲海峡和苏门答腊岛的地图，不由淡淡一笑。知道黄智有所准备。

    黄智拿着小树枝，指着地图道：“在临来的飞机上，我反复考虑了这个问题，我认为苏门答腊岛必须尽快拿下来。主席请看，马来半岛北接大陆，西临印度洋安达曼海和马六甲海峡，南为新加坡海峡。东濒南华湾、南海，地理位置非常重要。新加坡位于半岛的最南方，拥有全世界最优良的军港。

    “现在。由于来自海峡对面苏门答腊岛日军的威胁，整个半岛西部海岸地区，我军驻扎三个师的警备部队，在安然运河南部与新加坡之间，还部署有两个近卫师，时刻提防日军可能发起的登陆与突袭。

    “苏门答腊岛与我们的马来半岛距离太近了，需要防御的地点太多，槟城、吉隆坡、新加坡等极具发展潜力的城市，受备战的影响，经贸发展缓慢，尤其重要的是，新加坡港的海军基地因为日军战机的威胁，并没有投入使用，太平洋舰队竟然以梭桃邑为母港，这是对资源的巨大浪费。

    “一旦我们拿下苏门答腊岛，不仅可以把防线一举南移至巽他海峡，加大我们的战略纵深，而且依托苏门答腊建立防线，由于对峙面少，比起在马来半岛更为节省兵力，同时可以把新加坡港解放出来，在战略上由守转攻！”

    安毅见刘宇正在凝眉思索，没有说话的意思，于是发表自己的见解：

    “其实我也是赞同进攻苏门答腊岛的……但是，我们必须看到，那是一个有着四十多万平方公里的大岛，上面有着十多万日裔移民，同时经过日军长时间的建设，防御体系比较完备，日军甚至可能在战局不利的情况下，退入岛屿内部，依托高山和丛林与我们展开游击战，很有可能把我们拖入一场旷日持久的战事中，为此我们必须做好方方面面的准备才行。

    “军委和总参此前之所以没有把苏门答腊岛列入首要攻击目标，除了担心利益受损的英美或许会因此向德国和日本媾和外，还在于按照紧迫性和必要性而言，是否拿下苏门答腊岛并不具备决定性的意义……相比于解放东北、远东地区和在西亚彻底打垮德国人东进的决心，苏门答腊岛的重要性显然要逊色得多！

    “另外，现在全国各地到处都在进行工业建设，西伯利亚、中亚、远东、次大陆和中南半岛，甚至马来半岛，每一个地区都有发展的理由。但是，这种发展必须是有序的，结合当地的地理和区位优势，然后根据资源和能源状况进行建设，必须要有重点，而不能盲目的、一窝蜂地上马。

    “现在开发马来半岛具有一定的风险，整个半岛南北长一千一百多公里，最宽处仅仅只有三百二十多公里，地势狭长。只要被登陆的敌人猛攻一点，有很大的可能把半岛给拦腰斩断，给我们的兵力调动和作战带来巨大困难，我们辛苦取得的建设成果就有可能拱手让人。因此，至少在战争结束前，马来半岛不会像其他地方那样搞开发建设，充其量成为我们的锡、铁、橡胶、粮食和渔产品的供应地。”

    说到这里，安毅也蹲了下去。就着黄智的地图，在西边画了一个个圈：“我们之所以把发起印度洋战事放在进攻东南亚前面，除了消除来自日本海军随时可能的威胁，打通与欧洲和北美的海上通道外，就是要在英美等国反应过来之前，把马达加斯加等岛屿纳入我们的控制，把我们的防线前移至东非海岸。

    “从某种程度上来说，这和攻占苏门答腊岛一样。也是增加我们的战略纵深，使得印度洋在未来一百年时间里，成为我们的内海，至于战后英国人要索回他们的查戈斯、马尔代夫、可可等群岛，以及塞舌尔、毛里求斯和桑格巴尔等岛屿，让他们去找日本人，我们是不会认账的……”

    邓斌、黄智和刘宇都忍不住笑出声来。反正现在中华民主共和国几乎就是在英法的殖民地和苏联的亚洲部分基础上建立起来的，债多人不愁，有没有这些岛屿，并不存在问题。关键是要看有没有实力应对西方世界的反扑。

    安毅继续道：“今天收到夏俭的电报后，我也意识到苏门答腊岛是我们防守上的一个破绽，日军依托苏门答腊岛，随时可以威胁到我们的印度洋、安然运河和马六甲海峡等航线的安全，若是我们能够一鼓作气拿下苏门答腊岛，对下一步战略实施有很大的好处！

    “不过，苏门答腊岛环境太过复杂和恶劣，全岛南北长1790公里，东西最宽处435公里，赤道从岛屿的中部地区穿过。西半部山地纵贯，东半部为平原，南宽北窄，全岛有九十多座火山，从三千八百多米高的山峰到海岸线，各种地形均有分布，岛上河流众多。百分之七十的地方覆盖热带雨林，再加上炎热潮湿的气候，如果日军执意要在岛上与我们打游击。贸然投入部队只会带来巨大的伤亡。因此，就算是要打，也必须事前制定周密的计划，准备周详再说。”

    “主席，我有不同的看法！”

    刘宇终于说话了：“其实要达成夏长官的意图，我们根本不需要占领苏门答腊全岛，只需要控制沿海关键的地区就够了。我们采取零敲碎打的方法，在优势空军和海军的配合下，先占领北部的班达亚齐，然后顺着海岸南下，陆续占领实格里、萨马朗阿、兰沙、棉兰等城市，最后一路占领巨港。

    “进攻苏门答腊以确保我们航线安全的关键，不在于岛上腹心地区的绵延林海，而在于沿海的港口城市，这些是对外联系的门户和窗口，哪怕日军在岛上隐藏千军万马，于我们又有何妨碍？我们只需要占领港口，构筑起坚固的防御工事，扼守交通要道，把日军困死在岛上就行了。

    “至于说准备，我们大可在战斗中慢慢适应，把部队轮流派出去作战，慢慢积累丛林作战经验，用日本人来磨练我们的海岛作战经验，等到将来全线反击，我们的部队基本上适应了东南亚的气候，也适应日本人的战法，优势将重新回到我们手里。”

    安毅先是一愣，沉思片刻后连连点头：“这个提议很有建设性，边打边练兵，非常符合我军的光荣传统……我们的军队，就是在北伐中慢慢成长起来的，相信这一次也能从战斗中不断总结经验教训，培养出专业的适宜海岛和丛林作战的部队！

    “刘宇，你小子倒是给我提了一个醒，对于部分日军盘踞的岛屿，我们根本没必要逐岛进行争夺，我们只需要打击重点，阻断他们的海上交通线，那么困守孤岛、兵力分散的日军，对我们没有任何威胁！”

    说到这里，安毅脑子里忽然多了许多想法，站起来来回踱步，考虑清楚后征询三位心腹手下的意见：

    “此前我们担心德国人会在攻占斯大林格勒后，穿越西哈萨克斯坦草原和雷恩沙漠。攻击我们的乌拉尔防线，因此在东北战事结束后，军委和总参加强了中亚战区的作战力量，如今整个中亚战区集结了第三、第十、第十一、第十二、第十九、第二十、第二十五、第二十六、第二十七集团军，以及近卫第四集团军、近卫第五集团军和第五、第六、第七、第八坦克集团军，一共拥有十五个集团军的庞大战略力量。

    “但现在随着我们与德国方面达成秘密协定，苏联红军暂时也没有能力威胁到我西部边境安全，中亚地区在未来相当长一段时间内都将保持和平。在这样的情况下，再部署如此多的兵力已经没有必要。

    “因此，我打算让顾长风率第三、第十、第十一、第十二、第十九、第二十集团军南下，加上从西亚战区东调的第七、第八、第九集团军，后期再补充两个山地集团军，正式组建南进兵团，主要用于东南亚战场和进攻日本本土，未来有需要。可以再征调两到四个坦克集团军助战。

    “我们国家疆域辽阔，西伯利亚和远东地区气候严寒，冬季漫长，因此部队将侧重于雪地和山林作战，中亚和西亚地区空气干燥，沙漠、戈壁和草原地形众多，部队侧重于沙漠和草原作战，而在次大陆和东南亚，气候潮湿炎热，再加上丛林密布。也需要精通岛屿和丛林作战的部队。今后一段时间，我们将根据不同的地区，采取不同的训练方法和手段，以应对不同地势的挑战。”

    邓斌有些疑虑：“此前总部已经答应，东南亚的战事交由夏俭负责，现在忽然又调虎头南下，夏俭会不会有什么不好的想法？”

    安毅笑了起来：“有竞争才有动力嘛！情况随时都在变化，我们必须根据实际需要，不断地调整我们的计划和方案。夏俭若是打得好，明年我就让他担任进攻澳洲大陆的统帅。随着德军的撤退，西亚那边维持八到九个集团军的规模足够了，其他部队全部纳入他的麾下！如此一来，夏俭那孙子还不高兴得嗷嗷叫？”

    黄智道：“国民政府在云南组织了远征军，他们的目的地也是澳洲，如今中共军队已经在火炬计划中崭露头角，中共第二批、第三批出国部队也已经在延安准备好了。我想国民政府也不愿意落在后面。只要我们彻底打通印度洋航线，遵照国民政府与美国政府达成的协议，远征军将会在缅甸和次大陆港口登船。然后在美国战舰的掩护下，前往塔斯马尼亚岛，进而发起对澳洲大陆的登陆作战。

    “再者，我们与英国人签订的协议中，虽然没有关于澳洲和新西兰的条款，但在口头上却承诺不会染指该地区，如果我们贸然行事，会不会在外交上陷入被动？”

    “这种顾虑是存在的！”

    安毅沉吟一下，道：“可是，你们想想，以中央军为班底组建的远征军，真的会是日军的对手吗？日本人经营澳洲已经有两年多时间，在此期间他们驱使英美等国战俘和从东南亚、印度等地捋掠去的土著，修建铁路和公路，兵力调动非常便利，再加上日本政府从日本列岛大量向澳洲移民，相当于本土作战的日本人拥有天时地利人和。国民党军队在国内打日军都那么吃力，谁能指望他们在外战中有优异表现？”

    刘宇若有所思：“要是远征军作战不利，恐怕困守塔斯马尼亚岛和新西兰的美国人就坐不住了，到时候必然会邀请我们出兵。虽然英国人不愿意我们出现在非洲和欧洲，但如果西南印度洋地区落入日军之手，届时澳洲日军四十多个师团中，起码可以解放出一半兵力来用于其他战场，美洲大陆危矣！”

    黄智恍然大悟：“恐怕到时候就算是英国人不愿意，也只得捏着鼻子请我们出兵！”

    安毅点了点头：“情况就是这样……在原来的计划中，我准备让国民政府的军队占领澳洲和新西兰，作为我们与西方国家之间的缓冲，但现在看来，蒋委员长未必会领我们的好意，以国民政府官员那种见到洋大人直不起腰的表现，到时候中国人辛辛苦苦打下的地盘，白白地交还给英国人，那就亏大了！”

    邓斌、黄智和刘宇三人相视一眼，脸上全都是震惊之色，他们都没想到安毅的胃口那么大，现在安家军控制的疆土已经如此辽阔，未来再加上兰印群岛、新几内亚岛、澳洲和新西兰，有能力消化下来吗？

    安毅远眺大海，直抒胸臆：

    “现在我们不仅要考虑当前的战局，还得想想战后的布局了。原本我认为，以美国远超世界各国的国力，还有其得天独厚的地理环境，战后注定将成为世界第一号强国，我们只能跟在美国的屁股后面，维护国家民族利益的同时，据理力争，谋求一个相对稳定的和平发展环境。但现在的情况却是美国人在日军的强大攻势面前，不得不在本土苦苦挣扎，估计到此次世界大战结束，美国佬也无法染指世界其他地区了，这样一来，美国并没有因为战争获得好处，反而因为地处战火中心地带，实力受损严重！

    “英国和法国，遭受的战争创伤很深，国土在德军的轰炸以及搜刮下，工业生产和经济环境一塌糊涂，就算未来他们打赢了战争，但注定恢复不了战前的风光，尤其是他们背负着巨大的债务，根本没有实力威胁我们的扩张。至于德国人，现在就看看他们能否挺过这半年时间，否则在苏军和盟军的东西夹击下，他们占领的辽阔土地会慢慢缩水，最后退守本土，直到战败！

    “最后，我们现在已经拥有一百一十八枚原子弹，氢弹的研究也进入最后阶段，在战略上已经立不败之地，现在就看如何把利益最大化了！”

    邓斌击掌而叹：“既然如此，那我们还担心什么？干吧！我们的目标，是要让亚洲变成中国人的亚洲，印度洋和太平洋成为我们中华民族的渔场，让白人和日本人统统见鬼去吧！”

    ps：谢谢淡看历史大大的刷屏打赏，谢谢死人大头盟主的慷慨！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐、五星评价票和月票鼓励！感激不尽！

    天子继续恳请订阅、月票等一切支持！拜托了！