    宁飞羽很识趣，她清楚此刻帝国一家独大于南方，嬴玄更是一言决断羽人生死，没有她反抗的余地。

    “既然如此，那本王就直说吧！”

    嬴玄淡淡的说道：“羽人断翅则留命，从此以后，安居云荒，安心做我大秦帝国的子民吧！”

    翅膀，是羽人的标志，是羽人的骄傲。

    斩断翅膀，便是打垮羽人的脊梁，抹除羽人存在的标志。

    常言杀人诛心，可是嬴玄没有杀人，也在诛羽人的心啊！

    宁飞羽看向公子将闾，企图通过公子将军，保全羽人，可是公子将闾也是面带苦涩，摇头不已，表示他也无能无力。

    嬴玄已经退了一步，他们得寸进尺，只会让嬴玄多下决心，彻底坑杀羽人。

    “云荒羽人如此，黑翼羽人如此！”

    不管宁飞羽是否同意，嬴玄继续说道：“七天，七天之后，云荒有生翅之人，视为帝国异类，即刻诛杀，此事就交给镇域司办了。”

    “诺！”

    镇域司域主黄东升应答道。

    “说完，羽人，便再说说鲛人吧！”

    嬴玄说道：“羽人断翅而留命，那么羽人出海而活命。他们不是想要九州的土地嘛，本王留给他们一块。”

    “可是鲛人出海，就要死在陆地之上，但有入海者，皆杀！”

    嬴玄继续说道：“段无施，你亲自去一趟南海，若是鲛人愿意出海，做帝国百姓，就将鲛人迁入云荒之中，若是不愿意，就尽数诛杀吧！”

    当嬴玄断翅留命的命令传遍云荒之地的时候，羽人顿时悲愤不已，有人破口大骂，诅咒嬴玄不得好死，有人奔波劳累，试图聚集羽人的力量，在南九州之中，掀起叛乱，驱逐人族，重新夺回云荒之地。

    可是响应者寥寥无几，更多的人，都是保持沉默，人族帝国太强大了，强大到让羽人绝望，羽人、鲛人联手，也落得一个惨败收场的下场，如今只有他们，反抗帝国，只有死路一条。

    黑翼羽人大营之中，气氛格外沉默，黑翼羽人皆咬牙切齿。

    “断翅留命，人族欺我太甚！”

    有黑翼羽人将领说道：“反抗白翅羽人，我黑翼羽人求的是公平二字，可是没有想到，居然落到如此下场！”

    “羽皇大人，我们反抗吧！”

    宁飞羽揉着太阳穴，近日一来，她三番五次求见嬴玄，试图说动嬴玄，改变主意，可是嬴玄一直以身体有恙，不愿意见她，显然嬴玄心意已决。

    “反抗，你告诉我怎么反抗？”

    宁飞羽怒道：“反抗，就能改变一切吗？”

    “羽人绝非帝国对手，你们的反抗只是徒劳而已。徒劳的反抗，不会让冷血的侩子手改变主意的。”

    “你我死了不要紧，要带着所有羽人一起去死吗？要让羽人的鲜血染红整个云荒大地吗？”

    黑翼羽人将领顿时沉默，宁飞羽所言，他又如何不知道呢？可是他不甘心啊！

    可是很快，他心中的不甘心就显示的无影无踪了。

    七天之后，当段无施自南海返回的时候，不愿出海的鲛人得头颅，如同一尊小山，堆在了黑翼羽人的大营之前，阻塞了黑翼羽人的营门。

    “宁飞羽，王爷给你七天世间，今天是最后一天，明日本候再过来，那时候，本候可是提着刀的哦！”

    段无施讽刺宁飞羽几句，若非嬴玄有命在先，他早就按耐不住杀心，对黑翼羽人下手了。

    鲛人不愿意出海！

    鲛人的血，染红了整个南海！

    人族北武侯，屠灭了整个鲛人族！

    这一消息顿时传了开来，云荒之地的羽人，终于怕了。

    断翅令下达以来，人族大军便毫无动静，所以羽人并没有多少感觉，许多人都在观望。

    可是此刻，鲛人的血，于此深刻的告诉羽人，断翅令并不是一个玩笑。

    人族既然可以屠灭鲛人，那么自然可以屠灭整个羽人！

    云荒之中，无数的羽人立刻乱了，为了保住性命，无数的羽人挥舞这刀剑，忍着剧痛，含泪斩下了一击的翅膀。

    深夜，黑翼羽人大营之中，当一双金色的翅膀从宁飞羽的大帐之中传递出来，黑翼羽人沉默之后，便纷纷动手，斩落一自己的翅膀。

    鲛人得头颅旁边，多了一座翅膀一样的小山。

    第二天，北武侯段无施准时的出现在黑翼羽人大营之前，跟随他一起来的，还有辽东黑甲大军。

    在黑翼羽人大营巡视之后，段无施悻悻而归，黑翼羽人皆已经斩落自己的翅膀，没有斩掉自己翅膀的黑翼羽人，也成了一句尸体，躺在黑翼羽人大营的角落里。

    于此同时，段无施下达嬴玄的命令，赐封宁飞羽为帝国飞羽君，以无翅羽人为云荒军团，宁飞羽为帝国云荒军团主帅，替帝国戍云荒之疆土。

    接着，镇域司出动，散入云荒之中，开始猎杀没有斩掉自己翅膀的羽人，很快羽人就爆发了动乱，可是随后就被辽东黑甲强势镇压。

    南九州之战，至此彻底结束，最终的结果就是鲛人灭族、羽人断翅归化。

    “以荒羽城为界，帝国决定，将云荒一分为二，荒羽城以北，为北荒郡；荒羽城以南，为南荒郡！”

    做完一切，嬴玄也准备动身离开南九州，离开之前，在云荒之中，设立秦国郡县。

    “公子将闾暂为北荒郡郡守，宁飞羽暂为南荒郡郡守。”

    “于荒羽城中，设立镇域司云荒域，以第四殿主为云荒域域主，以黄东升为云荒域镇抚使。”

    “以第四殿主为荒羽城城主，总揽云荒之事，留一万辽东黑甲，为荒羽骑兵，听城主调令！”

    一道道命令自北武侯段无施的口中传出，众人不由看向了第四殿主。

    帝国攻占南九州，最得意的怕就是这个女人了。

    第四殿主却是醉意汹汹，似乎没有将一切放在心上。

    别看她是一个酒鬼，可是她心里清楚，这是嬴玄放下不下羽人，留她在这里，以防万一。

    “居然敢把我当工具人，真是可恨！”

    第四殿主懒散惯了，怎么可能让俗事缠身，气冲冲的找嬴玄理论。

    “只要你在荒羽城一天，长戈王府的美酒都是你的，若是还不够，咸阳王宫的美酒，本王也能给你弄到。”

    打发第四殿主，嬴玄便在段无施和姬图的陪同下，去了一趟荒羽城！

