    见到这一幕，还没有来得及高兴的众人脸色骤然变得难看无比，宛如猪肝之色。

    “这不是黑曜学院的功法，这是魔功！！”

    识货的学院副院长此刻已经说出了大家疑惑的地方。

    魔功？

    神迹世界的势力，有正道，也有反派……

    有些主神，喜欢修炼能够快速提升实力的功法，但是这些功法很多都非常极端。

    往往需要杀人饮血，又或者虐待生灵……

    这些不择手段提升实力，无恶不作的主神被称之为魔道。

    魔道主神，因为侵害了不少主神的利益，就成为了人人喊打的角色。

    至少现在的魔道是被大家所不认可的存在，比那些异类种族还要可恶。

    此时，大家伙也注意到了张雄的变化。

    他的身体开始膨胀变大。

    某些地方隆起，仿佛长了脓包一般，看着极其恶心。

    本来方正的面孔此刻也变得极度扭曲。

    这是强行施展魔功提升实力所带来的后果。

    后续即便是战斗胜利，张雄想要恢复原状也需要花费大量的时间和精力。

    样子变丑还是轻的，最关键的是体内会留下巨大的后遗症，一旦处理不好的话，那么很有可能境界会直线跌落，甚至有可能掉落王神境界。

    “黑曜学院为天理所不容。”

    “可恶，你们竟然和魔道勾结，置我们七大学院颜面何在？”

    “还七大学院呢，从现在起黑曜学院不属于七大学院，他们不配！”

    “……”

    群情激愤。

    “嘿嘿，你们还是先活下来再说吧。”

    张雄此刻，嘴里发出了冷笑声，嘶哑难听，仿佛老妪干呕一般，听了让人想吐。

    “院长，加油。”

    “院长，一定要杀了这个小子。”

    黑曜学院的人也是很震惊，完全不知道张雄还修炼了魔功。

    此刻，见到张雄施展魔功，刚才低落的心这一瞬间再次燃烧起来，眼中充满了希望。

    “好好，如你们所愿。”

    张雄说着，转身冲到了副院长邛明的面前一手捏住了他的脖子。

    一股狂暴的力量来自张雄的手掌之上，瞬间邛明感觉自己的神力正在迅速的流逝。

    同时，张雄的另外一只手对准了黑曜学院的其余人。

    巨大的吸力瞬间将众人吸到了手中。

    他们体内的力量开始迅速的流逝。

    不仅仅只是力量，还包括精气……

    “院长……你……”

    黑曜学院的人此刻纷纷瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕。

    “我为了黑曜学院付出了这么多，你们就忍心这么看着吗。　”

    “既然你们如此支持我，那就来当作我的能量吧。”

    魔功之所以被称之为魔功，这就是邪恶的地方。

    张雄可以为了自己的实力变强，而不顾自己学院之人的死活。

    发生的这些事仅仅只在一瞬间，苏晓想要阻止已经来不及了。

    随着张雄对这些人的疯狂吸取，他的境界也直线上涨，恢复了之前的王神境。

    众人大骇！

    王神境对上君神境，苏晓根本毫无胜算。

    这下所有人都要跟着遭殃。

    “苏晓，你赶紧跑吧，别管我们了，你不是他的对手。”

    “跑啊，我们死不足惜。”

    “……”

    这时候，所有人都在叫苏晓跑。

    因为他们没有任何理由相信苏晓能够战胜此刻的张雄。

    唯有苏晓自己清楚自己现在没有办法离开。

    因为张雄的气机已经锁定了他。

    王神境的实力全力爆发，他即便拥有神虚步，也很难抵抗。

    何况，他不能跑，也没想过要跑。

    张雄有底牌，他苏晓没有吗？

    最终的胜利，就是看谁比较狠而已。

    “想跑？现在你还能跑得掉？”

    张雄此刻猛然一震，推开了那些被他几乎吸成了人干的黑曜学院倒霉鬼。

    下一刻，他身形一闪出现在了苏晓的前方。

    “黑煞灵指！”

    一声低沉的声音响起，巨大的黑色手指在虚空之中出现，朝着苏晓碾压而来。

    这是张雄从魔道学来的神技，唯有施展刚才的功法之后才能施展出来。

    所过之处，空气震颤，虚空都似乎变得扭曲。

    那庞大的力量所带来的压迫，让人感到窒息。

    苏晓首当其冲，感觉自己神力运转都变得困难了许多。

    这竟然是五品神技。

    轰！

    下一刻。

    苏晓的流沙千鸟之术直接破碎，整个人被轰得倒飞了出去，重重的摔倒在地上狼狈不堪。

    王神境终究不是现在的他能够阻挡的。

    “苏师兄……你快跑啊，你为什么不跑。”

    “苏晓，留得青山在不愁没柴烧！”

    “……”

    旁边的众人甚至有人发出了哭求的声音。

    唰！

    此时的张雄没有给苏晓留下任何喘息的机会。

    他再次闪现上前，一指指向苏晓，想要故伎重施。

    刚才苏晓对这黑煞灵指并没有太多的了解，故而吃了个大亏。

    但是现在他可不会再犯同样的错误。

    “神念冲击波！”

    唰！

    苏晓这一式神技藏了很久，一直没有舍得使用。

    就是怕用过一次之后没有解决张雄，被他所警觉，下次再想要成功就困难了。

    这个关键时刻，神念冲击波瞬间冲入张雄的脑海。

    张雄只感觉脑海之中一阵刺痛，仿佛被人从后脑勺重重的撞了一下非常的难受。

    而他的黑煞灵指也因为这短暂的阻碍施展中断，遭遇了反噬，直接倒飞出去，狂吐鲜血。

    “什么？”

    突然的变故，不仅让张雄愣住，也让其余人愣住。

    苏晓竟然还有底牌！！！

    这家伙身上到底还有多少宝藏！

    “不可能，你竟然会神念攻击之术。”

    “你从哪儿学到的？”

    “即便你拥有神念攻击之术，你也不是我的对手，你必须死。”

    张雄嘴里发出了惊恐的尖叫声。

    他纵横东神域这么多年，就从未见过有人使用过神念之术。

    即便有听过，也是因为学习这门神技暴毙而亡，可谓是为之色变的禁忌神技。

    “这就用不着你管了。”

    “要知道，下地狱就问阎王爷吧。”

    “谁还没张底牌呢，呵呵……”

    苏晓面色冷漠，深吸了一口气，抬手抹去了嘴角带着灼热气息的鲜血。

    一抹冷酷且狠辣的笑容缓缓出现在他的脸上。

    他的手中，一物徐徐浮现，仿佛天地之间最吸睛的东西，让所有人的目光都聚焦在了上面。

