    “嘶！”左乐闻言不禁猛吸一口冷气，好一会儿才苦笑道：“我上次看到时，那群玄寒铁鸡便有八九只的光景，若现在还在，就算野生异禽繁衍速度再慢，期间又有一些离开巢穴深入乌阳山生活，恐怕四年过去，总也得有二三十只吧。

    这么大的数量，就算炼骨大武师亲自出马，也不可能一网……”

    “我那位好友化劲境界，但实力堪比炼骨大武师！”秦子凌说道。

    左乐顿时间如同突然被人掐住了脖子，话音戛然而止，眼珠子瞪凸出来就像金鱼眼一样。

    炼骨大武师，整个方槊城，左乐所知的就郡守庞奇韦和郡尉虞宏山两人。

    秦子凌现在竟然告诉他，他的好友实力堪比炼骨大武师！这简直比秦子凌刚才告诉他，他是一位真力初期境界的炼气师还要让左乐感到震惊。

    “你，你，那位好友可信吗？”左乐艰难地蠕动了下喉结，声音有些嘶哑地问道。

    “她是我的义妹，但她的身份和真正实力现在都不能透露。”秦子凌回道。

    “咕噜！”左乐闻言喉结情不自禁再次蠕动了一下，身子都忍不住打了个哆嗦，看秦子凌的目光不由自主流露出一抹深深的敬畏之色。

    刚才秦子凌说自己还是一位炼气武师，左乐还以为这应该就是他最后的底牌了！

    结果现在左乐猛然发现自己还是远远低估了自己这位弟子，他这位在别人眼里仅仅只是牛皮层次的弟子，竟然还有一位堪比炼骨大武师的义妹。

    这份隐忍，这份低调，简直就令人发指啊！

    “不对，她竟然比你还年轻？”左乐好不容易缓过神来，但紧跟着就瞪圆了眼珠子，满脸骇然。

    “不，她比我年长。”秦子凌回道。

    “哦，那还好。否则不到二十岁实力就堪比炼骨大武师，那也太……”左乐闻言先是大大松了一口气，但话说到一半，突然间又戛然而止，两眼惊骇地盯着秦子凌。

    明明比秦子凌年长，实力又堪比炼骨大武师，竟然还要尊年幼的秦子凌为长兄，这意味着什么？

    “左师你不要这么看着我，我救过她的命，所以她尊我为兄。”秦子凌受不了左乐看自己的目光，无奈随口解释道。

    “原来这样！”左乐再次松了一口气，表情终于逐渐恢复了正常。

    虽然说弟子的实力自然是越强大越好，可要是一下子厉害得没了谱，让他这位当师父的情何以堪啊！

    “水月山庄这边暂时把郑师兄调回来，如此有郑师兄在明面，暗中有邵娥坐镇，再加上萧家庄和方槊城也隔得不远，真要有事情，驰援完全来得及，应该不成问题。”秦子凌见左乐总算恢复正常，开口说道。

    “嗯，你说的有道理。”左乐点点头，面带一丝期待激动之色继续道：“你我两人相当于两位化劲武师，再加上一位实力堪比炼骨大武师的强者。

    三人合起来，就算那边现在有数十只的玄寒铁鸡，也是有希望一网打尽的！数十只的野生玄寒铁鸡啊，想想就让人兴奋。现在就是不知道它们会不会迁徙，也不知道有没有其他人发现？”

    “这就只能看运气了！”秦子凌说道。

    “对了，你那位义妹出手，到时收获怎么分配？”左乐问道。

    “不用给她，她目前不需要这些。”秦子凌回道。

    “这合适吗？”

    “以我和她的关系，没什么不合适的。”秦子凌理所当然地回道。

    左乐愣了一愣，然后深深看了秦子凌一眼，点点头道：“好的，我明白了！你看什么时候出发比较合适？”

    “如果我朋友那边时间方便的话，就定两天后吧。明天我传左聪炼气法门，您手头也应该还有不少事情要处理。”秦子凌回道。

    “好！”左乐点点头，一副完全以秦子凌为马首是瞻的姿态。

    接着两人又商谈了一些有关水月山庄发展，培养人员等事宜，其中包英俊是重点培养对象，秦子凌希望左乐能亲自出手帮忙锤炼他的双臂。

    虽然寒铁掌偏刚猛，但左乐现在是化劲武师，又是多年老武师，在劲力掌控上炉火纯青，而且两者修炼的又多是寒铁掌，只要左乐尽量小心，锤炼包英俊的双臂应该出不了什么问题，纵然出点问题，只要肯发本钱下去，双臂恢复起来也快。

    “这包英俊是有大福气的人啊，竟然遇到了你这么一位师兄！”左乐见秦子凌格外器重包英俊，又建议自己这位化劲武师亲自帮他锤炼双臂，想起他刚进寒铁掌院时的唯唯诺诺样子，不禁大发感慨。

    这年头，就算方槊城五大世家重点栽培的子弟，也不可能请动化劲武师每日出手帮忙锤炼双臂啊！

    秦子凌笑笑，接着又谈了些事情，直到戌时末，方才离开水月山庄。

    ……

    翌日，在家中修行了一番，直到日上三竿，秦子凌才不急不缓朝水月山庄走去。

    正走着，秦子凌察觉到身后有一辆马车正朝他行驶而来，便往边道上让。

    不过马车却在他边上停了下来，车帘卷起，探出吕泰强的脑袋。

    “子凌，去左师那边啊？”吕泰强满脸红光地笑问道。

    “原来是吕师兄。是的，左师刚刚举家搬迁到水月山庄，我去看看有没有什么需要搭把手的？”秦子凌微笑回道。

    “你家就住在安河村，可算是近水楼台先得月，以后向左师讨教也方便许多。”吕泰强说道。

    “呵呵，吕师兄要是愿意也可以搬来安河村，就怕这乡下地方，吕师兄你过惯了锦衣玉食的生活住不惯。”秦子凌笑道。

    “哈哈，先不聊了，我陪家父先去拜见左师，回头我们山庄见。”吕泰强这人好面子，见秦子凌恭维他，越发满脸红光，哈哈一笑，然后跟秦子凌摆摆手，放下了卷帘。

    “你的重心应该放在左乐和郑星汉，还有其他有发展前途的弟子身上，而不是一位没多少前途的贫寒武徒身上。”吕泰强放下卷帘之后，坐在他对面闭目养神的一位华服男子缓缓睁开了眼睛，说道。

    这华服男子不是别人，乃是吕泰强的父亲吕建仓。

    吕建仓是吕家家主第三位嫡子，在修行上没有多少天赋，又比较偏好女色，在家族精心培养下，年近五十也才修炼到运劲境界，这辈子基本上不可能再有突破的机会。

    吕建仓有三妻四妾，子女众多，吕泰强是他三房夫人所生的儿子，虽然也勉强算是嫡子，比妾生的庶子地位要高一些，但跟正妻生的正嫡子还是差了不少，再加上吕泰强天生体质偏寒，不适合修炼吕家的火阳掌，这才拜在左乐门下，头尾修炼了四年，方才成为铁皮武徒，武道天资只能算是中等偏上一些，所以素来不怎么受吕建仓器重。

    不过自从昨晚有消息在方槊城武道圈子里传开，说左乐突破成为了化劲武师，门下弟子郑星汉成为凝劲武师，吕建仓当晚就特意把这位自己平时不怎么关心的儿子叫到书房，好好勉励了一番，又询问了他同门师兄弟的一些情况，今早更是特意跟他一起前来登门拜访左乐。

    这也是吕泰强红光满面的原因。

    “是，父亲。不过我这位师弟修为虽然不怎么样，但性情稳重，重情义，我认为他这样的人还是比较值得交往的。”吕泰强先是乖巧地应了一声，然后方才语气微微一转，委婉地解释了一番。

    “再怎么重情义，也仅仅只是一介没有多少潜力的牛皮武徒。你别忘了自己的身份，眼光要看远一点！”吕建仓皱眉道，微微露出一抹不喜之色。

    “是，父亲！”吕泰强闻言不敢再说话。

    一路顺着村道朝东走去，秦子凌很快就抵达水月山庄。

    山庄外，除了停着吕家的马车，还停着另外一辆马车。

    守门的家丁认识秦子凌，见是他来，连忙鞠躬打了声招呼，便放他进去。

    进了水月山庄，秦子凌一路来到庄主宅邸。

    刚迈进垂花门，秦子凌便看到正对中堂的庭院里直挺挺跪着南宫越。

    中堂上，左乐坐在摆放在中墙前的四仙方桌左边的太师椅上，四仙方桌的右边太师椅上坐着吕建仓，吕建仓的下首坐着一位大腹便便，脸上挤着比哭还难看的笑容的中年男子，再接下来才是吕泰强。

    “南宫老板，你这儿子天资过人，我是教不了的，你们还是请回吧。”左乐说道。

    “左武师，都是我没管好犬子，您大人有大量，莫要……”中年男子连忙站起来，又是鞠躬又是赔笑。

    左乐却在这个时候抬起头望向入口，笑着朝正迈入庭院的秦子凌招招手道：“子凌，你来啦，到这边来。”

    “是，左师。”秦子凌远远拱手应了一声，然后快步朝中堂走去。

    “左师早安！”秦子凌步入中堂，再次朝左乐拱手道。

    “建仓兄，这位是我的弟子秦子凌，重情重义，尊师重教，生性沉稳，我最是喜欢。

    子凌，我给你介绍一下，这位是泰强的父亲，吕家三爷，吕建仓吕先生。”左乐笑着起身拉过秦子凌，郑重其事地介绍给吕建仓。

    “见过吕三爷！”秦子凌鞠躬拱手道。

    吕建仓虽然瞧不上秦子凌，但见左乐这般郑重其事介绍，倒也不好怠慢，面带微笑道：“你跟泰强是师兄弟，不用跟我见外，叫我吕师叔吧。”

    “见过吕师叔！”秦子凌闻言连忙谦虚地再次行礼。

    庭院里，直挺挺跪在地上的南宫越见状暗暗咬牙，低垂的眼帘里透射出怨恨的目光。

    曾几何时，秦子凌在他眼里不过只是一个他想拿捏就拿捏，想踩就踩的小人物，没想到今日左乐竟然当众这般郑重其事地把他介绍给吕家三爷，而他却只能跪在庭院里，晒着太阳，他父亲更是要弯着腰赔笑脸。

