
赵家要是谋反，李绅就会是他们最后的王牌。

大越国的人，谁不知道，李绅对刘王的女儿情有独钟？

刘王妃的娘家赵家，早就看清楚了这一点。

他们早就盘算着，要让刘念卿嫁给李绅。

本来，他们这些日子都要为他们置办婚礼了。

谁知道，君云绵的一道圣旨，彻底打破了他们原本的计划。

强强联姻被阻挠，赵家自然不会善罢甘休。

所以这才逼着刘王妃，无论如何，也要赶在君墨渊昏迷的时日，让刘念卿与李绅生米煮成熟饭不可。

刘王妃被娘家逼着，进退都不行，她只得妥协，逼着女儿与李绅苟且。

谁知，刘念卿宁死不屈，这几日，都在和她闹绝食。

刘王妃一开始还不明白，女儿的心思，如今全都明白了。

女儿居然，不知道什么时候起，喜欢上了太子君钰。

这简直是，踩在了赵家的底线。

他们绝不可能，会让刘念卿嫁给太子的。

即使刘念卿死了，也绝不让她进皇家门。

刘王妃怒不可遏，让人控制住刘念卿的身体，强行将滋补的药，灌入了刘念卿的嘴里。

刘念卿哭着挣扎，终究抵不过那些人的蛮力。

补药灌入肚腹，她撕心裂肺地哭着。

她心如死灰，再也没有挣扎，任由那些人灌药到她嘴里。

刘王妃看着女儿，这副生不如死的模样，她心疼得不得了。

她厮打的，让那些人停止，轰他们出去。

她紧紧地抱着刘念卿，低声嘶吼哭着：“卿儿，原谅娘，别怪娘狠心。娘也是被逼的，娘无路可走啊。”

“这些年，你父王他越发宠爱姚侧妃那对母女，娘除了娘家人，除了你，再也没有任何依仗。唯有你嫁给李将军，赵家才会继续庇护我们母女，我们才能在这刘王妃，继续生存下去啊。”

刘念卿冷冷地凝着刘王妃，她一字一顿斥道：“滚，我不想再看见你。”

刘王妃跪在那里，哭了很久。

她哭到最后，声音都哑了。

但是，在她心里，她清楚地明白，她再也没有回头路，一回头那便是死。

刘王妃不知道什么时候走了，刘念卿缓缓地闭上眼睛，浑浑噩噩地睡去。

在梦中，她又梦见了君钰。

她眼眸通红地看着，那个从逆光中，向她走来的男人。

她嘶哑着声音，一遍遍地喊着：“钰哥哥……”

她这辈子，心是君钰的，人也是君钰的，所以她宁愿死，也不会嫁给旁人。

第二天，她因为被灌药，身体恢复了很多。

刘王妃让丫鬟，给刘念卿收拾了一番，带着她去李府参加宴会。

刘念卿生的本就绝色倾城，即使她一脸病容，也难掩这一身绝色光华。

她只往人群里，那么一站，所有人的目光，都不自觉的落在她的身上。

李绅随着李夫人，目光炙热地走到了刘念卿的面前。

他看着刘念卿满脸的憔悴，他关切无比地问：“刘妹妹这是怎么了？生病了吗？”

刘王妃连忙笑着回道：“前几天染了一些风寒，不碍事的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70442727"  chaptername="生不如死的模样">加入书签</a>
</div>
