    “落不落空可不是你说的。我先礼后兵，交出八荒圣印，停止残害生灵的行为。”姜翊纮不再多说。

    此行要找魂灯，反正还没眉目，既然撞见皇甫欣兰作恶，自然是要管的。

    皇甫欣兰玩味地说道：“你会因为有人阻碍了你，而杀掉阻碍你的人吗？”

    “不会。”姜翊纮斩钉截铁道。

    皇甫欣兰哈哈大笑道：“未必！你话不要说太满，免得没法圆回来。”

    “废话少说！”秦宜宜看不过眼，呵斥道。

    皇甫欣兰也不生气，反而大大方方地让开了：“八荒圣印就在那，去拿吧。只怕你还不敢拿了。”

    无吸老祖和大黄尴尬地在那，一边怕皇甫欣兰，一边怕姜伟。

    皇甫一却迟疑了，忽然道：“主上，您的魂灯是不是缺了？命格不全之人，非仙人，都无法拿动八荒圣印。”

    “我去试一试。”秦宜宜说完就上前抢夺。

    八荒圣印在一片妖异、五彩斑斓的空间里，不断地汇聚着者匿大陆魂魄的怨灵气息。

    皇甫欣兰可不会让秦宜宜得手，与秦宜宜打了起来。

    眼见秦宜宜根本不是皇甫欣兰的对手，皇甫一见状，就要去帮秦宜宜。

    姜翊纮伸手拦住，闪身将秦宜宜替了出来，对皇甫欣兰说道：“你的对手是我。”

    没有花俏的招式，姜翊纮凭着肉身的强度，拳拳到肉，似要将皇甫欣兰的仙婴震出来。

    皇甫欣兰仙力用得炉火纯青，引来这片区域的空间阵阵扭曲。

    只见她抬手向天，猛然向下，利用仙力将姜翊纮狠狠地摔在脚下。

    “不外如此，你不行啊。”皇甫欣兰戏谑地看着姜翊纮。

    姜翊纮没有动用仙力，也没有动用太极阴阳鱼，刚刚只是凭着身体硬刚皇甫欣兰，却被皇甫欣兰以力取了巧。

    也不多说，运转《虚空诀》，姜翊纮浑身覆盖了一层仙甲。

    技在于精不在多。

    从灵力盾到灵力甲再到仙甲，从灵刃到暗夜之刃到虚空刃。

    尤其从灵力盾开始，还是现在的灵力甲、仙甲，根本就不需要消耗自身的仙力和祖力，只要周边有仙气存在就可以源源不断地稳定形成仙甲。

    但此刻的弊端也很明显，显然者匿大陆没有仙气可以提供。

    所以仙甲只能靠姜翊纮的修为来维持。

    皇甫欣兰倒是见识广，喊破道：“看来你是学了天刑宗魔帝洛东阳的本领。可惜洛东阳靠着扶仪那贱人，还是没能突破成神。”

    姜翊纮记得答应过洛东阳的事情，这会皇甫欣兰倏然说出这话，姜翊纮脱口问道：“你知道扶仪的死？”

    洛东阳不愿意提扶仪究竟为何而死。

    “她是我的好姐妹，我怎么会不知道她怎么死的？她重生之后，竟然迷上了洛东阳，贪恋这阻碍魔神大业的小千世界，既不愿意灭世，也不愿意让魔神重生，你说我不除了她，难道留着帮洛东阳吗？”皇甫欣兰露出狂妄的笑容说道。

    姜翊纮本来不想暴露底牌的，但大丈夫有所为，有所不为。洛东阳间接成全了姜翊纮，姜翊纮自然要报恩。

    左手半仙仙力，右手武族祖力，姜翊纮不炫技，就用最原始的方式朝皇甫欣兰逼进。

    皇甫欣兰的功法造诣高超，姜翊纮便以力破道，封闭空间，不给她有机会利用天地的力量来对付自己。

    两人打了几十个回合，确实是五五开的场面。

    摸清楚了皇甫欣兰的手段，姜翊纮唤动太极阴阳鱼，将仙力、祖力糅合在一起，又催动神树赋予的生命之力，姜翊纮将这个底牌暴露出来了。

    一旦启用太极阴阳鱼，姜翊纮就等于开了挂。

    太极阴阳鱼就像永动机，给他提供源源不断的力量。

    即便这力量的层次受到了自身修为的限制，但此消彼长，姜翊纮完全不用有顾忌，基本都是进攻。

    终于，在打了七十多回合的时候，皇甫欣兰被姜翊纮踩在脚下，硬生生被废了一只胳膊。

    “哈哈哈哈哈！”周边空间彼此相互锁定，皇甫欣兰挣脱不开，反而笑了起来。

    “可笑，可悲。你为了蒙蔽天机，不得将心脏、血脉、魂灯剥离，而剥离了这几样，你又得费尽心思要回去。我告诉你一件好事，你的魂灯被放在一个你意想不到的地方。”皇甫欣兰找准了机会，遁入空间，在另外一边显现身形。

    姜翊纮没有继续追击，败军之将不足言勇：“放在了一个人身上。你们活了这么多岁月，脑子都活到膝盖去了。”

    刚刚皇甫欣兰拿话激他，就已经露了底。

    皇甫欣兰胜券在握似的：“我没有融灵成功，所以我才大罗金仙的修为。但我是最了解你弱点的人。”

    “废话真多。你不知道反派都是死于话多吗？”姜翊纮不想浪费口舌。

    皇甫欣兰结着手印，瞬间八荒圣印亮起了光芒。

    一个空间通道形成，皇甫欣兰手一招，一个身影被吸附了过来，那身影旁的另外一个人几乎是瞬间身前九个虹色光圈亮了起来，撑住缩小的空间主动跳了过来。

    姜翊纮看向皇甫欣兰手中抓着的，不是英娘还能是谁？

    英娘的脸和姜怡的脸重叠在一起，姜翊纮有那么一刹那的恍惚，仿佛那是姜怡在古老神殿中那绝望、凄美的一幕。

    他下意识地知道皇甫欣兰为何信誓旦旦能够拿捏住自己了。

    “魂灯在英娘身上？”姜翊纮沉着声道。

    皇甫欣兰嘲笑的眼神盯向姜翊纮，道：“她的母亲皇甫怡五千年前不愿意与我融灵，死了。她的父亲为爱而战，死了。你觉不觉得她是个可怜人？”

    英娘被皇甫欣兰掐着脖子，嗬嗬地根本就发不出声。

    旁边为了守护孙女，跟随而来的白须公则是摆出视死如归的姿态。

    皇甫欣兰继续刺激着姜翊纮，道：“五千年前神农给了皇甫怡一个转世的机会，然后，她转世的转世就因你而死。对了，她最后一世的名字叫姜怡。”

    果然，姜翊纮心里的痛楚被撕开，任他怎么猜测，都没想到英娘是这种身世。

    皇甫欣兰嘲讽道：“你不是自诩正义吗？结果呢？你还不是安排她们为你而死？你的魂灯与她的魂灯合在一起，取了你的魂灯，她也就没命了。”

    字字诛心。

    白须公一字一咬牙，道：“莫要听她的，我孙女死得其所，武族以她为豪。”

    “你想怎么样？”姜翊纮直截了当地问道。

    皇甫欣兰得意不已，道：“你知道五千年前神农为何去了中大陆就不复返了吗？因为他假仁心，他九大帝君、魔神的转世，所有下界仙人约法三章，圈了图腾部落给武族生息的机会。他去中大陆是去承担他在东大陆掀起腥风血雨造下的罪孽，以身化功德堵住化外魔物的入侵。”

    姜翊纮动了动喉结，为神农大帝的大义而触动。

    “魔神修的是魔功，需要吸收‘恶念’，而恶的极限就是善。伟大的魔神大人，简直太玄妙了。神农的善会被魔神的灵所吸收，神农屠杀化外魔物的恶也会被魔神吸收，等于是神农以一己之力在成就魔神大人的转世。”皇甫欣兰从她的角度，试图瓦解姜翊纮的道心。

    “你拿什么来斗？”皇甫欣兰喝道。

    姜翊纮的道心稳固得很，岂是皇甫欣兰可以挑动的：“放了英娘，等她寿终正寝之日，我再取属于我的魂灯。”

    “是吗？你想听听她的意见吗？”皇甫欣兰放开对英娘的束缚，让她开口。

    英娘毫不犹豫地说道：“姜翊纮，杀了我！”

    白须公双拳紧握，也说道：“没错，不要坏了那个人的谋划，而且你等不了那么长时间，我们做好了死的准备了。”

    “够了！如果连你一个人都救不了，我还救个屁的万族。听我的，我放弃了，你好好活着，还得是健康长寿！”姜翊纮心情沉重，低声吼道。

    皇甫欣兰道：“这不就是了，乖乖看着我收集怨灵气息，等待魔神大人成就霸业的那天，兴许他一个高兴，就不灭了这低等位面了。”

    姜翊纮知道为何姜伟让他独自面对西大陆之行了。

    这是两难的抉择。

    皇甫一急道：“主上，不可意气用事！”

    “我不是你的主上，我是姜翊纮，我就是我，我只是一个从地球阴差阳错来到者匿大陆的普通人！我从来都不是谁，我只知道要遵从本心！”姜翊纮语气并不好。

    他当然知道修为通天之后可以回溯时间之河，可有时候他自己都觉得是不是一场梦。

    所以他无论如何都无法让英娘死在他眼前，姜怡的死至今还是他无法释怀的。

    “那我就死在你面前。”英娘垂泪道。

    英娘听白须公说姜翊纮只差这一步就可以不用走求仙路便能登仙。

    多少人赌上了岁月，只为等姜翊纮的到来，如何能在这里便停止了？

    姜翊纮故作冷淡，道：“你爷爷之前求我对你照拂一二，好死不如赖活着。别武族、万族的了。自己都活不好，管别人干嘛？”

    秦宜宜看不下去了，第一次觉得鼻子酸酸的，道：“姜翊纮……”

    当姜翊纮以为秦宜宜是要骂他的时候，没想到秦宜宜却是说出一句：“我支持你！”

    无吸老祖巴不得赶紧离开这里，也赶忙道：“对对对，都支持你，都支持你！”

    大黄也摇头摆尾，表示赞同。

