    “啊？我那只是开玩笑啊，你还当真了？不会因为我一句话打击了你吧？那我这罪过就大了。”刘艳惊讶着。

    “你太高估你自己了，你也太低估我了，就因为你的一句话我就受打击了我也太脆弱了。”方志强笑着，随后说道：“不过，我的确不应该再去拿亚欣的钱。虽说我们现在是夫妻，所有的财产都是共同财产，我用钱似乎是天经地义的，但是实际上却并不是，钱是亚欣的，不是我的。你也知道，在结婚之前，我从亚欣那借了三百多万还给了李潇潇，本来是借，我是准备把公司停止一年不发展，把这笔钱尽快还给亚欣的，可是现在结婚了，这笔钱我该怎么还？我总不能真的从公司划出三百多万拿回家给亚欣告诉她这是我还她的钱吧？那亚欣不会骂死我去。”

    “老公还老婆钱，这事一般人干不出来。”刘艳哈哈大笑着。

    “所以，不管我愿不愿承认，我都拿了亚欣三百多万了。我已经拿了她三百多万了，我还能再去找她拿钱吗？真要拿了那我成了什么了？那我不就真的成了吃软饭的了吗？还有一点，是我自己本身也接受不了，虽然说，夫妻之间，只要有爱，其余的一切都不重要，但是，真的到了这一天，你才会明白，有些事情真的做不到不在乎。现实的情况是，亚欣有钱，我没钱，虽然亚欣从来没说过什么，反而是尽可能的帮我关心我，但是在我自己的心理上，多少是有些自卑的，你看看，我连住的吃的用的基本上全部都是亚欣的，我也是一个大男人，要说我没有一点难受是不可能。而且，也承受着很大的心理压力，我虽然不说，但是不代表我心里就没有。越是在这种情况下，我越是不可能去拿亚欣的钱，虽然那是我老婆的钱。你明白我的意思吗？”方志强认真地说着。

    “明白，完全明白，说到底，就是你大男子主义在作祟。”刘艳道。

    “还好，你只说我大男子主义，没有说我是沙文主义。”

    “你离那变态程度也差不太远了，自己家的钱都能纠结到这种程度，也是没谁了。”刘艳叹了口气摇头着。

    “或许吧，是我自己的心理在作祟，但是这也是现实问题之一，把你换成我，你也会有这种想法的。所以，我不会从亚欣那拿钱，我也要努力变成一个可以去养老婆的男人。”方志强笑着。

    “好吧，你的这个理想虽然远大，但是好歹还有希望实现。好在你是与亚欣结婚了，要是你与潇潇结婚了怎么办？你这一辈子不管怎么努力都没办法成为一个可以养老婆的男人。”刘艳笑着。

    一说起李潇潇，方志强情绪一下子低落了起来。

    “不好意思，嘴快，你当我什么都没说。”刘艳注意到了方志强的情绪，连忙道。

    “说了就说了呗，有什么不能说的，弄得我真的与李潇潇怎么样了似的。不过你说的很对，我这是与亚欣在一起，亚欣还不至于有钱到我无法仰视，真要是与潇潇结婚了，我这一辈子估计就真的只能是安安心心地去当个上门女婿了。所以，我与潇潇没在一起那是非常正确的决定。”方志强也笑着。

    “行了，别说那么多废话了，你现在得告诉我，我该怎么做？我是给你拿钱去买这两辆车呢还是拿钱出来给你去还账，你得快点做决定啊，马上可就到开例会的时间了。”刘艳看了看手机上的时间道。

    方志强皱着眉头，然后说道：“车必须要买的，不然会影响营运。”

    “这个我知道，可是买了车了就没钱去还债了，你自己想好。”刘艳提醒着。

    “但是钱也必须要还，我答应了王霞的，一定要还。”方志强坚定地说着。

    “那这个怎么解决？要不扣留一部分供货商的供货款，扣出一百万，拖到下个月再发？”刘艳问着。

    “不行，做生意要诚信，不管是对顾客还是对供货商都要诚信，说好了一个月一结就一个月一结，这是最基本的。”方志强再次摇头。

    “我的方大爷，你什么都要，你这不是难为我吗，我只是个管钱的，不是个变钱的，我上哪给你弄出几十万来？”刘艳无语了。

    “这样，不是有一百五十万吗，先全部拿出来，四十万去买车，一百万给我拿去还债。”

    “你疯了啊，把公司的钱拿光，连储备资金都没有？你能确保这期间公司不出任何一点问题？你知道这有多大风险吗？”刘艳不敢置信地看着方志强。

    “能有什么风险？我们公司与其它公司不同，我们是现金流公司，每天都有现金进账的，等几天，公司账户就有几十万了，到时候把那笔钱拿去做备用金吧。另外，真要出了问题了，有那几十万也起不了作用啊？真要到了公司生死存亡的时候了，我也只能回去找亚欣帮忙了，到那个时候，面子再重要也没有公司重要啊？所以，公司出不了问题的，你放心吧。先把眼前的事给摆平了吧。”方志强道。

    “按照你的意思是先把营业款给挪用，挪到备用金款项里面来，是吧？营业额专款不动用，这个规矩可是你定的。”

    “特殊情况特殊处理吧。”方志强笑着。

    “既然你愿意松开这个口子，我提个建议和一个批评。”刘艳道。

    “先批评，你定的是什么狗屁规矩？每个月上千万的营业款你不让动，为什么不让动？这不是钱吗？又不违法？你知道你拿这笔钱能干多少事吗？一千多万，有一个月的缓冲期，这是一笔多么大的现金流，你想想看，你完全可以用下个月的营业款去抵用上个月的供货款，只有十天的时间差，起码可以抵得到百分之七十左右啊，也就是说，平白地给了你一笔差不多价值五百万左右的贷款，还是不用付利息的贷款，你为什么不要？别人求都求不来，你干嘛不用？你是不是傻啊？我跟你建议过两次了，没明说，你一直坚持不用，就让他死着放在账上。这次是你自己开始打营业款的主意了我才说的，你说说，你怎么这么蠢？这个世界上哪有人像你这么做生意的？”刘艳终于是忍不住地开始骂着方志强了。