    叠纪资源！

    这是古神的真传弟子，才有资格享受到的，对萧叶自然充满了无穷的诱惑力。

    就拿御尉迟来说。

    对方同样是无量上位道神，资质超绝，但实力达到第四层次顶峰已经许久，未曾突破了。

    究其原因，便是群族之界中的古宝阁中宝物，对横跨叠纪者的用处不大了。

    再想更进一步，只能靠自己去磨时间，去增加大道的感悟。

    杜东宇、南远等其他横跨叠纪的弟子，亦是如此。

    就连他，都开始遭遇到这等困境了，实力再想大幅度突破，千难万难。

    而现在，车源侯竟然准许他提前进入，拥有叠纪资源的真传宝界？

    “能被称之为叠纪资源，必然不同凡响，说不定能够寻到，复苏时间主宰道场的混沌宝物！”

    萧叶心绪起伏，眸光湛湛。

    复苏时间主宰道场的三种混沌宝物，实在太罕见了，这些年别说仙凰神花了，就连混沌幽果，他都没有再寻到了。

    除非去其他大禁天搜寻。

    所以，这第二个奖励，的确太过珍贵了。

    哗啦！

    此刻，也未曾见到车源侯有什么动作，在萧叶面前，就出现了一座发光的门户。

    此门户流动混沌光，和萧叶的七星古神血统，有一脉相承之感，其内风雷声阵阵，显然通往了真传宝界。

    “进去吧，记住，你只有十年的时间。”车源侯道。

    “是，师尊！”

    当下，萧叶也没有犹豫，直接闪身冲了进去。

    以古神的手段，一念之间开天辟地，横渡混沌都不再话下，如此轻易将他送入到真传宝界，自然也不是问题。

    才刚刚踏入这座门户，萧叶就感觉到一股浩大的吸力，让他坠入到永恒的本源黑暗之中，四周一片枯寂，就宛如在穿越无尽的时空。

    唰！

    也不知道过去了多久，萧叶这才感觉眼前视线变得明亮了起来。

    “这里，便是真传宝界吗？”

    萧叶抬眼望去，这才发现，自己置身于一片山林之间了。

    偌大的山林，死一般的宁静，没有一点声音，鸟兽无行踪。

    萧叶立足在原地，仔细感受，顿时表情微变。

    在这里，他好似成为了一个凡人，竟然再也不能飞天遁地。

    并未他修为消失，而是一身恐怖的道神力、神阶意志，全部都被封印在了体内，无法扩散开去。

    当然，这也并非是他受到了针对。

    而像是强行跨入到，和他境界不对等的地域，所以受到了影响。

    这是一种，和在古宝阁中，完全不同的感受。

    哒！

    萧叶在原地调整了片刻，抬脚朝前行去，健步如飞，欲要徒步走出这片山林，一览真传宝界的全貌。

    山林内，古树如山，耸入到高空之中，枝桠如同巨人的手掌，快要与山林齐平了。

    一条条老藤粗如水缸，似一条条真龙蜿蜒，苍劲而有力。

    “这……”

    萧叶神色间充满了震撼。

    这山林看似普通，他在其中行走，这一路上竟然见到了不少混沌宝物，都是世间罕见，生长年份，绝对超出了一个叠纪，在古宝阁中根本见不到。

    不过，萧叶在沉吟片刻后，只是采摘了一些对疗伤有奇效的混沌宝物，就停了下来。

    这些混沌宝物，还扎根在山林的沃土中汲取养分，处于生长之中，在此时就采摘下来，太过可惜。

    不碰到对他有大用的宝物，他都不愿意动手。

    更何况，他还发现，自从自己来到这片山林中，体内的金焕神鼠就发出了激动的叫声。

    可惜，任由他如何呼唤，对方都不肯出来，似乎此地有着绝世危机。

    对此，萧叶心中警惕大增。

    他继续前行数日，面前突然出现了一座石碑。

    这石碑足足有着百万丈高，雄伟无匹，可谓通天，上面铭刻着‘铸器池’三个大字，像是在散发出一种魔性的力量，让萧叶见之便是通体冰冷，如坠冰窖。

    萧叶小心翼翼越过这座石碑，眼前现了一片空地。

    这片空地中央凹陷了下去，形成了一个巨大的池子。

    池中摆放着一座器炉，只是早已衰败，遍布裂痕，炉中寒光森森，神器如林。

    “这么多神器？”

    “而且都是属于我们古神群族所有！”

    萧叶冲了过去，顿时倒吸了一口凉气。

    这些神器，或剑或刀或戟，像是半成品一般，和这座炸开的炉子一起，被遗弃在池子中。

    “难道是古神的真传弟子，在此地炼器所留下的？”

    萧叶隔空催动驭器神通，直接摄来一把紫色的神刀。

    “好刀！”萧叶仔细打量，顿时目光发亮。

    这紫刀不过半丈之长，并未开锋，看上去普通至极，但不知用什么材质铸就，坚硬无匹，乃是属于无主之物，想要炼化都极为消耗时间。

    萧叶以驭器神通将其催动，然后举起右拳相迎。

    噗嗤！

    刹那间，只见血光飞溅，萧叶的右拳直接炸开，差点连右臂都被斩掉了。

    而反观这把紫刀，被砸的铮铮而鸣，却丝毫未损。

    “什么？”

    萧叶倒退了数步，直抽冷气，满脸的惊骇之色。

    要知道。

    在这里，他的道神力虽然别封印了，可神体威势犹在，可结果被伤到了？

    “这竟然是一把，可以伤到实力踏入第五层次上位道神的神器！”萧叶激动大叫了起来。

    得到驭器神通后，他一直都在寻找高等级神器。

    可是放眼混沌世界各大先天神灵群族，连第五层次的上位道神都少见，古神群族更是已经损失殆尽了，更何况这等神器？

    可现在，这件半成品的神刀，等级却超出了他的想象！

    “这个池子中其他神器，等级也是相差不大，足足有百万件左右！”萧叶迅速进行检查，满脸的激动之色。

    不提其他。

    光是以驭器神通，催动这百万件半成品的神器，他就可以tu sha第五层次上位道神了！

    若是能凑够千万件，说不定都能和百越斗一斗了！

    萧叶将其全部收了起来，然后继续前行。

    又过去了数日后，他眼前的视线豁然开朗了起来，终于踏出了这个片山林。

    “真传宝界，到底是一个怎样的地方？”

    萧叶迅速冲了出去，当他看清楚眼前的景象，顿时神色有些呆滞。

    {第一更到！}

