    第1133章这么暴躁？不过我喜欢

    等这次比赛结束，她相信易千山肯定会后悔的。

    这次比赛，如果秦瑶能够获得澜的赏识，那自然是再好不过了。

    到那时候，只怕易千山更是要悔得肠子都青了。

    “姚老师，我也知道没改动前的更好，只是……”秦瑶一脸烦恼的样子，“有几个地方我总是练不好，现在时间也来不及了。”

    “我也不想改的，可……”

    姚娜叹了口气：“这首曲子写得这么好，改了实在是可惜。这样吧，等比赛结束，我找个机会带你去见上澜一面，到时候，你把没改动的曲子拿给她看一下。”

    秦瑶压抑住激动的心情，点头道：“好，谢谢姚老师。”

    姚娜又拍了拍她的肩膀，语气挺郑重的说道：“机会我给你创造，能不能把握住，还是看你字。”

    “我明白的。”秦瑶重重点头，眼里闪烁着野心勃勃，“姚老师请放心，我一定不会辜负你的心意的，我会好好表现的！”

    *

    从陆宅回来。

    陆时寒在门口跟秦烟道了晚安，看着她走进了房内后，才转身回了自己的房间。

    秦烟洗完澡出来，刚打算睡觉，门铃声响了起来。

    猜测到有可能是谁找她后，她脸色沉了下来，拿起手机，给一个没在通讯录的号码发了短信过去。

    秦烟：你他妈有病？天天晚上来骚扰我。叫你的人马上滚，要不然我就用自己的方式让他们消失了。

    霍楼几乎是秒回：这么暴躁？不过我喜欢。

    秦烟：QNMD!

    霍楼：怎么办，你越骂我，我就越喜欢你。小烟儿，你给他开下门，我这次送你的东西，是一幅画，你肯定喜欢。

    看着霍楼这次回过来的信息，秦烟拧了下眉。

    一幅画？

    想到霍楼那晚上拍下的那幅画，秦烟扔下手机，转身走到了门口。

    打开房门，外面站着的还是昨晚来送珠宝的那个男人。

    男人见了秦烟，依然是恭恭敬敬的态度，垂头弯腰道：“少主，晚上好。”

    他手里捧着一个四四方方的木盒，看起来就挺沉的一个盒子，盒子里装着霍楼要送秦烟的画。

    男人小心翼翼将盒子递到秦烟身前，恭敬道：“少主，这是霍爷送您的礼物，他说不管您要不要，让您一定要打开盒子先看一下。”

    (本章完)

