    四海龙王一听，一个个冷汗直流，纷纷立下军令状。

    “父王，放心回去之后，孩儿立刻派遣所有虾兵蟹将为老祖寻找。”

    “对对，保证给老祖找来。”

    “老祖想要东西还不简单？我们只要向外面吹吹风，还不马上有人送上门来？”

    ...

    敖青见几个儿子态度不错，非常满意，提点道：“你们几个蠢货，记得不能说是老祖要，这东西一定是我们龙族献上去，才有诚意，懂么？”

    “嗯？”

    四个龙王互相看了眼彼此，咧开大嘴笑道：“懂，懂！”

    “去吧！”敖青摆摆手让四海龙王离去。

    凤岛上。

    大鹏与孔宣连续飞了三天三夜，累的一身翎羽都没了光泽。

    金凤心疼的看着两个弟弟：“你们两个这是作甚？卖了命的回来？是发生了什么大事了？”

    “大事！天大的事啊！”大鹏夸张地在面前画了一个大圆。

    金凤一听秀眉一蹙，看向孔宣问道：“老四你说，怎么回事？”

    “是老师，他想要风雷仙杏和建木碎片。”孔宣如实说道。

    “就这？”

    金凤作为元凤长女，建木碎片她少说也见过七八块。

    大鹏急道：“大姐，你可不能小看这两样东西，事关大道，师叔他都求而不得，想要找人交换呢。”

    “是真的，老师他刚刚交代，让敖芯师姐安排龙族寻找。”孔宣点点头。

    “这...”

    金凤眼神坚定，为了凤族的命运，为了凤族的荣誉！

    一定要找到它。

    “我记得当年母皇有一把梳子，是用建木碎片做成。”一旁的彩凤提示道。

    大鹏两眼放光大喜道：“真的么？二姐，你快想想在哪里！”

    “嗯~记不清了。”

    彩凤想了许久愣是没想起来，无奈地摇摇头。

    大鹏欲哭无泪，用力摇着彩凤的胳膊：“二姐，这可关乎我凤族能否再次雄起啊，你可要好好想想啊。”

    “哎呀，五弟莫慌，二姐虽然忘了建木碎片的位置，可是二姐知道风雷仙杏在哪啊！”彩凤微微一笑，丢出一个爆炸性的消息！

    “啥？”

    大鹏与孔宣一愣，大喊：“你知道？”

    “嘿，必须知道。”

    当年我与母皇外出征战，偶然路过一处山间，藏有一个先天大阵。”

    “母皇曾言里面是一棵拥有风雷之力的先天灵根，我想应该就是你们要找的风雷仙杏。”彩凤得意的说道。

    大鹏几人突然沉默，随即爆发出一阵哈哈大笑。

    “我凤族崛起之日不远矣。”

    “母皇在下，大鹏有生之年终于看到了希望。”

    “我要离开凤岛，我要回天南。”

    “...”

    金凤大喜召集其他姐妹，由彩凤带领前往仙杏所在之地。

    一路上，掀起各族惊呼，自元凤离去后凤族闭岛不出，这一次九凤齐出必然是发生了什么大事。

    大鹏心中无比自豪，凤族嘛，就应该这个样子。

    “大姐，仙杏树就在此谷当中！”彩凤虚空而立指着下方说道。

    金凤双眼闪出一阵精芒，道：“果然，藏着一处先天大阵。”

    “动手，动手！”大鹏呼啸着冲向先天大阵。

    “嘭~”的一声，撞在上面只感到头晕目眩，捂着脑袋嘀咕道。

    “这东西还挺结实。”

    金凤摇摇头，解释道：“先天大阵非比寻常，我们需要好好研究一番才能打开。”

    “没错，当年母皇就是觉得这大阵有些难缠，才没有夺走里面的先天灵根。”彩凤附和道。

    “这可怎么办？”

    “我们岂不是白来一趟？”

    “把它轰碎吧！”

    “…”

    金凤连忙摇头，阻止：“不行，不行，先天灵根极其脆弱，我们要是动用蛮力，万一伤到它，岂不是惹老祖不悦？”

    其他几凤瞬间没了主意。

    孔宣盯着阵法随即，疑惑道：“这个阵法好像很好炼化啊，没有大姐、二姐说的那么复杂。”

    “什么？老四懂阵法？”彩凤奇怪惊讶地问道。

    孔宣大方承认道：“没错啊，三霄师姐她们平日里，就喜欢互相破阵，这阵法在她们那里，也就一般般吧。”

    “也就一般般？”彩凤不高兴地撅起了嘴巴。

    吹牛，肯定就吹牛！

    孔宣回忆几息，按照三霄的平日里玩耍的样子。

    对着，大鹏刚才撞击的地方注入法力。

    “咔嚓~”

    大阵生出一条条蜘蛛网般的裂痕。

    随后，“啪嗒”碎了一地！

    破了！

    大阵破了？

    除了大鹏另外七人，眼睛瞪了老大，惊讶的看着孔宣。

    这么简单？

    怕不是幻觉吧？

    不对啊，幻凤就在身边啊！

    大鹏摸着下巴，故作老成的说道：“我就说嘛，刚才我没有撞错地方！”

    “嗯，力度小了点，以力破阵你还差点。”孔宣轻笑道。

    “那是，那是，和三位师姐相比差点。”大鹏谦虚的说道。

    金凤几人傻傻地看着两位弟弟，百年不见他们二人竟然学会了谦虚。

    母皇保佑，它们长大了！

    “大姐，里面的先天灵根，好像快要不行了。”彩凤一句大喊，引起了几人的注意。

    一棵散发着风雷法则，通体泛蓝的先天灵根。

    上面结着四枚可怜的果子，生机不显。

    要不是有先天大阵守护，怕早就枯萎死掉了。

    “这该如何是好？先天灵根无法培养，只要移动必死无疑啊！”彩凤急道。

    “要不将四枚果子，交给叶松老祖？”金凤感到一阵纠结。

    早知仙杏树这么脆弱，她们就不让孔宣将大阵打开了。

    一个不好惹的叶松在迁怒她们，几个小凤凰神色焦急，实在是想不出办法。

    大鹏挠了挠头随意道：“移植很难么？”

    金凤几女同时看向大鹏：“你会移植先天灵根？”

    大鹏淡淡地说道：“大姐，你们好笨啊，把师叔请过来不是就好了？”

    “是啊，老师他刚刚把扶桑木移植到青仙洞府！似乎并没有几位姐姐想得这么难。”孔宣附和道。

    “扶桑神树的树枝？”

    金凤、彩凤、火凤几女眼睛顿时一亮，她们修炼的是火之法则，扶桑神树对它们有大用。

    “大姐，莫要慌，师叔的洞府，还有黄中李、葫芦藤呢。”

    大鹏打量几个姐姐，无比正经的摇摇头，搞得金凤几女额头布满黑线。

    孔宣提议道：“你们在这里，我这就回去请老师过来。”

    “额，老四等等，我随你一起。”

    身材凹凸有致的火凤走到孔宣身边，她要趁着机会看看扶桑木究竟如何。

    “我...我也要去。”彩凤举手示意。

