    那人身披灰白道长袍，内衬青衫，腰间别着一块青玉，犹如白玉的脸庞让人迷恋，但其眉宇之间似透露着威严，黑色长发批与后背，妖艳似女……

    足登灰白靴，手中一件白羽扇，犹如翩翩公子一般，周身环绕三千法则，浑身浮现细细道纹，还有灰红煞气环绕，万道光芒神采奕奕，身躯眉心一字浮现，亦犹如那无上神抵一般！

    此人自然就是返还老贼号陈天咯。

    “没想到，这一次闭关参悟三滴至高血液，吸收完能够彻底完善三千大道。”

    陈天一笑自言自语喃喃道：“更有甚者……三滴至高血液，要不是其中大部分都是大道法则的感悟，肉身不会只在这种程度，或许还能够更高！！”

    说着说着，陈天意念一动，眼前赫然浮现一道虚拟投影。

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：混元大罗金仙中期。】

    【血脉：大道天龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：极品先天灵宝：八宝混元境，不灭塔，混元扇！！极品功德气运法宝：崆峒印！！下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪！！下品混沌灵宝：一炁混元扇，镇世塔，混沌玉白，诸天剑，二十四品混元黑莲，诸天弑神枪！！！】

    【灵根：下品混沌灵根：混沌青松！！！】

    【跟脚：混沌下品（混沌魔神跟脚）。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间（大成），空间（大成），造化（掌道），命运（大成），轮回（掌道），毁灭（掌道），魔道（大成），妖道（大成），幽冥鬼道（大成），仙道（大成），神道（掌道），剑道（掌道），器道（掌道），五行（掌道），乾坤（掌道）等等等等三千道大道法则！】

    “三千大道已成，而且那三滴至高血液也将我的跟脚提升到了大道天龙，混沌魔神的跟脚，突破大罗金仙完全够了。”陈天看着眼前的虚拟投影喃喃。

    至于为什么之前不突破？？？

    用了八千年，在方丈仙岛洞天福地之中，陈天独特设计的空间内就是八百万年，八百万年才完全吸收那三滴至高血液……

    如果不是万道气息与灰红煞气，恐怕还要一千万年才可以，也是因此，陈天没有着急突破，自身虽然可以突破了，但是……若是突破，动静会非常大。

    到时候方丈仙岛洞天福地绝对撑不住，还是去洪荒突破吧，好歹洪荒是顶级大世界而不是方丈仙岛这般的混沌碎片。

    再说了，好不容易找到一个可以随时随地不被“偷窥”地方，如果破碎以后用系统屏蔽绝对会被盯上的。

    毕竟以三千大道证道大罗道果，自己肯定会出现在天道与鸿钧的眼皮子底下，突然没了踪迹那俩狗东西会发现。

    但有方丈仙岛洞天福地就不一样了，起码有个表面上的“不被偷窥的家”嘛。

    “该出去了……”

    陈天感受着自身，如果不快点，自己修为已经压制不住了。

    ……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就当陈天出现的那一刹那，整个天地为之一震！！

    无穷无尽的混沌煞气浮现，整个世界之上赫然席卷无量量混沌煞气，将整个世界陷入黑暗之中！！

    而这一幕，也导致洪荒六圣，诸多大能，万千生灵一惊，哪怕是那混沌深处紫霄宫内的道祖鸿钧都是震惊！！

    “混……混元大罗金仙！！！”

    紫霄宫内，盘坐在祥云之上的道祖鸿钧震惊得看着洪荒内，那刚刚出现在洪荒之中的身影……

    那人……肉身已经抵达混元大罗金仙地步！！

    “怎么可能！！天道，此人为何肉身证道混元？”道祖鸿钧震惊万分，肉身证道混元？要是混沌时期还好说，甚至龙凤麒麟三族争霸的龙汉量劫，或者凶兽量劫都还好说。

    毕竟，龙凤麒麟三族族长都是恐怖的顶级生灵，跟脚何其强大？肉身何其强大？？他们要肉身成圣鸿钧都不诧异。

    甚至凶兽量劫时期，那兽皇神逆更是吞噬天地之能，他的跟脚本就是魔神身躯所化，他肉身证道混元也不震惊。

    但这些都是已逝人物啊！！

    现在都不知道过去多少岁月了，他们都不知道死了多少年了，可就是过了无数岁月的今夕，居然诞生一个肉身证道混元的大能？？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，一道道嗡鸣传入道祖鸿钧脑海之中，意思好像是自己也不知道，但此人天赋极为恐怖，内存三千大道，还有不知名的气息……

    “如今当如何？灭杀此人？？”道祖鸿钧皱了皱眉，这已经超越洪荒大势了好嘛？？

    洪荒圣人位置只有那么几个，如今出现一个混元，还是肉身证道的混元，这尼玛……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    那嗡鸣之响再次出现，意思便是无需多管，此人虽为混元，但任然在祂的掌控之中，只不过机缘无数，得到了那混沌碎片方丈仙岛洞天福地内的东西相助罢了，只要此人以后不去忤逆天地大势，随他去吧。

    “如此……也好。”道祖鸿钧闻言点了点头。

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    原本还在吸收盘古精血的三清也被震动，看向那洪荒天地……

    “天……天辰？？？怎么可能！！天车竟以肉身证道混元了？？”元始天尊大惊失色，突然看着眼前还没有吸收完的盘古精血，咽了咽口水……

    “大兄，三弟，你们说天辰师侄……会不会还有数滴父神精血？？”

    “应该是了……要不然天辰徒儿怎会以肉身证道混元？不过……才过去这些岁月便吸收完那么多父神精血，天辰徒儿……在吾之上啊……”通天教主感叹道。

    “三弟，你收了个好徒弟啊……”太清老子看着这一幕叹了口气，又他妈后悔起来，自己为什么不早点下手呢？？

    要知道，他当时如果放弃参悟天道，这个弟子就是自己的了好嘛？？？

    

