    不管输赢，吃亏的还是唐家。

    “所以，在这一个月的时间没回，我会尽全力培养你！哪怕是把秘密给他们，我也要让他们脸上无光。”

    说这句话的时候，唐青华的眼中露出了一抹凶光。

    云千帆知道，此时的这个大舅，是一头饿狼，一头见了血就会疯狂的饿狼。

    “好了，该说的我都说了，你回去吧，好好准备一下，三天后，我让人带你去一个地方。”

    唐青华摆了摆手，示意云千帆可以走了，

    不过云千帆还是下意识的问了一句，“是先天之地吗？”

    唐青华点了点头，没再说话。

    云千帆这才起身，离开了庭院。

    在他离开后，唐青华看向远处的山脉，嗤笑一声，“秦家？我要让你们，有来无回！”

    “咔嚓！”

    他手中的茶杯被捏的粉碎。

    而云千帆此时，已经回到了母亲的别院。

    “你回来了？”

    “我听琴儿说，你们回来的时候，被你大舅妈堵在了门口？”

    刚一进院子，就听见了母亲的声音。

    “嗯，不过后来大舅过来了，就没事了，我和大舅还聊了一会。”

    云千帆看着母亲担忧的样子，心里有些感动。

    从来没有体验过母爱的他，此时忽然感觉到了母爱是什么感觉。

    “那就好，对了，你过来，妈要和你说一件事。”

    唐青莲招呼着云千帆坐下，手里取出了一双精致的布鞋，一看就是小孩子穿的那种。

    “你说，妞妞的脚有这么长吗？鞋子会不会短了点？”

    云千帆一阵汗颜，这都什么年代了，老妈居然还会打布鞋？

    不过，这也算是老妈的一份心意了。

    “妈，您就别费心了，您孙女不缺鞋子穿。”

    云千帆伸手拿过鞋子放在了桌上，满脸无奈。

    “你这臭小子，我给我孙女做鞋，管你什么事？”

    “你说合不合脚就行了，反正又不是你穿。”

    云千帆当即就无奈了，刚才还感慨自己感受到了老妈的母爱，转眼间自己还没有孙女重要了？

    于是就说道：“妈，我可是您亲儿子！这鞋子，您是不是给我也做一双呢？”

    谁知立马迎来了唐青莲的一个爆栗，“去，你哪有我孙女重要！”

    云千帆被轰走了，不过刚走没两步又被叫了回来。

    “回来。”

    面对母亲的喊话，云千帆又乖巧的折返回来了。

    还没开口，就发现母亲的脸色凝重了起来：“你大舅有没有和你说去先天之地的事？”

    云千帆也收起了笑容，“说了，三天后出发。”

    唐青莲闻言，点了点头，语气格外慎重的说：“记住了，先天之地可不是外面，去了之后，小心一点。”

    云千帆有些疑惑，“妈，您也去过？”

    唐青莲撇了他一眼，“不然呢？要不然我怎么会知道？先天之地，说白了就是一座小岛，但是，这一座岛屿，就是一个巨型的屠宰场！”

