    罗曼皇轻笑，“王爷莫要逞强就是，朕拭目以待！”

    “王爷，你的安危关乎着两国的和平，让我去就好！”宋凝瑶认真的看着北沐轩！

    北沐轩摇头，“本王自会留夜在这里，他说的话别人不会有异议，即使真的有什么好歹，有夜在，不会上升到两国！”

    夜恭手上前一步，“王爷还是留在这里比较稳妥，属下定成功将血芝带回来！”

    “本王会亲自取回！”

    看北沐轩心意已决，宋凝瑶伸手拽住北沐轩的手臂，“那我跟你一起进去，就算你不答应，那我就等你进去了我再去！”

    “不行，小瑶儿，你不能进去！”李若羽一把握住宋凝瑶的手！

    宋凝瑶转过头，认真的看着李若羽，“妖孽，作为朋友，你已经帮了我们很大的忙了，我很感激你，现在，你做个旁观者就可，但你不能拦着我，况且，你也拦不住！”

    闻言，李若羽狠狠的瞪了眼北沐轩，然后看向宋凝瑶，“那我与你一同进去！”

    宋凝瑶摇头，“不行，你好不容易知道自己的身份，就算我答应，想必罗曼皇也不会答应，更何况，作为朋友，我不能让你进去冒险，而且你放心，说不定这长乐宫中的机关根本就没有皇上说的难么厉害，只是吓唬我们的而已，你就在外面等着我们的好消息！”

    宋凝瑶挣开李若羽牵着自己的手，与北沐轩对视一眼，二人向罗曼皇恭了恭手，牵着手，不紧不慢的朝长乐宫走去...

    李若羽的手还僵在空中，看着二人牵着手的背影，心中五味杂陈，难道，真的就没有一点自己的位置了吗？...

    看着‘长乐宫’三个大字的门匾，宋凝瑶其实心里一点底都没有，被北沐轩握住的手用了点力，“喂，北沐轩，机关术你了解多少？”

    “略知一二，怎么？害怕了？”

    宋凝瑶点点头，“那可不，我可是一星半点都不懂，你说万一刚进去，踩到什么地方就出现什么大坑啦，然后坑里面还有什么暗器啦，根本反应不过来的，那可不是要将小命交代在这里了？不过还好，你还懂一点，这我就放心了！”

    北沐轩转过身子，宠溺的摸了摸宋凝瑶的脑袋，“现在还有反悔的机会，害怕就在外面等我！”

    宋凝瑶眼神十分坚定，“害怕不代表怂，一码归一码，我还是要进去的！”

    捏了捏宋凝瑶的鼻子，露出一个迷死人不偿命的微笑，“我不会让你有事的！”

    “嗯！”宋凝瑶重重的点头！

    “准备好了吗？”

    宋凝瑶再次点头！

    二人一起抬步上了台阶，伸手，一起将长乐宫略显陈旧的大门给推开...

    看着二人进了长乐宫，李若羽抱起双臂，转身看向目光一转不转盯着长乐宫大门处的夜，李若羽转身坐到了石瞪上，“夜侍卫既然担心，为什么不强烈要求自己去取血芝？”

    夜没有感情的瞥了李若羽一眼，“做下属的必须绝对主子的命令绝对服从！”

    李若羽无趣的耸耸肩，抬起桌上的茶壶为自己倒了杯茶水，对身旁不发一语的罗曼皇开口道，“这里面的机关当真有那般厉害？”

    “感兴趣你可以多了解了解，但，不是在这里，更不是现在，长乐宫中的机关全都是太后亲自督促完成的，里面的机关，不可小觑！”

    ......

    北沐轩一把搂住宋凝瑶那不堪一握的细腰，几个旋转间，几只箭从二人腰间擦过！

    二人的脚步才得以停下，还未进入前殿，从四面八方又射出无数的箭矢！

    两人牵着的手被迫松开，宋凝瑶抽出匕首，挡掉一些朝自己射来的箭，双眼四处看去，找到一个死角，一个空翻，落到前殿的门口，紧贴着墙壁，地上有着几具残骸，而此刻，在宋凝瑶的身旁就躺着一具枯骨！

    北沐轩见宋凝瑶已经找到安全的地方，轻松躲过箭矢，将地上的枯骨一脚踹开，蹲在宋凝瑶的身旁，“怎么样？没事吧？”

    见宋凝瑶摇头，北沐轩这才放心下来，“方才我仔细观察过了，这里的机关，从我们刚进来踏进院中时就被触发，没有能关闭的方式，但箭总会用完，所以我们等一下便好！”

    宋凝瑶点头，“我们刚踏进来就碰到机关，据罗曼皇所说，血芝被他随意放到了寝殿之中，长乐宫这么大，这里离寝殿还有一段距离，想要靠近恐不容易！”

    “无事，这里的机关都很精妙，既然只用了几个月布置完成，想必，这机关都是密集在前面，到后面机关的数量相对就会少很多！”

    宋凝瑶一脸崇拜的看着北沐轩，“哇，我怎么没想到？还是你聪明！”

    北沐轩摇头轻笑，见机关已经停下，牵起宋凝瑶的手，“走吧！”

    二人牵手进入前殿，每一步都小心翼翼的，生怕一不小心就又触动到什么机关！

    这时，北沐轩的脚下的地砖发出轻微的细响，二人对视一眼，感觉有东西迎面而来，二人快速的向两边滚去。

    一个大铁锤擦着二人的衣角直直撞去，二人虽然已经躲过，但是大铁锤还在来回的摆动！

    宋凝瑶坐在地上一动也不敢动，愣愣的看着大铁锤，“这太后还是不是亲娘？万一罗曼皇真的强闯，这些机关可真的是要人命的！”

    “因为她知道，罗曼皇不敢冒这个险！”

    宋凝瑶叹息一声，“唉，说到底，还是不够爱！”

    “不，正因为爱，他才不敢，因为他知道，这里的一切也不过只是睹物思人罢了，而他思念的人只是离开了皇宫，并不是没有机会再相见，

    他只有活着，就还会有可能会见到她，但是如果，换作当时的罗曼皇若知道这里的主人已故，或许，他会闯！”

    宋凝瑶点点头，“是呀，现在他那模样，不就是已经不在乎生死了吗？”

    北沐轩见摆锤已经慢了下来，与宋凝瑶对视，“就是现在，走！”

    在和北沐轩交谈的同时，宋凝瑶也在时刻注意着铁锤，在北沐轩发号施令的瞬间就已经行动起来，二人同一时间在铁锤摆回来之前穿过了前殿，来到弄堂！

    宋凝瑶朝后看去，“啧啧啧，这要是被砸到，可能一下就会被砸成肉饼吧？难怪那么多人送命在此！”

    北沐轩不语，握着宋凝瑶的手朝前走去，没走了两步便停了下来！

    看着地上的枯骨，宋凝瑶咽了咽口水，“我滴乖乖，这送了命的不少呀，不过，前殿的机关能看得出来，是我们刚触动的，他们是怎么过来的？”

    北沐轩蹙眉开口，“应该是运气好，没有触动前殿的机关，小心点，地上没有箭矢，但是有残骸，这里肯定有其他的机关！”

    宋凝瑶点头，想法和北沐轩的如出一辙！

    二人走得比较小心，也没感觉触动什么机关，但等二人到底中心位置时，前后墙壁发出声响，只见，墙体自动移开，几个木桩从墙里弹了出来，快速旋转朝北沐轩二人移动着！

    每个木桩上有着几把锋利的大刀，在旋转间，锋芒毕露。

    北沐轩握着宋凝瑶向后退了两步，但紧接着，身后也有四五个木桩快速袭来！

    没几下，二人就被迫在带刀的木桩下穿梭...

    木桩太多，宋凝瑶渐渐的已经有些招架不住，也只能快速的移动躲避着！

    但是这样躲避也不是办法，根本逃不脱木桩的包围！

    见宋凝瑶有些体力不支，北沐轩朝宋凝瑶开口，“上木桩！”

    宋凝瑶闻言，双眼一亮，在两个木桩又朝自己袭来之前，轻点脚尖，飞身落到了木桩之上，但由于木桩自身在不停的转动，宋凝瑶站在木桩上很难保持平衡！

    但好在，两个本是要撞向宋凝瑶的木桩，由于宋凝瑶突然跳到木桩上，两个木桩相撞，将‘对方’砍得‘遍体鳞伤’，没几下便停下转动！

    北沐轩挥出内力雄厚的一掌，将一个木桩拍得稀碎！

    但在北沐轩用内力的同时，体内的七寒毒有些不老实，见到北沐轩的异样，宋凝瑶从木桩上跳到北沐轩的身旁，连续挥出两掌，才将北沐轩身后的木桩拍碎！

    将北沐轩拽离原地，宋凝瑶怒吼出声，“你不要命了？”

    北沐轩无所谓的笑笑，“我没事！”话刚落地，伸手快速的搂着宋凝瑶飞离原地，几个木桩从刚才宋凝瑶站着的地方经过！

    宋凝瑶瞪了北沐轩一眼，“不许再动用内力！”

    二人还是在躲避着，一时之间没了更好解决这些木桩的法子...

    看到一处墙上有些隐蔽的不同石头，北沐轩快速移动着，躲过攻击的木桩，来到墙壁前，将石头左右转动，没一会儿，木桩停下，已经合上的墙壁重新打开，木桩纷纷退回墙壁里...

    宋凝瑶坐在地上大口喘着气，朝北沐轩竖起了大拇指！

    北沐轩来到宋凝瑶的面前蹲下，“累坏了吧？”

    宋凝瑶摇头，眼睛亮亮的看向北沐轩，“不是说没有可以关闭的机关吗？你这又是怎么发现的？”

    “猜的，从我们刚到这片地带，这些木桩就像长了眼睛般朝我们袭来，却永远不会离开这片规定的区域，所以我就在想，在我们的脚下许是有某种机括带动着，

    而我们踩在某一个对应的点上，有着牵扯，所以这些木桩才会有明确的目标，而这与其他的不一样，既然它可以自动收回，就定是有什么带动着，那就定是可以将能带动这些的东西给关闭！”

    宋凝瑶被北沐轩从地上扶了起来，冒着星星眼的听着北沐轩的解释，心想，或许就是类似什么轮轴一样，可以带动着东西运转的机器吧...

