    曲筱带着叶辰这一大堆兵器，匆匆离去。

    现阶段，镇魔谷那边局势很紧张，这些兵器送到军中的意义，远远超过了这些兵器的价值！

    叶辰的确不担心郡守府会坑自己。

    真敢这么做的，让老师杨天极上门讨债都行！

    现在，他也知道了，自己的老师，可是一位踏入传奇序列的超级强者！

    为了一万多块下品元石就来坑传奇强者的弟子，叶辰觉得，郡守府没有那么傻。

    天剑宗的教训，摆在眼前呢。

    武道修行，分初三境，中三境，上三境。

    初三境，为聚元境，真元境，气海境。

    中三境，为元轮境，元胎境，蜕凡境。

    上三境，为归一境，通天境，法相境。

    只有踏入通天修为，才可被称之为传奇。

    相对应的，灵师必须得是八阶，才能得传奇称谓。

    踏入了传奇序列的强者，在大周皇朝，那就是天！

    天剑宗在大周皇朝，算是实力很强的宗门了，在宗派联盟中，都有不低的地位。

    但天剑宗没有传奇强者，所以，天剑宗举全宗强者之力，都不敌杨天极，反而还被杨天极打破了山门。

    整个宗派联盟，只有一个传奇强者，便是宗派联盟的盟主。

    大周皇朝的皇室，也有一位传奇强者。

    加上杨天极，总共三个。

    之所以杨天极没有直接摧毁天剑宗，不是他做不到，而是出于很多方面考虑。

    真要是这么做了，整个大周皇朝，都会大乱。

    宗派联盟必然不会善罢甘休，到时候，便是战争四起，生灵涂炭。

    趁着曲筱走了。

    叶辰立刻进入了剑墓第三层。

    很罕见的，他发现腿爷竟然跟洛青衣待在一起，不过腿爷的腿毛凌乱，腿部位置还有好几道血痕……明显是被砍过……

    洛青衣盯着叶辰，从眼神大概可以判断出在憋着笑。

    腿爷郁闷的哼了一声：“我的老脸都被你丢尽了，榆木脑袋一个，我去第二层了，准备点东西，你待会来找我。”

    说完后，腿爷嗖的一声，不见了。

    洛青衣瞪着叶辰，道：“除非登天步第一层到了大圆满，才可以去找天残学习登天步第二层，其他时候，不许再与他接触！”

    叶辰：“……”

    “青衣前辈，这第三层剑墓没有跟腿爷一样特殊的存在吗？”叶辰问道。

    “没有，在这里，安心淬炼剑体便是。”

    “还是和之前一样？”

    “嗯。”

    “明白，青衣前辈，那我开始了！”

    叶辰说完，然后走向第三层剑墓的一块墓碑。

    第三层剑墓的墓碑，比第二层剑墓要大，数量也要少。

    叶辰站在墓碑前，好像站在一座小山的山脚下一样。

    深吸了一口气，叶辰运转九霄剑典功法，体内剑元，激荡而出。

    “嗡！”

    墓碑轻颤，紧接着，叶辰便感觉到了一股凌厉到心悸的锋芒，从墓碑中爆发开来。

    第一层剑墓，炼化墓碑为剑气，凝练剑元，其中痛楚，叶辰已经适应了，第二层剑墓，虽然是领悟剑意，没什么痛苦，但墓碑化作剑气的时候，也有这种异常凌厉的锋芒。

    可跟第三层剑墓的墓碑比起来，一切都小巫见大巫了。

    眼前这块墓碑，还未完全化作剑气，那股锋芒，就已经切割的叶辰皮肤血肉出现一道道裂痕！

    “淬剑体，乃是以这些剑气，将你的血肉筋骨，粉碎重组，分为皮，肉，筋，骨，血，你控制一下，别一下淬炼全身，先从皮肤开始，不然，你受不了的。

    将皮肤淬炼至剑体的程度，你的肉身，寻常刀剑难伤。

    等你剑体大成之后，自身的一切，都坚硬无比，且自带锋芒。”

    洛青衣在这个时候才开口说道。

    叶辰点头，神色坚定，眼中透着强烈的期待！

    全身坚硬无比！

    还带锋芒！

    想想都觉得可怕！

    嘿嘿！

    洛青衣觉得有些奇怪。

    这傻小子，傻笑干嘛？在想什么？

    算了，懒得猜了，这傻小子的脑子有时候思考的东西跟寻常人不一样，不理解也正常。

    也幸亏没猜到。

    若是猜到了，洛青衣绝对会先揍叶辰一顿再说。

    “轰！”

    就在这时，如同小山一般的墓碑，尽数化作了一道剑气。

    剑气瞬间刺向叶辰的身体，然后融入了叶辰的体内。

    叶辰赶紧照着洛青衣所说的去做，运转功法，将这些剑气，控制在皮肤处流转。

    顷刻之间，他又变成了一个血人。

    皮肤都没了。

    看上去十分恐怖。

    然而，在那剑气的滋养下，失去了的皮肤，马上又生长出来。

    紧接着，再度破碎！

    这其中痛楚，无法用言语去形容。

    “吼！”

    一缕强大的天魔残魂，化作了一名魔族光头男子。

    这魔族男子，体型魁梧，浑身长满了一根根刺，犹如刺猬一般。

    “刺魔，在魔族的群体中，算是比较强大的一类了。”洛青衣适时的为叶辰介绍了一句。

    刺魔双目泛着深邃黑光，猛然攻向叶辰，一拳打出，其拳头表面的尖刺，爆发出极为强大的穿透之力，还隔着一段距离，叶辰便心中便有一种自己的身体都要被刺穿的感觉。

    “唰！”

    灵剑出鞘，叶辰身形一闪，也冲向刺魔。

    正好，现在浑身剧痛难忍，将注意力转移到战斗中，来减轻自己的痛觉。

    凛冽剑光，斩在刺魔拳头表面生长着的一根根黑色尖刺上。

    “铛！”

    犹如金铁交击的声音响起。

    刺魔的另外一只拳头，也挥砸而出，打向叶辰的脑袋。

    叶辰脚踩登天步，瞬间从原地消失。

    灵浪冲击！

    精神力化作无形之剑，席卷向这个刺魔。

    “轰轰轰！”

    刺魔的身体，发出一声声炸响。

    浑身那尖锐的黑刺，崩断了许多。

    毕竟是天魔残魂所化，使用精神力攻击，有着极为明显的效果。

    刺魔怒吼连连。

    身体表面剩下的黑刺，竟然爆射而出，密密麻麻，犹如被投掷而出的一根根标枪一样。

    叶辰冷哼一声，一股天上地下，老子无敌的气势爆发开来。

    无敌剑势！

    在无敌剑势中，叶辰信心暴涨，战斗力无形之中也飙升了许多。

    金极破空剑的招式变化施展开来，剑招快到了极致，璀璨的剑光连成了一大片，耀眼无比。

    叮叮铛铛的声响不断。

    一根根黑色魔刺，被他劈碎。

    片刻后。

    叶辰化解了刺魔的一轮全力攻击，刺魔已经浑身光秃秃，但身上魔气剧烈涌动，又有新的魔刺在生长。

    “死！”

    叶辰大吼一声，登天步缩地成寸，再次冲到刺魔的面前，一剑斩出。

    剑元狂涌，瞬间三重剑元叠加至掌心！

    灵剑中，五行剑意流转，庚金剑意显化！

    叠浪劲，金极破空剑，同时爆发！

    “轰！”

    一剑斩落。

    刺魔的身躯，炸成滚滚魔气，随之湮灭。

