    北山道内，那个中年男子见吕清臣身受重伤昏死过去后，操控飞剑朝宁缺他们杀了过来，毕竟他今天的主要目标是这位公主殿下。

    宁缺看到飞剑朝他们飞过来后，对桑桑大喊一声：“桑桑，伞。”桑桑赶紧把伞递给了宁缺，宁缺拿到伞之后立马冲到前面，打开黑伞挡住了那把飞剑，但是由于飞剑带来的力道和冲击力，他也如吕清臣一样狠狠的撞到了一颗树上，然后落下来吐了一大口血，生死不知。

    桑桑看到在家少爷受了这么重的伤，立马跑到了宁缺身边，看到宁缺又吐了一大口血，连忙抱着宁缺摇晃道：“少爷你没事吧，你要是出事了我怎么办啊。”说着说着带上了哭音，泪水也在眼珠里打转，然后把头埋在宁缺胸膛上哭了起来。

    “桑桑，你再摇晃少爷就真死了。”哭着哭着桑桑就听到这样一句话，桑桑连忙抬起头看向宁缺，只见宁缺正睁开眼睛一脸虚弱的看向她。

    “太好了，少爷你没死，你没死。”桑桑开心的大叫。

    “没死，不过也快死了。”宁缺说道，因为那个中年男子又操控着飞剑杀了过来，宁缺也握住了手中的刀和黑伞，只要有一点希望他都不会放弃，因为他还有仇没有报，还有人没有杀呢。

    那个中年男子也有点诧异，那个黑伞居然能挡住自己的飞剑，而且还没有损伤，看来也是一件宝物，看来自己今天还能有点收获。不能再耽搁时间了，必须尽快杀了他们回去交差，中年男子心里想道。

    然后中年男子又操控着飞剑杀了过来，这一次他的目标是公主，这是他今天的目标，至于宁缺，他现在受了这么重的伤想跑也跑不掉。

    李渔眼看着那飞剑到来也绝望了，此时已经没有人能来救她了，吕清臣现在生死不知，宁缺也受了重伤动弹不得，至于其他人，早在中年男子对吕清臣出手的时候，他们赶过来帮忙，然后被中年男子的飞剑杀了几个，拍飞了几个，那几个生死不知。想到这李渔闭上了眼睛，抱紧了怀中的小蛮，只是心中有些不甘。

    就在那把飞剑即将到李渔身上时，天地间突然响起了一道声音。

    “哼，一些人真是胆大妄为，胆敢刺杀当朝公主，还敢勾结他国修行者来我唐国肆意妄为，而你这个月轮国的修行者还胆敢来我唐国刺杀公主，真是放肆！”

    那把飞剑在听到“哼”的一声后便已经与那个中年男子失去了联系且断裂，而那位中年男子在听到那声“哼”之后也重重的撞到树上，吐血不止。

    那位中年男子扶着树缓缓起身后，脸色难看的说道：“不知是哪位前辈在此。”能凭借一声哼就把他伤成这样的人绝对是知命以上的人，就算是知命也不会是一般的知命，他可是洞玄中期，能做到这样那代表着对天地元力的运用很高。

    在中年男子说完那句话之后，从宁缺他们前进道路的后方走来一个人，一个手拿书卷，身着青衫的人，那人缓缓走到众人的面前，脸上带着冷意。

    许世安看了看李渔，然后说了一句：“见过公主。”也没有行礼，毕竟以他的身份也不需要行礼，他是不喜欢李渔，但也没必要和她这个小丫头过不去。

    另一边，宁缺，也看到了这个青年，原本想着今日会死在这里，但没想到突然出现这样一个强大的人，他从来没有见到过这么强大的人，仅凭一个字就重创了一位洞玄境界的大剑师，也不知道这样的前辈能不能解决他身上的问题，宁缺心里想。然后他发现那位前辈似乎略有深意的看了他一眼，他急忙收回目光。

    李渔看了看出现的这个青年，觉得他有些熟悉，自己以前应该见过他，好像是他父王小时候带着她去见过这人，然后她突然想起来了眼前这人是谁，然后对着许世安作礼道：“见过王叔。”

    她想起来自己是在什么时候，在哪里见过这人了，那是她还小的时候，她的父王带着她去见过这人，当时他的父王见到这人非常高兴，她很少看到父王有这么开心的时候，然后她的父王拉着她到这个青年面前，对她说：“这是朕的御弟，以后你见到他之后要叫他王叔，知道吗？”“渔儿知道了，见过王叔。”后来她听说这个人封王了。

    她这位王叔和她小时候见到的时候一样年轻，没有多少变化，难怪她一时眼生。

    “你我之间就不用这么拘束了。”许世安说道

    “是，王叔”

    宁缺听到这也非常震惊，王叔？这人难道是皇上的亲弟弟，那位亲王殿下，可是听说那位亲王殿下不是修行者啊，他要是那位亲王的话他还报什么仇啊，就算他能修行想来也是打不过的。

    “这是我父王的御弟，被封为逍遥王，不过知道的人很少。”李渔看到宁缺的神情也知道他误会了，所以她给宁缺解释了一下，毕竟他刚才救了自己，而且他刚刚的表现也和自己之前的主观印象不符。

    而那名中年男子听到李渔的话后，他也有点茫然，显然他是不知道许世安的，但是他知道自己死定了。

    他不想死，所以他趁着他们说话的期间强撑起一口气往身后的树林里窜了过去。

    但是他能跑掉吗？显然是不能，许世安操控着地上的一把刀，上面附着他的元力朝那个中年男子杀了过去，那个中年男子看到飞刀来了他还想再挡，但是他挡不住，那把附着元力的刀精准的命中了他的眉心，他也死得不能再死了。

    “哼，看来是需要清理掉一批人了，蛀虫太多。”许世安说道

    他是唐国人，对于唐国来说他还是挺喜欢这个国家的，而且他与那位皇帝陛下的关系也很好，他在老皇帝还在的时候便与李仲易相识，所以后来他先被赐御弟，后封王，虽然是没有实权的异姓王，但也可想而知他和那位皇帝陛下的关系有多好，所以他也不希望唐国有这些蛀虫来败坏国家。

    他改变了一些人和事，但也有很多东西没有改变，就目前而言，熟知的剧情对他来说更有利。

    “你这小家伙还算不错，明明不能修行，是个武夫，却凭借自己的武艺和杀人的手法杀了这么多人和一位修行者。”许世安看着宁缺道

    “见过王爷，至于杀人只是想活命罢了。”宁缺勉强起来给许世安行了行礼，然后说道，他也没问为什么许世安看了这么久现在才出手，毕竟人家也救了自己。

