
　　般若不必纠结了，但她的嘴唇也悄悄地咬上了，一边是过气而且不识相的老女人，一边是风华正茂、全城追捧的一代花魁，瞎子也知道怎么选，你居然选错？

　　玉楼目光抬起，眼中也有复杂的表情……

　　林苏手一起，解语花递到她手中：“玉楼姐姐，我哥让我给你带首诗。”

　　玉楼眼眶猛地一热：“你且写下！”

　　林苏转向旁边的桌子，拿起笔……

　　众人眼中全是讥笑，他还会拿笔？

　　林苏笔落，笔走龙蛇，很快写完……

　　“念念！”晋公子微笑道：“且看咱们林二公子，能写出什么诗来？”

　　那个盛装美妇微笑着接过诗，突然，她的微笑有些僵硬，慢慢念道：“借问江潮与海纹，何似君情与我心，相恨不如潮有信，相思始觉海非深。”

　　念完，她脸上全是不敢置信，但她没有任何评价，前面的诗作，她每首都会接一个后缀，落脚点是公子既然赞美般若，那玉香楼以后就靠公子关照了，可这首诗，她没有后缀……

　　学子最上方坐的一人，眼睛从似闭非闭状态，陡然睁开。

　　张秀的折扇摇到半途，突然停下。

　　晋公子脸上的微笑完全僵硬。

　　已经将自己隐藏在隔壁房间的五个青楼大家，对视一眼，全都从对方眼中看到了惊讶的表情……

　　满楼之人，鸦雀无声。

　　怎么可能？

　　怎么可能会是如此好的一首诗？结构绝妙，诗意无穷，每个字，都有着入骨之缠绵，倾心之爱恋，这样的妙诗，纵然拿到京城最顶端的文会上，此诗也必定有它一席之地。

　　酒楼边远角落里，一个童生看看这个，看看那个，悄悄问一问旁边那个已经不在状态的年轻文士：“邓兄，此诗……如何？”

　　那个文士吐出一口气：“相恨不如潮有信，相思始觉海非深……真正是妙句惊天下，一诗压满楼……”

　　突然，旁边一人轻轻咳嗽一声，那文士一惊，赶紧住口……

　　虽然他紧急住口，但还是有些人听到了，包括般若，般若脸上的微笑也已僵硬，她收了满楼之花，唯独漏了一朵，偏偏是漏的这一朵，一诗压满楼，她也是有才华的，鉴赏力也是有的，这首诗，以分量而论，比她收到的五十多首加起来还重得多，如果说这首诗是一壶好酒的话，其他的诗，不过是一杯馊水……

　　这心里的滋味就算不得很好了。

　　玉楼接过这张诗稿，久久地看着，良久慢慢抬头，轻声道：“三公子，给你兄长带句话吧。”

　　“玉楼姐姐请说……”

　　“公子尚在病中，却还记挂于玉楼，玉楼当亲赴林府，洗手而作羹汤，以策公子贵体安康！”

　　满楼大哗！

　　这一语算是真正定调了。

　　“洗手而作羹汤”，那就是归入林家！

　　哪怕林佳良根本没有到场，依然仅凭一首诗，就抱得美人归！

　　张秀脸色铁青！

　　刚才参与花魁争夺的一群人，也个个脸色不善。

　　至此，辞楼会圆满结束，在那个盛装妇人主导之下，美女陆续离场，两代花魁也几乎同时退场。

　　般若和玉楼此刻达成了整个宴会唯一的默契——临走之时，最后一缕目光全都给了林苏，只是，目光中的含义完全不同。

　　还有一人，目光也给了林苏，是那个抱筝女，她的目光极亮……

　　坐在首位的那个中年人道：“曲州十秀难得相聚，今日既然聚集一堂，不如借此良机议一议重评十秀之事，如何？”

　　这话一出，准备离场的人重新又坐下了。

　　重评十秀？这事儿太大了，简真可以算是曲州文坛一大盛事，只要是跟文沾点边的人，都不舍得离开。

　　林苏心头一动，新名堂么？

　　今日辞楼宴，当然是张家设置的鸿门宴，目的是什么？打压林家！

　　哪几个步骤？

　　第一步，张秀要纳了玉楼，用玉楼来踩林佳良——玉楼跟林佳良的暧昧关系连林母都知道，这些人没理由不知道，张秀纳了玉楼，林佳良脸上如何挂得住？

　　现在玉楼脱身而出，让张秀一脚踩空。

　　对方立刻出了第二招：重评曲州十秀。

　　这一招又有什么目的呢？

　　现在已经明朗了：这伙人是想借此机会，除掉老二林佳良的曲州十秀之名！

　　曲州十秀，只是个名号，看起来是虚名，但其实对于文名的影响非常大，原本是曲州十秀，今日被逐出，让人如何接受？心志稍微有那么一点点不坚定，这个打击就足以让他一蹶不振，进而让他文道蒙尘，从而真正断掉文路。

　　行啊，我看你们如何表演……

　　“雷先生提议正合学生之意。”张秀铁青的脸色慢慢舒展开来：“曲州自古底蕴深厚，文采风流，占大苍三分春色，曲州十秀之名，何等美誉？非文名底蕴俱佳者，不可胜任，今日当众一评，才厚者上，欺世盗名者下，实有必要。还请雷先生主持此盛事，成就一段文坛佳话。”

　　深深一鞠躬。

　　那个雷先生轻轻摇头：“老夫何德何能？敢评曲州俊杰？各位还是另请贤才担此大任吧……”

　　众人纷纷进言，东阳先生你就别谦让了，在场之人，多只是初具文根之人，即便是我们，也只是秀才，铸就文坛而已，而东阳先生，是举人，已铸文山……

　　是啊，是啊，文道一途，文位优先，半步台阶即可为师……

　　这些，林苏是知道的，他刚在《文道杂谈》中看到过……

　　文道，分成七个阶梯，文根，文坛，文山，文心，文路，文界，圣人……

　　文根是文道第一阶梯，有两种方式获得，一种是通过童生试，圣殿赐文根；一种是凭绝大福缘，由圣殿直赐文根。

　　如果说文根还有捷径可走，后面就没捷径了。

　　得文根者，可参加乡试，录取者称秀才，赐文坛。

　　秀才可参加会试，中者称举人，赐文山。

　　举人可参加殿试，中者称进士，赐文心。

　　雷东阳已入文山，就意味着他是一个举人。

　　举人，如果用学历来衡量的话，比秀才高一级，所以，他来当这个裁判，众望所归。

　　雷东阳谦让了好半天，终于应承下来，品了一口葡萄酒，说了一番话：

　　“天下繁华似锦，各位也是豪情万丈，意气风发，就以诗言志吧，以此诗来定夺曲州十秀。各位有无异议？”

　　“言志之诗，人人必备，自然无异议。”

　　“无异议……”

　　一堆人纷纷表态，全都无异议……

　　林苏冷眼旁观，我C，这阴招出的很有针对性啊……

　　言志之诗，点明要充满豪情……

　　老二这一个多月来，被社会摩擦摩擦再摩擦，你让他怎么豪情万丈？

　　写个“十年生死两茫茫”还差不多！

　　林苏上面的那个书生说出无异议之后，众人目光全都聚集到林苏身上。

　　林苏开口了：“大家看我干嘛？需要我发表意见么？……嗯，还真的有个问题想问下……”

　　上面的雷先生道：“林三公子请讲。”

　　林苏道：“我兄长原列曲州十秀，今日他有病在身，不能出席，请问先生，你们是只评九秀，再加上我兄长组成十秀呢？还是直接甩开我兄长，硬评十秀？”

　　“既是重评，原来的十秀自然不作数。”

　　林苏点点头：“趁我兄长生病之机，赶紧重评十秀，你看这空子钻的……嗯嗯……我有点明白了，你们对我兄长颇为忌惮啊。”

　　哈哈……

　　众人全都大笑……

　　“忌惮？哈哈，林佳良算什么东西，曲州十秀将他纳入，纯粹是凑数的……”

　　“正是！将他纳入还是看在定南侯的面子上，现在定南侯在哪？”

　　这话有些难听了，林苏目光抬起，盯着此人，他刚才听过介绍，此人乃是贵阳公子。

　　贵阳公子折扇一开：“怎么？三公子不服么？不服没关系，你现在就回去，让你兄长过来，本人明明白白地让他身败名裂！”

　　“请我兄长就不必了！”林苏道：“我陪各位玩玩吧，不就是写诗吗？我好歹也跟我兄长学过几天，登大雅之堂是不敢的，陪你们玩玩还凑合。”

　　“你？”

　　哈哈哈哈，众人无论如何也忍不住。

　　就连小夭，吃饱喝足了也很吃惊地看着他，哥哥，你才喝一杯酒就晕了啊？你会写诗？我怎么不知道？

　　“三公子要写诗，要不，大家就从他一回？”张秀笑道。

　　“好啊好啊，也没有人规定，废物不能写诗……”

　　“那就写吧，真没想到，一场文坛盛会，居然冒出如此可乐之事……”

　　一张张纸送到桌上。

　　林苏提起笔，有人扯他衣角，他侧身一看，是小夭，小夭将小嘴儿凑到他耳边：“哥哥，要不，我赶紧回去让二公子写吧，小夭吃饱了，跑得快……”

　　林苏道：“你凑什么热闹？啃你的鸡腿去！”

　　哦！

　　小夭靠柱子坐着，很听话，拿起了鸡腿……

　　唰唰唰……

　　笔舞龙蛇真好看，满楼全是弄笔人……

　　时间一分一分过去，终于，林苏也动笔了，下笔还写了一大堆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第8章 以诗言志免费阅读。https://xs.23sk.com 