
【书接上文，上回书说到戚高下山回家后，把小鬼金身立马供奉了起来，并且按照道人吩咐，滴血三滴供养小鬼。随之夜里，金身显灵入梦戚夫人，梦中对其求救。引出来戚夫人梦中与道人相遇，攀谈之下道人求戚夫人救救自己。腥风夜起，长生道教徒手捧二十八对婴儿眼珠入荣宝斋，荣宝斋内邪术法坛已成。张倩倩以二十八对眼珠为祭品，开坛施展邪术。】

白茫茫的世界中，放佛没有温度也没有冷热。而且除了戚夫人和那从白雾中显出的道人，还有那白茫茫的一片外，再无其他。

戚夫人好歹也是经历过大风大浪之人；这些年她跟着戚高白手起家至今，什么困难和意外没有经历过，使得她与多数女流不同，不但胆大心细，而且在遇事时能很快的镇定下来。

很快她就从惊惧中镇定了下来，伸手狠狠地敲了敲左臂，发现没有疼痛后认定了自己无非是在做梦，她不但更是不惧了，反而再次举目看向前方两尺开外的道人。

再次定睛一看后，戚夫人把这个道人的模样神情看得更是清晰了。

只见得这个须发皆白的道人正盘膝而坐白茫茫的地上，身上罩着一件整洁的道袍老道。虽说这老道面容清庸，再加上那一声整洁的道袍，看上去就是个世外高人。但他颌下一缕山羊胡，和唇上的八字胡，还有牛鼻子两边的那一双倒三角的小眼睛，反而怎么看都不像是个道士，倒是有点像个卖大力丸的。

这道人面色苍白，好像是失血过多或是生病许久的人，而他的三角小眼，也有着深陷的眼眶，似乎真的是很虚入。

“救我。”与戚夫人四目相对时，这道人又有气无力的说到：“请夫人发发善心，一定要救救我。”。

不过虽然话说得有气无力，但还是咬字清晰。

“我要怎么救你？”看着他这么虚弱，戚夫人也顿生怜悯，忍不住开口问道。

“找人来救我，我被困在了你丈夫带回来的金身里。找人来救我，我将感激不尽。”那道人说完此话，身形再次没入了白茫茫的薄雾中，不见了踪影。

戚夫人正要寻找他，再问个详细时，就已经猛然惊醒。霍然睁眼的她，发现四周一片漆黑，熟悉的呼噜声，正在她耳旁响起。

双目稍微适应了黑暗的戚夫人，环视四周后发现自己依旧躺在床上。

戚高躺在她身边睡得正香；黑暗中，依稀可见有从门窗缝隙中涌入的微凉夜风，把床上挂着为帷幔吹得轻轻摇曳。

戚夫人更是确定，刚才的那个就是个梦。可她怎么也想不通，这个梦里看到的一切是真实的还是虚幻的？而且为什么那个被她丈夫摆放在不远处正堂中，神龛里。神态天真可爱的童子金身模样，一直在她脑海里回荡。

睡觉之前，戚夫人啊璃洗漱玩后去正堂找丈夫，就看到了那个金身。当时她也好奇地问了丈夫，哪来的这个小童子金身？

戚高却只是简单的说了句：“朋友给的，说可以招财。”的话，就搪塞了过去。而戚夫人自然没有怀疑她的丈夫，也没有多问。

现在做了这个梦，戚夫人才对那个金身再次起了兴趣。

一个转头看向身边鼾声大作的戚高，戚夫人很想叫醒丈夫，把刚才那个梦立刻对他说清楚。可是当她看到戚高睡得正香时，又不忍心去叫醒戚高了。

于是只好强忍着心中的好奇和困惑，想着或许就只是个梦，等到明天一早再告诉戚高后，翻了个身继续睡去......

昏暗夜色下的春城，没了白天的喧闹和嘈杂。

万物沉睡，有夜凉随风拂过城中的大街。一片静谧祥和中，小巷中偶尔传来的几声犬吠，打破了黑暗中的静谧。

寂静的东寺街上，有着阴风阵阵，如一个个身姿曼妙的舞者，在青石板铺成大街上旋转飞舞。

而在这些阴风之中，还有一股淡淡的血气从中溢出，令整条东寺街上，都充斥着淡淡的血腥味。

而这些聚而不散的阴风源头，正是街上的荣宝斋。

荣宝斋的二楼，张倩倩的屋舍中门窗紧闭着。屋顶上垂下了数十条宽大的长形黄布，上面用殷红的人血，画着扭曲如蝌蚪的符篆。

森然鬼气从这些符篆的符胆上散发而出，在屋中旋回一圈后，集聚到了屋中地上，那支青铜鬼瓶上。

二十八支蜡烛点燃后，在鬼瓶四方上摆出了二十八星宿。而在蜡烛之间的地上，又有由鲜血画出的线条，将所有的蜡烛连点成线，连接在了一起。

点点微光照耀在鬼瓶上，瓶身上散发出耀眼的金属光泽。刻在鬼瓶上，那些栩栩如生的鬼怪图纹，沐浴在光泽中更是活灵活现，大有呼之欲出。

在屋中的张倩倩和老李师，放佛能看到那些鬼怪的脸颊从瓶身上隆起，似乎只要他们移开视线，这些鬼物就会活过来后，从瓶身上挣脱而出。

“诃梨帝母大人，你所说的这个办法是否真的有效？”沉思许久后，张倩倩环视着四周随风飘扬的黄布，以及那些点燃后正在缓缓滴  蜡  的蜡烛组成的法坛，蹙了蹙眉，道：“还是只是为了你的口腹之欲？”。

原来这座法坛，并非是张倩倩布下的，而是她按诃梨帝母的交代所制；但是为了布置这座法坛，长生道是冒着可能再次暴露线索给木青冥的危险，再次于暗中杀人，才凑够了制作法坛所需的材料。

比如那些黄布上符篆的鲜血，就是流浪汉的。

长生道教徒们最近一直在城中，绑架一些无家可归，无亲无故的流浪汉。再把他们的血放出来后，按诃梨帝母的叙述，制成了这些符篆。

而地上连接蜡烛的鲜血，却是小孩子们的血液。王了哥去汇报给赵良的婴儿失踪案件，正是长生道所为。

而失踪婴儿的鲜血，多半已经在鬼瓶中供给诃梨帝母吸食，而另一半则在这地上，把蜡烛连点成线。

“当然靠得住，绝非我的口腹之欲作怪。”随之，鬼瓶里响起了诃梨帝母虚弱无力的声音。

自从上次被木青冥打伤后，她的伤势一直没能恢复。体虚无力的她，别说是为长生道服务了，就是连施展鬼神术的力量都没有。

为了加快恢复，诃梨帝母不得不把一种古老的鬼神法阵，告知了张倩倩。这种法阵正是此时在张倩倩房中，布起的这座法坛才可以施展运转的。

而一旦运转，方圆百里内的鬼气和孤魂野鬼，都会被强行吸引过来，成为诃梨帝母的补品，治愈她的伤口。

“但愿如此吧。”张倩倩略一沉吟后，淡然说出此话，便不再多言。

木青冥一直紧追着长生道不放，而他们损失惨重，顿时间内没法在于木青冥率领的锁龙人们正面交锋，张倩倩最不想看到的就是，长生道任何一个分堂在此刻被木青冥盯上。

“你这么帮我，我也告诉你一个秘密吧。”听她的口气并无喜悦后，诃梨帝母一个顿声，又再次开口道：“你与那个木青冥交手这么久，想必也不知道他说修行的异术来自于那本古籍吧？”。

此言一出，张倩倩立刻没好气的回了一句：“怎样？难道你知道？”。

说起此事她就来气；锁龙人的术简直无所不能，运炁的方式也于佛道大相径庭。张倩倩一直琢磨不透，这群身怀出神入化异术的锁龙人，他们的功法倒底来源于何处？

“我当然知道。”诃梨帝母的声音再次响起，不过话里却透着淡淡的得意：“如果我没看错，那就是天书。”。

“天书？”张倩倩和老李师一惊，愣愣盯着鬼瓶惊呼一声后，纷纷转头看向彼此，面面相觑下都看到了对方眼中徘徊着的惊疑。

他们听说过天书，据说天下异术，诸如道法和方士的方术，还有巫门里的祝由术都来自于这本上古古籍里，提到过的异界奇书。

不过张倩倩和老李师都知道，夏桀无道商汤兴起，改朝换代时此书已经随着夏王朝王宫的消亡而消失了。

正如它怎么来的没人知道一样，怎么消失了的也没人知道。

“正是天书。”龟缩在鬼瓶里的诃梨帝母，再次开口说到：“传说中万般奇术的根源，一起自然之道的详解。”。

张倩倩听她说完后，赶忙问到：“你怎么知道？”。

“神鬼术也来自于天书啊，我当然知道。木青冥的运炁方式，以及体内真炁的流转轨迹，与我施展神鬼术时一模一样。”说到此，更是得意的诃梨帝母，略有些幸灾乐祸地道：“遇上这么一个对手，说你们可以大开眼界还是说你们倒霉呢？”。

张倩倩和老李师一听此话，登时怒从心头起，不过都没有表现出来。长生道还用得到诃梨帝母，更何况对方连木青冥那种怪物都没法杀死的鬼神，他们两个凡人又能拿诃梨帝母怎么样？

当下就是有气，也只能强压在心里，暗暗把牙咬紧。

紧闭着的大门，也在此时被人从外面推开。强劲的夜风随着推门的王了哥，涌入了屋中，吹得垂下的黄布和地上的蜡烛烛火，猛然摇曳了起来。

“大姐，您要的东西已经准备好了。”王了哥大步走到张倩倩身后站到，行了一礼后毕恭毕敬的说到。

随之有四个教徒，各自抬着一个方形的木盘走了进来，站到了王了哥身后。张倩倩和老李师转身，朝着身后望去。

这四个教徒才进屋，屋中的血腥更盛。只见得他们手中的木盘上，每一个都静静地躺着七对眼珠。没了眼眶的眼珠，每一只都是血淋淋的，本就是恐怖了。

而在这些眼珠全是从那些被盗的婴儿身上取下的，有的还挂着断了的血管，令这些眼珠子更是恐怖又诡异。

张倩倩收起了所有的杂念，对教徒淡淡地道：“开始吧。”。

戚夫人醒来后会不会告诉戚高她的梦？长生道要这些眼球做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10280456"  chaptername="第十五章眼珠">加入书签</a>
</div>
