    

    徐昼遭受了非人的对待，可依旧没有感受到一丝疼痛，但是断臂中却流出了许多鲜血，喷涌而出。

    他站立不稳，直接倒在了地上，煌元上前，一脚踩在了他的胸口上，轰一声，地面再一次裂开，这反复踩踏的地板砖，早就已经烂成了泥，被血染成了猩红色。

    没有人敢上前去救他，也没有勇气，包括鬼王众人，在煌元手上，没有人能赢，也活不下来，更别说救人了。

    “还是不痛吗？”煌元问道，然后挑了挑眉，这个恶之子，他其实看着极其不爽，因为除了蚩尤，他不允许别人对他恶！

    就这个程度的实力，还不配，什么麒麟之子，恶之子，就是找死！

    徐昼不敢说话，在地上挣扎着，就算没了双手，他也想活下去，即使还有一丝希望，他也不想放弃，来之不易的东西，他怎么能失去？

    “不说话？看来还是不痛。”煌元双手齐开，然后扭向了他的大腿。

    “不要……”徐昼连忙哀嚎了起来，他知道接下来会发生什么，可自己又无力阻止，煌元认真起来的实力，居然那么强，已经大大压过他了。

    煌元根本不理徐昼的要求，直接双手齐开，砰的一声骨头响，两条大腿直接被扭了下来，极其残忍，血再次喷了一地。

    这一次，徐昼终于哀嚎尖叫了起来，并不是因为疼痛，而是因为害怕！他的双手双脚都是瞬间没了，他再也无可能赢，因为连站起来的机会都没有了，他只能可怜的趴在地上。

    “啧啧啧，你吃的到底是什么药啊，这样都不死吗？”

    煌元将徐昼的腿一扔，然后冷嘲热讽着，最后一脚踢在了徐昼的身上：“麒麟之子，还给你们！”

    徐昼残余的身体，直接飞向了众人，可是没有一个人愿意去接他，一下子全部散开了，砰一声，他重重摔在了地上，砸出了一大阵灰尘。

    “呕……”徐昼吐出了一口鲜血，痛苦的看着众人，可这个恶之子，谁敢救，谁愿意救，人就是这样！这，就是现实！

    之前那些人使劲拍徐昼的马屁，还不是因为他是麒麟之子，能拯救世界，可一转头身份变了，谁还鸟他，而且现在大家都自身难保了。

    “救我，救我，我还有的救，救救……”徐昼把满是血污的双手伸向众人，不停求救。

    可众阴人全部吓得后退了十几步，没一人敢救他，真是明摆着过河拆桥，徐昼虽然不是什么好人，但很多阴人也都是很势利，很现实的。

    “你们，你们这些狗贼，为什么……为什么要这样对我？”徐昼愤怒的发问道，好像还没想明白其中的道理，站的越高，摔得越痛，红时千人捧，落魄时万人踩！

    现在徐昼这个样子，根本没有人管！

    “萌萌，救我，救我，帮我止血。”徐昼想起了自己的老相好，连忙呼叫站在人群中的钱萌萌。

    可钱萌萌是什么女人，徐昼也太不了解了，她更加不会理睬徐昼，直接在人群中低下了头，直到徐昼看不见她。

    此时出去救徐昼，万一惹怒了煌元，她估计死得比徐昼还惨，就她这点实力，煌元也就一巴掌的事情。

    “你们，忘恩负义！刚才我拼死拼活，现在你们就不管我了？你们连麒麟之子都放弃了吗？”徐昼对着所有人怒吼道。

    “傻子，你确实是麒麟之子，但你是黑麒麟，恶之子，带来灾难的，救什么救，你看多少人躺那，有时间救吗？”鬼王翻了翻白眼没好气的说道，这些人一个比一个现实，徐昼已经没有利用价值了，谁有空冒着生命危险去救他，躺地上的伤者多了，蜀山长老现在还在墙上没抠下来呢！

    “黑麒麟，不可能，不可能……”徐昼拼命的想看他后背，虽然没能完全扭过头来，但余光还是能扫一下，他看到了一丝黑色，整个人的身体不禁颤抖了一下。

    “黑麒麟，我的胎记是黑麒麟……”徐昼愣了一下，随后居然跟疯子一样大笑着：“哈哈哈，哈哈，可笑，可笑啊！”

    “田梦儿，现在最开心的，应该是你吧！”徐昼突然看向了田梦儿。

    田梦儿没有说话，她确实对徐昼恨之入骨，厌恶至极，可现在这个时候，她说不清是高兴还是不高兴，因为徐昼是她带回来的。

    “呵呵，你能杀了我吗？”

    徐昼满脸苍凉，眼神绝望，他嘲笑着自己，也冷眼看着众人。

    他向田梦儿问出了最可悲的一句话。

    “为什么？”田梦儿不解的反问道。

    “因为我已经是个废人了，因为药效一解除，我会承受无边的痛苦，因为我不想再回到那一条冰冷的巷子，充满了丑恶，肮脏！田梦儿，杀了我吧，能死在最心爱的人手里，是我的荣幸。”

    徐昼笑着说道，笑容里满是悲凉。

    “是你把我带出来的，我不想再回去，你杀了我，也合适。”徐昼继续说道。

    其实徐昼也知道，自己已经很难活了，反正都是个死，不如死在田梦儿的手上，或许还能让田梦儿永远记住他。

    断手断脚，血流不止，药效一结束，必死无疑，光疼痛就会让他咬断自己的舌头，更别说失血过多之类的。

    就在这个时候，老天师突然拔出了陈瞎子拐杖里的剑，剑光一过，快速无比，徐昼没有丝毫痛苦，直接人头落地。

    铿锵一声，众人都没有反应过来，老天师的剑又插回了陈瞎子的拐杖中。

    “哼，我忍你很久了，死了还想恶心我的徒弟，真当我天师门的人没有脾气，想死我帮你！”老天师冷哼一声，说出了一句莫得感情的话，估计不止他，整个天师门的人都忍徐昼很久了。        

