    此时华国的直播间内，无数人在为王波惋惜。

    “唉，仅仅一步之遥，太可惜了！”

    “谁说不是呢！战甲就在眼前了却只能眼睁睁地看它被带走。”

    “我华国，当真要损失如此一位大才么！”

    “等等，这王波是要干什么！”

    “竟然朝着直升机扑了过去，这王波是接受不了失败，气急败坏了么！”

    ……

    下一刻在所有人不解的注视下，王波竟然左手把住了停机坪上一根小腿粗的栏杆。

    右手把住了刚刚离地的直升机起落架，作出一副拖拽的姿势！

    他竟然想用人力，阻止一架直升机的起飞？

    看着王波近乎送死般的行为，此刻的安德鲁嘴角露出一丝冷笑。

    而身在京城的付国泰和洪国涛看着王波这般‘幼稚’的行为，也是颓废地摇了摇头。

    在他们看来，此刻的王波由于承受不住这最后一步之遥的失败，正在无力地发泄。

    毕竟人力怎么可能跟直升机那恐怖的牵引力所媲美。

    要知道这架直升机可是医院专用的机型，虽然外形是民用直升机。

    但是那恐怖的牵引力足以让其能够拖拽近三吨的重物在高空自由飞行。

    那股力道根本不是人体可以承受的。

    而华国的直播间内，看着王波这疯狂的行径也是一阵悲伤。

    毕竟在他们看来，王波是因为接受不了失败才做出这种过激行为。

    正当直播间内所以人都在为王波下半辈子被囚漂亮国哀痛时。

    直播间内的一位水友发现了端倪。

    “你们看，这个直升机竟然真的没再继续升空！”

    “不是吧！小王老师竟然真的拽住了直升机！！”

    “加油！小王老师，不要放弃！！”

    ……

    此刻身处国防部大楼内的安德鲁也察觉到了事情不对，旋即快速拿起了对讲机。

    “该死的，飞行员，你在干什么，马上给我加大**升空！！”

    而直升机内的驾驶员，这时也是冷汗直流。

    他很想遵照这位国防部长的命令，但是他做不到。

    因为此时的直升机已经来到了最大**。

    他发誓，他这辈子都没见过这么疯狂的事情！

    一个少年，竟然徒手制止了直升机的起飞！

    与之前那些特工不同，他只是接到了运输战甲的命令，因此王波的死活，他并不在意。

    从一开始他便加大**，丝毫不在乎撕碎眼前这个少年的身体。

    但是随着操纵杆推到最大，这位飞行员终于意识到在直升机下面的究竟是个什么怪物！！

    而此刻，看着屏幕中青筋暴起的王波，何耀汉也着实为他捏了一把汗。

    “小子，加油，就差这最后一步了。”

    “坚持住，你就能回国了！”

    ……

    此刻的王波，因为过度用力，整个人的脸上憋的涨红。

    要是这直升机的力道再增加几分，自己说不得真拉不住了。

    可是现在。

    感受着这直升机的力道不再增加，他明白眼前这头钢铁巨兽也来到了极限！

    旋即王波深吸了一口气。

    下一秒左臂带动右臂全力爆发。

    在所有人不敢置信的注视，直升机竟然在缓缓下降！！！

    看着这震撼的一幕，一旁围观的医院人员皆是被惊得合不拢嘴。

    可以想象，这次事件过去后，这家医院神经科的病人一定是爆满。

    而此刻看着缓缓下降的直升机，驾驶员也是慌了神。

    旋即打开窗户，摘下头盔和耳机砸向王波。

    “见鬼的黄皮鸭子，给老子把手松开。”

    而被杂物打到的王波，微微抬起头来，青筋涌动的脸上露出一丝狞笑：

    “说得……什么……鸟语，老子……听不懂！！”

    “给老子……”

    “滚！下！来！”

    伴随着王波的怒气，一股更大的力量从其身体中蓬勃而出。

    直接将直升机拽落地面……

    “轰！！！”

    伴随着一声爆炸，也宣告着这场角力，由王波胜出。

    而就在坠机的前一瞬间，他一个横跳直接脱离了爆炸中心，谨防被其中的爆片击伤。

    紧接着随之而来的烟雾瞬间将他吞噬。

    看着画面中烟尘笼罩的画面所有人都屏住了呼吸。

    此刻的安德鲁无比悔恨，悔恨为什么没有第一时间便不惜一切将这个危险分子给击杀。

    “离圣约翰医院最近的支援还要多久才能赶到！？”

    看着盛怒的安德鲁众人丝毫不敢怠慢，连忙答道：

    “还需要三五分钟的时间。”

    “该死！！！”

    闻言的安德鲁眼神瞬间阴翳下来。

    其实支援的速度已然不慢了，但是奈何王波的行动太过于迅速。

    从这小子会议室开始伤人，到现在直升机坠毁，竟然只过了短短十分钟的时间。

    这让任何支援都难以赶到。

    现在的他只能祈祷，祈祷这小子死于这场爆炸中，祈祷战甲因为刚刚的爆炸而损坏！

    在所有人紧张的注视中。

    烟雾缓缓褪去。

    在那朦胧的深处，淡蓝色的光芒骤然亮起。

    而王波的声音也再次透过战甲的通讯系统在直播间中响起：

    “回来的感觉，真不错。”

    此刻直播间内瞬间沸腾！！！！

    “我的天，不可置信，王波竟然从漂亮国的手中成功夺回了战甲！！！”

    “小王老师，简直无敌！！”

    “小型核反应堆！战甲！血清！”

    “每一个都是宛如神迹般的发明！”

    “这次小王老师若能顺利回来！必被国家奉为国士！”

    看着成功进入战甲的王波，此刻京城的两位大佬也是松了一口气。

    最起码，他们看到了希望，王波回国的希望。

    “立刻，派出军舰和战机，在我国东海领域的边缘部位。”

    “若是王波能顺利返回，务必第一时间将他保护起来。”

    听着洪国涛那不容置喙的语气。

    身旁的大秘也心中也是一阵凛然。

    他还没见过这位如此重视过一个人。

    但想到王波的成就，这位秘书心中也便释然。

    如此耀眼的发明放在任何一个国家，都足以得到最高的礼遇！

    旋即他也不再犹豫，立刻下去布置。

    而此刻的安德鲁仿佛赌输般的赌徒双眼通红。

    “不！我还没有输！！”

    “王波！我不会让你就这么离开的！！”

    旋即扭头看向了一旁的工作人员。

    “马上给我接东海岸军区！！”

    看着几欲噬人的部长，那名工作人员被吓了一跳。

    磕磕巴巴地应下后，便去接通电话。

    而安德鲁则是紧盯画面中王波的身影：

    “看着吧，我绝对不会让你活着走出漂亮国的领土！”

