    轰！

    在完全炼化了五色圣丹后，李玄舞顺利步入虚空境初期，自身由内到外都经历了一场深层次的洗礼，那股圣洁更加强烈了，仿若不是凡尘之人。

    龙帝收手，颇为满意。

    李玄舞迈入虚空境，所能发挥出来的战力是很可怕的，起码在虚空境是没有多少人是她对手了。

    “我终于，也到这个程度了。”李玄舞差点喜极而泣，但幸好还记得要做什么，连忙转身对龙帝欠身：“多谢前辈，我哥哥现在还处在危险关头，您能不能帮帮他？”

    龙帝点头：“你在这边收拾残局。”

    说完，便消失原地。

    李玄舞扭头，发现杀戮分身也不见了，有些奇怪，但此刻不是想这些的时候，猛地提振力量，开始清剿剩余的入侵者。

    另一边，李玄阳比妹妹要凄惨得多，他被那头鼠妖打得不成人形，附近还有大量异族强者虎视眈眈，时不时的暗箭伤人，让他疲于应对。

    “啊啊啊！”

    李玄阳仰天长啸，天穹之上降落下无尽的太阳精气，纷纷被他所吞噬。

    现在是白天，对于李玄阳的力量加持是很大的。

    可以看到，这一刹那间太阳似乎都暗淡了许多。

    李玄阳一改疲态，变得龙精虎猛起来。

    而这个时候，在距离这边不远的地方，三道气息霸烈的身影出现。

    这三位赫然是从天庭下来追杀龙皇那七十二地煞将星中的地魁星、地煞星、地勇星！

    龙皇不安好心，把他们引来这边，就是想要破坏人族辛辛苦苦构建的基业。

    只不过他低估了这三位将星的实力，而且也没有想到他们还带来了天帝手谕，自己差点被反噬了。

    甚至于，连天道环也受到了不小的损伤，短时间内都无法动用了。

    没办法，龙皇只能暂且躲避起来，不敢轻易露面。

    刚好，三名将星来到了这附近，感受到了李玄阳身上所散发出来的那股霸道之气。

    满脸络腮胡的地魁星目光凌厉：“哼，是人族那个太阳神体，已经成了气候！”

    地勇星冷然道：“太阳神体与天帝一样，都是火焰中的皇者，不能让其继续成长下去，否则会在无形中抢夺天帝的气运。”

    地煞星咧嘴，满脸狰狞：“既然来了，那就顺带把人族给灭了吧。”

    三位将星都同意，直接调转方位，直奔太阳城而去。

    他们速度很快，浮光掠影。

    至于底下军队与军队的较量，他们都没有放在心上，那些只不过是蝼蚁罢了。

    解决了李玄舞的危机，龙帝带着杀戮分身直奔太阳城。

    赶路过程中，龙帝将从白戮那里获取的两缕杀戮之气拿给分身使用。

    这可以说是及时雨，分身很快就将杀戮之气给吸收掉，自然而然的就迈入了虚空境！

    这具分身本就是以攻伐为主，在突破一个大境界后，攻击力提升了七八倍之多，那股凌厉无比的剑意无处不在，杀敌于无形不是说说而已。

    龙帝很是满意，今后有这道分身坐镇这边，安全性会大大增加。

    很快，太阳城到了！

    一眼就看见李玄阳在与一头体型庞大的鼠妖打得不可开交，恐怖气机激荡。

    让分身去对付那些小鱼小虾，龙帝则是遁入虚空。

    等再次出现的时候已经是在这头鼠妖头顶上了。

    砰！

    双脚踩踏在他头上，这头鼠妖蓦然发出痛苦的咆哮。

    他的头骨断裂了！

    并且，还有一股他无法抗衡的恐怖力量镇压下来，宛若是百万座大山压下来。

    这头鼠妖虽然是造物主，但不过是刚刚突破，对于自身暴涨的力量还没有完全熟悉，未曾经过时间的沉淀。

    这在动用了神魔战体的龙帝面前，也就是比虚空境巅峰强一些而已，依然不够看。

    李玄阳愣住了，眼前这个从天而降的男人好可怕。

    他自认为已经很强了，要是给他一点时间消化渡劫的收获，也差不多拥有挑战造物主的实力。

    但，在这个神秘的男人面前，他发现自己连向其出手的念头都升不起来。

    “神力跟魔力同处一体，这是什么怪物？异族难道又出了一个逆天妖孽不成？”李玄阳心中震惊得无以复加，悄悄的后退。

    他自然是没有认出来龙帝，连心思细腻的李玄舞都没有，更何况是他？

    龙帝以绝对的实力将这头鼠妖镇压，神魔之火汹涌而出，将其包裹，迅速炼化。

    其体型不断缩小，最后也是变成了一枚五色圣丹，直接丢给李玄阳：“吃下去，抓紧恢复。”

    李玄阳愣住了：“你是来帮我的？你不是异族派来杀我的吗？”

    “受人所托，其余的不要多问。”

    “受人所托...”李玄阳疑惑，而后心头一震：“难道是...”

    他脸上露出笑容，明白了过来，觉得这才合理。

    眼前这位应该是‘他’的好朋友。

    也对，物以聚类，人以群分，这很合理！

    吞下这枚糅合了一位虚空境巅峰修为的五色圣丹，李玄阳同样是修为飞速增长，很快就到了万劫境巅峰，战力起码提升了八九倍！

    强烈的自信涌上心头，李玄阳现在有足够的信心可以跟造物主初期的抗衡了。

    龙帝则是目光穿透层层空间，看到了某个夹层中季落与冥虹之间的战斗。

    双方的真实战力都超出了自身境界，打得那处空间不断崩塌，恐怖绝伦。

    不过龙帝能够看得出来，还是季落稍微占据了上风。

    杀戮分身在剿灭附近残留的高手，龙帝正准备前去支援的，忽然回头。

    只见三道刺目虹光以无与伦比的速度赶来，眨眼间就到了面前。

    光芒收敛，露出三名体型壮硕的将星身形。

    “天庭来的！”龙帝心神狂震。

    当初在金乌城的时候，他就见过这三位，是要去追杀龙皇。

    龙帝想到了很多，很显然是龙皇又想要祸水东引！

    “看来，得找个机会把他给灭了，不然始终是个祸患。”龙帝心中暗道。

    而那三位将星在见到龙帝后，也是心神大震！

