    第461章

    洛清渊紧攥着手心，满含怒意道：“王爷还要问吗？当然是你宝贝在心尖上的那位！”

    “除了她，还能有谁！”

    傅尘寰闻言，心头一怒。

    “没有证据的事，你休得胡言！”

    洛清渊冷笑一声，“有证据也不见得王爷会信啊。”

    “何况，以王爷的本事，查到证据，找到造谣者，很难吗？”

    傅尘寰本能维护洛月盈，即便是知道她做了什么，也不会处置她的。

    这一点，洛清渊心知肚明。

    傅尘寰气得脸色铁青，分明是她跟傅云州不清不楚，才惹来这么多闲话。

    甚至传到了朝堂上，今早便被好几位大臣给参了一本，让他管好了自己私宅的那点事，再去管政事。

    省的败坏皇家颜面。

    借此机会联合起来不让他参政。

    目的就是阻止他追查赈灾银丢失的案子。

    皇上已经顶不住压力，让他把后宅这点事情处理明白，暂不用上朝。

    而此刻，他不过是对傅云州小施惩戒，给他一点教训，就被洛清渊追着逼着放人。

    话里话外都是对傅云州的维护。

    这让傅尘寰心头怒意更甚。

    他紧攥着手心，强忍着怒火，眼神凌厉如刀子般盯着洛清渊，厉声道：

    “洛清渊！“

    “你想让本王放了傅云州，只有一个条件！”

    “治好洛海平！”

    闻言，洛清渊猛地僵住。

    随即恍然大悟，冷笑一声：“呵，你费这么大劲，归根结底，为的，就是这最后一句话吧！”

    他故意的，故意拿着此事做把柄，将傅云州关入水牢，目的只是为了威胁她去治洛海平！

    傅尘寰克制着心中怒意，背过身去，声音冷若寒冰：“是。”

    “那么多太医都说没有办法治，本王知道是你搞的鬼。”

    “治好洛海平，本王放了傅云州。”

    “否则，你就眼睁睁的看着他在水牢里受折磨吧，至于他能熬多久，看他自己的命了。”

    说罢，傅尘寰拂袖而去。

    身后水声不断，洛清渊回头看了一眼，傅云州无力的垂着头，浑身已经湿透，虚弱的仿佛已经没有了气息。

    洛清渊咬了咬牙，抬步离开了地牢。

    她快步的追了出去。

    在院子里追上了傅尘寰的脚步，厉声开口：“若我能找出证据，是被人陷害呢？”

    洛清渊语气带着些许威胁，毕竟这次搞鬼的就是洛月盈，从七皇子那里入手，或许能查清这画像来自何处。

    但是傅尘寰却不假思索，冷声道：“本王只有那一个条件，其他免谈。”

    洛清渊心中腾起怒火，他这跟明说要包庇洛月盈有什么区别？！

    “你就非要救洛海平不可吗！他害死了洛太傅！”洛清渊气得咬牙。

    傅尘寰声音十分平静，“事情已经过去了。”

    “过去了？”洛清渊自嘲般的冷笑一声，“是啊，人死了，事情可不就过去了吗。”

    傅尘寰没有答话，抬步便走。

    身后，洛清渊望着他离去的身影，眼中一片寒意，“我答应。”

