    屏幕上的女人看了张拓海两眼，沉默了两秒钟，随后才说道：“贪婪的人类，希望你能信守承诺，拿到你需要的东西后，离开这里。”

    “放心吧，我可是最讲信用的人，做生意向来是童叟无欺（求生游戏里没有老人孩子），从来不以次充好（就告诉你是垃圾，但是你还必须得买），售出万件无退货（想要退货的都死了），被无数女性称赞为绝顶好人（收到过无数张好人卡）！”

    张拓海拍着胸脯说道。

    “从你的神态和语气可以看出，你说的都是真话，但是，我总感觉有哪些地方不太对劲。”大屏幕上的女人冷冰冰的说道。

    “不过，现在，也只能选择相信你了。”

    大屏幕上的女人说着，打开了一扇金属门，露出了一个仓库。

    “这里就是存放在这里的各种试验品和样品机，你可以选择一部分你认为最有用的带走，这是这个实验室里，价值最高的一部分物资，如果你看不上，那我也没有什么办法了。”

    看到仓库里满满的各种机械，张拓海像是掉进了米缸里的老鼠，双手搓了搓：“这多不好意思。”

    虽然，他嘴上说着不好意思，但是脚下的动作却一点都不慢，最后一个字还没说完，人就已经冲进了仓库里。

    “贪婪的碳基两脚哺乳动物。”屏幕上的女人看着张拓海的背影一脸嫌弃的神色。

    张拓海并没有听到这句话，他正在欢快的挑选着仓库里的东西。

    他左摸摸，右看看，检查着有没有适合他带走的东西。

    迎面，他就看到了一个巨大的，如同棺材一样的金属箱子。

    上半截是透明的，下半截是金属的，里面是白色的软衬，怎么看怎么像是棺材。

    “这是什么玩意儿？合金棺材？装进去可以自动火化，还是可以直接发射到太空上去？”

    张拓海好奇的看着这个金属箱子。

    【高级医疗舱：五级通用配件，可以对病患身体进行全面检测，可以自动进行绝大部分外科手术，中毒治疗（自带大部分血清），紧急抢救，以及部分常见疾病，并且可以克隆病人被切割的器官、皮肤、肢体，并进行移植，当病人生命垂危且医疗舱无法进行有效治疗时，自动紧急降温强制患者进入冬眠模式，以便患者进行转移治疗。】

    “好东西啊。”

    看到医疗舱的说明，张拓海眼前一亮。

    这玩意就相当于一个全自动的多功能医生，只要不被当场打死，哪怕是被打断了手脚也能修复或者克隆重新移植。

    这东西虽然无法直接提高他的直接战斗能力，但是，对他的生存能力，可有着大幅度的提高。

    有了这个东西之后，他可以在很多场合浪上一点了。

    只要不被当场打死就行。

    而且，这东西还是一个五级车的通用配件，加装后可以凑个升级条件，简直一举两得。

    张拓海立刻让小爱同学开过来，加载了高级医疗舱。

    获得了一样有用的东西后，张拓海兴致高涨起来，继续在仓库里挑选起来。

    张拓海发现了一个纸箱子，里面堆满了真空包装的圆柱形物体。

    “这是什么？”

    张拓海好奇的拿起了一个查看了起来。

    【魔幻单兵能量棒：单兵口粮，为了丰富士兵的口感，联合制药特地研制的复合口味能量棒，并且进行了统一包装，没咬一口之前，你永远无法知道你手中的能量棒是什么味道的。据说，联合医药一共研究了666种口味。】

    【备注：主导这一项目的研究员，在将能量棒配发到作战部队体验后，第二天被打了黑枪。在调查员品尝过能量棒之后，宣布开枪士兵无罪，并将这些能量棒彻底封存于此，并标注为危险品。】

    看完上面的描述后，张拓海不知道该说点什么好。

    一个能量棒而已，应急口粮，为了能满足营养需求，肯定不能满足味觉需求啊，这玩意他在原本世界也买过几个。

    老实说，就是干一点而已，没有网上传的那么邪乎。

    “这些家伙，就是娇生惯养坏了，再难吃也不至于打黑枪吧。”

    张拓海随手撕开了一个能量棒，咬了一口。

    然后，他的脸就绿了。

    虽然，游戏系统已经注明了，这东西的口味很丰富，但是，他万万没想到居然会丰富到这种程度。

    他手里这根能量棒居然是鼻屎味的……

    张拓海差点当场就吐了出来。

    这特么到底是能量棒还是杀人武器？

    哪有应急食物会被做成这种口味的？

    怪不得会被打黑枪。

    这些人太奇葩了吧？

    要不是发明者已经死了，张拓海都想把对方绑到导弹上，然后发射出去。

    没有十年脑血栓都想不出来这种发明创意。

    最扯的是，这玩意儿居然被研发出来了。

    联合医药这帮人是不是闲的没事干了？

    想到这里，张拓海想起联合制药用导弹全球投放病毒的事情来。

    以这群脑子不太正常的脑回路，似乎还真有可能做出这种事情来。

    张拓海本来是想将这些玩意儿扔掉的，不过，手都举到半空中了，又放了下来。

    这玩意儿他不吃，但是可以卖出去啊。

    反正，他正好讨厌本区域的这届玩家，就交给他们去消化吧。

    还能赚点W。

    想一想，张拓海感觉自己浑身上下满是人性的光辉。

    在这个食物紧缺的末日世界，作为敌人，居然还慷慨的将自己本就不富裕的食物储备中（半仓库外加一冷库）拿出一部分来，分给那些敌人……

    这是一种什么精神？

    今年的程欣奖不颁给他，都对不起他卖出去的这箱能量棒。

    将一箱能量棒收起来后，张拓海继续翻找。

    【榴莲烩鲱鱼罐头】

    【100寸触屏电视】

    【能加热食物的冰箱】

    【绝对不会透光的玻璃】

    【敲击一下就会报时的时钟】

    看着这些没什么卵用的玩意儿，张拓海头都大了。

    他不知道是联合制药的研发经费太好骗了，还是这帮研究员实在是太闲了，居然发明了这么多没什么用的垃圾，他甚至怀疑手工耿提前穿越到了这个世界，并担任了联合制药的研究员，否则实在是无法解释，一个研究基地的仓库里，居然会有这么多没什么用的玩意儿。

    就在张拓海以为，仓库里都是这些没用的东西的时候，一个硕大的帆布出现在了他的面前。

