    众人来到苏国雄所居住的别墅，原本就已经吃惊的脸色显得更加浓重！

    这里几乎可以说是云山别院最好的地段了！尤其是这房子！坐北朝南，阳光通透，庭院内的花园假山应有尽有，简直集齐了豪华庭院所有的优点！

    “老二，你们...现在就住在这里的？”

    苏老太君在苏国雄的别墅内来回踱步，左顾右盼，没想到苏国雄住的地方竟然这么好。

    “是的，妈。”苏国雄点了点头。

    “奶奶...”

    就在这时，苏景同突然悄悄推了一下苏老太君，提醒她来这里的用意。

    说实话，当他第一次看到苏国雄一家竟然住这么好的地方，当即就惊了。

    明明他是苏家嫡长孙，这么好的房子应该是他的才对！凭什么落到苏清影的手中？

    苏景同这一提醒，苏老太君这才反应过来，犹如一幅一家之主的派头，坐在了沙发正中央。

    “老二，我问你，这别墅，你是多少钱买的？”苏老太君冷着脸发问。

    “不是我们买的，是小秦买的。”陈美兰冷着脸说。

    “小秦？哪个小秦？那个秦北？”

    苏老太君一脸不信。

    就凭那个秦北，也能买得起云山别院的房子？

    “当然是我女婿买的，我女婿可是直接把整个云山别院的房子都买下来了！”陈美兰直接当着众人面前宣布，看着苏家人一脸吃惊，心底顿时冒出一股虚荣般的骄傲感。

    “什么？二婶，你说秦北那个废物买下了整个云山别院的房子？哈哈哈哈...笑死我了，我说二婶，不带你这么开玩笑的啊....”

    苏景同的眼泪几乎都要笑的掉下来了。

    你要说那个秦北买下一个云山别院的房子，他尚且不信，你还说他买下了整个云山别院？这不是在扯犊子呢吗？

    “你以为我在骗你们？这本来就是我女婿买的！”见苏景同不信，陈美兰有些急了。

    “行了行了，我不想听你们扯这些！”

    苏老太君不耐烦的打断了陈美兰的话。

    “据我所知，这种位置的房子，得几千万吧？说吧，苏清影，你从公司里挪用了多少钱？”老太君冷冷问道。

    “我？”

    苏清影直接懵了，怎么也没想到老太君能直接把这件事情扯到她的身上！

    “不然呢？苏清影，你不会真以为我们不知道，你是挪用了公司的钱，才买下这别墅的吧？虽然公司现在名义上是在你的手里，但你现在起码还是苏家的人！你用苏家的钱，来满足你们自己的贪欲，未免也太过分了吧？”苏景玉冷笑道。

    “苏景玉，我根本都不知道你在说什么！”

    苏清影秀眉一皱，神色顿时冷了下来！

    “呵呵，还狡辩？不然你告诉我，买房子的钱你们哪儿来的？你可别跟我说是你那个废物老公买的，你真把我们给当成傻子一样忽悠？”

    “好了，景玉，现在这件事情已经不重要了。”苏国豪突然开口。

    “国雄啊，既然房子买下了，那就是已成定局，房子既然是拿苏家的钱买的，那这房子就应该有我们苏家人的份，你现在是舒服了，总不能让妈还住在老宅吧？妈现在年纪大了，身体不好，我看这云山别院空气环境挺不错，要不这样吧，你们搬出去，让妈住进来，刚好我也要照顾妈，再加上景同景玉，这别墅刚好也够住。”

    “苏国豪！你说什么？”

    苏国豪的话刚说完，陈美兰就爆发了。

    “你们苏家人还要点脸不要？这是我们家的房子！你一句话就像让我们搬出去？我他妈拿菜刀砍死你个王八蛋好不好？你给我滚！都给老娘滚！”

    陈美兰一泼辣起来，几乎无人能及，直接把苏国豪给骂的愣住了。

    “老二，这就是你的媳妇儿？真是废物！连个女人都管不住！”苏老太君脸色难看的说！。

    “奶奶，什么叫连个女人都管不住？难道您不是女人？”

    苏清影当即质问苏老太君，别的她可以忍，但是说她的至亲，就是不行！

    “苏清影你闭嘴！奶奶发话！这里有你说话的份儿吗！总之奶奶发话了！这房子，你们让也得让！不让也得让！”苏景同一脸得意道。

    “我不让！我看你们谁敢抢！”

    陈美兰直接堵在众人面前。

    见苏国雄一直在一旁默不作声，陈美兰顿时怒了，直接猛地推了一下苏国雄的手臂。

    “苏国雄！你死人啊你！你老婆闺女都被人欺负到这种地步了！你还不说话？你怕什么啊？一个女婿半个儿！你女婿比他们谁差了？你怂什么怂？”

    陈美兰的一句话，仿佛骂醒了苏国雄。

    是啊，这里是他的家，他不曾亏欠苏家什么，而现如今，他的亲大哥都已经咄咄逼人到如此地步，他还何须再忍？

    “妈，大哥，这里是我的家，你和妈要是想过来住，我欢迎，但是你们要我走，那不可能！”苏国雄直接严词拒绝！

    “苏国雄！你说什么？”

    苏老太君直接愣住了，没想到自己这个一直懦弱的二儿子此时却一反常态，敢忤逆她的意思！

    “反了！真是反了！”苏老太君咬牙切齿！

    苏家一众亲戚也是纷纷骂开，这么好的房子，怎么能让苏国雄一家人独吞？

    “苏国雄！滚出云山别院！这是我们苏家的钱买的！你没资格住！”

    “对！你们一家不要脸的东西！把家族害的这么惨不说！还用家族的钱去买房子满足自己的私欲！简直太无耻了！”

    “我们不能让他们一家的阴谋得逞！”

    苏家一群人七嘴八舌，要苏国雄一家滚出云山别院！

    “大家别说了！依我看！应该把他们一家赶出云山别院！”

    苏景同手臂一挥，说的话正中苏家众人的下怀！

    “对！把他们赶出去！”

    苏家人一拥而上，将苏国雄一家团团围住。

    “你们！你们要干什么！这里是我家！你们不准胡来！”

    苏国雄又惊又怒，这些人可都是他的亲人啊！而如今他们却为了一栋房子，要将他逼到如此地步！

    “呵呵，二伯！这是用我们苏家的钱买的，什么时候成了你们私人的？做人可不要太贪！”苏景玉冷笑道。

