    没错，看着要全力以赴的状态，实际上就是为闪人做铺垫的，当然能顺手带走一两个城主，郑逸尘其实也不介意来着。

    迷雾中，红玉看着这个肆虐的魔神柱，上面透露着淡淡的破坏魔气息，不对，破坏魔的气息已经被混淆掉了，不是有着先入为主的判断，她也无法确定那就是破坏魔的气息，同时这个魔神柱还充斥着一种另类的气息。

    那是她从未感受过的特殊力量。

    出于谨慎，她没有直接跟这么魔神柱进行接触，而这个魔神柱则是弯曲着柱状的身躯，如同鞭子一样向外扫了起来，它的身躯本身就非常庞大，波及个十几里简简单单，能给郑逸尘那边带来有效的支援。

    倒是外边，已经开始热热闹闹的战斗了起来，她面前的红雾塑造出来了一面红镜，将那边的战斗场面全面的显现出来，战龙机甲那种东西依然就是起手就是素质三连，不讲道理的火力轰炸。

    每一发小型炸弹都会引起一团不同属性的爆炸，其中火系和冰系的爆炸最为出众，那些深渊城主稍稍不留意也会被伤害到。

    至于别的攻击属性就显得一般了，但数量足够多，火力洗地下，一开始就给郑逸尘这边塑造了不错的优势，至于战斗动静？

    他们本来就是要撤退的，战斗动静大一点根本没有任何的影响，吸引过来的深渊魔物？那些魔物本身就扛不住战龙机甲的常规火力输出。

    雷电导弹爆炸之后，密密麻麻的闪电链在魔物群里爆发出来，强悍一点的魔物还能抗住，弱一点的直接抽搐着就没有了声息，而强壮的那些抗住了第一次的攻击，还有第二次第三次。

    真就是火力洗地，给友军带来了很大的帮助，缓解了他们的战斗压力，不用分神去清理那些小怪。

    那名圣女瞥了一眼战龙机甲火力全开的状态，郑逸尘这武器这么给力的话，接下来的战斗也是能打了……

    况且这里这么大的动静，大陆势力那边肯定也能看到，虽说不至于直接派遣出来常规战力，但来一些能够帮忙的高端战力也够了，不需要死战，接应一下就好。

    她的双眼亮了起来，身上散发着属于圣女的强大力量，那并非是魔力也不是战气，而是曾经郑逸尘这边研究过的一种称之为‘伪神力’的东西，只是他们接触到了神代的一些信息之后，对这种力量有了新的定义。

    圣女的力量最多就是追溯到古代的时候，还没有达到神代的程度，其实称之为‘人造神力’更加的合适一旦，算是伪神力之下的替代了，不过这也证明了圣堂教会那边的底蕴有些特别来着。

    看着是现代的势力，实际上他们也跟古代有些关系，至于是怎么建立起来的关系，或者是某种原因延续下来的，那就无从得知了。

    顺带这种力量的可利用性在郑逸尘这边并非那么重要的，谁让他们有了神文力量了？虽说神文力量用起来副作用挺大的，可偶尔使用一下也不是不行。

    人造神力啥的，郑逸尘对这种技术还是有点兴趣的，比如说这种力量的相性和神文力量很不错。

    当然副作用还是有的，只是显得比较低，可魔女犯不着转修这种力量，让觉醒魔女用这个……得嘞，以后再说。

    魔女的承受能力更强，所以不管哪种力量都没多大差距啦。

    “给我留下吧！”昆克目光灼灼的看着郑逸尘，战龙机甲很好的掩护了郑逸尘的存在，别人想要发现他本体的身份，就要先把这个一阶段打爆。

    迫使他不得不保持着本体作战的状态。

    昆克现在最想要做的就是掏出来这条龙的脑袋，将他知道的所有都给挖出来。

    有着强烈的目的性，他直接甩出去了一大把血液，血液落地变成了狰狞的巨兽，而他的身体则是变得跟绿巨人一样。

    就剩下一个勉强能让他不用马赛克出镜的裤衩。

    擅长生命魔技的，战斗方式不能用常理来判断，柔柔弱弱的生命魔技者，眨眼就变成小巨人根本不奇怪。

    郑逸尘做不到，但他不是不能，毕竟生命魔技者改造自身很容易来着，郑逸尘是没什么机会。

    但改造的部分也是有的，体内的龙晶就是生命魔技弄出来的。

    冲上来的昆克被郑逸尘一脚踹了出去，战龙机甲捕捉的范围很大，就算是脚底板也能反馈回来画面。

    被击飞的昆克大笑着盯着战龙机甲的腿，上面攀附着一根根的肉须，那些肉须不断向战龙机甲上面的缝隙侵入了进去。

    只是下一刻昆克就睁大了双眼，那些触须迅速的枯萎消失，有一部分还被铠甲给啃了！

    “……”这个看着是炼金造物的铠甲竟然是活的，这让昆克有些哑然，但随后就改变了战斗方式，那些用他的血液塑造出来的怪物直接冲向了那些圣堂骑士。

    先把那些杂鱼给清理了，剩下的之后慢慢来，一名教会的圣女牵制一名深渊城主就够了，杂鱼和预言师配合起来也能引起一些麻烦。

    杂鱼没了，四打二的情况下，剩下俩都别想要离开。

    “这城主有点恶心。”郑逸尘看着四周拉远的环境，这是空间魔技，实打实的将距离拉远，声音难以传递出去。

    还有红玉那个女人也在动手，看着丽莉娅满天大汗的样子就知道了，她的镜像预言术受到了不小的阻碍。

    好在红玉的状态似乎也不怎么好的样子，丽莉娅尚能应付的了。

    圣女盯着面前的深渊城主，对方的身影虚幻不定，圣女战技很难对他发挥出来相应的作用，对方打起来也不着急的样子。

    直到第一个受伤的深渊城主出现……

    “啊吼！”受伤的深渊城主怒视着面前的圣堂骑士，这些圣堂骑士的配合相当的优秀，身上的魔法装备也都是顶级的，外加上那些辅助用的魔法药水，配合的好了，加上那些施法者，已经能给他带来一些威胁了。

    但也就是一些威胁而已，一旦这些圣堂骑士的阵容出现了缺口，那么他们的组合战力就会直接崩溃，少一个人都不行，可他们在应对那些被生命魔技塑造出来的怪物时，竟然还专门的卖了个破绽。

    让这个深渊城主趁机动手，直接用利爪穿透了那个深渊骑士的身躯，本应该被撕裂的深渊骑士只是装备破损，身上的防护魔法道具炸裂，身躯却摇摇欲坠的坚持了下来。

    倒不是他多么能抗，他的身体本应该随着魔法道具一起炸裂的，可他崩溃的身体却硬生生的稳定住了，让他立即想到了人类那边的一种特有的魔药，固化魔药。

    那种东西深渊势力也得到了一些，效果没的说，却无法破解复制出来。

    没死的圣堂骑士用自己的巨剑卡住了深渊城主的爪子，瞬间爆发出来的力量让这个深渊城主无法挣脱，而在那个短暂的空隙中，施法者蓄谋已久准备出来的控制魔法让他僵直了短暂的时间，四名圣堂骑士的合击击溃了他坚韧的皮肤，两把巨剑将他的身体刺了个对穿。

    四名圣堂骑士脸色涨的通红，他们的武器被对方强大的身躯卡住了，竟然无法将其拔出来，根据对局势的判断，他们立即抓住了同伴，将其抽离，那名以身做饵的圣堂骑士身上留着深刻的伤口。

    固化魔药的效果无法彻底的维持着他的身体状态。

    咔嚓咔嚓——

    刺入了那个深渊城主身上的武器被强悍的肌肉力量夹断，受到了不轻伤害的深渊城主迅速的膨胀了起来，身上逸散的气焰让在场的人有种面对深度狂暴的狂战士那样的感觉……不，比起狂战士更加的渗人。

    几名圣堂骑士脸色沉重了起来，他们看了一眼还在战斗中的圣女，如果不是他们，仅仅是圣女还有那条龙的话，应该能够顺利的离开，那就准备断……

    怒吼着的深渊城主尚未完全的将怒火展现出来，就被冻结成了一个巨大的冰坨子，战龙机甲手里拿着一把巨大的手枪，在攻击了之后，又重新的拿出来了一把冲锋枪对着身边的巨大怪物扫射了起来。

    每一发子弹都能爆发出来强力的雷电，对付擅长生命魔技的敌人，用这种雷电属性的攻击就挺好的，只要目标没有多强的抗性，就可以给敌人带来不弱的麻痹效果，至于干掉一个擅长生命魔技的深渊城主啊。

    这个不是不行，是太浪费时间了，这玩意很难秒杀的……他无意在这里继续战斗下去，主要的目的都已经做到了，现在是撤退。

    保持着这种巨化状态的昆克盯着郑逸尘，他很想要撕了那个战龙机甲，可那玩意的机动性太高了，远程支援的能力也不差，他很尴尬的发现自己无法对其进行有效的攻击，远处的魔神柱也延伸了过来，对他进行额外的干扰。

    那种带有雷电攻击的子弹还延缓了他的速度，用生命魔技分化出来的魔物根本接触不到那个大型炼金傀儡，至于最后一名城主，那个深渊城主也不怎么容易……他的生命魔技被干扰了。

    一心两用还能打的这么灵活，这玩意真的是那条龙在操控着？？

