        “克拉巴特尔？！”

    “克拉巴特尔先生！您终于来了！”

    “太好了！克拉巴特尔先生终于来了！！”

    ……

    西罗布村的村民在看清楚了来到人是可雅的管家克拉巴特尔后，也一个个欢呼起来，显然这家伙在这里已经几乎等同于救世主。

    而且可雅也跟着一众的保镖兴i奋地跟了过来。

    “都死了？”

    站在了唐神的面前，看着地面上的这些尸体，克拉巴特尔面无表情。

    “你来晚了！克拉巴特尔先生，多亏了罗杰先生，才保护住了我们村子！”

    “是啊！克拉巴特尔先生，你不知道罗杰先生刚刚多么厉害！”

    “实在是厉害，一下子就……”

    ……

    几名兴i奋的村民上去手舞足蹈地解释着，所有人此刻都无比的激i动开心，该死的海贼终于被赶走了，实在是让人痛快！

    噗！

    正在解释的几名村民突然身形僵住，声音戛然而止。

    所有人的村民，包括可雅、乌索普在内都目瞪口呆地看着克拉巴特尔，一个个张大了嘴，无法理解。

    缓缓地将冰冷而锋利的猫爪从村民的身i体中抽出，再用优雅的姿势托了托眼镜，克拉巴特尔的脸上无悲无喜，村民噗通一声栽倒在地。

    “还没有来迟。”

    他淡淡说了句让人摸不着头脑的话。

    “克拉巴特尔？”

    唐神直视着眼前的家伙，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，“还是应该说海军的悬赏海贼，黑猫海贼团船长，百计克洛？”

    “……”

    瞬间安静。

    这所谓的克拉巴特尔管家，也就是克洛船长诧i异地看了一眼唐神，旋即露出一抹自傲的冷笑，“没想到，还有一个明白人。”

    “是啊，恐怕现在整个村子都被你蒙在鼓里，不过真不好意思，没来的及通知你，就把你弄成光杆司令了，真是抱歉啊。”

    唐神‘真诚地道歉’道。

    “蒙在鼓里？”

    在场的这些村民无比茫然，可雅也迷茫地看着自己平日里极具风度、无比和蔼的管家克拉巴特尔。

    他们不明白为什么备受尊敬的克拉巴特尔大人会突然杀掉这些村民。

    而且……他的那武器？是猫爪吗？！

    “呵呵，他们？”

    克洛嘲讽地看了眼脚底的尸体，眼眸中冷意更甚，冷笑道，“这些没用的家伙死不足惜，不过是棋子。”

    “克拉巴特尔？！究竟是怎么回事？你……你告诉我！”

    可雅忽然开口道。

    其他的村民回过神来也纷纷开口质问。

    “克拉巴特尔先生！你……你为什么杀死他们？”

    “告诉我们！克拉巴特尔先生！”

    “难道……罗杰先生说的是真的？！”

    ……

    看着眼前这些茫然的村民，克洛嘴角的笑意越来越甚，最后变成仰天的大笑声。

    “哈哈哈哈~~~当然，他说的都是对的，我就是海军悬赏的海贼，黑猫海贼团船长，百计克洛！”

    笑声落下，克洛仿佛是在说给自己听一般。

    “三年前，我就开始布局，为了获得你的财富，可雅，我花了三年的时间，和你们这些卑贱的村民打成一片，获得你们的信任！而后在一次次海贼袭击中，将我克拉巴特尔的声望推到巅i峰！

    按照原来的计划，这次的海贼袭击将会把整个村长都洗劫一空，而且我，克拉巴特尔，也将作为一个合法的普通人，继承你，可雅小姐所有的财富，过上安宁、平静的富豪生活……”

    听着克洛的话语，村民们一个个下意识的地长大了嘴吧，无法置信也无法接受这一切！

    受人拥戴的克洛先生，竟然是罪大恶极的赏金海贼？！！

    完全是颠覆了这些村民的接受能力，可雅也听得茫然无措，失望至极！

    “……哈哈哈！这个秘密我已经守了三年，知道我为什么要把他告诉你们吗？因为……你们将会是这个世界上唯一知道我秘密的人，接下来，将会由你们替我把守这些秘密。

    在地狱。”

    大笑渐渐地变成了狰狞的笑意，克洛缓缓的将另外一只插在口袋的手拿出，锋利而狰狞的猫爪，让人触目惊心，优雅而诡异的，用手掌托眼镜的动作。

    即便是已经三年没有战斗，克洛依然保持着这个习惯，只是为了不让那锋利的猫爪在托眼镜的时候抓伤自己的脸i颊。

    “克拉巴特尔……告诉我，这……不是真的？你还是以前那个对人和善，对村子里面所有人充满关怀的克拉巴特尔先生！”

    可雅美眸中满是泪水，显然已经失望到极致，在她的记忆中，克拉巴特尔只是一个流浪到这里的外乡人，正好晕倒在她的庄园门口。

    而恰巧父亲路过，所以救了这流浪的年轻人，经过三年的相处，克拉巴特尔将庄园照顾的无微不至，经常帮助村子里所有需要帮助的人，他绝对不是什么那什么十恶不赦，恶贯满盈的赏金海贼——百计克洛！

    “可雅，我愚蠢的可雅小姐，你和你父亲一般的真诚善良，忘记告诉你了，之前的管家……也是我杀的。”

    克洛朝着泪流满面的可雅小姐绅士地笑着。

    “……”

    可雅僵硬在原地，眼眸中是令人心碎的失望，那些村民看向克洛的眼神从刚开始的惊喜、兴i奋，到现在已经渐渐变冷，充满了被欺骗的愤怒和仇恨。

    “克拉巴特尔！你这混蛋居然欺骗我们！”

    “原来你就是黑猫海贼团的船长！可i恶的克洛！”

    “不可饶恕啊！”

    ……

    西罗布村的村民愤怒不已，没想到自己口口声声挂在嘴边的大善人原来是最虚伪的混蛋，才是整个村子这些年的罪魁祸首！

    “能够解决掉我这些不中用的手下，你的实力不错，如果答应成为我的属下，我也许会考虑饶你一命。”

    对于可雅和这些村民的绝望，克洛熟视无睹，反而淡笑着看向唐神。

    “成为你的属下？”

    唐神愣了下，这克洛……

    “嗯？当然，比起那些不中用的家伙，你更有用，而且，如果你答应，我也许会放掉这些无辜的村民，还有那单纯善良的可雅小姐。”

    克洛笑道。

    “真是一个美好的理由啊，害得我差点就相信了。”

    咧嘴露出最灿烂的笑容，唐神认真地看着克洛，“你是在开玩笑吗？”