    “这气息……是敕水神印么？”

    乌黑的睫毛微微颤动，季月年轻轻睁开双目，遥遥望向太楚安阳故地的方向，柔软的唇角勾起一丝微不可察的弧度。

    “以离恨神力为引，藉由月华之形显化降临，能瞒得过北俱芦洲极北边陲的上灵上真，却瞒不过我的血脉感应。”

    “脑生反骨的器灵，野心勃勃的家奴，残余心绪所生的灵智，还有故作矜贵实则肮脏不堪的神女，这些腌臜货色能够凑在一起，实在是有趣的很，”季月年翻转手掌，低头望着指尖微微颤动的湛蓝光晕，轻笑道，“只可惜，无论是千般恶毒还是万种算计，我皆以离恨神体破之。”

    笋神秀诸人根本不可能想到，季月年竟能将玄阴神女的血脉尽数剥离，重塑成了神异不可测的离恨神体，如今季月年对于敕水神印的血脉勾连已经至了一个无法想象的程度。

    那通天石塔乃是敖离公主留给季月年用来掌控离恨之物，笋神秀用心恶毒无比，刻意将那通天石塔的本源之影投射下来，便是为了藉由其中的血脉勾连一举抹杀季月年。

    若季月年不曾剥离玄阴神女的血脉，绝无任何可能逃过此次致命杀劫。

    “圣子殿下，陷灵殿的随行銮驾、灵禽坐骑、仪仗随侍皆已备好。”

    季无书行至水渊之上，双手捧着数道光华流转的璀璨灵蕴奉了上来。

    “善，”季月年伸袖取过那几道灵蕴，低头看了拜倒在地的季无书一眼，“最近修行如何？”

    季无书不曾想到季月年有此一问，很是有些受宠若惊，急忙站起身来行了个礼，回道：“承蒙圣子殿下垂问，弟子如今滞于归真上境，正在缓慢积累底蕴，以图破入大归真境。”

    季月年此时已经行至水渊之下，其声音虽轻，却极为清晰地遥遥传了过来：“即日起，任你为通明宫阙第三执事长老，统持通明上宫诸事。你乃季家嫡系血脉，这段时间替我好生料理上宫杂事，待我等归来之时，另有赏赐。”

    季无书先是怔了一怔，随即面上露出不可置信的惊喜之色，扑通一声拜倒在地，大声道：“谨遵圣子殿下之命！”

    季月年并未回头，只是微微摆了摆手，便径直走出了水渊宫阙。

    季无书跪在水渊之侧，依旧按捺不住内心深处的激荡之情，喃喃道：“通明宫阙第三执事长老……如此之重的权柄，可谓是一步登天！大公子这般看重于我，此知遇之恩万死不能报！”

    与此同时，通明宫阙之外的气氛却是肃杀沉凝，诸多华贵无比的灵禽銮驾悬浮于极天之上，一百余位强横无比的生灵三两成群，不时朝着上宫的门户之处看去。

    蓦地，一道瑰美的湛蓝光晕自上宫门户之下激荡而出，数息之后，光影之下出现了一个头戴玄渊雪玉冠、身着玄黑金线缎袍的少年。

    “见过总殿主大人！”

    “见过总殿主大人！”

    诸多生灵皆是陆续行礼，神色之间颇有些恭敬和惧畏。

    季月年微微点了点头，指尖轻划，一道半透明的光幕自身前显现出来，其上有着密密麻麻一百余个名讳，每一个名讳都代表着一尊陷灵殿生灵。

    “第一殿主寿延老人何在？”

    寿延上真立于一座华贵无比的庞大銮驾之侧，远远朝着季月年行了个礼，道：“禀总殿主大人，陷灵殿第一殿共三位护法、四位执事长老、十位陷灵巡守，皆已待命。”

    季月年轻轻颔首，在那光幕之上划去了十余个名讳，道：“第二殿主陈通玄何在？”

    陈通玄带着身侧数人齐齐行礼，恭敬道：“禀总殿主大人，陷灵殿第二殿共两位护法、四位执事长老、六位陷灵巡守，皆已待命！”

    “第三殿主褚兴朝何在？”

    “第四殿主琼楼何在？”

    ……

    “第十二殿主，蚀星何在？”

    蚀星圣女上前一步，行礼道：“陷灵殿第十二殿共一位护法、两位执事长老、三位陷灵巡守，皆已待命！”

    季月年拂出一道玄光，将身前的光幕碾成碎裂的光影，俯视着一百一十五位神海蕴灵之境的生灵，道：“陷灵殿十二殿听令。”

    诸多殿主微微垂首，道：“总殿主大人！”

    “第三殿、第四殿以及第五殿先行离开太御圣宗前往元衍地界边缘，第六殿、第七殿跟随其后三千里距离，一左一右作为策应，第一殿、第二殿在我身侧随侍，余下五殿四散拱卫，一旦出了元衍地界，察觉到任何异动消息即刻来报！”

    “谨遵总殿主之令！”

    在太御圣宗六山三境无数弟子的目光之中，这数十座气势惊天的灵禽銮驾陆续升入极天，几乎囊括了元衍地界全部精锐力量的陷灵殿缓缓离开了太御圣宗，浩浩荡荡朝着白夜洞天行去。

    ……

    安阳郡城。

    “鬼灵尊上，陷灵殿诸銮驾已经出了太御圣宗，此时正途径青栾山脉西侧七千里处，朝着白夜洞天方向去了。”

    一尊神海蕴灵初境的妖将行至石桥之下，朝着面带轻纱的无面生灵行了个礼。

    玄阴鬼灵侧过头来，黑暗虚无的面孔直直对着这尊妖将，道：“我等也该前去了。”

    石桥之下还有十余尊诡异强横的生灵，其中有妖、有鬼、有灵、有怪、还有人，这些生灵皆是神海蕴灵之境的修为，乃是在周边地界知晓了玄阴鬼灵神宫宿灵之境的修为，故此依附而来。

    一个面目阴鸷的散修老者上前一步，神色有些犹豫，道：“鬼灵尊上，太御圣宗势大，如今又有着两尊元君高高在上，我等何苦要与其为难？”

    余下的十余个生灵虽然不曾开口，可目光之中皆是露出或多或少的赞同之意，玄阴鬼灵毫无征兆地便要朝陷灵殿下手，让这些依附而来的生灵颇有些疑惑不解。

    如银铃般空灵澄澈的笑声传遍了整座安阳郡城，玄阴鬼灵伸出纤美如玉的白皙小手，一把扯下了自己的月白面纱。

    “你们这些畏首畏尾的废物，先前需要你们探听消息，乃是因为我与那城隍尊神有约，不好擅自离开太楚疆域，如今时机已到，再继续留着你们也没用了。”

    那散修老者早就察觉到不对劲之处，如今闻听此言更是面色大变，直接祭出一块墨玉令符，一把将其捏碎，身周有着浓郁无比的传送之力环绕而起，下一刻便要离开安阳郡城。

    玄阴鬼灵咯咯狞笑一声，口中吐出的却依然是清灵的少女声音：“阴气雷霆，皆听我令！噬杀！”

    郡城的极天之上不知何时已是乌云盖顶，浩瀚无量的天地阴气奔涌咆哮，化作无数道毁灭一切的阴雷，在天穹之上窜绕奔腾。

    随着玄阴鬼灵心念微动，那些密密麻麻阴气雷霆嘶吼着轰杀下来，短短数息间便将这十余尊神海蕴灵之境的生灵绞杀了个干净。

    “小殿下，今日便是你陨灭之时。”

    喃喃之间，玄阴鬼灵再不隐藏自己神宫宿灵之境的庞大灵识，强横至极的感应之力以极快的速度扫过方圆数十万里疆域，瞬间便锁定了季月年所在之处。

