    第7988章真正属于她的人（1）

    对上纪长慕略微惊诧的目光，安妮老师温柔一笑，继续道：“其实从你刚来中学的时候我就喜欢上了你，算一见钟情吧。后来得知你还是单身，我觉得……应该给自己一个机会，借今天这个时机跟你表白。也不用急着回应我，你可以多考虑一下，但我希望你还是能给我一个机会。”

    “安妮老师，你对我了解吗？”

    “不是特别了解，但我相信自己的直觉和相处的感受，这段时间，我们相处很愉快，配合也很好。在我看来，Boris老师你成熟儒雅又聪明，还受学生喜欢，我知道，我没有看错人。”

    纪长慕沉默很久，他给人的印象是这样的么？分明，他是一个自私冷血又无情的人，只懂得取悦自己，从来不懂得如何给予别人爱意。

    安妮以为纪长慕是在认真考虑，心里头很高兴，笑意盈盈：“Boris老师，不用急着回复我，我先带学生们回学校，改天我再来看你。桌子上的玫瑰花，是我单独送给你的。”

    说完，安妮给纪长慕剥了一只桔子，欢快地背上自己的包，冲他摆摆手。

    纪长慕眉头紧锁。

    病房的门刚打开，安妮迎头撞上穿着白大褂的乔知行。

    她愉快地打了招呼：“医生，您好，请多多照顾Boris先生。”

    “一定。”乔知行唇角上扬，眉眼轻挑，侧身让出一条路。

    安妮离开了医院。

    乔知行关上病房门。

    他扫视一圈，病房里东西可真多啊，他从来不知道纪长慕还有这种人缘。

    乔知行双手插在白大褂口袋里，今天的查房任务早已结束，他只是来转一圈，没想到有“意外之喜”，在门外无意听到那位女老师对纪长慕的表白。

    女追男……有点意思。

    原来女人追男人是这样表白的，不过啊，这女追男可不容易，尤其是遇到纪长慕这样的人。

    当初也是姐姐追的纪长慕，最终的结果很糟糕。

    纪长慕桃花运不断，就连在病房里都能被追求，难怪当初风光无限的纪长慕——JY集团总裁身边从来不缺女人，就算纪长慕没有那些心思，他也无法保证自己身边的女人没有那种心思。

    听到声响，纪长慕抬起头，他的手上是一本很厚的教案。

    “要做检查吗？”纪长慕问道。

    “纪长慕，你不在学校的时候我也挺想你。”乔知行学着刚刚女老师的语气，在床边踱步。

    纪长慕：“……”

    看来偏巧不巧都被乔知行给听过去了。

    纪长慕淡淡道：“乔知行，非礼勿视，非礼勿听，不懂么？还有，我不想你。”

    乔知行嗤笑一声：“纪先生可真招人喜欢，真不知道这些小姑娘图什么，图你年纪大不洗澡么。”

    “乔知行，没事就出去！”纪长慕皱着眉头下逐客令。

    乔知行不听，他走到桌子边，看到了那束娇艳欲滴的火红色玫瑰，哪有人看望病人用玫瑰花的？

    果然，他在玫瑰花束里看到一张卡片，乔知行用手指夹起。

    (本章完)

