    黄忠吐着血，死死的盯着眼前这个笑眯眯的千户，他到现在都不明白，锦衣卫，为什么要对自己动手？为什么锦衣卫不用刀？为什么这么年青的一个千户，自己却看不透他的实力？为什么自己这个先天武者，会毫无还手之力？

    贾正光哪知道他有那么多的内心戏啊？就算是知道了，他也不会回答的，跟个死人，有什么好说的？

    虽然决定当权臣，可是贾正光的底线还是在的，他之所以选黄家堡为第一个目标，不是因为他们投靠了陆安，更不是因为他们有钱，而是因为……

    这个黄家堡，借着和陆安的关系，明为粮商，暗中却是做着拐贩的买卖，他们每年从皇城之中，拐出去的女子小孩，高达千人，而他们卖进皇城的，仅去年一年，就差点破万！

    这样的势力不除，留着恶心自己吗？

    所以他进门之后，就两句话，一句是“黄堡主客气了，贾某从不怪罪任何人的”，而第二句则是：“贾某只会定罪，黄堡主，你得死了。”

    这个世界的武力是有排行的，大宗师，宗师，先天，后天，而先天武者，则是代表着江湖的主流，黄家堡能和陆安搭上关系，也正是因为他们有三个先天武者。

    可这在贾正光眼里，屁都不是！

    只用金光咒，就足以解决这群人贩子了……

    王家兄弟看到宫中禁军的时候，很是意外，他们不知道自家的少爷，不，是千户大人，居然还把禁军给调了过来，什么时候的事？他们怎么不知道啊？

    禁军在看到他们的时候，也表现的很客气，上来就先拱了下手，然后问道：“请问……贾大人在哪里？我等奉命，前来听命。”

    王家两兄弟正准备回话的时候，却听得黄家堡中传来了响箭的声音，马上脸色一变，对着禁军道：“大人在召唤我等，我们快进黄家堡！”

    他们以为自家大人挨打了，这信号代表的是求救，带着禁军就向着黄家堡冲来，可当他们到了地方后，却发现自家大人，就坐在门口的石狮子上，一手托着下巴，看着天空发呆。

    王家兄弟松了口气，还好，没挨打就好……

    “张有德，见过大人，吾等奉命，特来听从大人调遣！”

    “原来是张将军到了，那我就不客气的安排了，里面有罪之人，都死了，活着的，都是无辜的可怜人，还请张将军带人进去抄家吧，记得，抄出来的银钱，分成三份，五成你们带回给陛下，一成让兄弟分了，最后的，你可得给我留着，我等着钱招人呢。”

    他说的是轻描淡写，可听的人却是全身一抖！

    都在皇都吃饭的，谁不知道黄家堡中有三个先天高手，最可气的，这三人还是三兄弟，亲的。

    可是现在……

    全死了？

    张有德可不管那么多，他就是来听命行事的，贾正光说什么就是什么，他手一挥，禁军就进入了黄家堡，开始抄家……

    说起来……禁军的兄弟都还挺高兴的……要知道，平时这抄家的活儿，可轮不到他们，东厂，西厂，锦衣卫，有这三个衙门在，他们禁军就算是参与抄家，干的也是放哨的活儿，很少有亲自上手的机会。

    “大人，您……不进去？”

    “我在等人，你们去吧，看上什么了，就悄悄的装起来好了……”

    所有人会心的一笑，然后就开始忙了起来，而贾正光，则是接着在石狮子上发呆，直到……他的视线中，出现一队人马之后，他这才轻笑了起来。

    “这不是陆大人嘛？恩？雨公公居然也来了？稀客啊，可是来找我的？”

    陆安会来，贾正光一点都不意外，这孙子到现在还不知道自己的处境呢，明明给他提醒过了，可这货还是在作死的路上，勇往无前。

    但雨化田会来，贾正光就有些意外了，他可不知道，什么时候锦衣卫和西厂的关系，居然这么好了？

    要是换作平时，一个锦衣卫的千户，雨化田根本就不会理会，但是面对贾正光，他却是难得的笑了一下，开口道：“咱家是被陛下派来的，特来听命于贾大人的。”

    这太监了不得！

    虽然是太监，长的却是极帅，差一点就赶上自己了，还有，他的声音虽然阴柔，但却不刺耳，一双手更是呈现玉色，长途奔袭过来，气息绵长而不乱，不愧是宫中有数的宗师高手之一。

    反观锦衣卫这边……

    贾正光看了一眼陆安，直接叹气，这人比人，真的是丢人！

    “雨公公说笑了，先休息一下吧，我已经安排好了，到时还请雨公公清点一下，这抄家一半所得，可是得给陛下送去的，可不能出了什么意外。”

    雨化田含笑拱手，然后也不走，骑着马，就在边上，准备看戏……

    “贾正光，你不觉得过份了吗？”

    陆安已然是彻底的撕破脸了，损失一个黄家堡，对他来说虽然会肉痛，但却不会伤筋动骨，但是这一巴掌打在脸上，却是生疼！

    他才是锦衣卫的指挥使，是老大，可是现在，却被手下的人，折了一棵摇钱树，这事要是传出去，他还有脸在朝中当差吗？

    “你……确定，为了黄家堡的人，要和我动手吗？”贾正光坐在石狮子上，脑袋一歪，看着陆安似笑非笑的来了这么一句。

    如果陆安敢再多说一个字，他必下杀手！

    要是没有雨化田，到是可以让他再多活几天，可是这丢人丢到外人面前了，这可不行！

    其实一边的雨化田也挺意外的……

    皇帝派他出来的时候，并没有说明是什么事儿，只是让他找到贾正光后，听贾正光的吩咐就是了，但是现在看来……这锦衣卫是要内卷啊！

    柔美的脸上，笑容更深了，同时，他也想看看，这位千户大人，要怎么做？

    “呛啷！”

    陆安到是没说话，可他却抽出了绣春刀，刀尖，正对着贾正光！

    这一下，雨化田更惊讶了！

    他看不起锦衣卫不假，但他现在更看不懂陆安了！

    贾正光虽然是千户，可却有禁军随行听命不说，自己这个西厂厂公，刚刚都说了，是奉陛下的命令，来听其安排的，这说明了什么？这说明贾正光灭了黄家堡，皇帝是知道，而且支持的。

    可就这样，这位指挥使大人居然还拔刀了，他……是傻子吗？

    就这么一个傻子，是怎么当上锦衣卫指挥使的？

