    接下去四天，张新每天生活规律固定。

    给新来的小伙伴洗脑，偶尔与郑舟漫、陈思梅培养感情，更多时间在大院门口蹲点。

    距离任务时限结束只有两天，根据魔方的可靠性，这两天必生事端。

    看着三辆货车驶过来，负责值守的伙计们将其拦停。

    原来这是三车棉花，每个月固定都有三车送过来，伙计们早已经习惯。

    但这周和过去不同，伙计们要求货车停在大院外，并把所有棉花卸车检查。

    十分严格，把货车司机惹的忍不住报怨。

    一番折腾，三车棉花没问题，看到这里张新灵机一动。

    伸手招来大虎，“去告诉沈得住，这两天停止一切采购、停止一切出货，禁止一切人员进出、大院锁门。”

    “是。”大虎躬身抱拳。

    随着大虎话音落下，魔方发来提示。

    ‘七天内挫败一次针对工厂的袭击任务完成，奖励：自由属性点+5。’

    ‘系列升级任务5，收服哈利为已用，奖励：奖励：自由属性点+5’

    “？？？”

    又是自由性属+5，属性点好像贬值了似的。

    但这是不可能的，又不是殖民政府发的烂发的货币盾。

    属性点是魔方发放的，效果坚挺。

    如果不是属性点贬值，那就是哈利这个人很重要。

    联想到有人想要破坏工厂，而哈利的特长是抓匪、抓盗、打击罪犯，张新大概明白了魔方的意思。

    脑海里的想法一闪而过，张新把新得的属性点加下去。

    力量+2，总量来到8.

    敏捷+2，总量来到8.

    气运+1，总量来到8.

    轻微感受到肌肉凝实了一些，全身轻松了一些。

    气运加了没感觉，像是没用似的。

    让伙计继续加强防袭击，张新打算去警察局找哈利，希望把他挖过来。

    这时蔡小景找过来，“张大哥，尼亚领事打电话过来，让你去一趟领事馆。”

    收服哈利不急一时，张新开车前往城区，并顺利见到尼亚小妞。

    “恭喜你。”

    见到张新，尼亚小妞上来就是一句祝贺，“恭喜你不仅在小本子的军舰下活命，还击沉了它，真是厉害。”

    “多谢。”张新朝女人拱拱手，一本正经问：“领事大人找我有什么事情吗？”

    尼亚小妞没有理会张新的搞怪，把一封电报隔着桌了推过来。

    ‘驻守巴厘岛码头的菲勒亲王号战列被一艘满载炸药的渔船袭击，目前已经沉没；

    有超过五千人的土人叛军已经占领巴厘岛首府，目前正在向外围扩散，欲想占领整座巴厘岛...’

    看到这里张新捶胸顿足，内心在嘶喊，‘巴厘岛是老子的私家花园！’

    “你怎么看？”尼亚问。

    ‘你怎么看’这四个字不止一次从尼亚小妞嘴巴里说出来，一开始还没感觉，今天张新突然联想到‘元芳’兄。

    心里这样想，张新也在思考。

    前世没有发生过这次事情，难到是因为自己扇动了两下翅膀？

    张新不知道，这还真是他的锅。

    苏巴诺听了蔡亚的名言，‘真理只在大炮的射程之内’这句话后，犹如僧人顿悟。

    加上他本对小本子颇有好感，小本子对南洋也颇有好感。

    两者之间互补性强，双方第一次见面就滚了‘床单’。

    小本子不仅送武器，还派教官，帮助苏巴诺训练叛军。

    于是就有了电报上这些内容。

    这些张新还不知道，但他知道荷栏殖民者很辣鸡，如果被这股叛军站稳脚根，搞不好会成席卷之势。

    到时候野鹭湾不是郑奕住，也不他张新的。

    这些想法在脑海里一闪而过，张新意识到他必须得说服尼亚小妞相信，这些人可能会覆灭殖民政府。

    “土人一直没有造反基因，这次太反常，敌人的敌人是朋友，这些人的背后有没有可能是小本子？”张新问尼亚。

    “殖民政府也这么认为，上午三和城的驻防战列舰已经被调去支援。”

    张新摇头，“巴厘岛是大岛，仅仅只有军舰支援不够，还要派出大量地面部队参战，如果被他们站稳脚根，搞不好就是殖民政府的丧钟。”

    “有这么严重吗？”尼亚反问。

    “小姐！”张新拖着长长声调，“他们现在已经占领巴厘岛首府，很容易招到并训练出更多士兵；又如果有其它反抗军加入他们，我们俩不久都要跑路。”

    张新又提醒，“三和城到巴厘岛的直线距离只有500公里，他们甚至有可能直接派兵从海路打过来。”

    “...”

    尼亚相信了张新的分析，挥挥手示意他可以走了。

    张新也不想留，他以最快速度返回野鹭湾，找到老郑同志。

    毕竟是岳丈，郑舟漫还算乖巧懂事，张新得给他提个醒。

    张新找到郑奕住时，汪松明也在，两人正在喝茶聊天。

    那份闲情雅致，让人羡慕。

    直奔主题，张新把发生在巴厘岛的事情向他复述一遍，并提出希望他把练钢厂搬离泗水。

    泗水到巴厘岛仅仅只有250公里海路，如此重要的设施，叛军一定很喜欢。

    “我已经听说了，巴厘岛首府沦馅之前伙计发回了电报，不过我认为叛军不会打到泗水，他们的装备太差了。”

    郑奕住的生意遍布爪哇每个城市，也遍布南洋每个国家，消息比较灵通。

    不过这回他错了！

    叛军铁定会打到泗水城，究其原因。

    一是，老郑同志的炼钢厂是个诱惑。

    二是，离炼钢厂不远处的近海，有几座飘亮国人的采油井。

    打仗打资源，换了张新也眼红。

    张新再抱拳，“岳丈，叛军不一定会打进东爪哇省，但如果打，首府泗水首当其冲，殖民政府挡不住。”

    郑奕住放下茶杯，“你为什么如此笃定？”

    张新苦笑，这事解释不清楚。

    殖民政府殖民爪哇300年，它的稳固与可靠形象深入人心。

    别说郑奕住不信，老百姓也不信，殖民政府更不信。

    但是情况和环境变了。

    张新躬身抱拳，直白道：“岳丈，你赌不起，搬走造成的损失最多让你在破产边缘徘徊，如果彻底被占领，你会直接破产。”

