
　　饭桌是最能体现一家人关系好坏的地方。

　　穗子在娘家时，父母各自盘踞一边，从不交流。

　　她也被教育的不允许吃饭时说话，老于家就不一样了。

　　一家人叽叽喳喳的，都得说说今天发生了什么好玩的事儿。

　　“我明儿开始去烟草公司上班。”

　　“咳咳——”王翠花噎到了，“啥？！那种埋汰地方，你去干吗？”

　　“娘，烟草公司脏啊？比我哥扛水泥还脏？”姣姣问。

　　“不是说地方脏，是那地方的人心坏透了，上梁不正下梁歪，车间主任都能想借儿子阳寿这种阴损主意，想也知道风气忒差。”

　　王翠花对儿子说的那地方，心里一万个膈应。

　　穗子也有点意外，她只让于敬亭单独去找樊华，可没想到，他竟然还来了个“深入虎穴”？

　　“你去烟草公司，拉货买卖怎么办？开春还要回村里，帮着春耕呢。”穗子说。

　　“我去也就是挂个闲职，他们给我写介绍信，我去考个车本，以后就在车队里挂个闲职，车本考下来前，我爱干啥干啥。”

　　考驾照在这年代可不是容易的事儿，没有驾校，都得跟着老师傅学，学下来也得一两年时间，再长点也有。

　　这就等同于给于敬亭开两年空饷。

　　一点也不耽误他的小生意做得风生水起。

　　听起来就是天上掉了个大馅饼，也不用去单位天天坐班，还能得个正式工作按月拿工资。

　　千人大厂，想要塞几个领空饷的也不是多困难。

　　穗子却觉得没那么简单。

　　樊华被他揍过，俩人之间已经结下了梁子，他会这么好心，送这么大的人情给于敬亭？

　　“穗子，你说，他过去能不能学坏了？”王翠花觉得这事儿是不错，但怕儿子学了些歪魔邪道的玩意。

　　穗子心说，你儿子不给人家一厂子搅和坏就不错了，他就是最坏的那个货，还用学？

　　“不能的，厂里那么多人，就那么一两个败类，他遇不到。”

　　王翠花听穗子这么说才放心，转忧为喜。

　　“那就好，考车本是啥啊？”王翠花问。

　　“有了车本才能开车，严格意义上讲，敬亭开拖拉机，都不符合规定。”

　　现在所有的车都是公车，不允许有私家车出现，农民购置拖拉机也不行，不过这会生产队解散也没人管这个。

　　“听着是不错的好事儿，可人家怎么会突然对你这么好？你小子，没帮着人家做什么伤天害理的事儿吧？”王翠花问。

　　“我能做啥？我这么好个人，是吧，媳妇？”于敬亭把锅丢给穗子。

　　穗子眨眨眼，是啊，你可忒好了，拿擤鼻涕的手绢往人家嘴里塞。

　　“上班可以，但领空饷这种大便宜没道理无缘无故的给你，要是发现他们让你干坏事，马上回来不做了，知道不？”王翠花叮嘱。

　　穗子挺敬佩婆婆的，总是能把握住最朴实的做人道理，穗子趁机教育姣姣。

　　“娘的意思是，所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。这句出自《断头王后》，你这周作文，要把这句话用起来。”

　　姣姣噎，她娘就是日常训她哥，她嫂子咋还能翻译成这么拗口的玩意？

　　不过姣姣小朋友的作文在穗子这种见缝插针的教育下，的确写的是全年级最好，那小典故用的，老师都不见得听过。

　　吃了饭，穗子把于敬亭拽到房间里单独说话。

　　门一关，两手往怀里一插，摆出一副等他主动招供的表情。

　　“我可没做啥亏心事！”于敬亭太熟悉她这表情了。

　　根据他以往的经验，他要不把事儿解释明白，这小娘们肯定不让他上炕。

　　在她撂话之前，他主动把事情经过交代了。

　　穗子让他主动找樊华，行了一步险棋。

　　如果她们没有任何行动，樊华一定会想尽各种办法找麻烦。

　　人家盘踞在本地，人脉和路子都碾压穗子。

　　尤其是樊家跟陈丽君之间，可能还有过节。

　　这种情况下，穗子选择了主动，让于敬亭过去，挑拨离间。

　　就说是车间主任主动把樊华招出来了，车间主任后续再跟樊华说什么，樊华都不会信。

　　再让于敬亭管樊华要一点封口费，摆出贪婪的嘴脸。

　　于敬亭之前就动过手，估计樊华心里已经笃定他就是个鲁莽的街溜子。

　　上门要封口费，这倒也符合樊华对于敬亭的预期。

　　之所以说这是险棋，樊华要是心里没鬼，堂堂正正，直接把于敬亭弄到警局，那就完犊子了。

　　但穗子笃定他不会那么做，大概率是拿钱平事，她不差这点钱，之所以让于敬亭冒险开口，只为了不让樊华后续主动报复。

　　只有明码标价，对方才会相信她和于敬亭毫无背景且只是贪婪小市民，什么都不要，樊华想起来就要琢磨一下。

　　按着穗子的计划，樊华的注意力，应该转移到车间主任身上，要报复也是从车间主任下手，这俩人会狗咬狗。

　　“他现在手里没人了，觉得我好利用，给点小恩小惠，想把我收编了呗。”

　　于敬亭简单的把他打听到的小道消息汇拢给穗子。

　　樊华是在京惹事儿被家族塞过来的，上来就当一把手，本厂的元老们没有一个服他的。

　　正常来说，千人大厂的一把手，想要巩固地位，就得提拔三把手，一起对付二把手，造成一种平衡。

　　结果这个樊华也是人才，上来就针对三把手，搞的二把手三把手联合起来对付他。

　　在厂里日子过的也挺艰难，举步维艰的。

　　看他找车间主任那草包样，就知道他手里真没有靠谱的心腹。

　　于敬亭这时候找上门，樊华觉得他是个可用的，就给他留下了。

　　樊华以为他招了一员猛将，结果是引狼入室了。

　　穗子咬唇，这个樊华.......比她想象中还要草包啊。

　　“这种毫无谋略的人，出生在这种家庭里，能活到这么大也不容易啊。”她都有点同情樊华了。

　　“脑袋多少有点傻，但也不全傻。”于敬亭低头亲了穗子一下，话里有话。

　　他没说的是，樊华给他这个空职，跟丈母娘也是有关系的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第209章深入龙潭虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 