    找到井上中井上月这对兄弟的时候，封火终于见到了猿飞日斩派出的暗部忍者，一共三人，脸戴面具，看不清容貌，但呼吸有些不稳，应该是刚经历大战。

    封火的心思一下活泼起来。

    暗部的三名忍者，再加上夕日真红，能不能干掉角都？

    干掉了角都，那五十万两的账就没有了。

    想想就激动！

    封火看向夕日红。

    夕日真红似看穿封火所想，轻轻摇头，角都是s级叛忍，实力极为诡异、强大，而且团藏的根部忍者随时都会出现，此时对角都出手，不合适。

    “太危险了太危险了！快带我们回泷之国！”井上中的伤势已经处理好，但心理创伤密密麻麻。

    “虽然很感谢你们救了我们，但是任务酬金不会变！”井上月脸色难看，角都以及三名暗部忍者的出现让他压力山大，生怕对方涨价，他已经破产，他只是个可怜的穷人！

    “放心吧，我们会尽快护送你们回泷之国，任务的酬金也不会变，请相信木叶忍者的信用！”夕日真红一脸严肃。

    两兄弟大喜，忙催促上路。

    之后暗部的忍者继续潜伏，角都就跟在封火屁股后面，阴测测的看着他。

    他们本就已经接近泷之国，一场大战后更是马不停蹄，两天后，终于正式进入泷之国地界。

    而这一天，也是角都承诺的第三天，过了这天，封火的五十万两就要以每天五万两递增。

    “小鬼，从这里去木叶，最快都要十天。”角都伸出一根手指，“你能拿出一百万两嘛？”

    封火眉眼抽蓄，干笑“呵呵，我如果说不能呢？”

    “那我现在就宰了你！”角都暴怒。

    夕日真红忙拦在他面前“角都，你放心吧，一百万两你一定能拿到，但是！”

    “但是什么！”角都冷道。

    “你别忘记自己的身份，你可是s级叛忍！拿到一百万两后，我可不敢保证你能平安离开木叶！”夕日真红霸气说道。

    角都狂笑“当年我可是刺杀过你们的初代火影千手柱间，连他都杀不死我，凭你们想杀死我？哈哈哈哈！”

    旁边井上中井上月一看这架势不对劲，忙提出任务完结申请，大家各回各家各找各妈，以后青山绿水再也不见。

    “呵呵呵，既然如此，我们动身回木叶吧。”角都比封火还要积极。

    一行人当即原路返回，因为没有井上兄弟的拖累，他们不用再沿着马道，直接穿山越岭，对于忍者来说，任何地形都无法阻拦他们的脚步。

    一天、两天、十天过去，一行人终于来到木叶村。

    角都远远看着木叶，几十年没来，变化很大。

    他对着封火冷笑道“呵呵，我就在这里等你们，记住，如果不还钱，我会一直加息，直到你落在我手里的那天一起清算！”

    夕日真红带着封火进入村子，径直朝家走去。

    “真红叔叔，我们不去火影楼嘛？”封火心中小鹿乱撞。

    “放心吧，一百万两我还是拿得出的，但是，这算是我借你的，你以后得还我！”夕日真红一副公事公办的态度，“至于利息的话……就免了吧。”

    封火感动得眼泪都出来了。

    当夕日真红回家取钱，守护他们的暗部忍者也第一时间将所有事情汇报给三代火影猿飞日斩。

    “纳尼？！”猿飞日斩听到角都的消息大怒，“当年刺杀柱间老师的角都就在村子外面？！”

    “是的火影大人。”

    旁边，旗木朔茂听到事情经过皱起眉头“如果不是角都，恐怕团藏和宇智波的暗杀就会成功，这样的话……”

    “哼！一百万两救下封火不冤，但他休想凭借此事就能逃脱刺杀柱间老师的罪名！”猿飞日斩道，“等到真红把一百万两还给角都，朔茂，你亲自带人杀了他！”

    “是！”

    ……

    村子外，角都站在小土坡上，眺望着木叶村，那里的繁荣让他颇为向往。

    “如果在这样的村子抢劫，三天就能抢到五千万两！”

    角都跃跃欲试。

    就在此时，一道道模糊的视线从四面八方笼罩过来。

    “哼，就算是木叶，也终究只有这点器量。”

    角都不屑的冷哼，静静的等待着。

    终于，夕日真红和封火的身影出现在小土坡下。

    “角都，这是一百万两！”

    夕日真红将手里的箱子扔了过去。

    角都稳稳接住，打开确认了数额，就将箱子封印在卷轴中，贴身藏好后，他冷笑道“很好，那么我们的雇佣关系，正式解除！”

    话落，四周的隐蔽的目光顿时爆射出汹涌杀意。

    “杀！”

    旗木朔茂在暗处冷喝。

    一名名暗部忍者纷纷出手。

    火遁、雷遁、手里剑、苦无，各种各样的攻击朝着角都疯狂倾泻。

    “哈哈哈哈！”

    角都狂笑，体内的地怨虞全部出现，触手涌动，瞬间化出四个脸戴诡异面具的分身，各以土遁、火遁、水遁、雷遁御敌，加上他本身的风遁，五属性忍术当即登场，第一时间就将暗部忍者的忍术反压过去。

    “木叶的暗部只有这点程度嘛！”

    角都大笑间将五属性忍术两两融合，形成组合型忍术，威力大增，杀得暗部忍者节节败退。

    夕日真红带着封火疾速后退，远远看着那边的狂暴战斗。

    大地轰隆隆裂开，狂风呼啸如刀，璀璨的火光照耀半边天空，还有无数水流汇聚成瀑布从天而降，更有雷电噼啪炸裂，声势惊人。

    封火这还是头一次看到如此规模的战斗，只觉得两眼不够用，他当即使出双勾玉写轮眼，现场偷师。

    “这是水遁大瀑布之术，这是风遁大突破，这是雷遁伪暗，这是土遁岩宿崩……这是组合忍术？该死，组合忍术需要悟性，没法偷学。”

    但即便如此，封火也乐坏了。

    他一边偷师一边流着口水，这一百万两花得太值了！

    战斗一直从傍晚持续到黑夜，那里的异象越发刺目，火光雷光将整片夜色都撕裂，即便是站在村中都能看到这边动静。

    “那里发生了什么事？”

    “是忍者在战斗吧。”

    “竟然有忍者来村子捣乱，嫌活得太长了嘛？”

    人群中，一名穿戴宇智波族徽的老年人阴沉着脸横穿而过，他的脚步矫健，很快穿过各种建筑，来到一处偏僻的林中。

    “团藏，出来吧！”

