    人群分开，七八个人走了过来。

    当头一人，正是刚才角落里的年轻人！

    他身旁的人，警惕地打量着周围，更有两三人的手，一直插在裤子口袋里。

    而他们的裤子口袋里，鼓鼓囊囊的，有眼力的人，一眼就能看得出来，那里面揣着火器！

    “呵呵，精彩，真是精彩啊。”

    青年拍着手，缓步来到近前，满脸笑容。

    “唐大少，好巧啊，我们又见面了。”

    “嗯，是很巧。”

    唐洛看着青年，点了点头。

    “不过，我有点好奇的是，这是青帮地盘……你这个洪兴大少，怎么跑青帮地盘上来了？”

    “什么地盘不地盘的，都是中海，何处不能去？随便找个地方喝酒而已。”

    青年笑了笑，扫了眼旁边的络腮胡子。

    “怎么，我来喝酒……还不让来？”

    听到青年的话，络腮胡子额头冒汗，忙摇摇头：“没，洪大少说笑了，您来，是我们都得荣幸。”

    “嗯……青帮养的狗，现在都随便咬人了么？”

    青年看着络腮胡子，淡淡地问道。

    “……”

    络腮胡子脸色微变，这是说他么？

    要是换做旁人，他必定翻脸，直接打断腿扔出去。

    可面对眼前这青年，他实在是不敢……因为眼前的青年，不是别人，正是与他们青帮太子杜子秋齐名的洪兴大少——洪不凡！

    虽然青帮和洪门算是敌对势力，杜子秋和洪不凡也不对付……但再不对付，洪不凡也不是他一个小头目敢招惹的！

    双方……根本不是一个量级的存在！

    紧接着，他又想到什么，脸色再变！

    那个年轻人……与洪不凡认识？

    本来他觉得，一个年轻人而已，虽然能打一点，但能打又能怎么着？

    功夫再高，也怕菜刀！

    可现在……他从脚底升起一股凉气，无论唐洛是什么身份，就凭认识洪不凡这一点，也不是他可以招惹的存在！

    今晚，是踢到铁板了么？

    “呵呵，狗咬人……就掰掉它的牙！或者，直接干掉，炖了狗肉吃！”

    听着洪不凡的话，唐洛轻轻一笑。

    “没错，不过只是一条狗而已，还用不着唐少你亲自出手教训……没遇上就算了，既然遇上了，这事儿，我自然不会不管。”

    洪不凡看着唐洛，说道。

    “哦？”

    唐洛微挑眉头，这家伙是要搀和进来么？

    他为什么搀和进来？

    交好自己？

    还是说，就是想找青帮的麻烦？

    或许……二者都有！

    “来人，废他一条胳膊！”

    就在唐洛琢磨洪不凡想干嘛时，只听洪不凡淡淡开口了。

    “是！”

    站在洪不凡旁边的人，看着络腮胡子，就要出手。

    而络腮胡子脸色狂变，洪不凡要废他一条胳膊？

    他身旁的小弟，也都怒了，这家伙谁啊？

    络腮胡子认识洪不凡，但他们这些底层小弟，却不认识……虽然看样子不是普通人，等也不能这么霸道吧！

    “洪大少……”

    络腮胡子脸色也有些难看，洪不凡一开口，就要废他一条胳膊……有点过分了！

    毕竟，他不是洪兴的人，而是青帮的人！

    “怎么，废你一条胳膊，你有意见？”

    洪不凡看着络腮胡子，语气淡淡。

    “如果你有意见，现在就可以给杜子秋打电话……”

    “……”

    络腮胡子咬牙，妈的，这不是废话么？以他的身份，哪有资格给青帮太子打电话！

    “动手！”

    洪不凡懒得废话，以他的身份，今天跟络腮胡子说这么多，已经不错了！

    “洪大少……今晚这事儿，跟您没有关系吧？”

    络腮胡子咬咬牙，壮着胆子说道。

    虽然他害怕洪不凡，但也不想就这么被人废了胳膊！

    “跟我没关系？呵，唐少是我的朋友，你找我朋友的麻烦，那就是找我洪不凡的麻烦！”

    洪不凡冷笑一声。

    洪不凡？

    听到这三个字，有不少人觉得耳熟……这名字似乎在哪听过。

    眼前的场面，让他们兴奋的同时，也有点看不明白……最不明白的是，这个半路上杀出来的程咬金，是谁？

    看络腮胡子的样子，这年轻人明显来历很大，要不然……不可能吓住络腮胡子！

    络腮胡子，可是青帮的人！

    虽然只是一个小头目，但青帮的小头目，在道上……也没多少人敢惹！

    “洪不凡……洪不凡……啊，洪兴大少，洪不凡？！”

    有人重复几遍后，猛地睁大眼睛，认出了眼前的年轻人！

    不可能不耳熟，青帮太子，洪兴大少，中海地下世界的绝代双骄，新一代的领军人物！

    很快，洪不凡的身份，传开了！

    周围的吃瓜群众们，看着洪不凡，全都兴奋了……真没想到，今晚能看到传说中的人物啊！

    很多小太妹，看着洪不凡的眼睛，都满是小星星……要是能傍上洪大少，以后在中海，还不得横着走啊！

    周倩心中也颇为不平静，虽然她不知道什么青帮洪兴，不知道青帮太子、洪兴大少，但她不傻，看络腮胡子以及周围的人反应，她就能猜测出什么。

    这个突然出现的年轻人，绝对不一般！

    而这个不一般的年轻人，却认识唐洛……主动为其解决麻烦。

    那唐洛……

    周倩看看唐洛，他到底是什么人！

    “洪大少，是我有眼不识泰山，得罪了您的朋友……我愿意……给他道歉！”

    络腮胡子脸色变化着，最后不得不低头。

    “是不是你觉得，我的脾气比杜子秋好，所以才敢跟我这么多废话？两条胳膊，都废了！”

    洪不凡看着络腮胡子，声音冷冽。

    “是！”

    随着洪不凡话落，不等络腮胡子再有反应，他身旁的一个男人，瞬间来到了络腮胡子面前。

    络腮胡子一惊，下意识就想要后退。

    咔嚓！

    没等他退后，男人握住了络腮胡子的胳膊，猛地一用力，骨断声传出。

    “啊！”

    络腮胡子发出凄厉的惨叫声，疼得浑身颤抖。

    咔嚓！

    骨断声再起，络腮胡子另一条胳膊，也被打断了！

    “啊……”

    络腮胡子的惨叫，都变了声调。

    “找死！”

    “干他们！”

    络腮胡子的小弟，纷纷大怒，亮出甩棍等家伙什，就要动手。

    “谁敢动，废了谁！”

    洪不凡看着他们，声音冰冷。

