    “丹药收好了吗？”

    美妇问了声。

    孟凡点头：“收好了。”

    “好，一分钟后我便送你们出去，孩子，切记，定然要将这宗派烧毁。”

    美妇目光含泪道。

    孟凡叹了口气，没有多言，他知道，这么万载时间，美妇心中定然有许多愧疚。

    奈何她现在只是一个石碑之魂，就算想要弥补也无济于事。

    如今只能寄希望在他身上。

    孟凡笑笑，点头说道：“前辈放心，答应过前辈之事，小子定然照办！”

    这么几个月，美妇也算是帮了他大忙，何况他从来不是一个言而无信之人。

    既然答应美妇了，自然是要做到的。

    “好孩子。”

    美妇抬手摸了摸孟凡的头，微笑道。

    随后她又转头看向慕依依，说道：“丫头，离开之前我赠你一份机缘，你跟我来。”

    说完，美妇便走到一旁去。

    “嗯？”

    慕依依眨眨眼，不明所以，她看了眼孟凡，又看了眼美妇的背影，“大哥哥……”“去吧，放心，前辈不会害你的。”

    孟凡摸了摸慕依依细软的头发说道。

    “嗯。”

    慕依依应了声，随后便转身朝着美妇而去。

    美妇在一旁停下后，转身、慕依依也顿时停下脚步，眨眨眼，说道：“前辈，你要送我什么机缘啊？”

    “你且等着。”

    美妇淡淡道。

    随后便见美妇手指尖泛着白光，莹莹而亮，格外漂亮，指尖轻点，一本泛黄的黄皮书便出现在了慕依依眼前。

    “这是什么？”

    慕依依眨眨眼，有些不解的问道。

    “一部功法，你乃是极为纯正的雷灵根，好好修炼，假以时日定然有极高的成就，此功夫乃是我之前所练功法，如今我将它赠与你，丫头，好好修炼。”

    “他的天赋很强，你若是想一直跟在他身边的话，那便要好好修炼。”

    “嗯？”

    慕依依一脸疑惑的看着美妇，又看了眼远处的孟凡，她抿唇说道：“前辈姐姐，你的意思是我能一直呆在大哥哥身边吗？

    可是，大哥哥的实力好强，我太差了，我不行的。”

    慕依依连连摆手。

    她早就看出来了，大哥哥的未来很远很远，她太差了，想要跟上大哥哥的步伐几乎是件不可能的事情。

    所以她就乖乖的呆在雷云宗就好了。

    不会给任何人添麻烦。

    至于往前走，慕依依也早就思考过，她并非是那么远志向之人，她只是单纯的想和喜欢的人在一起。

    “前辈姐姐，我跟着大哥哥会拖累他的，而且，嘻嘻，我呆在家里就好了，哪里也不去。”

    慕依依两只眼睛如同月牙一般，弯弯的，嘴边的笑容也是甜甜的，看起来格外讨人喜欢。

    “如果你不会拖累他，你也不愿意跟在他身边吗？”

    美妇说道。

    “啊？”

    慕依依咬着嘴唇，顿时愣了，她从未想过她不会拖累大哥哥。

    对于美妇的话她还是格外认真的思考了很久才说道：“如果可以不拖累大哥哥，甚至还能帮到大哥哥的话，我当然是愿意跟着大哥哥了！”

    “既然如此，你便好好修炼，你的天赋并不比孟凡低，好好修炼，将来你也能够帮助到他，我在未来等着你们。”

    “嗯嗯，多谢前辈姐姐，我一定好好修炼！”

    慕依依点头。

    交代完慕依依之后，美妇便拉着慕依依走到孟凡那边。

    孟凡眉梢一挑，不知为何，他总觉得美妇和慕依依的关系看起来不错。

    “前辈，你们……”“没什么，我将一部功法赠与这丫头了，孩子，好好待她，这丫头的天赋不错。”

    “前辈放心，我没有妹妹，依依便是我孟凡的妹妹，我定然会好好待她，保护她的。”

    “大哥哥不用，前辈姐姐说了，我的天赋很好的，要是好好修炼的话，以后还能够帮助你呢，嘻嘻，大哥哥你不用保护我，我自己可以保护自己的。”

    慕依依拍了拍自己的胸脯说道。

    孟凡摇头一笑，但还是说道：“好，那以后你来保护我。”

    “没问题！”

    慕依依坚定道。

    “好了，其他也不多言了，秘境关闭在即，你们若是再不出去的话，便会被永远留在这里。”

    美妇说道，随后她大手一挥，孟凡和慕依依身上便涌出一道淡淡的白光。

    只见那白光拖着他们的身体，将他们一点点送出星空中。

    而此时，外面。

    留下来的宗门仅仅只剩了几个。

    其余一些小宗门已经全部离开，毕竟随着等下去的时间越来越长，转眼一个月这两人还没有出来的异象，很多宗门便等不下去了。

    最主要的是，他们担心会再有先前的那种雷劫过来，若是没有倒好，若是出现的话，他们可遭不住了。

    还是早早离开比较妥当。

    眼见着等的时间越来越长，那些实力强悍的宗门也有些等不住了。

    许多人渐渐打了退堂鼓，奈何他们的领头人没有说话，他们就算在怎么不愿意，也只能乖乖的等下去。

    雷云宗那边也是挺着急的。

    “特喵的，季师兄，依依和孟兄弟怎么还没出来啊，该不会是出了什么事情了吧！”

    庞鹏极为担心的问题。

    这眼看着都四个多月了，而且最近这宗派中的震动越来越频繁，定然是这秘境要关闭了，若是依依和孟兄弟还不出来，那可咋整啊！“别急，在等等！”

    季兴言沉声说道。

    “季师兄，你说这咋能不着急啊……”庞鹏说话之际，他们脚下又传来一阵猛烈的震动声。

    “季师兄，你看看，这咋能不着急呢，秘境马上就要关闭了！”

    “庞鹏，别说话。”

    蒋修文呵斥了庞鹏一声，又道：“兴言心里也是着急的，但依依和孟兄弟不出来我们便只能等在这里，为今之计，除了等，别无他法。”

    蒋修文叹了口气，在场的谁不着急啊，就连陨星宗那群家伙都无比着急。

    只是就像他之前说的那样，慕依依和孟凡元神在石碑之中，就算他们冲上去将他们的身体拖走，那也无济于事，只能等下去。

    就看孟凡他们能否在秘境关闭之时从石碑中出来了。

    “哎。”

    庞鹏叹了口气，挥了挥大锤子道：“他奶奶的，这什么破石碑，要是再不放依依和孟兄弟出来，老子直接一锤子砸了它！”

    “这石碑不是凡物，就算砸了也无济于事。”

    季兴言补充道。

    “这也不行那也不行，咱们继续等下去也不是回事啊！”

    要真就是一直不出来怎么办？

    难不成要他们放弃依依和孟兄弟？

    “哎，等吧，距离秘境关闭应该还有一两天的时间，再等等。”

    季兴言双目深沉的凝望着石碑说道。

    这是唯一的办法了。

    

