    “秦时恩，我不会再犯对刽子手心软的错误，我不会拿你怎么样，我会让你老死在医院里。我知道你这一生追求名利和钱财，然而，你应该还没有来得及处理你的财团，按照继承人的顺序，我是你唯一的合法继承人。你算计来算计去，处处提防我，最终，将自己的性命算计掉。”

    “我知道，如果说你这辈子爱过谁的话，那只有你女儿。等你去世后，我会让你在她身边安息。但在此之前，你就在医院里度过你的余生吧！”

    乔斯年声音不大，但在安静的病房里听来，字字铿锵。

    秦时恩的手指头像是动了动，他的嘴巴张了一下，也不知道有没有听见乔斯年的话，或者有没有听懂。

    乔斯年一直盯着他看，这个自负、自私的老头，真是爱自己爱了一辈子。

    他对这个老头一点都同情不起来，当初他救他一次，后来这老头竟恩将仇报。

    “秦时恩，你应该也没想到我还能活着回来，你往江水里开那一枪的时候，是想我死的，对吧？”乔斯年紧紧盯着他，眼底是隐怒，“可惜，没有能如你愿，我活下来了，佳期也活下来了。”

    也不知道是不是有被乔斯年的话刺激到，秦时恩的手指头狠狠颤动了一下。

    这一切，都被乔斯年收入眼底。

    乔斯年冷笑一声：“你是不是不甘心？不管你甘心不甘心，我都告诉你，我现在好好地活着，并且以后，还会过得很好。”

    秦时恩的嘴唇动了动，想说什么，但发不出声音，眼睛也睁不开。

    “今天过来看你，只是想告诉你，你这一生错得离谱，至于你以后的生死，都跟我无关。二十多年前向家和乔家的恩怨早就过去，仇恨没法让人安心过一辈子，该偿还的向家也都已经偿还，上辈子的恩怨纠葛，也不该带到晚辈这儿来。这个道理，我不知道你到了这个地步有没有领悟，还是说继续执迷不悟。”

    秦时恩大概是被乔斯年刺激到，发出了“啊啊”的声音，不大，但嘶哑难听。

    乔斯年淡漠地看了他一眼：“不用再跟我辩解什么，你用了一辈子都没有学会去爱人，既然如此，那也不要指望别人来爱你。从此以后我不会来看你，我想，你也不希望看到我。我会和佳期结婚，我也会好好爱她。”

    说完，乔斯年没有更多的话跟秦时恩说，他毅然决然转过头去。

    身后，秦时恩还在发出“啊啊”的声音，但乔斯年已经不再理会。

    他重新打开病房门。

    欧凡正等在外面。

    “乔爷，情况还好吗？”

    “派人看着他。”

    “是。”

    乔斯年去了秦时恩的主治医生那。

    “罗医生，秦时恩他还能活多久？”乔斯年淡漠地问。

    医生推了推眼镜：“他的心脏本来就不好，如今再加上一些老年人的疾病，今天又动了手术，怕是没有几年能活。”

    乔斯年点点头。

    “乔先生，有什么情况我都会告诉您。”

