

    喻时锦的声音刚落下，花广轩手中的茶杯就“啪”地一声落到了地上。

    可现在没有人关心。

    就连花家的长老也都愣愣地看着喻时锦手中的玻璃杯，声音有些颤抖：“喻……喻少，您开玩笑呢？”

    他咽了一口口水，眼眸都是震惊的。

    “国际中心就有药剂世家，你们可以拿过去鉴定一下。”喻时锦将玻璃杯放到了桌子上。

    他还有其他事，将玻璃杯放下之后就直接离开了。

    剩下了还在原地震惊的花广轩跟长老两人。

    他们相互对视了一眼，都看到了对方脸上见了鬼的表情。

    “我们家族这次也有药剂师在，我让他来看一下。”化长老好不容易平静了心。

    花广轩点头，他虽然知道喻时锦不是那种会开玩笑的人，可一大瓶的高级药剂……这确定不是在开挂？怎么可能有人用这么大的瓶子装药剂！

    花家的药剂师本来听到花长老让他研究一杯水他是不情愿的，但是当他一打开瓶子的盖子时，整个人都愣在了原地。

    “怎么了？”花长老看着这副表情的药剂师，然后重重的叹了一口气。

    眸底的亮光暗了下来。

    花广轩站在药剂师身后，看着药剂师半天没有动静的样子，也轻微的皱眉，一时间不知道该相信喻时锦还是该相信他们家族的药剂师。

    药剂师愣了几十秒之后，才神色肃穆倒下了一滴，慢慢的放在药剂容器里研究，测试纯净度。

    “时间到了，”长老看了一下手机，已经八点半了，他们说好要去找浮梦的，“少主我们走吧。”

    花广轩刚一转身，花家的药剂师就炸了，“我的天！少主你哪里来的药剂！竟然是95%纯度的高级药剂！这种纯度是我这辈子都没有见过的！还是满满的一大瓶，告诉我，少主，这究竟是那位前辈炼制的，我能不能见TA一面，见他一面就好！”

    闻言，花广轩瞳孔一缩，满脸惊愕的看着药剂师。

    药剂师没有感觉到身边两人的震惊，依旧在感叹，“少主，如果有可能，您千万不要跟这位炼制出如此药剂的人做对，这是比浮梦小姐还要恐怖的存在！”

    “比浮梦还厉害？”花广轩感觉自己的声音已经不是自己的了。

    “浮梦小姐之前炼制过纯度最高的药剂就是中级药剂，还是80%的纯度，跟90%根本就没法比，也根本没得比，少主你用过药剂，也知道纯度80%跟90%究竟有什么区别吧？”那位药剂师满脸惊叹。

    门外，有护卫在催长老快点去浮梦那里别让浮梦等急了。

    闻言，花广轩直接挥手，“去浮梦那里装孙子？我去她的浮梦！告诉她劳资不去了！”

    护卫一愣，“啊，少主您别冲动啊。”

    说完，他求救似的看向长老。

    没想到花长老也摆手，目光没有从药剂师手中的玻璃瓶上离开，“听少主的。”

    护卫：“……”这两人疯了吧？

    花广轩渐渐回过了神来，忽然想起了这是……苏回倾给他的药剂！

    想起这个，他心脏狠狠的一跳。

    