    第182章 《十首钢琴曲！开启崇华时代》

    这都第四首钢琴曲了！实在是离谱妈妈找上门，真他妈妈的离谱！！

    “这首钢琴曲名叫《致爱丽丝》！”

    “接下来的这一首钢琴曲叫《卡农》！”

    “这首钢琴曲的名字，《蓝色多瑙河》！”

    “钢琴曲，《水边的阿狄丽娜》！”

    “这首钢琴曲，《蓝色的爱》！”

    “最后一首，《野蜂飞舞》！”

    一连十首钢琴曲弹下来，每一首钢琴曲动独具一格，悦耳动听！其中不乏难度极高的钢琴曲！

    这一刻。

    科斯塔斯给跪了！！

    跟他一起来的几位外国友人一起跪了！！

    陶子基，刘安羽，所有学钢琴，对钢琴有一定了解的人纷纷听跪了！！

    许多不了解钢琴的人一脸懵逼！不过看见这一幕，都能不明觉厉！多多少少感觉到坐在钢琴面前的泷仁有多强悍！

    “为什么科斯塔斯要给泷仁下跪啊？他不是过来交朋友的吗？”

    “虽然我看不懂，但是我大受震撼！！”

    “你们很快就会明白的，钢琴界要换天了！泷仁的钢琴水平和谱写钢琴曲的实力，已经通天！”

    “通天？你的意思是泷仁成神了？！这么夸张吗！不就谈了一些好听的钢琴曲而已吗？”

    “虽然我也不是很懂，但是科斯塔斯这么牛的教科书人物给泷仁下跪！足以说明泷仁的实力应该比科斯塔斯要强！不然他这么牛的人绝对不会下跪！”

    “我的妈耶！我不懂钢琴，该不会，刚才泷仁弹的那些曲子都是封神之作，全部都能成为世界名曲吧？”

    “你别吓我！全部都是世界名曲，这怎么可能！”

    ……

    在同学们嘈杂的议论声中，泷仁从钢琴面前起身，连忙跑上前去把他们扶起来。

    “使不得，使不得！你们这是做什么啊！”

    “不就弹几首钢琴曲而已吗，真不值得你们给我下跪，太夸张了！我又不是神！”

    陶子基满脸涨红的被泷仁扶起来，激动不已伸出颤抖的手抓住泷仁手腕：

    “泷仁别再谦虚了！你就是神！绝对的神！一辈子都超越不了的神！光凭你刚才弹的那些钢琴曲，你就有资格开创钢琴界一个新的时代！看来我以后要把你的图画贴在家里供奉了！”

    泷仁：“？”

    “靠！几首破曲而已，你听完居然要供奉我！早知道就不弹了！”

    陶子基嘴角抽搐：“……”

    几首破曲！！

    要是别人敢说泷仁写的钢琴曲是破曲！陶子基立马怒气冲天的上去就是一巴掌！

    泷仁自己说，陶子基无力反驳！

    作为华夏顶尖的钢琴师，他很懂钢琴曲！泷仁方才拿出来的钢琴曲无一不是精品之中的精品，堪称封神之作！

    每一首曲都极其完美！听完之后令人陶醉！拥有不输于歌曲的魅力！

    说不定。

    泷仁口中的几首破曲能够流芳百世！泷仁的大名也能一直流传下去！

    这不是开玩笑！

    陶子基在钢琴界扎根这么多年，对钢琴曲还是很敏锐且有信心的！

    与此同时。

    科斯塔斯亢奋的跟翻译说英文，迫切的想要表达心中澎湃心情。

    随后，翻译点了一下头，道：

    “泷仁，科斯塔斯先生说，他万万没想到华夏竟然出了神！他正式向你认输，单方面宣布友谊赛的胜者是你！”

    “因为你钢琴曲写的玄之又玄，精美绝伦！从刚才连续十首钢琴曲下来，他也发现你的钢琴技术其实并不在他之下！甚至超越了他！十首钢琴曲连一个音符都没弹错！科斯塔斯先生说自己比不了！”

    “另外，你的钢琴曲明显更加悦耳动听！整个曲目像是上帝亲手雕琢的一样，完美无瑕！”

    “您是科斯塔斯肉眼可见的新巅峰！钢琴界无人能敌的天花板！”

    “所以科斯塔斯先生刚才让我请求你，收他为徒！”

    此话一出，现场一片死寂！！

    所有人震惊了！！尤其是不懂钢琴的同学们！！

    这一刻，他们才真正理解泷仁的实力具体在钢琴界的哪里！同时了解到泷仁不知不觉捅破了钢琴界天花板！

    创造了一个不可思议的新巅峰！

    一位同学弱弱的问了一句：

    “他的意思是不是，从现在开始，钢琴界只剩下一个王，他就是我们学校的泷仁？”

    “如果我耳朵没听错的话，是的！”

    “卧槽！！卧槽卧槽卧槽！！卧槽卧槽卧槽！！给我整的不会说话了卧槽！！”

    “我嘞个擦擦噢噢！！我才刚认科斯塔斯当偶像！结果他现在要当泷仁的徒弟？！我人傻了！！”

    “我准备出一本书，名字叫《几首破曲》！”

    “你们看泷神的表情，好像很无辜的样子！哈哈！他是没适应过这么大的身份转换吗？”

    “泷神：我就随便弹了几首钢琴曲，钢琴界就全部给我跪下了！”

    “不得不承认，泷仁弹的钢琴曲都很特别，也很好听！流传度肯定不会低！说不定真的全部都能成为世界名曲！”

    “十首钢琴曲！开创一个新时代！！”

    “错！应该是《十首钢琴曲！开启崇华时代》！！”

    “我已经能感觉到了，从此以后，全球学钢琴的人都会把泷仁当成偶像与目标！或者当成，上帝！！”

    ……

    钢琴弹完了，朋友交到了。

    人散了。

    曲没散。

    热心的网友们把这段视频录了下来，发到网上。

    半天时间，火爆全球！！

    华夏各大平台的热搜排行榜泷仁以超级恐怖的热度，人气碾压第一！

    除此之外。

    国外各大新闻以及排行榜，都出现了泷仁登顶前三的榜单！！

    泷仁这次算是彻彻底底的火爆全球了！热度空前绝后！夸张至极！！

    【用了几首破曲！泷神开创了绝世传奇！！】

    【泷神花了一小时！让全球一千万人崇拜华夏！！】

    【泷神：歌曲只是副业，钢琴曲通关了！】

    【泷神：我随便弹一弹，全球钢琴界都炸裂了！】

    【泷神用十二首钢琴曲，开创了全球崇华时代！！】

    【从此刻开始，在钢琴界，华夏是全球的爹！】

    ……

    (本章完)

