    刘娇接通电话，听筒里传来一个年轻的声音。

    “您好，我是唯美动画电影公司的安琪，这次打电话时跟您谈一下签合同的事宜。”安琪用专业的口吻说道。

    刘娇也马上将自己说话的声调调节到播音员频道，“好的，我们约个时间和地点见面吧。”

    林雨早就跟刘娇交代了签约的事情，所以她就是在等对方的人给她打电话，这边合同都已经起草好了，别的也不需要什么。

    两家合作《灌篮高手》的动画制作，并且以后还将继续合作《灌篮高手》接下来的所有动画制作。

    开始刘娇还提醒了老板，因为在合同里写上以后都将跟唯美合作，万一动画制作出现问题，他们将会很被动，不能再找其他公司制作《灌篮高手》的动画。

    如果他们不把这条写进合同，下面就是唯美想方设法的要跟他们合作了。

    老板首先夸奖了她的细致。

    刘娇看到这些夸奖很高兴，以为老板即将采取她的建议。

    老板对她夸奖后便语气平静的让她看一下唯美电影制作公司曾经的作品。

    刘娇随手搜了下唯美动画电影制作公司。

    首页赫然写着三部作品，分别是《寻梦环游记》，《千与千寻》和《龙猫》。

    刘娇当时臊的脸疼。

    以至于刘娇一想到这件事脸就烧的滚烫。

    她都能想到，当老板看到自己长篇大论的阐述，让老板改了合同时，老板那种无语的表情。

    而且还用那么婉转的方式提醒她，多关注一下其他公司。

    刘娇感觉自己都要窒息了。

    其实林雨并没有任何表情，当她看到刘娇的建议时，确实猜到刘娇根本没有关注唯美是个什么样的公司，所以才委婉的提醒了一下她。

    林雨是看完了刘娇的长篇大论的，而且并不是完全没有用处。

    因为林雨跟唯美合作的原因是吕青啊。

    这是唯一原因。

    但是吕青和自己有个很大的区别。

    果果文化传媒有限公司是林雨的私有财产，他有完全的自主权。

    可是吕青没有啊，吕青对于唯美动画电影公司来说只是个高级的打工仔。

    打工仔再高级都可能离开啊。

    而一旦林雨是跟唯美签的合同，并且在合同里加上了以后都要跟唯美合作这一条，万一哪天吕青走了呢？

    吕青当时以为林雨的朋友买了版权，所以才说以后都要跟唯美合作，他现在是没想过离开，所以才这样说的，但是人是个很善变的动物，而且未来偶然性太多了。

    有可能股东之间意见不统一，吕青一起之下另起炉灶，林雨知道他们股东很复杂。

    另起炉灶以后，林雨就是想跟吕青继续合作《灌篮高手》都不行了。

    所以就在刘娇要出门签合同前，他给刘娇发来了一条消息。

    “你之前发给我的建议很好，我想了一下，把合同附加一条条款，就是我们合作的对象有切只有吕青，如果他因为不可抗拒原因离开唯美动画电影公司，我们的合同将立刻终止。”

    刘娇有个习惯，做什么工作都会跟老板发条消息汇报一声，毕竟公司现在只有她一个人，汇报工作的目的也是让老板知道她一直在忙。

    有时候老板没有回复，有时候会指点一下，她觉得这种感觉挺好的。

    之前唯美负责签合同的安琪刚给他打完电话，她就跟小棵老板讲了，现在要出门她要再说一声。

    然后就看到了老板的消息。

    那一瞬间，刘娇的眼前一亮。

    原来老板还是非常重视她的建议的。

    她飞快的打开电脑。

    将老板的要求原封不动的加入到了合同中，而且又读了很多遍，确定没有任何问题，才又打印了一份。

    ......

    三十分钟后。

    中环某家咖啡馆。

    因为刘娇临走前又改了合同，所以到的时间比她预计的要晚一些。

    不过她宁愿迟到也不想在合同中出现任何问题。

    还是检查了一遍又一遍，才带着合同出来。

    安琪和刘娇确定完对方的身份后都觉得对方比自己想象的年轻。

    刘娇没有想到唯美动画电影制作公司的董事长兼总经理会亲自来跑《灌篮高手》动画的项目。

    更没有想到她是这么年轻的女人，看起来绝对不到三十岁，虽然她已经尽量将自己打扮得更成熟了。

    而安琪也没有想到过来接洽的是个小姑娘，当初她打电话只是觉得对方咬文嚼字很清晰，像是受过专业训练的人，所以想这可能只是说话声音年轻，真实的年龄要成熟一些。

    没有想到真人就跟声音一样年轻。

    安琪对刘娇没有什么隐瞒，自己就是公司的董事长就正常说了。

    刘娇说了自己是老板的助理，这点没有错，但是她隐瞒了公司只有她一个人的事实，其实确切的说不止是她一个人，还有几位画师，只是那几位画师还没有毕业，而且因为工作性质的原因，不需要坐班。

    他们的工资都是由刘娇发的，所以她对他们也非常了解。

    刘娇觉得如果把自己公司说的规模太小，会让对方瞧不起，毕竟唯美是制作出《千与千寻》和《寻梦环游记》动画电影界的龙头企业。

    安琪并不在乎这些。

    寒暄几句后，刘娇将准备好的合同递给安琪。

    “这份合同，在我之前发给你的那份合同的基础上有了稍许改动，我们加了一条附加条款，您可以看一下。”刘娇实话实说道。

    安琪的眉心微微一蹙，因为临时改合同总是一件不太让人舒服的事情。

    刘娇看出来安琪的微表情，心里想着一会要怎么据理力争，老板既然亲自将这句附加条件加进去，就一定是非常重要的，自己无论如何也要加进去，而且今天不能谈崩。

    安琪心里也在想如果附加条件太苛刻的话，自己要怎么处理，尽量不要谈崩，吕青说了，对方是他朋友开的公司，于情的话，还是要以和为贵的。

    当她的视线向下游走，认认真真的看着每一个字，每一句话时，一条曾经没见过的附加条件进入了她的视线。?

