    她的家本来就不在这里，只不过这里有她的羁绊，所以她才停留。

    现在无论是他还是厉家，都无法挽留她离开的脚步了，她要离开这里，寻找回家的路了。

    夏夕绾安安静静的，没有回答他这个问题。

    她的沉默已经是一种默认了，陆寒霆的心底突然涌上来一股不安和恐慌，“绾绾，你答应过我，会永远留在我身边的，所以我是不会让你离开这里的，死了这条心吧。”

    说着陆寒霆伸手，将only-love和唯一之戒又戴回了她的脖子里，“绾绾，不许再将这个弄丢了。”

    夏夕绾垂下了纤长的羽捷，她伸手握住了那枚唯一之戒，然后嗓音沙哑的开口道，“给我倒杯水。”

    “好。”陆寒霆迅速起身，去餐厅那里倒了一杯水。

    他返身回来时，夏夕绾已经起身了，她穿着一条白裙子，纤弱的站在阳台上。

    窗户是打开的，外面冷冽的寒风灌了进来，吹动着她宽大的裙摆，她站在风口像风筝般被吹得摇摇欲坠。

    陆寒霆黑色的瞳仁一缩，迅速拔腿上前，“绾绾，快点把窗户关上，外面风大，这样吹会感冒的。”

    夏夕绾好像没有听到他的话，她看了一眼手里的only-love和唯一之戒，然后抬手，直接将东西丢了出去。

    “咚”一声，only-love和唯一之戒被丢进了下面的一个池塘里，砸出一串水光，迅速消失不见了。

    她竟然将only-love和唯一之戒给丢了！

    陆寒霆健步走了过来，他看着那个池塘精硕的胸膛就开始上下起伏，英俊的眉心里笼罩上一层阴霾，他伸出大手捏住了她莹润的香肩，“绾绾，你！”

    刚才夏夕绾一直将小脸埋在膝盖里，他都没有看到她的脸，现在他的话音戛然而止，因为他看到了夏夕绾现在的脸。

    夏夕绾曾经吹弹即破的肌肤上多了很多细纹，就像是一件完美的手工艺品突然多了几道裂痕，有了瑕疵了，不完美了。

    这是陆寒霆第一次看到她衰老后的样子，他一怔。

    夏夕绾白皙的眼眶已经哭到红肿了，不过那澄亮的翦瞳历经泪水后反而更加明亮璀璨，她一直在看着陆寒霆，不愿意放过他脸上的任何表情。

    其实弹指红颜老发作，她最怕的就是面对他。

    现在看着他震惊怔忪的样子，夏夕绾缓缓将红唇勾出了一道落寞而讥讽的弧线，“怎么，吓到你了吧？”

    “陆寒霆，我会慢慢的衰老下去，所以不要因为我而受制于厉嫣然，我不想欠你的，还有，放了我吧，以后我们桥归桥，路归路，彻底的划清界限，我们…唔。”

    陆寒霆突然用两只大手捧住了她的小脸，低眸就狠狠的吻上了她的红唇。

    夏夕绾的瞳仁倏然收缩，她没有想到现在他还会吻她。

    难道，他不怕她现在这个样子吗？

    难道，他真的不介意吗？

    虽然他说过他不介意，他不怕，但是夏夕绾知道陆寒霆这个男人最好色了，他喜欢女人，越漂亮越好的那种，他最喜欢美色了。

    夏夕绾纤白的手指慢慢的蜷缩了起来，如果他怕、他介意，她心里反而不会这么难受了。

