    连一丝挣扎的机会都没有，血红之色逐渐消散。

    既刀光剑影之后，又陷入了曾经的宁静，一草一木，一花一树，都不曾改变。

    只有计余知晓，就在刚才，六条鲜活的生命，都凋零在自己的手中。

    “可惜，可惜，实在是太可惜了。”

    ………

    “什么！都没有回来？那可是杀字一等！又不是六头猪！你告诉我全没了？

    我怎么和相爷交代！”

    听着手下探子汇报，接受老者命令的人暴跳如雷。

    “事已至此，只能向相爷，如实的汇报了。

    去赶快通知掩日大人！不，我亲自去，你去向大人禀报。”

    说完话，头也不回的就走了，看都没看探子一眼。

    探子：“……”

    ………

    “嗯？你是说派出去的人，全部都没有回来。”

    听到手下的汇报，吕不韦十分惊讶，有些不敢相信。

    前来汇报之人，瑟瑟发抖，不敢抬头，他能清楚的感觉到，在相爷身后，一股毫不遮掩的杀气，已经将他身后的退路锁死！

    只要有稍微异动，必定尸首分离。

    他在心中，已经骂了刚才那人，一千遍一万遍。

    “如果我记得不错的话，那个代号叫做“十三”的，今年应该才十五岁吧。”

    探子不敢有丝毫怠慢，立刻回答道：“大人，您说的没错，确实如此！”

    吕不韦兴致勃勃的开口道：

    “这样说来，那他岂不是一个天才。

    去！派人将他寻来，我要立马见他。

    虽然罗网不可能犯这种低等错误，但是我还要亲自试探，此人到底如何！”

    底下的探子，听到这句话时，顿时如释重负，呼出了一大口气，死的六个人丝毫没有提及，看来自己这条小命是保住了。

    “是！大人。”

    随后恭恭敬敬的退下去了。

    ………

    时间已经到了戌时，感觉到外面有人到来，屋内的计余，嘴角微微上扬。

    “这不就来了吗。”

    敲门声响起，计余打开房门，走了出来。

    来人表明身份后，对计余说到：“跟我来。”

    计余也不言语，只是跟在其人身后。

    来者正是之前的探子，见身后的人一言不发，他也心中有些惶恐，脚步不由得加快一些。

    ………

    “吕候府”

    很快计余就到了一处府邸，看着大门上的牌匾，计余心中暗道：“果然是他。”

    进入庭院，虽然天色以黑，计余还是能感知到，一股穷奢极欲之风，扑面而来。

    那玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的碧波池水，楼阁的柱子用是白色的石砖，四周的墙壁上全是洁白无瑕的玉石，黄金雕成的百花在玉石之间妖艳地绽放。

    无时无刻不再说明，此间主人的财力，富可敌国！

    此时计余看见带路之人，在一扇门前，停止了脚步。

    “进去吧。”

    还未踏进，他就感受到，屋内有四种不同的气息，其中一道，气血呈衰败之像。

    不过最为恐怖的，是另外三道，三种不同的死亡气息，在整个房间内缠绕交织，组成一个无形的网，任何人擅自进入，必将有去无回！

    计余没有迟疑，推门而入。

    其屋内灯火通明，一位老者端坐于木床之上，旁边一位身穿秦制盔甲，脸上戴有青铜面具，看不清容貌。

    目光所及之处，只有两人，但是在烛光照不到的黑暗地方，还散发着若有若无的杀意波动。

    计余视线下移，身着秦军装扮之人手中的奇怪剑刃，引起了计余的注意。

    剑体暗红，剑尖呈圆尖状，剑身中央有一条缝隙，外宽内窄。

    “这是？掩日！”

    计余有些惊讶，这个人是与玄翦同等的掩日！

    吕不韦从计余一进门，两眼就一直在他身上不停观察。

    墨黑色的长发，任意它披散在肩头，只是用一根青色的丝带，束缚在一起，整个人看起来非常悠然随意。

    容貌略显平常，一双眼睛十分明亮，时不时闪过一丝锋芒，刺人心神！

    “十三？”

    吕不韦终于开口说道。

    计余微微一礼：“大人，属下在。”

    吕不韦突然发声询问：“十三！你会背叛罗网吗？”

    计余不紧不慢的回答：

    “这天下只有一个秦国，这人间也只有一个十三，我不会背叛罗网，更不会背叛秦国。”

    这句话意味深长，吕不韦听后，眼神闪烁神色微变。

    时间仿佛被凝结，计余清晰的感受到，三股冰冷的杀气在空气中弥漫开来，无形的大网将他笼罩在其中。

    “锃……”

    掩日手中的剑刃与剑鞘开了一条缝隙。

    计余站在那里，没有多余的表情，身形也纹丝不动。

    沉默了许久，吕不韦突然放肆大笑：“很好！非常好！”

    计余：“谢大人夸奖，属下定当竭力。”

    吕不韦语气突变，反问计余：“你知道玄翦这个人吗？”

    “知道，天字一等，罗网中的顶级高手，属下曾经在魏国，执行任务时遇到过，并且与他交过手。”

    计余对于这件事，没必要隐瞒，该知道的始终会知道。

    “哦？是吗，谁胜谁负？”

    吕不韦比较关心这个问题。

    “大人，我只是和他过了几个剑招，没有输赢。”

    “这样啊，那我问你，如果生死搏杀，你和他谁胜谁负？”

    “杀他，三息足够。”

    吕不韦不置可否，感觉此人太过狂妄。

    这时，计余眼中闪过一道寒光，夺命十三剑的滔天剑势自身而起，周身剑气环绕，死亡和毁灭的气息，充斥在这小小的房屋之内。

    先前空气中所弥漫的杀气，冲击的烟消云散，除了掩日剑不停的发出，一声声剑鸣外，在黑暗的角落也有两道剑鸣声传来。

    吕不韦大骇，感觉死亡的脚步在向他逼近，在夺命十三剑的剑意覆盖下，说话都没力气。

    可这一切发生的太突然了，掩日已经察觉到不妙，可还是慢了一步，被剑势锁定，强压着他不让动。

    还没有反应过来，身上的压力顿时烟消云散。

    计余感觉已经可以了，就散去了剑势，如此一来，必定给他们心中留下了深刻的记忆。

    ……

