    塔山临近女子，眼中仍然冰冷。他身为仙卫，虽说仍有灵性，但一切情绪都已经消散，唯有冷漠。

    女子抬起手，轻轻地放在塔山的眉心，瞬间，一股磅礴之力轰然冲入塔山眉心，势如破竹一般就把塔山身体上仙卫的烙印崩溃。

    除此之外，更是在塔山颤抖中，从其身体上泌出大量金色的液体，这些金色的液体中，每一滴都蕴含了当年炼化时所有的法宝材料。

    只是片刻，塔山身体内外一切仙卫的痕迹，统统消散，这种强行破开仙卫封印的手段，让王林头皮发麻，好在他与仙卫只是强力操控，仙卫若是被毁，他不会受到牵连。

    失去了仙卫的烙印，塔山立刻眼中灵性渐渐消散，他当年本已经濒临死亡。若非王林将其炼化成仙卫，早就绝灭。

    此刻没有了仙卫烙印，顿时死气弥漫，但在那女子面前，岂能让塔山死去，这女子缓缓抬起右手，指尖在塔山眉心轻轻划过，一笔、一笔、一笔！

    一个复杂的符文，渐渐地在这女子指尖下被划出，深深地烙印在了塔山眉心之上。

    “以我符族圣祖之名，为你开启祖灵，获得符族圣纹……”女子声音略有疲惫，在最后一笔落下的刹那，塔山眉心的符文立刻闪烁幽光，渐渐地他的身子不再颤抖，而是平静下来，目光望着眼前的女子，透出迷茫。

    在这女子为塔山重新刻下符文之时，塔山这一生的记忆，也毫无保留的被这女子知晓，她看到了塔山一族，居住在幽冥兽内，看到了祭祀给仙人的一幕幕，看到了仙人附加在他们身上的奴印，更看到了王林的出现与带着他们离开了幽冥，找到了新的居住之处。

    这一切，她都看到了。

    尤其是看到符族之人那世世代代的奴印。女子空空的眼眶内，黑血流出更多！

    “青霖……你骗我！！！！”女子抬头中，传出一声充满了惊天怨气的尖音。这一声怨毒至极的声音中，立刻其身下葬仙漩涡，顿时轰然而动，剧烈的旋转起来，更有无数魂魄从其内卷动而出，发出声声凄厉之鸣。

    那漩涡急速旋转下，更有无尽的煞气弥漫而出，搅动漩涡，仿佛要崩溃一般，这女子脸上露出狰狞，其怨气之深，无法想象，仿若是压抑了无数万年的怨气，在这一刻要爆发一般。

    随着这女子的厉声回荡，其下方的漩涡仿佛要被拔起，但就在这时，突然这女子脚下锁住的赤红之筋蓦然间散发红芒，这红芒更是涌现在了女子身上，形成一个个红色的光环。把这女子深深地锁住。

    只是，那无法想象的怨气，那被封印在这里无数万年的积累，那得知自己被青霖所骗形成的愤怒，却是让她身子一动之下，立刻身体上的光环轰然崩溃！

    她抬起右手，向着下方漩涡狠狠地一抓！

    这一抓之下，立刻大地颤抖，漩涡更是震动起来，甚至就连这仙帝洞府，也好似要坍塌一般地动山摇！

    葬仙池化作的漩涡，更是在这女子一抓这下，颤抖中出现了大范围的瓦解，其内一个个魂魄惨声被撕碎，整个漩涡，以肉眼可见的速度，迅速的缩小，不断地上升直奔女子右手而去。

    仿若在这一刻，这女子准备把这葬仙池所化的漩涡从地面生生取出一般！

    这剧烈的变化，立刻引起四周惊变，天运子默默的望着一切，神色略有阴沉。虚空子更是苦笑摇头，他通过一些仙界的典籍，略有知晓当年的事情，更是在看到这传闻中本该死去的女子竟然没死之时，联系所看典籍，对于当年之事也猜到了一些。

    “你骗我，你答应我，不会伤害我的族人。而是另开辟一处星域，作为我族人的居住地，从此之后，你仙界与我符界共存，这些都是你当年答应我，青霖，你为何要骗我！！”

    这女子凄厉之声回荡，带着浓浓的怨气，随着她右手不断地抓取，这葬仙池所化的漩涡，又一次轰然崩溃，在缩小之中，露出了四周漆黑的深渊深坑，漩涡疾驰而上，向着女子右手凝聚。

    无数魂魄呼啸而出，这些魂魄中，绝大多数都是青霖无数年来所杀仙人，此刻弥漫，形成了惊人的一幕。

    女子身下的赤红之筋，红芒闪烁更剧，一层层光环不断地笼罩女子身上，但却均都是刚一环绕，便立刻崩溃！

    就在这时。突然那赤红之筋上立刻浮现出无数印记，这些印记刚一出现便立刻散发出阵阵晶光，齐齐从那赤红之筋上飘起，迅速相互凝聚，刹那间，随着这些晶光的凝聚，在女子的身前，这无数的晶光化作一个飘忽的人影！

    此人身子半透明，但却可见是一个中年男子，他一身金袍，长发被一根黄色丝带束住。飘逸的散在脑后，相貌极为英俊，更有仙风道骨气息弥漫。

    双目透出冰冷的无情，没有丝毫的灵动。

    在他身影幻化而出的瞬间，一股天地之间唯我独尊的气息，冲天而起，这一刻，强如天运子，也要神色大变！身体内蓦然就有无数虚幻分身在其四周幻化而出，这并非是他主动施展，而是受到了一股让他心神震撼的气息冲击而致！

    “果然比当年的他，还要强！！”天运子倒吸口气，双目露出深深的忌惮，他天运子一生，只在一个人面前有如此震撼，就是当年的他！

    在看到此人的刹那，王林立刻倒吸口气，双目瞳孔猛地一缩，他一眼就认出，此人，正是与花妃大殿他看到的青霖雕像，一摸一样！

    “青霖！”

    “这不是真正的青霖，只是他当年留在葬仙池内封印符族圣祖的禁制分神，没有神智，没有记忆，更没有其本体的神通，他唯一的拥有的本能，就是阻止这符族圣祖秋瑶脱困！”虚空子也是心神一震，修为到了他这种程度，已经可以略微改变所在之处的规则，但眼下，他看到这身影的瞬间，却仿若回到了当年，自己尚是凡人时，那种弱小的似乎一口气就可以灭亡。

    此时此刻，远在东海妖灵之地外，超越了天运星范围。在这联盟星域内，修真联盟也无法掌控的一处燃烧中的星域内，在王林朱雀的觉醒，在其走出瓶中界的一刻，起了震惊整个朱雀圣宗的剧变！

    一切，都是因为朱雀的觉醒！