    造化岛上空叶千秋和青帝之间闹出的动静，一下子就惊动了造化岛城内城外的所有人。

    青帝身为四方大帝之一，在天庭的地位仅在天帝之下，那可是了不得的大人物。

    寻常人想要见青帝，那可不是一件容易的事。

    更别提青帝亲率座下十二仙来到造化岛。

    众人纷纷猜测和青帝对峙之人是谁。

    叶千秋，这个名字听着有些陌生。

    天上的大人物不少，能和青帝同等地位对话的人却是不多。

    这时，城中某处有一蓑衣客看着天穹之上的叶千秋和青帝，面色微变道：“我滴个乖乖，这煞星真的上天来了。”

    周围有人闻言，当即便朝着那蓑衣客问道：“老李，怎么，你知道那紫衣道人是谁？”

    蓑衣客一脸晦暗不定的低声说道：“他就是把下界闹的天翻地覆的那个人。”

    “青帝宫中九九八十一位仙官全部死在他的手下。”

    “龙虎山历代祖师被他揍了个遍。”

    “他还要斩断天人二界之间的联系，你们说他是谁。”

    蓑衣客周围的人们听到蓑衣客这话，顿时都愣住了。

    “好家伙，原来这叶千秋便是下界的那个厉害人物。”

    “老李，你咋知道的这么多呢？”

    被众人唤作“老李”的蓑衣客紧了紧身上的蓑衣，露出一张长满了胡子茬儿的脸。

    他没有回答周围的人的问题，而是看着天上正在和青帝对话的叶千秋，心里暗道：“我能不知道吗？”

    “如果不是姓叶的，我怎么能落到今日这种田地。”

    他李延宗本来也是青木军的一个小统领，那日正巧在天门前值守，好死不死的是，那日叶千秋在人间乱搞，将天道雷池都给霍霍了不少。

    他身为青木军统领，怎么能坐视不理，就开口怒斥了那叶千秋两句。

    结果，那姓叶的贼狠，一拂袖就把他给打落了人间。

    他本以为自己就要陨落在人间了，没曾想姓叶的直接又把他扔回了天上。

    这事儿被他的上官知道之后，不仅打了他五十军棍，还把他逐出了青木军。

    于是，他就从堂堂天将沦落成了一个混迹在市井间的升斗小民。

    李延宗那叫一个悔啊，后悔那天好死不死的和叶千秋叫板，可是也没办法，谁知道人间出了个那样的变态，他现在只能是每日借酒消愁。

    无论是叶千秋，还是把他逐出青木军的将军都不是他能惹得起的。

    如今，叶千秋更是上了天界，还直接和青帝叫上板了。

    那青帝是什么人物，那可是跺一跺脚，天界都要颤上三分的大人物。

    好家伙，看叶千秋这个阵势，这是要给青帝点颜色瞧瞧啊。

    就在李延宗胡思乱想的时候。

    只听得上方又传来了叶千秋的声音。

    “贫道的口气大不大，打过便知分晓。”

    “青帝，可敢与贫道一战？”

    叶千秋这话一出，顿时惹得四方皆惊。

    那可是青帝啊。

    他怎么敢挑战青帝？

    不要命了吗？

    青帝身为天界大佬之一，其实力稳居天界前十。

    便是中央天帝也未必敢说能轻易拿下青帝。

    可叶千秋这个刚刚上天的人间之人，竟然敢直接挑战青帝！

    这直接让造化岛上的人都傻眼了。

    很多死后才得以上天的人感慨，真是世道变了。

    他们上天之后，无论在人间有多少权势富贵，上了天一概都得从头做起。

    而像叶千秋这么豪横的，刚上来就要直接干翻大帝的，简直就是蝎子拉屎独一份。

    在造化岛上呆了千年之久的老人们也议论纷纷。

    别说近百十来年没有过这样的人物，就是千年以来，也没有这样的人物。

    此时，长街之上，有老人背三尺剑气走来。

    他看了看上空之中的叶千秋，道：“上次闹出大动静来的，还是一个姓吕的，叫什么来着？”

    “不过这个姓叶倒是当真了得，敢和青帝叫板，佩服佩服。”

    跟着那老人前后脚一起出现的，还有两个布衣老者。

    其中一个布衣老者看着天穹之上的叶千秋道：“春秋时不显其名，春秋后名震天下。”

    “这人间之人当浮一大白。”

    “太白，你觉得如何？”

    走在后边的那个布衣老者笑道：“杜老儿你只剩下一身老憨气，还能喝得了这等快哉意气酒吗？”

    这时，街上那些卖玉石的，卖书画的，卖钗子的，都是各有说辞。

    有人捧起印章模样的玉石，看着天上叶千秋，缓缓说道：“天命姜氏，天命姜氏啊。”

    一旁的同行听到那人的话，一脸羡慕嫉妒恨，道：“二十年前就不值钱的玩意儿，现在居然又水涨船高了，真是造化弄人，造化弄人啊。”

    还有中年人双手摊开，胸前的双手之间，恍恍惚惚，飘飘渺渺，如同铺开一幅画卷，如有山岳屹立如有江河流转。

    只听得那中年人说道：“这幅大奉江山图，早到了几百年。”

    有人在旁附和道：“那可未必，你不看看你大奉背后站着的是谁，可你现在不一样落魄。”

    中年人冷哼一声道：“关你屁事。”

    这时，又有一个卖字的男人随手一挥，笑看一眼天上叶千秋，懒洋洋的说道：“我吴姑苏一笔写不出两个叶字。”

    “这天上人间，风流人物何其多矣，只一个叶千秋，让我吴姑苏无法下笔。”

    卖字人手中握着一根样式普通老旧的毛笔，四周有两株铁树盘绕。

    周围还跟着一个卖字人。

    那人笑道：“人间意气，天上风流，这才是真正的大人物。”

    远处，牡丹楼。

    徐骁拉着媳妇儿吴素的手走上了长街。

    听着前边儿那些人的话。

    和一旁的媳妇儿吴素念叨道：“媳妇儿，你说他们在这些人臊不臊的慌。”

    “生前在人间也都是各有声名，如今上了天，却都成了升斗小民，为了一口长生尽折腰。”

    吴素掩嘴笑道：“人在屋檐下，不得不低头。”

    徐骁道：“我就受不了这个鸟气，咱还是回人间去，轮回便轮回，咱一生又一生，生生世世白首不相离。”

    吴素轻轻点头，“嗯”了一声。

    不远处的路边，有两人坐在小板凳上，在下棋，并无棋盘，也无棋子，但是两人身前，依稀有叮咚声马蹄声江水声。

    有一人愤然道：“李三皇，你如此心不在焉，如何能与我手谈？”

    对面那人喟然叹息，仰头朝着天上一看，缓缓说道：“昨日，我下界去，就是被此人给扔回来的。”

    “这满城之内，要下界之人何其之多。”

    “全都被这位叶大真人给挡了回来。”

    大楚国师李密，字三皇。

    他的一通牢骚，让对面的那人默然无语。

    良久，那人才道：“那等他们打完再下。”

    此时，只听得那街道的另一头，有人骂道：“大逆不道之徒，背弃天道，想要断绝天地联系，着实当诛！”

    “八百年前的吕洞玄大胆走入人间，八百年后的今天，居然出了一个比吕洞玄还要狂妄之人，竟然敢视天界如无物！”

    “青帝当好好教训教训此人，让此人知晓一下天高地厚。”

    这时，在城南的某处楼顶上。

    一个凤冠霞帔，庄严而辉煌的女子缓缓出现。

    她仰头看着天际，看着身形伟岸的青帝，摸了摸自己的肚皮，脸上露出几分甜美的笑意。

    她的肩头上站着一头赤红小雀，嘴里叼着一条通体雪白的小蛟龙。

    随着她的露面，很快整条街道都剧烈颤抖了一下。

    然后在城北的一处楼顶上，出现了一个身着黑衣，同样身形伟岸的男子。

    只见那黑衣男子双手负后，看着天上的青帝和叶千秋，朗声道：“青帝，人家都向你发出挑战了，你如何敢不答应？”

    “你青帝的脸面不要了吗？”

    青帝闻言，朝着那黑衣男子喝道：“真武，这里没你的事，少在这里添油加醋，做搅屎棍子。”

    黑衣男子哈哈大笑道：“造化岛由四方大帝共守，怎么能没我的事！”

    “你打还是不打，给个痛快话，你要是不打，我就要请叶真人到我的玄武宫去做客了。”

    这时，只听得城南楼顶上的那个头顶凤冠的女子说道：“北方佬，你少在这里胡说八道，姓叶的要干什么，难道你不知道吗？”

    “你这样做是自决于天界！”

    黑衣男子则是开口讥讽道：“臭娘们乖乖生你的娃去，来凑什么热闹，从老子的大秦那会儿就怀胎了，到现在也没落地，你也不嫌丢人。”

    凤冠女子站起身，怒道：“你这北方佬，人间有礼乐崩坏，你真当天道不会因此崩塌？”

    “连那人间的凡夫俗子，也晓得千里之堤毁于蚁穴的浅显道理，你一个大老爷们怎么这般没眼力劲儿。”

    黑衣男子跋扈至极的说道：“天道要崩，那就崩他娘的好了，到时候老子一人补天去，爷们顶天立地，你这种娘们看戏就行，保管你屁事没有。”

    凤冠女子十分愤怒，背后扬起火红之光，就要和黑衣男子动手。

    这时，青帝抬手，打断了二人之间的争锋。

    青帝看向叶千秋，沉声道：“好，你要战，那便战！”

    这话一出，造化岛上霎时间平静下来。

    青帝真的答应了！

    自从四方大帝镇守四极以来，就很少亲自出手了。

    而青帝便更是如此。

    毕竟，青帝手下的悍将多如牛毛，很多事根本不需要他事必躬亲。

    叶千秋听到青帝之言，淡淡一笑，抬手道：“请！”

    青帝背后，大日升起。

    一股磅礴浩瀚的气势在青帝的身上升起。

    一时间，造化岛上的鸟兽皆伏。

    青帝朝天一指，道：“九重天上来战！”

    话音一落，青帝化作一道流光，冲天而去。

    叶千秋不甘落后，也紧随其后。

    云层万里之间，青帝和叶千秋一前一后，二人身上都爆发出了强横的气势。

    天界的天有多高。

    除了天界的一部分顶尖大神之外，一般的升斗小仙是根本不知道的。

    天有九重，神霄最高。

    青帝和叶千秋一边直冲神霄境，一边大展拳脚，一招又一招递出，震碎天上星河万里，刹那间流光溢彩，天界震动。

    二人之间的战斗虽然远离天界众人的视线。

    但是天界之中很多大神还是能感应到二人战斗之强烈。

    造化岛上，城北的黑衣人一脸赞叹，道：“天上可好久没这么热闹过了。”

    “这死气沉沉的天也该有些变化了。”

    随即，黑衣人又看了一眼城南的那个凤冠女子，低声道：“傻缺娘们儿，被青帝骗的团团转，被人卖了还替人家数钱呢。”

    这时，一个白衣人出现在了城西。

    他似乎听到了黑衣人的喃喃自语，只听得白衣人的声音在黑衣人的耳边响起。

    “真武，差不多就行了。三百年后中原动荡十室九空，她也是循理而为，你见不得人间分崩离析是一回事，可分久必合合久必分从来皆是天道的一部分。”

    黑衣人却是冷哼道：“老子可不是见不得一朝一代的兴亡，是东边的那货太能谋算。”

    “恨不得把整个人间当作自己的一亩三分地，将收成全部占为己有，以此积攒气运，谋夺更高位置。”

    “当年，明着抢我幽洲，不就是他干出来的事儿吗。”

    “现在他虽然不是明着抢，但背地里却是没少搞小动作。”

    “别看他现在搞的紧张兮兮的，其实最想关上天门的就是他！”

    “这些年他背地里积聚了多少气运，比你我加起来都要多的多。”

    “现在关上天门，我敢保证，不出五百年，他就敢逼老天帝禅位。”

    “他以为自己做的天衣无缝，也不会沾上天道因果，但他瞒不过我的眼睛！”

    “天底下哪里有这样的好事，想算计我，老子不打得他满地找牙，算我输！”

    白衣人听到黑衣人的一通话，长叹一声，道：“都是天上人，何必非要争个高低。”

    “老天帝能坐到中央，可不是你们想的那么简单。”

    “气运，不过虚无，天道之下，抛却了气运之后的实力，才是真正的实力。”

    黑衣人道：“这道理，你不应该和我说，而应该去和那货去说。”

    白衣人直摇头叹息，道：“世人都晓神仙好，却不知神仙也有神仙恼。”

    话音落下，白衣人的身形消失在了城西。

    下方街道之上。

    众人看不见了青帝和叶千秋的身形，各自议论纷纷。

    都在猜测着这一战到底谁胜谁负。

    有人支持青帝，但也有人支持叶千秋。

    “那肯定是青帝更胜一筹。”

    “毕竟那是青帝，天界十大高手之一，姓叶的在人间再厉害，也不过是人间的土包子而已，如何能敌得过青帝。”

    “我看不尽然，当年吕洞玄不也一样是人间上来的，不一样打落了许多仙官？”

    “那些仙官能和青帝比吗？”

    “四方大帝，哪个不是绝顶大神，神通惊人。”

    就在众人议论纷纷之时。

    在牡丹楼中刚刚苏醒过来的张仲坚看了一眼天上，脸上闪过一抹异样之色。

    只听得他小声嘀咕道：“打吧，打吧，打上个天翻地覆，闹出个子丑寅卯。”

    “大道五十，天衍四十九，人遁其一。”

    “八百年前，翻进来一个黄龙士，结果只解决了一半事儿。”

    “八百年后，叶千秋不请自来，这一线天机总归是要遁来了。”

    “只是，从今往后的天界，便要面临天魔入侵的危险了。”

    “不过，这样也好，一致对外，同仇敌忾，总归是比窝里斗强。”

    张仲坚说完这话之后，便又倒头睡去。

    似乎那引得天界众神关注的大战，也不值得一提了。

    ……

    九天之上，神霄之中。

    青帝拳出如龙，气势磅礴的绽放拳意，如天河倒卷而来，淹没神霄，大有大日东出，唯我不败的天地气象。

    青帝一连递出九拳，一拳更比一拳强。

    山挡破山，河挡碎河。

    青帝的孤傲拳意，人间不曾见。

    叶千秋不曾退却，拳随身走，行云流水，浑身拳意并未继续往身外天地肆意流泻，反而倏忽间收敛至混元如一的境界。

    与青帝那份好似遮天蔽日的浑厚炽烈拳意相比，叶千秋的拳更像是那夜晚到来之时，海上升起的明月。

    叶千秋一拳递出，背后明月升起，胸前则是升起一轮炽热大日。

    二者融合，八卦阴阳，尽在其中。

    青帝不愧是天上大帝，修为之高，纵使是巅峰期的王仙芝也远远不如他。

    天上大帝，在人间也要受到限制，但在天上，却是少有敌手！

    青帝高声大笑，道：“叶千秋，这里是天界，不是人间！”

    “人间天道眷顾你，但天界的天道却不会眷顾你！”

    “你若现在认输，向我俯首称臣，我还能在天帝面前替你求个情！”

    “如果不然，等待你的将是无尽的轮回！”

    叶千秋淡淡一笑，整个人看似触手可及，实则遥不可及，他有感而发道：“我修行神霄之道数百载，从未见过天上光景，今日终达神霄境！”

    “青帝，你已经是笼中雀！”

    下一刻，只见叶千秋手中光华一闪。

    碧空四周，紫雷闪耀。

    “上下四方曰宇，往古来今曰宙。”

    “光阴长河在何处！”

    只见一枚光符出现在叶千秋的胸前，叶千秋的身形霎时间消失不见。

    一条完全由紫色神雷凝结而成磅礴大河出现在了九天神霄境之中。

    那条河不知从何而起，不知从何而终。

    青帝见状，面色大变，一脸不敢相信的呢喃道：“这……这不可能……”

    “这不可能！”

    下一刻，长河席卷整个神霄境。

    青帝拼命抵抗，依旧抵挡不住时间长河的侵蚀。

    直接被卷入其中。

    就在这时，一声叹息在神霄境中响起。

    一个人影出现在了时间长河之上。

    那是一个长发披散，身着一身宽袍大袖的老者，他的面容古拙，脸上充满了祥和之色。

    只听得他朝着时间长河的某处喊道：“叶道友，看在同道的份上，放他一条生路吧。”

    片刻后，一条不过巴掌大小的金龙从时间长河之中飞出，被长发老者接到了手中。

    长发老者看着手中的小金龙，一脸祥和的说道：“当年你驮我升天，我才能承继天帝之位。”

    “这一万年来，你任性妄为，我也不曾难为你。”

    “而今，你终于受到教训了吧。”

    那小金龙发出一声悲鸣，口吐人言，那声音竟然和青帝的声音一模一样。

    “天帝，我知错了！”

    “还请天帝给我一次机会！”

    长发老者一脸感慨，道：“罢了，罢了，人间事，人间了。”

    “你吸收了那么多人间气运，也该为人间做点事了。”

    “天魔来时，你当死守不退。”

    话音落下，只见长发老者一翻手掌。

    小金龙便消失在了他的手掌之中。

    这时，只见长发老者看着那浩荡无比的时间长河，缓缓说道：“叶道友，还请现身一见。”

