    ;

    “天命难违，大道至公！继承大商嫡系血脉的传承者，终究找来了……”

    辽阔寂静的大殿，猛然响起阵飘渺沧桑的声音，引得剑殇等人齐齐一怔。

    包括萧何也是满脸意外，之前奉劝主要还是防患于未然且敬重先辈，谁知道真有反应，而且是极具灵性的回应，并非机械死板。

    “大商嫡系血脉的传承者？！”

    讶异之后，众人又疑惑看向剑殇，却见剑殇自己也是满脸疑问，显然也不知道这飘渺沧桑的声音的意思。

    可以肯定的是，这声音应该是文王所留，并且剑殇似乎曾有奇遇而具有大商嫡系血脉，连剑殇自己也不知道的奇遇。

    冥冥中自有天数，虽然此次古墓之行，先有双子座黄金圣斗士暗算，后有“宇皇神傲”图谋，但剑殇等人还是走到了古墓核心之处，这就是定数，这就是必然！

    再仔细回想，之前的紫铜将军，是众人所见最强大的存在，却似乎看出了剑殇的渊源、血脉，所以考验之余，暗助了一把。否则的话，既然双子座黄金圣斗士和“宇皇神傲”能混进来，肯定也会有其他大能者混入，只是剑殇等人并未发现罢了！

    但是，却可以肯定如今大殿中，只有剑殇等五人。

    “孤受昭于天，奉天命而王天下，灭商立周，建国于岐山之下，积善行仁，政化大行，天下归附！然，大商逆天而灭，虽亡亦雄；大周顺天而兴，虽兴亦悲……”

    “孤虽立周为王，却乃天之傀儡。不如矣……”

    “世事苍茫，天命难违。孤受天命而王天下，领仙谕而镇商魂。大道苍茫，帝路难行，望三思而后行……”

    “逆天亡，顺天悲，帝王路，尽苍血。苍茫人生话春秋，大帝之路难罢休！”

    “切记！切记！”

    ……

    众人疑惑间。那飘渺沧桑的声音再次掠起，在辽阔大殿中萦绕回响，似乎在众人脑际直接响起，又似乎模模糊糊，艰涩难懂。

    “什么意思？”

    心急武王墓的剑殇。被那飘渺模糊的话语说得一阵迷糊，干脆看向萧何问道。

    “简单点说，就是如墓外古碑所言：顺天者悲，逆天者亡！文王奉劝传承者三思而后行。另外，所谓文王墓，应该并非真正的周文王陵墓，而是文王领仙谕而镇压大商之力的处所……”

    萧何沉思片刻。不大肯定缓缓解释道。顿了下，眼神一亮接道：

    “如此一来，就说得通了！此墓空间格局极像朝歌古城，而之前我方所遇的古尸、邪灵等。其实是大商子民，而非大周。后面的通天神卫和噬神蚁，则是大商仗之逆天而行的强大依仗，只是被文王镇压在此。使得大商无法翻身……”

    说到这，萧何停顿了下。做了个深呼吸，期待、兴奋看向老者雕像所托诸物接道：“此处传承，应该不仅仅是文王传承，还有大商传承，能让传承者仗之而走上大帝之路，甚至逆天而行的强大传承！如此一来，就怪不得此次文武二墓，声势如此之大了！乱世出英雄，这是天择帝子啊……”

    剑殇听得眼神大亮，嘴角却不以为意抽搐数下。

    前面还比较靠谱，后面就纯属扯谈了！

    萧何还真是个合格的千古文相，不管什么时候，都不忘忽悠大众，为王者造势啊！

    可想而知，如果萧何这番话传出去，那桓王自然成为天命帝子，也就是天子，自然会声威大震，能者归附了！

    “轰、轰、轰……”

    众人揣摩文王和萧何的话语之时，远处隐隐传来阵巨大声响。

    “动手！尽快、尽量收取诸宝！文王墓便如此收获，武王墓可想而知！”

    剑殇心中一凛，顾不得多想，迅速朝众人吩咐了声。

    话落，力灌双足一顿，身形冲天而起……

    “翻天掌！”

    右手化爪抓出，遮天巨掌出现，剑殇竟是野心大到打算一举收取。

    “嗡……”

    “王！”

    遮天巨掌压落，文王雕像猛然绽放出炫目光芒，嗡鸣声巨响，声若呼喊“王”字。

    与此同时，一尊巨大无比，王威甚重的虚影隐现半空，状若天神俯视大地，一阵浓溢无比的威压降落，宛若泰山压在剑殇身上……

    “哼！”

    剑殇闷哼一声，身形急坠十数米，浑身金光大作，迅速运转《云龙九变》，激发天龙虚影悬浮体外，对抗王者之威。

    “王者敕令：镇！”

    王者之威，以王者秘武对抗自然最有效。同时，从萧何的解说，剑殇隐约猜测到这传承是授予王者，并非普通人所能拥有，其他手段估计没用，除非实力能强到压下周文王，可能吗？

    “噼里啪啦……”

    剑殇爆发之际，虚空爆鸣，声若

    炒豆剧响。

    体内先天真气疯狂涌出，遮天巨掌毫不停歇缓缓压落……

    一时间，半空金光大作，炫目刺眼，剑殇就像顶着如山巨石般悬浮半空，那抓取诸宝的遮天巨掌则是缓缓抓落，速度慢得令人心焦。

    “凤泽苍生！”

    虞姬双手闪电掐印，一只七彩凤凰凝聚而出，凤舞九天，冲入剑殇体内！

    “喝！”

    剑殇猛然精神大振，力量暴涨，不由暴喝一声，爆发！

    “砰……”

    俯视大地的文王虚影猛然爆破消散……

    “逆天亡，顺天悲，帝王路，尽苍血。苍茫人生话春秋，大帝之路难罢休！”

    “切记！切记！”

    那嘘吁沧桑的声音，再次响起，在大殿中不停回荡、回荡……

    遮天巨掌抓落，直接把文王雕像双手所托的印玺、布帛、古籍等，全部抓在手心。

    剑殇大喜就要收取……

    “嗡……”

    眼看诸宝就要收回，那卷布帛猛然嗡鸣一声。紫光大作挣脱，射出……

    紫光划掠，势若流星……

    不知是巧合，还是宝物有灵。

    那卷布帛却是射向萧何所在……

    萧何本能一抓，竟然轻松无比抓在手中！

    静！

    寂静！

    众人一怔，包括收取诸宝的剑殇，齐齐转头看向萧何。

    “啊……”

    发现所抓之物是文王至宝时，萧何神情一僵，手中继续抓着也不是。丢开也不是，迟疑道：“这个……萧某并非……”

    “先生自重！”

    本想尽快收取其他宝物的蒙恬，身形一转，气息锁定萧何，沉声警告道。

    虽然一路以来。萧何颇为配合，表现得让剑殇等人以为萧何就是自己人。以萧何的功劳，得到点宝物无可厚非。但是，这是文王至宝，哪能落入外人手中？

    更严重的是，萧何说了这个帝王传承，竟然还敢与桓王抢？！！！

    就算是自己人。也不能与陛下抢帝王传承啊！这什么意思？！

    剑殇浓眉大皱，沉默身形落地，迅速查看起手中至宝：

    万皇天玺，特殊型帝王宝物。大周灭商。慑服三千诸侯，取稀世珍矿，凝三千诸侯气运，以莫**力所铸至宝。意为万王之王。有着安邦定国，镇鼎庇佑。镇压国运等特性，乃通往帝皇之路的顶级至宝。永不磨损，不可偷窃，不可剥夺，可延续、可进阶。

    《大帝创世录》，品级未知，乃商纣王根据《天帝经》残本所创绝世奇功，其功震古烁今，至高无上，乃商纣王逆天而行之依仗！旨在借助国运，个人气数等，修炼元神，脱离凡胎，成仙得道之奇功。

    《周天万皇经》，品级未知，乃周文王根据《地皇经》残本所创绝世奇功，其功震古烁今，玄妙莫测。旨在凝聚天下气运，驾驭万皇，以期问鼎大道之奇功，周文王便是借助此功而教育百子，驾驭万王，成就千古文王之威。

    “先生所得是什么？”剑殇脸色一正，眼神犀利看向萧何问道。

    本来，剑殇还想着萧何好像表现得已经投靠了，至宝多了也没用，就当是招揽萧何的付出，就不讨要了。

    但是，当剑殇检查完三大至宝后，就淡定不了了。虽然宝物多了也没用，但是，如此至宝，烂在自己手里也不能流传出去啊！

    这三大至宝，每一样确实是成就帝皇的强大手段、途径，就算自己人也不能赐予，否则还不乱套了？！

    一山不容二虎。帝皇无双，一个势力哪能出现两个帝皇？！

    萧何苦笑了下，沉默着直接把手中布帛丢给剑殇……

    原本紫光炫目的布帛，一离开萧何之手，光芒迅速黯淡，落入剑殇手中就像是卷普通至极的古画。

    “……”

    剑殇讶异看了眼萧何，没想到萧何如此爽快、坦然，点了点头，转向花千黛、蒙恬吩咐道：“尽快收取诸宝，前往武王墓！”

    话落，便查看起手中至宝：

    《易天八卦典》，轩辕黄帝嫡系后裔周文王姬昌，结合阴阳玄理，周易八卦，先天奇算等所创功法，玄妙莫测，乃周文王主修功法之一。能推算国运，推衍天机，卜算天灾**，功可趋吉避凶，驱魔怯邪，通天算地，乃奇门遁甲一门的至高宝典。

    “呃……”

    查看完后，剑殇若有所悟，沉思片刻看向萧何坦诚问道：

    “先生是否明言，孤为何感觉先生是自己人？！”

    *******

    很抱歉！最近事情纷杂，更新有点不给力，影子会尽快恢复，尽力更新！希望大家多多见谅，理解的话支持下，影子绝对、绝对不会放弃此书，大家别听信谣言！