    因为，他已经感应到，九界大陆那边的方向，有不少强者的气息，此时也正在迅速的朝着这边赶来。

    或许那些人，没有跟姬星月她们一样的能力，可以跟越道境的强者短暂的一战。

    但是，在至圣境这个领域之中，却绝对是顶尖的存在。

    而在目前，星空灵族的强者未曾到来之前，这些人的出现，就意味着自己麾下的强者，在极短的时间之内，将要被覆灭。

    至圣境等级的强者，他们星空灵族这边的确不少，多年以来积攒的数量很是庞大。

    可是，再怎么多，若是按照现在趋势杀下去，那也是承受不住的。

    再者说，至圣境等级的强者，若是损失太多的话，以后要怎么办。

    所以在此时，星空作为族长，真的是急了。

    此时此刻，他心中清楚的知道一点，自己必须要改变目前的局面。

    随后，强行挨了姬星月一剑，朝着正在交战的另外战场而去。

    “你枉为越道境强者，竟然做出如此不要脸的行径。”

    就在星空第一时间逃离的时候，姬清尘冷笑一声，很是鄙视他的行为。

    在这一刻，星空竟然想着将战场转移到别处，以几人交战的余波，以此来斩杀其他的九界大陆至圣境。

    在开战之前，说的那么好听，众人还觉得，星空很有强者的傲气和风骨。

    可是没有想到的是，他竟然是一个如此行为反复的小人。

    这种人，竟然还是星空灵族的族长，真的是丢尽了星空一族的脸。

    “只要能赢，用什么手段，有什么区别吗。”

    对此，星空到也是不觉得，自己的行为有什么可耻的。

    之前他以为自己占据碾压式的优势，自然是摆出高高在上的样子。

    而现在，情况超出了他的预料，也就不再在乎之前说过什么了。

    此时此刻，要要能够避免星空灵族的强者有太多的数量折损，那么就无所谓了。

    至于说，姬清尘他们怎么看待自己，他根本就不在乎。

    只要九界大陆的至圣境顶尖强者陨落的多，他星空做什么不行？

    “你想干扰属于他们的战场，那你要有本事，冲破我们的封锁才是。”

    对此，姬清尘不在多说什么，以实际行动来表示，自己不会让其那么轻易的过去。

    话音刚落，姬清尘瞬间出手了，数十道剑气，瞬间挡在了星空的必经之路。

    想要过去的话，可以，要么硬生生的承受这十几道剑气的攻击，要么就绕道。

    与此同时，林清馨再次连续出手，一道道箭矢，锁定了星空的身影。

    姬星月在此时，也是从后面攻击星空。

    三人在这一刻，配合的天衣无缝。

    除非星空宁愿自己受伤，硬扛着三人的攻击，也要冲过去。

    否则的话，就必须要留在这里。

    而在这一刻，星空冷笑一声。

    “呵呵，你们也太小看本座了。”

    “还真以为，仅凭你们三人，就能够将本座围困在这里，不得出手了？”

    话音还未落下，星空直接往后退去，与此同时，一只巨大的手掌，也在赵诗婉她们所在的交战之地浮现。

    “姑姑，馨儿，你们也去，杀了他们。”

    姬清尘此时看到这一幕，顿时怒极。

    此刻，便是要以一人之力，对战越道境的星空灵族族长。

    有姬星月和林清馨出手，纵然是对方继续对着九界大陆的至圣境强者出手，那也无惧。

    而且，你不是先不讲规矩的吗，那好，那可就不要怪我们也对星空灵族的至圣境强者下杀手了。

    在这一刻，姬清尘心中清楚，想要阻止星空的那一击，现在是不可能了。

    唯有之后的时候，不让其再有机会出手，那便是目前能够做的了。

    “就凭你一人，也想拦住本座，狂妄。”

    在这一刻，星空灵族的族长，反而比姬清尘更加怒气十足。

    姬清尘，这是看不起他啊，在姬清尘的眼里，他这个越道境，难道就真的那么没有存在感吗。

    姬星月和林清馨，在此时没有丝毫的犹豫，她们对于姬清尘那是格外的信任。

    既然此时姬清尘开口了，那么就绝对可以做到挡住对方。

    所以下一刻，林清馨和姬星月，纷纷转移战场。

    而此时，赵诗婉以及她身边的三十余位至圣境强者，却面临着生死危机。

    此时此刻，要想活命，唯有自救。

    至少，得抗下这一击。

    “仅凭这一击，想杀了我们，你做梦去吧。”

    “一起出手，打散这一击。”

    “本座还就不信，我等联手，还会被这等小人一击灭杀。”

    赵诗婉本就对于星空灵族的族长不爽，若不是因为实力不够，也早就去参与那边的一战了。

    现在既然对方朝着她们出手了，那么刚好试一试。

    赵诗婉话音来未曾落下，三十余名九界大陆的至圣境强者，纷纷爆发最强一击，朝空中的巨型手掌打去。

    三十余人的攻击，瞬间与其接触。

    双方力量的交汇点，空间顿时再次被撕裂，虚空乱流在这一刻都被击散了。

    可与此同时，赵诗婉她们的身体，也一瞬间倒飞出去。

    在此过程之中，三十余位九界大陆的至圣境强者，其中十多人，在倒飞的过程中，直接被湮灭了。

    另外，剩下的不到二十人，也是各个受伤，其中一半以上，伤势严重，脸色苍白，小世界差点被震荡破碎。

    更为致命的是，本来和他们一起交手的星空灵族强者，也瞬间出手。

    这一处战团之中，双方本就打得旗鼓相当，这一变故的发生，让形势立即转变。

    重伤的九界大陆强者，眼看着对方朝着自己狠狠一击，无奈之下，只能做出最后的选择。

    “小崽子们，老子就算是死，那也得拉着你们一起。”

    “本座杀了三人，而今在拉一人垫背。”

    “九界大陆，就靠你们守护了，先走一步。”

    “可惜啊，往后的路，没机会走了，但，本座不后悔来此一战。”

    ……

    重伤的九界大陆强者，此时怎能甘心就此被斩，纵然是死，也得有敌人给他们陪葬才行。

    虽然往后的路，他们没机会走了，以后也不能继续守护九界众生了。

    但是，他们没有一个人后悔自己的选择。

    生又何欢，死又何惧，他们陨落于此地不假，可也实现了自己的价值，死在了守护九界众生的职责之上。

    身为至圣境强者，他们做到了该做的，尽其所能的付出了一切。

    “诸位道友，一路走好。”

    “你们未曾完成的心愿，我等代你们肩负。”

    “星空灵族，终有被覆灭之时，这一日，不会太远。”

    “今日，此地星空灵族两脉之人不死绝，此战不止。”

    ……

    九界大陆在各处交战的至圣境强者，此刻纷纷高声回应，声声不绝。

    他们话中的怒意和恨意，让星空灵族的至圣境等级强者，感觉到心中一沉。

    杀意太重了，决心太坚定了，立誓之人的话语，听在他们耳中，寒意入骨三分。

    也是在这一刻，十位至圣境等级的九界大陆强者，在最后时刻，各展秘法，瞬间出现在对方身边，保住对方的那一刻，自曝了。

    而剩下的双方强者，在这一刻也被连续自爆的强大力量掀飞。

    在此区域交战的双方强者，各个带伤，没有一个完好无损。

    可纵然如此，在下一刻，九界大陆的至圣境强者，怒吼着再次寻找目标杀了过去。

    九界大陆的强者疯狂了，而同样的，感应到这一幕的姬清尘也疯狂了。

    万道之力，在这一刻被姬清尘凭借强大的意志力，以及灵魂之力为基础疯狂的吸取，而后一剑又一剑斩出，连斩三千剑。

    三千剑，每一剑都蕴含着越道境的攻击力，将身处越道境之中的星空灵族族长所有退路尽数封死。

    “你还想跑？”

    姬清尘此刻感受到对方想要朝着一个方向突围杀出去，神色狰狞的怒吼。

    而后，三千剑达到越道境攻击力的剑气，在将对方压缩在一定范围之中以后，轰然炸开。

    你以为我是想凭借剑气斩杀你，不，我是要以三千道剑气自爆，直接将你淹没。

    越道境再强，我就偏不信，你可以在这种处境下还能够无伤。

    你双脉齐修又如何，你越道境又如何，很了不起吗，你无敌了吗？

    “今日，你必死，老子要逆伐越道境。”

    “老子要让你知道，纵然不是越道境，亦可杀你。”

    “这一片天，这一方宇宙，我们才是主人，尔等不过是窃贼。”

    没错，现在姬清尘虽然不同往日了，可要说他是越道境，还真的是高估他了。

    可不是越道境又如何，逆伐境界高绝的强者，也不是第一次了。

    今日，就让他们星空灵族之人知道，越道境并非无敌，亦可被逆斩。

    这里，是属于自己这些人的，自己等人，才是属于这一方宇宙的，是主人。

    恶客临门，那就得死。

    在这一刻，姬清尘爆发了。

    与此同时，在九界大陆之中，本来已经决心要沉睡，尽快恢复的无名强者们醒了。

    虽然，此刻沉默不语，可多年不曾有波动的心，在这一刻却起了波澜。

    而后，其中一人压下心中的情绪说道。

    “后生可畏。”

    “这一代，有希望。”

    “他，或许能够带领我们这一方宇宙，走向更辉煌的地步。”

