    两人开车去潮皇食府。

    路上，殷茵茵似是想起了什么，问道：“对了，你不是说有什么东西要给我吗？”

    “啊对。”

    到了红绿灯的时候，江集掏出手机，找到拷贝好的《续集》改编版。

    有三个文件，一个是编曲软件的工程文件，一个是成品伴奏，一个是江集的试唱版本。

    江集把自己的试唱版本点开，递给殷茵茵。

    “戴上耳机听。”

    “神神秘秘的。”

    殷茵茵心中早有猜测，应该又是江集写的一首曲子，才过了几天就又写了一首曲子。高产似母猪。

    不过这么断的时间里写出来的歌，应该完成度不是很高。

    想着，殷茵茵熟练地从车上的储物格里，取出耳机，戴上。

    随后点开播放。

    听了十几秒，殷茵茵不由有些意外地看着江集：“这是我写的《续集》？”

    江集开着车，点了点头。

    殷茵茵很意外，同时也很惊喜，因为光是前奏这十几秒，虽然旋律有点像，但其实已经改动了很多，可以说是改的比原来的更好！

    不，是好太多太多了！

    殷茵茵忍不住把进度条拉回去重新听一遍。

    原本是钢琴独奏的曲子，被江集改成了钢琴加小提琴，加架子鼓的曲子。从中甚至可以听出吉他的声音。

    这个组合，到底是怎么想出来的，而且还融合的非常巧妙，异常的搭。

    光是前奏，就是一种听觉盛宴！

    江集的改编是受周杰轮的曲子影响的，江集的mp3里现在有三首周杰轮的歌，分别是《龙卷风》，《一路向北》和《告白气球》。

    这三首歌的曲风都非常有创意，有意思。

    江集基本就是学着他的风格去改编的。

    殷茵茵完全被前奏惊艳到了，而在曲子播放到二十秒的时候，进入主歌部分，江集的声音出现。

    那熟悉的嗓音，充满少年感的唱腔，殷茵茵忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    江集听到殷茵茵的笑声，老脸不由一红。

    心乱了，握着方向盘的手也慢了。

    江集以为是自己唱的不好，心中尴尬的不行，但也不敢出声，怕影响殷茵茵认真听曲子。

    虽然她看起来一点也不认真。

    殷茵茵之所以笑出声，不是因为江集唱的不好听，也不是江集的唱法很怪，只是在听到江集唱歌的一瞬间，联想到拿着手机唱歌录音的样子，她就忍不住想笑。

    同时，心中也很感动。

    毕竟这首歌对她来说，意义非凡。

    殷茵茵听着歌，偷偷看了一眼江集的侧脸。

    这首歌在江集的改编下，原本浮夸的歌词变得内敛，原本活泼的曲风变得更加饱满甜蜜，原本的单调的旋律变得更加悦耳。

    整首曲子，可以说是彻底的大改，但同时，又保留了整首歌最核心的东西。

    少女暗恋渴望得到回应的心情，得到回应后的欢欣。

    明亮而喜悦。

    这也是殷茵茵原曲里，最想传达给江集的内容。

    江集感应到了她想传达的东西。

    并作出了更完美的改编。

    就像这首歌里副歌部分，少女得到了喜欢之人的回应。

    这就是江集的回应。

    殷茵茵心中升起一阵细腻又酥痒的感觉，眼眶不由湿润了。

    开车到了潮皇食府附近。

    江集正停着车，随后便注意到了殷茵茵正捂着嘴，泪流满面的模样。

    江集不由愕然，一边停车一边用手摇了摇殷茵茵的肩膀：“喂喂喂，茵茵，你没事吧？”

    殷茵茵取下耳机，摇着头道：“我没事。”

    江集也把车挺好，有些不知所措的看着殷茵茵：“那你哭什么啊？”

    “阿集......”

    殷茵茵梨花带雨地看着江集，非常认真地道：“我一定把这首歌唱好的！一定会有很多很多很多人喜欢这首歌的！”

    江集长这么大，哪里见过这种阵仗？

    顿时手忙脚乱地抽了几张纸，递给殷茵茵，道：“好好好，你先别哭了。你一定能把它唱好的。”

    “嗯！”

    殷茵茵哽咽着擦干眼泪，缓了许久，才缓过来。

    一到潮皇食府，殷茵茵就直奔洗手间。

    许久才从洗手间里出来。

    出来的时候，脸上的妆已经补好，再没有刚才那楚楚可怜的样子。

    仿佛刚才什么都没发生过。

    两人开始点餐。

    潮皇食府，顾名思义是一家潮菜馆，店面很大，现在是饭点，生意也很红火。

    最关键是，这里的招牌菜，都很贵。

    在大人点评上显示人均280块，可见这里的菜都不便宜。

    殷茵茵本来还很硬气的想把招牌菜都点一遍，一看价格，她蔫了。

    江集就没有这方面的烦恼。

    直接点了一份招牌金汤蟹黄翅500块，一份澄海老鹅头800块，一份潮式蒸龙虾配宽面300块，一屉潮皇至尊虾饺皇40块，一碟潮汕卤水拼盘110块，一份潮式蚝烙70块。

    全部加起来，差不多两千块这一顿。

    比去一趟米其林评级餐厅吃套餐还要贵。

    不过这里的菜的贵，体现在它的食材上，实际吃起来的味道，跟江集在老家吃的其实差别并不大。

    两人正吃着，店门外突然传来一阵跑车炸街的声音。

    随后，一个身材高挑的女人，走了进来。

    女人直接走到前台，而江集与殷茵茵的位置正好就在前台附近。

    前台服务员立马打招呼：“陈小姐，吃午饭了没？”

    “我吃了，详叔，我昨晚定的那些牛筋丸都做好了吗？我过来拿。”

    “都装好了，我去让人拿过来。”

    “好的。”

    这个声音，很耳熟。

    江集转头看去，看到女人的脸时，不由惊讶。

    “屏姐？”

    陈妍屏也注意到了江集，不由惊喜：“小集？这么巧......”

    陈妍屏很快注意到殷茵茵，看到殷茵茵长得这么漂亮，又跟江集单独吃饭，立马心领神会。

    “你和你女朋友在这里吃饭呀？”

    殷茵茵也看到陈妍屏，陈妍屏颜值跟殷茵茵相比，也不落下风，笑起来很有朝气，又有成熟女人的韵味。

    这么漂亮的女生，又跟江集这么熟络的样子，殷茵茵不由警惕起来。

    “呃......”

    江集看了一眼殷茵茵，干咳了两声，道：“是啊，原来屏姐是在这里买牛肉丸的吗？”

    这是一家潮菜馆，卖牛肉丸也不稀奇。

    一旁的殷茵茵听到江集承认自己是他女朋友，俏脸不由一红。

    “是啊，我们家跟这家店的老板合作很多年了。”

    陈妍屏笑道：“你女朋友长得这么漂亮，你也太有福气了。你好，我叫陈妍屏，小集经常在我这边做兼职的。”

    殷茵茵听说过陈妍屏的名字，却没想到是这么个大美人。

    她站起来，礼貌地跟陈妍屏握手。

    “我叫殷茵茵，殷实的殷。”

    “好特别的名字，人长得漂亮，名字又好听，你也跟小集一个学校的吗？”

    陈妍屏很会说话，把殷茵茵说的脸都红了。

    “不是，我们高中是一个学校的。”

    “这样啊，你长得真好看。”

    “屏姐姐你也长得很漂亮，我从来没见过这么漂亮的女生。”

    “哈哈哈，你太会说话了。”

    女生间的对话，江集无法插嘴。				

