        哐当！

    宝马车车头撞到了白色雷克萨斯的侧面，雷克萨斯的车身朝着路边的绿化带倾斜，前轮跃上了绿化带，沿着绿化带冲刺了好一大截，这才在即将撞上一棵红叶石楠时停了下来。

    林初一有目的性的撞击了雷克萨斯之后，就驾驶着宝马车在后面一路跟随，看到雷克萨斯在前面停了下来，立即熄火停车，解开安全带朝着雷克萨斯冲了过去。

    “你不是要真相吗？我今天就给你真相。”林初一出声喊道。

    江来没想到这个女人如此的凶猛，就算你发现那辆车子可疑，从昨天晚上开始就一直在屁股后面跟随着他们......可是，你想办法把它逼停不就好了吗？哪里用得着直接开车撞击上去？

    万一人家的车比你的车结实，你没撞烂别人的车，却撞坏了自己车里的人。你的车头烂了，人家的车完好无损的开走了呢？

    多尴尬！

    江来只觉得脑袋嗡嗡嗡的响动，就像是有无声只苍蝇在大脑里面哼哼。

    看到林初一已经一马当先的朝着雷克萨斯冲了过去，他担心林初一一个人有危险，也赶紧解开安全带紧随其后的追了过去。

    林初一抓着雷克萨斯的驾驶室车门门把手，对着里面的人喊道：“下车，立即下车。”

    车窗贴了防晒膜，看不到里面的动静，但是车门纹丝不动。

    “我让你立即下车。”林初一挥舞着拳头砸向车窗玻璃。“不然我就报警了。等到警察过来，我就不信你还能隐藏自己的身份。”

    咔！

    车门门锁解开，雷克萨斯车主从里面推开了车门。

    “初一，是我。”男人满脸尴尬的看向林初一，出声说道。

    “宋朗？”林初一瞪大眼睛看着出现在眼前的那张熟悉的脸，说道：“怎么会是你？你跟着我干什么？”

    “那个……我说恰好顺路，你信不信？”宋朗努力的笑着，但是那笑容比哭还要难看一些。

    “不信。”林初一声音坚定的说道。“宋朗，你必须给我一个解释。”

    宋朗环顾了一下周围的环境，说道：“能不能让我先把车子开到路边？咱们就这么杵在这绿化带中间，怕是一会儿警察就该来了……那个时候，我还真得被他们逮走了。”

    “活该。”林初一气呼呼的说道：“警察就该把你们这些坏人全部抓走。”

    “我不是坏人。”

    “那你鬼鬼祟祟的跟在别人身后做什么？不是坏人，自然也不是好人。”江来眼神玩味的在宋朗的脸上审视着，琢磨着心中猜测的那个可能性到底有多大。

    这是自己想要捕捉的那条大鱼？还是仅仅是一条不小心入网的小虾？

    “好好好，我先把车开到路边，一会儿向你们俩解释。”宋朗一脸无奈的说道。

    宋朗把车从绿化带上开下来，林初一也把自己的宝马车开到了路边。像是为了阻挡宋朗开车逃走似的，林初一还把车子挡在了宋朗的车头前面。

    宋朗推门下车，一脸苦笑的说道：“初一，用不着这样吧？我家在哪里你不是比谁都清楚？我跑得了和尚，还能够跑得了庙？”

    “谁知道呢？万一你做缩头乌龟，跑到国外不敢回去了呢。”林初一没好气的说道：“快给我解释，你跟踪我做什么？”

    宋朗笑呵呵的看着林初一，反问着说道：“初一，你说我跟着你做什么？”

    林初一表情一滞，然后又怒声说道：“我怎么知道？”

    “全世界的人都知道，你怎么会不知道呢？”宋朗直视着林初一的眼睛，坦率直接的说道。

    “你准备拿这个理由来敷衍我？”

    “敷衍？那么多理由可以用，我怎么舍得用这样的理由来敷衍你呢？”宋朗轻轻摇头，说道：“昨天晚上一起吃过晚饭后，我就和池雪去商量圣诞节布展的事情。在池雪的办公室里，看到你们俩一起站在餐厅门口，也看到你向他伸手借来了外套……那个时候，我看到你只穿了一件小礼服，还找池雪借了一条围巾准备给你送过去呢，显然那是多此一举。”

    “然后我就看到你去开来了自己的车，并且让江来也跟着上车。我心里好奇，也有些担心-……于是就开车跟了上去。我想知道你们要做什么，要去哪里。当我看到你们的车子上了高速之后，心里就更加紧张了。然后就跟着你们一路去了苏州，住了同一家酒店，整个晚上没有睡觉，大清早的跟着你们去了拙政园，看着你们逛了古董街，一直到被你撞车为止……”

    “宋朗，你有没有觉得自己很过份？我做什么和你有什么关系？”林初一冷声说道。任谁被人这样盯梢心情都不会好，更何况等来的还不是自己想要的人。

    “没有关系。”宋朗声音低沉的说道：“你只是我单方面喜欢的人而已。”

    “……”

    林初一满腔怒火瞬间熄灭，想到宋朗这么多年的付出，从小到大的陪伴，他能想到的全部都帮你想了，他能够做到的全部都帮你做了，无休无止的关怀和照顾。

    面对这样的一个儿时死党，你又怎么能当真对他生得了气呢？

    但是，转念一想，林初一还是硬着心肠说道：“我不希望再有下次。”

    “不会了。”宋朗摇头，避开了林初一的眼神对视，出声说道：“蠢事做一次就够了，怎么能做第二次呢？”

    沉默片刻，林初一出声说道：“回去吧。”

    “好。”宋朗点了点头，说道：“你先走吧，我的车子可能出了一些问题。”

    林初一看向江来，说道：“我们走。”

    江来这才收回一直在宋朗身上打量审视的眼神，点了点头，跟着林初一一起离开。

    看到银色宝马车再次发动起来，林初一正通过后视镜看向自己，宋朗对着宝马车挥了挥手，笑着说道：“注意安全，碧海见。”

    一直等到宝马车跑得不见了踪迹，宋朗这才放下了挥舞的手臂，身体无力的瘫倒在车身上面，脑袋低垂，一脸落寞，就像是一个被人抢走了心爱玩具的可怜孩子。

    在他低头伤心的时候，一辆奔驰迈巴赫从他面前缓缓驶过，开车的人仔细打量了他一番这才再次加速向前追赶过去。

    而在距离他们不远处的一家冷饮店门口，一个身穿休闲装戴着眼镜的男人正坐在商店为客人准备的简陋塑料椅上面，一边朝着这边张望，一边喝着工作人员刚刚送过来的珍珠奶茶。

    笑容诡异！