    教堂外电闪雷鸣，大雨滂沱。

    教堂内却一片温馨祥和。

    婚礼进行曲在进行中逐渐达到了高潮。

    十字拱形的教堂穹顶上仿佛有圣光倾泻下来，聚拢在相依相偎的男孩女孩身上，散发出神圣美好的气息。

    明明主角并非路明非跟绘梨衣，然而此时却无人出声喧哗，尽管他们很感动，却也不敢再大声哭出来，而是紧紧捂住嘴巴，生怕打破了这唯美一幕。

    不仅仅是在场黑道成员们压抑着内心汹涌的情感，甚至就连新郎新娘也没有觉得自己被抢了风头。

    他们互相拥抱，早已是泪流满面。

    两人忽略了那个姗姗来迟的卖拉面的兼职牧师，忽略了他们才是这场婚礼的真正主角。

    他们甚至觉得这一定是上帝冥冥中的安排，降临两位天使般的男孩与女孩，来见证这份唯美爱情，预示着他们的爱情也能如这般美好。

    这明明就是一个充满爱的故事啊。

    冥冥中在场所有人能够有幸见证这场唯美婚礼。

    而在教堂外，一个如大马熊一样的高大青年双手扒拉着窗户，脑袋使劲往里凑，那张大脸上也不禁泪流满面。

    咔嚓咔嚓——

    青年连连按下相机快门，将教堂里的一幕多角度拍了下来。

    看到他的小师弟路明非与心爱女孩相拥相吻在一起，芬格尔当场就被感动的稀里哗啦。

    曾几何时，他不也曾幻想着心爱女孩能够靠在自己怀里，许下一生不离不弃的誓言么，更是幻想过心爱女孩身穿婚纱嫁给他的场景。

    可曾经的幻想，永远停留在了幻想里。

    每次他只有去卡塞尔学院冰窖里喝的烂醉，见到那道虚幻的曼妙身影，才能暂解心中苦闷。

    而心爱的女孩至今还躺在冰海里，再也不会醒来。

    “小师弟，带着师兄的意志，加油啊！”

    芬格尔在心里呐喊。

    一旁的乌鸦也不禁被感动。

    绘梨衣小姐一直给他一种空洞洞的感觉，虽然女孩绝美如天使，但这些年来始终被关在隔离密室，更像是一个没有情感波动的大布娃娃。

    唯有见到源稚生的时候，才会散发出一点点生机与神采。

    可那仅仅只是对最熟悉的人而言，而且女孩很少会产生格外强烈的情绪波动。

    比如讨厌一个人，恨一个人，甚至爱一个人。

    可如今看到绘梨衣紧紧搂着路明非，朦胧的圣光照耀下，女孩嘴角洋溢的笑岂止是快乐，仅仅看到对方脸上的笑容，就能够想象到女孩此时此刻是多么幸福。

    这个如同大布娃娃般的傀儡生命，与这个叫路明非的男孩相遇到相爱，如今彻彻底底的活了过来。

    呐，绘梨衣小姐真的完成了一场属于自己的重生啊。

    一时间乌鸦只觉得鼻头被感动的剧烈酸楚，眼瞅着就要老泪狂流。

    然而还没等他刚酝酿出来，一边的芬格尔借着外面呼啸风雨的掩饰，狼嚎般哭了起来。

    嘶~

    乌鸦嘴角抽了抽，反倒是有些不好意思了。

    风雨中传来脚踏车的吱呀吱呀声。

    乌鸦抬头便看到呼啸的风雨里，一个身穿拉面师傅专用白服的老头蹬着一辆三轮而来。

    老头将带有箱体的三轮车停稳后，连忙冒着风雨跑向了教堂这边。

    不过在跑到教堂门口的时候，看到芬格尔哭的那么惨，毛毛躁躁的拉面老头有些不忍，又折返回来。

    “孩子，是遇到什么困苦了么？何不进教堂一叙呢，一切的苦楚都可以向主倾诉，他爱世人，能够为我们抵挡人世间的风风雨雨。”

    拉面老头一脸慈爱，甚至还从一侧口袋里掏出一个卤蛋递给青年。

    “我靠，你哪位啊？”

    芬格尔拿过这枚卤蛋，狠狠咬了一口。

    味道还真不错。

    “我是这所教堂的兼职牧师，你也可以叫我越牧师。”老头自我介绍后，又忍不住开导起来，“孩子，人生难免遇到风雨，当你……”

    “打住，看在这个香喷喷卤蛋的份上，越牧师我就不跟你计较了，我不信主耶稣啊什么的，一听圣经就忍不住拳头发痒想锤人。”

    芬格尔把自己的拳头握的滋哇响，看的一旁拉面老头眼角直抽。

    他将最后一口卤蛋丢进嘴巴，含糊不清的说：“越牧师，你身上的卤蛋真不错，还有么？”

    “年轻人，请注意你的言辞，这卤蛋不是我身上的，是在我口袋里的。”

    拉面老头愤愤的从口袋里又掏出一个卤蛋递给芬格尔。

    临走的时候说了句，“以马内利。”（主与你同在）

    然后就头也不回的冲进了教堂，他还没忘记这次是来为一对新人证婚的。

    ……

    此刻教堂里。

    绘梨衣正一脸甜蜜幸福的靠在路明非怀里，小脑袋装满了跟男孩未来在一起的各种憧憬。

    毕竟她现在已经是Sakura的新娘呢。

    她想起来了，以前看动漫的时候，好像见过两个人结婚后的状态。

    比如做家务。

    比如做饭。

    唔，我好像要学做饭了。

    绘梨衣用指头挠了挠自己的脑袋。

    好像还有。

    还有……

    对了，还有生小宝宝。

    跟Sakura的小宝宝？

    绘梨衣忍不住遐想，似乎是想到了什么画面，深红如宝石般的大眼睛越来越亮，最后眯成了一道浅浅的月牙。

    “嘻嘻。”

    绘梨衣侧脸靠在男孩胸口上，手指在上面画圈圈，整个人莫名的傻笑起来。

    女孩可爱的模样让一旁的路明非也忍不住跟着笑了起来。

    心说绘梨衣的幸福还真是简单啊，仅仅只是一场虚幻的婚礼就能够让女孩如此快乐。

    他心中暗暗发誓，未来一定会给绘梨衣一个难忘的婚礼，会让女孩一直幸福的生活下去，更要让对方成为全世界最幸福最幸福的女孩。

    “Sakura。”

    “怎么了，绘梨衣。”路明非轻声问。

    女孩脸庞洋溢着幸福的笑意，突然仰起脑袋看向他，“Sakura，我们什么时候要小宝宝？”

    噗嗤噗嗤——

    路明非的笑容僵住了，只觉得自己胸口上被狠狠插上两根锃亮长矛。

    着实是猝不及防。

    不仅是他，全场黑道成员也像是被雷傻了。

    有人手里凶器一抖，不小心捅到了身边人，滋滋往外冒血。

    更见鬼的是，哪怕受此皮外伤的成员却一副毫无察觉的样子，皆是一脸震惊的看向绘梨衣。

    他们实在没想到这个看似乖萌可人的绝美女孩，会突然说出如此惊人之语。

    真的……好刺激。

