    安小慧一怔，不明白王小帅一直被关在看守所是怎么知道这事的。

    沉吟了几秒，她疑惑问道：“明伟都告诉你了？”

    “是。”王小帅不置可否，他继续说道：“小慧婶，我和佩兰认识的时间并不长，她改变主意不嫁给我也狠正常，只要她过的好就行。

    好了，咱不聊这个了，我现在想早点回家，这么久没回去，我爷爷肯定担心坏了。”

    安小慧听完，深深看了他一眼，道：“你能想明白就好，说实话，婶子是真担心你想不开做傻事。

    毕竟以佩兰的条件，就算放眼整个临A县城都是比较不错的，要是真能给你当老婆，确实是一件大好事。

    但事已至此，也说明你俩有缘无分，你回家后也别难过，有啥事秀珍会帮你的，你不知道，这些天因为你的事情可把她急坏了。”

    王小帅心里一惊，虽然安小慧并没有把话说透，但他哪里还猜不到自己和周秀珍的事情肯定被对方知道了。

    这般想着，他便不动声色道：“秀珍婶确实对我很好，回去后我肯定会好好感谢她。不过小慧婶，你和张副县长也在一直帮我，我该怎么报答你们？”

    哪知道，安小慧听完，却是浅浅一笑，继续朝着前方行驶。

    见安小慧不说话，王小帅也没追问。

    虽然他还不清楚安小慧送自己是她本人的意思还是得到了张明伟的授意，但对于安小慧，他并没有太多设防。

    因为从第一次看见安小慧，他就发现对方看自己的眼神很特别，这种感觉说不清道不明，但至少可以肯定，安小慧不会害自己！

    一路无话。

    当车子出了临A县城后，眼看着就要进入崎岖的山路时，安小慧靠边停了下来。

    “小帅，前面的路车子进不去，我就不送你了。我尾箱给你买了一身新衣服和吃食，你带回去吧。”安小慧静静凝视着王小帅，眼里闪过一抹不舍。

    王小帅没有立马回答，这一路虽然没怎么交流，但是他却一直在偷偷打量着这位气质恬静的美妇。

    他发现，安小慧的皮肤非常好，是他见过的所有女人皮肤最白的，仿佛轻轻一掐，就能掐出水来。

    不过最主要的还是她身上迷人的气质，看着她温柔的目光，总会让人不自觉的心神安宁，有种天然的亲近感。

    有几次，王小帅看到她微张的红唇时，都会忍不住吞咽口水，要不是想到她是副县长的媳妇，估计在路上就会忍不住了。

    毕竟，他已经不是当初那个啥也不懂的初哥，已经懂得了女人的好。

    在他看来，安小慧是一个不下于罗佩兰和周秀珍的极品女人，要是也能跟她好了，那滋味绝对很美妙。

    越想越激动，特别是一想到立马就要分开，也不知道还有没有机会见面，王小帅的心里就生出一股疯狂大胆的念头。

    只见他牙齿一咬，便猛地将安小慧拥在了怀里。

    安小慧娇躯一震，她怎么也没想到王小帅会突然抱住自己，感受到对方眼里的光，她俏脸一红的同时，心跳也不由自主的加速了。

    王小帅低头看着怀里的安小慧，特别是看到她诱人的红唇正在一张一合，一时间呼吸就急促了。

    “小慧婶，我要你！”

    王小帅嘶吼一声，也不等安小慧回答，就低下头噙了下去。

    瞬间，安小慧呼吸一窒，只感觉大脑一片空白。

    她想要做什么，可不知道为什么，身子里的力气好像在快速流失，根本没有力气反抗。

    见安小慧并没有挣扎，反而还瘫软在了自己怀里，王小帅就仿佛得到了鼓励般，也大胆了起来……

    不多时，安小慧就难受的要命，眼看王小帅要继续，她连忙直起身子，喘着粗气道：“小……小帅，这里太扎眼了，咱……咱们去那边的林子里吧。”

    “好！”

    王小帅稍一沉吟，就点头答应了，“小慧婶，自从第一眼看见你，我就喜欢上你了！”

    这半个月，他在看守所都憋疯了，长时间的压抑早已压的他喘不过气了，所以根本不愿放过身旁的这个中年美妇。

    安小慧本来就是虎狼之龄，哪里听得了这种粗鄙的话，轻轻应了一声后，便将小轿车往不远处的僻静小树林开去。

    小树林的路并不好走，可胜在安全。

    等安小慧刚停好车，王小帅就一把将她抱了出去，接着就找了一块柔软的草地。

    随着安小慧身上的衣服一件件被剥离，一个雪白的诱人娇躯便呈现在了王小帅的眼中。

    安小慧这时也看到了王小帅的身子，她忍不住吞了吞口水，喃喃说道：“小帅，原来你真的这么强壮，之前秀珍跟我说我还觉得有些夸张，现在是真信了……来吧，好好疼我！”

    “小慧婶，这可是你说的，我现在就来疼你！”见安小慧彻底动了情，王小帅也不矫情，虎吼一声，便猛地扑了过去……

    三个小时后，疯狂的二人终于吃饱喝足的停了下来。

    王小帅看着怀里柔情似水的美妇，心里甭提多得意了。

    他发现，安小慧虽然人到中年，但是鲜嫩程度一点也不比罗佩兰差，而且安小慧的表现，比起罗佩兰和周秀珍还要好得多。

    不过他的心里最得意的还是安小慧的身份。

    你爷爷的，张明伟你这个老乌龟，你玩老子的女人，老子也玩你媳妇，咱俩谁也不欠谁！

    这般想着，王小帅又狠狠亲了一口安小慧，笑着说道：“小慧姐，你真是太迷人了，我觉得你比秀珍姐都要美，跟玉芬一样让我着迷！”

    因为安小慧之前已经说了周秀珍，所以王小帅便特地夸赞她其实比周秀珍还要更性感撩人。

    听到王小帅的话，正慵懒躺在他怀里的安小慧不由心里一喜，她勾了勾唇角，浅笑说道：“傻瓜，就你嘴甜。对了，玉芬是谁呀，她真的那么好吗？”

