    海军中将是多大的官？

    村吉三郎是小本子海军第4舰队司令官，手下有3艘轻巡、1艘练巡、8艘驱逐舰、9艘入门级潜水艇、两处根据地、另有两个团的航空陆战队。

    权柄涛天，位高权重。

    村吉三郎原本不想当这个临时外交官，利用同学关系谈国事，让他感觉脸上无光。

    但架不住人人都来劝他——为国服务、为天皇陛下事业尽力...等等。

    最后答应下来，可万万没想到会这么一次深入虎穴的冒险。

    就在村吉三郎刚刚在三和城降落的同时。

    外界又收到一条由三和城叛军发出的无线电信息。

    这次叛军要求伊盟党党首来三和城，考虑到对方不会驾驶飞机，给他24小时时间坐船过来。

    威胁每超出一小时，杀死伊盟成员1000人。

    伊盟党党首自然是个土人政治家，和青年党不同，因为不反对殖民政府统治而被接纳，许多伪军、伪警、政府文员皆是其党员。

    不比村吉三郎的果断，生活在首都豪华庄园里的伊盟党党首不想冒险去三和城。

    虽然从未和狄旁尼高洛有什么瓜葛，也不想冒险。

    但是！

    三和城被抓哇的伊盟党成员足足有8000人！

    为了避免伊盟党内部分裂，党内其他大佬皆要求他上门拯救人质。

    ....

    话分两头，村吉三郎被一队土人士兵从码头送到千门。

    不大的空地，已经挤满人质，他们被用绳子串连捆绑，跪拥在一起。

    这里有男人、有女人、有小孩，有衣着得体的富人、也有衣着普通的穷人。

    武家住好像很重视村吉三郎。

    带着古利特、约尔迪、尼亚.戈麦斯、海默、古山孝通在千门门口迎接他。

    当然，这他们是被胁迫的。

    这种怪异行为让村吉三郎摸不到头脑，难到狄旁尼高洛亲小本子政府？

    这不可能啊，他在日惹杀了许多小本子平民。

    武家住不知村吉三郎在想什么，脸上挂着灿烂笑容打招呼道。

    “村吉三郎将军，欢迎你来三和城坐客。”武家住自我介绍道，“我是狄旁尼高洛王子的第一团长，你叫我武团长就行。”

    “武团长，”村吉三郎道，“我如约来了，可以放了我的同胞吗？他们是无辜的。”

    武家住答非所问道：“我给将军准备了欢迎仪势，请欣赏。”

    话音刚落，一群土人士兵上前，强迫从人质队伍里拉出100名东日籍人跪下，接着杀戮开始。

    斩首！

    人头滚滚，落在地上是那么刺眼，那么深刻。

    这是张新对小本子在海上劫持王芸、陈思梅、郑舟漫、蔡小景的报复。

    也是为那些操作88毫米炮，在反击伪装客船过程中被炸死的伙计报仇。

    百人百态。

    尼亚小妞差点吓晕。

    村吉三郎、古山孝通咬牙切齿，心里恨不能把武家住大卸八块。

    古利特、约尔迪、海默，垂首沉默，心里对于武家住的暴虐上升到一个新高度。

    “你逃不掉的，早晚会被帝国军人杀死。”村吉三郎威胁。

    武家住不在意，对旁边卫兵吩咐，“将村吉三郎中将送到警局内的地下牢房里关起来。”

    “是。”士兵敬礼。

    武家住跟着一起来到灯光昏暗、石板铺地的地下牢房。

    前世这里千门的核心观光点，据说能听到怨魂的缀泣声，原因是小本子占领居间在这里屠杀过很多土人和唐山人。

    “村吉三郎将军，王子想跟你们合作。”

    武家住走在后面突然语出惊人道。

    “...”

    被押着往前走的村吉三郎停下步子，回头看向武家住，大感不可思异。

    武家住看着村吉三郎的眼睛，“前提是你们得停止支持苏巴诺。”

    “你们在日惹杀死1700个我的同胞，就在刚刚又杀了100人，有这样的合作方式吗？”村吉三郎怒问。

    武家住不在意地耸耸肩，“不要把殖民政府当傻子，不这样做如何骗过他们？”

    “...”

    村吉三郎用三分怀疑、三分不信任、三分动心的目光盯看着武家住。

    从狄旁尼高洛的一系列操作看，他们的实力不比苏巴诺弱，而且手段似乎更高明。

    如果真能达成合作，狄旁尼高洛更隐避。

    毕竟是个人都知道小本子正在支持苏巴诺，这招来西方国家严厉指责。

    “你们想要什么？又能付出什么？”村吉三郎问。

    “我们需要2000门迫击炮、20000支三八式步枪、2000挺轻机枪、10个基数炮弹和子弹、500公斤黄金。”

    村吉三郎：“...”

    武家住又道，“王子想和苏巴诺合兵一处，共同巩固对东爪哇省和巴厘岛的占领，为你们抽供石油、煤、铁资源。”

    “如果帝国不同意呢？”村吉三郎深吸一口气问，“是不是所有人都会死？”

    “回答正确，”武家住道，“王子自知势单力薄，如果你们拒绝，那就杀死你和外面那些人质，转身与殖民政府合作，帮助他们消灭苏巴诺。”

    “...”

    村吉三郎心里倒吸一口冷气，他感觉名不见经转的王子才是最大威胁，行为果断、行事诡异。

    当天下午，也就是1936年8月28号下午2点。

    驻首都达加雅小本子大使馆收到一条加密电报，发报人自然吉村三郎。

    之后电报内容很快传回小本子国内。

    这种情况其实是个单选题，不提合作事易，仅仅只是村吉三郎中将一个人就值这些筹码。

    当天傍晚就答应了下来。

    借口很容易找，送黄金、送大米，里面覆盖着武器。

    三和城被占领的第二天，殖民政府从其它地方调遣过来巡洋舰和战列舰到了码头外围。

    舰上有15000士兵，其中包括荷栏本土士兵、土人伪军、和少量唐山人士兵。

    同时派出更多侦察机来来回回飞过三和城上空。

    为了避免殖民政府冒险，叛军对外承诺只要收到小本子的赎金，立马离开城市、释放人质，返回大深山。

    并且把古山孝通和大秘约尔迪放了，释放善意。

    这一张一弛确实有效，让殖民政府和漂亮国大使馆皆松一口气。

    毕竟叛军没有伤害也没有侮辱古利特和尼亚.戈麦斯。

    也没有屠杀被俘虏的殖民政府士兵和飞机员。

    福特工厂和阴国人炼钢厂的那些白人工程师也没有人死，总整来说风险在可控范围内。

