    轰！

    神炎席卷，火海翻滚。

    当太一与罗睺身形被火海彻底淹没的那个瞬间。

    这断天崖的天际上方，原本神炎密布的天，此刻有着万里方圆的神炎，直接被一股无法匹敌之力荡开。

    紧接着有着轰隆雷鸣之声响起，那是怒！天道之怒！

    从天际的虚无之中。

    一道璀璨的黑白雷霆，刹那从天际降下。

    直接，落在这火海之中。

    雷霆滋拉之声，一圈又一圈的散开。

    原本笼罩太一与罗睺的神炎火海，在这一道黑白雷霆之下，顷刻间散灭成空。

    天道之力，纵然是此时踏入了‘上焱’之境的太一，依旧是不能抵抗。

    不过…！

    这一道黑白雷霆，却是在击破这神炎之后，直接消散了。

    并非是因为与神炎抵消，而是天道及时止住，主动将这神炎给散了去。

    天道不散不行。

    原因，很简单。

    因为此时此刻，在那火海之中。

    太一的手，直接锁住了罗睺的脖颈，将其单手给提了起来。

    至于罗睺体内的力量，纵然是那天魔之力，依旧是被太一单手禁锢！

    有着黑白流光环绕的神炎，呼啸纵横。

    此刻，只要太一一个念头，便是能够将罗睺给彻底焚成虚无。

    罗睺身上的治世法旨，太一可丝毫不惧！

    轰隆~！轰隆~！……！

    疯狂的雷鸣声，炸响整个洪荒。

    天道怒了，而且是狂怒！

    天道想灭了太一，但是罗睺的生死被太一握在手中，而现在天道所有的翻盘希望都是压在了罗睺的身上。

    若是罗睺死了。

    这一场天弈之局，他必定落败于鸿钧。

    而一旦落败，天道便是将失去了对洪荒天地的掌控权，鸿钧将取代天道，成为洪荒最高意志。

    这对于天道而言，比湮灭还要难以忍受。

    “你…你！”

    罗睺看着太一，涨红了脸。

    此刻的他眼中有着憋屈的怒火，他罗睺魔祖，一生纵横，何时受过这等屈辱对待，竟是被人锁住咽喉，如同鸡仔一般提着。

    不过太一并没有在乎罗睺，而是微微抬眸望天。

    眼中，冰冷。

    还有着一丝，挑衅！

    没错…！

    太一，在挑衅天道！

    从今天开始，从这一刻开始！

    他东皇太一，将不再是一枚‘棋子’，他将入局、成为这场天奕之局的执棋者！

    与此同时。

    被太一锁住咽喉的罗睺，周身有着黑白二气与神炎环绕而起，这些黑白神炎，皆是涌入罗睺的魔躯之内，从每一个毛孔涌入，灼热难忍！

    罗睺的瞳孔，猛然一缩！

    脸上有着痛苦之色流露。

    他的双眸，这一刻，赫然是有着黑白神炎出现。

    脸上各处都是有着流火蔓延，这些流火汇聚的中心之地，就是额间！

    神火刹那凝聚，在罗睺的额间，骤然有着一道神阳印记出现。

    这，是太一留在罗睺体内的‘焱印’，其内有着滔天神炎蕴存。

    一枚‘焱印’，蕴含着足以将罗睺魔躯魔魂，彻底焚灭成虚无的神炎之力。

    从这一刻开始。

    罗睺的生与死，都将在太一的手中掌控着。

    其生，其死，都是太一的一念之间！

    只要太一想杀罗睺，可瞬间让这‘焱印’炸开，将其焚灭！

    纵是天道，也阻止不了。

    因为太一的力量，不隶属天道秩序之列！

    天际轰隆声不断。

    很明显，天道自然是知道太一对罗睺做了什么。

    已然是怒到了一个极致。

    天道与鸿钧之间，互相制衡，互相挟制，而洪荒中的其余生灵，不过都是棋子。

    说洪荒万灵是棋子，是因为他们的生与死自己把控不了，且他们的生死如草芥，根本不被天道和鸿钧放在眼中。

    而现在的太一，则是成为了这一场局中的第三方执棋者。

    成为了一个无论是天道还是鸿钧，都是杀不了的存在！

    只因为，他踏入‘上焱’境的实力，还有他对天道的挟制。

    太一把罗睺的命攥在自己手中，便是等于攥住了天道的咽喉，因为罗睺的生与死，直接关系到天道与鸿钧之间的胜负。

    罗睺死，天道败。

    现在的情况很简单，天道很是想杀了太一，然而却是不敢杀。

    而且，还得极尽稳住太一，不让太一被鸿钧拉拢，同时也要保住太一不受鸿钧胁迫，毕竟天道也是怕太一一个不高兴，宰了罗睺，与自己来个鱼死网破。

    除却此外。

    太一现在的实力，既然可以轻易的破开小魔界，可以轻易的将罗睺压制，便是代表太一同样可以灭杀三清。

    天道不敢杀太一，太一脱离天道之后，鸿钧现在也已经没有必要杀太一、甚至想拉拢太一。

    而且就算鸿钧想对太一出手，天道亦是会‘为了保住罗睺’而阻止，因为太一死，罗睺也会跟着一起死。

    这样一来，等于是天道与鸿钧，皆是不能对太一出手，太一在洪荒之中，便是百无禁忌。

    太一倒向天道，便是天道胜。

    倒向鸿钧，就是鸿钧赢。

    太一的抉择，便是决定了这一场天弈之局的最终归属走向。

    这也是为什么说太一成为了‘执棋者’的原因所在，在这洪荒之内，掌控不了自己命运的，皆是棋子。、

    而能够掌握自己命运的，则是称之为局外者，比如开天四灵。

    而能够掌握自己命运，又能够左右这一场天弈之局，那便是‘执棋者’！

    太一，现在就是这样一个‘执棋者’。

    除却天道和鸿钧之外，第三个‘执棋者’！

    并且可以毫不客气的说，太一比天道和鸿钧，都要更自在，因为现在这天奕之局的成与败，都在他一人之身。

    当然，实际上太一哪一边都不会倒向，而是会选择中立，会选择塑造一个平衡点。

    因为他更加清楚，无论他倒向哪一边，只要这一场天弈之局分出胜负，不管是天道胜还是鸿钧赢，夺下天弈之局后的第一件事，必定是杀了他这个‘遭恨’的东皇太一。

    故而对于太一来说，他要做的就是最大程度的利用这个平衡点。

    在这个平衡点被打破之前，让自己的实力跃升到超越天道的地步。

    等到那时候，太一的实力将直接凌驾天道与鸿钧之上。

    他将主动打破这个平衡点，夺下这一场天弈之局，成为洪荒世界最高的主宰！