    她是司马云飞的夫人陈梦锦，说话下意识就会偏向司马云飞。

    　　

    　　实际上老郡王之所以没有早早立储，并非是司马云飞和司马云起不分伯仲，而是司马云起更优秀一些。

    　　

    　　然而自古以来，都是立嫡立长，司马云飞没有什么大错的前提下，虽然不如司马云起，老郡王也不好直接废长立幼。

    　　

    　　所以立储之事就一直拖延至今，到了快要拖延不下去了，才终于开始考虑立储。

    　　

    　　“老郡王的身体每况愈下，估计是时日无多了！大爷和老二之间，他必须要做出选择了！只是大爷和老二的年纪也不算小了，当不当王太子，最重要还是看下一辈的比拼！”

    　　

    　　“本来有仲孝在，大爷胜券在握，现在冒出个司马仲达，而且表现的也相当优秀，据说在剑春派也有天才之名，此事就相当麻烦了！”

    　　

    　　陈梦锦边说边转圈，突然停住看向之前来禀报的那个心腹丫鬟：“你上次说那小畜生有金丹期的实力是吧？”

    　　

    　　“回夫人的话，是有金丹期的实力了，而且是金丹大圆满！据冯家那边传来的消息说，他还有越级挑战的能力！”

    　　

    　　说到这里丫鬟小心的抬头偷瞄一眼，赶紧补充了一句：“即便如此，他也绝对比不上少爷！在少爷面前，他就是个弱鸡！”

    　　

    　　“那是自然！仲孝比他强一百倍！”

    　　

    　　陈梦锦哼了一声，提起儿子司马仲孝，她的心情会更好一些：“不过那小畜生的存在，就是一个不稳定因素！我不允许有任何一点点意外发生的可能！这件事不能马虎，你另外安排人去对付那小畜生！”

    　　

    　　“这一次，一定要弄死他！如果可以把老二夫妻俩一并铲除，那就最好不过了！”

    　　

    　　话音未落，门口走进一个蓄着短须，相貌威严的中年男子。

    　　

    　　正是这座府邸的主人，司马家族的大少爷司马云飞。

    　　

    　　“梦锦，你给我安分一些，不要总想着搞事情！”

    　　

    　　司马云飞看着满地狼藉，微微皱眉：“王都之外，你弄点人出去做事，还问题不大，可要是他们回到王都，你还不肯消停，真以为父王老眼昏花了么？整个王都，到处都是父王的眼线，说不定我们府中就有！”

    　　

    　　“那又如何？父王不肯早早立储，不就是希望你和老二能争个胜负清楚么？”

    　　

    　　陈梦锦一甩衣袖，转身坐下：“再说了，我若不动手，光凭你这样子，就能争的过老二了么？你若不想当这个王太子，无所谓！可我不能让仲孝低了老二家那小畜生一头！”

    　　

    　　“够了！别再胡说八道！”

    　　

    　　司马云飞低喝一声，随即挥手：“你们都先下去！”

    　　

    　　几个丫鬟如蒙大赦，都低着头应了一声，匆匆鱼贯而出。

    　　

    　　这两夫妻吵架，她们可不敢在一边听着。

    　　

    　　谁知道最后会不会遭受池鱼之殃，被随手拍死也不一定啊！

    　　

    　　能赶紧离开那是最好！

    　　

    　　“怎么？我说的不对么？此事你不想管，就由我来做！昨晚失败，他们没那么快回到王都，我还可以派人拦截一回！”

    　　

    　　陈梦锦哼了一声，眼神带着一缕杀气：“这一次，我必定要全力以赴，就不信杀不了老二他们一家！难得他们出去没有带人，错过这次，什么时候还会有这样的机会？”

    　　

    　　“别天真了！你都收到了失败的消息，老二的人会没有接到被袭击的情报么？”

    　　

    　　司马云飞摇摇头，他的这个夫人，聪明是有的，可惜思虑并不严谨：“老二夫妇轻装简行离开王都，他手下的人就已经随后追了出去，只是因为不知道老二的目的地，所以一时没能追上而已。”

    　　

    　　“若是所料不差，他们此时应该已经和老二夫妇会和，你再派人，也无法对他们产生致命威胁，除非你敢动用大批军队围剿他们！”

    　　

    　　“就算你能动用军队，那又如何？老二手里的实力并不会在我们之下，难道你想直接开战，分裂红尚郡国么？真要如此，周围的敌国恐怕做梦都会笑醒！”

    　　

    　　司马云飞轻叹一声，他的二弟，又岂是易于之辈？那么容易就干掉的话，还用等到现在么？

    　　

    　　“之前的刺杀，他们没有防备，还有成功的机会，再来一次，绝对不会比上次更好！而且之前没留下什么线索，你再调动人手，说不定就会露出马脚，被他们抓住一点蛛丝马迹，顺藤摸瓜找过来，岂非坏事？”

    　　

    　　陈梦锦不说话了。

    　　

    　　正如司马云飞所言，要是被抓住了证据，会发生什么那就不好说了！

    　　

    　　最直观的影响，估计就是王太子之争，司马云飞将彻底退出！

    　　

    　　少顷之后，陈梦锦才低低说道：“老二的人马……真的已经去了？”

    　　

    　　这个问题司马云飞没有回答，但事实就是如此。

    　　

    　　在他们夫妻说话的同时，司马云起刚好遇见了出来寻找他的部下。

    　　

    　　有了部下的飞行魔兽，就没必要继续去大的城池借调了。

    　　

    　　留下几人处理周一这边的抚恤、奖励事宜，司马云起带着林逸等人，直接上了飞行魔兽，飞向红尚郡国王都！

    　　

    　　这一次，途中顺风顺水，再也没有遇到任何危险。

    　　

    　　日落时分，一行人降落在王都城门外。

    　　

    　　“拜见二王爷、二王妃，参见小王爷！”

    　　

    　　城门口有两个身穿宫廷侍卫服饰的人快步上前躬身行礼，然后其中一个继续开口说话：“下官奉大王旨意，前来迎接二王爷二王妃，还有小王爷入宫拜见大王！”

    　　

    　　“父王已经知道我们找到仲达了啊！哈哈哈，也好，仲达你随我们入宫去见见你王爷爷！”

    　　

    　　司马云起心情极好，有这样天才的儿子，他恨不得让全天下的人都能看看！

    　　

    　　而他的父亲，司马家族族长，红尚郡国郡王，正是其中最重要的那一个！

    　　

    　　“仲达，你王爷爷这些年也很惦记你，寻找你的事情，你王爷爷从来就没有放弃过，整个红尚郡国，几乎都被翻遍了！”

    　　

    　　苏绫歆拉着林逸的手，小声介绍着：“不用紧张，你王爷爷虽然是郡王，但性格温和宽厚，他一定会喜欢你，你也一定会喜欢他的！”<!---->

