    第132章她这是什么神仙运气啊

    地保笑呵呵道：“赶巧了，正好有位张员外需要银子急用，因此要卖良田240亩，这会儿买了就能犁开种上，到了秋天便可有收成！不过，他要得急，这两天就要现银。我正想着要怎么联系你们呢，谁知你们就来了！”

    乔萱和邵云端都有些欣喜。

    乔萱咯咯笑道：“可见这是缘分，这一注良田注定该是我的！”

    “哈哈，可不是！”

    双方当即议定，明日地保领乔萱他们去现场看一看，若是愿意，当场交付银子、田契。

    离了地保家，乔萱向邵云端道：“这田契上，便写上咱们俩的名字吧！当然了，如今并没分家，每年产出自然有公中一部分。便是以后分家，也不会亏待了爹娘兄嫂他们的。”

    邵云端一愣：“这是你自己的，写你自己名字便是。给公中多少，你看着给便是，娘是明白人，不会争这个的。”

    乔萱勾了勾唇角，心情飞扬。

    她这是什么神仙运气啊，碰到了一家子这么好的人。

    她行事素来如此，旁人敬她一丈，她必定还上两丈、三丈。

    虽说这银子都是自己赚的，可单单靠自己一个，却根本不可能赚到这么多银子。

    一个弱女子倘若无依无靠孤零零的在这个时代，是很难有立足之地的。

    他们是她的后盾和港湾，有他们遮风挡雨，她才能大展拳脚。

    这是相辅相成。

    “你不要跟我争啦！就按我说的办！”乔萱斩钉截铁。

    邵云端张了张嘴，她、她、她到底什么意思啊？那些田不是她的私人财物吗？为何要与自己不、不分彼此？她不怕以后处理起来麻烦吗？

    还是说......她、不想走了？

    邵云端说不准，也不敢乱猜，心里七上八下。

    “行吧，你拿主意便好......”

    算了，再说吧......

    明仁堂，后堂，秦掌柜正在客客气气的亲自招呼着谢景榕和乐正逍。

    谢景榕此次来合山县，是为了一味难寻的药而来。

    只是刚到此地，还没有来得及拜访当地最好的医馆，便被乔大人找上门。这会儿总算是有空了。

    双方正谈着话，乐正逍忽见一名伙计鬼鬼祟祟的朝里探头，便笑道：“秦掌柜，你们伙计寻你或许有要紧事！”

    秦掌柜和谢景榕都看了过去。

    那伙计躲避不及，只得上前，陪笑见礼。

    谢景榕冲秦掌柜点点头，客气道：“秦掌柜请便吧。”

    秦掌柜笑着应声，不悦的瞪了那伙计一眼，想着医馆药铺也没什么秘密，索性大大方方当着谢景榕、乐正逍的面向那伙计道：“有什么事便说吧。”

    伙计陪笑道：“是那位邵公子、邵夫人来拿种子了，他们赶着要回去，央小的快些跟您说一声，小的这不就......”

    邵云端和乔萱有本事弄到大量的野蜂蜜、天麻，在秦掌柜这里自然身份也变得不太一般了，因此伙计对他们也十分客气。

    不说别的，这天麻、三七、太子参若是当真种好了，以后医馆跟他们来往更多呢。

    --------------

    求求求求求，你们懂的~~

    12点见哦

    (本章完)

