    不知道过了多久，陆暖已经在电流之下有些浑浑噩噩了起来。

    “陆暖，陆暖，你听得见我说话吗？”

    她好像听到了一个柔柔的声音在喊她。

    陆暖睁开眼，发现自己在一个奇怪的地方，身边蹲着一个胖墩墩的女孩儿。

    见到她睁开眼，女孩儿眯着眼睛笑了起来，陆暖看着她，语气冰冷：“你是那个被白盛婴催生出来的人格？”

    “是吧，也不全是，我叫陆冷，很高兴认识你。”说着，陆冷想要去扶陆暖。

    陆暖躲开了。

    什么陆冷？起名字这么随便？

    “好吧，我告诉你就是了，其实我就是你，唔……是过去的你。”陆冷说着，干脆也在了陆暖的身边。

    听了这话，陆暖有些意外。

    她刚刚看不清陆冷的面容，可是在她说完这话之后，陆暖忽然又看清了她的模样。

    的确是曾经她胖着的样子。

    “其实你生下来就是你和我两个人，只是我很笨，所有的聪明才智都在你的身上。

    五岁之前，你一直强势地主导着我们的生活，五岁的时候，你忽然就不见了，我便只能硬着头皮上了。

    前两年你回来的时候，正好我被陆芙蓉推下了水，其实我不是蠢货笨蛋，我只是觉得你比我更合适做人罢了。”

    陆冷说着，笑吟吟地看着陆暖：“我一直都藏在你心里最深处，看着你和凌哥哥成婚，看着你和他吵闹，我好羡慕你啊。

    凌哥哥后来喜欢上了你，我也知道，凌哥哥喜欢的是陆暖，不是陆冷。

    但是我和你本就是一体的，所以我就自欺欺人地觉得，凌哥哥也是喜欢的我吧？

    前几天你被白盛婴欺负的时候，回到了方舟里那会儿，我感觉到你非常的难受。

    我很心疼你，也有一点想要出去活动一下手脚，毕竟你在方舟里吃的那些东西，真的看起来很好吃呢！

    所以我就不经你的允许，把虚弱的你放下了，我回到了身体里。

    我五岁开始发胖，还从来没有过那么轻盈的感觉，谢谢你让我体验了一次呀！

    我怕你知道我的存在，所以在那天感觉到你快要恢复了的时候，我又去了那个白色的房间。

    可是我不知道耽误了你的事情，对不起……”

    陆冷和陆暖面对面的坐着，那张胖嘟嘟的脸上满满都是真诚，陆暖平静地听着她说着这些。

    当她说出了“对不起”的时候，陆暖没忍住笑出了声。

    “是我……很好笑吗？”陆冷一脸受伤的模样，看着陆暖。

    “是。”陆暖毫不避讳地点了点头：“你说我生下来就是你和我两个，我因为意外离开之后你硬着头皮成了我，可是你现在看起来与正常人无异，那些年却成了所有人都知道的痴儿。

    你以为我很好骗吗？披着一身假皮囊来糊弄我？”

    说完，陆暖“嚯”地一下站起来：“以前只听说过人格之战的时候，副人格极度狡猾，擅长利用各种伪装来在主人格面前占据上风。

    我还以为是心理医生在危言耸听，眼下看来确实是这样！”

    话音才落，陆暖毫不犹豫，一脚狠狠地踹在了陆冷的胸口。

    却没想到，她的心口也同时一疼！

    “别伤害我，我们是一体的，我受伤了，你也会受伤的。”陆冷叹着气，看着捂着心口的陆暖：“共存难道不好吗？”

