    担保人？

    瓦拉斯塔兹属实是被阿尔萨斯的这句话给弄蒙了片刻。

    “你知道你在说什么吗，年轻的王子，担保人？除了其余四色龙王，恐怕没有人敢说能为黑龙担保。”

    瓦拉斯塔兹沉吟片刻，看在阿尔萨斯与自己分享了众多情报的份上，斟酌着说出了接下来的话，“我还是奉劝你一句，黑龙没有一个是无辜的，不要被奥妮克希亚的可怜外表给蒙骗了。”

    看起来这只红龙认为是阿尔萨斯没有搞清楚状况，阿尔萨斯也是颇有些无奈，他反问道，“那你觉得，除了守护巨龙外，就没有人能为奥妮克希亚担保了吗？”

    听到阿尔萨斯的反问，瓦拉斯塔兹还真结巴了一会儿，他下意识地去思考这个问题，但没过几秒，他反应了过来，带着一丝羞恼地提高了音量，“阿尔萨斯，这不是儿戏，不要把我的话当作是玩笑。”

    “我也从来没有在开玩笑，来见见我说的担保人吧——阿扎达斯，这只小红龙想要见你。”

    “小红龙”的称呼让瓦拉斯塔兹感觉心中有一股无名的怒气升起，他将阿尔萨斯的话视作了捉弄和蔑视，这让瓦拉斯塔兹感觉自己作为巨龙使者的高傲和尊严受到了折损。

    可“小红龙”刚想要发火，让凡人见识见识巨龙的怒火，就被眼前出现的高大身影给震住了。

    “阿莱克丝塔萨的子嗣似乎并没有继承到她的耐心。”

    巨人的嗓音震得瓦拉斯塔兹的耳朵有些生疼，可瓦拉斯塔兹只是目瞪口呆地看着阿扎达斯，半天说不出一句话。

    奥妮克希亚的身体微不可察的抖了抖，阿扎达斯对她的压迫感可比对瓦拉斯塔兹的要多得多，因为阿扎达斯从某种意义上来说，才是真正的大地守护者。

    她不止一次地庆幸自己被阿尔萨斯给抓住了，不然她的下场很可能是被前任的大地守护者给挫骨扬灰。

    黑龙军团继承了泰坦的赐福，却没有行使到应行的责任，面对间接赋予了奈萨里奥权柄的阿扎达斯，奥妮克希亚是本能地就要弱上好几头。

    “守、守护者？！”

    瓦拉斯塔兹差点咬到自己的舌头——即便是对于他来说，守护者也是一个相当遥远的名词，因为他们代表的是远早于守护巨龙之前的秩序和职责。

    他是一只强大的成年红龙，可比起阿扎达斯来说，只不过是个“小孩子”、“后继者”，这声小红龙还真没有叫错。

    “看起来红龙的女王还是教了你一些东西的——可别像奈萨里奥那样令我们失望。”守护者像雷鸣一样隆隆的声音让瓦拉斯塔兹从心不在焉中清醒过来。

    “是的，尊敬的守护者，我们一直小心谨慎地履行着自己的职责，使用着自己的力量。”

    “然后整个巨龙军团就派了你一个人来解决黑石山的问题？你清楚奈法利安和黑龙军团的力量吗？你独自一人的行为与送死无异。”阿扎达斯毫不留情地批判了红龙的行为。

    “这……”瓦拉斯塔兹根本就不敢反驳，况且阿扎达斯说的都正好戳在他的软肋上，他根本就找不到话来反驳。

    眼见小红龙陷入了“半自闭”状态，阿扎达斯也不准备继续敲打这只可怜的红龙使者了，他继续说道，“奥妮克希亚弃暗投明，准备重新拾起黑龙军团大地守护者的责任，我能确定这一点，你还有什么疑问吗？”

    “没……没有了。”瓦拉斯塔兹赶忙说道，实际上他内心还是有些抵触和黑龙共事，但阿扎达斯既然发话，瓦拉斯塔兹也不会再在这个事情上争执下去。

    “而且你也不用担心，奥妮克希亚不会参与到我们针对奈法利安的行动中，我们不敢确定奈法利安是否有什么针对他妹妹的法子，让奥妮克希亚参战不是个理想的方法。”

    阿尔萨斯顺势解释，也算是给了瓦拉斯塔兹一个台阶下，毕竟还要让他去打前锋，现在就把小红龙搞自闭了不是什么好消息。

    瓦拉斯塔兹勉强地点了点头，不过好在他也算是答应了阿尔萨斯的要求，等到真正面对奈法利安的时候，他也没时间和心情去关心别的了。

    “那就按照我们说好的，联盟会牵制住兽人和黑铁矮人，等待黑翼之巢里奈法利安的爪牙将注意力放到前线上的时候，我们直接去突袭他的王座。”

    瓦拉斯塔兹说道，他本来准备在收集到了足够的情报，做好了准备之后，独自去面对黑石塔的真正主人的，现在有了阿尔萨斯的帮助，也算是让他的成功率提升了不少。

    只要在奈法利安的爪牙脱困之前，解决掉奈法利安本人，那剩下的小喽啰也就不是问题了。

    “联盟从不会让自己的盟友失望，”阿尔萨斯自信地回答，“奈法利安必须被消灭，他注定是一颗毒瘤。”

    “那今天就这样吧，下次再见，就是在奈法利安的巢穴了。”

    说完，瓦拉斯塔兹显出了自己的红龙本体，巨大的身体遮蔽了天空，他冲着阿尔萨斯点了点头，随后振翅而去，消失在了燃烧平原的山脉之中。

    当然，这只是做给外人看的，他其实会找个隐秘的地方躲起来，继续观察黑石山的一举一动，在消灭奈法利安之前，瓦拉斯塔兹都不会离开太远。

    “你觉得瓦拉斯塔兹怎么样，阿扎达斯？”

    “一只富有正义感的红龙，可惜他有些鲁莽，而且认不清局势。”阿扎达斯叹了口气，“如果他都是红龙军团的中流砥柱的话，我确实对于现在的守护巨龙有些担心了。”

    “其实除了这些，他也没有什么缺点，作为一只巨龙来说已经算是十分优秀的了——至少红龙军团还愿意帮助凡人。”

    阿尔萨斯也是有些无奈，红龙军团能得到这样的评价，还真是多靠“同行衬托”了。

    “我不太明白血肉生命的心思，但是也许这正是提尔所看到的你们与我们不同的一面。”阿扎达斯摇了摇头，略过了这个有些复杂的问题，“我们的速度得加快一些了，我感觉得到，留给我们的时间并不多，奥杜尔那边应该已经察觉到了些什么。”

    “我知道了，但如果我们想要夺回奥杜尔，净化尤格萨隆的腐蚀的话，我想我们离不开守护巨龙的帮助，尤其是玛里苟斯，他的力量能给我们提供重要的帮助，可是我对于如何抚平他的创伤依然一筹莫展。”

    解决玛里苟斯的心理创伤是阿尔萨斯为数不多暂且想不到合适的解决办法的事，蓝龙王的疯狂并非是某一件事促成的，而是一连环可怕的事件轮番对他的心灵进行了打击。

    虽然玛里苟斯的行为有些过激，但阿尔萨斯完全能明白他为何这么疯狂。

    这就好像一个人的妻子、孩子、甚至是同族的家人全部被自己最好的朋友给杀了，自己还无能为力，那种可怕的绝望感足以让任何一个人彻底步入深渊。

    而玛里苟斯要面对的事情甚至比以上所说的还要更多，若非必要，阿尔萨斯并不想用暴力的手段来让玛里苟斯的心灵重归平静乃至空寂。

    玛里苟斯现在还没有做错任何事情，也没有对艾泽拉斯造成创伤，相反，他是一直守护着艾泽拉斯，以至于自己遍体鳞伤的那一个。

    用结束他生命地方法来终结一场闹剧，着实有些不公。

    如果可以的话，阿尔萨斯会抬蓝龙王一手，但前提是阿尔萨斯要能找得到合适的方法，否则他可能也会像阿莱克丝塔萨那样，最终不得不采取过激的手段。

    “玛里苟斯的事，是个悲剧，我也没有方法解决他心灵受到的重创，但奈法利安或许是个突破口。”

    阿扎达斯提醒道，“玛里苟斯对于奈萨里奥可谓是恨之入骨，奈法利安的死说不定能让他从自己崩塌的世界中暂时走出来——尽量代替我们弥补一下他吧，某种意义上来说，是守护者亏欠了他。”

    “我会试试的。”

    阿尔萨斯点头应下了此事，因为这本就和他的意愿不谋而合。

    “很好，我得回奥达曼了，如果需要的话，我会随时为你提供帮助。哪怕是在这里，我也能感受地到奈法利安的堕落气息，他已经无药可救了，让他痛快的死亡也许是最后的仁慈。”

    阿扎达斯说完之后，也是离开了秘密的碰头地点，他还不适合彻底暴露在凡世之中，不然很容易引来洛肯的窥视。

    在守护者离开后，奥妮克希亚终于松了口气，她犹豫了一下，还是朝阿尔萨斯问道。

    “主人，您打算怎么处理奈法利安？是把他转化成骨龙吗？”

    “如果可以的话，这也不失为一种处理手段，不过我想要平息蓝龙王的创伤，恐怕很难保留下奈法利安的完整尸身，不完整的尸体对于复活来说是个相当麻烦的过程，而且最终的结果也不会令人满意。”

    阿尔萨斯并没有将奈法利安的尸体转化成骨龙的想法，因为相较于一只骨龙，奈法利安的尸骸还有一些别的用处更有价值。

    而且要是正大光明的让奈法利安变成骨龙，阿尔萨斯担心奈萨里奥到时候不是去暴风城，而是去冰冠堡垒了。

    现在的天灾军团虽说已经初步成型，但也没必要和死亡之翼硬碰硬，否则也会造成很多不必要的损失。

    “那请您一定要留下他的灵魂，至少不要让他的灵魂有机会发出讯息，不然……”

    “不然死亡之翼有可能会找上门来，对吧？”阿尔萨斯看着有些欲言又止的奥妮克希亚，接过了话茬。

    他当然清楚这一点，闲的没事把死亡之翼的儿子和女儿的脑袋挂在城墙上，这只疯掉的黑龙不来找你的麻烦才怪。

    阿尔萨斯不想把死亡之翼这么早就搞出来，无论是联盟，还是天灾军团都还没有做好对付“暮光审判”的准备。

    要知道，上古之神可是已经为此谋划了数万年，而联盟的准备却几乎约等于没有，此时与古神对抗是件非常愚蠢的事情。

    “放心，我不会贪图一只巨龙的尸骸，况且奈法利安也并非是个最好的复活对象，我想要的，也只有他的灵魂而已。”

    既然已经促成了一个简易的同盟，那阿尔萨斯也要回去敲定突袭黑石塔顶层的人选了。

    人数不能过多，而且实力一定要够硬，否则在奈法利安面前只是无意义的炮灰而已，除了自己和希尔瓦娜斯以外，阿尔萨斯思考了一会儿，最终竟然是选择不再额外增派人手。

    甚至希尔瓦娜斯也并非是主力，她的任务其实有些特殊，阿尔萨斯会给她安排好适合她的活计，真正对抗奈法利安的就是瓦拉斯塔兹和阿尔萨斯。

    阿尔萨斯对于自己的力量有一个初步的认知，但他还是想试试现在的自己究竟能做到哪一步——他很确定奈法利安的实力并不如自己，这也是为何他敢于带上瓦拉斯塔兹就猛冲奈法利安的原因。

    要知道，阿尔萨斯还没有获得钢铁之躯的时候，就能够和诺兹多姆有来有回，如果不是诺兹多姆有着作弊一样的时间能力，也许阿尔萨斯真的能在第一波最强爆发的时候出其不意，杀死一只守护巨龙。

    当时他还不能长久地维持自己的力量一直处在顶峰，想要对抗守护巨龙或更强的存在，也只有靠爆发时的奇袭，只是诺兹多姆恰好克制这一点罢了。

    现在的阿尔萨斯明显已经远远超越了当初的自己，只是他很难再寻到一个像诺兹多姆那样没有恶意的“陪练”，所以他就把主意打在了奈法利安的身上。

    支开乌瑟尔和白银之手的圣骑士也是为了让他们不掺和进这个事，吉安娜则被阿尔萨斯以“锻炼指挥能力”的理由留在了前线。

    其实现在大部分人都不知道阿尔萨斯在干什么，只是以为他待在后方进行研究新的计划和战略，完全不清楚阿尔萨斯已经打算单枪匹马地闯入“龙巢”。

    叫上瓦拉斯塔兹和希尔瓦娜斯，既是为了方便行动，更是为了掩饰自己的存在——当一个老银币，总是要比光明正大地暴露出来要爽很多，何况阿尔萨斯想阴的人还真不少。

    谁说圣骑士不能当银币的？

