
出了余参谋的办公室，孟川就直接往团长办公室去，打算告诉李团长，自己决定留在在这里。

来到李团长办公室，警卫员把孟川拦下来了，说道：“赵政委和李团长在谈事情，有什么事，等会在说。”

哦，听到警卫员的话，孟川只得站在门口等待。

此时李团长正在被赵政委教育，“一个军事主官，怎么连声招呼都不打就离开了部队，如果有急事怎么办。”

李团长都被赵政委教育惯了，也就笑嘻嘻的应付着，刚一转头，透过窗户就看着孟川，于是说道：“小孟同志来了，想来是有什么事，要不我把他叫进来，这外面也挺冷的。”

赵政委对孟川的印象还是很好的，人虽然年轻，但是却为哨所官兵做了很多实事，是非常好的同志，于是说道：“那好，先把小孟同志喊进来吧，你的事等会咱们在说。”

此时李团长快步走向门口，打开了门，说道：“小孟来了啊，别在外面站着了，进来说话。”

三人坐在了沙发上，李团长问道：“小孟同志有什么事啊。”

孟川说道：“李团长，我想好了，我打算留在咱们这里。”

李团长听到孟川的话，猛一拍手，笑道：“这好啊，欢迎欢迎。”

然后又对赵政委说道：“老赵，小孟同志的申请递上去了么，师部联系过没有啊。”

赵政委笑道：“你李大团长说的话，我能不重视么，昨天就递给师部了，现在应该已经转给军里。”

“哈哈，我就是知道老赵你做事靠谱。”

此时文书急忙跑过来，喊道：“赵政委。”

文书这个团里首长的贴身人，警卫员自然是不敢拦的，文书进来说道：“赵政委，孟川同志的转队申请被驳回，这是发来的信息，您看一看。”说完就把纸张给递了过去。

李团长立马把纸抢了过来，道：“不可能啊，军里面要一个多如牛毛的少尉，他们不可能拦着不放啊，咋样也得给兄弟单位一点薄面啊。”

赵政委也凑了过来，看着纸张写的信息，“此人为中部军区第一集团军保密人员，档案无法转移，申请驳回。”

赵政委看到这消息直接就蒙了，这是什么意思，难道这个少尉是加入特种部队了么，档案怎么转不过来？

这个消息肯定不会是假的，看来这个人不可能要了，就算孟川不是特种兵，也应该是军部首长的贴身人员，你去要别人的贴身人，谁可能给你。

李团长看到这个消息后，也是震惊了好半天才缓过来，就算是孟川想留在这也不行了，这已经不是自己一个小团长能掌控的事了。

孟川听到有关于自己的消息也很好奇，但是看着李团长和赵政委看完纸上信息后，一言不发，也不敢瞎问，只能静静的坐在那里。

过了一会，赵政委说道：“孟川同志，你回去准备一下吧，明天跟着余参谋一块走吧，上面发命令了，你无法留在这了。”

听到这个消息的孟川直接蒙圈了，“怎么了，难道是出什么问题了么？”

李团长也点头道：“小孟同志，你放心，你付出的努力我们是看在眼里的，你安心回去，我会向上级申请，给你申请二等功。”

孟川急切道：“我不是想这个功劳，我现在就担心那个哨所大棚的事。”

李团长说道：“这事我会一直跟进的，毕竟哨所都是我的兵，你放心吧，先回去准备准备。”

孟川没办法，只得站起来，道：“那李团长，赵政委，我就先走了。”

赵政委点点头，道：“小孟同志慢走。”

孟川刚离开团长办公室，文书就问道：“那个孟川什么来头，档案居然转不了，不会是军部首长的警卫员吧。”

李团长摇摇头，道：“军首长的警卫员要是跟小孟一样，那就完了，小孟的格斗技术也就一般水平，肯定不会警卫员，但是具体是啥我也说不出来，好了，不讨论了，小孟不是一般人，咱们留不住就不留。”

赵政委也点头道：“老李说的对，没必要硬留，不然事情闹到军区去，估计又就是特种兵过来抓你回去，到时候别说师长了，就算军长出面，估计你都的转业回家。”

提起上次的事，李团长就知道赵政委又是一阵子唠叨，于是连忙说道：“老赵，你在这坐会，我去找找老孔那个二愣子去，上次说的冬季比武啥时候进行，冬天本来运动就少，在不活动一下，战士们身体都要生锈了。”

孟川出了办公室的门，就直接去找谢冬这个技术人员，只有谢冬保证大棚成功，孟川才能放心。

谢冬此时正在食堂吃误餐饭，孟川找到了谢冬，说道：“谢技术员，我想再次确定一下，咱们这个哨所大棚有没有搞成功的可能性。”

谢冬看到是孟川来了，放下筷子，点头道：“理论上来讲，哨所大棚和高原大棚差不多，原来之所以没哨所大棚，是没人愿意去做，毕竟哨所人数太少，不划算，但是要是真正的想搞的话，这东西也没想象中的那么难，成功率我是可以保证在百分之九十以上。”

“百分之九十以上，那成功率就非常高了，”孟川想了想，说道：“谢技术员，我给你一个地址，您要是真的搞成功的话，能给我写封信么？”

谢冬点了点头，道：“这没问题啊，少尉同志，您把地址给我，我搞成功了，就给你写封信过去。”

搞蔬菜大棚的说好听点的是技术人员，说难听的话，那就是个种地的，能有一个人这么关注哨所大棚，谢冬心里也有点小骄傲，所以写信啥的自然不成问题。

孟川看着谢冬正在吃饭，油饼和煮囔了的面条，连忙说道：“谢技术员，这饭你就别吃了，我等会给你开个小灶，给你做顿肉吃。”

谢冬听到孟川的话，惊道：“这可以么？”

油饼加面条这是边防一团标准的误餐饭，虽然谢冬是军官，但是他不是这个团里军官，所以吃饭的时候，给按成普通士兵标准做了。

谢冬虽然不挑食，但是这个囔面条实在是食之无味，油饼还有点凉，真的是没多大的食欲，要是能吃顿肉的话，那就太舒坦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898812"  chaptername="第126章申请驳回">加入书签</a>
</div>
