    在陈新还在忙碌着为种植温室升级以及栽种种子的时候，秦岚也在把莫卿妍送回了家之后，开着货车回到了警察局。

    原本的市警察局大门是可以随意进出的，因为本市的出入境管理大厅就在市警察局的办公大楼内，平时市民就是到这里来办理相关手续的。

    这里也是全市的电话报警中心，所以原本无论白天还是黑夜，市警察局其实一直都很忙碌。

    但现在，原本可以随意进出的大门不仅已经将栏杆放下，门外更是布置了路障。

    秦岚按了两下喇叭，让值班室里的门卫移开了门口的路障，升起了门口的横杠，这才将车开了进去。

    在秦岚把车开进去的时候，门口的两个门卫看到车上拖着的是新鲜的蔬菜，眼睛都不由得亮了不少，不住的咽着口水。

    灾难降临之后，虽说警察局这边不至于短了物资，但大家也差不多两个月没见着新鲜的绿色蔬菜了。

    地下防空洞里的温室虽然能产新鲜的蘑菇，可说实话，蘑菇拿来填饱肚子提供营养确实不错，拿来煮汤或者烤着吃也很鲜美，但连续吃了两个月的蘑菇，是谁都会想来点新鲜的绿色蔬菜的。

    这种时候能够吃上一口新鲜的绿色蔬菜，哪怕生嚼，也会让人觉得鲜美可口的。

    不过门卫觉得自己可能也就是想想了，毕竟就这么几百斤蔬菜，哪怕是拿来熬汤也不够如今市警察局里住着的人一人一碗汤的。

    毕竟如今市警察局的地下防空洞里可是住了几千名警察和他们的家属的，总数加起来虽然没有本市三大避难所那样每个避难所都有五六万人，但也还是有两万多人的。

    几百斤蔬菜两万多人分，真的就只能一人一口汤，尝尝味道了。

    事实上这几百斤蔬菜也不可能真的一人分一口，因为这些蔬菜是特警队交换来的，理所当然这些蔬菜也是特警队名下的物资，不可能拿来所有人雨露均沾。

    所以当秦岚把车开到车库，车还没停稳，几个等在这里的特警队员就直接爬上车，像抢一样把装着菜的箱子扛下来的时候，也就见怪不怪了。

    不过秦岚从车上跳了下来，看着几个警员好像抢一样的动作，还是冲他们吐槽了一句：“你们几个至于吗？不就两个月没吃过新鲜蔬菜了吗？以后每个月都会有的，别像抢一样！”

    “秦岚你可就别这么说了，我们还不是怕其他人看见，想要来分一份吗？”正在抬箱子的一个警员冲秦岚说着，但抬箱子的动作却一点都不慢。

    听到他这么说，秦岚也不好说些什么，这话虽然有些破坏团结，但却也是实情。

    本市的警察局，除了市局本身之外，在市区还有着四个分局、十多个派出所，再加上各个支队，部门其实一点也不少。

    虽说大家都是警察，但即便是平时，各部门之间也还是有区别的，没有说哪个部门弄了好东西发福利，会分润兄弟部门的。

    除非实在是多的自己用不完，这才会和关系好的兄弟部门分一分。

    如今这种末世的环境，各个部门都把各自的物资看得很紧，虽然粮食是统一分配，但各个部门多多少少在灾难降临之前还是为自己囤积了一些好东西的，再加上灾难之后搜集和交换来的物资，这些就构成了各个部门的私库。

    秦岚和这些抬着蔬菜箱的警员一起从车库内的电梯下到了地下的避难所里，他们抬着的这些蔬菜自然而然的引来了相当多关注的目光。

    在地下暗无天日的这两个月，为了节约物资，避难所里早就已经开始实施配给制度，分配下来的食物虽然够吃，但谁都会想吃好一些的，各个部门的私库其实也就是起的这样的作用。

    这谈不上什么自私，在力所能及又不会伤害别人的时候，为自己多考虑一些并不是什么过分的事情。

    在这个末世的大环境下，如果真的按照人人公平，大公无私的标准去分配物资，那并不会缔造出一个团结一心的完美集体，而只会让所有人都出工不出力，最终导致所有人都没有饭吃。

    平均是这个世界上最大的不公平，因为总有人做得多，也总有人会做得少。

    如果二者获得的一样，那做得多的人会怎么想，而做得少的人又会如何去想呢？

    炎国搞过集体之下的平均制，做多做少一个样的大锅饭，但结果却只能说当初制定这个政策的人低估了人性自私的一面。

    秦岚等人穿过了地下避难所的走廊，回到了特警队所在的区域。

    警察局地下的避难所面积很大，因为以前是当防空洞修的，后来又扩建和加固过，地方着实不小。

    不仅有着供人居住的房间，还有食堂和办公室，完全可以当成一个地下基地。

    分配给特警队的是其中条件比较好的一个区域，按照原本的划分有办公室、有居住区、有活动室，甚至还有一座食堂和会议室，完全就像是一个独立的小区域一样，只差没有自己的出入口了。

    这对于本市这些修建于上世纪的地下避难所里来说，属于很常见的情况，毕竟前前后后修了三四次，最早修建的部分要追溯到差不多四十多年前，几次扩建变成这样一个个相对独立的小区域并不奇怪。

    在那个特殊的年代，本市可是被称作大三线的国防工程的一部分，不仅修建了大量的国防设施，在本市的郊区更修建了被称为七大绝密工程的6501工程。

    虽然那里曾经废弃了很长一段时间，但不得不说那个被称作地下长城的工事在现在这种背景下，确实发挥了极大地作用，本市市区之外的民众有相当大的一部分被安置在那里。

    这些来自于那个时代的遗影，原本用来应对可能发生的侵略战争的工事成了炎国能够将本国大部分民众都安置下来的关键和底气。

    特警队在分到这片区域之后，对这里进行了一些改造，办公室并没有拿来办公，而是也改成了居住用的房间，活动室则成了特警队的私库，一些物资以及枪支弹药都被集中到了这里。

