    “嘿嘿，曹家听过吧？咱们翰哥就是曹家的大少爷，你小子如果识趣的话就赶紧滚蛋。”

    坐在青年另外一旁的男人开口了，语气颇为幸灾乐祸。

    我当然没听过什么曹家，因为我的根本并不在这边，所以对于他说的曹家，当然是不知道了。

    我坦诚道：“曹家？真没听过。”

    男人笑了起来，对那个姓曹的说道：“哈哈，没想到还是个愣头青，我还高看了他呢！”

    姓曹的冷哼道：“如果他知道的话，早就躲起来了，还敢站在这里？”

    一直在一旁看戏的黄三终于开口了，他笑道：“曹翰哥，你这就错怪人家周景了，他可不是什么愣头青，而是真的不知道你们曹家。”

    曹翰皱了皱眉头，对黄三问道：“哦？你认识这个男的？”

    黄三此前一直在录像，直到曹翰问他话，他才结束了录制，对曹翰点了点头。

    看着我的神情里多了几分玩味，对曹翰道：“当然认识，周景嘛，苏杭周氏实业的少掌门、林青悦的未婚夫，我当然认识啊，先前还有过点小冲突呢！”

    曹翰道：“周氏啊，我没听过，听起来好像很牛逼啊！”

    黄三故作夸张地说起了粤语，：“唔使讲，佢梗系好劲啦！”

    （意思是：不用说，他当然很厉害了。）

    曹翰笑道：“你不要说广东话好不好，人家可听不懂啊。”

    黄三双手合十，对我抱歉道：“对不起啊周哥，我一激动就讲广东话了，下次注意！”

    我看着他们的一唱一和，心情显然是低沉了许多，而且他们这般故意强调，那么就是在暗指这里是广东，并不是我的根本所在的地方。

    我深吸一口气，对他们道：“如果你们没什么事情的话，我就带她走了。”

    黄三站了起来，同坐的好几个人同样站了起来，只见黄三双手环抱在胸前，对我“啧啧”了两声，道：“周少爷真是好风流，一边是林青悦的未婚夫，一边却交了别的女朋友，我不知道林青悦是怎么看的，但是作为她的追求者，我想为她讨个公道。”

    我不由得握了握了拳头，黄三真是好算计，如果我承认自己是白芷的男朋友，那么他就会为林青悦“讨个公道”，如果我不承认自己是白芷的男朋友，那么他们势必会强留下白芷。

    站在我身后的白芷忽然站了出来，她双眸微红，对他们嘶哑道：“周景不是我男朋友，你们不要为难他了！”

    曹翰笑了笑，翘起了二郎腿表情玩味。

    我深吸了一口气，不管今天怎么样，白芷是肯定不能留下来的。

    于是我握住了白芷的手，轻轻地捏了捏后，对她笑道：“你瞎说什么呢，我们一直都是情侣关系啊，今天我肯定要带你走的。”

    黄三拍了拍手，对我“啧啧”道：“真是好感人，我都要哭了！不知道林青悦看到这样的画面，会不会也感动的哭了？”

    我冷哼了一声，对他们道：“今天我肯定要带白芷走了，难不成你们还敢光明正大的抢人？又或者，你们敢光明正大的酒吧里对我动手？”

    曹翰摇头，伸出了一只手掌，对我道：“我们不敢，所以你们要走就走吧，只要你们敢走的话，请自便。”

    我深深地看了他一眼，我知道他们不管如何蛮横，也不会在公共场合对我动手的。

    家族身处的位置越高，越会顾忌这些，但是出了酒吧的时候，就难说了。

    这时候，曹翰身边的那个男人对曹翰做了个手势，曹翰点了点头，于是看我的眼神更加有趣了。

    我心中暗道不妙，如果我真的敢带着白芷离开酒吧，那么他们就敢动手。

    可我当然不会和白芷一直躲在这里，因为酒吧总有关门的时候，到时候我一出去，还是会一样的结果。

    我知道今天这场劫是躲不过去了。

    所以我只能赌一把，赌他们多少忌惮一下我家，充其量只是把我揍一顿，不敢把事情闹大。

    但如果我赌输了呢？我不敢想，恐怕那就是输了吧。

    我看了眼曹翰，再看了眼黄三，对他们笑了笑，随后牵着白芷的手，带她一步步往门口处走去。

    白芷已经紧张到了极点，她的手心已经出了不少汗，甚至身子有些发抖。

    我只能紧紧地握着她的手，因为这是我仅能给她的安慰了。

    白芷欲言又止地看着我，眼眶里充满了泪水，而她的眼神则是充满了愧疚、悔恨。

    “不要说话，跟着我就好，别怕。”我笑道。

    白芷点了点头，握着我的手用力了几分。

    走向门口的这段路，虽然很短，但是对我来说却十分地漫长。

    漫长到足够我想很多事情。

    黄三录制的视频，一定把我承认自己是白芷男朋友的话录了下来，那么他绝对会发给林青悦看的。

    那么林青悦会怎么看我呢？如果她对我有点好感的话，那么也会因此而消散了吧？

    当然了，或许林青悦本来就不在乎，所以即便看了这个视频，那古井无波的内心还是会没有什么波动。

    如果真是这样的话，那我着实蛮失败的啊！

    黄三知道林青悦在哪个学校，他既然能查到我的底细，那么查到白芷的底细应该也不难吧？

    所以黄三要是把这个视频传到了我们学校里，那么王卓肯定能够看到了，到那个时候，王卓会怎么看待我这个“兄弟”呢？

    更为直接的是，黄三把这个视频发给了林静轩，他得知自己疼爱的妹妹以后会嫁给这种人，他会不会竭力阻止这段婚约呢？

    想到这里，我却不再想了，因为我们已经走到了门口。

    “等会儿不管发生什么，你自己先走，不用管我。”我对身边的白芷道。

    没等她回我，我便拉着她走出了酒吧门口，黑衣大汉看了我一眼，没说什么。

    在我走出酒吧门前的这一刻，不知道从哪个角落里开出来了一辆面包车，然后在我面前停了下来。

    车门打开，车上涌下来一堆人。

    我让白芷赶紧走，可是白芷却紧紧的握着我的手，死活不肯松开。

    我们是被两个大汉给分开的，他们架住了白芷，另外四个人便把我围了起来。

    最开始我还能反抗挣扎几下，但奈何两拳敌不过八手，很快我就被围殴了。

    我只能抱着头蜷曲在地上，竭力护住自己的脑袋，至少不会被打的脑子有毛病吧，我这么想。

    拳头落在我身上，很疼，其中也有棍棒，他们很会挑地方打，重要的地方不会下手，反而是拳拳到肉，手臂、大腿等等地方就是他们重点“照顾”之处。

    白芷在哭泣，撕心裂肺的哭泣，可是不管她如何挣扎，始终都挣脱不了束缚。

    他们打到最后，便把毫无防抗之力的我架了起来，一个壮实的男人一拳砸到了我的脸上，算是兑现了黄三上次给我的“承诺”，正待他要挥出第二拳的时候。

    蝴蝶的声音忽然传了过来，她冷声道：“我现在已经报警了，你们有本事就继续打下去！”

    ……

