    “太迟了？”

    董青鲢微微扬眉。

    “是的！”

    荣天脸上表情别提多纠结。

    世界顶尖杀手组织猎杀者，派出的两个人都行动失败，让他马上重新评估了对陆天龙的定位。

    以前，只是把陆天龙当成一个小角色，以为稍稍用力就能随便的捏死他。

    可现在他才知道，自己错了，大错特错！

    这货分明是在玩儿扮猪吃老虎！

    也许听从董青鲢现在的建议，取消对陆天龙的一切行动。

    不是说就这么放过他，而是要充分调查到他的所有信息，做出正确的评估和定位之后，再重新展开行动。

    比如你要杀一只老虎，却用一些杀猪的手段，那肯定是自讨没趣。

    可是正如他所说，太迟了！

    “前两天江南商会在黄金大厦召开了首脑会议，会议上大家都同意，只要谁能够干掉苏氏集团，其他各大豪门世家各自拿出百分之十的资产进行奖励！”

    “如果能够干掉陆天龙，同样也会得到其他豪门世家百分之十的资产！”

    荣天苦笑着说道。

    “……”

    听了他的话，董青鲢嘴角轻轻一抽，平淡如水的脸上闪过一丝无语。

    好半天才从嘴里挤出两个字。

    “愚蠢！”

    各大豪门世家拿出百分之十的总资产作为回报，绝对会让他们全都红了眼。

    不用说，这两天各大豪门商会的那些家伙，肯定都在疯狂的想办法，都想拿到这沉甸甸到不像话的回报。

    就比如行动快的蒙家，就已经联系了世界顶尖的杀手组织对陆天龙进行暗杀。

    其他那些豪门世家，肯定也已经想了办法，估计马上就要展开行动！

    这时候让他们停手？怎么可能！

    箭在弦上，不得不发！

    的确是太迟了。

    “董小姐，那你说，现在我们应该怎么办？”

    荣天一脸无奈的看向董青鲢。

    就是他代表江南商会，提请英雄会安排人协助，英雄会就派了董青鲢过来。

    结果她这两天都在游山玩水，看上去根本就没打算要对付陆天龙啊。

    “你真当我这两天是在闲逛吗？”

    董青鲢看了荣天一眼，带着一丝不易觉察的冷漠。

    “知己知彼，方能百战不殆！其实我这几天，是在通过各种方式，研究陆天龙！”

    董青鲢淡淡道。

    “研究陆天龙？”荣天一直觉得自己挺聪明，可面对董青鲢，却觉得自己脑细胞稀缺的可怜。

    “没错！”

    “我带你去参加苏氏集团的庆功会，就是想面对面看看陆天龙这个人，看看他是不是像你们所说，是个狂妄嚣张霸道无耻阴险该死的混蛋！”

    “看，你们给他加了那么多的形容词！”

    董青鲢略带调侃道。

    荣天脸一红，陆天龙那家伙可不就是狂妄嚣张霸道无耻阴险还该死嘛。

    “当我见到他，跟他交谈几句，我发现……”

    董青鲢停顿一下，接着道：“发现你们说的都是对的，这个家伙不但狂妄嚣张霸道无耻阴险该死，而且还好色！”

    “对对对！这个家伙就是好色，在他的别墅里面，最起码住着五个，不，七八个漂亮的女人！”

    荣天赶紧猛点头，补充道。

    “恩！可是你有没有发现，当我们面对他，跟他谈话的时候，哪怕有些话稍微针对他，他也根本不放在心上。”

    “可只要提到他身边的女人，他却毫不相让，而且变得针锋相对起来！”

    董青鲢叹口气，做出最后的总结，道：“所以，他身边的人，不管是他的兄弟，还是她的女人，是他的逆鳞！”

    “逆鳞？”荣天瞪大眼睛。

    “没错！逆鳞，触碰者，死！”董青鲢轻轻点头。

    据说在龙的喉部以下的部位上有“逆鳞”，如果不小心触摸到这一部位，必定会被激怒的龙所杀。

    荣天微微皱眉，然后陷入沉思。

    他努力回想之前跟陆天龙一次次的交手，一次次的对抗，最后突然发现，董青鲢说的没错！

    前面那么多次交手和对抗，如果单单是针对陆天龙自己，那家伙完全是一副毫不在乎的模样。

    损他两句骂他两声，他也不计较。

    可一旦牵扯到他身边的人，这混蛋就跟打了鸡血似的，疯狂的要死。

    最著名就是在玛丽皇后二号上。

    荣天带领着豪门世家的一群人，想要逼迫苏世茂和苏凌月妥协，结果，陆天龙大闹玛丽皇后二号，让豪门世家名誉扫地。

    “所以！在没有完全把握对付他之前，千万不要动他身边的人！”

    董青鲢淡淡道。

    荣天心服口服，很浅显的道理，他之前却从来没有考虑过。

    现在真是一语点醒梦中人！

    “坏了！”

    突然，荣天猛的拍了一下大腿，因为用力过重，疼的呲牙咧嘴。

    “苏凌月有个妹妹叫苏小蛮，现在是苏氏集团慈善基金会的会长，霍勇那个家伙，昨天还说要抓了这妞儿，逼苏凌月就范！”

    苏氏集团大厦旁的一间咖啡厅内。

    苏小蛮推门进入，视线四下打量了一眼，然后走到一个靠近角落的地方坐下。

    “小姐，需要喝点儿什么？”

    服务员走过来，很热情的招呼道。

    “一杯摩卡，谢谢！”

    苏小蛮心情很不错。

    自从苏氏集团的慈善基金会成立以来，善款额度在不断的增加。

    到昨天为止，善款总额已经突破了亿元大关。

    在她带领下，苏氏集团慈善基金会也做了不少的实在事儿。

    比如在山清水秀的郊区，修建了规模很大的老人疗养院，全市七十岁以上的老人，只要符合条件，都可以去那里颐养天年。

    另外还在市区几个地方拿了几块地，准备修建起来做老年人活动基地。

    每天都挺忙碌，过的也很充实。

    不过苏小蛮心里还有有点儿遗憾。

    因为所有来捐款的，不管是个人还是企业，都是冲着苏凌月和陆天龙来的！

    这让她这个慈善基金会的会长很没有面子！

    姐姐长的这么漂亮，让你多看两眼，你捐点钱能死啊！

    可事情突然就有了转机。

    就在今天上午，这妞儿在办公室接到一个电话。

    是个声音很有磁性的男人打来的。

    他在电话里说的很直接，感谢苏小蛮这段时间以来对于海阳慈善事业的努力和贡献。

    就冲着她，那人要以个人名字捐赠一千万！

    一千万！

    可不是个小数目！

    更重要的是，那人说的很明确，完全是看苏小蛮的面子！

    这让苏小蛮欣喜若狂！

    所以在对方提出见面商谈的时候，她毫不犹豫的同意了。

    当然，苏小蛮不是傻瓜，知道现在是多事之秋，所以也保持着最基本的谨慎。

    她提出要和对方在苏氏集团大楼里面见面。

    对方婉拒了，理由是不想抛头露面，害怕被新闻媒体拍到。

    苏小蛮就有些起了疑心，再三追问，对方终于说了实话。

    他是一家企业的总经理，可是他的这家企业，却是依附在江南商会之下发展。

    所以他绝对不能在苏氏集团大楼里面出现。

    苏小蛮这才有些释然。

    因为之前就有这样的例子，海阳市里面有几家企业，也是和江南商会有生意上的来往，他们捐赠，同样是在私底下悄悄进行的。

    对方又报出了一个企业名字。

    苏小蛮在网上搜索了一下，还真有这么一家企业，就在距离海阳不远的一个城市里。

    再搜索一下这家企业总经理的身份，海阳人，和对方报出的名字也相符。

    苏小蛮这才彻底放心。

    然后双方约定，就在苏氏集团大楼旁边的咖啡厅里见面，商谈捐赠的具体细节。

    苏小蛮激动了大半天，然后提前十五分钟过来赴约。

    她也没有跟苏凌月等人说，准备事成之后，给她们一个大大的惊喜！

    “苏小姐？”

    苏小蛮正在愣神，旁边突然传来一声很有磁性的男声。

    抬头一看，一个穿着休闲西装，很有气度的中年男人站在旁边，一脸温和笑容看着他。

    “你好，你是郑先生？”

    苏小蛮赶紧起身。

    “呵呵，我是郑科！”

    确认了身份，中年男人在她对面坐下。

    “郑先生，首先代表海阳人民感谢你，我保证，您的捐赠，将全部用于海阳老年人的慈善事业上。”

    苏小蛮很郑重道。

    “呵呵，我相信苏小姐的人品，要不然的话，我也就不会进行捐赠了！对了苏小姐，你经常来这边的咖啡厅吗？”

    叫郑科的中年男人看了一眼苏小蛮面前的咖啡杯，笑道。

    “还行，要不然我帮你推荐一款？”

    苏小蛮淡笑道，看郑科一直没有点东西，道：“我喝的这一杯摩卡就很有味道，你可以试试！”

    说着，她还俏皮的端起面前的咖啡喝了一口。

    “呵呵！我想我还是不喝了，因为我的任务已经完成！”

    郑科脸上突然浮现一丝很怪异的笑容。

    “任务完成了？”

    苏小蛮一愣，心道这都还没谈捐赠的事儿呢，你的任务怎么就完成了？

    “苏小姐，其实我挺想告诉你一句话，不要轻易相信陌生人！”

    郑科笑道。

    “啊？你到底是什么人？”

    苏小蛮心里有了一种不好的感觉。

    可不等她做出反应，突然感觉到一阵头晕目眩，不等再开口，身子已经软软瘫在桌子上，彻底失去了意识。

