    箫九儿直接把仇恨值拉到最满。

    她冷眼看着不远处的箫家等人，脑海里飞快闪现过许多不堪的记忆。

    那些年受过的屈辱，挨过的打骂。

    让这具身体即便已经换了主人，却依旧牢牢铭记着。

    箫家上上下下，包括那些奴仆，都从未真正将她当成过一个人对待。

    从未！

    在他们眼中，她只是一个给箫家丢脸的无用废物罢了。

    他们将不杀她看作是一种善行。

    好像留她一口气，就能表现出他们多么崇高的人性！

    不知情的人都说，箫大将军这些年太不容易了，将她养大已是仁至义尽。

    但他们却从不知，箫大将军看别人欺辱她的时候，是多么冷漠残酷。

    箫家虚伪的面孔，箫九儿早就已经看得够够的。

    她一直想找个合适的机会彻底和箫家决断。

    而现在，陆晨已经把路给她铺好了，她自然不会浪费这大好的时机。

    “用箫大小姐的话说，我是不是箫将军的女儿还不一定。

    所以，你们既然都已经把我赶出箫家了。那不会仅仅因为我是九爷，就要食言把我接回去吧？

    这么不要脸的事，得脸皮多厚的人才能做得出来？”

    箫九儿一番话说完，一直垂头不语的箫志远终于有了反应。

    他慢慢抬头看向苏修平，请求道。

    “皇上，箫九儿妖言惑众！九州占卜师就曾说过她是个不祥之人，还因此言论死于国师之手！依臣之鉴，理应当即将她处死！也算是给九州一个交代！”

    九州太子和公主都在场，箫志远说这话，无非就是想把事态搞得再严重些。

    他这也算是公开与北慕寒为敌了。

    箫志远：“九州七公主本与国师关系匪浅，就是因为箫九儿从中作梗，才迟迟还未订婚！这种妖女，断不能留她在世上！”

    顾婉凝本来一直忍着没出声，听见他说这话，有点忍不住了。

    没错！

    她本来就和寒哥哥郎情妾意天生一对！

    都是因为箫九儿！寒哥哥才对她冷淡的！

    这个妖女！必须弄死！

    箫九儿听完箫志远的话，站了起来。

    她嘴角微扬，嗤鼻一笑。

    “九州公主与国师关系匪浅？怎么个不浅法，说给我听听？”

    顾婉凝拍案而起：“本公主自幼就与寒哥哥相识！你算个什么东西，敢与我作对！”

    箫九儿轻笑出声：“你先认识，人就是你的了？”

    “箫九儿你找死！”

    “想杀我？那就要看你有没有这个本事了。”箫九儿笑意收敛。“什么阿狗阿猫都来我和叫，你又以为自己是什么东西？”

    顾婉凝这么多年，什么时候听过这种话？

    她顿时火冒三丈，作势就要朝箫九儿打过去！结果却被顾炎给拦住了。

    “箫九儿你个贱人！勾引寒哥哥！我定要你不得好死！”

    顾婉凝失去了理智，哭闹着回头看顾炎。

    “太子哥哥也要帮她吗？你们都被她迷惑住了神智吗？为何要帮她一个外人来欺负凝儿？”

    顾婉凝楚楚可怜的掉眼泪，让顾炎欲言又止。

    倒是一旁的北慕寒看够了这出戏，神情淡漠地看她。

    “我曾说过，你我相识全因太子，抛开他，我们只是毫无关系的陌生人而已。

    若是再听见你喊我‘寒哥哥’这几个字，我便割了你的舌头。

    公主是不是将我的警告，忘得一干二净了？”

    顾婉凝挣扎的动作一顿，慢慢扭头去看北慕寒。

    北慕寒视线阴鸷看她，被她缠闹得烦躁不堪。

    他说完，迈步离开。

    “啊！！！！！！”

    顾婉凝凄惨的叫声在他身后响起，却并未影响他分毫。

    他径直走到箫九儿面前，低声开口。

    “九儿，我们走。”

    箫九儿屏住呼吸，视线越过他，落到远处顾婉凝的身上。

    她没想到，他竟真割了顾婉凝的舌头，还是在这种场合……

    箫九儿慢慢收回视线，再看面前的男人。

    他戴着那鬼血面具，再加上一身凛冽的杀气，让他看起来更像是从地狱而来的罗刹。

    箫九儿感受到了他的不耐烦。

    她与他对视片刻，心潮澎湃。

    就在她正想和他说点什么的时候，他却突然伸手捂住了她的眼睛。

    然后，耳边传来他低哑的声音。

    “别这么看我，我受不住。”

