    “哈哈哈，凌兄，即使你不说我也会这么考虑的。不过我觉得还是需要分一部分人出来，这部分人作为特别人员机动小队。”青源的话让的凌大将军一愣。

    “额，青源兄，你个想法不错啊！我怎么就没有想到呢！”凌大将军说道。

    “嘿嘿，这个可不是我想到的，这是君上她想到的，说实在的我刚听到的时候也是跟你一样的想法！”青源说道。

    “哦，凤舞想到的，呵呵，那我就不奇怪了，这孩子脑子里都是些乱七八糟的东西，不过都很实用，那你就好好的安排下，可以的话多安排几只，人数可以适当点就好。”凌大将军笑着说道。

    “这还用你说，这次我绝对让这中洲来人好好的感受下我们风盟的热情。”青源大笑起来。

    “哈哈哈，对，一定要让他们好好的感受下我们的热情。”凌大将军也笑了起来。

    “哈哈哈！”大厅中众人都大笑起来，战前紧张的气氛也好了很多。

    中洲大陆中都，自由商街，凌凤舞和红衣此时还在跟狐言心坐在一起聊着，今天三大世家的那几位要过来，昨天凌凤舞让狐言心通知了他们过来商议事情。

    “他们应该快过来了吧！”凌凤舞问道。

    “君上，你昨天不是让我通知他们下午过来吗？”狐言心说道。

    “额，呵呵，我倒是忘记了。”凌凤舞笑了笑。

    “君上，这次通知他们过来是不是为了风家进攻西北大陆的事情？”狐言心问道。

    “嗯，是的，这次风家进攻西北大陆人马上有近三十万，这个可不是小数目，风盟毕竟刚刚起来没有多久，人手上还得靠各大势力的支持，所以我想看看这三家的态度。”凌凤舞说道。

    “那君上的意思是让这三家也出人支援下？”狐言心看着凌凤舞。

    “呵呵，这个可不行，狐长老，我说的支持也只能是我们西北大陆的势力，至于这边的就不考虑了。”凌凤舞微微的笑着。

    “呵呵，也是，风盟的几大势力出个三十万的人马还是很轻松的。”狐言心点了点头。

    “怎么样，风盟那边有消息过来了吗？”凌凤舞问道。

    “嗯，现在风家的联队已经进入了西北大陆了。不过还好一路上不是很过分。”红衣说着。

    “哦，难得啊，这帮人居然这么安份，不像他们的风格啊！”凌凤舞笑了笑。

    “呵呵，也许还没到时候吧，毕竟刚刚进入西北大陆，离中洲大陆比较近，风土人情上有很多相近的地方，如果说再深入一些的话就未必了。”狐言心分析着。

    “嗯，狐长老说的是，我也这么感觉，希望他们能够保持理智吧，要不然的话别说进攻风盟了，可能没到风盟就得损失一大笔了。这对于我们来说倒是有利的。”凌凤舞说道。

    三人在那里慢慢的分析着，不过让三人没想到的是这些在之后居然还都成真了，这个还得感谢下风家联盟队伍中的赵中化，只能说这家伙吃相太难看了，有着小九九不说，还彻底的把拿下的城池中的平民给得罪光了。没办法，这家伙到了一个城池就洗劫一番，口上说的是给联军收集物质什么的，可是却是在尽可能的往自己的腰包中捞东西。

    一连几天下来，风家联盟的军队就拿下了西北之地的八座城池，随着拿下城池的数量，军队也慢慢的开始深入西北大陆。而在风家联盟军队拿下第十座城池的时候，西北大陆终于有城池开始大规模的抵抗了，因为被拿下的城池中跑出来的人将赵中化的一些行为跟这些城池说了一遍，烧，杀，抢，掠无一不做。

    这也让的风聚闲和其他两家在前面攻城掠地的军队感到了奇怪，因为从进入西北之地开始，一直都还挺顺利的。而且军队所到之处基本是以安抚为主，很少出现烧杀抢掠的情况。

    “风长老，这暗灵城怎么这么顽抗？我们怎么说都没有用，人家宁可和我们决一死战。”风家联军中，贺家长老贺不凡对着风聚闲说道。

    “嗯，这个我也发现了，我也觉得很奇怪，从进入西北大陆以来，我们走很明确的目标那就是婆娑城，对于沿途来的城池我们都是以怀柔政策攻取的。”风聚闲说着。

    “我觉得我们应该缓一缓。好好的调查一番，要不然这么下去的话。我们这损耗也还真是说不准了。”旁边的任飞虹说道。

    “嗯，任兄，要不这个事就你来负责了，怎么样？”风聚闲对着任飞虹说道。

    “嗯，可以，我这几天好好的调查一番。”任飞虹点了点头。

    “让将士们都退下来吧，没想到这暗灵城居然这么的顽抗。想必风盟那边应该也有人手过来了吧！”风聚闲说道。

    “这个应该是的，毕竟这暗灵城已经算是西北内陆的城池了。”贺不凡说着。

    “对了，队伍的补给怎么样了？我最近几天好像听到有士兵说补给上面有些问题。”风聚闲问道。

    “额，这个，风兄我也是听到了一些言语，按照道理来说不应该啊，而且我们自己连下了十城了，这赵中化不会又出什么幺蛾子吧！”贺不凡说道。

    “这个，不清楚啊，赵中化怎么说也是赵家的长老，他应该知道军队补给的重要性吧！”任飞虹说道。

    “嗯，按照道理来说的话赵中化应该是知道这些道理的。”风聚闲点了点头。

    “不过，赵中化是什么人大家心里都是知道的，我觉得还是让人过去看看吧，也不是说信不过。但是这毕竟是联军。”风聚闲提议道。

    “我赞成！”任飞虹说道。

    “我也赞成。”贺不凡也说道。

    “那贺兄，这个可能要麻烦你了，任兄他需要调查其他的事。”风聚闲对着贺不凡说道。

    “呵呵，没问题，我去看看就行了。”贺不凡点着头说道。

    “你们几个，这些东西都给我装好了！”

    “对对对，就是那几个小娘子，今晚都送到我府上来，我要好好的询问一番。”

    “嗯，这么多的秘银，可以给联军的士兵们换下武器了，都收好了。”这边赵中化在那里指挥着他的亲信们干着某些勾当。

