    晏溪就让牛大妮不要慌，慢慢说。

    牛大妮一边喘气，一边说，“黄老爷，黄老爷他们让人给晏娘子送来一份帖子，请你明儿个下午去喝茶。”

    “喝茶便喝茶，你这么慌张作甚？”黄老爷？晏溪也想起此人，是镇上一富户，家底不错，开了好几家铺子不过晏溪没跟他打过交道就是。

    好端端突然给她下帖子，个中原由晏溪稍微一想便知晓。

    “没那么简单，我听说跟黄老爷一起的还有镇上其他几位老爷，他们请晏娘子喝茶肯定没安好心。没准是想趁机欺负你呢？”牛大妮本就聪明，加上晏溪有意带在身边培养，如今便是晏溪不在她也能独当一面。

    “无妨，将帖子拿给我看看。”相较于牛大妮的慌张，晏溪倒是淡定许多。

    牛大妮把帖子给她，一边还很担心的说，“娘子千万莫要大意，不若让人将帖子拒了，不去喝那劳什子茶。”

    说话间，晏溪已经将帖子接过打开看了看。

    帖子时间是明日晌午，便是没打过交道，晏溪也从帖子中这短短的字里行间看出写帖子的人对她的轻蔑和不屑。

    她将帖子合上，对牛大妮说，“此时你不用管了，我自有打算。”

    “娘子你小心些。”见她这般反应，牛大妮便知她是真的不慌，心中也稍稍放下心来。

    次日，晏溪孤身一人前往帖子中说的茶楼。

    刚迈入茶楼，便被一个小厮拦下。

    那小厮神情倨傲的对晏溪道，“你是何人？今儿个这茶楼被我家老爷包下了，闲杂人等不得入内。”

    “女子坊，晏溪。这是黄老爷的帖子。”晏溪自报家门，将帖子递给小厮。

    小厮结果帖子却没翻看，而是一双眼睛上下打量晏溪，带着几分不怀好意的味道。

    “没想到女子坊的晏娘子竟然这般年轻娇俏，这小脸看着就滑嫩，跟豆腐似的叫人想咬上一口。”说话间，那小厮就伸出手想去摸晏溪的脸。

    晏溪眼神微冷，抬脚就朝小厮腿中间的部位踹了一脚。

    “啊——”小厮惨叫一声，弯腰蹲在地上。

    “既然黄老爷不欢迎，那我告辞。”说完，晏溪毫不犹豫的转身就走。

    她前脚刚踏出茶楼，后脚还在门槛里面，就听到身后传来一道急促的声音叫住她，“晏娘子请留步。”

    晏溪停下脚步，转身望去。

    就见一个管事模样的中年男子叫住她。

    “你又是何人？”晏溪皱眉声音清冷的问道。

    “我乃是黄老爷府上的管事，方才下人不懂事让晏娘子受惊了，我稍后必回重罚他。”管事说完，朝晏溪做了个请的手势说，“我们老爷和其他几位老爷都在楼上等着晏娘子呢，还请晏娘子移步。”

    晏溪看了他一眼，指着方才想对她动手动脚的小厮说，“将他一并带上。”

    见管事要开口，她便抢先一步道，“不带上他我也不上去了。”

    一句话，将管事准备说出口的推托之词堵回去。

    管事赶紧道，“晏娘子的吩咐我定当照办，还不快跟上。”后面那句话是对那小厮说的。

    楼上雅间，五六个和平镇上的富户正在品茶，其中坐在主位那个个头不高看着就很精明的中年男子就是黄老爷。

    见管事将晏溪请上来，黄老爷还站起来冲晏溪客气的招呼道，“晏娘子来了，快快请坐。”

    “黄老爷不必客气。”晏溪顺势坐下，神情淡漠而疏离，没有他们想象中女子与陌生男子谈生意时该有的慌乱怯懦和不知所措。

    相反，她那淡漠疏离的态度，以及眉宇间的自信，反过来叫黄老爷等人觉得有些不自在。

    待她入座后，黄老爷才笑着试探道，“以往都是赵小兄弟跟我们出来喝酒，头一次给晏娘子下帖子，我们也不好冒犯就安排来茶楼，晏娘子可还习惯？”

    “尚可，就是方才遇到了个手脚不干净的人，有些被坏了心情。”晏溪说着，就伸手指向方才对她动手动脚的小厮问黄老爷，“听说此人是黄老爷府上的小厮？方才此人欲对我不轨，言语间更是多有冒犯。不知此事黄老爷可是知晓？”

    “什么？竟有此事，简直岂有此理。”黄老爷完全一副不知情的模样，怒喝一声，继而问晏溪，“晏娘子想如何处置他，我绝无二话。”

    不等晏溪说话，那小厮就抢先说道，“冤枉啊，老爷奴才冤枉。方才是晏娘子见奴才生得强壮样貌好，想让奴才跟她走，奴才不答应还险些被废了命根子……”

    “这……晏娘子倘若当真喜欢这小厮，我就做主将人给你送过去。”黄老爷一副了然之色，接着又补充一句，“不过晏娘子可要先跟家中相公说一声？若是因为我送去的人，叫晏娘子家中不安宁，就是我的不是了。”

    其他几位老爷纷纷笑出声来，看晏溪的眼神中更是多了几分调笑和不屑。

    即便这样，也不见晏溪露出任何异样神情。

    她点头对黄老爷说，“不必麻烦，黄老爷直接将此人的卖身契给我就是。若是卖身契不在身上，写一张字据给我也可。”

    说完，她当即就叫来茶楼的店小二，让送一份笔墨过来。

    很快，笔墨送到。

    晏溪看向黄老爷道，“黄老爷，请。”

    黄老爷本是想给晏溪个下马威，叫她先乱了阵脚。

    不曾想，竟然反过来被她牵着鼻子走。

    “字据还是免了，这人晏娘子若是喜欢领走便是，卖身契我稍后让人给晏娘子送过去。”为这等事写下字据，传出去黄老爷日后还如何见人？

    晏溪点头，倒也不坚持让黄老爷写字据，就道，“方才跟黄老爷开个玩笑，黄老爷不会当真了吧？”

    “开玩笑？”黄老爷声音拔高了几分，看向她。

    “自然是玩笑。此人冒犯于我，还口出狂言污蔑我的品味，我厌恶都来不及，又怎会将人带走？”晏溪说完，话锋一转又道，“我也是没想到，黄老爷府上竟然还有这等胆大包天的下人。我乃一介妇人胆小如鼠，未免再发生这样的事，我还是先行离去。”

    说完，晏溪起身就要离开。

    黄老爷赶紧出声叫住她，“晏娘子留步，不知晏娘子要如何才会消气？”

    此时的黄老爷心中已然后悔，觉得自己就不该多此一举的叫人给她下马威。

    “黄老爷此话甚是奇怪，你如何惩罚贵府下人，与我何干？”晏溪嘴上说与她无关，却是停下了脚步，似乎在等黄老爷的最终决定。

    “胆敢对晏娘子不敬，该罚！把他拉下去打五十个板子，好好教训教训他。”黄老爷给管事的使了个眼色，边佯装动怒的说道。

    晏溪心中嗤笑，这点小手段想糊弄谁呢？

    接着就道，“不必如此麻烦，直接在这儿打就是。早点打完，我们也好早点谈正事。”

