    凌天听得柳天风的话，也是咧嘴一笑，这家伙还真是说假话都不眨眼的。

    看上去没有半点心虚。

    别人不知道凌天现在的情况，凌天自己还能不清楚吗？

    超脱境六重，拿什么去冲击战神境啊！

    “可是我怎么听闻，那凌似乎才真罡境四五重啊！”

    凌天咧嘴，看着柳天风，神色间带着一丝玩味。

    小子，看我不拆穿你。

    “怎么可能，凌兄可是气运之战的榜首，我们都能够在这么短的时间内踏入超脱境九重，凌兄怎么可能才真罡境四五重。”

    柳天风顿时就面露不满，盯着凌天道：“林兄，你这是在质疑我和凌天的关系？”

    “不怕告诉你，我和他可是过命的交情。”

    “若非是他现在不方便，我定然就传讯让他过来，让你见识见识。”

    ……

    柳天风飞快开口，话语中带着一丝不悦，还有遮掩不住的得意之色。

    凌天……

    好家伙，我自己都不知道你在我的心里位置这么重要。

    好吧，过命的交情倒也是事实。

    凌天对上柳天风的目光，咧嘴一笑，忽然继续说道：“我听闻凌天半个月前，于南域长生圣地出现过，当时是真罡境四品，当时在场的人可是许多，大家都看到的。”

    此话一出，柳天风面色一僵，这件事情他怎么不知道？

    事实上不只是他，这里的圣子圣女们都不知道。

    因为南域发生的事情，虽然流传的很快，但是这里乃是补天学院之中。

    他们那个时候，刚刚得到了补天学院院长的补天诀上部，都在努力的修炼补天诀，哪里知道外面发生的事情。

    最重要的是他们在补天学院里面，几乎算是和外界断了联系，根本不知道外面发生的事情。

    平时又是与其它补天学院的普通弟子相隔甚远，平常都是躲着修炼，非大事不会出来。

    又怎么可能有时间听别人的八卦，他们都是一心想着增强实力。

    “长生圣地？凌天？到底怎么回事？”

    万初圣女听得凌天的话，却是眼中闪过一抹好奇之色，飞快开口。

    “这个说来话长了。”

    凌天淡淡开口道：“你们若是想了解的话，去问其他人就是，我可没时间跟你们解释。”

    话语落下，转身便是往回走去。

    本来也就是来看热闹的，热闹看完了，打了两场获得了一颗无界珠，大赚。

    柳天风神色尴尬，也没有再去喊住凌天。

    很快有人见到他们疑惑的神色，将在南洲长生圣地发生的事情，一五一十的都和他们说了。

    也是让他们神色各异，一个个的瞳孔微缩，眼中闪烁着异样的光芒。

    长生圣地出世这是最为重要的一件事情，其次便是那凌天的师傅，一位强大到连神殿殿主，都要低头喊前辈的存在。

    最后便是那神殿殿主被重创，然后逃走的事情了。

    毫无疑问，这三件事情传出来，每一件都是惊涛骇浪一般的存在。

    他们也没有想到自己闭了一次关，居然错过了这么多东西。

    反应过来的众人心中轻叹，想起凌天的面容，难怪那家伙那么强大，原来有一位至强者师尊。

    但是也有人转头望着柳天风，神色间带着一丝奇怪的光芒。

    要说多奇怪，那自然是有多奇怪了。

    实在是他刚刚还说，凌天正在冲击武神境，要成为战神。

    但是现在眨眼就被打脸，人家凌天才是超脱境四五品，怎么可能在闭关冲击武神境？

    所以他们甚至怀疑柳天风和凌天的关系，是不是根本没有想象中的好，不然柳天风怎么会不知道凌天的实力。

    柳天风此时也是无奈，自己根本就是随便一说。

    按照他对凌天的了解，按照道理来说，此时的凌天此时应该在想办法冲击武神境才对。

    为何会发生这样的事情，对上众人的目光，也是干笑一声。

    不等众人开口，已经飞快说道：“我就是和大家开个玩笑，让大家不要懈怠修炼。”

    众人撇了他一眼，倒也没有多说什么。

    毕竟柳天风虽然有借助凌天威势的嫌疑，但柳天风本身也是有资格和他们站在一起的，更别说他还是噵衍圣女的道侣。

    看着众人不再望着自己，柳天风心中也是松了一口气。

    只是看着凌天离去的背影，却是眼神幽怨，被这小子给害惨了，现在自己的脸算是丢尽了。

    事实上，他本来也没什么脸。

    在所有人的眼中，柳天风能够站在如今的位置，就是因为凌天帮助他炼化的空间规则，外加噵衍圣女。

    反正就是个得到了逆天运气的普通武者。

    此时的凌天，回到院子里，已经在想着，要提升一下境界了。

    虽然境界并不能代表实力，但自己的境界确实有些低了。

    没看那些圣子圣女，甚至是气运之战排名前二十的存在，此时都已经是超脱境九重了。

    唯独自己这个气运之战的榜首，还在超脱境六重。

    这要是说出去的话，那得多丢人啊！

    然后就是为了包保妥起见，自己要去冲击战神塔的话，最好还是将境界提升至超脱境九重。

    实力强一些，获得补天诀下部的可能性也就越大。

    之前凌天以为只要闯过去，就有可能得到补天诀。

    现在看来，却未必如此了，还需要看时间的长短。

    若是能够闯过百层，并且破了纪录，那得到补天诀下部的可能性就更大了。

    可是他并不知道，战神塔的记录确实是一百层。

    但是数万年间，也没有人能够闯过百层，只是闯过九十九层，达到百层，但是却没能闯过去。

    有了想法，那就付之行动。

    凌天拿出丹药，开始修行，准备提升境界。

    时间缓缓流逝，他的境界也在稳步提升，半个月的时间过去，他就已经将实力提升到了超脱境八重。

    半个月时间，连升两重，已经是强很厉害，甚至可以说恐怖了。

    但是对比起那些圣子圣女，就显得有些差了。

    想想当初的玄雨圣子，从圣人境九重，直接冲至超脱境九重，这是什么样的概念？

    这样对比起来，半个月内连入两重，连个屁都不算。

    凌天睁眼，缓缓呼出一口气，也没有停下的意思，打算继续修行，既然开始了，那就先修到超脱境九重。

