    “当初，在高等精灵还是精灵帝国的时候，精灵和矮人的联盟曾经是那么地强大。”

    在厄伦格拉德的冬夜中，一身贵族打扮的塔列朗跟着莱恩一起散步，瘸子朝着莱恩笑道：“当时，精灵帝国来到了旧世界，当时还是精灵帝国驻矮人群山王国大使的马勒基斯率领着军队首先抵达，他们很快就发现，旧世界有很多地方适合殖民和繁衍生息。”

    “这个我知道。”莱恩点头，实际上到现在，整个旧世界的所有大城市，基本上也都是建立在精灵帝国殖民地城市的废墟之上。

    就像莱恩前世的罗马一样，西罗马衰落之后，东哥特王国、西哥特王国、法兰克王国、伦巴第王国、英格兰王国等等一堆蛮族人在罗马的废墟上面崛起，然后自称正统罗马一样，几大人类国度也基本都建在精灵帝国的废墟上，如果说帝国算是精灵帝国和矮人群山王国生下的混血儿，那么布列塔尼亚更像是精灵帝国的私生子。

    反正现在大家都是罗马了，可以一起唱ceddin deden了。

    入关，入关！

    “陛下知道，那就好办了。”塔列朗嘿嘿地笑了两声：“当时，精灵帝国决定来到旧世界殖民，他们很快就发现，这里到处都是空余的土地，富饶，没有主人，矮人喜欢居住在山脉和丘陵之中，在平原和森林中除了几个零散的补给站以外，大片无主的土地全都空余在那里。”

    “这么多无主的土地等待着开发，这么多富饶的土地和资源等待着主人，当时的精灵帝国凤凰王贝欧-香纳尔在宫廷中商量了一段时间之后，为了最大程度激发所有精灵的积极性和主观能动性，凤凰王宣布了‘跑马圈地’的国策。”

    “任何精灵贵族或者精灵商人，只要有资格，都可以向凤凰王宫廷申请前往旧世界殖民，旧世界的土地是如此之多，任何一个精灵骑士只需要骑着马沿着他想要的领地跑一圈证明自己有能力守住这里，他就可以正式得到凤凰王宫廷签发的土地契约书。”

    莱恩隐隐明白了。

    见莱恩的脸色有了变化，塔列朗接着笑道：“伟大的探险时代和黄金时代开幕了，无数怀揣着梦想的精灵离开奥苏安，踏上了前往全世界各地殖民的旅途，而贝欧-香纳儿陛下更是亲自前往世界各地访问，最远的一次抵达了永恒之峰和当时的至高王斯诺里-白须会晤，陛下，你知道当时精灵帝国是何等辉煌么？全世界的财富都在涌向奥苏安，指数型的经济增长、超高生育率、收入大量提高、超低失业率，人们当时都觉得，奥苏安将迎来永久的繁荣。”

    “陛下，我举这个例子不是说跑马圈地完全适用于基斯勒夫，但是其有很大的借鉴意义，同时也是我们拉拢这个国家中坚阶层、那些波耶、将军们的重要手段。”塔列朗趁热打铁。

    “我明白了。”莱恩缓缓点头，骑士王懂得塔列朗的意思了：“你是说，我们去鼓励那些基斯勒夫本地的波耶老爷和手中有军队的士兵们去厄伦格拉德城外跑马圈地，只要他们能够剿灭那些混沌残余势力，就直接分封土地？”

    “为什么不呢？”塔列朗把脑袋伸到莱恩的面前，瘸子拄着拐杖，就像小鸡嘬米一样连连点头：“让他们自己却解决问题，谁打下来，土地就是谁的，这些毛子们能不卖命么？这是对无人区和新征服区实现最快实际占领的办法。”

    “但是这不就很容易导致军队私有化和严重的土地兼并么？”莱恩尚有疑虑，骑士王在思考其中的利弊：“大量的平民将因此沦为佃户和农奴，同时不少军队会逐渐演变成将领们的私军，这不就是军阀么？”

    “哎呦，我的莱恩陛下啊，波耶本来就是地方军阀啊！”塔列朗“痛心疾首”地说道：“收起你的慈悲心吧，我的陛下，这些人根本就不是你的子民，无论你怎么对他们好，在他们眼中你最多就是好朋友，可本质上依然是个外人！你一定要搞清楚，我们需要的是什么？我们只要这些毛子能够暂时挡住混沌，好让旧世界有个足够反应的时间就已经是大功一件了！你管他什么土地兼并和什么士兵私有化，关我们什么事，我们要的是这群毛子上去顶，上去死！只有地是他们的，这些波耶们才会真的愿意为了保家卫国而死！”

    莱恩笑了。

    骑士王笑得很开心，也很无奈，被塔列朗这样一说，他简直就是醍醐灌顶。

    莱恩发现，自己还是被固有的思维限制住了。

    对于前世的天朝而言，似乎中央集权，似乎大一统已经变成了绝对的政治正确，人们对于集权有种极端的渴望和需求，最好是朝廷管理全部，最好是人事、财权、兵权一个都不放过，全部牢牢地抓在君主手里，同时还要拼命拓土开疆，最好建立横跨欧亚的超级大帝国。

    可能么？

    可以这么说，在生产力和交通通讯能力没有跟上之前，一个体量超过阈值的封建大帝国很难较长时间维持中央集权，为什么呢？因为随着时间推移，中央朝廷出问题是迟早的，有可能是政局动荡，皇位的频繁更迭带来的威望下降不能服众，有可能是随着土地兼并带来的中央财政枯竭导致行政能力减弱，也有可能是因为重大的军事失败导致的中央军实力受损失去压制力，如镇压农民起义失败和对外战争失利。

    这么时候怎么办？如果不想要大帝国支离破碎，朝廷就必须向地方分权，让地方自己解决问题，这可能无法挽救大帝国山河日下的命运，但是可以做到延缓衰落，为大帝国续命的作用。

    比如莱恩前世的东汉最后是靠着全面放权地方解决了黄巾之乱，比如巨唐在武周朝时府兵制彻底崩溃后逐渐转向节度使制度，委任节度使掌握地方大部分行政、财权和兵权一度重现盛世荣光，再往后比如带清后期选择了与地方汉人官僚大地主合作扑灭叛乱。

    真以为古人都是沙雕？他们难道就不懂这种分权会导致尾大不掉，会导致地方军阀化？

    无奈之举罢了。

    （这里为了避免杠精出没，强调一下这是以王朝角度看问题，农民起义自然有其正义性和合理性）

    这和委任官僚还不同，巨大的军事压力会让官僚心里很自然地出现别的想法，这地又不是我的，我凭什么认真治理？我凭什么拼死抵抗？新朝雅政我不是继续当官？就算当不了，跑路甩锅还不行？

    能依靠的就是一点点读书读出来的道德感而已，不可否认有骨气的官僚是不少的，也是可歌可泣的，但无法根本性地解决问题。

    更不要说这个世界的军事压力如此之大了，莱恩深深地知道，真要靠布列塔尼亚军队在数千里之外的冰天雪地里打漫长的治安战和混沌捉迷藏，非把骑士王国的财政和军队拖垮不可，要知道基斯勒夫人可不像八峰山贝勒爷那么富裕，有钱有粮只要你负责打仗就行了！

    “可，如果这样，如果波耶和将军们被卡塔琳分化拉拢……塔列朗，你也说过，对于基斯勒夫来说，我莱恩始终是个外人。”骑士王问出了最后的疑虑：“会不会最后卡塔琳来抢夺我们的胜利果实？”

    “哎~”塔列朗阴狠地笑了：“陛下，这个问题很简单，所有人都知道，混沌主力已经损失殆尽，接下来的战争与其说打得是战略战术和军队精锐水平，不如说打得是资金和后援，您只要和艾米莉亚女爵联合起来，在后勤和补给上牢牢地卡住这群波耶老爷，他们就算能拉起十万人、二十万人、三十万人，又有什么值得害怕的呢？不就是一群饿死冻死在野外的尸体而已，卡塔琳拉拢？她拿得出钱粮么？再说了，波耶们自给自足，当谁的狗不是当？强大的布列塔尼亚骑士王还是那个落魄的女沙皇，波耶们会选谁？”

    “妙啊，妙啊！”莱恩忍不住拍了一下大腿：“很好！就这样安排！”

    “让基斯勒夫人出任厄伦格拉德大公！而我们布列塔尼亚人出任财政大臣和后勤总军需官！”

    “还有，塔列朗，你不用继续在努尔担任驻外大使了。”莱恩拍了拍塔列朗的肩膀，微笑着说道：“回我的宫廷来吧，我任命你为我的外交总管，年薪四百金克朗！”

    “是……是！！！”瘸子兴奋地不能自已，直接在莱恩的面前跪了下来，高等精灵激动地全身都在发抖。

    成了！

    计划通！

    …………我是成了的分割线…………

    一周之后，罗科索夫斯基元帅率领的基斯勒夫军和贝利亚率领的乌果尔军抵达了厄伦格拉德，同时伯希蒙德军、劳恩军和努尔帝国军已经先后抵达，开始在城市郊区清扫混沌残余实势力。

    寒霜之家，北伐军大本营。

    莱恩在此接见了这位如今靠着“巴格拉季昂行动”享誉了整个旧世界的基斯勒夫元帅，他容貌英俊帅气、身材结实高大、而且和普通的基斯勒夫人区别在于他没有别的毛子那么粗犷和凶戾，反而显得有些“秀气”和内敛。

    “康斯但丁-康斯但丁诺维奇-罗科索夫斯基元帅，您好。”莱恩和艾米莉亚一左一右地坐在主位上，骑士王朝着有些拘束的罗帅说道：“听闻你在库罗纳的生活过得不错？”

    罗帅有些尴尬地笑了笑，这位元帅在库罗纳才待了两周，立即和一位布列塔尼亚贵族歌姬伊娃-格林-德-格拉斯哥尔打得火热，据说两个人已经决定结婚。

    当然没人知道的是，这位伊娃-格林小姐是贝利亚在苏莉亚授意下安排的“燕子”。

    “他不喜欢黄金？没关系，他喜欢女人，女人喜欢宝石和黄金，就这么简单。”

    ——贝利亚-古拉格的吩咐

    莱恩和罗帅稍微说了几句话，罗科索夫斯基只提出了两个要求，第一是必须解决那些伤残退伍军人的待遇抚恤问题，第二是必须保证不会吞并厄伦格拉德。

    莱恩原则上同意了罗帅的要求，但明确表示仅限于参加了巴格拉季昂行动与接受莱恩改编和指挥的厄伦格拉德近卫军，这点罗科索夫斯基也同意了。

    “那你自己呢？你自己怎么办呢？”说完了政务上的内容，莱恩端起热腾腾的咖啡，笑道：“康斯坦丁，容我这么叫你吧，你自己怎么办？我记得你还是个死刑犯吧？”

    “我？我不知道，但无论如何，我是一个基斯勒夫人，我不会背叛我的祖国。”罗帅自己也十分尴尬，他勉强笑道：“陛下能够安排好士兵们，我已经知足了，实在不行，请陛下允许我在库罗纳找个地方隐居度过后半生吧，这样就不会在两国之间造成麻烦了。”

    “你的才华度过后半生实在是有些太浪费了。”莱恩微笑着说道：“我有意邀请您出任我即将建立的皇家第一近卫枪骑兵团统帅，不知道你是否有兴趣？”

    “我……”罗帅愣了一下，顿时犹豫起来。

    而就在这时，塔列朗却突然拄着拐杖进来了，高等精灵喘着气，冻得全身抖个不停：“陛下，陛下，来了，果然来了！”

    “谁来了？”莱恩抬起头。

    “女沙皇的特使来了！他感谢我们的帮助，同时宣布要以沙皇之名接收整个厄伦格拉德！”

    “果然来了！”莱恩气定神闲，他就知道，卡塔琳肯定要来抢夺胜利果实！

    好戏开场了！