    马警官见年轻警官一副气不过的样子，拍了拍他的脑袋说道，“你呀，这脑袋怎么就不开窍呢。”

    年轻警官很是不服气的说道，“我怎么就不开窍了？”

    马警官笑着问道，“你老实说是不是对于现在这份工作产生了疑问，甚至对咱们的体系感觉到了不满？”

    曾经的他又何尝没有过这样的想法，但随着年纪的增加，阅历的加深，越来越能够理解这样的安排。

    年轻警官不吭声，却也代表了他默认了马警官的说法。

    马警官并没有因为年轻警官的态度感到生气，依旧努力的开导他。

    “你用不着有这么大的怒气，就拿今天的事情举例，仓库里的绑匪人数咱们不知道具体人数有多少，他们的身上又携带着枪支，如果是咱们两个人贸然闯入，打草惊蛇是一方面，你能保证咱们能够顺利的解救出人吗？若是解救不出来受害者，你又能保证咱们全身而退吗？”

    闻言，年轻警官摇了摇头。

    他不过是一个刚上任的楞头青，虽然在警校学习了几年，但是如果真的和人真刀真枪的比拼，他未必是他们的对手。

    正如马警官所言，他们没有任何的计划，贸然闯入，不但救不了人，反而会把自己搭进去。

    这般看来，他的义气行事绝对不是理智的行为。

    见年轻警官把自己的话听了进去，马警官很是欣慰。

    可是没过多一会儿，年轻警官又提出了疑问。

    “如果我没记错的话，那个被绑架的女孩儿，在报警的时候就已经告诉了咱们对方可能是有组织的团体，为什么上面得知这个消息后，依旧只派出了咱们两个人来？”

    马警官回答道：“她也只说了这是个可能，咱们又不能确定她说的到底是不是真的，再说了现在咱们的人力那么的紧缺，不可能因为她一个人被绑架就出动大批的警力。”

    年轻警官继续问道：“那支援迟迟未到又是如何？”

    这次的问题还真的难倒了马警官，支援人员迟迟不到位，还真的没有什么好的理由去解释。

    若是说支援的部队只是来迟了一时半刻，还可以说他们是在做准备工作。

    可眼下距离那通电话已经过去了将近三个小时，去依旧不见动静，他也没法对此做出合理的解释。

    马警官的心里自然是明镜的，恐怕是韩副队带人出警进行支援遭到了阻拦。

    而阻拦他的那个人不言而喻，是他们的正队长无疑。

    事实也正如马警官所料，韩副队被人阻拦在警局里，不管他怎么说，对方也不放人。

    北方的天气凉得格外的早，两位警官身上的衣服也不厚，在这里等的瑟瑟发抖。

    可以用来取暖的车子被他们藏了起来，他们只能靠着身体的抖动和坚强的意志抵抗寒冷。

    在仓库里等待警方救援的沐锦依倒是没有感觉到寒冷，她的身体经过锻炼早已不能同日而语，单论体格的话，他们两个警察加在一起都比不上她。

    更让她忧愁的是，被她打晕的这些人接二连三的醒来，到了这会儿，已经全部清醒过来。

