    七十二洞府！

    这里魔光闪耀，气息不息。

    洞府内没有生机勃勃的树木，有的只是一株株魔树，完全腐朽，斑驳着岁月痕迹。

    但。

    就是这些魔树，却充满魔力，有可怕的魔光笼罩，并未死去，而是变成了魔道生灵，那些枝叶充满力量，可以击杀正道人物。在

    洞府中间有个湖泊，里面的湖水像是被泼墨，漆黑一片，深不可测，散发出幽幽寒气，且充满了魔道力量。

    魔湖！要

    知道。

    魔道修炼不同于正道，他们修炼并非是依靠天地灵气及星力，而是天地间至阴至邪的力量，因而修炼起来更加困难，毕竟天地间至阴至邪的力量并不多，像当初的黄泉水，世间稀有。这

    魔湖自然不可与黄泉水媲美，但也属于世间少见的。然

    而。

    就是这等至阴至邪的魔湖，在幽冥天内竟然这么多，凌风推测每一座洞府内应该都有这种魔湖，而他这座七十二魔道洞府，并非是洞府的尽头，这意味着魔湖并不少百座。

    而且。他

    才刚刚接触到幽冥天而已，三位魔尊即便很大方，也不会将真正的魔道至宝放到他面前。

    显然。这

    魔湖在幽冥天内，也并非是多么稀罕的魔道至宝。不

    过。

    这魔湖的出现倒是的确有利于他的修炼，而且魔湖不仅仅是用来修炼的，它还可以洗礼血肉筋骨，驱逐道伤等。

    呼啦！

    凌风直接推开湖水，一步步走向魔湖中，感受到湖水中的寒凉气韵，更感受到那浸入皮肤的魔道力量，他魔目闪亮亮的。魔

    湖中有股伟力，正快速渗透到他的体内，让他血肉筋骨上的道伤一点一点恢复，正道气息被驱逐。而

    且。这

    里的魔力偏灰暗，虽然没有万古前那魔力的精炼，但更具腐蚀性，对于当世星空众神更有攻击力。

    不过。

    即便是魔湖中的魔力想要恢复凌风身上的道伤也没那么容易，需要更多时间与魔力，毕竟凌风身上的道伤大多来自于焚天尊，那等万古前的法则非当世人物能够匹敌，渗透在血肉中，杀伤力着实可怕。

    整整八天时间。凌

    风一直盘坐于魔湖中，将体内的道伤一点一点逼出，而让人意外的是太一真水那般狂暴的力量，孕育着道的气韵，竟然也在涌出，并未因凌风入魔而受到影响，且在接触到凌风的血肉时，竟然也被“泼墨”。

    这般一来。凌

    风的恢复速度更快，在极短的时间内，他的伤势就被遏制，而当魔湖中的水变得清澈时，他的道伤已经恢复的七七八八。

    第九天。

    他在魔湖中张开眼睛，发出森白的光，体内的道伤完全恢复，散发出古老的魔光。与

    此同时。凌

    风的血肉筋骨像是被锤炼过一般，变得更贱坚固，散发出古老的魔性，魔道禁土亦在魔湖中精进，魔仙序曲更显可怕，一旦响起可镇压九重仙。

    “焚天尊是么？”

    凌风森冷开口，说道：“等本魔王问尊时，便将你的头颅斩下！”

    他自魔湖中走出。

    此刻。

    魔湖已经完全清澈，里面的魔力完全融入到他的体内，这意味着魔湖已经失去作用。

    “此等魔湖也仅仅够我小进步一下而已。”

    凌风叹息，他魔道与众不同，需要海量资源，魔湖这等魔力远远不够。不

    过。魔

    湖水是活水，有泉流源源不断的涌入，让魔湖重新变得漆黑起来，而想要恢复到先前的状态，怕还需要一些时日。“

    不老魔泉吗？”

    凌风望着那些泉水，禁不住说道。要

    是这些不老魔泉倒是能够让他精进一大步，但幽冥魔道大人们应该舍不得让他这般浪费。

    当然。

    在七十二洞府内，还有一些其他魔道至宝，不同于魔湖，可供凌风修炼。“

    嗯？”忽

    然，凌风眉毛一挑，望向洞口方向，在那里他感应到其他魔道人物的气息，并非是那三位魔尊。他

    身躯一闪，便出现在洞口。

    “什么人？”

    他魔目冷冽，打量着七十二洞口，魔目落在几位魔帝身上。那

    是五位魔帝，个个非凡。

    其中一位魔帝头顶独角，身上布满鳞甲，像是穿山甲的生灵，魔目森冷，泛着白光，在看到凌风时就变得阴沉起来。

    另外四位魔帝则是人形，并没有什么特别的地方，但身上的气息却非常强大。

    “你便是三位魔尊带回来的人物吗？”

    那头顶独角的生灵质问道，望向凌风的眼睛充满嗜血与疯狂，更有贪婪的味道。“

    是又如何？”凌风懒洋洋的说道。“

    听说你曾在星空中很风光，这般才能够得到三位大人物的重视？”因

    凌风来历特别，影响太大，因而三位大人物并未道出凌风的真正来历，只说凌风是一位天才，就是名讳都不曾吐露半分。因

    而。这

    五位魔帝并不知晓。

    “应该是这样吧！”凌风撇嘴，对于五位魔帝并不感冒。

    区区五位魔帝而已，他还没有必要向这些人物解释那么多。“

    很好！”

    那头顶独角的生灵冷笑着说道：“我等也是来自于星空，曾名动星空，正确的来说，我们是你的先辈！”“

    哦。”

    凌风懒洋洋的很没兴趣。

    “见到先辈，你还不过来叩拜？”另一位魔帝开口逼问。凌

    风魔目冷淡，只是森然地盯着那位人形魔帝。

    叩首？

    这世间就是天尊、魔尊都没有这样的资格，他们是哪根葱？

    “叩首就不用了。”

    那位头顶独角的生灵倒是显得很大度，说道：“不过，我们倒是很想收你做小弟，你可曾愿意？”“

    这便是你们的意图，对吗？”凌

    风淡然而冷漠，冷嘲着说道：“我刚来时，便感觉到四周的敌意，想来正是因你们而来的吧？”

    “……”

    “幽冥教不同于星空，这里的资源要靠实力，并非是无限的，你们通过努力才有进入幽冥洞府的资格，而我才刚来便直接过来，你们心中是不是很不舒服？”

    “……”

    “你们很不爽，所以你们想让我也很不爽！”“

    我是被三位魔尊带来的，当属星空奇才，因而你们便想着将我踩在脚下，这般才能够得到魔尊赏识，得到更多的资源，对吗？”

    “这个人是魔鬼吗？”

    五位魔帝在心中想道。他

    们做的非常隐晦，至少他们是这般觉得的。“

    丛林法则，在这里应该能够体现的淋漓尽致吧？”凌

    风斜睨着五位魔帝，开口说道：“要是我不愿意，是不是应该打上一场，拼个生死呢？”

    “呵呵，你倒是个明白人！”那

    为首的独角生灵满脸堆笑，直接说道：“现在摆在你面前的有两个选择，第一乖乖的俯首，甘做小弟，第二成为我口中的美食！”

    “你选哪一个？”“

    你这个选择题一点意思都没有。”

    凌风叹息着说道：“要不我来出一个吧？”

    “第一，乖乖叩首，以我为尊。”“

    第二，你们都将成为我屠刀下的亡魂！”“

    你们选哪一个？”“

    还真是个硬茬。”那

    头顶独角的生灵阴测测的笑起来，他在幽冥魔道名气不小，特别是这片区域，仅有极少几位魔帝才能够与他平起平坐，没想到这位“新人”魔帝竟然敢小觑他，更扬言要收起做小弟，亦或者横尸。

    这是天底下最好玩的笑话吧？

    “这般说来，你是不愿意做出选择喽？”

    独角生灵迈步向前，说道：“那就由我来帮你选吧！”

    说完。

    他直接俯冲向凌风，头顶上的独角释放出如墨闪电，禁自形成空间规则，在劈落下来时，让四周的魔力都在颤鸣，而空间更是大爆炸。

    闪电本就是至阳至刚，而魔道闪电则至阴至邪。

    一旦碰触到就是魔帝都要重伤。

    “你看，你总是抢我台词！”凌

    风幽幽叹息，无论是在星空，还是在魔道空间，他似乎很容易惹祸。有

    些人因为太优秀，世间满是对手。凌

    风觉得他就是这样的一个人物。

    ”敢于天独兽为敌，这个家伙是吃饱了撑的吗？“四位魔帝在一旁冷笑，天独兽号称世间十大凶兽之一，在入魔后凶性更可怕。因

    天独兽皮糙肉厚，天生的炼体，一般的魔帝只能替他挠挠痒，很难伤到其血肉筋骨，而要是让天独兽拍上一掌，就是魔帝都要重伤垂死，身躯四分五裂。

    这些年来不知道多少人物横尸。在

    这里可没有虚空道那些规则束缚，要么臣服，要么死去。

    然而。

    他们的笑容才刚刚出现，便彻底地凝固在脸上，只因凌风抬起手来，直接打在天独兽的利爪上，强势硬撼其坚硬的皮甲，无坚不摧的力量横推天独兽，就是那闪电规则都被生生打的稀碎。

    而后。

    那一拳崩开阻挡，打落在天独兽的脸庞上。皮

    糙肉厚是么？

    皮甲坚固是么？在

    至强的崩道面前，一切都是土鸡瓦狗。扑

    通！

    那天独兽直接被崩飞出去，大口喷血，皮甲上出现一个深深的血洞，如墨鲜血正汩汩涌出，染黑这片山河。它

    魔目深邃，直勾勾地盯着凌风，充满怨毒。 

