    “嗷呜，嗷呜!”

    然而，就当萧长天准备抬脚往前继续走的时候，麒麟接着又大声的嗷呜叫道。

    “怎么了？是有什么问题吗？”看着脚下的麒麟，萧长天不解的问道。

    随即，只见麒麟一嘴便咬住了萧长天的裤脚，拽着萧长天往旁边的树林里走去。

    看着咬着自己裤脚不放的麒麟，萧长天则是无奈的摇了摇头，这个小家伙到底要干什么？

    “嗷呜!嗷呜!”

    只见麒麟把萧长天拽到了一颗大树的下面，那大树的下面泛着粉色的光芒，待萧长天定睛一看，不是别的东西，正是一株小草发着粉红色的光芒。

    “哎呀，小东西，我们还有很重要的事情，不要再在这里浪费时间了！”萧长天则是无奈的看了看眼前的麒麟，这个小东西真的是让人操心。

    “嗷呜!嗷呜!”

    然而，麒麟好像并没有听懂萧长天的话，反而是跳了两步走上前去，随即一口便将那粉色的小草咬了下来。

    “小姐!神灵草!神灵草被摘下来了！”

    就在此刻，阿芳的声音突然从远处传出来。

    听着阿芳这般惊讶的声音，萧长天则是一愣，没有想到在这个地方又碰见那个叫阿芳的了！还真是倒霉。

    由于前两次的体验，萧长天对这个阿芳的印象并不是很好，所以现在对阿芳更是充满了讨厌。当阿芳的声音响起来的时候，萧长天则是眉头瞬间一皱。

    “高人!咱们又见面了！”

    这次，还没有等阿芳再说话，那女子就对着萧长天恭敬的说道。

    能独自横穿灵神山的，还能将圣王级别的柳树都杀死的萧长天，这女子怎么会这么不长眼的去惹他。

    “嗯，不知道你有什么事情吗？”因为对这个阿芳的印象并不是太好，所以，对于跟着她一起的女子，萧长天则也是冷淡的问道。

    “高人，您可能不知道，您现在手中拿的那个神灵草，是我们辛辛苦苦找了半个月的东西。”

    只见阿芳没有废话，一下子就说出了理由。

    “哦?是吗？”听着阿芳的话，萧长天则是笑了笑看着阿芳两人。

    “就算是你们找了半个月的东西又能怎么样？现在这东西可是我先拿到的。”萧长天对于一开始这么看不起自己的阿芳，没有一点的好感，所以，东西自然也不想要给她。

    “你!”阿芳没有想到自己就这样得罪了萧长天，看着萧长天这幅模样，愣是一点办法没有，要知道她的实力也不过是圣尊而已，这个萧长天可是连圣王级别的都能杀死，所以他要碾死自己就跟踩死一个蚂蚁一样简单。

    “高人，对不起，我这个仆人是我教育不当，还请你不要放在心上，只要前辈您能将手中的神灵草让给我们，等到出去之后，我们云岚宗一定会好好的去感谢您地!”

    还没有等阿芳说完话，那小姐就对着萧长天立马说到。

    “云岚宗?”听到这个名字，萧长天则是略有所思的点了点头。这个宗门的名字怎么这么耳熟?

    想起来了，这个宗门不就是那个传说中全是女弟子的宗门吗？

    “你是云岚宗的什么人?”想到这，萧长天忍不住的问道。既然是这么有名的修仙者，那自己是该考虑考虑把这个东西让出去了。

    “我是云岚宗的大弟子，云铃!还请前辈给一个机会，这个神灵草对我们云岚宗真的非常的重要，只要您愿意让出来，我们云岚宗可以拿出任何东西来交换。”

    云铃对着萧长天恭敬的说道。

    而阿芳看着云铃这般卑微的模样，不仅仅是心中，就连脸上都带着焦急。

    因为云铃作为云岚宗的大弟子，一直就是宗门神话一样的存在，在宗门就受到无限的尊敬与爱戴。

    而外宗对于云铃的态度更是非常的好，因为云铃不仅仅是长相出众，实力更是在同龄人中非常的出色，所以喜欢云铃的人更是排的看不到头。

    对于云铃，简直就是众星捧月般的待遇，所以，还从来没有让云铃底下身段去恳求的事情。

    而现在眼前这个男人，似乎并不把云铃放在眼里。

    “既然你这般诚心的话，那这个东西就勉为其难的让给你吧。”萧长天看着云铃思索了片刻后说道。

    反正自己拿着这个东西也没有什么用，还不如正好给了这姑娘，虽然这个女人的天赋不高，但是毕竟一个修炼者的人情，还是一个这么有名的宗门的人情。自己不要白不要。

    “不过我现在还有些事情，我就住在星辰镇上，我是星辰镇上星华楼的老板，你们要是真的想要道谢的话，可以去那里找我。”

    萧长天倒是一点也没有客气的说道。毕竟这个东西不要白不要。

    “前辈!这个东西您先拿着，等到时候，我们一定好好的登门道谢的!”只见云铃随即将自己脖子上的项链拽下来后塞给了萧长天。

    “小姐!那可是您母亲留给您的东西，怎么就给了他!”看着云铃的动作，阿芳则是惊讶的瞪大了眼睛。

    因为那个项链并不是能用价值来衡量的，这是云铃的母亲去世前留给云铃的最后一件东西，据说有着保命的作用，不论是多么强大的攻击，都能够抵挡，但只不过作用好像只有一次。

    但是虽然这个东西对萧长天来说作用不大，但是这个东西却是云铃母亲留给她的最后一件东西，所以对于云铃来说，把这个最贵重的东西给萧长天，足够说明了云铃对萧长天的尊敬。

    “叮!宿主可以用手中的项链换五千灵晶点!”

    而萧长天对于云铃给自己的项链并不是太感冒，正准备还回去的时候，突然听到系统的声音在脑海中响起。

    “我靠!这么一个项链就有五千灵晶点!真是赚大发了！”听到系统的声音，萧长天激动的喃喃道。

    “前辈!您看您这样行吗？”一旁的云铃也不清楚此刻萧长天到底是什么态度，看着萧长天终于忍不住问道。

    “当然可以，这个项链我狠喜欢。”萧长天对着云铃笑着点了点头说道。

