    不过比比东面上却是矜持的将万年冰雪莲收起来，嗔怪的说到：“净胡说八道，什么妹妹......哼！”

    “好好好，我错了！”陈东举手投降，“称呼妹妹是有些不尊重，是我姐姐总行了吧？”

    “没个正经！”

    这一声姐姐叫的比比东有些心慌，自己明明是他的老师，他......他怎么能这样！

    可是心里又升起了一丝窃喜。

    陈东看着比比东收下了万年冰雪莲，这才满意的点点头而后说到：“好姐姐，还有些事情要和你商量......”

    比比东倒是没想到陈东这姐姐一叫出口也收不回来了。

    不过她脸上虽然责怪，然而却没有阻止。

    而是故意知忽略了陈东的称呼，好奇的问到：“什么事情？”

    “是这样的，这次去极北之地，我拐回来了两只10万年以上魂兽，一只是极北之地三大王者之一的冰帝，37万年的修为，另一只也是三大王者之一的泰坦雪魔王，也有28万年的实力，这两只魂兽和天梦冰蚕一样都自愿成为智慧魂环，不过以老师您如今的实力这两只魂兽完全配不上您，所以我打算让他们成为娜娜的智慧魂环，帮助娜娜提升实力！”

    比比东一怔！

    极北之地的三大王者，就连她都听过，他们守护着极北之地。

    对所有进入极北之地的人类都是不欢迎，许多的封号斗罗遇到他们也要吃亏。

    现在却被陈东一个人就拐回来三大王者当中的两个，而且还能让他们心甘情愿的献祭自己成为智慧魂环？

    小家伙是怎么做到这一切的？

    现在的陈东在比比东的眼里，已经开始变得神秘起来。

    比比东诧异的问到：“既然他们愿意成为智慧魂环，小......东你干嘛不选择自己吸收这两个魂环呢？”

    魂兽自愿献祭成为智慧魂环的好处比比东是知道的，不仅吸收起魂力来畅通无阻。

    最关键的是这种现象避免了10万年以上魂兽死亡之后的灵魂冲击，好处简直不要太多。

    没想到陈东却不愿意自己吸收魂环。

    看着诧异不解的比比东，陈东笑到：“以我的实力完全不需要魂兽的献祭，现如今我已经获得了自己的第三个魂环！”

    说着陈东运转魂力，瞬间，他的身上一紫、一黑、一暗红！

    三道魂环陡然出现！

    饶是比比东早有心理准备，此时看到陈东身上那个暗红色的魂环也是一惊！

    这个魂环上面传来了一种可怕的威压，足以可见陈东获取的这只魂兽生前是何等的实力！

    陈东笑到：“运气不错，碰到一只30多万年的冰霜巨龙，正好将它杀了，还获得了一块脊柱骨！”

    说着陈东拿出了冰霜巨龙身上爆出来的魂骨，递到的比比东的面前。

    “冰霜巨龙？”

    比比东喃喃的结果这块魂骨，然后惊讶的说到：“没想到居然是蓝电霸王龙家族的那只冰霜巨龙？你居然杀了它？”

    陈东一怔！

    随即想到了什么，惊讶的说到：“老师，那条冰霜巨龙在被我杀死之前，冰帝好像说过对方是蓝电霸王龙家族的走狗，这是怎么回事？您也知道这条巨龙吗？”

    比比东的脸上神情很是凝重，沉声说到：“蓝电霸王龙家族作为上三宗之一，在大陆之上不知道传承了多少年，自然也有他的底蕴，他们的发源之地乃是在极北之地，据说那里有一条冰霜巨龙是他们的守护者，也是蓝电霸王龙宗门的象征......”

    “老师，您的意思是说来蓝霸王龙家族的武魂是来源于这头冰霜巨龙吗？”

    “这倒不是！”

    比比东摇摇头，而后解释道：“只能说，这只冰霜巨龙和蓝电霸王龙家族具有一样的血脉，蓝电霸王龙武魂一直是以宗族血脉的形式传承，旁人无论如何努力也无法获得这种武魂，那是因为他们体内具有一部分龙族的血脉，传到现在已经不止经过了多少代，经过武魂殿这些年的研究，蓝电霸王龙家族之中除了蓝电霸王龙还会变异于出其他属性的龙武魂，但可以肯定的是蓝电霸王一族和龙族的关系非浅！”

    说到这里，比比东笑着看向了陈东、

    “在武魂殿之中，关于这条冰霜巨龙的记载一直以来都不甚明确，甚至有不少人认为只是神话传说。而我通过安插在蓝电霸王龙家族内的探子确定了这条巨龙是真的存在的，在我的计划之中，为了对付这只冰霜巨龙，制定了一个周详的计划，没有想到她却死在你的手中，这样一来覆灭蓝电霸王龙家族似乎变得更简单了一些......”

    陈东知道，比比东早就在蓝电霸王龙家族当中安插了内应，这些比比东也没有瞒着他。

    没想到老师已经开始布置灭蓝电霸王龙的计划了吗？

    看着陈东思索的表情，比比东沉声说到：“小家伙，你也一定觉得老师很残忍，为什么要毁灭蓝电霸王龙家族是吧？”

    “我能理解，我们要统一大陆，蓝电霸王龙家族这样以宗族形式存在的门派，必然不会同意。武魂殿代表的是平民魂师，和他们处于天然的对立！”

    比比东点点头道：“这是一方面，还有一点，那就是这片大陆只能由人类来主宰，在大陆过去的历史当中，人类和魂兽的战争从来没有停止，只不过当年的巅峰斗罗和那些凶兽达成协议，因此，人类和魂兽之间的战争才暂时停止，但是我知道，那些魂兽只是在等待一个时机而已，而蓝电霸王龙家族却是龙族的代言人，龙族的强大毋庸置疑，虽然他们现在没有出现在大陆上，但是当有一天龙族真正降临的时候，蓝电霸王龙家族一定是他们最好的马前卒，所以必须除掉他们！”

    陈东点点头，这点他当然知道，就好像斗罗殿的千道流就是天使一族的代言人一样。

    没有想到比比东考虑的竟然如此长远，就连躲在星斗大森林之中的那些凶兽都在她的计划之中，这也是比比东急于统一大陆的原因之一吧！

    陈东笑到：“老师，如果您信得过我，那么毁灭蓝电霸王龙家族的任务就交给我吧！”

    “你.......”

    比比东有些迟疑的说到：“蓝电霸王龙家族势力非同小可，切扯甚广，尤其是他们和天斗帝国更是有着千丝万缕的关系，所以对他们出手务必要以雷霆之势一击灭绝.....”

    陈东点点头到：“老师我知道，不过我要对付蓝电霸王龙家族，不光是使用偷袭，我要光明正大，堂堂正正的剿灭蓝电霸王龙家族，我武魂殿代表的是正义，那自然蓝电霸王龙家族代表的便是邪恶，我有办法让蓝电霸王龙家族身败名裂，人人唾弃，到时候再动手也名正言顺！”

