    感人肺腑的兄弟情义暂时高一段落，回到了自己的卧室，田越仔细打量着手中的金蛋，这枚金蛋中间有着一丝缝隙，透过缝隙，可以看到里面有着铁链将金蛋连接。

    　　据卢多·巴格曼的说法，比赛是在二月二十五号早上九点半开始，而选手们要在这之前破解金蛋内的秘密，并做好比赛的准备！

    　　熟读剧情的田越早就知道如何的破解金蛋的秘密——自己和金蛋同时进入水中，并在水中打开金蛋，就能听到金蛋内传出来的秘密！

    　　但是，身为一个优秀的巫师，田越当然不屑于去投机取巧，他决定让自己处于一无所知的状态，一步步的破解金蛋的秘密！

    　　田越将一副耳塞塞进了自己的耳朵，随后，直接打开了金蛋，顿时，一阵刺耳的尖啸响彻了整个休息室，田越急忙把金蛋合上，后怕的喘了口气，无他，这个响声实在是太响了，即便是有着耳塞，还是让田越感受到了几个评委那满满的恶意！

    　　“火焰熊熊！”

    　　田越凭空召唤出了一团火焰，将金蛋仍在了里面，随后控制着金蛋再一次的打开，下一秒，刺耳的尖啸生再一次响起！

    　　“火焰不行，另一个还算方便的地方也就是水里了！”

    　　田越再次变出了一大盆清水，将金蛋在水下打开，顿时，一阵模糊不清的歌声从水下传了出来！

    　　“声音洪亮！”

    　　“声音清晰！”

    　　田越挥动魔杖，连续两道魔咒甩进了盆里，可是好像并没有什么变化！

    　　“诶，还是要下水听听吗？”

    　　田越将头扎进了水盆里，这会他总算是听清了歌声的内容！

    　　歌声还算好听，整体的意思就是有一伙儿不知道天高地厚的不要脸的来自水中的家伙，要抢走田越心爱的宝贝，田越要是一个小时找不到心爱的宝贝，那这个宝贝就没了！

    　　田越把头从水盆中抬起，用魔杖点了点自己的头发，一阵水蒸气蒸腾而起，随后，自己的头发重新恢复了干净！

    　　田越躺在了床上，良久无语，此刻他正在思考着一个非常严肃的问题：

    　　自己这么轻松的就破解了金蛋的秘密，而且每一个步骤都极其简单，完全运用了一般人就能想到的办法，那接下来的问题就很有意思了——哈利为什么好几个月都没有破解这个金蛋的秘密！

    　　难道是原著作者为了水字数或者是延伸剧情而强行让哈利降智吗？

    　　这个问题的答案估计只有原著作者能给出解释，田越也懒得再去耗费脑细胞去想。

    　　此刻的田越，正把擦干了水分的金蛋悬在半空，一道魔咒接一道魔咒的轰击在上面，田越正在小心翼翼的对这个金蛋进行拆解！

    　　到底是比赛用的金蛋，评委们为了防止金蛋被选手们不小心弄坏，加上了十分强力的防护魔法，这也就导致了田越的破解速度被大大减缓。

    　　而遇到了这种情况，田越非但没有气馁，反而是来了精神，要知道，破解几位高级巫师联手制作的魔法造物可是需要相当强的知识储备，而破解的过程中也是一个难得的学习过程！

    　　既然已经破解了金蛋的秘密，这个装饰作用远远大于实际作用的金蛋对于田越已经没有太大的意义了，田越毫不心疼的直接就开始了大刀阔斧的破解工作！

    　　为了破解，田越一个下午哪里都没有去，专心致志的对金蛋进行着破解，索性下午只有两节魔药课，田越派出了猫头鹰闪烁给斯内普送去了请假条，顺道还让斯内普帮忙看看闪烁，看看它吞食完龙蛋后，时不时的吐碎蛋壳的问题！

    　　在课堂上少给老师添麻烦，在课后害怕老师闲着无聊又送去一些问题给老师解闷，这么善解人意的行为，田越都要把自己给感动哭了！

    　　时间过得飞快，一个下午转瞬即逝，然而，田越在这一个下午的时间里所获的东西却是着实不少！

    　　“模糊咒与录音的魔咒居然还能有着这么高级的联动吗……

    　　很神奇的雕刻手法，没想到这种魔法符咒居然能在导魔状况并不良好的金属上起到这么大的作用……

    　　真不愧是高级巫师，最简单的扩音咒语居然还能玩出这种花样……”

    　　类似于斯内普对于魔药的改良，高级巫师对于魔咒也进行了各种改动。

    　　经过他们的改动后，这些魔咒无疑是拥有着更加突出的作用与效果。

    　　虽然以田越现在的基础还无法彻底的了解这些，但毕竟是开阔了自己的眼界，而且，更重要的一点是——田越在这个金蛋里，发现了更加美妙的事情！

    　　………………

    　　“三强争霸赛的第一场比赛结束，我圆满的完成了任务，然而，愉悦的心情并没有持续多久，我的心情便被一种恐惧所袭上心头！

    　　周遭的格兰芬多学员所爆发出的欢呼与鼓舞并没有冲淡我的担忧，相反，他们那无知的、不知道真实情况的表现，更加让我感受到了一种困惑与无助！”

    　　夜深人静的格兰芬多休息室空无一人，哈利借助着壁炉里忽明忽暗的火光，在自己的日记本上写着近来发生的无法解释的怪异行为：

    　　“首先是威克多尔·克鲁姆，他是在获得金蛋后的第三天，开始做出奇怪的举动！

    　　地点是在礼堂，当所有人都在吃早饭时，他突然走到了教师席的位置，开始大声讲述着他自己从小到大，在魁地奇比赛里获得的每一次成绩！

    　　我从他涨红的脸上，可以看得出来，他并不是自愿做出这件事情的，而且，从他无数次的看向了教师席，欲言又止的行为上，我也确认了这一点！

    　　然而，就在几位校长与教师询问他是否出现了什么问题时，他却极力否认了这一点！

    　　这还没完，在这件事情之后，克鲁姆几乎每天都要给罗恩来上一次签名！

    　　一开始，罗恩还十分欣喜，但随着克鲁姆每天一次的签名行为，罗恩开始感到了不对！

    　　然而，无论罗恩躲到了哪里，克鲁姆总会找到罗恩，似乎给罗恩签名，是一种必须要做的任务，如果不做，将会导致可怕的事情发生！

    　　如果仅仅是克鲁姆变成这样，我还不至于这么担心，但是，从第五天开始，德拉库尔·芙蓉也开始变得不正常了——她开始绕着马克西姆校长还有田越转圈！

    　　我不知道这种转圈在舞蹈里面叫什么，总之就是双脚脚尖点起，自身转圈的同时，还绕着田越转圈！

    　　她这种行为比克鲁姆还要频繁，上午下午各要进行一次，我之所以看出芙蓉也不是故意的，是因为在她每一次转圈后，都会捂着涨红的脸，拼命的逃跑！

    　　接下来，是塞德里克……”

