    第3900章  没想到过啊   

    因此，恒彦林觉得自己必须得出手来检测一下才行，这样的话，等后面要是遇到神龙战队的人要是服用这样的绿色药水，会给他们带来多少的增益，这样才能够计算得出来，如此一来，方才能够更好的进行着预防。

    

    “砰！”

    

    就在恒彦林心里头这样想着的时候，他的拳头就已经是与背心健硕大汉的拳头狠狠的在虚空之中撞击在了一起。

    

    那一瞬间，响亮的轰鸣声就在虚空之中于他们两人之间的拳头中爆发开来。

    

    一股强猛到极致的劲浪就在他们两人的身上扩散而出。

    

    可怕的力量蔓延而出，直接震得地面都是寸寸迸裂开来，一道道裂缝朝着四面八方蔓延而出，密密麻麻的宛若是一张巨大的蜘蛛网一样，令人看上一眼，都是觉得极为的惊悚。

    

    但是，没有动！   

    恒彦林的身体没有因此后退，依旧是稳稳的站立在原地。

    

    但是同样的，背心健硕大汉也没有动，他的身躯……也是依旧是站在原地，跟恒彦林一样，完全没有被击退的意思。

    

    “恩？”

    

    这让恒彦林看到之后，他这张极为英俊且又极端帅气而充满着无数魅力的脸庞上也是有着一抹意外之色显露而出。

    

    因为他是真的怎么都没有想到，背心健硕大汉在服用了绿色药水之后，爆发出来的力量居然会是如此的恐怖，居然可以与他势均力敌，分庭抗礼！   

    要知道，现在恒彦林是在没有解开封印的情况之下与之对决的。

    

    而在没有解开封印之前，如果按照幻境世界的实力等级划分的话，他现在是A+级别的。

    

    值钱，恒彦林从背心健硕大汉的身上感受到了他的能量气息，撑破天也不过就是4B级别而已，所以换句话来说来说，现在背心健硕大汉居然一下子就突破到了A+级别以上，这绿色药水……居然有这么大的功效吗？

    

    一想到了这里之后，恒彦林的心情便是稍微变得有一些凝重了起来。

    

    毕竟，背心健硕大汉在服用了药水之后，一下子就能够突破到A+级别的实力，那么那些神龙战队的成员呢？

    

    他们本来就已经是A+级别的战者了，甚至有一些是2A.级别的！   

    如果他们要是服用了这药水的话，他们能够突破的极限是多少？

    

    而且，这药水只有这么一个版本吗？

    还是说，神龙战队的手里还掌握着强化版的药水？

    

    这对于恒彦林来说，不，应该是对整个越野战队的人来说，都不是一个很好的消息！   

    还好，起码在这之前，我得到了情报。

    

    “吼！”

    

    就在恒彦林想着这些乱七八糟的时候，背心健硕大汉看到自己的一拳居然没有把恒彦林给击飞，这让他无比的愤怒，同时又是再度挥舞着另外一只拳头，朝着恒彦林轰击而去。

    

    那一瞬间，破空声急促而出，他的拳头爆发出来的力量居然直接撕裂了空气，产生出了一阵阵尖锐的异啸声，令人听了都是觉得头皮发麻。

    

    看到了背心健硕大汉的出手，恒彦林嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡然的笑容，紧接着便是迅速的向后倒退，同时微微侧身，躲开了背心健硕大汉的这一击凶猛拳头。

    

    紧接着，恒彦林便是微微抬起自己的手掌，而后两指并拢，同时心头微微一动，紧接着“轰”的一声闷响声响彻开来，宛若是惊雷一样，紧接着在恒彦林的身上便是有着赤金气芒闪烁而出，一道道灵气就汇聚在了恒彦林的两指之间，而后恒彦林就朝着前方横挥而出。

    

    顿时，浑厚的灵气就散发出了锋锐的气息，在恒彦林的两指之间激射而出，然后在虚空之中迅速的转变成了一道赤金剑光，逐渐变大，足有三米之大，然后从天狠狠的劈向了背心健硕大汉的身躯。

    

    背心健硕大汉也是怎么都没有想到恒彦林居然会来这么一招。

    

    只不过等到背心健硕大汉反应过来的时候，他已经是来不及躲闪了。

    

    因此，背心健硕大汉口中便是发出了一道嘶吼声，紧接着就迅速的抬起自己的双手，然后交错在自己的身前，想要硬抗这一道赤金剑光。

    

    “唰！”

    

    “轰！”

    

    当下，强猛到极致的力量便是在赤金剑光之中爆发开来，而后就狠狠的轰击在了背心健硕大汉的双臂上。

    

    强烈的爆炸波动也是在这一刻爆发开来，散发出了极为璀璨的赤金光芒。

    

    紧接着，背心健硕大汉的身躯便是被震退出去，他的双脚与大地持续摩擦，发出了“吱吱吱”的声音，令人听了都是头皮发麻，浑身都是产生了鸡皮疙瘩。

    

    在持续了十数米的距离之后，背心健硕大汉的高大身躯才逐渐停了下来。

    

    紧接着，地面上就出现了一道巨大的鸿沟，滚滚尘烟便是涌动而出，让人看上一眼都是觉得觉得极为的震惊。

    

    恒彦林的目光远远望去，就看到了背心健硕大汉硬抗自己的一道赤金剑光的攻势的双臂都是皮开肉绽，血肉模糊。

    

    但是很快，恒彦林就察觉到了不对劲。

    

    因为背心健硕大汉的双臂几乎是要废掉了，甚至可以说马上要被切断了，可是他却一点痛苦的反应都没有，就好像是完全感觉不到疼痛似的，让恒彦林觉得很吃惊。

    

    但是，接下来发生的这一幕，却是让恒彦林更加的吃惊。

    

    因为恒彦林发现，原本血肉模糊的双臂，有着绿色的液体在涌动，然后逐渐的开始修复着双臂上的一道道伤口，没过一会儿的时间，他的双臂就再度恢复过来，变得无比崭新，就好像是完全没有受到任何伤势一样。

    

    这让恒彦林的双眼瞳孔都是罕见的收缩了一下。

    

    至于在场的其他人，看到眼前的这一幕，也是脸庞上有着骇然之色浮现而出，内心的情绪充满了震惊。

    

    不管是谁，都是万万没有想到，这个背心健硕大汉服用的绿色药水居然还会诞生自我恢复这样的功能！   

    

    

