    通过和饭馆老板的交流，星野空大致了解了鲁邦来此的目的，十有八九是为了媒体大王留下的巨额财产。

    那什么罗贝尔特的媒体大王，星野空听都没听说过，有园子老爸有钱吗？听老板说，这家伙真的非常有钱，至少在灰狼国可以说是无人不知无人不晓。

    对此，星野空不感兴趣，同时，他也对巨额财产没有任何兴趣，钱这玩意儿去大海里面找一找、淘一淘总会有收获的，何必把心思浪费在什么财产上，谁知道那玩意儿是实体的还是虚拟的。

    他现在只对鲁邦感兴趣，鲁邦到底是不是达人呢？如果是的话，正好可以比试切磋一下，如果不是……那也不亏，他跟鲁邦其实挺有缘的，五星牧场能够建立就靠了鲁邦的那颗森林之心宝石呢。

    所以，就算鲁邦不是达人，那要个签名留念也不错。说起来他对鲁邦并没有恶感，因为小时候就听园子说起，鲁邦是个侠盗，然后又因为鲁邦的那颗宝石……所以，他并不讨厌鲁邦。

    星野空与热情的老板告别，然后就拿着老板给他画的怎么去罗贝尔特住处的路线图，就准备去那里蹲守了。既然鲁邦可能会去偷罗贝尔特的财产，那十有八九会去这里。

    至于为什么老板会给他画这个？因为他说他想去见识一下这个媒体大王究竟多有钱？住在什么地方？跟国内的富豪比有什么区别？

    然后老板就说那个地方他熟，并画了路线图，不过他也提醒可以白天去，就是千万别晚上去，因为那里已经被牛?蛇神给盯上了，晚上去的话可能会碰到一些不必要的麻烦。

    星野空并不在意，反而还有点跃跃欲试。

    按照老板给的路线图，星野空花了一些时间，总算是在天黑之际赶到了。

    这是一处四面被郁郁葱葱树木包围的别墅，别墅占地面积极大，分为三层，造型像城堡，颇为古朴大气。按照这别墅的规模，的确是比博士伯父的那栋大别墅还要巨大。

    仅从这一点来看，这个媒体大王确实是有资本的。

    星野空过来的时候恰好看到一男一女从车上下来，走到别墅最外围的栅栏门前，然后就是一幕少儿不宜的啵嘴环节。

    这是一对情侣？

    星野空是如此猜测的，但接下来男人并未被允许进入大门，并在门外无能狂吠的情况又让他觉得这不是一对情侣。

    这就是成年人的世界吗？搞不懂。

    星野空将注意力从那个男人身上转移，而后看向了栅栏门右侧的灌木丛，他能够感知到，那里躲着三个人。

    除此之外，这附近的灌木丛中还有人，但似乎都像是睡着了，呼吸绵长，甚至还打呼。

    星野空站在一棵大树上，等到那啵嘴男人离去后，他就见之前栅栏大门右侧灌木丛中站起三个人来。

    两男一女，都是夜行衣打扮，几乎与夜色融为一体，但是星野空目力超凡，一下子就认出了那两男正是白天驾驶快艇逃逸的鲁邦和次元大介。

    至于那个女人……

    “有希子姐姐？！”星野空不禁叫出了声，并轻轻一跃，横跨十来米，跳到了三人面前，吓了鲁邦三人一跳。

    一瞬之间，戴着黑色绅士帽，遮住大半张脸的次元大介掏出了左轮对准了星野空，低喝道：“别动。”

    那速度之快，匪夷所思，几乎是星野空落地的瞬间，他就已经掏出枪瞄准，甚至如果他愿意，他已经将子弹打光了。

    杀机已起，一触即发。

    星野空眼睛微微一眯，这是他第二次被人用枪指着，这种感觉其实并不好，不同于当年那个歹徒没有给他带来任何危险感，这一次近距离的被这大胡子拿枪指着，他就有一种淡淡的危险感。

    这个大胡子有威胁到他的能力！身上有可能会挂彩，会需要贴一个小时的创可贴。

    “除非是我自愿，否则我不喜欢有人拿枪指着我，上一个这么做的人，已经领到残疾证了。”星野空看着次元大介，认真的说道。

    嗯，他顶着一张稚气未脱的脸，说着一段不算狠的狠话，对于经历过不知道多少生死考验的鲁邦三人而言，他们不但不感到害怕，反而还想笑。当然，最主要的原因，还是星野空没有释放自己的气势。

    次元大介虽然还拿枪瞄准，但杀气却也收敛起来。

    “阿拉阿拉，小弟弟，你刚才是在叫我吗？”身材姣好，咖啡色波浪卷长发的美女笑盈盈的问道。

    随着次元大介杀气的收敛，双方之间剑拔弩张的氛围开始缓和，星野空将视线转向女子，迟疑的道：“你好像不是有希子姐姐……不过感觉好像啊，无论是身材，还是说话的语气、气质，都好像啊。你是有希子姐姐的姐妹吗？”

    “纳尼？不二子，你还有姐妹？”鲁邦夸张的大叫起来。

    峰不二子白了他一眼，随即笑着对星野空道：“小弟弟，虽然我不介意有你这么一个帅气的弟弟，但我还真不认识你说的有希子。”

    “我介意！”鲁邦在一旁龇牙咧嘴，恍若一只吃醋的猴子。

    “工藤有希子，你不认识吗？怎么会，你们明明很像，那气质非常接近呢。”星野空有些感叹，“难道这世上真有如此像的两个人？或者说你们在医院的时候因为医生出错，其中一个被抱走了？”

    “工藤有希子？”鲁邦愕然。

    “是那个已经息影的著名影星？”峰不二子一脸的诧异，“我跟她很像吗？”

    “除了身材像，其它都不像，小弟弟，你脸盲吧？”鲁邦歪着头嬉皮笑脸的看向星野空。

    “我以前脸盲，但现在应该好了。”星野空郑重的说道。

    “那你是怎么把不二子看成工藤有希子的？你该不会……是看身材认人的吧？”鲁邦脸上露出贱贱的笑容，表情逐渐变态。

    “这只是其中一点，另外一点就是气质，很像！”星野空认真的说道。

    “是吗？看来我得找个时间去亲眼看看。”鲁邦若有所思的点点头。

    “你们在干嘛？”次元大介实在是听不下去了，现场就他一个人像个傻瓜似的拿着枪，其他人都无视他跟一陌生人聊起了天，“别忘了我们是来干嘛的？这家伙身份不明，怎么处理？”

