    第257章 吴教授的信任，网友们质疑林昊

    吴教授表情怪异的看着林昊，大脑已经彻底混乱。

    了却浮尘不就是林昊么？怎么局里突然来电话，又说他在直播间中发送了弹幕？

    一旁的宋助理也是目瞪口呆，站在原地不知想些什么。

    林昊听闻此话，表情显得极为古怪，目光看向了吴教授。

    自己明明就站在这里，什么时候发过弹幕？

    林昊知道，这是有人在假冒他的名义，想要在网上吸取流量，甚至进行诈骗。

    而在此时。

    宋助理急忙打开直播设备，看到了直播间上的那条置顶弹幕。

    其余考古队员们显得极为激动，纷纷上前看去。

    只见在直播间正中，有着一条金色弹幕，极为耀眼。

    “真的浮尘先生，他终于出现了！”

    “是啊，太好了，浮尘先生又开始指点考古队了！”

    “自从瓶山古墓后，浮尘先生还是再一次指点考古队，在加上林先生，这次我们探索这太白山仙宫一定没问题。”

    “你们看，浮尘先生说废墟内有危险，让我们快点离开。”

    一时间，考古队众人议论纷纷。

    显然对于了却浮尘，他们有着极大的信任，甚至可以说，已经把他当成了无所不能的神了。

    “还好我们没有进去，否则的话，怕是要遭遇危险了。”

    一名考古队员心有余悸的说了一句。

    宋助理听到后，当即反驳道：

    “怕什么，有林先生在，我们不会出现问题的，再者说，这疑冢里面很有可能找到仙宫的相关信息，难道就这么放弃么？”

    听到他的话，众人一时间全都陷入了沉默，目光纷纷看向了吴教授，显然是在等他做出决定。

    而吴教授此时心中存在着极大的疑惑，那条弹幕，真的是了却浮尘发的么？

    就在吴教授陷入思考当中，一名考古队员说道；

    “我觉得还是遵循浮尘先生的指令吧，这废墟里面那么危险，我们进去的华很有可能步了程教授他们的后尘。”

    听到有人发言，立马有人符合道：

    “是啊，我们最重要的任务是寻找仙宫，不应该在这么危险的疑冢上浪费时间。”

    两人的话让所有人陷入了思考。

    不得不说，他们说的也很有道理。

    这也让吴教授一时间不知道该如何是好，转而看向了林昊。

    “林先生，您是领队，还是由您来做决断吧。”

    虽然他现在不知道林昊究竟是不是了却浮尘，但他的考古知识与实力，却是大家有目共睹。

    也许了却浮尘真的另有其人，可现在的吴教授，对于林昊的信任一样很高。

    林昊环视一周，看了一眼众人，随即转身朝着废墟走去，口中说道：

    “坤宫位下冲乾宫，上冲中宫，其内有关于仙宫的重要线索，甚至运气好的话，能找到中间的通道，直接通往仙宫，找到太白山中宫。”

    说完，林昊已经走进了废墟之中。

    林昊比任何一个人都要清楚，那个“了却孚尘”就是一个冒牌货。

    发的那个弹幕，无非就是想要博人眼球，榨取其他人的打赏钱而已。

    废墟里面有什么危险，那个“了却孚尘”知道个屁。

    对于林昊来说，这种人完全就是一个小丑，根本不会去理会。

    他相信，赵国足以处理这些事情。

    相比较去点破这个假的“了却孚尘”，他更在乎的是太白山的终极之密。

    而他现在的经历，都放在了这总坤宫疑冢上面。

    如果能够破掉这坤宫位的玄机，甚至可以直接跳过攀登雪山的步骤，直接进入山体内部。

    通过秘密修建的通道，找到九龙升天所拱卫的仙宫。

    太白山仙宫，本身就是九宫疑冢的重中之重，处于九宫中宫位。

    而坤宫和乾宫两地，则是连接着中宫的位置。

    如今找到了坤宫位，如果能够打开坤宫位里面的机关，就能找到通往天宫的通道，会省去很多麻烦。

    所以不管怎样，这废墟林昊必须进去。

    既然已经找到了乾宫位，那么以林昊的心态，又岂是这种跳梁小丑可以影响的？

    这种玩意，让他去蹦跶好了，没必要去理会。

    其他考古队员见林昊竟直接走进废墟，都是脸色一变，有些犹豫。

    宋助理看向吴教授，露出了询问的意思。

    而吴教授没有去看任何人，毅然决然的跟在了后面。

    在到吴教授也跟了过去，宋助理立刻紧随其后，其余人也都纷纷跟了上去。

    侯国忠带着安保队迅速跟上，同时说道：

    “浮尘先生说了，这里面非常危险，你们都打起精神，好好盯着四周，随时应对突发情况！”

    “是！”

    一众安保队员立刻打起十二分精神，提高警惕，慢慢的将考古队包围在中间。

    唯独钟正，表情显得极为怪异，看向前方的林昊和吴教授，暗自嘟囔道：

    “这究竟是怎么回事？林先生不就是了却浮尘么？怎么又突然去网上发弹幕了？”

    对于林昊的身份，钟正也是几个知情人之一。

    只是他没有搞明白，考古局究竟在搞什么。

    不过作为战士，第一条准则就是执行命令，他现在要做的就是保护好考古队。

    而林昊等人的决定，顿时让直播间的那些观众坐不住了。

    当即有人开始在直播间埋怨了起来。

    【搞什么？这还要进去？难道之前的教训还不够多么？在瓶山古墓中，因为不听浮尘大神的话，结果死伤六十多人的教训还不够？现在还敢不听？】

    【看来这林昊也是艺高人胆大，真不知道是怎么想的，竟然真的敢带考古队进入废墟。】

    【原本以为林昊大神可浮尘大神认识，可现在看来，搞不好两人还有过节，只是他们二人较劲，可别拿考古队众人的生命当筹码啊！】

    【我看是够呛，昨天晚上论坛中理性分析那个帖子就说过，这次考古队存活的几率只怕不足百分之五，现在林昊一意孤行，只怕是真的要应验了。】

    【的确如此，我觉得这次林昊大神也有些莽撞了，虽然他的实力很强，但双拳难敌四手啊！】

    直播间中，网友们全都议论纷纷。

    (本章完)

