    在鲛人一族的鼎力帮助之下，楚天的伤势恢复得很快，甚至隐隐有了几分突破的迹象，只是还差了这么一丝火候。

    玄黄剑也在雾雨两宗的炼器材料和鲛人一族提供的材料下得以修复，原本楚天应该拿到风雨二宗的炼器材料的，可惜还没进行交易就遇上了蛟龙。

    楚天端坐于海底山脉的一处，太阳光都无法到达的地方，而楚天正在修行，身上散发着属于玄黄之气特有的光芒。

    深海之中暗流涌动，楚天这样的光源吸引了无数的海中生物，甚至不乏海底妖兽。

    一头堪比轮船的巨大龙虾冲着楚天而去，巨大的钳子散发着危险的气息，朝着楚天夹去。

    可是龙虾刚刚接触到楚天的一瞬间就被金色光芒给阻挡在外。

    越来越多的生物被光源吸引，而此刻楚天身上的金色光芒也越发的强盛，就仿佛在海洋之中点亮了一颗小太阳！

    这里照耀而出的光芒甚至和太阳照耀而来的光芒有了一次交汇。

    轰！

    刹那间楚天收功，一道冲击波顿时扩散而出，周围山脉积累的海底灰尘被齐齐震动，那些围绕在一旁的海中妖兽全部死灭。

    不多时，鲛人一族来到了楚天修行的地方。

    鲛人王看着楚天说道：“楚大师修为恢复，实力更甚，不知道有没有抵御蛟龙的把握？”

    楚天很是诚恳的回道：“没有。”

    即便楚天能够以先天境界初期力战先天巅峰，这也只是小境界的范围内，以他的术法威力，体修强度，神器威能完全可以弥补，但是先天境界和金丹境界差了一个大境界，这是绝对的差距，想要弥补是十分困难的。

    鲛人族的一些族人正将死亡的妖兽给拖走，而鲛人王这边却是有些尴尬了，即便是楚天恢复了之后，也依然没有打败蛟龙的底气，难道地球就要这样毁在一只蛟龙的身上？

    “以前我们鲛人族认为很多远古的生物都不会在地球上存在了，只是没想到如今还是出现了一头蛟龙，既然这边有蛟龙存在，也许在其他的海洋，或者说地球深处，还隐藏着其他生物。”

    鲛人王开口说道，他的意思就是世界上不可能只有蛟龙一头神话之中的存在，恐怕还有别的强大生物，如果能够找到，引得两者自相残杀的话，说不定可以打破如今的局面。

    楚天微微摇头，他相信地球没有看上去这么简单，既然蛟龙存在，自然会有其他的强悍生物也存在，只是现在要去找的话，已经来不及了，估计那个时候蛟龙都已经吞没了地球上大部分的人类。

    根据鲛人一族的信息来说，这头蛟龙以人类为食，十分的贪婪血腥。

    人类和蛟龙之间，不过是两个种族谁生谁死的结果而已，自然界的法则向来是弱肉强食，任何种族，只要弱小，就会有被灭的风险！

    “那如今应该怎么办？”鲛人王看着楚天，如果说楚天都无法抗衡蛟龙，那么这个世界上再也找不出比他更加强大的修行者了。

    楚天开口说道：“目前以我所知的地方，还有一个雷宗，我需要去那边走一趟。”

    雷宗，从曹涯口中所知的消息来看，这个宗门有着得天独厚的地理位置，体修强悍，擅长炼器，也许在那里，自己会有出乎意料的收获。

    鲛人王听说过雷宗，他给了楚天一个位置，但并没有打算送楚天过去。

    楚天心领神会，再一次对鲛人王致谢，如果没有鲛人一族的鼎力相助，恐怕楚天也无法如此快速的恢复。

    “楚大师，一路保重！”

    “后会有期！”

    两人相互道别后，楚天便准备离开这片海域。

    随着一道金色的光芒从海中一跃而出，楚天朝着雷宗的方向，快速前进。

    海璃钻出水面，看着金色光芒瞬间消失，心中仿佛也缺了一块似的。

    噗通，她向前一跃，再一次潜入了深海。

    ......

    东洋国太平洋沿岸，沿岸城市的人已经朝着亚细亚洲方向进行疏散，而此刻站在东洋国地界上的修行者反而是华夏修行者居多。

    一个基本囊括了东洋国一个城市的巨大阵法已经逐渐成型，各个修行者宛如一颗颗螺丝一般钉在了阵法之中，其中以华夏人居多，但是也有东洋国的，以及其他国家主动过来帮忙的。

    修行者之中负责事务的乃是黄金龙，而负责统筹安排的国家代表姓李，乃是国家体系之中年轻的一辈。

    “黄大师，如今阵法已经成型，不知道我们能够抵御蛟龙的成功率大概在几成？”

    李思及看着黄金龙问道。

    “不足一成。”黄金龙开口说道。

    此刻，在这个指挥房间之中有着华夏的代表，还有着东洋国方面最高的代表，天皇。

    当他们听到黄金龙说不足一成的成功率时，也是后背发凉，而且这还只是抵御，被动的防御，不是说要击杀蛟龙。

    李思及苦笑起来：“一成不到？不过我们已经没有更多的办法了，即便是只有百分之一的几率，我们也必须要做，毕竟东洋国后面就是我们华夏。”

    东皇太一听着李思及的话，颇有些无奈，如果按照以前的做法，他是不会让华夏的人在东洋国上建立战线的，只是如果华夏在本土上建立防线，指不定东洋国都被蛟龙给吃完了。

    黄金龙此刻却是保持着修行者应该有的态度，他轻笑着说道：“倒也不用这么悲观，指不定蛟龙下一次袭击的目标并不是东洋国方向呢？要是再去澳洲或者美洲方面玩一圈的话，我们不也就逃过一劫？”

    此刻众人的心中似乎都抱着这样的念头，现代科技的防御已经无法抵抗蛟龙这种超自然力量的存在了，如果蛟龙不来祸害他们的话，那暂时也能多活一段时间。

    听说美帝方面一些富人阶级正在准备外星移民的事情，可惜目前的科技想要登陆外星都比较难，只有在空间站生活才比较容易。

    所以这个移民的想法，只能适用极少一部分的人。

    再退一步说，其实移民也不一定就绝对安全，谁又知道蛟龙能不能飞入宇宙呢？

