    “萧郎让我们把产业人手从城外撤走？”

    张父怔怔看着张检，不敢置信道。

    张检讪讪说不出话来，萧业的意思他已经完完整整的转达，同时他也清楚，要不是萧业成了张家女婿，否则自家这位父亲指不定会说出什么难听话呢。

    张玉从旁劝道：“爹，萧郎从来不会妄言，他既然如此说，必有隐情，就按他的吩咐去做吧，既便什么事都没有，无非是损失些钱财而己。”

    王氏挺着大肚子道：“舅舅不知留意没有，萧郎在去年冬天之时，就让宗族开挖水渠，说什么是雨季来临之时引水之用，乍一看似乎有些道理，可是他花了五千两银子挖渠，侄女与夫郎琢磨着，总觉不大对劲，萧郎素来谋而后定，若说随便挖挖倒也罢了，若真是引水，又何必挖成护城河呢，也许两件事之间，应该有联系吧？”

    陈子昂也道：“舅舅，不妨听萧郎一回，他是您的女婿，必然言出有因，而且他又去陆家劝说，想必真有什么了不得的大事要发生。”

    “这……“

    张父现出了慎重之色，背着手，来回走动，好一会儿，喃喃道：“近来朝局震荡厉害，先帝于去年晏驾，今岁皇帝仅以一言之失就被废黜，听说新主登基之后，被囚于宫中，不得预闻政事，朝政已由太后一手把持，可这天下，到底还是李家的天下，看来，真要出事啊，还是大事！”

    萧业如果在场，铁定对张父送个大大的服字，这份对于政治的敏锐，在古人中是极其罕见的，也难怪张家能以白身蒸蒸日上，还不象史家那样攀附权贵，黑吃黑，张家的钱财来路清白，是真正的干净钱。

    “也罢，我就信他一回，但萧郎是我的女婿，我不能害他，产业留在原地不动，真要出了事，无非损失些银子，只把人手撤走，女眷明日全部退往建康，男丁与为父留在城里，看看到底会发生什么。”

    张检张玉兄妹，陈子昂夫妻同时松了口气。

    不过陆家那里可没这样顺利，毕竟萧业只是陆文的好友，解元公的份量不够，而且陆家是真正的士族，几百年传承，各房勾心斗角，哪怕陆文的父亲是家主，都不敢轻易下达撤退的命令。

    这倒不是陆文父亲的智慧不如张父，张父能看出朝局动荡，百年世家的家主难道看不出来？实在是家族里的掣肘太多，不比张父一言九鼎。

    好在陆文父亲还是做了些安排，把陆家城外庄子的嫡系旁枝，悉数迁回苏州老宅，不愿走的，随他了，仆役长短工也听天由命。

    萧业能做的也只有这样，他不是救世主，也没想过当救世主，他只是在不让人生疑的前提下，尽可能的保护自己的身边人。

    三日后！

    苏月儿正对着运河弹唱雨霖铃·寒蝉凄切，当时还没有这副词牌，首创权自然归了萧业。

    “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。

    都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节……”

    歌声柔柔婉婉，难掩相思之苦，过往的舟船无不降帆停棹，聆听着这凄婉动人的歌声，既便苏月儿，也是美眸含着泪水，声音有些哽咽。

    “师姐，师姐！”

    却是突然之间，一阵凌乱的脚步声打破了这份意境。

    “何事？”

    苏月儿不悦的目光扫向殷殷。

    这副词牌太过于悲伤，且文笔凝练，情真意切，是柳永的巅峰之作，对于苏月儿来说，不仅仅是寄托对萧业的相思，也是修炼的过程。

    她已经决定了与萧业渡情劫，自然不会再回青楼，以免萧业反感，可是修炼不能停，于是对着运河弹唱，不论是什么身份，听着这首词牌，均是心有凄凄，情绪被充分调动起来，作为资粮，供她修行。

    甚至前几日，有个女子听着听着，居然跳河自尽了，投河的那一瞬间，绝望的情绪瞬间达到顶峰，让她浑身都颤栗起来。

    当然，苏月儿不是那种滥杀无辜之辈，忙叫人把那女子救起。

    林林总总，苏月儿已经弹唱了数十遍，仍有奇效。

    “哎呀，师姐，出大事啦，李敬业造反啦！”

    殷殷跺脚急道。

    “什么？李敬业造反？他不是朝廷的英国公么，哪怕受了贬黜，爵位仍在，况且二圣往泰山封禅，武后特意叫了他随行，这等简在帝心的人物，又怎会造反？”

    苏月儿霍的站起，满脸不敢置信之色，甚至她都怀疑自己听错了。

    “师姐，你可别不信，扬州全城已经封锁了，咱们的人好不容易才把消息传出来呢！”

    殷殷又道：“四日前，监察御史薛仲璋出使扬州，当天就有人举报扬州知府陈敬之密谋造反，于是薛仲璋将陈敬之逮捕入狱。

    又过一日，英国公李敬业到达扬州，自称朝廷新任命的扬州司马，并伪造太后密旨，说高州酋长冯子猷谋反，发兵讨伐，遂开府库，驱赶囚徒工匠，发给盔甲，又将陈敬之及其党羽在监狱斩首，怕是最多一两日，就将席卷扬州全境啦。

    对了，我们的人还说，沿运河漕帮纷纷响应，按照各堂口编练成军，漕帮有几十万丁壮，这可是几十万大军啊！”

    “难怪，难怪！”

    苏月儿却是目射奇光，喃喃自语。

    “难怪什么？”

    殷殷不解道。

    苏月儿道：“难怪萧郎不让蒋方回扬州，又不许蒋方在城外置宅，难道他去年就知道了李敬业要谋反？那他又从何得知？”

    “不会这样巧吧？”

    殷殷难以置信道。

    “传我命令！”

    苏月儿肃容道：“立刻着庄子里的人手携金银细软退往建康！”

    殷殷问道：“那我们呢？”

    苏月儿微微一笑：“趁着江都还没关门，我们进城。”

    “噢！”

    殷殷快步离去。

    虽然消息还未传开，但是扬州城外明显乱了，一队队车马从各处庄园中涌出，齐聚码头，船只拥塞在一起，本不宽阔的运河被堵的水泄不通。

    “贼人来啦，贼人来啦！”

    突然有人惊骇欲绝的尖叫。

    就见上游扬州方面，沿运河有黑压压的人群涌来，有掌着旗帜，有手执刀枪，还有人端着弓弩。

    “俺的娘，快跑，快跑！”

    刹那间，码头上哭喊震天。

    很多人连财货、家什，甚至妻女都顾不得了，一窝蜂往江都城跑，践踏无数。

    张家！

    张父喃喃道：“原来是造反，想不到为父有生之年，竟能遇见造反！”

    两日前，张家把女眷及能带走的财货撤往建康庄园，王氏因有孕在身，陈子昂也陪着过江，张玉留了下来。

    “是啊，萧郎有远见啊！”

    张检点头道。

    只是张家人心里都有疑惑，萧业是如何在一个月前得知李敬业将会谋反？不过均是默契的闭口不提。

    乱兵来的比预想中要快，毕竟李敬业的兵源来自于囚徒匠户，以及漕帮帮众，是地道的乌合之众，根本没法约束军纪。

    江都城外，乱军成群结队，洗劫富户，萧业到底不放心，匆匆离城，去了萧家庄。

    “叔公，赶紧组织人手渡江避难！”

    萧家庄外，已经出现了乱兵的影子。

    “快，快，妇孺先上船！”

    萧松也挥舞着双手大声叫唤。

    别的庄子，可以清晰的看到有浓烟冲天而起，还有妇女的哭喊声隐约传来，而自家庄子，亏得有水渠阻挡，不过形势不容乐观，已经有贼兵自发的伐木了，只要拼成木板，往渠上一架，就可飞越而来。

    “别拦着路，别拦着路！”

    九叔公也慌里慌张，往船上跑，可怜他腿脚不灵光，被甩在了后面。

    “贼军过来了！”

    轰的一声，两丈宽的水渠被搭上了木板，哈哈大笑的贼人奔跑而来，恰好就在九叔公后面。

    “哎唷，快扶我，快扶我！

    九叔公一慌，跌倒在地，可能是人缘太差，没有人扶他，他的儿子也早跑的不见踪影。

    “萧义，萧泽，跟我来！”

    萧业连忙招呼人手迎了上去。

