
    第738章风族别院

    李元霸跟着秦逸尘走了。

    但是，这却给在场的众人留下了一道不可磨灭的印记。

    谁也没能料到，那才是武王境界的少年，竟然认识李元霸，而且，看目前这情况，关系还非同一般。

    要知道，这些日子以来，不是没有人去尝试拉拢李元霸。

    毕竟，李元霸的实力摆在那，一身‘势’，无人可挡！

    面对这样的存在，换做谁都会头痛。

    然而，所有人都以失败告终，甚至，一言不合，李元霸就会动手，丝毫没有什么顾忌。

    更让人无奈的是，他们还不愿意和李元霸动手，因为，李元霸这家伙，遇强则强，打斗下去，只会增长他的‘势’。

    除非，能直接辗压李元霸，不给他任何机会。

    不过，很显然，没有人能做到这点，除非，是超越皇境的强者。

    对于这样的人，除了退让，还能做什么？

    所以，即便是南无皇朝的人，也没有选择和他正面对上。

    秦逸尘一行人来到的是风族别馆。

    六大皇朝，不过是低级皇朝，根本没有资格在这里占据一席之地。

    即便是风族，也不过是一处小别院而已。

    而且，位置还挺偏的。

    显然，就算是风族，放在这里，也不过是中等程度的势力而已。

    咚咚

    秦逸尘叩响了别院的木门。

    许久，一个老人才从里面把门打开。

    这老人已经上了年纪，背也有些微驼驼，头发也稀稀拉拉的，看上去连走路都很吃力。

    老人家，在下秦逸尘，奉族长之命前来参加皇朝盛会。

    说着，秦逸尘将风问天给他的信物，递向老人。

    秦？

    老人很明显不太明白，族内为什么派出一个非族姓的人来参加皇朝盛会，不过，在他确认了信物无误后，带着秦逸尘一行人，进了院子。

    风族信物不可能有假，因为，信物之内，蕴含风族独特的气韵，外人仿制不出来。

    院子里面，没有其他人，就老人一个。

    老人也没有问龙清瑶他们的身份，给他们安排了住宿后，自顾自的就离开了众人的视线。

    这住处，还真小

    刘云嘀嘀咕咕着，不过，却没有要走的意思。

    秦逸尘对他翻了翻白眼，没打算理他。

    他可没有忘记，这家伙在面对南无皇朝的强者的时候，是怎么拉他下水的。

    若不是李元霸的出现，只怕是才进问心城，就得迎来一番苦战。

    而且，南无皇朝人多势众，他们压根就没有胜算。

    安排了龙清瑶住下后，秦逸尘才来到了李元霸房间。

    你怎么到这里来了？

    两人几乎是问出同样的问题。

    李元霸会出现在这里，秦逸尘是没有想到的。

    同样，李元霸也没有想到秦逸尘会出现在这里。

    要知道，秦逸尘在李元霸心目中就是一个炼丹师。

    炼丹师来参加皇朝盛会，显然不是什么明智的选择。

    经过李元霸说起，秦逸尘也才知道，李元霸后面经历的一些事情。

    在离开暮光公国后，李元霸四处闯荡，哪里有战场，哪里就有他，最后，他卷入了两大中等皇朝的战争当中。

    在两大皇朝的大战中，他突破到了皇境，所以，被举荐，获得了皇朝盛会的名额。

    虽然，李元霸说的轻松，但是，秦逸尘能想象的到，他这一路走来，有多么的不容易。

    皇朝战场，那就是绞肉机，每一天，不知道会有多少死去，说李元霸是从死人堆里面爬出来的，也一点都不为过。

    他这一身‘势’，绝对不是偶得的。

    秦逸尘自己的事情，当然是随意一说，一笔带过了。

    虽然，他说的轻描淡写，但是，李元霸也能明白，从那小王国里面走出来的少年，想要得到这皇朝盛会的名额有多难。

    两人畅谈了一晚上。

    李元霸没有离去，就在这风族别院住下了。

    夜晚的问心城，显得格外安静，没有什么喧哗声传出。

    不过，李元霸的动向，却让很多人知晓了。

    住在那种地方？难道，是从低等皇朝出来的？

    得到消息的人，都觉得奇怪。

    而，更奇怪的是，李元霸和秦逸尘的关系。

    当然，更多人，是抱着看好戏的心态。

    原因，当然是乔月微！

    南无皇朝的人那么大张旗鼓的找事了，这让很多人都清楚了乔月微的身份。

    本来，除掉乔月微对于南无皇朝的人来说，是轻而易举的事情，但是，现在事态似乎变得有些复杂了。

    李元霸的插手，让很多人都想看看乔琳琅的反应。

    乔琳琅，绝对是这次皇朝盛会最强人物之一！

    如这种最强人物，一般都很神秘，也很注意隐藏自己。

    毕竟，谁也不想在这种时候就暴露自己的实力，甚至一些底牌。

    即便是乔琳琅，对上李元霸，若不用底牌的话，胜负还很难说。

    而，一旦他暴露了自己的底牌，那对上实力与他相仿的那几位人物，他定会处于下风，这样以来，他和李元霸的胜负，也就不是那么重要了。

    这天夜里，南无皇朝别院不平静。

    里面，不时的就传出摔各种东西的声音，闹的人心惶惶。

    乔琳琅坐在大厅主位上，面色阴沉，扫视着厅内的数人。

    那些个南无皇朝的强者，根本不敢与他直视，一个个低着头，战战兢兢，生怕他会把怒气发泄在自己身上。

    李元霸

    这个名字，几乎是从乔琳琅牙缝中挤出来的，由此可见他的怒意。

    不过，他之所以在这发脾气，并没有去找李元霸的麻烦，这说明，其实，他心底还是有些忌惮李元霸的。

    不然，以他的脾气，怎么可能让违逆自己的人活到现在？！

    你们这群废物！

    最后，他怒骂一声，掀翻了桌子，转身离去。

    一众南无皇朝的强者，在他离开后，都是苦笑。

    你自己都忌惮的人物，让他们怎么处理？

    毕竟，谁也不想被李元霸那重锤来一下啊。

    或许，在这问心城，乔琳琅不会动手，但是，一旦进入远古战场，他们知道，乔琳琅绝对会动手的。
