    被打手带上车的张父，率先被安排离开了现场。

    此时张母已然哭成了个泪人，她怎么也没想到自己儿子竟然会惹来杀身之祸。

    张烁立刻上前将母亲送回家中，出口安慰道：“你放心吧妈，我一定会把爸平安带回来的。”

    安抚了几句后，张烁头也不回的坐上了梁少坤的车。

    没过一会儿，张烁就被带到了王泽明和梁大年的面前。

    本身对张烁的特殊之处，就有些害怕的梁大年，看着这张和自己儿子一模一样的脸，瞬间就起了鸡皮疙瘩。

    “你···你赶快把我儿子变回来！”

    张烁闻言，十分冷漠的扫了一眼周围的环境，发现父亲并不在这。

    想来这些家伙果然狡猾，肯定是把父亲藏到另外一个地方，这样也好跟他谈条件。

    这是王泽明第二次和张烁面对面的交流。

    上一次他不过把张烁当个普通学生来看，而这一次站在张烁的面前，心中却不由的泛起了寒颤。

    王泽明开口就问道：“你到底是什么人！为何会有这种能力！”

    面对王泽明明知故问的问题，张烁自然不放在眼里。

    一旁的梁少坤看到张烁一脸不屑的模样，瞬间怒从心起。

    “你爸在我手里！要是你不把我变回来的话，我现在就去杀了他！”

    张烁眼神一变，态度也跟着好了一些。

    “可以啊，我当然可以施展变脸的法术，只不过需要你做一些事解除咒语而已。”

    梁少坤一听有戏，立刻答应了下来，“废话少说！需要什么赶紧说！”

    张烁看到梁少坤态度转变如此之大，冷笑道：“怕是坤少知道的话，不肯屈尊降贵的变回来了。”

    梁少坤看着张烁阴阳怪气的样子，简直气不打一处来。

    奈何明知张烁是世外高人，自然也不敢真的惹怒了他。

    “只要能变回来！你就算是让我吃屎我都愿意！”

    梁少坤此言一出，张烁立刻就应了声：“好！”

    “就是让你吃屎！”

    什么！张烁竟然让他去吃屎！梁少坤瞪大了双眼，严重怀疑是自己耳朵出现了幻听。

    “张烁！你是在跟我开玩笑吧！让我去吃屎，你疯了吧你！”

    梁少坤立即暴怒了喊道。

    反观张烁却十分坚定的接着说道：“我修炼的术法如何破解，还会有假不成？你试试不就知道我说的是真是假了。”

    “可你也不能让我去吃屎啊！”梁少坤依旧不敢相信的质问着张烁。

    “那你就永远和我长的一样算了，反正也比你之前那张肥脸好看。”

    “你！”听到张烁的回答，梁少坤瞬间气不打一处来。

    原以为抓住了张烁的爸，就可以变回来了。

    万万没想到张烁竟然让他去吃屎！一想到这梁少坤就恨不得掐死张烁。

    在纠结了一番过后，梁少坤艰难的开口说道：“难道就没有别的办法了吗？哪怕要出多少钱我都愿意！”

    张烁看了一眼梁大年，他自然知道梁少坤他爸是江城的首富。

    正是因为这样，张烁才要告诉他们，钱并不是万能的！

    “办法我已经告诉你了，现在你们该放了我和我爸了。”张烁虽然丝毫不担心和他们火拼起来，自己会吃亏。

    可为了安全起见，带着父亲，尽量能不出手就不出手，省的回家还要编好大一个谎，才能解释清楚了。

    梁少坤闻言，立即黑着脸吩咐着身后的手下：“你去！给我找点屎过来！”

    张烁听到这话，满意的点了点头。

    “若是我待会儿吃了屎，没有变回来的话，我就让你们一家人殉葬！”

    梁少坤的威胁在张烁的面前根本就不痛不痒。

    待到手下真的为梁少坤找到各式各样的狗屎后，就连王泽明和梁大年都恶心到呕吐不止。

    “坤少，这里有各种品种的狗屎，您看要吃那一款？”

    木楞的手下，一五一十的介绍起狗屎的来源，瞬间就让梁少坤听的脸色一变。

    “靠！你不要再说了！还嫌不够恶心是不是！”梁少坤闻着这股味，立刻就被熏出了白眼。

    “吗的张烁！你给我等着！”

    此时的张烁好整以暇的站在旁边看着梁少坤，鼻子一捏，就吃了一小口。

    “呕！”

    下一秒，剧烈的臭味，顿时让刚入喉的梁少坤吐的连隔夜饭都出来了。

    张烁眯起眼睛，戏谑的说道：“这可不行哦坤少，吐掉可就变不回来了。”

    梁少坤看着镜子里自己，要想回到之前的地位，重新过生纸醉金迷的生活，必须要变回来！

    犹豫片刻之后，梁少坤二话没说就吞了一整坨狗屎，直接咽了下去。

    看到这一幕的手下，表情都跟着扭曲了起来。

    一口下咽后，梁少坤立刻冲到了镜子面前。

    “吗的张烁！你竟敢耍老子！”

    梁少坤大吼一声，捂住臭嘴，朝着张烁就走了回来。

    此刻的张烁丝毫不慌，神神叨叨的口中念念有词。

    “变！”

    张烁大声一喊，梁少坤随即紧张的站在了原地，等到张烁睁眼，他立刻问道。

    “爸！我变回来没有！”

    梁大年看着自己刚刚吃过屎的儿子，牙齿上还沾着污垢，简直没眼看。

    手下人在受到命令后，认真的看向了梁少坤一点也没变的模样，也不知道该怎么说才好。

    “坤少···您还没有变回来。”

    梁少坤暴怒而起，瞬间就掀翻了面前装着狗屎的盘子，恶狠狠的瞪着张烁说道：“你又耍我！我现在就杀了你！”

    张烁十分淡定的一笑，摇了摇头回了句：“你认真的看看，是不是变回了一点点，即使是食疗，自然讲究疗程和分量。”

    张烁一本正经的胡说八道，其实系统的变脸卡何时会失效，他早就掌握好了时间。

    在这段时间内，张烁再次之上编辑任务，改变个眉毛，眼睛，最后再让梁少坤顺理成章的恢复容貌，不过就是时间问题。

    听到这话的梁少坤半信半疑的走到了镜子前，在看到了自己额上的黑痣后，总算是信了张烁的话。

    同时他的心头也泛起了一丝绝望，按照张烁的说法，还有疗程分量的说法，那他岂不是还要继续吃狗屎，才能逐渐恢复过来。

    “那你说，我还要吃多少狗屎才能恢复过来！”梁少坤咬牙切齿的说道。

    若是他吃过屎这件事将来传出去的话，他还有没有脸在富二代圈里混了！

