    林季来到府衙之后，走进大堂，却发现压根没人。

    抓过衙役问话，衙役也一无所知。

    带着些许迷惑，林季来到偏厅，准备在这里候着。

    可是刚刚走近书房，就听到里面响起了说话的声音。

    “就只有这些了？你们林大人呢？还没来？”

    是陆昭儿的声音。

    林季皱着眉推开书房的门，可紧接着就愣住了。

    书房里，陆昭儿手中正拿着林季昨天才看过的精简版文书，在她的对面，则是周赢小心翼翼的回应着。

    而在另一边，展乘风竟然也在。

    “展大人？”林季愈发的摸不着头脑了。

    “陆游星要查梁州的陈年旧案，此事我拦不住，就交给你了。”展乘风拍了拍林季的肩膀，作势就要离开。

    林季连忙随着展乘风一道走出书房，顺便把门带上了。

    “大人，什么情况？”林季连忙问道。

    展乘风一脸无奈：“那丫头吃饱了撑的，游星官又确实有监管之责，因此我也不好说什么。”

    “有是有这么回事，可这么多年了也没见真有那个游星官下来干这种粗活的啊。”

    林季实在是想不明白，他加入监天司这几年，从未见过游星官下来查这种狗屁倒灶的事情。

    游星官的管束范围极广，其中就包括九州各处的陈年旧案。

    如果遇上了，那查也就查了。

    但这也得遇上啊。

    是上面的命令太少了，还是嫌各处的乱子还不够多？

    满天下的邪祟作乱你不去斩，来查这事？

    “这丫头从小就这性格，你多担待着点。”展乘风难得的放缓了语气。

    “大人，这位什么来头？”

    “姓陆，京里来的。”展乘风似笑非笑的看着林季。

    林季还愣了愣，他对京城压根就不熟来着。

    可紧接着，他就想到了展乘风所说的那个陆。

    “镇国公陆广目？”

    “就是那个陆，所以接下来就靠你了，别让这丫头真上京里去闹腾。”

    话音落下，展乘风的脚步明显加快，片刻之后就不见了踪影。

    林季无奈之下，只能回到书房之中。

    看着书桌上又被新摆上了一堆卷宗，陆昭儿正仔仔细细的看着，林季也不好打扰。

    但走也不能走，这书房是他的，他能去哪。

    因此，林季只能沏上一壶茶，在旁边的位置上坐下，静静的看着陆昭儿。

    这一看就是一个下午。

    直至林季目光都有些涣散，早已神游天外的时候。

    陆昭儿的声音突然将他的魂拽了回来。

    “林大人？”

    林季抬头，瞳孔重新聚焦。

    “陆游星看完了吗？梁州实在没有经年旧案给你查。”

    “卷宗上没有，但未必是真的没有。”

    “下面人想瞒，你去了也没用，那帮人嘴里没一句真话。”

    “那也得去了再说。”

    听到这话，林季沉默片刻。

    “陆游星不会是想亲自走一趟吧？梁州的县城有几十处，若是真的去查，少说得几个月。”

    “所以就不查了？”陆昭儿一歪头，就这么静静的看着林季。

    此时的陆昭儿脸上依旧是面无表情，微微歪着头看着林季，神态说不出的可爱。

    但林季却并不因此而如何。

    他只是目光深沉的看着陆昭儿。

    “陆游星来梁州之前，在何处办差？”

    “先去襄州，再到扬州。”

    襄州在梁州以北，京州以东。

    扬州则是九州最南，江河径流，接临大海。

    “所为何事？”

    “京里的差遣，游星官办差，大多是因为京中所派。”

    “办差之后呢？也如此时梁州一般的自讨没趣了？”林季再问，直言她是自讨无趣。

    陆昭儿却并不恼怒，只是轻轻点头。

    “都如此时这般，去自讨没趣了。”

    “结果如何？”

    “每到一处，多有抗拒少有配合；也如你所言那般，无论何事都阻碍重重。下面的人想瞒，确实是满嘴胡言，让人摸不着半点头绪。”

    “即便如此，也还查？”林季继续问道。

    “查。”

    说到这里，陆昭儿嘴角弯了起来。

    这是林季第一次见她展颜而笑，没想到还有几分惊艳，让林季一时看的有些呆了。

    是白色的劲装与长久的冷漠表情，掩盖了她的容貌，其实陆昭儿本就长的美。

    “你笑，是因为这是你得意的事？”良久后林季问道。

    陆昭儿颇为讶异的看向林季。

    “你猜的到？”

    “猜得到。”

    陆昭儿点点头。

    “曾几何时，有太多人劝我不必白费苦工，然后我便将我办下来的大大小小的案子说与他人听。”

    林季接口道：“说完之后，再质问对方，这怎么会是白费苦工？”

    “正是如此！”陆昭儿颇有些兴奋在其中。

    林季知道，这是一腔热血。

    陆昭儿继续道：“我又何尝不知道，一个县一个县的去查，费尽功夫，受尽刁难，还未必有收获...”

    她看向林季，眼中带着光。

    “可若是人人都嫌麻烦，人人都因此而不去做，那这事该谁去做？”

    “难不成就靠着三年一次的妖捕进京述职，就掌控天下了？”

    “还是靠着吏部的那些酒囊饭袋，尸位素餐的老爷们？年年吏部考功，上去的都是托了关系托了人的。”

    话音落下，陆昭儿重新坐下，坐的还是原本属于林季的位置。

    “我看不惯这些，又坐在了游星官的位置上，所以我要管。”

    迎着陆昭儿那熠熠生辉的目光，林季长舒了一口气。

    起身，微微躬身行礼。

    “陆游星要从何处查起？”

    陆昭儿嘴角又弯了起来。

    “梁河县去过了，你从青阳县来，先去青阳县。”

    “何时出发？”

    “明日一早。”

    “明日一早，我在南门候着。”

    言罢，林季嘴角噙着些许笑意，走出了书房。

    外面已是月上树梢。

    ...

    第二天一大早，林季便在南门候着了。

    没等多久，陆昭儿就骑着一匹白马出现，手中还牵着一匹黑马。

    “还骑马？”林季挑了挑眉。

    没修炼之前，他哪都去不了。修炼之后，他去哪都靠双脚。

    骑马他还真没有过几次。

    而且马会累，他赶路却一般不会累。

    至少比马的体力好，速度还快。

    “骑上吧，当官要有当官的样子。”陆昭儿说道。

    林季上了黑马，不解的看向陆昭儿。

    “去下面办事，得端着架子，臭着脸。”

    林季哑然失笑。

    “经验之谈？”

    “没错。”

