    望着被带走的两人，王宇没有多看这两人。

    在他想来，这种还没有开始，便自乱阵脚的人，是不会知道什么重要消息。

    若大的石殿，足足容纳了三千多名弟子，有人很快便出来，有人则需要花费大量时间，也不一定能走出来。

    对于幻境外的人来说，过去的只是，一会的时间，而对于石殿内的外院弟子，却相当于过了一生。

    一个时辰后。

    大多的外院弟子，都先后走了出来，望见站在钟世杰身体的三十来人，眼中露出羡慕的表情，有些人也是很沮丧。

    可石殿内，还有十余名弟子，倒在地上，昏死了过去。

    白发老者，怒道：“将这些人，也抓到执法殿仔细审查，核实身份。”

    王宇朝那些人望了一眼，发现其中居然有一人他认识，正是他以前常去购买东西，那家店的小二李薛。

    想来还真是巧。

    广场上众人看到这一幕，纷纷议论起，吵嚷着：

    “发生了什么？”

    他们还不知情，不知道发生了什么。

    随着看着一声冷哼，广场上变得鸦雀无声。

    白发老者这次冷哼中，带着元文的影响，声音洪亮。

    见广场安静，白发老者说道：“先出来的三十二名弟子，走上前来。”

    他又对王宇三人，笑着说道：

    “几位师弟、师妹，我们轮流没人挑选八名弟子如何。”

    王宇几人点头同意，表示没有意见。

    只见，白发老者拂袖而起，给人一种仙风道骨的感觉。

    这三十二名弟子中，有二十名男弟子，十二名女弟子。

    结果一番挑选后，那名美妇挑选了八名女弟子。王宇则挑选六名男弟子，两名女弟子。

    这则是引来广场上，一众弟子的羡慕，为何他们不在其中呢？

    ……

    回到清泉峰山顶的住处，望着站着的几人，王宇开口道：

    “你们可愿意，真心拜我为师，若不愿意现在自可离去。”

    随着王宇的话说完，周猿带头跪下，口中道：

    “弟子诚心拜王师叔为师，从此以后一心侍奉左右。”

    见周猿已经亏下，其他几个也快速反应过来，连忙效仿。

    王宇满意的点头：

    “好了，起身吧。”

    “既然你们愿意拜我为师，以后便是同门师兄弟了，要相互帮衬，我可不想看到你们之间敌视，你们可明白。”

    “你们一一说说自己名字，和擅长什么法诀。”王宇笑着说道。

    “弟子周猿、刘武、潘文超，白洛溪，钟离……”

    王宇听着几人的介绍完后。

    “嗯。”了一声。

    “今日你们先回去处理事情，明日一同前去执法殿登记。”

    想了想，王宇取出自己令牌递给周猿道：“你以后便是几人大师兄。明日拿着我的令牌，带几位师弟办理入职内院。然后在山峰中，挑选一片地方来开辟洞府吧。”

    周猿被着天上掉下来的馅饼，惊喜道：“是，师傅弟子一定完成任务。”

    “好了，都退下吧。”

    几人恭敬行礼离开。

    退出大殿，走下山后。

    刘武对望着自己的潘文超道：

    “潘文超……你父亲的事情已经发生，其中是非曲直，我不想多说。来日你自有判断，今日我俩既然成为同门师兄弟，希望你能放下之前的偏见。”

    见此，剩下几人有些懵。

    “潘师弟，你不好好想想，若真是刘县令做的，你又岂能在学院，安稳的待上这么多年，你自己斟酌。”周猿劝解道。

    他可不想因为此时，惊动王宇，这样只会让王宇觉得他，办事不利。

    这时，在场的两名女弟子，也弄清了事情，连忙说道：

    “以后我们都是同门了，刘师兄，潘师兄不如今日就化解矛盾。”

    两名女弟子年纪都不大，容貌清秀，听着他们的说话，潘文超勉强点头，同意了大家的建议。

    看着众人离去，王宇开启大殿的禁制。

    进入仙府。

    看着仙府中，成熟的灵药，王宇满意的点了点头。

    开始忙碌起来，小心采集成熟的灵药，将其中脱落的种子，分类收集起来。

    王宇清洗一番后，查看成熟的上千株灵药，露出笑容。

    又取出灵药的，种子一番播种。

    看着焕然一新的仙府，翠绿的果树，池塘中游着的一群草鱼，在翠绿的荷叶间嬉戏，无忧无虑，唯一一棵碧元果树，也发出幼苗。

    想着莲藕过些日子，也可以食用了，王宇便安心的进入修炼中，刚收集了这么多的灵药，自然不会浪费。

    ……

    第二日。

    清泉峰迎来了八名弟子，他们看到王宇石屋在，发现阵法开启。

    “见过，几位师兄。”

    “王师叔正在闭关，几位是和我来这，开辟洞府吧。”石风说道。

    周猿只好，带着几日在清泉峰山腰开辟了几处洞府，住了下来。

    他们很快便发现，清泉峰上还居住着十多名少年。

    更是有两只，修为还在他们之上的白猿。

    就这样，时间慢慢地过去了。

    接着来的时间，王宇每隔五日，便会出仙府一次，检查几名弟子的修炼情况，给他们解惑，更是赏赐了几人，一人一枚玉元果。

    让几人对王宇更加敬重。

    当然，偶尔王宇也会抽时间，教导下十几名少年的修炼，去落日峰讲道。

    期间，并没有人来打扰王宇，日子又恢复了平静。

    可乞仙学院中，外出的长老却始终不见过来。

    让王宇更加珍惜时间，加快修炼。

    秋去春来，时间飞逝。

    仁宣十一年春。

    李月瑶终于出关，她也成功的进阶到凝脉境。

    出关的第一时间，李月瑶并没有去落日峰执法殿，凭借凝脉境修为，申请成为学院内院弟子。

    而是，赶往外山王宇的石屋，发现石屋中，已经没人居住。

    一番打听，才知道王宇已经搬到清泉峰居住，她连忙赶到清泉峰。

    清泉峰山脚。

    “这位师姐，不知来我清泉峰有何事？”刘武说道。

    今日刚好轮到他执勤，发现来人修为在自己之上。

    “我来找王师叔有事。”李月瑶开口道。

    “好的，还请师姐在这里等候。我前去通知一声。”

    刘武并不认识李月瑶，也不知道两人有什么关系，自然不会轻易让她上去。

    下一刻。

    石岚在远处灵田中，看到这里发生的事情，连忙跑了过来，口中喘气说着：

    “刘师兄，刘师兄。这位师姐和王师叔认识，我带这位师姐，上去见王师叔吧。”

    “好的，既然师妹认识，这位师姐又和师傅也认识，自然可以的。”刘武想了想同意道。

    “多谢。”

    “你叫石岚是吧。”李月瑶想了想说道。

    毕竟，有半年没见过。

    这半年，石岚好吃好喝，加上修炼。脸色变得红润，个子也长高了一些，李月瑶看了几眼才认出来。

    求推荐票

    求月票

