    为了方便上药，揉开淤伤，李安又将长裤上的口子扯大了几分，而这样一来，千仞雪的整个膝盖，以及一部分的大腿小腿就完全暴露在他的目光下。

    起初上药的时候，李安的心思都放在了帮她治疗伤势上，还不觉得有什么。

    可是等紫青色的肿大完全消去之后，感觉就有些不同了。

    少女那修长腴嫩的腿放在膝盖上，长裤被撕开，显露出白皙莹润的肌肤，同时指尖上传来温润细腻的触感。

    刚才两人切磋的时间虽然很短，可千仞雪也是用了全力的，额头上略微见汗。

    两人坐的这么近，被少女身上那股若有若无的青春气息包围，只要是一个取向正常男人，没有杂念绝对是不可能的。

    李安下意识的对比了一番。

    千仞雪与小狐狸的腿同样修长，不过前者的年纪更大一些，因此她腿部的线条更加饱满，也更具肉感。

    而后者虽然已经开始发育，但毕竟才刚刚开始抽条，所以更加的稚嫩。

    因此，就双腿对李安的吸引力，与千仞雪相比小狐狸还是略有不及的。

    千仞雪的膝盖被李安握在手里，腿部肌肉下意识的绷紧。

    李安掌心的热量，仿佛能够一直传递到心坎里，让她心里慌慌的，脑袋里也有些发晕，脸颊都烧了起来。

    这是一种她从未有过的感受。

    千仞雪羞恼道：“淤伤已经好了，你还要揉捏到什么时候？！”

    “额……抱歉！”

    李安连忙松开双手。

    撕开少女的长裤，将白皙莹润的长腿放在膝盖上，治伤也就罢了，伤好了还揉来捏去的，这样做确实有占便宜的嫌疑。

    虽然他不是故意的。

    千仞雪立即收回长腿，轻咬着薄唇，恶狠狠的瞪了他一眼。

    然后长腿曲起，脚跟登在台阶上，用长袍下摆遮住腿上外露的肌肤，双臂抱着小腿，将精致的下巴放在了膝盖上。

    随即她又想到，就在刚刚，自己的膝盖还被李安握在手里揉捏着。

    这样做，岂不是……

    想到这里，她又曲起另一条长腿，改抱单腿为抱双腿。

    两只脚并拢着放在一起。

    又将下巴放到另一个膝盖上。

    做完这些，千仞雪偏过头，然后就发现李安正在看着自己，目光相触，她下意识的偏开视线，接着她似乎意识到，这样做显得自己有些心虚。

    于是她又瞪大那双略显狭长的眸子，赌气似的与李安四目相对。

    趁着这个机会，李安又近距离的打量了一下千仞雪。

    与小狐狸那深邃立体的五官相比，千仞雪的面部线条更柔和一些，而且更加的精致，她属于那种古典的美女。

    若换上一身华丽的宫装，往那里一站就是一幅唯美的仕女图。

    两人的距离还不到一尺。

    千仞雪坐在高李安两三阶的台阶上，她微微抿着薄薄的红润唇瓣，居高临下的看着他，两人的视线纠缠在一起。

    他们保持着静默。

    渐渐的，一股怪异的情绪在两人之间蔓延开来，朦朦胧胧的，青涩而美好，千仞雪那澄澈的眸子也随之变得迷离起来。

    李安在心中狂呼：“该死啊，这心动的感觉……可是我已经有小狐狸了！”

    最终他决定，顺其自然！

    两人在台阶上坐着，不知过了多久。

    也许是五分钟，也许是半个小时，李安有些扛不住了。

    “咳，千仞雪小姐……”

    千仞雪身体微微一震，眸中迅速恢复清明，她两只手儿握在一起，垂下眼帘。

    “安长老有什么要说的么？”

    声音清冷。

    不过大概连她自己都没有意识到，其中有着一丝不同寻常的柔和。

    “嗯，我就是想问……”

    李安十指交叉，想要找到一个话题。

    只是两人见面的次数屈指可数，对于彼此并不了解，更不用说有共同话题了。

    忽然他灵机一动：“千仞雪小姐，你现在已经四十六级了，而且突破四十七级近在眼前，以你的天赋，如果安心修炼用不了多久就能突破到五十级，现在也该考虑第五魂环了，你有心仪的魂环么？”

    对于一名魂师来说，魂环与实力息息相关，这是经久不衰的话题。

    “我的第五魂环，打算从圣光独角兽身上获取，这种魂兽是罕见的神圣属性，与我的六翼天使武魂非常匹配。”

    千仞雪抱着双腿，声音轻轻的。

    李安道：“等你猎取魂环的时候，可以让人通知我，毕竟，以你现在的身份，是不能离开天斗城太久的，我能帮你打一下掩护，这样就可以省去很多麻烦。”

    第五魂环是万年魂环。

    千仞雪的体质刚才他有了一个大概的了解，吸收两万年左右的魂环没有问题，而这种修为的魂兽，不是她能对付的。

    就算暗中有不少强者在守护她，可毕竟这些人都属于武魂殿，是不能露面的。

    就算去猎取魂环，也有暴露的风险。

    千仞雪也是知道这一点，不然以她的资质，也不至于都十五岁了才四十六级。

    她看着李安的眼睛，薄唇轻启。

    “谢谢。”

    她很享受这种跟别人坐在一起聊天的感觉，因为无论是从前在武魂殿，还是现在的天斗帝国，她的身份，都不允许有人平等的、不掺杂任何心思的与她聊天。

    她从小就没有朋友。

    慢慢的她已经习惯了孤单。

    因为她知道，迟早有一天自己会继承天使神位，成为那高高在上的神祗。

    龙不与蛇居，虎不伴犬行。

    以她的资质，注定是要走上一条与无数魂师完全不同的道路，对她来说，友情、爱情、亲情……这些都是奢侈的。

    而现在，她败在了一名年龄比自己还小几岁的人手里。

    她对自己的实力非常了解。

    在同龄人当中，或许有一些天才能够击败她，但是绝对不会像李安这么轻松，那么现在就只有一种可能了。

    李安，也是一位神祗的传承者！

    在她看来，能够轻松战胜一位神祗传承者的，就只有另一名神祗传承者了。

    想通这些之后，千仞雪看向李安的目光中带上了几分亲近。

    “我可以叫你小安么？”

    “？”

    李安头顶上冒出了一个问号。

    他能感觉到，与之前相比，千仞雪对自己的态度有了明显的变化。

    “当然可以。”

    千仞雪那精致的脸蛋上露出浅笑。

    她性子冷漠，绝大多数的人和事都不能引起她的情绪波动。

    再加上她这些年来的经历，培养出了一身高贵优雅、而又充满威严的气质，与这一笑结合，仿佛化学变化一般，顿时就产生了一种异乎寻常的魅力。

    李安感觉自己有些把握不住了，接着他又听千仞雪道。

    “嗯，你也可以叫我雪儿姐。”

    啊这！

    李安有些蚌埠住了。

    两辈子加起来他都已经三十好几了，管一个十五岁的小姑娘叫姐，这让他李某人情何以堪？

    “雪儿姐。”

    千仞雪眸中笑意更深。

    她很高兴，因为找到了同类。

    有心要问李安是哪位神祗的传承者，但是鉴于两人还不算熟悉，她觉得，现在就问这样的秘密，可能会导致他们刚刚建立起来的关系直接破裂。

    于是她将这个问题压在了心底，探出足尖在李安身上轻轻点了一下。

    “你扯坏了我一条长裤，该怎赔？”

    腿一动，掩住春光乍泄的长袍下摆就滑落下去，而以李安的角度，目光恰好可以沿着扯破的地方深入。

    “啧，果然，安全裤无处不在……”

    注意到他的目光，千仞雪颇为羞恼的踢了他一脚，然后便站了起来，抬手将一缕垂落的柔顺金发挽到耳后。

    “下来这么久，咱们也该出去了。”

    说完不待李安开口，便迈动长腿登上台阶，向着地下空间的出口走去。

    李安默不作声的跟在后面。

    谁让他眼珠子乱瞄，冒犯了人家呢。

    快到出口时，千仞雪忽然停住，她转过身有些好奇的看着李安。

    “刚才咱们切磋的时候，我的魂力侵入你的体内，然后感觉到，咱们两个的魂力似乎存在着某种联系，也许咱们两个能够施展武魂融合技，要不要试一下？”

    武魂融合技，首先需要武魂互补，同时魂师之间也要完美搭配。

    李安连魂师都不是，哪能与千仞雪有什么武魂融合技。

    “万化真气可以转化为佛门真气，我又修练了大光明圣典上的部分武功，以至于真气中带有大日如来的气息，或许就算是因为这个，才能与她的魂力产生联系……”

    想到这里，李安道：“武魂融合技哪是这么容易就能遇上的！”

    “我修练的一门秘法，导致魂力中带有光明与火焰的气息，也许是这个原因。”

    说完之后，李安食指的指尖便探出一缕金色火焰，怪异的是，这火焰在阳刚暴烈中，还透出一种祥和光明的气息。

    见此，千仞雪心中生出一种冲动。

    三步并作两步来到李安面前，眸子死死的盯着李安指尖的金色火焰。

    她伸出手，同样在指尖用魂力凝聚出了一缕神圣金炎，然后便开始向李安指尖上的金色火焰缓缓靠近。

    两道火焰无论是颜色，还是散发出来的气息，都非常接近。

    如果单独拿出来，大概很难分清。

    两道火焰越来越靠近。

    另两人没想到的是，在两道火焰相互接触的那一瞬间，就如水入热油一般，陡然炸开，金色火星溅的到处都是。

    幸亏两人早有准备，虽然狼狈了些，却没有受什么伤。

    忽然。

    在李安的感知中，千仞雪身上的气息开始急剧攀升。

    四十六，四十七，四十八……

    在短短几个呼吸内，就增长到了接近七十级的样子！

    “雪……”

    话还未说完，便卡在了喉咙里。

    因为李安注意到，千仞雪的双眼已经变成了灿金色，俏脸上满是威严。

    同时在她身上，还流露出一种经过无数岁月洗礼的那种厚重感，而且还有一股与她截然不同、品质极高的精神波动。

    李安心中隐隐有了一个可怕的猜测。

    就在这时，千仞雪那双灿金双眸锁定李安，口中吐出浩大冷漠的声音。

    “异端，受死！”

    千仞雪一瞬间就完成了武魂附体。背后六道金色羽翼扩张开来，斩出六道金色剑光，交叉形成六道光刃射向李安。

    此时李安已经用沙甲护住全身。

    下一刻。

    光刃落在沙甲上。

    轰！

    光刃命中李安后产生了强烈的爆炸，直接将他炸飞，人落到了三十米开外。

    沙甲破碎，表面布满灼烧的痕迹。

    其内部的李安虽然没受什么伤，却被震得晕乎乎的。

    “艹，被天使神附体，她的实力居然提升了这么多！”

    他身上的沙甲，可不像之前那样仓促凝结出来的，而是动用了大部分的实力，可即便是这样，依然差点被破防。

    谁能想到，感受到佛门力量，天使神的反应居然会如此激烈，直接就将其打为异端，这已经属于不死不休的局面了。

    李安现在有些投鼠忌器。

    天使神不知道用了什么法子，直接降临到千仞雪身上，从刚才那一击上看，此时祂的实力并不强，大概接近封号斗罗。

    这样的实力，应该不是本尊亲至，甚至可能连分身都不是。

    大概率是投影之类的存在。

    为千仞雪这个传承者提供一点保障。

    如果全力出手的话，解决祂是没有问题的，可是一旦这样做了，肯定会对千仞雪造成不可恢复的损伤，这样一来，武魂殿的这条线基本上就废掉了。

    而对方就没有这个顾忌了。

    一招没有起效，其周身的魂力波动愈发强盛，而且在其眉心，还出现了一个很小的六翼天使的烙印。

    素手一握，一把由神圣能量与火焰组成的十字剑便出现在祂掌中。

    剑身巴掌宽，比一般的剑略长一些，剑格长而直，通体缭绕着金色的火焰，仿佛能够净化世间的一切邪恶。

    这把刚一出现，李安就感受到了巨大的威胁，甚至危及生命！

    “不能让祂继续下去了，否则后果难以预料，必须马上出手！”

    随即，大因果术全力运转。

    李安抬步一迈，整个人极为诡异的出现在千仞雪身后，在祂反应过来之前，无穷无尽的流沙疯狂涌出。

    眨眼间就将千仞雪淹没。

