    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若是林逸在王城中闹出点事情来，解散外堂长老会的借口都不用再找，拿来就可以用了。

    　　

    　　“林长老，王子殿下交代了，在离开王城之前，我就作为林长老的护卫行动，一来是为您办一些小事，二来也是方便出入王宫，有任何事情，您都请随意吩咐。”这个海兽一族的高手并非最强的裂海期之一，但也是仅次于裂海期的辟地大圆满高手，用来保护林逸也算合适。

    　　

    　　在王城之中，不管是灵兽一族哪一系的人，都不可能出动裂海期的超级高手来对付林逸，所以萧翊派来的这个人，理论上是足够应付所有危险的。

    　　

    　　“那就辛苦你了，还没请教你怎么称呼？”林逸微笑抱拳，对这个海兽高手表现出来足够的尊重。

    　　

    　　“我的海兽名字比较长，叫哈利摩多卡·古力茶末那·杨可天少文，我用人族的命名方式起了个名字——杨少文！林长老喜欢怎么叫我就怎么叫吧，都可以的。”杨少文眯眼微笑，他可不会因为林逸的实力不到开山期就轻视对方，能够让萧翊郑重其事的派他过来当护卫的，岂能是个普通人？

    　　

    　　能够跟着萧翊出使灵兽一族的都是他的心腹，杨少文断定林逸不简单，所以放低姿态想要结交一番，说话是最简单的拉近距离的方式，因而一个名字他都说的很详细。

    　　

    　　林逸听到那一串名字的时候差点翻白眼，和海兽一族接触的不算少了，他真的是第一次听到这么长的名字，好在杨少文最后用了比较正常的一个。

    　　

    　　“杨少文，不错的名字，那我们现在就能出去吗？”林逸心中记挂着第二处虚空精锁链禁地的所在，现在是一刻都不想多呆。

    　　

    　　“可以可以，这都不是什么大事，林长老想要出去，请跟我走就行。”杨少文二话不说，立刻侧身虚引，示意林逸先走。

    　　

    　　他得到的命令就是全力配合林逸，把林逸说的话当成萧翊说的执行，除了一些明显对海兽一族不利的行为之外，其他的都不能打任何折扣的去完成。

    　　

    　　林逸点点头，看了立早忆所在的房间一眼，那里布置有五级护阵，虽然不是太高级，但保护立早忆不受干扰应该是没什么问题的，刚才那么一会儿时间，他又在护阵中布置了一个联动的杀阵，立早忆手中的阵旗可以操控，但别的人进入却会遭到攻击。

    　　

    　　这主要是防备郑东升的措施，他去了中心那边还没回来，也不知道是在说些什么，林逸留下阵法，至少能保证郑东升不会影响立早忆。

    　　

    　　“走吧，我们早去早回！”林逸收回目光，带着杨少文出了偏殿。

    　　

    　　门外的守卫仿佛没有看到林逸出来一般，应该是收到了上面的命令，只要有海兽一族的人陪伴，就不去阻拦林逸离开。

    　　

    　　可惜杨少文能去的地方也只是比林逸多一些，王宫之中的道路，依然有大半是他们两个无法通行的。

    　　

    　　林逸对此也不在意，一个海兽一族的高手要是能够在灵兽一族的王宫中畅通无阻，那才是天下奇谈，反正他需要的也仅仅是离开王宫而已。

    　　

    　　在杨少文的陪同下，林逸顺利通过了宫门，他的神识也终于可以不用那么小心翼翼的收敛起来，可以略微扩大探查范围。

    　　

    　　“林长老，下面我们先去什么地方？”杨少文也是个玲珑心思，他倒是很愿意让林逸自由行动，可惜萧翊的命令是必须保证林逸的安全，所以他只能一步不落的紧跟着林逸。

    　　

    　　“我们先随便走走吧，看看王城中灵兽还滞留了多少。”林逸微微一笑，带着杨少文漫步街头。

    　　

    　　林逸出来的目的是要去看看小灵兽找到的那一处禁地，但是杨少文跟在身边可没办法过去，释放大青蛙的事情太过重要，哪怕海兽一族有成为盟友的可能性，林逸也不会让他们知道此事。

    　　

    　　至于怎么甩掉杨少文，林逸是早有定计，照搬上次去禁地的招数就可以了，现在需要的只是先靠近一些目的地。

    　　

    　　“整个王城之中的灵兽，还剩下最巅峰时期的七成左右，王城之外离开的更多，大概只剩下五成都不到了，因为王城内依然有限入的规定，所以这五成不到的灵兽想入城只能继续等待几天。”杨少文对于这些情报张口就来，看来海兽一族对信息的收集还是很注意的。

    　　

    　　林逸又随口提了一些问题，杨少文都能够对答如流，两人聊天聊的还算愉快。

    　　

    　　“林长老，前面那家酒楼，是灵兽一族王城中最有名的，要不我们去品尝一下灵兽一族的美食，再继续探查如何？”杨少文伸手指着远处的招牌询问林逸，反正他也不指望第一天出来就能找到什么线索，先拉近彼此间的距离才是最好的选择。

    　　

    　　“也好，那我们就去看看吧。”林逸微微一笑，点头应允，想要摆脱杨少文，酒楼是个不错的地方，到时候找机会留下一具木林森幻千变的分身，本体借用红尘万象的伪装，迅速前去目标所在看一下再说。

    　　

    　　两人说完刚要过去，林逸的玉佩空间忽然发出预警，而且危险程度极高！若非他对于危险的反应已经养成了一种近乎本能的反射，或许这次就要栽了！

    　　

    　　林逸下意识的强行扭转身体，一道无形的攻击以毫厘之差从他胸前划过，虽然没有看到人，但已经可以确定，就是先前在王宫中的那个刺客！

    　　

    　　“什么人！”杨少文暴吼一声，双掌一错，立刻护住林逸，同时对着无人的空地连环拍出。

    　　

    　　林逸是他需要保护的人，若被人在他眼皮子底下干掉，别说萧翊会怎么收拾他，他自己都没脸回海兽一族去了。

    　　

    　　连续的轰鸣响起，杨少文攻击的空气中显露出一层层波纹，正是那个刺客标志性的防御手段。

    　　

    　　毕竟是辟地期大圆满的实力，林逸没能发现刺客的踪迹，但杨少文却从对方的攻击中找到了破绽，并瞬间发动了反击。

