    “项道友有没有在？宫主千金这已经是第三次来求见了。”洞府外一道粗犷的声音响起。

    “牛兄与二小姐稍后，我即刻出来。”陆小天声音稍落，片刻之后，洞府门口人影一晃，一身黑袍，戴着青铜面具的陆小天便到了洞府门口。

    “牛兄与二小姐前来所为何事？”

    “项先生提供的丹药确实有奇效。这些时日我感觉已经好了许多。若不是项先生在，这次昱雪怕是危险了。项先生救命之恩，昱雪苏醒后第一件事自然是过来拜会项先生，只是项先生勤于修炼，前面两次都没敢打扰，便拖到了现在。待慢之处还望项先生海涵。”昱雪此时远未完全恢复，面色仍然苍白，没有多少血色。

    “受人之托，忠人之事。二小姐无须谢我。倒是二小姐大伤未愈，须得静养数载，频繁外出可不利于自身恢复。”陆小天眼神平静地道。

    “二小姐远道而来，项道友不会就这样在外面招呼我与二小姐两个吧。”金毛翻角牛妖道。

    “这洞府倒是宽敞，两位若是有时间，不嫌待慢，尽管入内便是。”陆小天闻言笑道。

    “那便要好生参观一下项道友的雅居了。”金毛翻角牛妖抚掌一笑。

    牛妖与昱雪两个一前一后，纷纷进入洞府内。没走一阵金毛翻角牛妖便面色古怪地道，“项道友，你这洞府看上去没有任何变化啊，一点布置的东西都没有。”

    “些许外物，无关紧要。我们人族寿元远不及你们妖族来得漫长，时光荏苒，须臾即逝。乌发勤修早，白首方悔迟。在享受生活上，确实不及你们妖族远矣。”陆小天道。

    “项先生过于自谦了，我接触过几个人族修士，倒也少有项先生这般修炼刻苦的。”昱雪说道。

    “命垂一线之迹，得项先生妙手回春，不胜感激。受家母之命，特地带了一份礼物过来聊表心意。”昱雪伸掌一托，一只须弥戒指向陆小天飞来。

    “二小姐太客气了。”陆小天闻言一笑，伸手将须弥戒指摄取过来。来紫蛟岛除了作为紫金龙宫门客的一份供奉之外，尚有驻守紫蛟岛的额外好处。这份好处上个月金毛翻角牛妖便已经让人送过来了。

    当日救了昱雪，离开紫金龙宫前，陆小天收了一笔好处。没想到紫衫宫主又让昱雪送来了一份厚礼。从出手程度来讲，紫衫宫主称得上是极其大方。不过礼下于人，必有所求。陆小天收了好处，便等着昱雪的下文。

    “说起来也有要麻烦项先生的地方，血海谷那边有所异动，家母受吞天吼狮之邀，怕是要前往血海谷一趟，小女子在紫金龙宫无人指点，项先生颇通修复元神一道，还望期间项先生能稍加指点。”

    这条件跟数十万下品灵晶比起来，倒也算不得什么，说起来只是在紫衫宫主回来之前看护一下这样的价钱已经是出得非常高了。

    “元神恢复一道，得靠你自己，此前替你疗伤，迫不得已神识才进入你体内引导丹药之力，你清醒的状态下，与我的神识极易产生冲突。恐怕也不利于你自身的修炼。在我这里修炼，只要合体后期妖物不至，护得你周全不是问题。”

    陆小天自然没功夫真的去指点昱雪的修炼。临时客串一下保镖的角色，倒也没啥，左右他已经派出莲花分身与八融魂金鲤异兽。收罗低阶妖物靠分身与异兽足以。甚至过一段时日，便是击杀合体初期妖物，也未尝不可。

    “多谢项先生。合体后期妖物乃是一方霸主，都有自己的固有势力，修为相近的霸主间，很少会产生冲突。有项先生在，我可以高枕无忧了。”昱雪闻言露出一脸笑意。

    “何止是如此，有项先生在，最近来冒犯紫蛟岛的合体境妖物亦是大为下降。”

    金毛翻角牛妖哈哈一笑，不过心里却是听得一抽，此前威胁陆小天不假，差点也忘了此人的危险程度。这自称姓项的家伙，可是仅次于紫衫宫主的危险分子。

    “距离项道友的洞府最近的三百里外，有一处稍小的洞府，二小姐若是不介意，可移居此处。”

    “项先生这里更为安全，而且项先生洞府颇大，我便留在这里如何？”昱雪一双明媚的眼睛张得极大，再次征求陆小天的意见。

    “这偌大的洞府我一个还有那些侍女也住不了这么大块地方，二小姐若是想要，划一半给二小姐也无不可。”这紫蛟岛核心处尚且还有一些布置，陆小天倒未必相信昱雪便将希望都寄托在他身上。

    “不用一半，只需得一隅之地便可。”昱雪看似乖巧地道。

    “这个随便你吧。”陆小天点头，客套了几句，便找了个理由独自修炼去了。

    “这个项先生还真是难以接近呢。”陆小天离开后，昱雪幽幽地说了一句。

    “谁说不是，此人看上去全无野心，却又是个极其危险的人，宫主若是不在，怕是没有谁能制服得了此人。期间二小姐还得多留心一下此人才好。”

    金毛翻角牛妖小声告诫了一句。从古至今，人族与妖族成为道侣的情况在无尽妖海虽不算太多，但也绝不罕见。那姓项的若真要是想趁势留在紫衫宫主手下，今后他与烈火妖隼绝对要被人压过一头，眼下头顶上有紫衫宫主一个已经足够了。不需要再多一个二把手。

    “牛前辈请放心，其间厉害我自然省得。”

    昱雪嘴上乖巧，心里却颇有几分不以为然。给陆小天安排几十个貌美异常的侍女，人族，妖族的都有。以这牛妖和烈火妖隼的强势，以往可不曾这般谦让过。根据她得来的消息，陆小天也算是一个极其克制之人。真正让她担心的倒不是牛妖，隼妖几个用心如何，只是这项先生太难以接近，好处照收，可人也滑不留手，毕竟不给人多少接近的机会。而且项先生实力极强，摆明了一副不会在此妖海久留的态度，便是她作为紫金龙宫二小姐，也不是想接近便能接近的。

