
“是卫六小姐啊，你带她下去换衣服，天冷，冻到就不好了。”青阳冷笑着向一旁的侍女使了个眼色。这般关怀的话从青阳嘴里说出来，只让人觉得遍体生寒。

薛芷柔倒退了一步，低下了头。

卫瑶卿悠悠起身，将一众人的反应看在眼里。

“我陪我六妹妹一起去。”卫瑶玉突然起身，抿着唇跟了上来，卫瑶卿弯了弯唇角，向前走去。

这般不吵不闹，积极配合她安排的模样看的青阳县主心里大为畅快，眯着眼睛盯着薛芷柔看了片刻，笑了起来。

她笑的突然，却无人敢出声。

待到青阳笑够了，这才带着人下了画舫，看着像是向停云楼的方向去了。

她一走，放佛解了禁一般，众人舒了口气。

“还好没出什么事。”

“谁知道她会不会不由分说发作人呐！”

“算了，不可说，反正跟咱们不是一路人。”

“对啊对啊。”

……

方才离去的姐妹二人早被人抛在了脑后。

看着离的并不远的停云楼，卫瑶玉皱眉：“你要将我六妹妹带到哪里去换衣裳？何故走到停云楼这边来了。”前头是一段挂着画布的长廊，怀国公世子薛璟瑜虽说于书画之上并无什么大的造诣，却也是自小受名师教导，今日停云楼里来了不少文人墨客，便用了这么一个风雅的方法，一会儿让文人墨客同在一张画布上作画写诗，也算是风流了。

侍女冷哼了一声，也没将这一对姐妹放在眼里，只催促道：“衣裳就在里面，进去换吧，我就在外头。”

两人走进屋中，卫瑶玉转身看了眼守在门口的侍女，心中恼怒：“似是在看着我们一样，一个奴也敢这样拿乔。”

“狗仗人势。”一旁的卫瑶卿懒洋洋的说了一句，卫瑶玉瞪了她一眼，却没有反驳她，说的也没错。

一眼就看到了桌上放着的衣裙，料是好料，线头针脚也没有什么问题，跟没有动什么乱七八糟的手脚。就连卫瑶玉都奇怪，拿起那衣裳：“好漂亮的衣裳，也不动手脚，青阳县主那么大方？”

是啊，好漂亮的裙子，太漂亮了。青阳县主有那么好？卫瑶卿眼底笑意加深，从袖袋里取出一张黄纸剪出的纸人。

“都什么时候了，还在玩纸人？”卫瑶玉斥了她一句。

卫瑶卿只是将纸人抛在地上，不一会儿就长成一个与她一般大小，笑容不变的“卫瑶卿”。

卫瑶玉被她这冷不防的一下吓的够呛，险些叫了出来，索性她及时伸手捂住了卫瑶玉的嘴：“嘘，二姐，别说话。”

卫瑶玉看了她片刻之后点了点头。卫瑶卿这才放开了她，将纸人拉到屏风后，卫瑶玉看着屏风后的“卫瑶卿”，似是在穿衣又似是在宽衣，也不知道到底在做甚。

“你这是做什么？卫瑶玉看着屏风后的纸人还在发愣。

“二姐，不要大力拍她就看不出来什么异样的。”卫瑶卿推开窗户，“我去去就回。”

“诶，你……”卫瑶玉还要喊她，却见一眨眼的功夫，她已跳窗不见了踪影。

会阴阳十三科的天师们都是受人尊崇的，因为他们能做些常人做不了的事情，呼风唤雨，通鬼神，知阴阳，晓未来，明祸福，所以在普通人眼里，这是神圣的。她卫瑶玉就是个这样的普通人。可这两日，看六妹妹做的，弄个符纸学她说话，剪个小纸人变个大纸人，跟玩闹似的，这些着实同以往认知的不太一样，连带如今，她看阴阳司的天师们，都没有原先那么尊敬了。

那个纸人做的活灵活现的，卫瑶玉到底不过十五岁的小姑娘，耐不住好奇走到屏风后看那个纸人伸腰，舒展身体，脱外袍，穿外袍，再脱外袍，再穿外袍，不仔细看，当真看不出是个假人来，看着似乎还真的蛮有趣的。

她一时看的认真，伸手捏了捏，力道有些大，那只手不小心被捏扁了，她正愁着怎么弄回来呢，冷不防那个侍女推开门进来：“好了没有？”

卫瑶玉大怒，走过去甩手就是一个巴掌：“没看到我六妹妹在换衣裳？我卫家再落魄也比你一个奴婢强，滚出去。”

侍女捂着脸愤愤的看着她，却不敢多说什么，只低身退了出去。她是奴，即便主子再尊贵，也只是个奴。哼，不过我看你今晚过后还敢不敢这么说。

待到侍女出去，卫瑶玉连忙把被风吹偏了的纸人搬回原处，方才那侍女一推门，纸人险些被吹了。

***

“陈工，你够了啊！你这靠兄弟的软货色，不要以为陈述在，我就怕你。早摊开来的事情，我寻我的面首，你玩你的小妾，下回再敢打我身边人的主意，不要怪我不给你面子。”趾高气昂的声音，放佛与身俱来，是临阳长公主的声音，“怎么？玩腻了女人，还想水路旱路通吃不成？”

一声冷笑，是陈工的声音：“李临阳，你这臭娘们，上回我的爱妾不是被你抽死的？下回再敢管我的女人试试看？”

“信不信我进宫寻皇兄治你的罪！”

“去啊，当我陈工的几个兄弟是吃素的？方才在宴席上整个人都快贴到我二哥身上了，我告诉你，我二哥可不是那等人，离我二哥远一些，待他发怒了，有你好看的。”

“大晚上的，你到这里来做什么？”

“青阳找我，关你什么事。”

……

这一对夫妻啊，好像在闹矛盾啊！

卫瑶卿看了片刻，她想她大概知道青阳县主想做什么了，这样看来青阳县主还真是个“孝”女啊！既然如此，青阳县主，我就配合你一把吧，不过，你不要后悔哦！

看着从外头钻进来的卫瑶卿一点动静都没有，卫瑶玉白了她一眼：“再练练你都能当贼了。跑哪里去了？还不快去将衣服换了，这个天受了寒就要吃苦头了。”

自然能分辨得出好意和歹意，卫瑶卿笑了笑，不以为意的收了纸人，到屏风之后换上了衣裙，。

见还在与自己争吵的陈工突然向着一个地方愣住了，那眼珠子看的都快凸出来的模样惹得临阳长公主撇了撇嘴，又是哪个妖精勾了他的魂，回头却见：月色如水，青竹如墨，月光之下，那长及数丈的画布之后，裙裾飞扬的身影立于画布之后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043246"  chaptername="第一百四十章  纸人">加入书签</a>
</div>
