    吃再多也不存在胎大难产的情况，最多让孩子长的快点，她也能少怀几个月。

    万一时严不给力，让她怀好几年怎么办，所以还是自己吃吧！

    ……

    看着女人欢快的下楼，时严眸光沉了沉，优优请原谅他, 为了不让你害怕，他不能说实话。

    其实他的母亲身体很好，如果不是怀了他们，寿命会很悠长。

    他的新生叔叔发生意外死了，在没有新生力量的帮助下，他父亲根本传送不过去能量，而怀世界树的母体, 两年内还没有生下孩子的话。

    世界树就不再借助外面的能量，而是直接吸收母体的营养, 他母亲同样是生命力特别顽强的树人，但仍供养不起他们兄弟。

    可以说母亲是因为他们而死，尽管是无意识时的行为，但仍然让他们内疚。

    时严缓步跟着女人下楼，这次有他在，他绝不会让妻儿有任何的危险！

    ……

    知道自己不会变胖以后，米优这次吃肉吃个过瘾，丝毫不知道外面的女仆在小声的议论她。

    “这就是星主夫人吗？成天吃了睡，睡了吃，除了长得好看点，哪里配星主了？”一女仆在自己休息室跟同事吐槽。

    另一女仆附和，“就是啊，我都替咱们星主大人不值！”

    前几天别墅招女仆，待遇薪资非常优厚，她们冲着高额薪资来的, 当看到别墅主人是星主时, 她们被挑中的这些仆人都沸腾了！

    天啊！这可是星主大人, 只要服侍好星主, 一不小心被星主看上，那离好日子还会远吗！

    因此这几天她们都鼓足了劲表现，可惜谁也没能近身，白天星主忙工作，晚上陪星主夫人，生活自律的不行，让她们无从下手！

    这种情况让她们干着急，毫无办法！

    只能想着接下来再找机会。

    ……

    蓝胡五人将会是死的最憋屈的绑匪。

    在法外之地他们都是有头有脸的人物，连开庭判刑的机会都没有等到，先是进来一伙人，二话不说把他们往死里揍了一顿。

    尤其蓝胡，他觉得自己腰都要被踢断了，他愤怒中带着疑惑的喊道：“我们认罪伏法，为什么还要虐打我们？！”

    加普斯冷冷的一扯嘴角，什么也不回答，但脚上可是用十成十的力道！

    直到蓝胡的腰彻底被他踢断，其他四人也被虐打的奄奄一息才停手。

    不知过了多久, 监禁室的殴打声消失, 只剩下几人的呻吟声，蓝胡整个人像是从血池里爬出来的。

    浑身上下鲜血淋漓的，眼里却是隐忍的狠毒，四个手下想靠近他说些什么。

    被蓝胡一个眼神制止，监禁室有监控，他们什么也不能交流，其他弟兄就在外面，今晚或明晚他们就能被救走。

    为了不打草惊蛇，这顿打他们忍了！

    尽管身上痛的几乎晕厥，但蓝胡只能咬牙坚持，属他被打的最狠，几乎不用怀疑，肯定是那个丑女人加的料！

    等出去……再找机会报仇！他的眼底浮现狠辣。

    本以为这夜能安然度过，半夜时分，禁闭室的门再次被打开。

    一阵强光亮起，蓝胡几人猛的睁开眼睛，灯光刺激的眼睛想流泪，但谁也没有眨眼！

    眼睛都直勾勾的盯着门口的男人，矜贵优雅是这个男人的代名词。

    此时出现在这种地方，犹如堕落黑暗的天使，让他们恐慌。

    时严未发一言，关掉灯光，这间监禁室还真没有监控，黑暗中仿佛有什么东西正在滋生。

    蓝胡几人仿佛被扼住了喉咙，喊不出声，意识越来越模糊，他们连普通的思考都做不到，人就彻底的失去了意识。

    直到时严离开，监禁室的灯光都没有打开，与此同时室内的五人也消失了。

    男人伸了个懒腰，不补充不行啊，他可是要当爸爸的人，不能让孩子吃饱的爸爸不是个好爸爸。

    加普斯恭敬的守在门口，“大人。”

    “嗯，进去处理一下。”他还能回去睡个回笼觉。

    “是！”加普斯神色更加恭敬。

    没有找手下，他亲自去把监禁室五人的碎衣服收了起来，扔到垃圾桶搅碎。

    地面自动干净，不用再做其他打扫。

    监禁室的守卫早就撤离，空屋子不用人再守着。

    这一夜注定是个不安静的夜晚，加普斯刚离开没多久，一队黑衣黑裤的神秘人，悄悄潜进了别墅附近的建筑物里。

    没有看到守卫，让这些人脑袋上带上了问号？

    “这里没有人守着，你确定老大被人关在了这里？”

    被问的那名黑衣人点头，“我确定，老大就是在这个位置给我发的信号。”

    作为在法律边上跳舞的这批人，自然有他们独特的联系方式，尤其顶尖的那些人，要是没被星警抓过几次，都不好意思说自己是在道上混的！

    因此蓝胡被抓住的时候，并没有多么惊慌，明眼人都能看出来星主这次出行低调，肯定不会带多少人。

    只要行动谨慎一些，过程再凶险他们也有逃出去的机会。

    哪知这星主不按套路出牌，当天晚上就把他们给杀了，这不符合规矩啊！

    抓住了这么大的犯罪分子，不多关几天展览展览，也不符合贵族的行事要求啊！

    所以这些手下再郁闷，也没想过他们老大已经死了的可能，最多被打一顿，那些虚伪的贵族最爱来这套。

    只不过眼下的情况让他们有些吃不准，老大到底是不是被关在这里，按理说信号不会有误。

    但一个把守的都没有，这不科学啊，难道那位星主已经自信到，不用人看守了？

    怀揣着疑问，一个矮小一些的黑衣人被踹了出去，“你去探探路。”

    被踹出来的黑衣人，虽心有不满但没有说出来，谁让他没什么实力，这时候不当炮灰谁当炮灰！

    抱着视死如归的姿态，他脚步轻盈的潜了进去，然而周围静悄悄的，他确定是一个人也没有！

    因此动作也大胆了起来，把门挨个打开，连开了五六个门都没有发现人，这才想起来联系外面的自己人。

    “大哥，里面没人，大家放心的进来吧。”

    黑衣人：……他们不信会这么轻松！

