    “槽！”

    高刚狠狠的说了一句脏话，他身为队长，必须为队员负责，在恶勒半岛这样的三不管地带，高刚肯定要事事都做好准备。

    在这次救岩多帕的计划中，高刚想过最坏的一个打算，那就是被朴卡发现，然后他们几个硬救出岩多帕，有着突击队在外边的配合，他相信问题不大。

    可谁能想到刚进来就被人认出来了。

    郭林！

    望着这个名字高刚微微皱眉，情报系统中并没有这个人，就连方新武都不知道他是谁。

    “郁局！”

    高刚重新打开通话。

    “你小子长本事了，我不是告诉你一切听指挥嘛，说，现在什么情况……”

    听着耳机里郁平的怒吼高刚并不在意，他神情凝重的说道：“您帮忙查一下郭林这个人到底是谁，我们这次的任务完全的暴露在这个叫郭林的眼皮子底下了，我准备今天暂时不救岩多帕了，稍后我准备会一会此人。”

    “不行，既然对方把我们救人的计划知晓的一清二楚，那么是敌是友暂时还未可知，你去见他太危险了，现在我命令你马上撤回来。”

    郁平在办公室里说道：“高刚，这一次情况不比以往，你们没有任何的支援，我希望你能够大局为重。”

    “郁局，暂时不急，如果这个郭林真的想杀死我的话，我相信我现在早死了，毕竟他直接告诉朴卡，我们这些人都跑不掉。”

    高刚沉吟片刻说道：“他既然想见我，那么我肯定要会上一会，而且现在不是撤退的时候，因为刚刚他的人告诉我翁煞在外边。”

    “翁煞？？糯卡集团行动组组长？？？”

    郁平皱眉说道：“难道他们也是来救岩多帕的不成？”

    “看样子应该是，不过具体怎么样还得再看一下，所以这个时候无论如何不是离开的时候。”

    高刚并没有打算离开，他说道：“郁局，你放心，我心中有数。”

    “好。”

    郁平明白高刚的性格，他想了想说道：“我只有一个要求，那就是你和突击队一个都不能丢在这里，必须把突击队给我保护好，你们都是我们国家的宝贝，要是丢下一个，我绕不了你。”

    “郁局，放心吧，另外，您通知一下突击队，让他们随时配合。”

    高刚呵呵笑了起来，然后结束了和郁平的通话，同时吩咐道：“大师，哪吒，计划有变，你们两个不要再盯着那运送啤酒的车了，今天我们不再救岩多帕了，翁煞来了，你们给我把他找出来。”

    “二郎，用无人机搜索一下翁煞在哪里。”

    ……

    就在高刚这边安排着人员的时候，翁煞一人已经来到了距离赌场不远的拐角处。

    “记住，先杀朴卡，卡头得到消息，现在朴卡就在赌场里边，这个家伙一直和卡头作对，这一次更是抓了岩多帕，我们无论如何不能放过他。”

    翁煞杀气腾腾的说道。

    “等等，那岩多帕呢？”

    “我说了，他让卡头丢尽了脸，杀了他。”

    翁煞淡淡的说道，然后他眼了一眼时间：“大家对一下表，5分钟后行动。”

    距离翁煞不远处，阿亮带着人盯着这里。

    “果不其然，这糯卡真的来了。”

    阿亮冷声说道：“看起来郭林真的是有自己的情报网，这翁煞来到赌城区连我都不知道。”

    “那亮哥，我们难道真的要帮翁煞的忙？？”

    阿亮身旁的小弟有点不乐意的说道：“要我说，他们两个都死了才好。”

    “你懂个屁，朴卡现在是除糯卡之外的最强的势力了，我们和人家比还差一些的，如果糯卡把朴卡给处理了，你觉得我们谁还能与他抗衡？？”

    阿亮没好气的说道：“娜拉说了，我们必须要救朴卡，但是嘛……”

    说着阿亮露出一丝冷笑：“我们可以帮朴卡，但是什么时候出手却可以缓缓。”

    其它小弟露出恍然大悟的神色，然后一个个的竖起了大拇指：“还是亮哥高！”

    ……

    包间里，林振东得知高刚来了之后就已经想好下一步的打算了。

    为了让翁煞有来无回，林振东提前通知了阿亮，别看娜拉这一方恨不得朴卡也去死，可是娜拉一方是最不想朴卡被糯卡干死的人。

    所以他们肯定会帮朴卡。

    不过何时出手？？

    林振东想不出来，当然，林振东并不担心，毕竟面前的朴卡又不是傻子。

    “朴卡，作为我们合作的基础，我免费送给你一个消息吧。”

    林振东笑呵呵的望着朴卡说道：“目前外边糯卡的行动组组长翁煞带着人来准备杀你了，如果我所料不差的话，这个时候他们应该已经到了。”

    “什么？？？”

    朴卡脸色一变：“此话当真？？”

    “我们既然准备合作了，你觉得我可能耍你不？？”

    林振东一摊手说道。

    “好，很好。”

    朴卡神色狰狞的说道：“黑了我的毒品，现在竟然还想杀我，我倒要看看他糯卡有多猖狂。”

    话落，朴卡拿起对讲机说道：“彪子，一级戒备，给我准备好家伙。”

    轰！

    就在这个时候，外边响起了轰隆隆的声音，同时还伴随着尖叫声。

    “老大，有迫击炮打进来了。”

    彪子语气着急的说道：“不过你放心，我尽快的找到他们。”

    “好，彪子，我不管你有什么办法，要是今天抓不住翁煞，那么你就给老子滚蛋。”

    朴卡咬牙切齿的说道。

    迫击炮。

    这该死的糯卡还真他妈的疯狂啊。

    还有本来今天要跟郭林一起谈生意的，结果倒好，这翁煞来到了自己的地盘，他朴卡一点都不知道，还是郭林告诉自己的消息。

    如果今天不把这翁煞给抓住了，他朴卡的面子还要不要？

    轰！

    外边，发了一枚迫击炮之后，翁煞又发了第二枚迫击炮。

    “哈哈哈，再来一发。”

    翁煞扛着炮弹嚣张的大笑了起来。

    远处，阿亮朝着小弟说道：“不要急，不要急，让他们先死一死。”

    “可是亮哥，万一郭林死了怎么办？要是郭林出了点什么事娜拉可是会怪罪我们的。”

    小弟有点担忧的说道。

    “放心，你以为那朴卡是傻子吗？他要是这么容易死的话，他早死一百回了。”

    阿亮浑不在意的说道：“再等等！”

    另一个方向，大师和哪吒同样发现了翁煞。

    “高队，我们发现了翁煞，他正带着人攻击赌城，对了，远处好像还有一班人巴在盯着翁煞，我们怎么办？”

    大师朝着高刚问道。

    赌城里，高刚同样和人群一起逃窜，他这个时候脑子相当的清醒，他最终决定：“暂时不要动，你们全部撤离！”

    “撤离！！！”

    大师一愣：“那您呢？”

    “先不要管我，你们先撤，这是命令！”

    高刚低声说道。

    他当然不能走，目前的岩多帕肯定是抓不回来了，那么既然这样，他必须见一下郭林了。

    再说了，既然郭林说让高刚看戏，那么他倒要看一下这场戏最终怎么解决。

    “给我冲进去！”

    三分钟后，翁煞让所有的人都是戴上面具大声的冲了进去。

    哒哒哒…。

    砰！砰！砰……。

    可就在这个时候，翁煞这些人突然遭受到了攻击。

    阿亮出手了。

    “哈哈，翁煞，你来了怎么不通知我一声呢？”

    阿亮一边开枪一边哈哈大笑着说道：“我怎么也得迎接你啊。”

    “阿亮！”

    翁煞脸色一变：“我们今天只是来收拾朴卡，和你没有什么关系，你最好不要多事。”

    “你这话说的你自己信吗？娜拉可是一直盼着糯卡来恶勒半岛呢，不过今天你来了，我相信娜拉见到你同样会非常开心的。”

    阿亮一边说，一边疯狂的开火。

    咻！

    开火的时候，阿亮还扔过去一枚炸弹！

    轰！

    炸弹把翁煞的车都给轰飞了。

    哒哒哒…。

    阿亮这个时候不会再想得罪糯卡之类的了，他只知道如果今天不把翁煞留在这里，那么他就有可能得缺点什么东西了。

    轰！

    对面，翁煞再次来了一发迫击炮，阿亮这些人直接被轰飞了。

    “咳…”

    阿亮头晕转向的站了起来：“他妈的，这王八蛋竟然还有这么多炮弹！”

    “阿亮，既然你想死，那么我送你一程。”

    翁煞正准备再次开炮的时候，后方，彪子带人到了。

    轰！

    一颗炮弹把翁煞的汽车全部给炸飞了。

    “妈的，不是只有你自己有迫击炮！”

    彪子咬牙切齿的说道：“给我打！”

    乱战！

    翁煞不亏是糯卡的行动组组长，面对着阿亮和彪子两人的合围，他丝毫没有任何的紧张之色，相反组织着人进行反击。

    可这里毕竟不是他们的地盘。

    就这么5分钟的时间，朴卡的很多人都陆续赶来了。

    “走！”

    翁煞当机立断：“开那边的车，我们先走，这件事必须告诉卡头，这是埋伏，我们被出卖了。”

    这个时候，翁煞想的是自己被出卖了，否则哪有这么巧的事情，他们刚到，开了几炮就被阿亮给袭击了，然后那朴卡的人就从里边出来了。

    看起来就想是把他给包围了。

    集团有鬼。

    这是翁煞的第一反应。

    “多吉，你们两个断后。”

    翁煞朝着两名男的说道：“放心，你们的家人我会代为照顾。”

    “快走！”

    翁煞和另外几人钻进了一个面包车里，然后小弟猛得一轰油门就逃窜而去。

    哒哒哒…。

    哒哒哒……。

    负责断后的两人知道自己必死无疑了，他们根本没有任何的躲藏，然后两人疯狂的开枪。

    噼里啪啦！

    就这么一会儿，他们已经拿着机关横扫了不少的人，当然，他们同样被射成了筛子。

    “给我追！”

    彪子显得相当的愤怒：“妈的，如果今天抓不回翁煞，我们全都得死。”

    “走，我们也去。”

    阿亮再没有刚才的悠闲了。

    跟随着出来的林振东望着这一幕叹息了一声：“这个翁煞果然是个狠人啊，面对着这么多人的围堵竟然还冲了出去。”

    “这翁煞是糯卡的手下最强打手，他手下的都是亡命徒，别看翁煞是行动组组长，但很多行动都是翁煞亲自去干。”

    朴卡淡淡的说道：“不过他把这里当成哪了？真当成他们的据点了？想走？？”

    说着朴卡拿起了手机：“对，我给你100万，把那辆车上的人给我拦下来，放心，糯卡不会知道你们帮我的。”

    挂了电话，朴卡笑了起来：“除非翁煞长了翅膀，否则他想跑？做梦！”

    此时恶勒半岛的街头正在表演飞车技术。

    翁煞几人疯狂的逃窜着，身后的阿亮、彪子在追赶着。

    砰！

    砰！砰！

    三方展开了枪战！

    就在这个时候，远处则是有身穿着警服的人设置关卡！

    “该死的！”

    翁煞看到这里怒气冲冲的说道：“给我直接冲进去！”

    设置关卡的警员中，有一名中年人，他在看着冲过来的车装着惊慌失措的说道：“快撤！”

    砰！

    这个时候，虽然翁煞冲过了关卡可是车胎却爆裂了。

    轰！

    车子狠狠的撞向了远处的车辆，然后轰隆隆的停了下来，至于翁煞几个人则是撞的有点头晕。

    赶来的阿亮和彪子轻松的把他们给制服了。

    这时，那中年警员给朴卡打了电话：“人抓住了，记得给我打钱！”

    赌城内。

    因为枪战，几乎所有的人都是关注着这边，这个时候柳莹换了一套衣服，轻松的制服了两个人，同时把岩多帕给救了出来，然后一路开车几北而去。

    “哈哈，人抓住了。”

    朴卡哈哈大笑了起来：“这个翁煞可是糯卡集团的重要人物，他比岩多帕重要多了。“

    就在这个时候，有人来汇报岩多帕被救走了。

    “那就是一个废人了，谁愿意救谁就去救。”

    朴卡显得心情相当不错，完全的不在意那岩多帕，因为按照他最近对于岩多帕的折磨，这货已经没有什么价值了。

    想想，岩多帕和翁煞比，完全没有可比性嘛。

    “那朴卡，我就不打扰你审讯了。”

    林振东微微摇头说道：“我先走了，你们的事我不掺和。”

    “哈哈，好。”

    朴卡哈哈一笑。

    20分钟后，某废弃的厂房。

    “高队长，别紧张，自己人。”

    林振东笑呵呵的望着高刚说道。

    ……

    ……

