    也许有人会说凭空创造和按图索骥是不一样的，但即使是按图索骥对技术也是有着一定要求的。

    以倭国的平均知识水平，等到他们制造出能够正常使用的钢铁战船，鬼知道开了挂的老墨同志已经研究出什么了。

    “哈哈哈哈，高明谬赞了。”

    也许是李承乾平日里的态度过于随意，突然间获得自家崽子的夸奖，老李居然莫名的有些不太适应。

    伴随着一阵笑声结束，李世民的目光再次回到了李承乾身上：

    “你的计划，应该不至于只是这么点儿吧？”

    确定了李承乾没有被倭国的金钱攻势影响到，老李同志对自家崽子的信任程度再次获得提升。

    以李世民对李承乾的了解，这货的计划绝不会如此干净。

    事实证明老李的猜测是完全正确的，李世民的话语刚刚出口，李·骚计·承乾的脸上便露出了大大的笑容：

    “父皇英明！”

    不等李世民询问，李承乾已经解释了起来：

    “出售钢铁也只是蝇头小利，等到倭国发现他们无法成功仿造出钢铁战船之后，可以适当的让世家‘窃取’到一部分的战船图纸。”

    ‘嘶~’

    倒吸一口凉气，李世民彻底从‘尉迟态’退了出来：

    “若此计可成，我大唐国库又能充盈一段时间了。”

    老李也不是傻子，既然说了是‘一部分’那么自然就只能是一部分，只要去除掉一些核心部分，就算是倭国人想破脑袋也不可能仿造的出来。

    至于事情会不会暴露？

    还是和之前一样，世家的所作所为，与我大唐何干！

    “既然如此，那这件事就按照你说的办吧。”

    不得不说老李是一个彻彻底底的现实主义者，从李承乾手中获得了完整的处理方案之后，这货更是将卸磨杀，咳咳，过河拆桥的技能展现的淋漓尽致。

    “此间无事，你可以下去了。”

    一脸嫌弃的对着李承乾挥了挥手，老李又补充了一句：

    “有空的话去陪陪你母后，她应该很想念你了。”

    长孙皇后有没有想念李承乾暂且不提，但老李同志嫌弃李承乾是肯定的。

    对着老李投去一个‘我也嫌弃你’的眼神，李承乾这才迈着八字步以最嚣张的姿态从太极殿离开……

    “对了，老王要是有空的话可以来我府上一趟。”

    离开之前，李承乾突然扭头对着一旁的王德交代了一句。

    “王德~”

    “奴婢在！”

    看着弯腰弓背站在自己身旁的王德，李世民的眼中闪烁着莫名的味道：

    “你跟随朕，应该有些年头了吧？”

    “回禀陛下，从太上皇到如今，奴婢在您的身边已经有十二年了。”

    不知道李世民为何会突然询问这些，但王德还是老老实实的回答了自家主子的问题。

    “十二年了~”

    重复一句，李世民的表情显得有些感慨：

    “十二年的时间很长，但你对朕的忠心却是一天都没有变过啊。”

    “能够服侍陛下已经老奴八辈子修来的福分了。”

    朝着李世民行了一个大礼，王德这才继续开口：

    “若是真的敢三心二意，那老奴死了以后可是要下地狱的。”

    “哈哈哈哈，你这老货的马屁却是一天比一天精妙了。”

    大笑着指了指王德，李世民突然忍不住叹了一口气：

    “你说……高明到底有没有对这个位置产生过想法呢？”

    ‘噗通！’

    李世民的话语刚刚出口，王德已经脸色煞白的跪倒在了地上：

    “殿，殿下虽然有所放浪，但对陛下的尊敬却是蕴藏于一言一行之中，老奴斗胆，恳请陛下千万不要乱想啊。”

    说话时王德的全身都在颤抖，做为李世民的贴身太监，他对‘伴君如伴虎’五个字的了解远超常人：

    若是李世民真的因为一些原因对李承乾产生怀疑，那么结果必然是不可预料的。

    实际上以王德的身份并不需要帮李承乾说话，甚至刚才的行为有可能将他也置于危险之中，但是还是这样做了。

    王德也不知道为什么：

    也许是李承乾为大唐百姓做出的种种事情让他欣赏。

    也许是李承乾以皇子之尊却每次都拍着他的肩膀称呼他为‘老王’的行为能让他感受到尊重。

    总而言之，王德的心中有一个声音在告诉他：

    必须站出来，不能让陛下与殿下二人的感情产生矛盾。

    ……

    “你这是干什么？”

    看着跪在地上浑身发抖的王德，李世民忍不住脸色一黑：

    “朕什么时候怀疑高明了？”

    “啊？”

    做为李世民的贴身太监，王德对老李的行为习惯还是比较了解的：

    正是因此，他能看出李世民此时的表情绝不是伪装。

    发出一声惊呼，王德这才开口：

    “陛，陛下刚才的意思，难道不是对殿下有所怀疑么？”

    这也是瞬间的大喜大悲让王德有些心神失守，否则他肯定不会说出这样的话语。

    “莫非在你眼中朕就是这样一个没有丝毫容人之量，甚至连自己子嗣都要怀疑的昏君？”

    “奴婢不敢！”

    没有丝毫意外，王德的脸色再次苍白几分：

    怀疑皇帝，这可不是一般人能够背得起的罪名。

    “行了行了，还不快点起来？”

    直到王德战战兢兢的从地上站起，李世民这才开口解释：

    “朕倒是希望高明能对这个位子有上几分兴趣啊。”

    “如此一来，朕也能早些退位让贤，好好的享受一番生活了。”

    说话时老李的眼中忍不住闪过一丝羡慕之色：

    回想起昨天给老李头请安时看到的画面，老李的心中只有一句话——那才是我想过的生活啊！

    “这……”

    回想到自己对李世民产生的误会，王德忍不住一阵羞愧。

    不过李世民的话语却不能不回答，看了一眼满脸惆怅的老李，王德连忙挤出一丝笑容：

    “陛下乃千古圣君，相信我大唐上下的官员和百姓，肯定都希望陛下您能一直在位啊。”

    “哼！”

    冷哼一声，李世民的脸色显得有些怪异：

    “睡得比狗晚，起的比鸡早还要干的比牛多，傻子才会喜欢过这样的日子。”

