    第七十四章

    大概世界上,总是有那种做什么都比别人出色的人吧，就比如徐应寒，明明也是第一次谈恋爱的新手，可是在相处上,他就是能掌握主动权。

    一句软话,就叫林珑有点儿心虚。

    “真的要把我送走吗？”徐应寒紧紧地搂着她的腰,脸颊贴着她的耳朵轻轻磨蹭。

    温热的鼻息轻轻地喷在她的耳朵上,脸颊贴着她时带来的温度,这一切都让林珑有点儿不知所措。虽然已经是情侣关系,可是林珑从来没有这样的经历，她从来没有和父兄之外的男人这么亲密过。

    甚至在她成为少女之后,就算是小哥哥都知道男女有别,拥抱她的时候也是点到为止。

    林珑突然想起在楼上自己房间的场景,那个湿热又让人窒息的吻。

    “真送走？”徐应寒又追问了一遍。

    他明明知道林珑的意思,居然还一个劲地问到底，似乎非要得到他想要的那个答案。

    直到小姑娘总算无奈地开口,喊道：“不送，不送,不送。”

    “我就知道你舍不得。”男人在她脸颊上轻啄吻了一下。

    等蓝景程进来的时候,就看见厨房里的两个人一个在左边冰箱旁，一个站在橱柜前面,似乎在找东西。

    他端着手里的杯子,慢悠悠地晃进来。

    “你知道周尧把咖啡放哪儿了？”徐应寒转头看见，问了一句。

    蓝景程上前，伸手打开左手边的柜子，从里面拿出一罐咖啡。他直接说：“正好我也要泡，我给你泡一杯,待会一块端过去。”

    “谢谢。”徐应寒冲他点了下头，接着就走了出去。

    等他走出去之后，林珑终于把冰箱的门关上，手里拿着一罐酸奶。

    然后，她就听到身后的蓝景程关上柜门的声音，她垂着脑袋正准备溜走的时候，已经被喊住了：“林珑。”

    其实自从和徐应寒在一起之后，别人林珑都不会担心，就包括周尧她都不会担心。

    因为I.W战队这帮少年在徐应寒的潜移默化之下，真的成了一心只打电竞的网瘾少年。就算有小姐姐来勾搭，也毫不犹豫地拒绝。

    所以这就是为什么，有的战队可以被称为电竞黄埔，而他们I.W只能被喊成电竞佛学院。

    没来由心虚的林珑，握紧手里的酸奶，小心翼翼地转头，问道：“K神，有事吗？”

    “我只是想问你，要喝咖啡吗？”蓝景程举起自己手里的咖啡罐，笑得一脸人畜无害，说完他还安慰林珑：“别害怕呀。”

    林珑盯着那罐咖啡，想着自己刚才转头时，忐忑的心情。

    突然想爆句粗口怎么办。

    “不用，我喝酸奶就好了。”她举了下手里的酸奶，转身撒腿就准备往外跑。

    可是刚到门口，身后又响起了蓝景程不紧不慢地声音，他说：“你知道寒神对咖啡过敏吗？”

    林珑：“……”

    “都说谈恋爱的人智商会下降，我原本还没觉得。”蓝景程的声音里带着调笑声，林珑就算堵住了自己的耳朵，还是听了出来。然后他继续说道：“不过看到咱们寒神都这样，我才发现这句话挺有道理的。”

    徐应寒对咖啡过敏这事，还是他刚打职业的时候发生的。

    毕竟作为职业选手，熬夜排位都是寻常的事情，咖啡能提神，所以他们都经常喝。但是徐应寒喝了一次，就浑身起疹子，因为情况挺严重的，所以当时还被送到医院去了。

    这也是为什么他一直喝酸奶的原因。

    估计是时间长了，连他自己都忽略了这件事，居然让蓝景程帮忙给他冲一杯咖啡。

    林珑回到训练室，徐应寒没在排位，见她回来之后，立即说：“怎么出去那么久，快点儿过来，排位了。”

    明明之前是他一直拉着她在厨房，还不许她走，现在倒好，居然还会倒打一耙。

    想到蓝景程在厨房里说的话，林珑忍着耐心，坐下后才问道：“队长，你对咖啡过敏吗？”

    她以为这个人要想一会儿才告诉她，谁知他转头微挑眉，略惊讶地问：“嗯，你怎么知道的？”

    林珑：“……”

    你现在的智商可以再低一点儿吗？

    我的队长。

