
　　有时候温行止也挺心疼商以柔的，一大把年纪了脑子都不好使了还得玩游戏。

　　当然，以上的话是商以柔从他表情里读出来的，爷们儿本人只是轻描淡写看了她一眼，“你打算，先送华采离开？”

　　“聪明啊，爷们儿，我就爱和你这种智商在线的小朋友做搭档。”

　　“……”

　　二十七岁的温行止最终还是没有反驳，一个大了自己二百三十岁的人叫自己小朋友，还真他娘的没叫错。

　　温行止离开不久后，林小克也来了，商以柔正好坐在床上，看着他敲门，只能摆摆手，“你自己开门进来吧，我的瘫痪值到65%了，腿已经动不了了。”

　　“你的瘫痪值怎么那么高？”林小克打开门，有点狐疑地坐到了她床边，“这都不能走路了，你还怎么做任务啊？”

　　“害，坐轮椅呗，18点填完X的死因后，我还得去顶楼做个任务，夏沫你要是有空的话，用轮椅推我上去行不行？”

　　果然，这话一出口，林小克瞬间机灵了，“好啊，咱们是队友，这忙我肯定帮你的。”

　　“谢谢你，你真是个好人。”

　　商以柔给他发了一张好人卡，然后又道：“你找我干什么？要不是你来，我都已经打算好了睡一觉然后再看X的记忆回放了。”

　　“林小克死了以后，我就把他那些权限卡都拿走了，然后刚刚我自己下负一楼看了看，那里有个档案室，但是我不太敢进去，本来想叫你陪我去的，现在……”

　　林小克装作欲言又止的模样，“我感觉你和温行止挺熟的，你能不能叫他陪我去啊？”

　　“能，太能了，”商以柔在她大腿上拍了一下，“你去问问他，就说是我的意思，他肯定同意。”

　　本来就等着钻林小克的圈套，她可是等他这句话好久了。

　　“你确定？”

　　林小克总觉得哪里不对劲，怎么突然间大家这么配合他，难道就因为他变成了一个女人？

　　“我当然确定了，”商以柔打了个哈气，“温行止是我小弟，我让他往东他肯定不敢往西，没事，你去吧，就说是我的意思。”

　　“没想到啊，”林小克仔仔细细打量了她一番，“你竟然藏这么深，怪不得温行止这种排行榜上的大佬愿意帮你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　半奉承半讽刺一句后，林小克看着眼前躺在床上十分不着调的女人，他深刻认识到，温行止绝对是个恋爱脑，不然怎么可能认这种智障当大哥。

　　有这种大哥，温行止能活到现在，可真不容易。

　　他起身，最后看了看商以柔，长得挺好看的，就是有点傻，希望她下辈子投胎能有个聪明点的脑子。

　　“那我就去找温行止了，回见啊。”

　　“回见啊夏沫，等出副本的时候，我会好好感谢你的。”

　　林小克在心里冷笑一声，“没事，客气啥呀。”

　　“当然得客气了。”

　　林小克挂了华采才出得去，可不得客气客气么。

　　目送林小克离开的背影，商以柔下了床，继续打太极。

　　“阿花呀，我让你准备的东西你准备好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十九章 X死亡的前三天(46)免费阅读。https://xs.23sk.com 