
在没有闹心的弟弟和弟妹的打扰之后，钟离瑾和小夕很是过了一段平静的日子。

平静了。每天的生活就简单了。

上着小班查着资料陪着孩子，生活要多美有多美。

然而钟离瑾很快发现他们平静的日子可能又不长了。

因为他好像查到了女儿的身世。

他拿着女儿的资料，生卒年和自己手中资料的夫妻对比再对比。

这对夫妻也是s市人！

钟离瑾为了确定，最后还是自己开车到了那对夫妻的小区，在小区门口等了几天，到底还是看到了。

那对夫妻高高兴兴的领着一个小女孩。

看着年龄，那小女孩和家里女儿阿瞳的年纪差不多大。

他看了几天，然后感觉到那对夫妻，都有些警觉。

看样子也并不是心大的人，小心谨慎的很。

这时有人敲了敲他的车窗。

“你好，借个火。”

钟离瑾慢慢的把车窗摇了下来，就看到外面站着的正是疑似自己女儿阿瞳的亲生父亲。

“抱歉，我不抽烟。”

钟离瑾笑笑。

“最近没见过你呀，请问你是新搬来的邻居吗？要不下来聊一聊？”

对面的男子并没有离去，而是主动和钟离瑾说套近乎。

钟离瑾对于每次的观察和注视并没有藏着掖着，否则他们也不会察觉到。

可是这样看着明显让他们感觉到不舒服了。

“好呀，不过在这路边上风大又有灰尘的，咱们找个咖啡馆一起聊聊吧。”

钟离瑾轻声说道，然后示意让男子上车。

对面的男子明显愣住了，他根本就没有想到钟离瑾不但没有隐瞒跟着他们的事实，还直接对他发出了邀请。

他回头看了一眼妻子和女儿，然后看到妻子冲他们点了点头，这才转身上了车。

“大兄弟我们是不是见过？那就抱歉了，我这人记性不是特别好。”

男子的心里还是有着疑惑，毕竟他的印象中并没有钟离瑾这个人。

“我叫钟离瑾，我也是因为意外才知道你们的存在的，这段时间给你们带来了困扰，很是抱歉。”

钟离瑾边开车边就近找到一家咖啡馆，找到一个安静的包间，两人坐了进去。

“我有个女儿和你们家的女儿年龄差不多大。”

钟离瑾笑着和眼前的男子解释的。

眼前的男子姓沈，也是一个高知家庭，家庭条件很不错，对待女儿也很好。

他的妻子是一位大学教授，而他原本也是，后来又做了生意，做的竟然还也不错，家里颇有家资。

“钟离瑾先生您好，我姓沈，既然你知道我们女儿的事情，那想必也知道我们了。”

钟离瑾听了点点头。

“你女儿是不是也马上十岁了？”

钟离瑾继续问道。

听到这句话，那个沈先生瞬间警惕了起来。

“你总是打听我女儿做什么？”

他在脑海中浮现了无数个可能。

难道是自己的女儿血型比较奇怪？

或者说自己的女儿哪些器官和眼前的男子家的孩子能匹配上。

还是说自己的女儿长得很像他的女儿，他的女儿可能出现了意外。

就那么一瞬间，脑海里噼里啪啦。

沈先生的孩子丢过，不过还好就找了回来，所以对待孩子上他总是格外的警惕。

就是因为这种警惕，他才很快发现了钟离瑾一直在看着他们在跟踪他们。

但是这些和自己的女儿有什么关系呢？

他脑补了半天，最后还是放弃了。

只是疑惑的眼带着询问，看着钟离瑾。

“我的女儿是在星星孤儿院收养的。”钟离瑾说的。

“所以经过我的调查，您的女儿曾经也在星星孤儿院待过，所以才找了过来。”

沈先生这才稍微放松了一些。

“我的女儿确实是在星星孤儿院里面待过，当时她是自己跑了出来，被好心人送到了我们家的门口我们家门口”，想到这里，沈先生就微微笑了笑。

“这个孩子是我们失而复得的珍宝，所以我们格外珍惜。所以，你收养的那个女儿和我的女儿本身是认识的吗？可是并没有听说我的女儿在那里里还有好朋友呀。”

钟离瑾听到这些，手指情不自禁的开始敲了敲桌子。

都说生恩不及养恩大，他们已经抚养了这个孩子几年了，肯定也有了感情。

想了半天，最后决定实话实说。

“如果我说你们领回去的那个孩子可能并不是你们的亲生女儿呢，如果是当时你们搞错了呢？”

眼前的沈先生先是惊讶了一下，然后又放松了一些，轻轻的笑了笑。

“那不可能，我们家孩子出生的时候，正是我们忙的时候，她的手腕有一个划伤，我们的女儿也是有的，而且他身上还带着我们当时去寺庙给求来的平安符。是一块玉制的，独一无二还刻着她的名字。沈彤彤”

沈先生笑着说的，眼里都是笃定。

“钟离瑾先生，您可能搞错了，孩子的事情都是大事，关于孩子的事情再小心也不会过，所以您的心情我是理解的。”

钟离瑾听的这些话，目光又沉思了一些。

他拿出手机找到自家女儿的照片给沈先生看。

“您看看这张照片。”

陈先生看着手机里面的照片，本来笃定的眼神瞬间慌乱了一下。

当时孩子丢失的时候，孩子还不到三岁，是被家里的保姆带走的。

照片中的小女孩和自家女儿一样，有着大大的眼睛，双眼皮，水灵灵的，关键是她摸着头发的手腕上也有一道明显的划痕。

不知道是不是心理作用，越看这张照片越感觉照片里的女孩子才和自己的妻子更加相似。

“照片里的小女孩是谁？是你的女儿吗？”

沈先生的呼吸都有一些急促，心里感觉钟离瑾说的那种可能更加清晰，越清晰他越感觉到恐惧。

“这个就是我的女儿，我的女儿乖巧又懂事，记忆力还好，小时候的事他都记得，她虽然没有提过，但是提到自己的朋友和父母也总是很哀伤。”

其实这些都是钟离瑾编的。

一个三岁的孩子，有记忆，也是模糊的。

阿瞳在孤儿院七年，记得一些，却不是全部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69860831"  chaptername="第445章  啃老的弟弟（十三）">加入书签</a>
</div>
