    “你怎么搞定的？”

    看着拍完戏后就蹲那哭个不停的尹深，张伟看向洛远的眼神简直高山仰止，为什么前两天怎么哭也哭不出来的人，竟然在洛远接手后的短短半小时不到就哭得雨带梨花？

    洛远没有说话。

    情感替换不是说说而已，如果没有引动尹深的情绪，干巴巴的告诉他，你拍哭戏哭不出来就去想一下伤心事儿，那多半是行不通的，因为尹深的拍戏天赋只能说是一般，只有通过慢慢的引导，让其情绪爆发出来才能够成功。

    “看看这效果。”

    乔安略有些激动的盯着拍摄出来的效果，画面中尹深坐在驾驶位上，单手撑着下巴的经典姿势，开车驶过寂寥的街道，而窗外霓虹闪烁，倒影在车中央那杯水中，杯中水面摇摇晃晃的波纹映衬着尹深那张如梦似幻的脸，忽然两行泪水就流了下来。

    如果加上配乐……

    乔安几乎可以想象到这一幕能够达到的效果，而在前两天就算打死他也想不到尹深竟然能在不借助眼药水等工具的情况下完成这种程度的拍摄！

    他的眼睛是有戏的。

    镜头的特写之中，尹深漆黑的眼眸似乎涌动着压抑的情绪，而在这压抑的过程中他的眼眶也是一点点变红，最终夺眶而出，有点长镜头的味道，给人一种说不出的孤单寂寥感觉。

    轰轰轰。

    发动机的声音在响，却完全不嫌吵闹，正符合洛远在电影中特意为尹深加的一句台词：“听到发动机引擎的声音，我才会有安全感。”

    这个台词出自《的士速递》。

    洛远觉得可以套在自己的新电影中，事实上他拍摄的这部《头文字D》已经不是前世那个港版了，而是洛远融合漫画以及西方一些赛车类电影魔改出的新故事，尽管故事的脉络还延续了老板电影，但细节早已千差万别。

    “我感觉……”

    转头盯着效果，张伟也是略带感慨的说道：“这部电影之后，应该不会再有那么多人理直气壮的去批评尹深演技不够了，这种变化说不上脱胎换骨，却完全可以用整容般的演技去形容！”

    众人点头。

    秦真给还在抽泣个不停的尹深递去纸巾：“我不知道洛导他做了什么让你哭成这样，但我还是想说一句你很棒，不信你看看周围。”

    尹深眼泪哗哗的抬头。

    四处看了一眼，尹深发现整个剧组在触及到自己的眼神时，都会露出一抹友好的笑容，而这友好的眼神中不乏安慰。

    忽然心中一暖。

    尹深擦了擦眼泪，说了声谢谢，不知道这谢谢是对秦真说，还是对洛远说，亦或者这个剧组。

    ……

    男主角没问题其他人就没问题。

    对于尹深而言，连最难的哭戏都通过了，剩下的戏份自然也没有问题，当然这是在洛远的各种引导之下，这种引导方式其实实现起来并不容易，洛远很多时候要在拍电影之余，专门为尹深设计个新剧本。

    这新剧本可以是任何人知道。

    但尹深不会知道，观众也不会知道，尹深在电影里呈现而出的嬉笑怒骂，其实都是最真实的体现，而不是依靠一些表演技巧做出来的效果。

    转眼又是一个月过去。

    电影拍摄已经进入了尾声，不过比之更快的是《仙剑奇侠传》，陈杰那边已经正式杀青了，后期工作正在进行。

    这次洛远没参加电视后期剪辑。

    作为绯红的领路人，洛远以后只会越来越忙碌，所以有些事情洛远开始试着交给别人去完成，比如《仙剑奇侠传》的剪辑问题——

    剪辑师是陈杰的一个老搭档。

    这也是洛远的一次尝试，如果别人剪出来的效果不错，那自己根本没必要事事都亲力亲为，光是写剧本已经相当耗费精力了。

    不仅仅电视剧。

    电影方面，顾朗也在帮洛远物色可以一起合作的剪辑师，让洛远和剪辑师合作或许可以碰撞出不一样的火花，对此洛远自然也没意见，当然这要在不改变自己初衷并且不影响作品质量的前提下进行。

    电视剧的宣传已经开始。

    按照洛远的计划，这部电视剧洛远采用了歌曲宣传的方式，先是让白亦发表一首单曲，这首单曲正是《仙剑奇侠传》中比较经典的歌曲《杀破狼》，结果，携华夏歌手冠军之势，这首歌一经发布就冲上了华夏六大音源网站的前十，并由此引发了无数网友对于洛远新电视剧的讨论——

    “歌曲好棒啊！”

    “歌曲都这么好听，那电视剧肯定也会很精彩，另外我得赞一下白亦大小姐的音域太宽了，能驾驭的音乐风格好多！”

    “这首歌声音确实很厉害。”

    “白亦大小姐的现场能力都那么高了，进录音棚还得了嘛，所以这种水平完全是意料之中啊。”

    “……”

    白亦大小姐是网友的戏称。

    因为在华夏歌手的舞台上，洛远为白亦写了好多歌曲，这种堪称公主级别的待遇让白亦得到了无数女孩的羡慕，所以网友才会将之称为“白亦大小姐”。

    大户人家的姑娘啊。

    绯红就是那个大户人家了。

    而在《杀破狼》作为电视剧单曲火了之后，另一首由古越演唱的电视剧单曲也发布了，结果谁也没想到的是，这首叫做《六月的雨》的歌曲，竟然在六大音源网站造成了完全不下于《杀破狼》的热度！

    “两首歌都好棒啊！”

    “越来越期待《仙剑奇侠传》这部新电视剧了，洛导说这是仙侠，我还没有看过仙侠题材的电视剧呢……”

    “肯定不会让人失望吧。”

    “的确，洛导一直以来的电视剧都没让人失望过，哪怕是个人不喜欢的题材也不得不承认他是成功的。”

    “……”

    音乐宣传的攻势还不错，或许是因为这些歌曲确实足够经典，所以电视剧《仙剑奇侠传》的热度终于开始了飙升，芒果卫视更是迫不及待的配合着宣传起来，就等电视剧正式定下档期了！

    