    ps：写的入神，没注意保存，快结尾的时候跳了，只能靠着印象重写一遍了

    ps：看《大道争锋》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    张衍稍稍一思，道：“依贫道之见，此回也不要分什么胜负了，要是冥泉宗道友有手段斩除天魔，还能留下灵穴，那尽可自行处置，但此间所得丹玉，却需将半数分于我玄门。”

    玉陵祖师当即赞同道：“张真人此言甚好，吾以为可行。”

    玄门几位真人一听，互相对视了几眼，不觉点头。

    既要魔宗一方出力除魔，又要其此回认输，对方是绝不可能答应的。

    玄门共识便是压制魔宗，令其无法坐大。

    不过经由这次变故，他们也是意识到，若是逼迫过甚，难保其不会做出什么事来，却是该松一松缰绳了。

    魔宗就是多了一处灵穴，其势也远无法和玄门相比，不可能在数百年中就追赶了上来。

    而要是依照张衍此策行事，既是达成了压制目的，人人又落了好处，却是两相兼顾之策。

    座上众人多是欢喜，唯独吴真人一人神情不太好看。

    这一回魔穴之争，按照正常情形，玉霄派因准备稳妥，如无意外，当不难得胜。

    但这一大好局面却因天魔现世，而被生生搅了，是以他以为，那真魔之就是魔宗放了出来的。

    现下不计胜负也还罢了，毕竟是自家谋算之上输了一招，要论罪过。也是周氏谋划不力。但他不能容忍的是，那灵穴就在玉霄派左近，要是让魔宗占了去，那等若在门前埋了一根暗刺，这要是应了下来，自家定成门中罪人！他不禁急转念头。思谋对策。

    李真人盘算片刻，只除天魔，不动灵穴虽有些麻烦，不过冥泉宗万载大派，自有镇压之法，且此事早有应对，当是不难做到。只是分半数丹玉与玄门，却是有些不舍。

    但他也是知道，这应是能争取得来的最好结果了。当下一稽，道：“敝派……”

    他话还未曾说话，吴真人忽然插言道：“慢着！”

    众人不觉看去。

    吴真人缓缓站起，以强硬语气言道：“我玉霄派玄门正道，岂容门前留下浊秽？不管诸位如何想，那处魔穴，我玉霄必得镇压！”

    又转向李真人处，道：“李真人。此回就请贵方受些委屈了，算我玄门为胜如何？”

    李真人倒也不恼。只静静道：“吴真人此言，对我却是不公。”

    吴真人沉声道：“我玄门也不来欺你，待下回灵穴现世，也无需再争，将之让与你等，你看如何？”

    李真人一怔。随即暗暗琢磨起来，忖道：“这位吴真人倒是好算计。”

    吴真人此议，表面看去大方，但魔宗一方未见得能占了多少便宜。

    若有魔穴在手，不定有后辈弟子可以借灵穴养炼。得此破入象相之境，且多一个灵穴，就可多供养许多洞天真人。

    但若等下一个魔穴出世，那至少也要三四百载之后，可那个时候，最后已是一劫将近，又能有多少时间经营？

    吴真人看了看周围，“自然，诸位意下如何？”

    吴真人见无人应和，忍住怒气，道：“镇灭灵穴所得元炉丹玉，我玉霄不取，可分与诸位同道。”

    元炉丹玉只有镇压灵穴才得来，远胜那等经年累月聚气而成的丹玉，既然愿意分了出来，诸真都是心动。

    伍真人当即道：“伍某赞从此议，那魔头法力不弱，有玉霄派道友出面镇压，当是更为稳妥。

    要是寻常天魔，只得变化之力，还无那等毁天灭地之能，可眼下这魔头却是司马权用了相转之法窃据而来的，一身法力也是强横，要是其被逼得急了，难保不会来个玉石俱焚，但玉霄派有玉崖在手，只需镇定门前一隅，不难将其制住。

    玉陵祖师道：“不知张真人之见？”

    张衍淡然一笑，道：“诸位同道既认为此策可行，贫道也无他见。”

    玉陵祖师转过来，道：“李真人，贵方以为可否？”

    李真人暗叫了一声可惜，不过玉霄方态度强硬，想来不会再做退步，这也在预料之中，他沉吟一会儿，道：“此事不小，非我可以做主，且容我与诸位同道商议一番。”

    玉陵祖师道：“理所应当。”

    赢涯子一摆拂尘，两座大殿之间顿有石闸落下，将玄魔双方隔绝开来。

    玄门诸真难得聚在一处，见此间无事，便各自寻了往日交好之人说话。

    张衍察觉到方才玉陵真人多次示好，自忖当回应一声，便一个稽，道：“前回风陵海之事，却要多谢贵派相助了。”

    玉陵祖师笑道：“张殿主客气了，道友弟子魏子宏处事果断，又极有胆魄，敝派也未曾帮得什么忙，倒是上回登门之后，我那徒儿却对他赞口不绝，屡屡在我面前提及。”

    张衍不难听出他话中之意，笑了一笑，道：“我已命他去了风陵海上，但只他一人，却也势单力孤，也需同道帮衬。”

    玉陵祖师当即道：“本来玄门同道，自当守望相助。吾回去之后，可遣几名弟子前去帮衬。”

    张衍看了她一眼，点了点头。

    两人说话未多久，封禁石闸一抬，又露出对面大殿景物来，只见李真人站在最前，而后另外五名魔宗真人皆是站在他身后。

    众真望这阵仗，顿时大皱眉头。

    玉陵祖师沉声道：“李真人，不知贵方之意如何？”

    李真人稽道：“我等商议下来，愿依此策行事。”

    此语一出，场中禁肃气氛顿时缓和下来。

    玉陵祖师闻言欣然道：“贵方深明大义，如此你我两家弟子。也可得享数百年太平了。”

    不过这话也只是说说罢了，在座诸真都心知肚明，只要三重大劫未去，两家争斗当不会息止，且有了数百年休养积蓄，下回再斗。怕是更为惨烈。

    李真人道：“既已事毕，我等也当告辞了。”

    玉陵祖师道：“诸位好走。”

    赢涯老道赶忙道：“诸弟子快些开了宫禁。”

    随一声磬音响过，丕矢宫不再游走，而是顿住不动，那十六扇石门轰然开启，过不许久，就见一道道灵光飞出，往东华洲四面八方飞去。

    张衍在天宫中与诸真道别，就遁空回来。到了渡真殿中，与真身一合，就往上极殿来，入殿见秦掌门，将此行经过详说与其知晓。又道：“玉霄此回未能落下半点好处，反还要将丹玉送出，以其往日做派，当不会白白吃了这亏。”

    秦掌门道：“这世上之事。一是论理，二是论势。若势大之人不讲理起来，势弱之人纵然站理。却也拿其无法。”

    张衍笑道：“公道自在人心，若不讲理，自然输了人心。”

    秦掌门颌道：“且看他如何了。”

    玉霄派，少华大凉洞天。

    一道灵光落下，吴真人自定中醒来。他在原地坐了半晌，便提笔写了一封书信，唤一弟子过来，命其送往摩赤玉崖。

    忽然殿阶前星图石环之上有声起，而后出来一道分光华影。他见了，忙站起一揖，口中道：“云青师兄。”

    吴族之中有三名洞天真人，他道号云璧，与这云青道人分属同辈。

    云青真人道：“云璧师弟化身既已回来，不知此番得了什么结果？”

    吴真人叹了一声，将诸派定议一说，最后道：“为镇魔穴，小弟不得不出此下策了。”

    云青真人想了一想，这回可谓人人得了好处，独独玉霄吃亏，也是憋闷，但又怨不得这位师弟，毕竟他已是尽力。于是道：“此非师弟之过，是他周氏谋划不力，才惹出这般事来，上人当明其中道理。”

    这时洞天之外忽有一捧盏童子过来，在外言道：“云璧真人可在，上人法谕到了。”

    吴真人闻声，挥袖开了禁阵，踩清光而出，稽道：“不知上人有何人谕旨？”

    童子把手中盘盏往上一抛，道：“真人请接好了。”

    吴真人看去一眼，那物到了身前，细观片刻，神色微变，好一会儿后，才收了下来，道：“请童儿回复真人，弟子必依策行事。”

    童子对他一揖，就转身去了。

    吴真人在原地站了片刻，就一摆袖，轰然一道清光出了山门，往灵穴方向飞去，倏尔到得上空。取出一片道法符来，看了两眼，就抖手往下一掷。

    见其那玉符上放出莹莹光亮，如轻羽一般，向下缓缓飘去，渐渐没入深处。

    此刻魔穴之内，司马权正全力吞吸灵机，纵然向宗门释放了善意，但他并未把期望全然放在此上，他明白只有自身法力才是依仗。

    眼下四周虽是平静异常，可他非但不觉安心，反而察觉到一股莫名危险，是以不顾一切，全力炼法，而有充盛灵机在，每过一日，他实力便涨上一分。

    恰在此时，忽然一股燥热之感袭来，心头一惊，望上看去，见一枚玉符飘下，顿觉不妥，有心拦阻，怎奈心下有一股莫名忌惮，迟迟不敢出手，只是紧紧盯着。

    那玉符也不来理会他，而是缓缓飘去灵穴下方。

    不知过去多久，先是一点火星在眼前亮起，而后轰然一声，就见无量星火，以燎原之势喷涌上来，霎时将地底所有沟壑都是填满，那一股浩荡之力令他望而生畏，竟是丝毫生不出反抗之力，大骇之下，转起一道阴风，一路往外逃去，到了灵穴之外，却是半刻也不敢停留，把身一转，便化无形，惶惶遁去。

    吴真人把这一幕看在眼里，他也不去追赶，这时玉霄山门中有两道浩浩星光腾起，须臾落在面前，化为两名道人，他道：“上人已将天魔驱走，两位师弟既到，便随我一同出手，将这处魔穴镇灭！”

    ……

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）(未完待续!

    ...