    若是寻常的读书人，是很难有此疑惑的，因为大多数温室中的读书人，从四书五经之中，只读到了好坏对错四字。

    什么人好的，什么人是不好的，什么是黑，什么是白，于是黑白分明，于是正邪不两立，于是有了善恶，有了忠奸，有了是非。

    正因为这种最蛮横的划分，导致杨彪产生了如此大的疑问，因为在实干家眼里，正未必就一直正，邪也未必一定邪，忠未必是愚之忠，奸者亦非一定是时时刻刻大奸大恶。

    事物的复杂，远超许多人的想象，这绝不是单靠一部论语就可以解释得通。

    他将自己的疑问，一一问出来。

    而陈凯之则是想尽办法去答，其实他也不知道，最后杨彪会将书编成什么样子，到底是好是坏，而他更像是一个老师，只负责回答学生的问题。

    可这难免枯燥，只见外头的天色也不早了，陈凯之有些困顿了，便起身告辞。

    杨彪面带遗憾之色，他看着自己案牍上，这密密麻麻的稿子，却是苦笑道：“虽是记录了洋洋千言，可老夫却是发现疑惑竟是越来越多了。”

    陈凯之汗颜，清隽的面容里满是愧意，道：“是学生说的不好。”

    杨彪轻轻摇头：“不，是太过新奇了，以至提出一个问题，却又衍生了更多的问题，这非是你的问题，而是老夫无知罢了。”

    陈凯之想辩解，却见杨彪压了压手，郑重其事地说道：“此书，老夫预备分为十一至十三篇，书名便叫《陈子》，《陈子十三篇》亦或《陈子十一篇》，如何？”

    陈凯之再次汗颜，橙子十三篇啊，这名儿怪怪的，而且……有点太招摇了。

    杨彪见陈凯之默不作声的样子，不禁笑了起来：“自然，这是老夫修撰的书，书名自然是老夫来拿捏，你不要总是拘谨。你以往的言行，可有人记录吗？”

    “记录？”陈凯之微微一怔，满是困惑地看着杨彪，他的话还需要记录？

    杨彪捋须笑着道：“各学成书，多要记录一些平时的言行的，譬如，你是否有笔记？”

    陈凯之摇头道：“学生学业繁忙，不曾有。”

    他突的想到了自己的师兄，那家伙似乎有记日记的习惯，正待要开口，却猛地想到了什么，立即三缄其口。

    呃……师兄所记录的东西，自己虽没去看过，不过想必……咳咳……

    还是算了吧，鬼知道他都记了什么东西。

    杨彪则是露出了失望之色，不禁皱眉道：“无妨，老夫会去搜集，你现在与谁同住？”

    真是怕什么来什么啊，陈凯之心里有些不安了，若是师兄哪里记录了什么不该有的话，那自己岂不是……

    虽然有些担忧，陈凯之却还是老实地道：“学生的师兄。”

    杨彪颔首：“这等事，也急不来，老夫还是太急了，老夫著老夫的书，你呢，有闲时，可登天人阁，和老夫说说话就行，至于其他的事，就不需你来处置了，明年开春就是春闱了吧，你既然学业繁重，老夫亦不强人所难，你既有功名之心，老夫尽力不叨扰你就是，不过，一月登上山中两三日，可好？”

    陈凯之哪里敢说一个不字，别看他方才还对着那北海郡王拽拽的，可到了这里，他却乖巧得很，他深深地作揖道：“有劳。”

    杨彪似乎很高兴，含笑道：“老夫还需找几个帮手，那蒋学士，方才虽和你辩论，其实他是一个外冷内热之人，你不必放在心上，事实上，他是极欣赏你的，这《陈子》，多半还需寻他帮忙，他的文风最是精炼，由他润色，是再好不过了。还有靖王殿下，靖王殿下博闻强记，最擅长的乃是总结归纳；李学士为人谨慎，是真正的名儒，寻他来斟酌文字，可以免得引来别人的口舌。”

    陈凯之心里再一次给吓着了，不禁倒吸了口凉气，这杨公，是要发动整个天人阁来玩票大的啊。

    让天人阁的学士们都帮自己打下手，这将来恐怕又惹非议呢。

    这样的做法让他很不适，可是天人阁是天下学者向往的地方，这些学士更是天下百姓崇敬之人，他怎么能拒绝？

    而且，他看得出杨彪是真心实意的，他又怎么拒绝得下？

    他只是说了一声辛苦，心知未来隔三差五上天人阁，是逃不掉的了，至于心里的想法，还有两世为人，站在无数巨人肩膀上所感悟的东西，这些日子，只怕也要进行一次总结，也免得浪费了杨彪的好心。

    他朝杨彪深深一揖，旋即出了书斋，却是去寻了陈义兴，陈义兴在书斋里给陈凯之收拾了一个小卧室，于是陈凯之便在这睡下。

    次日醒来，有童子送来了茶点，陈凯之问杨公何在，这童子答道：“昨夜杨公一宿未睡，整理书稿，清早才睡下。”

    陈凯之不禁唏嘘，便一个人漫无目的在这天人阁里穿梭，这里的书实在太多了，他随手寻了一本，竟是关于墨家兼爱之书，陈凯之不禁咂舌。

    在这天人阁之外，百家诸子之书几乎都已经绝迹了，不料在这里，竟可以看到。

    陈凯之知道，这里的书，是决不允许带出天人阁的。

    不过这对陈凯之而言，这并非是难事。

    无外乎，不过是将其背熟便可以了。

    猛地，他眉毛一挑，像是想到了什么。

    对啊，哥们不就是一个移动的图书馆吗？

    这里的书，若是都牢记在心，岂不是……

    陈凯之微微凝眉，除了一些犯忌讳的书，或者说涉及到了所谓秘闻之类的书籍，只要自己全数记下，等自己的飞鱼峰修成了，到时再写出来，好像……也没什么关系。

    反正天人阁也只是说让你不准带书出去。

    而飞鱼峰，完全是自己地盘，就算将书写出来，谁能过问呢？

    可问题在于，这些书将来给谁看呢？

    所谓太祖高皇帝的秘闻，陈凯之一概不感兴趣，可是那河图志，还有那韩弩志，以及各种杂学，这些书籍，或许对于许多人无用，可对于陈凯之来说，却是有用极了。

    这便是一座宝库啊。

    想想看，将来若是在飞鱼峰建立一座图书馆……然后……

    陈凯之说做就做，凡事倒也不急，先从一些感兴趣的书籍开始，接着一目十行的扫过，心里大致地记下，在这无趣的天人阁里，陈凯之仿佛一下子找到了乐趣一般。

    时间眨眼而过，直到了正午，童子才来请陈凯之去用餐，陈凯之这才心有遗憾地将书收回去。

    到了用餐的地方，杨公还未起，陈义兴与陈凯之同坐，对面的蒋学士，看起来也没睡好的样子，似乎是昨日输得有些彻底了，估计心里依旧不服气，一直在想如何给陈凯之一些威慑。

    陈凯之看着这粗茶淡饭，一面听陈义兴低声道：“方才见你在那里看书，怎么样，乐在其中了？若你想入天人阁，成为学士，杨公一定准许的，诸学士也会欢迎之至。”

    陈凯之摇摇头，只是叹息。

    “怎么，你心里还念着功名？”陈义兴显得遗憾。

    陈凯之却是吁了口气道：“想要留下，学生需要太多东西了。”

    陈义兴一脸好奇地道：“需要什么？”

    陈凯之深吸一口气，显得有些不好意思，最终鼓起勇气道：“学生需要红烧猪蹄、葫芦鸡、烧三鲜、槽肉……”

    他一连报了十数个菜名，听得陈义兴先是微愣，随即失笑起来。

    这家伙啊，依旧没变，还真是幽默风趣，故意用此来表明自己对山下的荣华富贵还有向往之心，明明是不想留，偏偏还要绕弯子，竟拿自己好吃来做借口。

    这个小子，倒是颇有城府，不好直接拒绝，拿这幽默风趣来婉拒，却令人完全反感不起来。

    陈凯之在这天人阁呆了三日，三日的时间不长不短，这些日子，和杨彪对谈，和陈义兴、蒋学士诸人交流，实在获益匪浅，至于这里的书，他亦是看了不少，太多太多的奇书，陈凯之不舍得放下。

    可总还会有上山的时候，凡事总是徐徐图之才好，等他出了天人阁，徐徐下了山，整个人没入那插入云海的阶梯。那站在这阁楼之上，杨彪悄悄地开了一个窗，冷风便飕飕灌进来。

    他似乎并不以为意，目光看着云海里早已消失的人影，一阵唏嘘。

    这个少年，内里实在装着太多太多的东西啊。

    他是怎样想到的呢？世上竟真有这样的神童吗？

    自己活了一大把年纪，经历了这么多事，许多问题，看的竟还不如他深刻，这真是一件让人感慨的事啊。

    不过……

    杨彪很快就打起了精神。

    因为对于他来说，他接下来的许多日子里，似乎有了一件至关重要的事要做。

    此时，他招呼来一个童子，道：“陈凯之有一个师兄？命人去查一查，老夫修书，需要许多言行举止的资料。”

    童子恭谨地道：“是。”

    等童子走了，杨彪很快便钻进了他的书斋。