    “秦风，关于你在百域争锋的考核，我们也是有目共睹，确实是非常优秀！”

    “我姓器，你可以称呼我为器长老，我最擅长炼制法宝之类的东西！”

    “若是你对炼器之道有兴趣的话，可以来天心岛找我探讨！”

    秦风受宠若惊，却是连忙开口答谢道：“多谢器长老的指点！”

    器长老微微点头，笑了一下，便直接化为流光，朝着远处天际遁去。

    紧跟着！

    又一个略微偏瘦的银发老者，出现在身前，微笑着开口说道：“这器长老的性格便是如此，做事雷厉风行，绝不拖拖拉拉！”

    “秦风，你可以称呼我为符长老，我比较擅长符箓一道，钻研了几百年，倒也颇有几分心得！你如果有兴趣的话，可以来轻语楼找我！”

    秦风自然又是一番答谢，符长老也跟着，化为流光消失不见了。

    接下来！

    又有好几名长老，依次与秦风介绍了起来，说明他们擅长的方面。

    等到了这些长老们，全部离开以后，秦风这才松了一口气。

    他摇了摇头，将目光看向王五，低声苦笑道：“王五师兄，莫非这些长老们，对所有天道宫弟子，都会这般热情招待？”

    “那是自然！”

    王五语气无比肯定的回答道，神态中透着一丝自豪。

    “在我们天道宫内，没有师徒的划分，仅仅只有长老与弟子的区别！”

    “最关键的是，天道宫的宗旨，便是团结一心，为天道宫的发展而努力！”

    “也正是因为如此，天道宫的长老们，才会对所有弟子都视为亲人般看待，会尽可能的传授指点他们！”

    听到了王五的话，秦风也是对这个天道宫，产生了一丝兴趣。

    这一种相处模式，在各大门派当中，着实是少见！

    “那我们整个天道宫，内门弟子跟外门弟子，分别有所少人呢？”

    秦风又好奇的问道。

    “哈哈哈……”

    “这话你可就问对了！我们天道宫在整个中州古域，基本上每一处地方，都设立了一些分堂，这些分堂基本上是外门弟子成员！”

    “其总体数量算起来，大概是十万左右的样子！”

    王五笑着回答道。

    “至于，我们内门弟子的人数，那可就比较少了，也就几百人罢了！”

    秦风点了点头，又接着问道：“那如果所有内门弟子都有疑惑，需要找那些长老们请教，岂不是会很麻烦，打扰了诸位长老们？”

    虽然几百内门弟子不算多，但如果人人都去询问，每天都面临弟子们的请教，那也太令人头疼了吧。

    “哈哈哈！那倒不至于！”

    “当我们这些弟子有什么疑惑的话，一般来说，只要能够自行解决的话，都不会选择去打扰长老们！”

    “毕竟，天道宫的藏书阁里，可是拥有大量古典秘籍可以提供查询！”

    “更何况，我们这些弟子们，如果想要咨询长老们，还得花费一定的宗门积分才行！这也是天道宫主发布的一个规矩，免得让长老们没有时间潜修。”

    王五笑着解释道。

    “那若是宗门积分用光了怎么办？”

    秦风跟在王五身后，一边朝着前面走，一边好奇的问道。

    “如果实在是没有积分的话，你请教的问题又非常重要，长老们也会酌情选择解惑！”

    “毕竟，他们也并非，完全不近人情嘛！”

    王五说到这里的时候，脸上也不得不，露出了一丝敬佩的神色。

    “当然！我个人建议，不要经常这样做！虽然长老们不会介意，但却会让其他弟子看轻你。就比如之前那个叛徒李现，就是厚着脸皮，经常不拿出积分去请教长老！”

    秦风微微的点了下头，总算是明白了过来。

    天道宫虽然是一个，很讲义气的大门派，但也不可能毫无付出，就得到你想要的一切。

    若是没有猜错的话，那些长老们获取积分后，也能在宗门里兑换一些需要的东西，以便让他们的实力提升。

    王五顿了一下，又继续开口道：

    “不过，你也不用担心，因为我们天道宫的宗门积分，其实很容易获得！”

    “只要去接受一些宗门任务完成，或者修为突破，或者在与其他门派比武，获得优秀成绩……这些都会得到一定数量的积分奖励！”

    “毕竟，这个世界上，没有徒劳而获的事情！”

    “如果你懒得连积分，都不愿意主动去赚取，你凭什么让长老们帮助你？凭什么让长老们，认为你的未来会有潜力？”

    “哈哈哈……说得也是！”

    秦风点头笑了笑，也是非常认可王五的话。

    说话之间！

    二人却是来到了一处山脉下面，一座无比高大的大殿傲然立于身前。

    “这一座大殿，便是我天道宫的明心殿！”

    王五开口说道。

    “秦风师弟，任何一名天道宫弟子，再晋级为内门弟子的时候，都必须在明心殿的明心镜面前检查一下，这乃是本门规定，你跟我过去吧！”

    “明心镜？”

    秦风面露一丝好奇之色，这又是什么东西？

    怀着浓烈的好奇心，秦风一步步，走进了明心殿当中。

    只见到！

    在那明心殿的中央位置，赫然竖立着一面，差不多一人高大的镜子。

    如果没有猜错的话，这想必就是王五口中的明心镜。

    而此时此刻！

    在这一面巨大无比的明心镜上面，正弥漫着一缕缕无比玄奥的符文之力，散发出深邃的光泽，仿佛可以看透人心的神人之眼。

    “只需要照一下镜子，就可以了么？”

    秦风看了看身前的这一面明心镜，回头看向王五，好奇的问道。

    不过！

    也就是转瞬间！

    这一面明心镜，便散发出一轮虚幻而又耀眼的光芒，将秦风的身影包裹在了里面。

    下一刻！

    那明心镜当中的画面，便迅速的开始变化起来，仿佛走马观花一般，让人根本无法看清楚一切。

    不过！

    秦风在这个时候，内心深处却是产生了一个错觉。

    仿佛！

    眼前这一面明心镜，将他的一切来龙去脉，包括前世今生，都全部看了个彻底！

