    但就在维多利亚即将接触到半空中的“铁处女”时，一股强大的冲击波直接以“铁处女”为中心扩散了开来，就连数十米外的柯岚都被这股冲击波推得连退数步，就更别说距离冲击波源头最近的维多利亚了——她的身体顿时就失去了平衡，重重地砸在了地上！

    而无头的紫炎则是将长刀拔出了鞘，一步步朝着她走了过去……

    “小心！它朝你过去了！”柯岚大声吼道，一边往前跑一边扣动扳机……但他一时间忘了手里拿的是那把爆改01式，原本这枪的后座力就大得惊人，在快速移动中进行射击更是没有什么精准度可言了，射出去的那些子弹距离无头紫炎最近的一发也有差不多两米的距离。

    维多利亚有些艰难地爬起身，她刚抬起头，便正好看到这具无头的尸体走到自己的面前站定，双手将武士刀高高举起——

    就在利刃落下的一瞬间，维多利亚的右腿义肢膝盖以下的部位猛地炸了开来，借助爆炸形成的反作用力，她硬生生和紫炎拉开了一截距离，让对方的这一刀劈砍在了空处。

    但失去了一条腿的维多利亚却再也没法保持住身体的平衡，又一次跌倒在了地上。

    无论是她的生物体还是机械体，此刻都已经濒临极限了，尤其是在注射了阻断剂之后，她完全只能凭借控制芯片内的预设指令来操控义肢，这比原本使用神经信号的控制方式差了可不是一点半点……此刻，她就连想要再次站起来，都变得无比困难。

    柯岚距离紫炎还有二十多米的距离，而紫炎距离在地上挣扎的维多利亚，则是只有不到三米。

    爆改01式的弹匣已经打空了，柯岚将步枪撇到了一边，抽出手枪连连开火，然而这些子弹打在紫炎的身上，仅仅只能开出几个茶盅大小的血洞，这些血洞在出现的同时就已经开始愈合，撕裂的创口上疯长的肉芽光是看两眼就足以让人感到头皮发麻。

    “紫炎！我在朝你开枪啊！你转过头来看我啊！”柯岚怒吼道，但对方却全然没有要理会他的意思，而是伸出手，捏住了维多利亚的脑袋，将她的身体从地上拎了起来。

    “噗嗤！”

    锋利的长刀直接贯穿了维多利亚的胸腔，就连那颗坚硬的人造心脏，都被刀刃给绞成了碎片……

    但柯岚却看到，维多利亚的脸上，第一次展露出了表情——她在笑，她在得意地大笑！

    她仅剩的那条左臂化作了四根坚韧的合金锁链，将紫炎的身体和它握刀的手臂紧紧地束缚在了一起！

    “哈哈哈……嘶……哈哈……我……嘶……成功了……哈哈哈……快……切断……”

    维多利亚的笑声戛然而止……紫炎能够自由活动的另一只手已经松开了她的脑袋，转而将她的两颗眼珠给挖了出来。

    维多利亚的眼睛并没有换成义体，跟着眼球一道被扯出来的，还有数股带着血的肌腱……

    柯岚终于是跑到了紫炎的身后，他把手枪也丢掉了，从背后抽出了从二藏尸体上捡来的那两把热能战刃。

    维多利亚的话虽然没能说完，但柯岚已经明白了她的意思。

    “唰！”

    手起刀落，柯岚将紫炎背后插着的那些肉质软管，尽数切断！

    如同石油般的黑色粘稠液体从那些管子里面喷涌了出来，而从紫炎身上飙射出来的则是鲜血和黑液的混合物。

    紫炎的身体开始抽搐，皮肤下面鼓起了一个个硕大的血泡，伴随着这些血泡的膨胀破裂，它的皮肤和肌肉正在迅速地溶化着……没多久，就只剩下了一具无头的骨架。

    合金锁链从骨架上面松脱了下来，失去支撑的维多利亚慢慢滑落了下去，她以一个跪坐般的姿势杵在地上，脊背后面还透出了将近半米长的刀刃。

    柯岚抬头看了一眼还在挂在半空中的“铁处女”，虽然紫炎已经被杀死了，但这个东西，却不是他可以解决的了——光是那道强劲的冲击波，就让柯岚根本无法接近这个铁棺材，更别说它可能还有其他的防御手段了。

    尽管里面的东西对柯岚并没有表现出敌意，但这并不意味着在柯岚要杀死它的时候它不会做出任何的反抗。

    除非，再动用一次“圣言”……

    “不行，绝对不行。”这个念头刚出现就立马被柯岚否决掉了，他甚至都不敢去想与之相关的东西，生怕再一次招来那个遥远存在的注视。

    那道视线，可要比眼前这个铁棺材里的东西可怕多了，两者就完全不是一个量级的存在……更何况，柯岚还不确定自己使用“圣言”所需要支付的代价是什么——就算不是生命力，那也肯定是某种价值能和生命划上等号的东西。

    没有发现不等于没有，在使用过一次圣言之后，柯岚就感觉到有一些无法描述东西出现了些微的变化，那就是他所支付的“代价”。

    至于这个铁棺材里的东西，还是交给安全局和戍卫部队的人来处理吧……

    柯岚一脚踢开了无头的骨架，将维多利亚拖到了血肉穹顶的外面，他下意识将手指贴在对方的颈部想要检测一下脉搏，下一秒却反应过来维多利亚的人造心脏已经被绞碎了……

    “看来是死透了啊……”柯岚有些遗憾地摇了摇头，对于维多利亚这个人，他有种说不出来的感觉……要说朋友吧，那肯定算不上，要说敌人吧，那就更不对了——虽然柯岚先前和她有过几次摩擦，但至少在东九区事件上，他们都是站在同一条战线之上的。

    但不管怎么说，她是一个值得尊敬的战士，一个为了理想和信念决然赴死的战士。

    维多利亚的躯干部分已经开始出现了腐烂的迹象，那些组织在她注射阻断剂的时候就已经死亡了……事实上，在和紫炎战斗的时候，她一直都是拖着半具“尸体”在行动，而现在，另一半躯体里的生命力也被彻底榨干了。

