    在万众瞩目中，林宇身披金甲圣衣，手持轩辕剑，冲出了天火池。

    “杀！”

    黑云翻滚，尸气浩荡，四面八方，煞气冲天，所有的死灵皆狂吼着，向林宇汇聚。

    喊杀声震天，附近的大地，都为之颤动了起来。

    林宇一个横扫千军，无尽的剑气倾泻而出。

    将冲在最前面的数十个死灵，砍得爆碎，黑血四处飞溅，一大片血雾，弥漫在空中，发出恶臭的气味。

    “杀啊……”

    但是死灵军团毫不畏惧，全部疯狂地冲了上来。

    四面八方到处都是死灵，密密麻麻，远远望来，就像一群群蚂蚁在哄抢食物一般。

    林宇神色如常。

    他体内灵气快速涌动，不断传送到轩辕剑内，横砍竖劈，瞬间又斩杀了数十死灵。

    由于要长时间作战。

    他没有率先动用更强的真气，也没有施展天阶武技，更没有借用龙灵儿的剑魄之力。

    一波又一波死灵，悍不畏死地冲来，犹如潮水一般，将他淹没了。

    若不是他有金甲圣衣护体，抵消了大部分的攻击，恐怕寸步难行。

    他艰难前进，每走一步，就会留下十多具破碎的尸体。

    这是一种极为罕见的战斗，一般情况下，死了这么多同伴，剩下的都给吓退了。

    可死灵不同，它们完全不怕死亡，成堆成堆地涌来。

    此刻，林宇的活动空间越来越小，几乎要和死灵面贴着面了。

    数千死灵将他团团围住，无论飞跃到哪里，都会遭受一大批攻击。

    有几次。

    他甚至被无边死灵完全覆盖了。

    幽冥鬼爪、黑色利刃、震天大锤等法器，全向他身上攻来。

    更有无数只恐怖的手，抓住了他的四肢，抱住了他的头颅，想将他四分五裂，这简直像是恶鬼扑食一般可怕。

    多亏他有金甲圣衣护身，不然肯定会被这些死灵伤到，甚至撕碎。

    “昊天怎么又变强了许多，这还是人吗？”

    看到林宇不断腾空劈斩，每出一剑，便会杀死数个死灵，虎魔天惊得差点舌头都吐了出来。

    “虎大统领，也就一个时辰，我们损失了三千兄弟！”

    副统领双尾毒蝎前来通报，声音都在颤抖，眼里满是骇然，这战力也太恐怖了！

    “没事，昊天连续作战，真气消耗巨大，又受到数不尽的攻击，肯定已经受伤，他坚持不了多久了。”

    虎魔天强行镇定下来，用言语给自己，也给手下打气。

    林宇体内的灵气，源源不绝地涌入轩辕剑，不断劈砍眼前的死灵，黑血溅得满身都是。

    他如浴血修罗一般，大开杀戒。

    一路上留下了无数具尸体，脑浆、血雨在他眼前迸溅，内脏、骨头在他身旁横飞，恶臭熏天。

    血水染红了金甲圣衣。

    他宛若一头来自地狱深处的恶魔，双眼逐渐变得血红，一股煞气从他体内爆发而出。

    杀戮，激起了他的凶性，也激发了他的快感。

    时间一分一秒过去，他毫不停歇地出剑、斩杀，每一剑都不落空，必有数个死灵倒下。

    他身前的尸体堆积如山。

    “虎大统领，那昊天的真气怎么无穷无尽啊，我们死了近七千战士了，他还没有力竭！”

    副统领双尾毒蝎跌跌撞撞跑来，神情带着惧怕。

    “他肯定已经身受重伤，只是强撑着而已，该我们出手了，吩咐下去，剩下的所有七代死灵，一起围攻昊天，一举灭了他。”

    虎魔天眼见时机已经成熟。

    数千战士的死，耗损了林宇大量的真气，决定施展雷霆一击，收拾残局。

    在他看来。

    天火池附近，加自己在内，总共还剩下八个七代死灵，杀一个重伤的人，完全足够了。

    “是！”

    双尾毒蝎跑去传令。

    “昊天，给我受死！”

    一群七代死灵集结完毕，混在死灵军团中，齐齐朝林宇袭来，均动用了最强的力量。

    “虎魔天，你终于出现了。”

    林宇眼中闪过一丝凶光，射人先射马，擒贼先擒王，他相信只要杀了这里的最高指挥官。

    剩下的死灵，必然会土崩瓦解。

    “我来斩你！”

    虎魔天冷喝，手上的离火圣炉，喷出一大片黑火，宛若地狱之火一般，带着恐怖的煞气，向着林宇汹涌而来。

    数百道强大的武技，从四面八方冲来，将林宇团团围在中心。

    闪电掠空，惊雷不断，各种自然景象显现，威能惊天。

    “看谁杀谁！”

    林宇仰天长啸，第一次动用了灵脉中的真气，外加太阳神火。

    一轮皎洁的月亮，和一个朦胧的太阳，同时浮现在虚空中，成千上万道白光，夹杂着赤红的火焰，朝十方席卷而去。

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声响起，绚丽的光芒，伴随着无尽的血雨，漫天飞舞，凄美而恐怖。

    林宇顶着各种武技攻击，腾飞前行，手里的轩辕剑，像是死神的镰刀一般，将一片片的死灵屠杀。

    他完全无视伤害。

    硬生生轰出一个缺口，降落在虎魔天面前。

    “你都身受重伤了，怎么能抵御这么多攻击，突围到我面前？”

    虎魔天毛骨悚然。

    他能感觉到面前这个金光闪闪的人，体内还拥有磅礴的力量，而且伤势并不重。

    “谁说我身受重伤的？”

    林宇神色冰冷，手里的轩辕剑划破长空，斩出了一大片云彩，仿若泰山压顶一般，朝虎魔天镇杀而去。

    “魔云遮天！”

    虎魔天胆寒无比，立即施展了最强的武技，一大片黑云迎了上来。

    彩云与魔云对轰在一起，发出阵阵轰鸣声。

    “噗……”

    虎魔天喷出一大口黑血，倒飞了出去。

    林宇化为一道流光，飞身追击，一剑削掉了它的脑袋。

    “啊……”

    一道凄厉的惨叫发出，虎魔天的最后一只脑袋被斩落了，它还没有死，想要逃离。

    但林宇岂会给他机会。

    轩辕剑回转，荡起一片剑光，直接将他给斩成了碎片，血沫到处飞溅。

    自此，虎魔天彻底死去。

    “虎大统领死了？”

    活着的死灵见状，心中不由涌出了一股深深的寒意。

    它们虽然是死灵，受到上级的指令，难以反抗。

    但由于有自己的思维，一旦统领他们的上级死了，就不受控制，心中的恐惧，便油然而生。

    “这人是魔鬼，太可怕了，我们死了七千弟兄都杀不死他，快回去禀报总统领。”

    双尾毒蝎当即夹着尾巴逃了。

    大统领死，副统领逃，瞬息间，一群死灵成了散沙，犹豫不决地望着林宇，想攻击，又不敢攻击。

    林宇望了它们一眼，收起虎魔天的圣器离火圣炉，腾空而起，朝主墓宫殿飞跃而去。

    他主要目的，不是杀死灵，而是相助银岚、沐秀芸、刘景天等人族。

