    剑魂意识到自己有些激动，轻轻地闭了闭眼，“被圈养的这些人类和妖兽，主要就是帮助域外天人干活，开采中心大陆的天才地宝。”

    “无论是珍贵的数目还是宝石元晶，全都会被域外天人收入囊中。”

    “可是就算是这么强大的域外天人，也有一个致命的缺点。”

    “那就是生育能力极低！”

    “这也是为什么他们这个种群数量稀少的主要原因。”

    “这种困扰让他们就算是强大，也没有办法继续发展。”

    “所以，他们迫切地想要找到能够提升自己种族数量的办法。”

    “在尝试了多种办法依旧没有效果之后，他们将目光放在了人类和妖兽的身上！”

    “可是没有想到，域外天人竟然没有办法和人类孕育出孩子，但是却能够和妖兽结合！”

    “所以，有一段时间，域外天人就在为了提高种族数量，孕育出了一种新的物种。”

    “这就是域外神兽！”

    方凡点了点头，了然的说道：“我知道为什么蓬仪这么害怕席正浩将域外神兽放出来了。”

    “因为这个域外神兽必定是结合了域外天人和妖兽的超强能力，而且，从荒古到现在，历经了几十万年，那这个妖兽得有多恐怖啊！”

    剑魂也点了点头，继续说道：“对，你说的没有错，域外神兽集结了妖兽和域外天人所有优点，如果单纯的比实力的话，成年的域外神兽会比域外天人更加强悍。”

    “就更不用说，和妖兽相比，和人类相比了！”

    “也正是因为他们真的太强了，所以当他们的数量变多时，就会产生反抗的心理。”

    “他们明明比域外天人更厉害，凭什么就会被域外天人领导，指挥！”

    “因此，在几十万年前就发生了两个种族之间的大战。”

    “这场战斗中，域外天人伤亡惨重，还好，域外神兽的数量比较少。”

    “所以在这场大战中，域外神兽几乎被消灭殆尽了。”

    “当然，任何事情都没有绝对的，就算是域外天人仔细地搜查，但是还是有漏网之鱼的！”

    “想来，这个漏网之鱼就是席正浩手中的域外神兽了！”

    剑魂缓缓的说完，方凡终于是彻底了解了蓬仪的恐惧来自哪里。

    此时，席正浩脸色苍白更甚了，就好像是一张白纸一般，根本没有一点人类的模样。

    只是他的语气却还是那么淡定，好像马上就要死了的不是他一样。

    “没有想到啊，你们这种正义凌然的人，竟然也是无比自私的！”

    “和域外神兽沟通过我才知道，他辛辛苦苦逃到这里，想要在这里休养生息，可是你们的老祖宗，却不管不顾的来到天生山，竟然还在这里建立了天圣学院！”

    “可是因为这个老头子实力太强大了，就算是域外神兽也是不敢轻举妄动。”

    “所以他只能每天小心翼翼地活在地下。”

    “没有想到，有一天，这个老怪物竟然死了！”

    “域外神兽感觉不到外面的危险，就想要将他的家园抢夺回来。”

    “这个战争，想必蓬仪校长应该是听说过吧！呵呵，我听说可是非常激烈啊！”

    “那时候的一场大战，差点将天圣学院所有人都灭了。”

    “但是人类终究是将域外神兽杀死了。”

    “可是，肉身虽然死了，但是神魂却始终还在！”

    “就算被你们天圣学院剩下的几个高手拿住，但是却依旧没有办法彻底杀死！”

    “所以，你们就将域外神兽封印在了这个小盒子，希望有一天能够有高手，将域外神兽的神魂消灭掉。”

    “可惜啊，你们终究还是没有等到这个高手来临的这天！”

    “天圣学院！天圣帝国！你们终将毁灭，哈哈哈！”

    此时的蓬仪浑身颤抖，眼睛里充满了红血丝。

    不只是蓬仪，就连剑魂都拧紧了眉毛，声音沉沉地说道：“糟了，按照席正浩的说法，这个域外神兽现在实力，应该是王帝级别的战斗力才可以将其斩杀！”

    “而且就算之前受了伤，这么多年他的伤也已经都好了！”

    “在天生山这里休养生息了这么多年，实力不可估量啊！”

    “没有想到，这么强大的神魂体，竟然和席正浩达成了协议，这是真正的灾难啊！”

    方凡有些诧异，他很少见到剑魂对谁有过这种评价。

    看来，自己这回真的摊上事了！

    此时，席正浩的身后缓缓升起了一团黑色烟雾，烟雾慢慢笼罩在席正浩的身体周围。

    这时候的席正浩已经不再说话了，甚至眼睛都已经闭上了。

    方凡知道，席正浩已经死了。

    之所以他还在能在天空中漂浮，多半是因为这个黑雾，也就是那个域外神兽的神魂！

    “咔咔咔！”

    就在众人惊恐地看着上空那个惊悚的一幕，突然，席正浩的手臂抬起来了，关节处发生了奇怪的声音。

    突然，席正浩的双眼再次睁开，漆黑的眼眶中只有一团黑色，一点白眼球都没有了。

    看起来十分恐怖瘆人！

    突然，所有的黑雾全都疯狂地涌进席正浩的身体内，席正浩，不，现在应该说是域外神兽了。

    域外神兽此时双臂张开，张开大口。

    那血红的大口张的已经突破了人类了极限。

    “呲啦！”

    嘴角裂开了一个巨大的口子，白森森的牙齿和红色的血肉弥漫。

    看起来也特别恐怖。

    方凡趁着域外神兽正在适应的时候，对剑魂说道：“剑魂，这个人不人鬼不鬼的东西，就是域外神兽？”

    “这也太变态了，狠起来连自己都撕啊！”

    剑魂摇了摇头，无奈地说道：“到现在这种境地了，你还有心情开玩笑！”

    “他们原本的身体十分高大，刚刚夺舍了一副肉体，他当然是想要调整到自己最舒服的状态。”

    “哎呀，你不要管他长什么样子，总之你必须想尽一切办法杀了他！”

    “毕竟这件事情是因你而起的，而且他和席正浩达成协议，势必要杀了你，所以你快点想办法吧！”

    方凡顿时有些郁闷，“他现在都能完爆域外天人的存在，我有什么办法啊！”

    正在两个人不停拌嘴的时候，突然，域外神兽嘶哑的嗓子疯狂地咆哮起来。

    “嗷嗷嗷！”

