
华少晟为什么会到县衙找李勋，原因很简单，以古风为首的上百名，赵通带来的亲兵侍卫，情绪越来越激动，已经有了冲击节度使帅府的举动，只不过被帅府侍卫给阻挡住了。

这些人都是赵通带来的亲兵，华少晟不敢擅自做主，只能找到李勋。

古风是赵通此行的亲兵督尉，他与外族人爆发冲突的.asxs.是在十天前，武安城一座带有浓重宗教色彩的大型酒楼开业，这座酒楼在武安城乃至整个武州，都是数一数二的，酒楼老板也是陇右外族人当中非常有名望的一个人，所以开业的当天，不仅来了一名身份很高的宗教领袖，连武安县县令冯基明也是到场助彩。

酒楼开业当天，虽然邀请了很多人，有冯基明这样的本地官员，也有一些当地士绅名望之人，但更多的则是外族宗教人士，这个活动是冯基明联合举办的，就是为了进一步加强李勋所制定的民族融合政策，加深外族人与汉人之间的亲切关系，所以前来的人很多，但并没有对外开放，恰巧当天，古风的几名手下也是来了这里，准备进去凑凑热闹，经过李勋几年的努力，汉人与外族人已经能够比较友好的和平相处，双方关系越来越好，虽然不是对外开放，但古风的这几名手下，态度很横，硬是要进去，守门的人也就没有坚持，放他们进去，谁知道这几名士兵，酒喝多了之后，竟是调戏酒楼的外族妇女，这在任何国家，任何民族，绝对都是大忌，双方因此爆发冲突，这几名士兵仗着有武器在身，出手伤人，最终彻底激怒了在场的所有外族人，几名士兵当场被打了个半死，知道消息的古风，当即领着数百士兵赶到现场，手段极为强硬，当场就是冲进酒楼，打、砸、杀。

若不是郑春及时领着上千士兵前来调停，局面还不知道怎么收场。

这件事情的爆发，只是一个前奏，郑春的举动，遭到赵通极大的不满与责难，当即要求郑春立即调兵进城，严厉镇压外族人，郑春自然不从。

古风这边其实并没有什么损失，就是几名士兵受了一点皮外伤而已，但是，酒楼的那场冲突，可是有足足十几名外族人被杀，等了好几天，也没有见到官员有任何举动，数百名悲愤的外族人，联合聚集到节度使帅府，要求李勋支持公道。

这样的事情，在李勋主政陇右这几年，并不少见，对此，李勋曾经下过严令，只要外族人没有过激举动，不得以武力镇压，而是派出官员，双方协商，以温和的手段去处理与解决问题，当时这数百外族人也只是静坐节度使帅府门外，并没有其他任何举动，冯基明也是第一时间赶到，劝说众人，协商与调解，在冯基明连续几天的耐心与努力之下，这群外族人的情绪已经得到缓解，事情马上就要解决，但是赵通对此事完全不能理解，觉得这就是聚众叛乱，他严厉要求郑春立即调兵镇压，郑春再次拒绝，赵通大怒，他调不动郑春，但可以指挥古风，因为酒楼的事情，古风心中本来就憋着一股火，赵通的命令一下达，他立即领着三百御林军，全副武装的赶往节度使帅府。

古风下达的命令非常强硬，全部抓捕，反抗者杀无赦。

一场激烈的冲突随即展开，上百名外族人被杀，但是，在这场冲突之中，古风也是有二十多名手下被杀，十余名外族人逃进了节度使帅府，古风怒火万丈，当即意图冲进去抓人，但是被帅府守卫拦住，不过古风并没有离开，而是领着人守在帅府之外，一直到今天，古风得到确切消息，杀了自己多名属下的凶手，就在帅府之内。

帅府之内，客厅。

尤敏抱着熟睡的女儿，轻轻摇动，前几天，因为受到惊吓，这几日却是有些发热，不过并不严重，只是才几天的功夫，小脸带消瘦了不少，让尤敏看了非常心痛。

“夫人，都是我的错，外面那群人是不会善罢甘休的，不如把那群外族人交出去算了吧，实在不行，我可以出去顶罪。”

刘管家一脸愧疚的说道。

尤敏轻声说道：“刘叔，人救都救了，那就要就到底，现在把那群可怜无辜的外族人放出去，岂不是让他们去送死？我们做不了善人，但也绝不做恶人。”

尤敏对管家很客气。

刘管家年近五十，是李勋父子广元十五年住进丰京之后，招收的第一批下人，都是贫苦老实的百姓，这么多年过去，算是李家的老人了，李勋这个人为人洒脱，在家里并没有什么架子，对谁都很热情，刘叔、刘婶的叫着，大家就像是亲人一样，尤敏性格和善，嫁进李家之后，对这些老人也都很客气，并没有摆夫人的架子。

李勋调任陇右之后，尤敏跟了过来，李满仓自然要有些安排，于是便把家里的一些老人也是送到了陇右，照顾李勋、尤敏夫妻日常生活起居。

刘叔苦笑道：“可是.....那群人闹的这么凶，不把人交出去，如何解决？”

尤敏摇了摇头：“有些事情你不懂，这件事情不是我们能插手的，只能等老爷回来解决了。”

刘叔点了点头：“听华少晟说，少爷好像已经回到武安城了，他当那么大的官，应该可以解决。”

尤敏看着女儿，咬着牙说道：“都是你那狠心的爹害的，回来我就找他算账。”

李勋领着上千士兵到达节度使帅府，古风等人正在与守门帅府的侍卫互相拉扯，帅府的侍卫很多人一脸怒火，但因为有着华少晟的吩咐，还在努力克制，而古风等人则是情绪激动，态度嚣张，就差拔刀砍人了，照这么下去，双方很快就会爆发冲突。

见到这个场面，李勋当场就怒了，大吼道：“都给劳资住手。”

众人停下手中的动作，都是看向了李勋。

古风大步冲了过来，指着李勋大声吼道：“李勋，叫你的人让开，今日不把群狗杂种碎尸万段，我与你没完。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55308504"  chaptername="第六百四十八章  回京（一）">加入书签</a>
</div>
