    第236章命中的福星

    孤男寡女，对她名声不好，云尔他们怎么回事？

    潇潇看他微乱的发型和不像平时那么平整的衣裳，收拾起纸笔：“有正经事找你。”她将手伸到容衍跟前摊开手掌，掌心一枚小巧的竹筒滚了滚。

    容衍眉梢动了动，潇潇道：“这是给韩清塞参片的时候发现的，有点儿碍事,我就顺手拿走了，幸好没扔。”

    “我也不知道该给谁好，索性一直等你醒来，喏，给你啦。”

    小小的竹筒很轻也很重，轻的是份量,重的是意义。

    容衍意识到无论是韩清还是这竹筒，都是因为潇潇才找到的，她大概是他命中的福星吧?

    福星表示肚子饿了，容衍面色微红，陪她一起吃了点东西。

    受伤期间他自然是要留在沈府修养的，不然总不能让公孙大夫来回跑。

    两人从屋里出去的时候，护卫们都面色古怪，容衍等潇潇离开后才想起来问：“她进来多久了？”

    云尔吞吞吐吐：“半，半个时辰……”所以这么长时间你们在里面干什么了呀呀呀呀呀！宁姑娘还小，主子你还受着伤呢！

    容衍觉得深思护卫们在想什么不利于身体恢复，于是换了个话题问起沈府诸人对自己态度的疑问。

    云尔这人没什么心眼，大喇喇道：“大家得知您高瞻远瞩，早早将账册藏在宁姑娘那里，都为错怪您感到懊悔和歉疚呢！”

    容衍顿了一下：“这是谁说的？”

    恰好从门外走来的沈县令一拍胸口：“本官。”

    但下一刻却又叹口气道：“但，却是宁丫头这般要求的。”

    “殿下好眼光，宁丫头是个好姑娘。”

    离开容衍这边的潇潇并没直接回家，她被沈夫人神神秘秘拉上马车，到了县城最繁华之处，潇潇很快反应过来：“铺子准备好了？”

    沈夫人撅起嘴：“你就不能别猜那么准？我还想给你个惊喜呢。”

    沈夫人出手果然不同凡响，当初潇潇就简单说了个理念,沈夫人这些日子一合计，直接出了个PLUS版，潇潇都担心她太上头，看着那些琳琅满目的瓷器摆设表示这投入也太多了。

    然沈夫人轻飘飘说了句：“本来还总觉得放在库房占地儿，这下好了，拿出来用用，还能省的落了灰。”

    潇潇决定仇富三分钟。

    沈夫人的财力在雅居被展现得淋漓尽致，饶是潇潇这见过好东西的眼睛也挑不出错处，沈夫人雷厉风行，连开张的日子都选好了。

    潇潇当然没意见，雅居开张得越早，她的积分就涨得越快，省的小空间继续嘤嘤嘤舍不得花掉的那两万积分呢。

    将章程都过了一遍，潇潇问起“正经事”：“吃过青虾的那些人怎么样？”

    沈夫人摇头：“放心，都没事，连肚子都没闹，好着呢。”

    “而且昨儿你在厨房做好离开之后，那位小神医也去了一趟，证实青虾无毒无害，完全可以吃。”

    潇潇急着告诉爹娘哥哥这一好消息,同沈夫人打了个招呼就回了店里。

    宁丰年夫妻俩今日不在,前几天宁家小院在火里毁了小半，宁家人一合计，索性将盖新房子的计划提上日程。

    帮工的乡亲们是早就说好了的，这会儿只需挨家挨户打个招呼，就能原地开工，按照他们原计划，新院子就是围着旧院子盖得，不下雨的话旧院子倒也不耽误继续住。

    但容衍舍不得潇潇吃苦，听说这事就慷慨地借出了自家屋子。

    他当时盖房子没考虑过节约，所以虽然已经刻意压着，试图低调些，但家里还有不少空房间，潇潇决定仔细想想晚上怎么说服爹娘搬过去。

    今日在铺子里的是二哥和云弎，因为人手不足，潇潇索性停了堂食，只做外卖，所以即便只有两人，铺子里也忙中有序，游刃有余。

    自打明白小哥哥身份非凡，又见识了云卫们的本事，潇潇就觉得他们不该屈尊在自己这小铺子里，要是阿衍小哥哥怎么都不放心的话，让云卫轮流派一人镇场子就够了。

    以他们的身手，以一当十都不成问题。

    潇潇的“缘来是你”站定脚跟之后，跟风的铺子就一个个多了起来，只不过他们做出来的乳茶不伦不类，腥膻难以下口，也就一些贪图便宜之辈前去光顾。

    眼看这铺子红火，眼馋的心术不正之辈就派人想混进来偷师。

    但云卫都是什么人，分分钟能将人查个底朝天，还能让他们得逞？

    潇潇来之前他们才刚劝退一名口口声声要应聘店员的男子，宁安回揉揉算账的手腕：“没想到咱们的铺子能火成这样。”

    从前夕江县百姓见面说的最多的话大概就是“吃了吗？”“忙啥呢？”如今都因为潇潇的铺子，变成“今儿喝乳茶了没？”“喝的焦糖的还是红豆的？”

    大街上也时常能看到端着竹筒杯边走边喝的身影。

    潇潇摸摸下巴，这种成为饮食风向标的感觉，嘿嘿嘿，有点爽。

    宁安回一眼看出妹妹要飘，他咳了声问：“要不，咱们真招个店员？”

    但说完这提议，宁安回又忍不住皱眉：“但万一来人心思不纯，打的是偷学的主意呢？”

    潇潇摸摸下巴，结合如今各方面情况，想到一个好主意。

    下午，她在屋里写写改改许久，跑出来贴了张纸，上面写着“诚招加盟”四个大字，外加一行简单说明。

    宁安回听她读完解释完之后脸色大变：“妹妹你打算把这手艺教给别人？”

    从来只听说过大厨将手艺藏着掖着，收个徒弟都恨不得九九八十一难去刁难，哪有妹妹这样直接传授技艺的？

    潇潇笑着安抚二哥：“本来也不是什么麻烦的技术，今日学不会明日学不会，过上几个月，聪明人也就能研究出来了。”

    学习过乳茶调配的宁安回知道她说的是实话，但心里就是不得劲，一张苦瓜脸就是卸不下来，晚上就和大哥说了这事儿。

    没想到大哥居然还挺支持：“本来保守秘方这事就不容易，我看你这日子压力挺大，连头发都掉了不少，妹妹这法子对咱家来说好处多，弊端少。”

    ?  ?今天加更，马上还有~

    ?  

    ????  

    (本章完)

