    ，(首字母+org点co)！

    “这……这不可能吧？你真才十四岁？”

    听到这一句话，唐三万分诧异的再度朝着这位像是大叔的十四岁青年看了一眼。

    这十四岁就满脸胡渣子，这未免也太奇葩了吧？

    “我叫奥斯卡，今年真的十四岁，是史莱克学院的学生，你可以随便找一个人问问就可以确定我的年龄了。”

    奥斯卡一边在串香肠一边十分认真的说道。

    被冤枉成大叔，自己也很无奈啊，他明明这么英俊的一个小伙儿。

    “好吧，实在是不好意思，学长。”

    唐三递过一个铜币，满脸歉意的道歉道。

    若是十几岁被误会成大叔，确实有点……

    “小奥，你又在这里坑人，我告诉你唐三和秦风可是我兄弟，你要敢坑他们我可不会放过你的！”

    戴沐白转身过来，看到唐三在买香肠，顿时一个箭步上前。

    “戴，戴老大，我马上走。”

    唐三见到这个买香肠的学长碰见戴沐白，好像非常害怕对方的样子，顿时一脸疑惑疑的看着两人。

    “他这香肠是变的，小奥，再你变一根香肠让唐三看看。”

    戴沐白一声冷斥，随后下一幕，唐三感觉自己三观尽毁。

    远处的秦风一直往这边看，不知道为什么，看着奥斯卡的动作听着对方嘴中叨叨不绝的口诀，秦风闻到了哲学的气息，简直害怕！

    明明当时看动漫的时候感觉那么的正经，怎么现场看会这么毁三观。

    秦风此刻无法用言语形容，大概就是四大哲学健将表演之巅峰吧？

    “额……这个香肠我不要了，谢谢。”

    唐三似乎有些像是丢盔弃甲的逃兵一般。

    作为直男，唐门响当当的直男，说实话，唐三感觉自己已经到了崩溃的边缘。

    “小三，不是叫你去买香肠吗？”

    看到小三空着手走了过来，小舞眼神中带着疑惑的神色问道。

    唐三微微凑到了小舞的耳朵旁，而后悄声也不知道对着小舞说了些什么。

    “咦，这世界上怎么会有这么奇怪的武魂啊。”

    小舞一副全身鸡皮疙瘩的姿态说道。

    很快，那香肠大叔已经不见了人影。

    “这第二关你们两个就不用测试了，我直接越级带你们到第四关吧。”

    只听到戴沐白对着唐三和小舞说道。

    至于秦风，这个已经拿了免测的人，戴沐白已经忽略了。

    也幸好对方拿了免测，要不然今天的第四关，说不定自己还得被锤一顿！

    万年魂环，简直恐怖如斯，现在的他都阴影满满。

    “免测？为什么我们能免测？我们可不需要你给我们开后门。”

    小舞一副正气满满的模样对着戴沐白质问道。

    一切凭实力，要是开后门进去那算什么。

    当然，风哥那是变态，学校不是对他开后门，而是直接敞开大门让他进来，可对于她和小三，两人可远远没有这个能力，对于这一点她还是十分有自知之明的。

    “额，这还真不是我给你们开后门，只要在十四岁之前达到二十五级的，就可以免试进入第四关。”

    戴沐白耸了耸肩说道。

    “哦……”

    小舞闻言表示明白。

    她和小三两个确实都已经在二十五级之上。

    “免测？凭什么他们三个可以免测！”

    就在戴沐白准备带着秦风三人去第四关的时候，正在排队第二关的一名男学员有些不满的对着第二关负责的老师问道。

    “如果你也达到了二十五级，你一样可以跳过前边两关直接去最后一关。”

    还未等那老师回答，戴沐白神情一凝，而后冷冰说道。

    “什么，他们两个有二十五级？你徇私舞弊吧？”

    男学员一脸不相信的模样。

    这三个人不就身高比他们高一点吗？修为还能比他们高这么多？

    此时许多人也朝着这个方向看了过来，他们的眼神中都带着迟疑之色。

    “我徇私舞弊？自己不行不代表其他人不行，你们展示出来让他们看看吧。”

    戴沐白拿出了一个水晶球，随后丢到了唐三的手上。

    唐三接过水晶球，而后运行玄天功，将魂力注入其中。

    刹那，水晶球发出刺眼的光芒。

    这一种是比较精细的白水晶球，能根据颜色的不同展示出不同的等级，多少级一眼颜色一目了然，不过这一种水晶球因为是细测水晶球，一般测试等级不能超过三十级，不然就会瞬间爆裂。

    “这，这是裂缝？！”

    一些学院看到这光球上边的裂缝，顿时露出非常惊讶的目光。

    这是到达二十九级的象征啊。

    对方这究竟是什么怪胎，同等年纪对方居然就已经二十九级了，简直不可思议！

    此刻，唐三将水晶球交到了小舞的手上。

    “看来我们今年史莱克学院倒是来了些不错的小怪物啊。”

    见到唐三和小舞测试完毕，那一名老师带着憨笑说道。

    不得不说，能在同等年纪拥有这个等级的，算是怪物之中的怪物了。

    “如果这样的话，我想我也可以免测第二关。”

    就在这时，适才在排队第二关的淡绿色领家小妹带着软酥的声音说道。

    对方接过水晶球，刹那水晶球光芒大放，不过与之前唐三和小舞相比差远了，但也是达到了二十六级。

    “我也来试试看。”

    就在这时，后边突然传来一道冰冷的声音，一身黑色劲装的少女走了上来。

    对方浑身都透着一股寒气。

    之看到她将自己的手放到其中，紧接着下一秒水晶球涌现出一道比淡绿色裙子姑娘更亮一些的光。

    看上去也有二十七级左右。

    一众学员看到之后目瞪口呆。

    果真都是一些变态啊。

    “走吧，我这就带你们几个进去。”

    之见到戴沐白言道。

    然而他还没走一步，适才的男学员又喊了起来。

    “刚刚测试了四个，可你们进去五个人这是什么意思，没测的那个是关系户吗？”

    男学员不依不饶的问道，眼神中带着一道冰冷之色。

    对方此时说的人正是秦风。

    “你说的是他？”

    戴沐白嗤笑一声。

    “没错，怎么被我拆穿了，这下装不下去了？”

    男学员冷笑道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

