    第20章 龙在天的机缘，雪之精，秒杀雪怪

    寒冰境开启，学府各路学子齐聚。

    一座山峰之上。

    以汪老为首的几个学府老师齐聚。

    而在山脚下，大批学子汇聚，静待秘境开启。

    “动手吧。”

    汪老淡淡道。

    只见他催动真元，抬手打出一道光柱，使得虚空泛起一圈圈涟漪，而其余几个老师也一同出手。

    数道光柱碰撞在一块。

    激烈的能量使得虚空震荡。

    渐渐的，一个漩涡浮现在虚空之中，一股冷冽的寒气从其中扩散而出，空气温度骤降。

    晴天白日，烈日高悬的天气竟下起了鹅毛大雪。

    如此奇观，引起了一些新生的惊叹。

    “这就是寒冰境吗？”

    “好奇特啊。”

    众人惊呼不已。

    古青云看到这一幕，倒是淡然许多，他在人群中扫过一眼，开始检测这些人的机缘。

    秘境中蕴含不少天材地宝。

    每次秘境探索，总会有不少人获得机缘。

    古青云不用特意去寻找机缘，他只需要知道有哪些会获得机缘，制作出机缘地图，提前截胡便可以。

    在他的检测中，有不少人都会获得机缘。

    但大都是白色的。

    古青云的兴趣不大。

    要将所有人的机缘都截胡，无疑是很耗时间的，所以他只能择优选取一些比较高级的机缘。

    以最少的时间，获得最大的收获。

    “黄色机缘八个，蓝色机缘两个……”

    古青云制作完机缘地图后，就等着进入秘境了。

    此时。

    汪老凌空而起，大声说道：“寒冰境已经开启，所有人记住，此次秘境只开启七天，好好把握时间吧。

    现在，秘境探索，开始！”

    随着汪老话语落下，一道道身影便迫不及待的冲入那虚空中的漩涡之中。

    古青云也不例外，身影一闪，进入秘境。

    秘境内。

    大雪纷飞，大风呼啸。

    天地间，一片银装素裹。

    白，白得仿佛容不下其他的颜色。

    有学子进入这里，被冷得打了个喷嚏。

    “大家注意了，寒冰境的气候严寒，记得要保留一定真元保暖，若真元耗尽，得不到补充的话，务必立即离开，否则就算不死在异兽的口中，这里的风雪也会要了你的性命的。”有经验的学子提醒了一下新生。

    接着，众人朝各个方向掠去，开始探索。

    古青云也开始行动了。

    他拿着数张机缘地图，根本不怕没收获。

    …………

    一座雪山山顶。

    一朵雪莲迎风招展，散发着一阵阵清香。

    突然。

    一道身影飞速来到，踩着光华的雪壁，如履平地般来到雪莲面前，将其一把摘下。

    “恭喜宿主截胡机缘成功，机缘随机强化十倍，获得百年雪莲一株……”

    系统提示声响起。

    古青云将雪莲收好，这是他拿到的第七个机缘。

    值得一提的是，这两天收获的机缘是一样的。

    那就是雪莲。

    寒冰境的雪莲有提升修为，增强筋骨的作用。

    是这寒冰境最多的机缘。

    “在系统的强化下，我现在一共有四株百年雪莲，两株千年雪莲，一株两千年份的雪莲。

    这些应该够我突破元海了吧。”

    古青云暗自想道。

    不过，他仍不满足，还想要更多的收获。

    他继续在寒冰境内寻找机缘。

    但令他郁闷的是，他仿佛是一个机缘绝缘体，若是不截胡其他人的机缘，他半点机缘都没遇到。

    “以前也这样，没系统前，什么机缘都没有，我这运气也没谁了吧。”古青云纳闷了。

    不过他也没多想。

    自己没机缘，那就拿别人的。

    机缘，谁拿到手才是谁的。

    “咦，那是……”

    突然，古青云停下脚步，发现不远处有一道青色的机缘之光闪烁，他连忙赶了过去。

    大雪中。

    一道身影正在与一群浑身长满白毛，跟人类一样用两足站立，但面容如兽的存在纠缠着。

    这是雪怪。

    是这寒冰境孕育而出的精怪。

    而与雪怪纠缠的，是一个翩翩青年，举手投足间有浩瀚真元汹涌而出，威势无双。

    “是他。”

    古青云眼中露出一抹异色。

    这人不是别人。

    正是前段时间与他发生冲突的龙在天。

    而那青色的机缘之光，正是对方所发出来的。

    “制作机缘地图。”

    古青云在不远处看了对方一眼，并未靠近对方，只是让系统将机缘地图制作出来。

    接着，他依照地图指引，前去截胡机缘了。

    “嗯……”

    龙在天看了一眼古青云的方向，眉宇微蹙。

    他刚才感觉到有人在窥视他。

    可等他收拾完雪怪后，却不见半个人影。

    “算了，还是先去把那块雪之精拿到手在手，经过三年时间的孕育，现在足以帮我一举突破金丹了！

    不仅如此，雪之精还是罕见的根基之宝！

    用这种宝物突破，我突破金丹后，根基也将比寻常金丹更加强大，至少能达到五纹金丹！”

    龙在天眼神火热的看向某处。

    三年前，他来过这寒冰境，在这里发现了一块雪之精，那是一种无比罕见的地阶宝物。

    不过那个时候，寒冰境即将关闭，龙在天没有时间将其取出，只能先做下标记。

    现在，三年时间过去。

    他距离金丹只差半步之遥。

    正是使用雪之精突破的好时候！

    …………

    寒冰境。

    一座大雪山深处。

    古青云根据机缘地图指引一路来到这里，逐渐靠近那本该属于龙在天的机缘。

    “吼！！”

    此时。

    在大雪中传来了一声咆哮。

    只见不远处，一头浑身长满白毛的雪怪正在跟几个学子厮杀着，恐怖的寒气从对方身上扩散而出。

    “这种气息，元海境！”

    古青云眸光一闪。

    元海境的雪怪，在这寒冰境中十分罕见。

    他这两天闯荡，还是第一次看到这级别的雪怪。

    这头雪怪，个头有五六丈，好几层楼那么高，举手投足间，卷动风雪，力压几个学子。

    “可恶，这雪怪太强了，我们不是对手。”

    “该死，难道我们要命丧于此了吗？”

    那几个被雪怪追杀的学子，有些绝望。

    不远处。

    古青云看到那几个学子，发现其中有几个熟悉的面孔，他在枪会跟顾轩，景明风交流的时候见过。

    “枪会的人吗？那便帮上一把吧。”

    古青云轻轻抬手。

    伴随着一声若有若无的龙吟，一道比寻常先天不知道强大多少的金色神光从他身上爆射而出。

    砰！！

    神光破碎风雪，仿佛洞穿虚空。

    那雪怪，正抬起手轰向一个枪会的修士，可下一瞬一道神光以极快的速度将他的脑袋洞穿了。

    血雾喷涌而出。

    犹如在风雪中绽放出一道美伦美焕的血花。

    雪怪轰隆倒地。

    那几个修士顺着神光的方向，看到了古青云。

    “是古兄。”

    “好强的神光，居然一招便杀死了这雪怪。”

    几个学子震惊无比。

    而古青云朝众人微微颔首，没有多说什么，身影化作一道流光，消失在了风雪之中。

    他还要赶着去截胡机缘呢。

    (本章完)

