    “多谢应师姐！”

    宁拓不知道应彩衣在想些什么，他这次的道谢，明显多了几分真诚。

    他不是不明事理的人。

    刚才的确是要多谢应彩衣站出来帮他。

    否则，李梁丘也不会出现，楚玄雅也不会忌惮收手。

    “小事而已。”应彩衣摇摇头，又是主动朝宁拓说道：“那个……我就先走了，回头再联系。”

    以往这种分别，应彩衣都是说明天再来找你。

    这次却是回头再联系。

    而所谓的回头再联系，通常就不确定何时再见，属于场面上的客套话。

    这种微妙的变化，自然还是因为，宁拓主动说出他已经成亲。

    应彩衣不傻，她能明白宁拓的意思，是在委婉的拒绝，与她继续相处下去。

    “我送送应师姐！”

    宁拓将应彩衣送到了客栈门口，才是折身返回。

    “宁小子，你这顶级的天赋，在大玄天宗似乎不太受重视啊！”

    站在柜台后的祁青山感叹道。

    “习惯了！”

    宁拓无所谓一笑。

    他如今的待遇，的确与他的天赋相差甚远。

    换做正常的情况，以他所表现出的顶级天赋，当受到宗门倾力栽培，被重点保护着，绝不应该如此。

    起码也是被破格晋升真传序列，而不是核心弟子。

    至于原因，宁拓自然心知肚明。

    最重要的一点，自然就是因为应重山了，对方觊觎他身上的真解之剑，存着拿他养剑的心思。

    所以故意只让他做个普通的核心弟子。

    因为在应重山的眼里，他只是一个炉鼎，没必要培养。

    相比宁拓的天赋，应重山更加看重他体内的真解之剑，因为宁拓天赋再高，也是他自己的。

    而一旦拿到了真解之剑，对应重山而言，便是一场大机缘。

    宗门掌教尚且如此，下面的人，或多或少自然都能看出点风向，自然也就不会与宁拓走的太近了。

    别的不说，宁先天当初登顶了登天石壁，尚且被大长老郑显宗收徒。

    而宁拓，登顶登天石壁的成绩，不知领先了宁先天多少，可迄今为止，也没有任何一位大长老，有主动收徒的迹象。

    宁拓不在意那些，他也不会认什么大长老为师。

    但可以从这方面，看出他被区别对待了。

    说穿了。

    他这个绝世天才，在大玄天宗相当于是被故意的雪藏了。

    “心态倒是不错！”

    祁青山笑了笑，道：“不过有句话，我还是得提醒你一下，咱们修行啊！到底是图什么呢？”

    “大逍遥大自在？”

    “那个目标太过浩渺了，一点不接地气，在我看来，其实修行，无非就是图一个爽快。”

    “在大玄天宗如果过的不舒服，不爽了，那就不如换个地方。”

    “总之别太委屈了自己。”

    宁拓听得懂祁青山的话外音，更明白对方的心思。

    想他离开大玄天宗，然后又引诱他加入地魔宗。

    宁拓也懒得戳破了祁青山。

    不过祁青山说的话，倒也是话糙理不糙。

    修行，的确就是图一个爽快。

    如果修炼到最后，反而一点不开心，那的确没什么意思。

    但宁拓暂且不会离开大玄天宗。

    他还有借助大玄天宗核心弟子的身份，去做许多的事情。

    至于所谓的不公平待遇。

    他不是特别在意。

    毕竟他本身，也从来没有对大玄天宗有过什么归属感。

    没有希望，自然也就不会失望！

    相反，他对大玄天宗抱有厌恶的情绪，尤其是这段时间，对大玄天宗了解的越多，厌恶的情绪就越多。

    上至掌教应重山，再到一众高层等等，乃至大玄天宗的门规制度，在宁拓看来，都充斥着腐朽的气息。

    尤其是应重山，对方绝不是什么心胸宽阔之辈。

    相反，骨子里自私自利。

    因为但凡是心胸和眼界宽阔之辈，都绝不会只想着夺取他的真解之剑，而不看重他本身的顶级天赋。

    宁拓返回自己的房间。

    他的双拳，不由自主的紧捏着。

    今天受到的羞辱，以及楚玄雅的气息威压，所带来的强大压迫感，都让宁拓清楚的认知到，实力有多么重要。

    实力，才是一切的根本。

    如果他有足够的实力，便不会受到楚玄雅的羞辱。

    如果他有足够的实力，也无需费心费力的，去一步步的布局谋划，在危险的夹缝中求生存了。

    宁拓深吸一口气，让自己快速冷静下来。

    经历过人生的大起大落，经历过多年的战场磨砺，早就让他的心境，被磨炼的十分强大，懂得如何调整情绪。

    无能狂怒是最不可取的。

    静下心来，脚踏实地，一步步去提升壮大自己，才能将所受到的羞辱，统统还给其他人。

    如宁拓所料，接下来的时间里，应彩衣都没有再来清风客栈。

    宁拓刚好可以充分利用时间去修炼。

    之前几天，他除了应付应彩衣，大部分时间也都在修行。

    如今全身心的投入后，修行的进度，更是变得非常快，修为可谓一日千里。

    不过四五天功夫。

    在炼化了大量的极品天元丹后，他的修为再次突破，达到了洞天境六重！

    这也使得宁拓的战力水准，达到了金胎境五重层次。

    随后宁拓开始全身心去锤炼肉身体魄，购买得到的大量先天火阳玉和先天太阴石，被他迅速利用天荒炼体古法炼化着。

    这让宁拓的身体素质不停变强。

    不知不觉，就达到了洞天境九重巅峰的层次。

    肉身气血充盈澎湃，如同达到了一个极致。

    但宁拓很清楚，所谓的极致，只是一个假象罢了，这意味着，他需要开辟第二座九宫秘藏，才能让肉身体魄，发生质的飞跃。

    宁拓尝试了几天，继续炼化先天火阳玉和先天太阴石，汲取了大量的太阳之精和太阴之精。

    但依旧无法开辟出第二座九宫秘藏。

    而肉身体魄的锤炼效果，也是明显大大不如之前了。

    宁拓自然清楚这种情况意味着什么。

    他的体魄锤炼，遭遇了瓶颈。

    宁拓倒没有急躁，因为他很清楚，这只是暂时的。

    “云曲窍的开辟，倒是够艰难的。”

    宁拓喃喃了一句。

    云曲窍，便是九宫秘藏中的第二大窍穴。

