    “命令！”

    “第一旗团第二旗团沿曼德河以北，扫荡河湾地，遇敌则战，遇城则围，”

    “第二第三步兵战团紧随其后，攻城一旦开始，不再接受任何贵族的投降！”

    “第三第四旗团沿蓝布恩河以南，一路绿谷城，长桌堡，果酒厅，直至高庭！由我亲自领兵！”

    “第四步兵战团跟随。”

    “第五步兵战团沿黑水河沿岸布防，第一步兵战团留守风息堡。”

    “全军整备，三天后出发！过时不出者皆斩！以上！”

    “遵命！陛下！”满屋将领，齐齐跪地领命，大步出门而去！

    ……

    “林恩!”

    玛格丽靠在林恩怀里怯怯说道：“我有些害怕！”

    “别怕，我答应过你，会救出你的父亲母亲和奶奶的！”林恩抚摸着她线条柔美的背脊，轻声安慰着，

    “我不是担心这个，”玛格丽摇头正色道：“这次出征，必定是一场浩大危险的战争，谁敢说自己就百分百安全，连当年雷妮丝王后骑着龙都被多恩人打了下来，我绝不会允许你为了提利尔家去做危险的事情！”

    “请你一定记住，提利尔家族和你相比，在我心里早就选择了你！”

    “也希望你为了我，在关键的时候，不要选择冒险！”

    林恩虽然对自己有着绝对的自信，但是依然为玛格丽的心意感动，翻身将她压在身下，“你放心，等我回来时，必定给你带来好消息！”

    自从林恩出征命令下达之后，整个风暴地就如同一台突然转动起来的庞大机器，各个战团，旗团都在调动，从御林到雨林，从干草厅到雾林城，各条道路上飞驰的全都是军队！各种战团，旗团的旗帜有序的穿插集结！

    直到这个时候，风暴地的民众们才知道原来有这么多战士！由于铜门城刚好在国王大道上，是出兵出风息堡的毕竟之地，这里的居民没少见到士兵经过，但是这一次，实在是太多了！

    已经连续三天了，没日没夜的行军声，战马嘶鸣声让他们心里即为没能睡个安稳觉而烦躁，同时也有着爆棚的安全感！

    虽然他们无比的相信，崇拜他们的国王，但是这些战马铁蹄的践踏声，同样也是十分让人安心！

    林恩领兵出征了！

    这一动就是七八万精锐大军！

    铁蹄敲打大地的声音，想风暴一样几天就传遍了维斯特洛大陆！

    这时的丹妮莉丝已经攻下了海鸥镇，大军已经翻越了明月山脉！

    她的两条巨龙正在上空盘旋！卓耿巨大的阴影已经笼罩了鹰巢城！

    守夜人求援的渡鸦飞向了每一座城堡，告诉他们传出中的异鬼已经出现，并且带领着死人军团正在向长城进军！

    北境史塔克一家刚刚团聚，琼恩雪诺正在安抚着谷地骑士，告诉他们自己马上就去亲自会见丹妮莉丝。

    史塔克家的珊莎此时对于琼恩的此行并不同意，她害怕丹妮想她的父亲一样烧死琼恩，同时私心认为丹妮莉丝打下谷地更好，这样这些谷地骑兵就只能留在这里，帮他们对抗异鬼！

    君临的控制范围依然在扩大，教团武力还在增长，圣剑骑士团也加入了很多厌倦了为各个领主战斗的生活，来这里寻求七神的指引。

    出征第三天，林恩的先锋军已经来到了绿谷城边上，

    一只渡鸦飞到了他的军中，里面是最新的战况！

    事实证明，瑟曦比自己想象的更加阴险！

    她跟铁群岛的尤伦达成结盟，尤伦率领舰队居然从曼德河入海口逆流而上，直逼高庭！

    事实上高庭之所以能够坚守也是因为曼德河，

    高庭就在曼德河边上，从西境过来的军队必须过河才能来到高庭城下，

    玫瑰家在据桥而守建立第一道防线，沿河建立第二道防线，城前是第三道防线。

    一般情况下，兰尼斯特家的军队连桥都过来不了，更别多攻下高庭了！

    但是尤伦这群海盗的加入却一下将高庭前两道防线瓦解，他的军队和兰尼斯特家的军队直接来到了高庭城下。

    瑟曦太后的黄金团已经出了亲王隘口，越过夜歌城，距离高庭不过两天的路程，

    被三路夹击的高庭失败在即，

    高庭一旦失守，亚莲恩就好像是被关在了笼子里，早晚也要死。

    所以这个时候的亚莲恩跟高庭的关系摇身一变，从几个月前的敌人，变成了现在需要相互帮助的盟友！

    她没有在原地等死，反而领兵直接参与到了高庭的防守之中。

    这本来如同一记强心针，大大的缓解了高庭的压力，

    但是黄金团到来的同时，还带来了弥赛拉七国女王的命令和多恩各大家族的族长命令，要求他们的士兵投降，返回多恩！

    这一下让亚莲恩措手不及，所谓封臣的封臣不是我的封臣，这种制度的恶果在这一刻显现，

    亚莲恩手下的士兵中有近半数投降，剩下的一半也不被信任，别说高庭不信任，就是她自己也不能够担保这些剩下的士兵之中没有投降的奸细！

    咬碎了牙！

    亚莲恩心中决定，领兵出城布防！试着能不能冲破黄金团。

    她的多恩骑兵开始在多恩城下展开阵列，对面的黄金团一步步压了上来！

    最前面的旗帜上是一把长矛，长矛上有一串镀了黄金的头骨！

    旗帜下就是著名的第一佣兵团，黄金团！

    他们的大部分是重甲步兵，少部分骑兵，但是不论那种兵种，盔甲全部是镀金的！

    阳光之下，如同一大片流动的黄金一样耀眼！

    亚莲恩紧了紧手中的马缰，左右扫视一圈，战士们的士气并不高，不能再等下去了！

    她抽出了弯刀，伸手指向前方：“进攻！”

    一马当先，冲了出去！

    身后的马蹄声轰鸣！

    她的嘴角露出一丝弧度，我的战士没有抛弃我！

    也许我今天会死，但是绝不会被俘虏！

    “也不知道那个大个子禽兽收到信了没有！”

    一个念头闪过她的脑海，

    “不来也好！”

    城前上的提利尔家面色难看，也许他们做错了，不该让这些多恩人出城作战，但是谁又敢冒这个险？

    亚莲恩嘴角的微笑在看到对面黄金团中的几个巨大的黑影时突然凝固！

    “大…大象！”

    ……

