    “我尼玛，我是不是出现幻觉了？”

    “应该不是，我他娘的也看到的，不过这也太扯了吧！”

    “是啊，我踏马生命值还不到四百点，这家伙难道全身都是白银装备吗，他的生命值怎么可能有一千四百多点？”

    “你算错了，他只是回复了一千四百多点血量，真正的生命值应该在一千五百点以上。”

    ……

    周围的魏国公会玩家议论纷纷，眼神中满是绝望，他们全部将目光投向魏国·曹操，意思很明显。

    现在怎么办，还打不打？

    其实真正令他们绝望的，还不是这一千五百点以上的生命值总量，因为血量再多，只要祭坛中复活的玩家赶过来，还有是机会怼死寒枭的。

    可是现在，这一秒恢复四百点生命值的究竟是什么品级的药剂？

    新手村药铺的确有药剂出售，可效果最好的也只是高级金疮药，一秒钟恢复一百点，持续十秒钟。

    如果寒枭有个十来瓶这样的药剂，他们这几百核心玩家估计要死上几轮才能将其磨死，这还是在他不逃跑的情况下。

    可一旦这样做，所有人的等级都要下降个两三级。

    《完美世界》今天可是刚开服，如果这个时候被其它公会拉开等级差距，以后想要追上来，就得付出五倍，十倍的努力了。

    真的要继续打下去吗？

    此时，所有魏国公会玩家的心中，都冒出了这样一个问号。

    虽说这几分钟级能赚到几百上千块，若是能够将萧寒杀死，他们也就认了，这毕竟是新手村等级榜的第一人，至少能够给魏国公会刷一波存在感。

    可如果杀不死的话，那就是另一种说法了……

    “哈哈，真的是在果园这边，大家快过来看啊！”

    正当所有魏国公会玩家都在纠结的时候，从不远处跑来几个人影，他们呼朋唤友，幸灾乐祸站在百米外观望起来。

    “哇，一人怼一群，这兄弟也太彪了吧！”

    “我去，那是什么，清一色的‘－1’啊！不过我更好奇的是，那一片红色的‘－20‘究竟是怎么回事？”

    “寒枭，这不是咱们新手村等级榜的第一人吗？”

    “哎哎哎，你们说这得杀了多少人，名字才能红色那样啊，都快变成紫色了！”

    随着越来越多的人向这里跑来，魏国·曹操的脸色愈发难看起来，他高举着武器，顿时有种进不得，退不得的尴尬。

    萧寒的生命值已经回复满了，现在是打还是不打？

    打！

    肯定是打不过的，就算剩下的两百多人全部拼光了，也不可能杀得死寒枭。

    不打！

    魏国公会的脸面可就全都丢光了，顶着这样的名声，以后还怎么招收散人玩家。

    “嘿，怎么不动手啊！”

    这时，萧寒看着魏国·曹操犹豫的样子，忍不住开口道：“快点过来打我一下，我好还手！”

    话音刚落，不远处立刻传来一阵哄笑声。

    “哈哈哈，这兄弟有意思，主动求虐啊！”

    “曹操，人家都这么要求了，你怎么还不动手，是男人不是？”

    “嘿嘿，还打个锤子，他都快被虐出心里阴影了。”

    周围的哄笑声，让魏国·曹操的脸色更加难看，萧寒嘴角一弯，满脸期待的看着他。

    其实他也不想主动求虐，可是没办法呀！

    恶意杀人的爆率很低，如果是他先动手的话，想要把魏国·曹操身上的装备爆出来，几率应该只有两成左右。

    若是正当防卫的话，几乎有着八成的概率，哪怕只爆出几个铜板，在百倍奖励的加持下，也能将他爆的只剩个大裤衩子。

    “你找死！”

    这时，周围的议论声终于将魏国·曹操的怒火激了出来，他怒吼着喊道：“寒枭，我们魏国公会和你不死不休！”

    这是一个帮会的宣战，还是对一个散人玩家的宣战。

    四周看热闹的玩家脸色全都一沉，有些担心的看着人群中间的寒枭。

    其实个人的实力就算再强，终究还是有极限的，若是被一个有着几百核心玩家的大型公会盯上了，未来的结果几乎已经注定。

    现在魏国公会的玩家也都是刚刚进入游戏，身上的装备都不算太好，出现这种无法破防的情况也很正常。

    可魏国·曹操既然能够养得起这么大的一个公会，肯定是不缺钱的主。

    有钱也就意味有装备，以后这种无法破防的情况肯定不会再出现了，到了那个时候，寒枭又该怎么办？

    难道还能像现在这样，一人顶着几百个人的攻击硬干吗？

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    “不死不休……”

    这时，听到魏国·曹操的宣言后，所有的魏国公会玩家全都怒吼出声，他们的眼神中燃烧着熊熊怒火。

    只要老大肯砸钱，他们也不介意硬怼到底，就算落后几级又能怎么样，又不是追不回来。

    多买一些黑铁，青铜级别的装备，两三级的等级差距立刻就能抹平。

    “嘿，又是威胁这一套，都这么多年了，还没玩腻吗？”

    面对魏国·曹操的威胁，萧寒还没有说话，围观的人群中却走出一个三十出头的壮汉来，他笑着继续道：“寒枭兄弟，要不要来我们暴风公会，和魏国公会的梁子，我们帮你接……”

    话音未落，人群中立刻有人插嘴道：“呵，每次遇到这样的事，你都是第一个跳出来。”

    “小帅哥，别听他的，狂风公会全是大老粗，去那里有什么意思，还是来我们紫月公会吧！”

    说话的是一个肤白貌美，胸挺臀翘的大美女，其身高至少在一米七以上，那腿又长又细，按照网络上的说法来讲，这就叫“腿玩年”吧！

    随着她的出现，刚刚从人群中走出来的其它几个公会的大佬，全都偃旗息鼓的站在一旁，随之议论声纷纷响起。

    “真美啊，她该不会就是紫月烟吧！”

    “呲溜，以前是只听其名，不见其人，这次总算见到真人了。”

    “卧槽，你至于吗，哈喇子都流出来了……”

    ……

    周围人群的议论声，以及拉拢声，萧寒没有去管，他冷笑一声，盯着魏国·曹操说道：“呵，不死不休？”

    “正好，我也是这么想的，希望你别来求我收手！”

    说着，萧寒立刻向前一步，挥手一剑刺了过去。

    －75

    被击中的一瞬间，魏国·曹操的反击也到了，他手中的长刀同时也砍中了萧寒。

    －18

    “卧槽，这差距有点大啊！”

    看着全身黑铁装备的曹操才打出十几点伤害，所有围观的玩家全都一愣，眼神中透露出一股不可思议，接着议论声再次响起。

    “还好，总算破防了！”

    “是啊，若是曹操一身黑铁装备都无法破防，那才是最让人绝望的。”

    “可是破防有什么用，听说这寒枭的生命值可是高达一千五百点，这得要砍多少刀，才能将他砍死？”

    “嘿，这样才好啊，不然哪来的这出好戏？”

    周围玩家的议论声，也正代表着魏国·曹操的内心，他没有想到，高达113点的攻击力，竟然只能对寒枭造成不到二十点的伤害。

    －79

    －156

    －76

    随着生命值的快速减少，他急忙罐了一瓶高级金疮药，头顶上随之冒出了一连串的“+100”的绿色数值。

    可即便是这样，也没能制止生命值的快速下降。

    “快，挡住寒枭，别让他杀了老大！”

    这个时候，所有魏国公会的玩家全都冲了过来，想要救下为魏国·曹操，可萧寒哪里能让他们如愿。

    根本不管别人的进攻，只追着魏国·曹操狂砍！

    －77

    －78

    －158

    高级金疮药的冷却时间高达三十秒，也只能回复一千点的生命值，可萧寒的攻击，每秒都能对魏国·曹操造成七十点以上的伤害。

    若是算上连击和暴击，差不多每秒近百点。

    这样的攻击力，即便魏国·曹操全身都是黑铁装备，也只抗了不到二十秒，身子一软，便倒在了地上。

    与此同时，萧寒的耳边传来了一连串的系统提升声。

    而在新手村的祭坛处，一个被魏国公会欺负过的玩家猛然瞪大双眼，一脸兴奋的喊道：“啊哈哈，今天没白等，终于看到魏国·曹操穿着大裤衩子出现了！”

