    可当他们拿出所谓的杀手锏的时候，高牧意识到，他们并不是真正意义上的傻叉。

    他们的杀手锏，是一把石质的长矛。

    长矛之上，紫气萦绕。

    略微感受，高牧就从长矛上面，感受到了一种既熟悉又陌生的气息。

    “神灵的气息？”

    这种气息，高牧在之前的红袍老人的身上也感受到过。

    “有点意思！”

    高牧嘴角上扬，表情满是深意。

    这长矛虽有神灵的气息，但是却非常的微弱。

    不出意外的话，这把长矛应该是某位神灵的武器。或者说，曾经是某位神灵的武器。

    “来吧。”领头人挥舞了一下长枪，对着高牧怒吼道。“亵渎神灵的人类，终将会走向末路！”

    说完后，他便挥舞着长矛，直朝高牧冲了过来。

    紫气萦绕，长矛的威力势不可挡。

    凌空刺出，高牧感觉自己身前的空间，都在扭曲。

    “确实是神灵的武器，要不然的话，也不会如此的强大！”

    “皆字秘！”

    谨慎起见，高牧还是决定用自己最强的状态，来面对这把神灵的武器。

    “仙劫剑诀！”

    树枝抖动，雷电环绕。

    高牧栖身向前，手中的树枝和长枪碰撞到了一起。

    紫气、雷电相互纠缠，一时间竟难以分出胜负。

    “这怎么可能？他的武器，怎么可能会是我神武器的对手？”

    “他手中的树枝，看到是堪比神器的存在？”

    “不可思议，简直太不可思议了，这人也太强了吧。”

    “老大加我神的武器都不是他的对手，那谁还是他的对手。”

    ……

    小队中，没有上前的几人，皆面露震惊之色。

    对于他们的震惊，高牧却不予理会。

    “死！”

    高牧怒吼。

    手持长矛的领头人，被高牧突然的发力，震退了好几米。

    他面容惊骇的看着高牧，震惊道：“你是怎么做到的？”

    “不会吧？”高牧则用轻蔑的眼神看着对方道。“你不会真的以为，拿着所谓神灵的武器，就是我的对手吧？”

    “如果你真这样想的话，那也太不拿我当人了。”

    神灵的武器固然强悍。

    但是，却也要看谁使用。

    普通人使用神灵的武器，最多也就是一根烧火棍而已。

    这领头人实力固然不差，但长矛在他的手中，却只能发挥出十分之一的威力。

    但凡他的实力再稍微强一点，高牧也不至于一招就将其逼退。

    “再来！”

    领头人不服气，还要和高牧战斗。

    “天梭剑法！”

    高牧懒得和他纠缠。

    天梭成型，巨剑浮空。

    高牧遥指领头人。

    巨剑直接化作一道残影，朝着领头人的方向飞去。

    其速度之快，让人望尘莫及。

    领头人是弱了点，但却并不算是吃白饭的。

    见巨剑朝着自己飞来，赶紧架起长矛格挡。

    “当！”

    巨剑和长矛碰撞，发出一声巨响。

    绚烂的火花，也绽放出来。

    这一击，震的领头人往后退了好几步。

    强大的冲击力，也让他的虎口裂开。

    鲜血从虎口的伤口处，流了出来。

    诡异的是，他的鲜血竟没有落在地上，而是直接被长矛所吸收。

    “啊！”

    领头人发出一声惨叫。

    随后高牧发现，那长矛开始变颜色了。

    起初，那长矛只不过是最普通的石头颜色。

    可伴随着鲜血的涌入，长矛此时已经变的血红无比。

    紫气依旧在长矛上萦绕，可是高牧却发现，紫气也因为鲜血的出现，发生了不小的变化。

    “来！”

    领头人对着高牧怒吼。

    此时的他，面目狰狞，双眼血红。

    “这长矛，不是武器这么简单！”

    被鲜血浸染的长矛，此时透着一种说不出的邪异感。

    领头人大吼完之后，直接就朝着高牧所在的方向冲了过来。

    相较于之前，他的速度竟提升了许多。

    “砰！”

    长矛和树枝再次碰撞。

    可这次碰撞，高牧却察觉到了不一样的地方。

    这领头人不仅速度增加了，就连他的力量也增加了许多。

    这一次碰撞，竟是一次势均力敌的碰撞。

    双方僵持了一会，见谁都无法撼动对方。

    无奈之下，同时发力，然后皆往后退了好几步。

    高牧看向领头人。

    领头人脸上的表情，已经狰狞的犹如恶鬼一般。

    而他虎口上的伤口，竟也在以一种诡异的速度扩大。

    流出的鲜血，则被长矛尽数全收。

    领头人的双眼，依旧血红。

    可和刚才不同。

    此时他的双眼之中，神情有些涣散，就好像是失去了灵魂的傀儡一般。

    “这长矛……”

    他感觉，这长矛真的是太邪乎了。

    “今日你我二人，不死不休！”领头人大喊着，再次朝着高牧冲来。

    狰狞的表情，让他愈发的像是一只恐怖的恶鬼。

    “我要认真了！”

    高牧感觉，如果自己再不认真的话，很有可能会死在这领头人的手中。

    怒吼一声吼，高牧气势、灵气全开。

    认真的高牧，真就是一个恐怖。

    这领头人都这么强了，高牧依旧能压着他打。

    不仅能压着他打，而且还能让他受伤。

    十几个回合后，领头人已经伤痕累累。

    他半跪在地上，‘噗呲噗呲’的喘着粗气。

    伤口处的鲜血，依旧流向长矛。

    这领头人的身体，竟以一种肉眼可见的速度，在急速的消瘦。

    仿佛长矛吸走了不止他的鲜血，还有体内的其他东西。

    长矛上的红色越来越浓郁，紫气也因为血色的涌入，愈发的诡异。

    “再来！”

    领头人声音嘶哑。

    高牧没有说话，只是安静的看着对方。

    领头人挣扎着想要起身。

    可不管他如何努力，他就是无法站起来。

    此时的他，就好像是被抽干了力气一般。

    “砰！”

    没过多久，他整个人就倒在地上。

    他体内的鲜血，也已被长矛抽干。

    长矛悬浮在半空中。

    妖冶的血红色，让它看上去非常的渗人。

    小队里的其他人，见此一幕已经不敢再上前。

    “怕什么，你们这群孬种。”这时队伍中的一人，一脸贪婪的走上前来，一把抓住了长矛。“既然你们不敢要，那我就只能勉为其难的将他收起来了。”

