    第170章 继续说   

    就算是谢云能打那能怎么样呢，叫过来帮手又能如何。

    

    反正不管是身手还是人脉都不如洪爷。

    

    温浩的脸色微微一变，远水解不了近渴啊。

    

    他现在就算是给父母打电话，左右不了现在的情况啊。

    

    “急什么啊？”

    

    “狗急跳墙都没有你们急。”

    

    “你们的洪爷不是还没到吗。”

    

    谢云耸耸肩。

    

    “死到临头就别装叉了，装叉遭雷劈，等会你就等着被吓得尿裤子吧。”

    

    伍勇白了一眼。

    

    俞校长暗自摇头，温浩这么硬气还可以理解。

    

    谢云还能这么硬气，还不如乖乖认错去牢房能保住一条狗命。

    

    现在可好，对方都请过来了道上的大佬，这次就算是大罗金仙来了，都救不了这个谢云，当真是个庸才。

    

    俞校长本身还是有些能量的，但是跟洪爷相比，那还真是没得比，算是小巫见大巫了。

    

    俞校长本来就不准备蹚浑水，这个人命跟他也没有关系。

    

    所有人都是在期待洪爷的到来，哪怕现在是下课的时间，但是学生们都没有离开。

    

    他们对于这么一场好戏，真是相当兴奋了。

    

    所有人都是想要见到洪爷的真面目。

    

    这些人都是练武的，而且因为年轻，所以对于道上边的人物，都是很感兴趣。

    

    没多久之后，空手道的场地门口出现了一个身影。

    

    那个人穿着暗金色的西装，脖子还有一条超粗的金链子，看了道场一圈，朝着谢云走了过来。

    

    他马上要到了谢云的跟前。

    

    一家三口直接接把洪爷给围住了。

    

    “洪爷，您可算是过来了。”

    

    伍勇的父母一脸讨好。

    

    谢云和温浩两个人看了都起一身鸡皮疙瘩。

    

    伍勇连忙开口道：“洪爷，你看我都被人打成这个样子了，可一定要帮我帮报仇啊。”

    

    “你的事情不急于一时，别挡着我。”

    

    洪爷懒得看伍勇一眼，直接推开了。

    

    伍勇一家都是愣住了。

    

    洪爷过来不就是为了给儿子报仇的吗。

    

    但是现在都已经见到了，为什么不把他们一家当回事。

    

    洪天刚过来的时候，就发现谢云被一群人围在了中心，还纳闷是发生了什么事情呢。

    

    谢云似笑非笑，看向了洪天，开口道：“好久不见。”

    

    “谢先生。”

    

    洪天看了一眼谢云，忽然想明白了什么。

    

    “谁打你的。”

    

    伍勇以为洪天要帮他报仇，连忙开口道：“就是这个狗东西。”

    

    他直接指向了谢云。

    

    “你他吗的不想活了啊？”

    

    “敢管谢先生叫狗东西，我看你是个大傻逼。”

    

    洪天大骂一声，抬手就是给伍勇一巴掌。

    

    他直接来到谢云的面前，开口道：“对不起，谢先生，都是我来晚了，没想到，你竟然遇见这样的麻烦。”

    

    洪天的一番操作，让在场的人都是没有反应过来。

    

    这是怎么回事？

    

    不是说洪天是伍勇请过来的大佬吗。

    

    但是，现在这个大佬竟然上来就是给了伍勇一巴掌。

    

    洪天对谢云还一脸恭敬。

    

    要是这么说来的话，谢云才像是真正的大佬啊。

    

    而且，比洪天还要牛叉的多。

    

    这个剧本的反转，让在场的人都是倒吸一口凉气。

    

    伍勇捂着自己的脸都愣住了。

    

    伍勇父母两个人也是说不出来话了。

    

    “谢先生，我现在就帮你处理这边的事情。”

    

    洪天一脸讨好。

    

    他直接转过身子，开口呵斥。

    

    “伍勇，你怎么敢对谢云先生动手，真是胆子大了。”

    

    洪天对于伍勇这个人，还是有些了解的。

    

    他知道伍勇横行霸道，平日里就是欺凌其他的同学。

    

    所以，洪天不用想都知道，肯定是伍勇惹了谢云之后，又被谢云打伤，这才请他过来。

    

    但是，谁能想到，伍勇这一次请错了人呢。

    

    “洪爷，这个谢云不过就是一个普通的学生，您怎么还对他这么恭敬，您不是过来帮我的吗？”

    

    “你也配？”

    

    洪天冷哼一声。

    

    “我凭什么为了你，得罪谢先生。”

    

    “你吃了熊心豹子胆是吧，连徐龙的名号都不知道怎么写了。”

    

    “还好今天是我过来，要是徐龙过来的话，你们一家现在都得卷铺盖滚出白柏市。”

    

    表面上洪天的猛虎帮是独立的，但是所有人都知道，真正的背后人物是徐龙的。

    

    “他是徐龙的贵客？”

    

    伍勇顿时心下一沉。

    

    他之前的时候，不是没有打听过谢云的背景，只不过是个穷乡僻壤的学生而已。

    

    伍勇真是不理解，为什么突然就成为了徐龙的座上宾。

    

    他查的确实是没有错，但是只能查到这么一些。

    

    因为谢云的资料，早就被徐龙保护好了。

    

    伍勇现在背后都是被冷汗浸透了。

    

    谁人不知，谁人不晓。

    

    徐龙是白柏市的首富，背后的能量简直可怕。

    

    “徐龙大摆宴席，我这就是准备邀请谢先生过去赴宴的。”

    

    “你当我吃饱了撑的，过来给你当打手啊？”

    

    伍勇心彻底凉了，徐龙在白柏市当中那可以说出呼风唤雨了。

    

    徐龙跺跺脚，白柏抖三抖。

    

    伍勇父母脸色土灰，完全想不到，谢云的背景竟然这么恐怖。

    

    都说强龙不压地头蛇。

    

    所以两个人对于温浩，虽说是在意，但是没有那么在意。

    

    徐龙可就不一样了，那才是真正的地头蛇啊。

    

    洪爷他们都惹不起，别说是徐龙了。

    

    俞校长的脸色变化，内心十分震惊。

    

    现在的他，都是不得不重新审视谢云了。

    

    至于在场的学生还没有明白洪爷的意思。

    

    徐龙竟然邀请谢云前去参加宴席不说。

    

    就连接谢云的都是猛虎帮老大。

    

    谢云的身份背景，一下子在所有人的眼里都是变得十分强大。

    

    伍勇好半天都是说不出来一句话。

    

    洪爷一脸恭敬，开口道：“谢先生，这个人你看要怎么处理？”

    

    “别烦我就行，看着晦气。”

    

    谢云沉思片刻。

    

    反正伍勇被他打的都成这个样子了，该教训的也是教训了。

    

    要是说闹出人命的话，也是没有必要的事情。

    

    洪天点点头，开口道：“你们还愣着做什么？”

    

    “还不快点给谢先生道歉。”

    

    “然后滚出我们的视线。”

    

    

    

