    不过，他很快就恢复正常。

    “没错，现在李世民确实式微，但，他毕竟身为曾经的帝王，难道你们就真的认为，他没有卷土重来的机会了吗？”

    “李世民他坐镇大唐数载，正所谓瘦死的骆驼比马大，终有一日你们都会知道，帝王就是帝王，哪怕现在风光不再，但有朝一日也会强势出现在世人面前！”

    长孙无忌说到这里隐隐激动起来：“现在正逢乱世，对于我们来说，正有一个个追逐功名利禄的机会摆在我们面前，一旦做出正确选择，日后荣华富贵享之不尽。”

    “而且，更有机会做开国之臣！”

    众多护卫面面相觑，不得不说，长孙无忌这番话，还真说的慷慨激昂，诱惑力极大。

    而且，李世民身为曾经的帝王，确实能够让人产生遐想，而不敢肯定他一定无法翻身。

    “你们现在的职务，不过小小的护卫而已，就算龙国的晋升制度再怎么完美，辛苦几十年，也不一定有太大的成就，毕竟比你们强大的人，不计其数，你们继续待在龙国，也没有丝毫优势。”

    “但现在，你们如果肯送我们去李世民那边，你们瞬间就可以得到一些自己梦寐以求的东西，足以抵得上你们在龙国辛苦奋斗数载了。”

    “各位兄弟，我相信你们都是聪明人，应该懂得如何取舍。”

    说完后，长孙无忌一脸真挚的看着他们。

    而在远处，李承乾虽然听得不太清楚，但马马虎虎也能听到一些长孙无忌的言论。

    所以此刻，他心中忍不住暗暗叫好。

    万万没有想到，在这个节骨眼上，长孙无忌竟然突发奇想的去拉拢那些人。

    一旦让他成功，那他们两个的事情，无疑就会迎来转机。

    “你刚刚那番话，说的真好听，我们兄弟几个，差点就被你说服了。”

    场上，在沉默片刻后，几个护卫相视一笑。

    “什么意思？”

    长孙无忌一愣，看着他们眼神闪烁，心中隐隐升腾出一种不安的感觉。

    那几个护卫之中，年纪最大的一个嘲讽道：“长孙无忌，你这张嘴，确实厉害，巧舌如簧，甚至能把死人都给说活过来。”

    “但可惜，现在站在你面前的，是我们几个。”

    “之前，你为了能够逃出来，不惜以自己的孙儿作为要挟，想要让帝王就范，如此丧心病狂之人，你觉得，有人会相信你所说的话吗？”

    “对自己的亲孙子尚且如此，难以想象你会如何对待其他人。”

    接着，另外一个护卫也道：“没错，别看现在话说的漂亮，等我们真的护送你抵达李世民身边之后，你还不得找我们秋后算账吧？别说得不到那些虚无缥缈的承诺了，我们兄弟几个都得被你大卸八块！”

    “真当我们愚蠢啊？会跟你这样的人合作？”

    “长孙无忌，你太看得起自己了！”

    闻听此言，长孙无忌心中一沉，连忙解释道：“各位放心，我刚刚所说的那些，绝无半个字的虚假，而且在现在这种情况下，我也不敢欺瞒你们，若你们不相信，我大可以和李承乾一起，给你们写下字据，并且对天发誓，发最毒最毒的誓言！”

    “呵呵，就算你说的那些最终都会履行诺言，但那又怎么样？”

    又有一个护卫站出来道：“李世民残暴不仁，是当之无愧的昏君，跟着他，简直就和跟着一条狗没什么区别。”

    “而我们帝王，以仁义著称，是一个人人都歌颂的好帝王，至于我们这些为龙国效力的人，所受到的待遇，更让我们对帝王感恩戴德。”

    “这样的帝王，你觉得我们会背叛？我们生是龙国的人，死是龙国的鬼！”

    长孙无忌表情一滞，他万万没有想到，李简在这些人的心中，竟然有如此重要的分量。

    使得他们一心为龙国，根本不在意外界的诱惑。

    最终，长孙无忌在他们的谩骂下，只能灰头土脸的重新回到了李承乾的身边。

    “怎么样，他们答应护送我们赶路了吗？”

    李承乾迫不及待的问道。

    岂料，长孙无忌的脸色格外难看：“答应个屁，他们把我给拒绝了，李简，实在太厉害，难怪陛下会被他赶出长安，他的确有过人之处。”

    “昔日，你要不去设计陷害李简，又岂会有今日这般的恶果？”

    长孙无忌看着李承乾，第一次露出痛恨的神色。

    李承乾根本不知道该怎么解释，只感觉自己分外窘迫。

    表情僵硬了半天，才唯唯诺诺的道：“既然他们拒绝了，那我们眼下该怎么办？难不成真的跟他们回长安？”

    “不！现在就回长安，言之过早。”

    长孙无忌咬咬牙：“在拼一把，拼出一条路来，只要没有渴死，没有饿死，就算爬，也要爬到陛下的面前。”

    “而且我就不相信，这些人能够昼夜不停的监视着我们，只要我们用点心，我相信，总能够将他们给甩开！”

    “好吧！”

    李承乾讪讪的点头。

    与此同时，在长安那边，李简也在看着手里的飞鸽传书。

    从飞鸽传书上，他能够通过那些护士的汇报，直观的了解到长孙无忌和李承乾的一举一动。

    当知道他们竟然试图拉拢那几个护卫的时候，李简不由得一笑，不得不说，长孙无忌确实有些天真。

    但也可以理解。

    毕竟这样的情况下，他们能够做出的选择不多，而让那几个护卫倒戈相向，不失为一个好办法。

    只可惜，想要挖龙国的墙角，并非那么容易的事情。

    “想不想知道你爹的情况？”

    李简拿着密信，看向身边的长孙娉婷。

    长孙娉婷削梨子的手顿了顿，表情有些纠结，但很快，就十分坚定地摇头道：“我不想知道，一个连自己的外孙都能挟持的人，以后都不会在跟我有任何关系。”

    “嗯，知道了。”

    李简心中暗暗点头，长孙娉婷的反应，让他很满意。

    不过，到底是装出来的，还是实情，这还有待观察。

