    威廉怀特是蛋疼，因为他的投资缩水了，乔布斯的回归，只是给苹果来了一颗蓝色小药丸，还是那种快过期的。

    如果他的蛋疼，乔布斯就是什么地方都疼了。他发现自己错了，错的非常离谱，现在的苹果，根本不是他熟悉的那个苹果。

    仅仅台式机就有十五个型号之多，看起来照顾了所以用户的需求，扩大了目标客户的数量。可是，你们睡醒了没有啊，现在的微软才是主流PC。

    从这个角度上看，蓝色巨人都是可有可无的。现在都没什么人说IBM兼容机了，因为没有必要。以前可以说99%兼容IBM，因为可能抱大腿。现在则没必要，甚至有人说，我比你的还好些。

    全部砍掉吗？如果有可能的话，乔布斯可能更愿意烧掉这家工厂。这他喵的都是一些什么垃圾，完全没有任何价值。

    “卧槽，这是什么？PDA吗？还有游戏机，还有电视卡，谁告诉你们，用户需要在CRT上看电视了。

    CD播放器，数码相机，这个LCD显示器还不错，天哪，他们到底搞出了多少垃圾？”

    在自己的办公室疯狂吐槽了半天，乔布斯无力的瘫坐在他老板椅上。

    现在他想起来了，知道他要回归苹果后，威廉怀特的笑容为啥这么诡异。

    我勒个去的，你们这是打算，创造一个迷你版的传奇公司吗？

    他似乎想明白了，为什么四十亿市值的公司，一个月需要亏损一个多亿。如果继续下去，最多就是一年半载，苹果就要关门歇业。

    其实吧，公允的说，这一阶段的苹果虽然浪，却是苹果起飞的基础。没有现在的PowerCD，后面的itouch从何而来？

    没有现在的Apple Newton，后面怎么可能有IPad。

    至于游戏机？

    他们似乎选择错了合作对象，索米，小天堂，传奇世界，随便一家都可以。可是，他们选择了名不见经传的万代。

    至于那个数码相机，咳咳咳，后世所有的电子产品都可以内置。不过，它们的原型不就是卡片机吗？

    不得不说，乔布斯是一个好厨子。这一锅的大杂烩，居然能够成为后来的苹果。

    其实吧，乔布斯的吐槽没什么道理。你上次圈了这么多钱，不搞新项目搞什么？如果只有一台卖金卡的话，谁会投资你的股票？

    说句实在的，没有去卖果汁或者牛奶就已经很给老乔面子了。去看看大兔国的上市公司，搞养猪场的都不知道有多少。

    “我们必须很清楚的穿的。想要客户记住我们什么？最为关键的。就是品牌的核心价值。

    品牌卖的不是规格？不是你比对手好多少，而是核心价值。耐克的广告，有提到过什么规格吗？

    气垫鞋？有气垫就能飞得更高吗？有气垫就比Reebok好吗？

    还有，看看这个最著名的牛奶品牌。”说着，乔布斯的手指指向屏幕。

    “CMPB，这个连续二十年的咸鱼公司，他们是如何成功的？

    因为他们告诉用户，喝牛奶不但很营养，而且很酷。我们贩卖价值，而不是告诉客户，我们的产品有多好。”

    不得不说，乔布斯的时代，他们的所有宣传都是如此。用苹果就很酷，用苹果就很时尚。

    跑个分神马的，那是大米的路数？老乔是从来不用的。人家卖的，从来就是品牌价值。如果不是乔布斯英年早逝，估计还是一直会这么玩下去。

    性能不及竞争对手，价格却要贵很多。不得不说，乔布斯的时代，苹果就是这么玩的。后来的库克，更多是一种妥协。

    运算速度不行，那就给他们更好的CPU。屏幕太小了，那就给他们更大的。一家陷入了平庸的公司，离开它的末日，其实已经不远了。

    不可能吗？

    你看看诺基亚，50%的市场占有率是啥概念？

    乔大神开始给他的铁杆洗脑，开始试图扭转他们的想法。当然，他现在还没有办法，手里的权利不够，没有可能终结苹果九成的业务。

    乔布斯打算玩的套路，蓝色巨人正在玩。看眼下的局面，貌似还不错。

    在威廉怀特看来，乔布斯确实是一位营销天才。他不知道怎么生产出炫酷的产品，却能判断，这个产品究竟能不能买。

    很显然，苹果现在的产品库，在他看来，简直一无是处。

    你这不是扯吗？如果全部终止了，还有后来的苹果吗？

    咳咳，他不满意的，并非技术。在他看来，你明明可以做的更好，为什么要造的如此丑陋。

    价格是问题吗？

    反正，在乔布斯看来，完全就不是问题。我凭啥就不能比蓝色巨人贵了。蓝色巨人的那些东西，根本就是流水线的东西，完全没有任何的个性。

    你看看他忽悠手下的两个案例吧？

    从来就没有证据说，有了气垫，人才能飞的更高。可是，耐克的广告，看起来就是这个意思。

    牛奶非常有营养，这本来就很扯。反正，没有什么科学家能拿出确凿的证据。

    所谓的容易补钙，你多晒太阳可能更有效果。至于蛋白质，一个鸡蛋有要甩它几条街。

    这种宣传其实已经很离谱了，现在居然更进一步。尼玛，喝牛奶成为了一种时尚，这还讲不讲理了。

    坐在自己的空中宫殿里，威廉怀特有些幸灾乐祸。乔布斯这厮，绝对已经开始掉头发了。

    把玩着手里的PDA，威廉怀特有些好笑。你们搞这个东东的时候，就不能参考一下哥们的PDA。

    就是不知道，这家伙什么时候打算和比尔盖茨谈判。咳咳，比尔应该打不过这货。健康的乔布斯，书呆子明显不是对手。

    哈哈哈，整个IT生态圈，不是你中有我，就是我中有你。美帝的司法部就是一个笑话，看见没有，大半个硅谷，完全就是一家亲。

    你看，说起来多好听，战略投资者。你把这词改成抱团取暖同样可以。

    当然，现在的这个局面，是威廉怀特乐见其成的。什么就下一个击败你的公司，可能已经在某一个车库写下第一条代码。

    这是骗傻小子的，谷歌够牛掰了吧？

    属于创始人的股份又有多少？小麻子够奸诈了吧？不是一样难逃比尔盖茨的魔掌。

    在硅谷占一席之地的公司，你就不可能是单独的个体。如果你坚持不分享利益，那么，被无情碾压撕碎，就是唯一的结局，从来没有什么例外。

    思密达死定了，短短一天多时间，威廉怀特就看了一个七七八八。都已经入不敷出了，居然还是如此的傲娇。

    咳咳，就想问一句了，你们凭什么击败脚盆？

    泡沫经济时代，有些生意，脚盆人是不想干，因为有更简单的赚钱方式。至于现在，你以为每年五百亿美刀的对美贸易顺差，是他们凭空编造出来的。

