    “恭喜宿主，成功获得一次性技能[圣威加成]!”

    虚空之上，隐身着的叶浪听着脑海之中的声音，嘴角缓缓勾起了一抹弧度。

    他倒是差点忘了，还有个每日惊喜系统呢!

    随即，叶浪微微退开一些距离，扫了一眼那正疯狂用神念找他的大乾圣人。

    心神直接沉入了惊喜系统，查看起了奖励。

    [圣威加成]：一次性技能，宿主使用能够在攻击之上附上圣人法则的威能!

    “嘶!”

    “附上圣人法则威能?”

    “这奖励来的够及时啊!”

    看完之后，叶浪不由微微吸了口凉气，惊喜道。

    他现在缺的就是攻击力，想对大乾圣人造成重创恐怕有些够呛!

    万一他坚持到半个时辰之后，那叶浪可就傻眼了!

    现在有了这技能，将大乾圣人直接斩杀有些不现实，但击退应该把握十足了!

    毕竟，他也不知道叶浪只能爆发出一次啊!

    “稳了。”

    “先把大乾之人清理一下，免得暗狼损失太大!”

    心中有了把握，叶浪不由低头扫了一眼下方。

    暗狼的杀手，可都是他的班底!

    反正半个时辰应该也够用了!

    随即，叶浪身形微微一动，便出现在了下方巨大的空地之上!

    “天发杀机!”

    叶浪暗杀武学展开，再上一手破甲之手，一手虚无天戟，直接冲入了大乾大军之中!

    一道道杀字悄然浮现，便带走一名大乾之人的性命!

    短短片刻，甚至便有数名大帝陨落!

    “是暗夜狼帝，快，快退!”

    这一幕，落在大乾国主眼中，顿时让后者惊骇万分!

    老祖都在那暗夜狼帝手中受伤了，他们拿什么抵抗!

    场上，大乾国主一下令，那些大乾武者连忙纷纷撤退，往飞船之上闪去!

    “狼帝大人……实在太牛逼了!”

    众暗狼杀手，见状不由纷纷感叹道。

    感叹的同时，众人心中也是无比震撼，因为今日的狼帝大人，比起往昔可是猛多了!

    竟然能和圣人硬刚!

    而且到现在……还连身形都没暴露!

    这对一个杀手来说，简直就是梦!

    “我就知道，有狼帝大人在，一切都会没事的!”

    人群之中，叶浪的忠实迷弟，贪狼喃喃道。

    不过此时，那两位之前别有用心的长老，惊喜过后却是又有些慌乱。

    狼帝大人现在这么牛逼……估计能保下暗狼!

    那他们之前做的那些事，要是被狼帝知道了，估计会跟他们秋后算账啊!

    虽然应该不至于死罪…但恐怕也好不了啊!

    而这时，天际之上，那大乾大圣看着下方的场景，不由爆喝一声。

    “给本圣出来!”

    随即，便见他手中一道道金黄色法则凝聚，朝着地面之上，杀字出现的地方轰去!

    一片片虚空被撕裂，数不尽的大地被炸穿，宛若末日。

    观战的暗狼之人也连忙回过神来，朝着后方疯狂退去!

    这般恐怖的大战，便是余波也不是那么好接的!

    只是，这些攻击，却是丝毫没有伤到叶浪。

    “这隐虚圣丹简直绝了啊!”

    攻退大乾武者之后，叶浪没有继续追击，默默感叹了一句。

    果然是系统出品，必属精品!

    “暗夜狼帝，你真以为藏起来就能奈何本圣了吗?”

    “本圣不信你能一直藏着，只要你敢现身，本圣定要你死无葬身之地!”

    这时，天际之上的大乾圣人，在一通狂轰滥炸仍没有找到叶浪的身影后，不禁咬牙道。

    他也发现了，这暗夜狼帝不知道使用了什么手段，竟然连他都找不到身形。

    但这般手段，他不信能一直使用!

    “呵呵，那就看谁能耗过谁了!”

    叶浪隐于虚空之中，开口回了一句。

    身形一闪，就打算再次杀向大乾圣人。

    然而此时，却见那大乾圣人身形一晃，天空之中忽然便布满了无数道同样的身影!

    密密麻麻，每一个都是大乾圣人的模样，甚至连气息都一样!

    “想消耗本圣?圣人的手段可不是你能想象!”

    无数大乾圣人的身影，一齐开口道。

    极远处观战的暗狼众人，不禁也暗暗为叶浪捏了把汗。

    他们最后能不能活下来，全看叶浪和大乾圣人的战斗结果了!

    “分身?还是幻术?”

    虚空之上，叶浪不由一愣，不过随即便轻轻一笑。

    这一招，若是还在九天大陆时期的他，还真没什么办法，毕竟找不到目标就算是极寒冷却也没办法用!

    但现在嘛……

    “破妄法眼!”

    叶浪轻轻吐出四个字，真元运转，眉心之中一枚竖眼缓缓出现!

    这，正是此前完成阴阳天宫身份任务的奖励，破妄法眼!

    乃是系统出品的圣品武学，能够看穿任何虚妄，直达本真!

    以叶浪如今的修为催动，就算圣人的手段也瞒不过他!

    下一刻，叶浪竖眼微微流转，朝着前方密密麻麻的身影扫去!

    视线之内，那无数身影身体没有任何异样，但叶浪破妄法眼穿透之下，却是发现那些身影识海之内，却是没有神魂!

    自然便是假的!

    “找到你了!”

    很快，叶浪便在无数身影之中，找到了大乾圣人的真身!

    不过，叶浪却是忽然愣了下来。

    “他的神魂……怎么颜色如此古怪?”

    竖眼视线之内，那大乾圣人的神魂清晰可见，却是一半金黄，一半灰暗!

    极为古怪!

    不过此时，离半个时辰已经不久，叶浪也来不及多想!

    下一刻，叶浪全力催动修为，身形一闪便穿过了无数假身，来到了大乾圣人面前!

    “极寒冷却!”

    叶浪心底暴喝，直接发动了技能!

    技能生效的刹那，虚空之中无数大乾圣人的分身顿时直接消失!

    只剩一脸惊骇的大乾圣人真身!

    不仅如此，他身上的护体法则之力，也突兀不见，所有手段在一瞬间宛若失效了一般!

    “这是怎么回事?”

    大乾圣人心底惊骇到了极致，但是叶浪却不会放过这绝佳的机会!

    “圣威加成!”

    技能开启，叶浪右手成拳，破甲之手叠加，左手持戟，杀伐之力和虚无本源加持!

    再加上圣人法则加成，形成了毁天灭地般的最强一击，直接向着大乾圣人轰了下去!

