    听到了这一声呼喝，王野等人不由的一愣。

    他们转头看去。

    只见远处的树林之中火光跳动。

    七大门派的弟子与武林中人施展轻功，飞身急掠。

    仿佛正在追赶着什么。

    在他们的前方，一个黑影正在快速朝着前方飞掠而去。

    这黑影速度极快，百十步的距离一闪而过。

    所过之处，迅捷无比，甚至让人连身形都看不清楚。

    “好轻功…”

    看到这里，阿吉忍不住开口说道：“在如此林中还能施展轻功到这种速度…”

    “怪不得接连都让他跑了…”

    “这洛辰星的轻功，居然如此高明…”

    洛辰星个屁！

    听到了阿吉的言语，王野不由暗骂一声。

    洛辰星的武功他是亲自领会过的。

    他压根就不可能使出这么快的轻功来。

    眼前这黑影，根本就不是洛辰星！

    不仅如此。

    这黑影的身法虽然极快。

    但身躯挪移之际，却没有丝毫催动劲力的感觉…

    “哪里走！”

    就在王野看着这黑影思索之际，一声厉喝陡然传来。

    随着这声音，却见一个身着华山长老服饰的男子身躯一晃，瞬间出现在了这黑影后方。

    二者相距不过数十步之遥，眼看着这黑影就被抓住！

    然而，就在这个时候，诡异的事情发生了。

    就在这黑影即将被抓住刹那，却见他身躯猛然一闪，仿佛没有骨头一般在一棵树上盘旋了三圈。

    紧接着，身躯贴地而行，瞬间拉开了众人。

    “什么！？”

    看到这里，这华山长老脸色一变，仿佛见鬼一般。

    这样诡异的一幕，是他生平第一次见到！

    嘶！

    看到这里，不光是阿吉等人，就连王野都惊了。

    他纵横江湖多年，还是第一次见这么诡异的轻功！

    不光能够绕树三匝，还他娘的能够贴地而行。

    这轻功着实已经离了大谱了！

    “陈冲…”

    此时，白露菡看着眼前的一幕，开口说道：“你江湖阅历深厚…”

    “这是人能够练成的轻功？”

    话里话外，白露菡的脸上满是疑问。

    纵然她是白明玉的女儿，还没见过这等轻功。

    “就我这点境界来看…”

    听到了白露菡的言语，陈冲摇了摇头，开口说道：“人肯定是练不成…”

    说着，陈冲看向了阿吉：“你觉得呢？”

    “你甭看我…”

    看到这陈冲看向了自己，阿吉连忙摇头：“绕树三匝，贴地而行…”

    “这轻功就他娘的是傻大嫂唱戏，就他娘的离了大谱了！”

    “这轻功就不是人能够施展出来的…”

    “而且我今天还就把话放在这里…”

    “就这轻功，甭说是我，就是他娘的圣君在世，看见这轻功也得没辙！”

    此时，阿吉把胸膛拍的啪啪响，一脸的胸有成竹。

    看着阿吉的模样，此时萧沐云缓缓抬头，朝着王野看了过来。

    那眼神仿佛是询问王野能否做到这一步。

    看到萧沐云的眼神，王野摇了摇头，露出一丝无奈。

    这轻功，他还真的做不到！

    看到了王野无奈的神情，萧沐云正准备说些什么。

    “放箭！”

    此时雪山派的长老见此状况，一声令下。

    为了此番能够活捉洛辰星，他们甚至带了弓箭过来！

    随着雪山派长老一声令下，他身后的众弟子纷纷张弓搭箭，朝着黑影射去。

    嘭！嘭！嘭！

    登时间，只听一连串弓弦震颤的声响。

    无数箭矢仿佛下雨一般，朝着这黑影射去。

    就在此时，诡异的事情再度发生。

    却见这身形仿佛是知道有箭雨伺候。

    却见他猛然一拐，朝着紫霞湖掠去。

    “哼！”

    看到这一幕，那崆峒派的长老嘴角勾勒出一丝冷笑：“登萍度水速度会大打折扣…”

    “届时配合箭雨，你必定插翅难…”

    然而，他一个逃字还未说罢，整个人就已经愣在原地。

    因为他正看到那黑影以极快的速度在紫霞湖上一掠而过。

    激起一大片的水雾。

    其速度丝毫没有比地上缓慢多少。

    看到这一幕，萧沐云也点了点头：“这下我知道，为什么这些人抓不到这个洛辰星了…”

    面对这么离谱的轻功。

    这要是能抓到，那才是见了鬼了！

    “追！”

    看到这黑影掠水而过，在场众人怒吼一声：“今晚说什么也要将这贼子抓住！”

    活捉洛辰星！

    随着这一声言语，在场的众人怒吼一声。

    旋即纷纷施展轻功，登萍度水，紧追而去。

    其场面之大，放眼看去，无比震撼。

    “阿吉，还愣着干什么！？”

    看到这一幕，王野开口说道：“赶紧追啊！”

    此时王野也非常想要知道，到底是什么人能够施展这么离谱的轻功！

    “追什么啊？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这隔着这么大一个紫霞湖…”

    “你又不会武功，我怎么追？”

    话里话外，阿吉开口反问道：“你该不会是让我背着你蹬萍渡水，踏波而行吧？”

    此时阿吉的脸上满是轻松。

    但是当他的目光落在王野脸上的时候，却发现对方此时双眼正直勾勾的看着自己。

    看到这眼神，阿吉的心头不由的一阵发毛。

    此时他看着王野，开口道：“你不会这样做的，对吧？”

    “你说呢？”

    此时，王野的脸上露出一丝和蔼的笑容…

    片刻之后，紫霞湖之上。

    阿吉背着王野飞身轻掠，在水面上踏波而行。

    一旁的陈冲背着萧沐云。

    剩下得白露菡与李青莲二人独自施展轻功飞渡而去。

    “诶呀，你能不能快点？”

    此时，王野骑在阿吉背上，一个劲的抱怨道：“亏你还是个圣境，这轻功怎么拉胯啊？”

    “前面那帮子江湖中人和七大派弟子都甩的咱们没影了…”

    “再拖下去什么都看不到了，吃屎都赶不上热乎的！”

    话里话外，王野抱怨个没完。

    “行了老财迷，你知道你有多重吗？”

    被王野喋喋不休骚扰的无比厌烦，阿吉开口说道：“就是上嘴皮一碰下嘴皮乱说…”

    “有能耐你自己来啊！”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变。

    此时正准备说些什么。

    轰！

    即在此时，远处一道金色毫光直冲天际！

