    在所有人都以为第二关很快就要开始的时候，不知为什么，迟迟没有响应，这让已经抢到票的观众开始焦急起来。

    “咋了这是？”

    VIP室里，正看得津津有味的小黑几人，顿时一脸懵逼，她零食都准备好了呢，结果比赛半天不开始，她看着零食好眼馋的呢.....

    姗姗看着小黑那嘴馋的模样又舍不得吃，焦急的等着比赛的纠结样子，一阵好笑，但转头看向雷雪的时候，却发现对方不知为什么，脸色变得有些凝重起来.....

    “怎么了雪姐？”

    “额......”雷雪一愣，随即摇了摇头，吸了口气，压下心中的不安.....

    从刚才开始，会场里就莫名有一股阴冷，这股阴冷很熟悉，自己好像在哪里见过，刚才比赛精彩的时候她没有精力去想，可到了现在，给了足够时间，她却慢慢想起来了......

    那一次，自己随着李狗蛋前辈去海外探险，曾经历了这一生最危险的遭遇，那个地方，那股阴冷的感觉，和现在很像，只是现在没有之前那种浓烈......

    雷雪看了看周围，眼里闪过疑惑，在这里，应该不会遇到那么危险的事吧？

    这里可是宇宙级的顶级赛事，强者汇聚，各大高校的负责人，各大顶尖种族的门面强者，还有天神学院的天神老师，包括天神学院的校长都在此处，理论上不应该发生什么意外才是......

    就像国庆阅兵，你觉得会发生什么意外？

    可为什么会出现那股阴冷？雷雪看了看四周，心中想要压下去的不安不断的涌现出来......

    尤其是现在比赛莫名其妙延迟，就更让她急躁了，时间一分一分的流逝，她有种度秒如年的感觉，正焦躁间看到小黑忍不住将手伸向零食，突然猛地喊了一声：“别动！！”

    小黑顿时吓了一跳，人触电般收回自己的小手，委屈巴巴的看着雷雪，自己不就觉得无聊想吃点东西嘛，至于这么大反应嘛？

    好嘛，就算东西是三个人的，我不过就偷吃一点而已，她发誓只想偷吃一点！

    但一旁的姗姗则是看到了雷雪不一样的惊悚表情，连忙顺着对方的眼神看了过去，正好看到小黑伸手想要抓过来的拿包类似蜂蜜肉干一样的零食，顿时表情也是一呆.....

    那是......

    在五颜六色充满诱惑的临时中间，不知什么时候多了一块黑白.....

    所谓的黑白就是字面的意思，那里有一小块空间，里面的东西和周围的色彩呈现很不一样的两个画风，那感觉.....就像没有上色的工笔画，逼真无比.....但却是黑白没有生彩的.....

    这是什么情况？

    姗姗浑身毛孔竖起，虽然没见过，可那玩意给人很恐怖的感觉，她下意识能感觉自己身体里每一个细胞都在排斥那颜色.....

    而雷雪则是直接色变了！

    真出事了，这种黑白......不会错的，是死界的能量！！

    这里......怎么会出现死界的能量？

    “你们没事吧？”

    突然的，就在两人惊悚得不知所措间，几个蓝灵学院的导师从外面涌了进来，看到几人安然无恙后，微微松了口气.....

    “导师.....这是？”雷雪第一时间指着那黑白色问道。

    导师凝重的看了一眼，随即点头道：“先出去再说.....”话音一落，整个会场突然传来一阵咳嗽声，一直静止的大屏幕突然开始动了！

    一群人下意识看了过去，顿时看到，荧幕的画面转到了巨大的舞台上，而此时不知什么时候，整个舞台都变成了灰白色！

    这一幕，顿时让几个导师脸色都是一沉！

    雷雪看在眼里，顿时心头咯噔一下，这怕是真要出大事了.....

    这几天她花了大量的时间了解这个联邦的组成，越是了解越知道此次体量有多大，而这种盛事出事无异于D球上奥运会出事，恐怕不止，这怕不是世界末日的先兆.....

    所有人，包括各校的导师，那些老一辈的命海强者，都纷纷凝重的看了过去，一股恐怖的其实瞬间蔓延场地，各种屏幕，雷雪都感觉到了巨大压力，有种喘不过气来的感觉.....

    这种级别的事，她和小黑，还有雨女前辈，能幸存吗？

    一颗心顿时冰凉，但在想到雨女前辈的时候，雷雪突然一愣，她突然回忆起，在之前，雨女最后一次见到她时，好像说过什么.....

    “这一次.....会发生一些事，你别怕，无论发生什么，相信我......”

    当时听得有些莫名其妙，还以为是雨女前辈准备在比赛里搞什么惊险操作，可在了解比赛机制后又明白应该是不可能的，因为保护学生的符文会精确的根据你身体情况判断你是否还能继续比赛，直接不会让你有生命危险。

    无数届比赛，从未出现过意外.....

    只要不出现危险，自己能有什么好担心的？

    可这时候，当周围一切发生后，在回过头来想起雨女前辈的叮嘱.....雷雪感觉心脏一下跳到了嗓子眼.....

    前辈......早就预料到了吗？

    这事儿.....和她有什么关系吗？

    虽然觉得以前辈的体量应该撬不动这种事才对，可一想到很可能有玉女无瓜的参与，不知为什么，雷雪竟稍稍安心了起来.....

    “各位不要紧张......”

    就在整个场地气势一触即发的时候，黑白的空间里传来一阵声音，让所有人都是一愣，因为这个声音很熟悉，那个从空间里走出来的身影更熟悉！

    这个人恐怕就是有点见识的土著都认得，因为他的形象无数次出现在新闻和无数传记里，他是宇宙联邦真正规则制定人，是万族连成一线的支点，是十大领主都要躬身行礼的导师！

    天神学院的校长......

    没人知道校长的名字，因为校长这个称呼已经沿用了不知多少岁月，他的名字或许出现过，但在漫长的历史中，知道的人越来越少，毕竟能从精灵时代活到现在的.....寥寥无几.....

    只见校长依旧是那副慈祥且无害的模样，作为最完美的天神，校长拥有最完美的相貌，但雷雪看到第一眼却有些诧异.....

    因为那张脸，虽然完美至极，可为什么.....自己看起来......总觉得那么熟悉呢？

    此时的校长是彩色的，在黑白的结界中显得很是格格不入，只见他似乎很不在意周围那莫名出现的黑白，笑呵呵的拿出一张白玉色的纸张，语气依旧是那种不着调的样子。

    “下面，我宣布一下第二关的规则，首先说下第一条吧，这个改动比较大，虽然没经过商量，不过还说决定临时用上......”

    众人诡异无比的看着对方，他的出现让人安心，但又让人觉得莫名诡异....

    “首先.....我宣布，在第二关，所有参赛人员身上的生命保护即将取消！”

    众人：“！！！”

