    楚小天的玄阴冰焰，那冰寒的感觉让火参王感觉到极为的不爽。这是刚好克制他的东西，让他的火焰威力大打折扣，天生就让他无比的讨厌。楚小天一边控制着四周的泥土不断的化成钢铁，玄阴冰焰也源源不断的朝着火参王涌去。大地之下被玄阴冰焰跟钢铁充斥，方圆数十里的一片地域，再也看不出一点土地的样子出来。

    楚小天不断的消耗火参王的灵气，玄阴冰焰跟化土成金让火参王的消耗变得无比的巨大。不过，火参王的实力，那也是勿容置疑的，那火焰连空间都能烧穿，楚小天的攻击除了能消耗他的灵气外，别的作用就基本没有了。想要伤到他，这种层次的攻击，根本就不可能。

    楚小天也没有再继续攻击，他拿出一块玉牌，手指连连挥动，一条细小的灵气线从他指尖飘出，在虚空中凝聚成一个符文，再向着玉牌之中印去。

    “嗤……”一声轻响，玉牌闪过一丝白色光芒，转眼就再次归于了平静，只是，玉牌之上，却已经有了一丝丝的诡异波动缓缓的散出。

    “试式我的禁空符，看看你能承受多久”玉符一成，楚小天当即微微一笑，手中光芒一闪，那块玉符直接从他手中飞出，向着火参王飞掠而去。

    禁空符，可以禁住虚空，让空间坚硬如铁，困住一切。火参王的身形被禁空符所禁，火焰连连闪动，费了好大的劲，才算是将禁空符的威力烧空。而就在这个时候，楚小天的另一张玉符也在同一时间印了过来。是一张禁灵符，可以禁住一切灵气。

    火参王脸色大变，他已经在楚小天之前的那张禁空符上吃了不小的亏，这一张玉符，他是绝对不会再让他落到自己身上的。

    “咻……”一道火焰从火参王的口中喷出，向着楚小天丢来的一张禁灵符刺。这道火焰可谓是凝聚了他半数实力的一击，威力无可比拟，别说是一块玉牌，就算是一个成界境的高手，都有可能被烧成一滩灰烬。

    不过，楚小天的禁灵符那可是专门对付灵气的存在，火参王的火焰虽然说是威力极强，但它终究也还是灵气所化，楚小天的禁灵符可以说是完全克制他的存在。

    “嗤……”一声轻响，禁灵符直接穿过那一道火焰利箭，在火参王没有反应过来的情况之下，印在他的身上。火参王身上的火焰一阵闪烁，而后居然直接熄灭了，虽然仅仅是瞬息之间，他的火焰又再次的燃烧了起来，但楚小天的另一张符纸，又在那一个瞬间落到了他的身上。禁神符，禁锢神识，火参王的灵识瞬间被楚小天的符文禁住，双眼一翻，再也没有做不出一个动作，只能眼睁睁的看着楚小天。

    神识被禁，火参王的眼中一阵迷糊，几乎看不清眼前的一切。就连他体内火灵气，也在神识被禁的情况之下失去了作用，现在的他，已经不再是之前那只火焰腾腾的火参王，他成了一支如红玉般的人参，就跟一个玉雕的小娃娃一样。以楚小天此时的实力，禁神符起到的作用，足以让火参王失去神识一段极长的时间。不过，为了保险起见，楚小天又直接炼出两张禁神符，贴到火参王的身上，再闪困住他的神识。

    神识被禁，火焰被禁，楚小天身形一动，直接到了火参王的面前，他的双眼之中，一条条金色的锁链暴射而出，刺进火参王的体内，将他的神魂彻底的禁锢了下来。

    这是楚小天想出来的对付火参王的办法，火参王的实力太强横了，那浑身的火焰足以将一切都烧毁。他的一切攻击几乎都没有效果，唯一能够动用的，就只有他手中掌握的纸符了。禁灵符破掉他的火焰，再用禁神符来封住他的精神实体，只要他的火焰无用，他的神识就已经不足为虑，几条锁魂链就可以将他彻底的困死。

    “怎么样，不是说我不能困住你的吗，现在被我困住了吧”楚小天走到火参王的面前，居高临下的看着他，带着一脸戏谑的笑意，缓缓的开口道。

    “小子，你到底用了什么手段，居然能将我困住，我不相信，我绝不相信”楚小天居高临下的看着自己，火参王变得有些厮声竭底了起来。

    “不管你信不信，反正现在的结局已经注定了。不过，我这人宽宏大量，倒是可以给你两个选择，你可以选择死，也可以选择不死”楚小天摇了摇头，对于火参王的愤怒恍若未见。

    说完，他不等火参王回答，又自顾自的开口道。

    “第一呢，你可以选择让我炼化你，吞噬你的所有火之规则，让我实力大增，你也算是死得其所，完成了你的使命”楚小天微笑着开口，目光在火参王的身上来回扫视，就好像是在打量着一碗绝世美味一样。

    “小子，你别想了，我就算是死，散尽体内所有的火之规则，也不会让你得逞。我不会让你炼化的”火参王大声怒吼，无比的甘，他可不想自己被炼化成别人体内的修为。

    “别激动嘛，听我说说第二条啊。我看你成长不易，长到如今的地步也着实困难，而我身边，现在也正好缺少高手，你要是臣服于我的话，那以后有好处绝对少不了你的”看着激动无比的火参王，楚小天丝毫不以为意的微笑着开口说道。火参王虽然是一株灵药，但那个实力，确实是强横无比，虽然还不能达到跟桃源五剑抗衡的地步，可一般的成界境高手，已经不被他放在眼里了。这样的一支火参王,炼化之后，虽然能让自己的实力变得更强，可对于现在的楚小天来讲，起到的作用却远远没有比收服来得更大。

    反正他有游龙枪传承时得到的那些规则灵珠，只需要不断的跟其融合，自己的实力就可以极速的增加，倒并不是有多么需要这么一株火参王来提升修为。

    火参王这回不吭声了，他偏过头去，不再理会楚小天。

    “怎么，你可以要想好了，像我这样跟你讲条件的人，整个世上可不多的，要是你不答应的话，那我也就没有办法，只能将你炼化增加修为了”看着好像正在赌气一般的火参王，楚小天微微一笑的开口道。

    “哼，你做梦吧，除非你将我放了，否则，你别想从我这里得到一点好处，我可不是你想炼化就能炼化的”火参王冷哼一声，对于楚小天的话显得不屑一顾。

    “那这么说来，是没得谈了，我只能炼化你了”楚小天也同样对火参王不屑一顾，这个家伙，到现在还没有搞清楚状况，他现在已经失去了反抗能力，连自杀都是一件困难的事情，哪里还能威胁自己。

    “那我们就同归于尽吧”火参王怒吼，身上红光一阵疯狂的闪动，庞大的火属性灵气居然陡然从他的体内冒了出来，向着楚小天禁住他神精识体的销魂链轰了过去。锁链一阵咯咯作响，条条裂缝生出，在火参王体内冒出的火焰之下，锁魂链眼看着就要断裂开来。要是一旦让他解开封，那自己之前的努力就全部没用了。

    楚小天有种骂娘的冲动，这火参王，为了躲避他的攻击，居然连这种拼命的招式都用了出来。他现在燃起的火焰，是一种损伤极大的精神火焰，用纯粹的精神力燃烧而起，可以烧掉一切精神力的攻击。

