    “师傅，如果你真的有那样的基地，我们就有胜算了。”商霸天不认为能够建造那般恐怖的种植基地，再说南极那边无法种植，有一千万平方公里的养殖基地也是没用的。

    “对了，珊瑚岛屿有一些黄金白银，还有一些瓷器，都是百万等级和千万等级的，你处理一下。”

    商霸天皱皱眉头，这不是大材小用吗？

    但陈小凡是师傅，师傅交代徒弟，徒弟不能够违抗命令。

    “我把数目给你，你自己安排吧！”

    商霸天看到黄金和白银，惊呆了，谁说这是一些的话，保证不打死他。

    那可是价值千亿的宝物，竟然说是一些。

    但如今陈小凡的钱就是越来越多，毕竟特殊功能逆天，很多修真者都没有的特殊功能，想赚钱那是非常容易的。

    “修真资源，我看看能不能够兑换到一些钱。”

    “师傅，修真物资只是以物换物，钱币是无法通用的，就算可以通用，任何一位修者也不会有那般多钱。”

    “你脑子机灵，想办法让修炼物资变成钱。”

    “不可变钱，否则就没有价值了。师傅这样吧！我们趁敌人没有开战之前，首先就是让那些仙门修者借钱给我们。”

    “人家不认识我们，怎么样借钱？”陈小凡露出诧异的神色。

    “很多人不认识银行的人，但也贷到款啊！”商霸天笑呵呵地说。

    “怎么样操作？”

    “我们首先是给利息。然后您炼制的仙露，就办理什么贵宾卡之类的，只要接钱多少，就可以达到多少等级的优惠。八折七折等等，到时候整个修炼界的仙门都会联合起来把钱借给我。那般仙门联合借钱，天下没有谁敢不还，所以不需要信誉。”

    陈小凡惊愕了！

    什么难事，在商霸天面前，都马上变得简单容易了。

    这就是应变，融资的能力无人可比啊！

    “你和糟老头商议吧！”

    “好的。”

    这一次通话，却是创造了未来一场奇迹。

    陈小凡知道自己不是孤军作战，毕竟这一次有八股强大的势力在维护者家畜的价格。

    价格稍微上扬，主要是敌人销毁家畜，除了陈小凡之外，其他势力已经和商霸天一样想到了货币游戏，也唯独货币游戏，才会这样做，否则敌人就会亏死了。

    九股势力联合逼到敌人露出了獠牙，现在货币兑换了走高的原因，就是都在做好准备迎战。

    毕竟鲜肉价格维护的确实是让敌人无能为力，被迫销毁家畜。

    一旦销毁家畜，马上就可以猜测到敌人的意图了。

    陈小凡知道自己怎么样赚钱都不够借钱来得快。

    难怪商霸天说了，一旦输掉，就会把未来输掉，赢了，也会小亏。

    这些吃力不讨好的事情，很多爱国商人在做。

    这些商人都会遭到老美的国家往死里整，但小爱爱家，兴家创业，获取小智慧。

    爱国获取大智慧，能够保护国家，没有大智慧可不行，所以大爱爱国，会获取到大智慧，这是铁板钉钉的事实。

    陈小凡把飞机召唤出来，准备前往那一片硝烟四起的混乱地带。

    哪里就是贫穷，才会被大国拿来当做战场？

    错了，哪里是满地黄金，谁都想分一杯羹。

    哪里以前很富有，就是被那些无耻的国家打着正义旗号去侵略，变成了战火纷飞的世界。

    哪里以前的生活水平，已经达到了祖国如今人民的生活水平，那可是二十年前的事情。

    也就是祖国比人家落后二十年的经济实力。

    如今祖国强大了，敌人就虎视眈眈了。

    手机响了！

    “组长？”陈小凡惊讶地叫起来。

    想不明白，赵组长找自己做什么？

    “小凡，这一次有一件特别危险的任务，也只有你可以治疗，希望你能够随行？”赵组长很严肃地说。

    “什么事情？”陈小凡皱皱眉头，自己现在度人劫，自身难保啊？

    但国家需要，就是义不容辞。

    以前没有实力，自己顾自己都不行，什么国家大事，和升斗小民没有关系。

    如今不同了，毕竟是有能耐的企业家，就要承担起让人民富强的重担，让祖国同胞都富裕起来。

    “中部东面战火纷飞的混乱地带，发现了一座遗失的古城，很高手过去，都换上了癌症，哪里的辐射极度恐怖。”

    陈小凡狂喜，自己的丹田紫府就是要这些能量，求之不得的宝物啊！

    “什么时候出发？”

    “最好马上出发，你在哪里，我派人去接你？”

    “我在大沙漠啊！”

    “这个，好吧！我派直升机去接你！”赵组长一愣，这小子跑到沙漠去做什么？

    “我有飞机，速度很快，你们多少人，做我的飞机去快速一些。”

    “一支战队，我带队。”赵组长笑呵呵地说。

    “那你过来，我给坐标你。”

    “好啊！”

    陈小凡发坐标给赵组长。

    看来自己前去那边度人劫是注定的了。

    有几分期待，希望那些释放辐射的物体能够再度进化下丹田。

    看到牧草在灵雨灌溉之后，快速生产，露出满意的笑容。

    一旦地铁开通，这里就是自己最大的家畜饲料基地，就不用愁没有饲料了。

    幸好前不久就开始挖掘了地铁隧道，否则这里开通地铁，会延迟几天。

    现在时间可是非常宝贵，敌人随时开始货币游戏。

    查看珊瑚群岛，多了很多家畜，不用想，也知道是商霸天运过来的。

    在南边海域的几个小国，出现家畜瘟疫，用灵雨喷洒之后，就运送到珊瑚群岛之中。

    饲料出现了危机。

    但这里的牧草至少有明天才可以收割，这些家畜只能够吃半饱了。

    赵组长到来，看到一望无际的大草原，露出惊骇的神色。

    “小凡，这是你绿化的？”

    “是啊！”

    “呵呵！你的办理这里的产业权证书，一旦办下来，会有相当不错的补助。”

    “补助就算了，但产权证还是要办理的，我打算在这里建造一个工业区，以后特价集团的工厂都会搬迁来这里。”

