    第939章新马甲，自爆！

    “哦？”盛漾像是很有兴趣，而后朝着四周看了一圈。

    “你放心。”这女学生还以为她是不确定，拍着胸脯打包票，“这是我经过各种物理论证，再加上实践的结果。一般人，这个秘密我不告诉他。”

    盛漾叹口气，她是不是该告诉这女学生，还是不要太轻易相信人为好？

    这时，一个人突然低着头走进来，情绪很是低落的样子，冷不丁听见说话声，他乍然抬起头来。

    入目所及，正是那位他心心念念想要拜师的女孩子，此刻她正老神在在地坐在学生的座位上……

    原来她竟是和自己同一级的学生。

    眼里的光一点一点从蓝裕的眼里熄灭了。

    原来她不过是凑巧会修改程序，她的水平也不过尔尔。

    可是……

    蓝裕缓缓攥紧了拳头，他怎么那么不信的呢？

    真的是凑巧吗？

    丁兴的姑姑论职称，论能力，都能在兰卡研究院排到前十。

    可如果这女孩真的那么厉害，为什么会被兰卡洲评定到跟他是一个班的学生呢？

    如此矛盾。

    蓝裕想不通了。

    他坐回自己的座位上，却时不时地往后看。

    盛漾旁边的女生热情似火，还在喋喋不休地说着，跟她传授着各种能够躲避老师的技巧。

    这个12阶（6）班似乎学风不是太好，不属于12阶里的顶级班，因而，大家也都抱着一种得过且过的态度。

    上课铃响了——

    老师却迟迟没有走进来，坐盛漾旁边的女孩忽然嘀咕了句，“听说今天有新老师来，怎么今天刚来就迟到呢？”

    盛漾忽而站了起来，女孩忙拽她，压低声音，“不可以！这里就算是老师注意不到的死角，你这站起来也太明显了。今天新老师会来，新官上任三把火，老师看到你站着，说不准就拿你开刀了。”

    女孩颇为好心地说。

    盛漾禁不住摸了摸鼻子，而后缓缓道，“虽然在人背后说坏话不是什么好事，但在人前说坏话也差不多。”

    女孩大脑短路了一瞬，没领会她的意思。

    清丽的身影却已经来到讲台了，她穿的是康唯贞给她买的衣服，白衬衣配蓝色星空裙，这么穿显得她的脖颈如天鹅一般白皙修长，琥珀色的瞳眸灿烂美好，但站在讲台上，因为太过年轻，没有那股子强势，可开口的瞬间，明明是平淡的语气，却震慑了所有人。

    “我是你们的新老师，盛漾。”

    这次兰卡洲这边给她的身份不是学生，她如此坦然地自曝出了来兰卡洲的第一个马甲。

    坦白说，之前廖校长要她在帝都大学那边任教，屡次要求，但是她没同意，因为她真的不太确定她的思维逻辑，别人听不听的懂。

    她很清楚，自己会是一回事，讲给别人听又是另一回事。

    像盛安，算是很聪明的了，但每次给他讲题，因为她讲的太简略，他都听得很吃力。

    但这一次，姑且一试，兰卡这边说，任教一个月，如果能顺利通过，她便能直接升到兰卡研究院，她看了研究院那些项目，她非常感兴趣，所以无论这次考核标准是什么，她都准备一试。

    “……”

    (本章完)

