    聂云坐上了马车，思绪已经飘回到了聂狂刀那里。

    聂破军带着水冰儿先走一步，肯定会比他先到达，等他回到的时候，聂破军应该也已经被虐待完了。

    他不在那里，应该能给聂破军保留不少面子，聂破军应该也不会产生多大的怨气。

    托尼这时凑了上来，打断了聂云的思路。

    “我说聂云，那个水冰儿和你到底是什么关系？我以前怎么没听说你有个姐姐？”

    聂云苦笑道：“以前在森林里猎杀魂兽的时候认识的。”

    雪鹰的表情有些疑惑，他迟疑了片刻，询问道：“表弟这个聂前辈该不会也是你们聂家的长辈吧？”

    之前聂破军假装过聂云的爷爷，这个聂云曾经和他说过。

    后来不久聂云就遇到了聂狂刀，找到了自己的身世。

    这世上哪有那么多的巧合，两个封号斗罗的前辈都是姓聂。

    雪鹰这时候才将这两个前辈与聂云联系在一起。

    聂云哭笑不得道：“你猜的没错，其实聂破军就是我爷爷，我也是在遇到我曾爷爷的时候才确定了这件事。”

    托尼拍了拍聂云的肩膀，挑了挑眉道：“可以呀聂云，近水楼台先得月，那水冰儿那么漂亮，你什么时候把她拿下来？”

    唐三也点头道：“云哥，那个姐姐确实不错。”

    嘶~

    唐三刚说完便感觉到了腰间再次一痛，小舞已经在那里旋转了七百二十度。

    聂云无语地看着这群家伙，“她好像已经婚配了。”

    托尼耸着肩膀撞了聂云一下，坏笑道：“那正好，没听说过别人家的花更香么？”

    “小九姐姐你看，怎么会有这么变态的人！”小舞在一旁一脸嫌弃地说道。

    托尼用力抿着自己的嘴巴，狠狠地瞪了一眼小舞，不敢再说话了。

    这小舞太可恶了，总是拆他的台，时不时就给他来一次致命暴击。

    聂云笑得有些开心，托尼似乎比他更加招小舞的记恨，自从小舞认识托尼后，就把对他的记恨转移到了托尼身上。

    现在小舞已经很少针对他了，反而开始整天打击托尼，似乎还乐此不疲。

    他拍了拍托尼肩膀，以示安慰，一切尽在不言中。

    ……

    此时聂破军拉着水冰儿，行进的速度很快，一步跨出便是几米的距离。

    “爷爷，曾爷爷目前在哪个地方？”水冰儿问道。

    聂破军双眼闪烁着兴奋的光芒，哈哈大笑道：“你曾爷爷刚才已经把定位发给我了，离我们并不算远，很快你便可以见到他本尊了。”

    “那曾爷爷真的很厉害吗？”

    “那是当然。”聂破军似乎对自己的老爹聂狂刀有着盲目的自信。

    “他老人家数十年前便已经是斗罗大陆最巅峰的封号斗罗，曾经与昊天宗的唐晨打得难舍难分，只不过那一战没有多少人知道而已。”

    “那唐晨后来被誉为最强陆地斗罗，由此便可以知道你曾爷爷当年是多么强大，这么多年过去，他老人家一定更加厉害了，我都已经迫不及待想要见到他了。”

    两人前进的速度很快，才十几分钟便已经到了雪苍的那个府邸。

    此时府邸中只有聂狂刀一人以及一些下人，雪苍等人全部去了皇宫还没有回到。

    聂破军二话不说，直接带着水冰儿跳墙而入，直奔聂狂刀的房间。

    他们两人直接到了聂狂刀的门前停了下来。

    “父亲大人，我来了。”聂破军激动地喊道，声音竟然有些哽咽。

    好多年没有见到老父亲了，父亲现在一定非常苍老了吧，说不定留在这世上的日子也不多了。

    想到这里聂破军就有些伤感起来。

    一旁的水冰儿感受到了聂破军的伤感气息，也安静下来没有说话，她不经意间撇了聂破军一眼，发现后者的眼眶中竟然有泪花闪烁。

    “聂爷爷真是一位至情至性之人。”水冰儿心中暗道。

    “进来吧。”聂狂刀平淡的声音从房间中传出。

    聂破军更加激动，身体竟然都有些颤抖起来，他走上前去，颤颤巍巍地推开了门。

    “父亲大……”

    聂破军一句话还没有说完，当推开门看到聂狂刀的刹那，他身体一个踉跄，直接软倒了下去。

    “爷爷你怎么了？”水冰儿惊呼一声，跑上前来，想要扶起聂破军，但聂破军却像一滩烂泥一样怎么也扶不起来。

    此时聂破军看着前方那端坐在椅子上的魁梧身影，身体颤抖的更加厉害。

    不过已经不是激动的颤抖，而是变成了恐惧的颤抖。

    此时聂狂刀手中拿着一条红色的棍子，这棍子有两指粗细，细看的话能发现这根棍子是由两条藤条缠绕在一起，像一条麻花。

    聂破军眼中露出惊恐之色，这条棍子是他童年的噩梦，不，应该说是他这一生的噩梦。

    他活了这么多年，被这条棍子打了无数次，就在他父亲聂狂刀闭关前不久，都还用这条棍子打过他一次。

    他对这条棍子的恐惧已经深入灵魂，除非他妈在这里，不然这条棍子无解了。

    但现在山高皇帝远，他要去哪里找妈妈？

    “父亲大人，是不是有什么误会？”聂破军颤抖着喊道。

    此时他已经将对老父亲的关怀和思念抛到了九霄云外，父亲要打他，那还关心个屁。

    还是保住自己的屁股要紧。

    聂狂刀面无表情，拿着棍子一下一下地在自己的手心敲打着。

    “你可知道你犯了什么错？”

    聂破军低着头，绞尽脑汁地想了起来，但他拼命想了老半天也想不出为什么父亲一见面就要对他执行家法。

    “不知道。”他摇了摇头。

    聂狂刀招了招手，笑道：“没关系，你过来，打完了再告诉你。”

    “父亲大人不要吧，还有小辈在这里。”聂破军惨叫道。

    聂狂刀双眼一瞪，喝道：“要我说第二遍？”

    聂破军不敢再说话了，站起来双手抓着自己的衣角，就像一个小孩子，恐惧地朝着那棍子挪动脚步。

    此时水冰儿站在门口，已经惊呆了，瞪着大眼睛，嘴巴微微张开，十分可爱。

    天哪！这两个老祖宗到底在演哪一出？

    怎么一见面就要执行家法？

    聂破军此时像个受了委屈的小孩一样，准备默默承受着鞭挞，那高大伟岸的形象在水冰儿的心中轰然崩塌。

    她心中对这个曾爷爷有过无数想象，那应该是一个顶天立地威严无比的老人。

    现在看来确实是无比威严。

    曾爷爷聂狂刀看上去比爷爷聂破军竟然还要年轻上一些。

    一个看上去五十多岁的老人，拿着一条木棍，要打一个六十多岁的老人屁股。

    这画面感……

    好像有点辣。

    水冰儿双手紧紧捂着眼睛，已经看不下去了。

