    一天后。

    巨大的飞艇，抵达了碧卡附近。

    不过当地的居民，并没有发现飞艇，因为飞艇此时正处于伪装色状态，这也是生物交通工具的通用能力。

    在碧卡的边缘，大约1公里之外的天空中，飞艇正静静地悬浮在那里，王高释放出大范围的见闻色，仔细探查着什么。

    突然他看到了一个被打得鼻青脸肿的青年，瘦弱的身体，仿佛一个高杆，加上那标志性的长耳垂，身份顿时呼之欲出——正是年少时期的艾尼路。

    其实艾尼路和红发香克斯是同龄人，后世遇到王路飞的时候，已经37岁了。

    艾尼路此时正躲在城外的小树林里，仿佛一只受伤的独狼，独自在角落里舔伤口。

    王高并没有在对方身上感受到能力者特殊的波动，看来艾尼路此时应该没有获得响雷果实。

    面积不大的碧卡岛，在他的超强见闻色扫描下，并没有发现响雷果实的踪迹，连碧卡的神殿之中，王高都仔细侦察了一遍，只发现了一些书籍资料。

    这些书籍资料中，记录了空岛碧卡原住民的祖先，是来自“无限大地（即月球）”，他们有着发达的机器技术和生物技术，还有过来蓝海星的原因，是因为无限大地的资源枯竭了。

    然后就是来到空岛后，因为内部的各种分歧，加上和蓝海星原住民之间的战争，月球人出现了三个派系，即空岛派、征服派、回归派。

    这些历史资料，王高也只是粗略一看，然后将注意力放在剩下的技术资料上。

    浮云加工技术……空岛贝养殖技术……方舟“箴言”制造技术……机器人制造技术（残缺）……人体改造技术（残缺）……

    看完这些技术，王高对于月球人的文明程度，有了进一步的认识。

    同时也明白，那空白的一百年期间，月球人在内部出现分裂，外部面临蓝海星原住民联军的激烈反扑下，月球人中的征服派，基本在八百年前全军覆没了。

    这一事件也导致了残余的月球人，内部的大量技术要么失传了，要么残缺不全，或者遗失在蓝海星各地。

    现在蓝海星的各个岛屿之间，出现参差不齐的技术水平，就是因为空白一百年期间的浩劫，残留下来的技术。

    没有在碧卡发现响雷果实，这在王高的意料之中，要是那么容易发现，这个果实早就被人吃了。

    复制了碧卡神殿的典籍后，他思考着响雷果实可能存在的位置。

    根据路西法在全球各地搜集到的情报，响雷果实的上一任能力者，还要追溯到三百年的文斯默克家族，即杰尔马66。

    很多人不知道，后来的杰尔马超能战队，其实并不是文斯默克?迦治的原创，而是对三百年前的文斯默克家族，进行的一次复刻。

    或许有人会非常疑惑。

    但路西法的情报分析报告中，却拿出了很多证据，比如那部在北海地区流行了至少两百年的《海上战士索拉》，就是一个非常明显的证据。

    布鲁克年轻时都看过那部连环画，而那个时候，迦治都没有出生，就更别提今年才出生的蕾玖，以及没有出生的山治四兄弟了。

    而那部连环画中，却明确描写了杰尔马超能战队的能力，这说明在很久之前，文斯默克家族曾经出现过这样一支超能战队。

    要知道在几十年前，贝加庞克和迦治等人都还没有出生，或者没有成年，自然不可能有生命设计图技术，以及其衍生出来的血统因子技术。

    因此那支连环画中的杰尔马超能战队，必然不是通过血统因子技术调制出来的。

    既然如此，那种超能战队的能力从何而来？

    答案再明显不过了。

    那就是大海的秘宝——恶魔果实。

    根据连环画中的描述，杰尔马超能战队的能力，分别是：剧毒粉、火花红、电击蓝、隐形黑、绞盘绿。

    那这些能力对应的恶魔果实，极有可能就是：毒毒果实、烧烧果实、响雷果实、隐形果实、藤蔓果实。

    也正是凭借这些能力，文斯默克家族在三百年前，成功统一了北海全境，尽管只维持了66天，但没有强大的实力，基本是做不到这种程度的。

    而自从前任电击蓝死亡后，响雷果实也在大海上绝迹了近三百年时间了。

    根据恶魔果实随即重生的特性，王高可以推理出，响雷果实可能已经在空岛上的某一个角落里，静静地等待了三百年了。

    既然不在碧卡这里，那艾尼路又是如何获得响雷果实的？这是一个值得推敲的问题。

    突然王高内心一动，重新翻阅了碧卡的典籍，再结合后世艾尼路在毁灭碧卡后，带人侵占天使岛的情况。

    其中的重点是“带人”，也就是说，在侵占天使岛之前，艾尼路属下已经有四神官等人了。

    那四神官肯定不是天使岛的原住民，只能碧卡这边的人。

    可如果是碧卡的本地人，那他们又为什么会看着艾尼路毁灭碧卡？别说什么武力屈服，如果是正常人，很难屈服于屠灭亲朋好友的凶手。

    而王高也在典籍上，获得了答案。

    那就是“犯人”。

    碧卡岛和天使岛的原住民，同属于月球人的后裔，加上距离非常靠近，他们在很多制度上，都是大同小异的。

    他们会对触犯重罪的人，处以流云之刑，就是将犯人流放到没有动植物，没有岛云存在的云海深处，让他们被饿死在云海之中。

    根据碧卡神殿的罪罚记录，艾尼路手下的四神官中，已经有两个被处以流云之刑，剩下的两个也在碧卡中，属于典型的小混混。

    “阿斯莫德。”

    “父神，请吩咐。”阿斯莫德出现在他身后。

    “调整方向，向东南飞行。”

    “是。”

    飞艇悄悄的来，又悄悄的走，没有惊动碧卡的人，前往碧卡流放犯人的东南白白海。

    进入碧卡东南方向的白白海，这里不仅仅没有岛云，甚至连海云都变得稀薄了很多。

    虽然白白海中有空海兽存在，但空海兽也不喜欢太过于稀薄的白白海。

    就如同鲸鱼进入浅海，会出现搁浅一样，大型空海兽进稀薄的白白海，会被强烈的阳光晒干。

    离开碧卡134公里左右，这里的就是真正的流云之海，稀薄到若有若无的白白海中，除了偶尔的白云和微风，便别无他物了。

    放眼望去，周围除了空荡荡，还是空荡荡。

    当然，这里也不一定没有东西，毕竟白白海是会流动，加上蓝海星的海上，有时候会冲上来一些东西。

    王高全力释放见闻色，对于流云之海的每一个地方，都仔仔细细的探查一遍。

    期间还看到了不少被晒干的干尸，估计就是以前被流放的犯人。

