    试炼地。

    一阵失重和晕眩，苏白来到一个猩红的世界。

    他脚下是一个巨大祭坛，通体晶红色，像是上好红玉打造。

    但可惜，祭坛很破败，有许多地方破碎，且还有各式兵器、拳爪的划痕。

    而祭坛之外，满眼尽是猩红。

    天空是猩红的，土壤是猩红的！

    到处都是破损的高墙，破败的建筑，歪倒的宫殿阁楼。

    甚至有许多建筑，被无尽的红沙给掩盖，只剩一角可见。

    满目疮痍，尽是废墟。

    沧桑古远的气息扑面而来，这块地域也不知存在了多久年。

    没有人迹，没有生灵。

    连风声都没有，一片寂静！

    仿佛是从远古便失落的大陆！

    “这是什么鬼地方？”

    苏白环视四周，打量着，心中暗道：“这就是村长奶奶所说的，修罗试炼？”

    “话说修罗试炼又是个啥？不在试炼等级内啊……”

    “名字听起来也很不一般，感觉很强很难的样子……”

    打量了一会儿后，苏白想起之前感知到的寒意。

    实际上，他现在也觉得身体有点不舒服，感觉有点发软，提不起力气的感觉。

    “唰~”

    苏白打开了面板，想要看看自己是不是哪儿有问题。

    然后，还就真发现了！

    在buff栏，除开【生命女神的守护】外，居然莫名其妙的多了一个buff！

    问题是，这个buff，是负面buff！！！

    【无源之咒】

    效果一：无源之惩戒

    属性：提升等级时，削减80%所有属性点获得数。

    效果二：无源之衰弱

    属性：攻击时，削减80%的所有攻击伤害。

    效果三：无源之朽败

    属性：被攻击时，削减80%的所有防御。

    注：该诅咒极强，除去上述主要效果，可能还会有其他影响。

    “！！！”

    看完了，苏白眼睛一突！

    “我尼玛！”

    “这特么哪儿来的诅咒？！”

    “不明不白的，削减我这么多的属性？！”

    苏白气极！

    这负面buff一来，造成的影响可太大了！

    以后升一级，只能获得1点自由属性！

    攻击，1000点伤害，只能打出200点伤害！

    防御，1000点防御，削减成200点防御！

    这简直了！

    “该不会，我来到这修罗试炼，也有这诅咒的一部分原因吧……”

    苏白突然联想到这个，顿时好一阵气愤。

    “靠！”

    “等第三次创造bug，试试能不能给清掉！”

    “nnd，别让我知道是谁给我下的诅咒！！”

    骂骂咧咧了一会儿，苏白关掉面板。

    既来之则安之，还是开始试炼吧。

    苏白看向自己前方，也就是脚下祭坛的中央。

    那儿，有一个半人高的圆柱。

    走进了，苏白看到，在圆柱顶端有一个掌印。

    “是要把手掌贴上去，然后开启试炼么？”

    苏白想着，然后把手掌贴了上去。

    “嚯！”

    然后，他微惊，感觉手掌被刺了一下。

    抬起手一看，掌心果然出了一个创口，正在流血。

    而在圆柱上，自然也有苏白的血液。

    诡异的是，苏白的血，在慢慢渗入圆柱内。

    “嗡！！！”

    而那圆柱吸收了苏白的血，开始嗡颤，散发红光。

    “你终于来了！”

    蓦然间，一道毫无感情的声音响起。

    真的毫无感情！

    冰冷而肃杀，仅听着就能让人心底冒寒气儿！

    “是谁？！”

    苏白吃了一惊，连忙扫视四周。

    但却并没有看到任何人影！

    什么东西都没有，没有任何异常。

    但苏白也没等多久，有异常出现了！

    “轰隆隆轰隆隆！！！！”

    巨大而持续的轰隆声中，远处红沙中倾倒、破败、破损的建筑，在这轰隆声中演变。

    仿佛时间倒流，无尽的红沙倒飞而起，聚集向那些破败的建筑！

    不停有建筑从红沙中直突而出，矗立此地！

    不停有宫殿被红沙修复，回复了曾经的荣光，庄严宏大！

    十几秒时间后。

    此处，已经多了一片巍峨的宫殿、城堡群落！

    高低错落。

    有宫殿数千座！

    有钟塔高万丈！

    有阁楼高悬天空！

    有宽广无比的城墙，上下高百丈，左右无穷尽！

    但是，仍然没有一个生灵！

    苏白：“！！！！！！”

    张着嘴，瞪着眼！

    好一副大场面，苏白给看呆了！

    没等他回神，在城墙外，那红沙突然有了动静。

    “沙沙沙……”

    随着沙沙声，有座山从红沙中升起。

    “嘶！！！”

    苏白抽了口凉气！

    那山……

    是一座白骨组成的山！

    由不知道多少的骸骨，碎散的骨骼组成的巨山！

    有人骨、有蛇骨、有兽骨、有奇形怪状骨！

    仅仅数息间，这座大山，已经巍峨无比，高逾千丈！

    若不是距离隔得远，苏白抬头都未必能够看到顶端！

    而在顶端之上，居然有个人影！

    距离太远，苏白看不清，只能看到其体魄很单薄、枯瘦。

    深吸一口气，苏白问道：“骸骨山上的人影，是你在和我说话？！”

    “是我！”

    依旧是那平淡冰冷，仿佛已经失去了感情的声音。

    “……”

    苏白平复了一下自己的心态，继续问道：“你刚刚说‘你终于来了’，你是在等我？”

    “是的。”冰冷的声音继续回答。

    苏白问道：“你等我干啥？”

    “过来。”

    那声音并没有回答苏白的问题，而是让苏白过去。

    可两人间相隔距离老远，怎么过去？

    苏白正犯愁，却突然间发现自己身体一紧。

    然后，周遭的情形骤然变幻，风驰电掣。

    三秒后，苏白就感觉脚下一实，踩到了一个棍状物体。

    低头一看，是一根粗大的腿骨。

    原来，他来到了那千丈高的骸骨山上！

    “……”

    嘴角抽了抽，苏白默默的挪了挪脚，然后抬头看向自己身前的枯瘦人影。

    头上没有npc名字，只显示四个字：

    ‘无名人士’

    他坐在一个巨大，形状古怪的头骨上。

    上身笔直，脚下一高一低，各自踩在一个头骨上。

    左手斜垂下，右手搭在膝盖处，也拿着一个头骨。

    眼睛空洞，不见眼珠。

    浑身毫无血肉，皮包骨头！

    一身破烂腐败的铠甲，到处都是破洞。

    浑身到处都是伤势，有些伤势还能看见断开的骨头。

    甚至，他胸口、手臂、大腿处，都插了好几种兵器、骨刺、鳞片等等。

    也不知道这样的伤势，干瘦成这样，是怎么存活下来的。

    但即便如此，苏白依旧能感受到一股绝代风采，一股凌然杀伐气息！

