    两天后。

    雷洛、白星、罗辑、露露，一行四人，回到了圣格兰堡。

    “雷洛大哥，等我存够了十枚金币后就来找你，由你来做佣兵团的首席魔法师，一起外出任务赚取金币，到时候我的所有收益都给你，只要你帮我找回冰霜造物好不好？”

    分别在即，露露满脸期望的看着雷洛。

    “呃……如果方便的话，我会考虑的！”

    雷洛不忍拒绝，应付了一句。

    露露却似乎根本没有听出雷洛画外音，兴奋道：“那雷洛大哥，我马上去赚钱，到时候我到格兰自然科学院的一年级十一班找你！”

    “呃……”

    雷洛尬笑得有点为难。

    且不说自己是否答应，就她这么单纯的样子，想要靠一个一个佣兵任务，在一年内存够十枚金币，怕是有点难度。

    而等到她一年以后赚够金币，自己就已经是二年级、三年级了啊……

    罗辑大叔则没有多说什么，丰富的佣兵经历，让他早已习惯了接受不同任务后，与雇主的分分离离。

    片刻后。

    待露露和罗辑大叔离去，雷洛和白星相互看了眼，一起向格兰自然科学院走去。

    ……

    回到小白楼。

    果然像雷洛所想一样，对于自己第一次外出游历，古博没有任何表示。

    饭桌上，百灵则兴趣盎然询问着雷洛游历时的每个细节，直到听说竟然与西兰公国学员发生冲突后，更加吃惊紧张了。

    “哇！”

    在听到雷洛竟然利用气泡术，让小南自爆而亡后，白星非但没有觉得残酷，反而一副眉飞色舞兴奋之色！

    也对，作为高年级学员，百灵就算没杀过人，击败、重伤的人恐怕也不在少数，至于采集标本时杀戮的生物，更是不计其数了，早就习以为常。

    “师弟，你竟然能想到用气泡术克制动态视觉，哈哈哈，不愧是我的小师弟！不过听你的描述，那个女孩很可能是因为被打断了能量积蓄后，能量反噬，被世界磁场挤压自爆的！”

    能量反噬？

    雷洛大吃一惊，难道自己的气泡术，还有打断能量蓄积作用？

    “师弟，你明天好好试验一下，看看气泡术是不是还有干扰能量运转的作用，哇，自爆成无数肉块，师弟你真是太帅了！咯咯咯，那些小学员肯定被你吓坏了！”

    豁然，一直沉默不语的古博突然看向雷洛，插口道：“你回来的正好，明天尽早到广场集合，学院有事！”

    古博的声音有些烦躁，似乎心情非常糟糕，沉重叮嘱道:“不要忘了。”

    “啊？”

    雷洛疑惑之色，却没有得到众人的解答，就连刚刚还微笑神态的涟漪和百灵，也豁然停止了话语。

    晚餐变得沉闷起来，似乎有什么事要发生似的。

    ……

    深夜时间。

    实验室角落，雷洛看着在黑色融金之焰下，一点点融化的黑魔铁剑，石槽中的铁水越来越多，不动声色搅拌着刚刚调配完毕的大桶吸附液。

    吸附液在晶石灯下，呈淡黄色。

    这是一种魔导吸附液，对于魔导性质材料，具有良好的吸附性，但对于没有魔导性质的材料，则不会与之发生任何反应。

    片刻后。

    黑色火焰经过小半个沙漏时间燃烧，终于将黑魔铁剑彻底熔化为一滩铁水，雷洛赶忙引导着石槽中的铁水，流入吸附液中。

    滋！

    水蒸气弥漫，雷洛没有理会，只是静静等候。

    随着吸附液中的铁水渐渐冷却，变成一块块金属，雷洛用镊子将这些金属一一夹出，又拿来事先准备的滤网，将稀释液透过率网倒入另一个玻璃容器中，滤网上的则是铁渣。

    如此一来，就等同于将所有铁元素过滤了出去。

    此时容器中的液体，有许些发黑。

    “下面，只需要用酒精灯慢慢煮沸，待吸附液蒸发殆尽后，烧杯中留下来的残渣，就是黑魔铁了！”

    兴奋之色，又研究了一会儿黑色融金之焰，豁然想到了其他事情，雷洛小心翼翼保存下融金之焰火种后，拿出了一个空间盒子。

    正是那个西兰公国女学员自爆而亡后，留下的空间盒子！

    终于一个人了！

    兴奋期待，雷洛迫不及待打开空间盒子。

    首先便是“哇”了一声，这个空间盒子的容积，足足是沙陀罗赠与自己的空间盒子两倍。

    “魔导道具！”

    空间盒子里的东西很多，雷洛第一眼注意的，是一个散发着能量波动的红色戒指，取出来后，首先映入眼帘的便是戒指顶端红色宝石，强烈能量波动，正是从这上面散发出来。

    雷洛又看向这枚魔导戒指内侧，上面刻着一行字。

    火焰之戒，送给我永恒挚爱。

    “呃？那个女学员到死也没有戴上这枚戒指，难道是送给她戒指的家伙背叛了她？”

    雷洛恶意满满猜想着，倒是一点也没有嫌弃，毫不犹豫的戴上了这枚火焰戒指。

    随着能量磁场涌入，很快，雷洛便知道了这枚戒指的属性功能，很简单的属性。

    火焰之戒：汲取自然能量，释放一颗攻击为8度的火球。

    不用多说，在没有紫炎燃烧图腾柱的情况下，那个女学员应该是借用这枚戒指，完成风火融合学术，只是不知为何那天她没有佩戴

    深吸一口气，雷洛不禁抱着更大期待，看向空间盒子内的其他物品。

    “咦，这是什么？”

    一团黑漆漆的东西被雷洛取出，仔细观察后，却是个蜂巢，里面还有一些蜂蛹，在不停蠕动着。

    皱了皱眉，雷洛能够从这些蜂蛹中，感受到一股凶残气息。

    这显然不是普通的生物标本。

    “难道是魔虫？”

    想到了关于驯虫术的种种传闻，雷洛眼神一亮！

    和驯兽一样，驯虫只能以幼体凶虫开始饲养，并以特殊的方式认主培育，用精神力加以控制，甚至于一些学者的媒介伙伴，便是一些变异虫王，从而操控惊人数量凶虫，在低阶学者中极为可怕，反倒到了高级学者手中，成了鸡肋。

    原因很简单，培育魔虫需要相对漫长的时间，据说异常可怕的远古魔虫，即使想要进化为初级成虫，也需要数十年之久！

    当数以百计、数以千计、甚至数以万计魔虫袭击，在低级学者时期自是无往不利，然而一旦成为高级学者，个体相对脆弱魔虫很容易在一场战斗中大量死去，而魔虫一旦失去数量优势，自是不再能威胁到高等生物了。

    对于驯虫的事，雷洛只是从沙陀罗那里听说过而已。

    摇了摇头，暂时将这个蜂巢放入标本培养器皿中，决定有时间就去查询下这究竟是什么蜂类。

    雷洛又一次看向空间盒子。

    “发……发财啦！”

    手指因为过分激动而颤抖着，雷洛从空间盒子角落，一没接着一枚，足足取出了取出十几枚金币，以及足足两百多枚银币，听着这些金币、银币落在床上的叮当声，幸福委实难以言明。

    一时间，雷洛内心甚至生出了以后没钱就去杀人越货的勾当！

    不过很快雷洛就摇了摇头，为自己的贪婪危险想法感到许些自责，手底下却是老实，把所有金币银币收入钱袋后，这才从空间盒子中不紧不慢取出了两个生物标本。

    一只紫色羽毛的鸟类生物，头顶长着红冠，奇异的是竟然有两对翅膀。

    另一个标本，则是一株植物，雷洛恰巧从标本图鉴上见过，名为屠柯，类似于竹笋的形态，偶尔在魔兽尸体腐烂的土壤中诞生，具有某些药用价值。

    两个标本，虽然都是低等生物标本，但因为稀有性或变异性，若是在新生期间交到教导处评审，也应该能换取到几点精锐积分。

    最后，在雷洛取出了五本数学基石书籍，又尴尬之色的掏出几件女士内衣和西兰公国特色食物，以及一些外出必备用具，终于找到了每位学者最珍贵的遗留，手札笔记！

    可惜的是，对方是一名研究自然规律学者，里面的诸多计算公式符号，雷洛根本看不懂，只能从计算结果得到的答案中，获得一些启示，但即使如此，当一位学者的研究心路历程毫无遗留的暴露在雷洛面前时候，仍让雷洛益无穷。

    当然，这是在双方知识认知差距不大的情况下。

    不断翻看着，渐渐的，雷洛忘记了时间，手札笔记中不少自然规律知识，确实让雷洛眼前一亮。

    “咦？”

    当翻到手札笔记最后一页的时候，从中掉下一张纸片，雷洛捡起来观察了会儿后，奇怪神色。

    “西兰公国的角斗场的参赛门票？”

    摇了摇头，确认空间盒子内空无一物后，雷洛赶忙收拾起自己的收获，当然也包括这个大容积空间盒子。