    绝望深渊，北海鲲族居住的区域。

    这里到处都是深不见底的巨渊，常年看不见阳光。

    而太虚鲲族便居住在此地，并且稳稳统帅着方圆数千万里区域。

    在北海，太虚鲲族地位仅次于黑龙岛，堪比东荒圣地级势力，而且是顶尖圣地。

    “父王我好痛苦啊！”

    “为什么会这样，让我死了算了吧！”

    “鲲鹏法，鲲鹏法啊！它就摆在孩儿面前，但是我……”

    “但是我去晚了，传功玉壁神韵已经耗尽，根本悟不出来，太难，太难了！”

    三丈高碧色鱼缸中，一道身影悬浮着。

    它约莫成人大小，通体宛如大鱼覆盖着黝黑色鳞片，但脑袋却又不是鱼头，反而像极了鹰隼大雕。

    此时，它眼中留下滴滴泪水，与鱼缸中的灵液混为一体。

    在这只鱼雕面前，站着一位伟岸的黑袍中年男人，他通体散发着淡淡幽光。

    他就那么随意地站在那里，便如与周围虚空完全融合般，万法不沾身，先天立于不败之地。

    此人，正是现任太虚鲲族的族长——昆虚。

    在太虚鲲族的历代族长中，昆虚绝对是才情顶尖的存在之一。

    若非如此，他也不可能在2000岁以内便证道成圣，而且成为圣人中的强者。

    更不可能压过鲲族诸多天骄，稳稳坐在族长之位上，要知道那些巨鲲可不是好统帅的。

    鲲神王望着鱼缸中的声音，那是他的独生子，也是如今鲲族最强天骄：昆冥。

    昆冥数月前在混沌海域，发现了传说中的鲲鹏神殿和鲲鹏法。

    这本来是件好事，然而那记录着鲲鹏法的鲲鹏玉壁，不知道被谁捷足先登，神韵道意被消耗得七七八八。

    仅剩的那一丢丢神韵简直就是鸡肋，让人食之无味弃之可惜。

    换做旁人，悟不出来就算了，大不了直接走。

    然而作为太虚鲲族的少族长，昆冥对鲲鹏法的执念实在太深。

    他竟然坐在那鲲鹏玉壁前硬生生地坐悟几个月，强行比自己领悟那门鲲鹏法。

    最终，他强行催动那门鲲鹏法想要化鹏，但是结果显而易见，他走火入魔变成一只鱼雕。

    嗯，也可以说是鸟鲲。

    ……

    要说昆冥的蜕变完全失败嘛，倒也不算完全失败。

    毕竟巨鲲化鹏，的确是从脑袋开始慢慢蜕变的，昆冥的步骤是没错的。

    尴尬的是他领悟的鲲鹏法【化鹏篇】实在太残缺，导致他只化出个脑袋就没法继续。

    更尴尬的是他也化不回来鲲，只能以这种半鱼半鸟的姿态存在着。

    这就蛋疼了呀！

    虽然昆冥也可以用障眼法，把自己变回人类形态。

    但打架的时候，或者别人用洞察类法术看你的时候，都能直接看到本体跟脚。

    到时候本鲲鲲顶着个大鸡头，简直不要太美了。

    我堂堂太虚鲲族少族长，不要面子的吗？要是传出去，还怎么做鲲？

    “父王，我应该怎么办？难道我以后就只能维持这个模样吗？”

    感受着鱼缸中昆冥的欲哭无泪，鲲神王嘴角隐隐抽搐。

    他已经掏出自己的家底灵液，把宝贝儿子泡在里头，就是想借助灵液的力量，让昆冥突破那层壁垒，成功化鹏。

    然而结果很显然，他失败了。

    虚鲲化鹏不仅仅是能量足够，就能进行的。

    其中还牵扯到极为复杂玄妙的变化，只有《鲲鹏法》中的《化鹏篇》能阐述清楚。

    而今鲲鹏法失传，昆冥如今的情况相当不妙。

    就在这时，虚空缓缓波动，几道人影出现在大殿中。

    这几位正是之前跟踪沈天的那几位鲲族长老，此时他们眼中满是挫败。

    “启禀族长，已经查清楚在少族长之前领悟完整《鲲鹏法》的人，是何方神圣了。”

    ……

    哦？

    鲲神王转过头来，深邃的双眼中光芒闪烁：“是谁？”

    其中一位长老道：“我们在混沌海域外围，见到新任神霄圣子沈天，施展鲲鹏法遁走。”

    “只可惜这小子实在狡猾，居然擅长某种收敛气息的功法，直接遁入海底藏了好几天时间，一直都不露面。”

    “我等没有办法，也只能先回来禀告族长。”

    神霄圣地，神霄圣子？

    昆虚体表幽光微颤：“是楚龙河和张龙渊的徒弟吗？”

    另一位长老点头：“是的，正是神霄圣主张龙渊的弟子，区区一个东荒圣子，居然跑到北海来，还敢跟本族抢夺鲲鹏法。族长，要不干脆一不做二不休……”

    说着，那名长老缓缓做了个抹脖子的动作。

    鲲神王嘴角微抽，脸色微沉道：“愚蠢，你可知道这小子背后有多少人撑腰？”

    长老不解：“他背后不就一个张龙渊和一个楚龙河嘛！”

    “楚龙河早已被废，张龙渊也不过是新晋圣者，本族圣者众多，难道还怕他区区一个落寞圣地吗？”

    “族长您当年不是曾经与张龙渊鏖战七日七夜，未分胜负吗？若是能取回《鲲鹏法》，你必将实力大增，届时何必……”

    长老的话还未说完，便被一声冷哼打断：“闭嘴！”

    却见鲲神王背负双手，脸上带着正大庄严的浩然之气：“我鲲族乃北海两大至尊种族之一，怎能做出以大欺小之事？”

    “若是冥儿出手将沈天击败甚至击杀，迎回鲲鹏法，那是冥儿的荣耀。”

    “可若是你们这些天尊级长老出手，纵使真的把这小子杀了，迎回鲲鹏法，那也将沦为五域的笑柄。”

    那长老面露不甘：“可是《鲲鹏法》至关重要，本座觉得为了它，可以采取特殊手段。”

    鲲神王哼道：“没有什么比鲲族的骄傲和尊严更加重要，哪怕是《鲲鹏法》。”

    一语罢，他背后陡然浮现万丈巨鲲虚影。

    澎湃浩荡的威压，顷刻间席卷万千里海域，令无数海族战栗。

    昆虚淡漠道：“传本王令，鲲族与神霄圣地世代交好，本王与神霄圣主更是至交好友，神霄圣子做客北海，理当招待。”

    “放【虚鲲令】邀请神霄圣子来绝望深渊做客，北海各族共证之。”

    “即便要迎回《鲲鹏法》，本族也要迎得堂堂正正。”

    ……

    很显然，当代鲲神王虽然年轻，但在太虚鲲族中话语权并不小。

    当他正式发出号令后，剩下那些长老们虽然心有不甘，但还是无奈告退，准备照办。

    当所有长老全部离开后，鱼缸中的昆冥询问道：“父王英明，您这是准备在绝望深渊中摆一出鸿门宴吗？”

    鲲神王哼道：“什么鸿门宴，不知道你这脑袋里成天想什么。”

    “连通神境都还没达到就学人家争风吃醋，为父稍不注意，你居然还跟神霄圣子结怨。”

    “你可知道这位神霄圣子什么底细？知道人家什么实力？知道人家有什么手段吗？”

    昆冥撇了撇嘴：“不过是个人族圣子，运气好抢先孩儿一步领悟鲲鹏法罢了，有什么了不起？”

    “若非孩儿现在蜕变出了问题，不方便露面，即便还是原来的实力，也能镇压他。”

    鲲神王嗤笑道：“你这倒霉孩子，都已经换了个鸟头，没想到脑子还是不好使。”

    说话间，鲲神王抛出一枚玉佩：“这是为父特意让银章神族和龙族那边的探子打探出来的，关于神霄圣子的消息，你自己看看。”

    鲲神王越说脸越沉：“仔细看看，神霄圣子沈天，号称东荒第一美男子，年龄16岁，出生凡俗世界某王国。”

    “从小命运多舛，被视为灾星，然而数个月前忽然转运，宛如天道眷顾般。”

    “开个灵矿石，开出神霄圣地失传万年的禁忌篇章《以身化劫》。”

    “去个上古战场，从里头鼓捣回至尊神器战神塔。”

    “你知道这叫啥吗？这叫潜龙升天命格，是真正的无上气运之子。”

    昆冥嘴角微抽，嘟囔道：“哪那么玄乎，父王你未免把这家伙看得太神了吧！”

    鲲神王哼道：“本王怎么就生出你这个没脑子的主？”

    ……

    说着，鲲神王淡漠道：“你仔细看看，沈天加入神霄圣地后，但凡跟着小子做对过的人，后来都咋样了？”

    “神霄圣地大师兄方常，曾经跟他作对，结果突破金丹九转失败，金丹裂了。”

    “北斗圣地圣子辰中天，曾经跟他作对，结果气得元婴差点裂开。”

    “紫府圣地圣子齐少玄，也曾经跟他作对，结果在众目睽睽之下被沈天一招击败，到了北海之后碎丹成婴，元婴差点被自己的金丹憋死。”

    “这一桩桩一件件，你再照照镜子看看你现在这鬼模样，不觉得眼熟吗？”

    咚~

    鲲神王的话，宛如醒世神钟般在昆冥耳边响起。

    他脸色阴沉道：“难道说我这次走火入魔，是这小子在设法阴我？”

    鲲神王嘴角抽搐，强忍着把这傻儿子塞回他娘肚子里的想法：“动动你那愚蠢的猪脑子。”

    “你自己强行化鹏失败，他连面都没露，怎么可能阴你？是气运的冲击！”

    扶着额头，鲲神王无奈道：“每个黄金时代都会出现一些天道钟爱的主角，他们拥有远超常人的天赋和气运。”

    “齐少玄是这种人，你也是这种鲲，但天道钟爱的主角也是分等级的。”

    “打个最简单的比方，如果说你与齐少玄是天道的干儿子，那沈天这小子的等级，就相当于天道他亲儿子。”

    “你一个干儿子要跟亲儿子打架，你说天道他帮谁？”

    昆冥：“……”

    倒抽一口凉气，昆冥感觉父亲给他打开了一扇新世界的大门。

    他难以置信地望着鲲神王，道：“难道说，孩儿只能朝那个人族圣子认怂吗？”

    ……

    鲲神王望着昆冥，宛如望着一个憨憨。

    他嗤笑道：“认怂有什么不对？虽然群妖都不承认，但人族就是天道所钟爱的万物灵长。”

    “我们鲲族的确强大无比，甚至足以镇压人族许多圣地级势力。”

    “可那又如何？难道能与整个人族相抗衡吗？”

    “不行，莫说是我们鲲族，即便是太古时期的祖龙、天凰，乃至真正的纯血鲲鹏，也远远不够。”

    “虽然不知为何，太古时期的天庭崩塌，人族分裂成这么多圣地，彼此不合。”

    “但天道对人族的青睐，一直都远远凌驾于其他万族之上。”

    “别忘了，如今的五域最强者可也是人族。”

    “沈天拥有人族最难得的‘潜龙升天’命格，气运强大也是很正常的，不用不好意思。”

    看着侃侃而谈的鲲神王，不知为何昆冥总感觉父亲的眼中带着淡淡的黯然。

    他觉得自己有些沉重，仿佛一直以来的‘骄傲’都要被压垮。

    鲲神王显然也发现了儿子情绪的变化，他笑着安慰道：“我知道你一直以来都非常自傲，觉得自己是北海最强天骄。”

    “但是孩子，你要明白这五域的天空，比区区北海大得多得多。”

    “巨鲲为何要化鹏，正是为了摆脱海洋的桎梏，进入更大的世界，看到更加壮阔的风景。”

    “如果你一直拘泥于‘北海第一天骄’的身份，就只能沦为‘井底之蛙’。”

    “没有真鹏的心，纵使给你‘鲲鹏法’，又如何化鹏？”

    “只有放下些沉重的东西，才能飞得更高。”

    ……

    放下些沉重的东西，比如说脸吗？

    昆冥望着自己的父亲，忽然感觉眼前这个人有些陌生。

    这还是他那动不动就在族人们面前，鼓舞‘鲲族的骄傲不容亵渎’的父亲吗？

    那个纵使在黑龙王面前，也敢撅着胡须对喷的霸道族王，为何会对区区一个神霄圣子如此忌惮？

    更匪夷所思的是，听完鲲神王对沈天的描述，再看完沈天的生平经历后，昆冥也有些慌了。

    毕竟沈天这一路走过来的履历，的确有些让人细思极恐。

    跟随着他当他小弟，拍他仙屁的人，每一个都飞黄腾达在修仙路上高歌猛进。

    这次进混沌海域试炼，玉蹁跹、四大公子都没少捡便宜，至于敖乌和齐少玄就更不用说了。

    听说他们离开混沌海域后就直接奔黑龙岛，好像说得了什么让龙族都震动的至宝。

    而跟他作对的人，也都无一例外倒大霉。

    甚至就连邪灵教的圣者，都栽在他的手里，被神霄圣地逮住。

    这家伙实在是有点邪门。

    ……

    忽然，昆冥仿佛想到什么：“父王，为啥你对沈天的事情这么清楚？”

    鲲神王的眼中露出一丝不自然：“咳咳，只是随便查查罢了。”

    呵呵，为什么调查得那么清楚？

    也不想想这家伙的师父是谁，那俩家伙当年把北海闹得翻天覆地的时候，你还没出生呢！

    他师父有多凶，有多阴，有多腹黑……

    呵呵，你是不知道！

