    九道暗金色的光束直奔蓝诺而来，每一发的威力都足以重创一位寻常的封号斗罗。就算蓝诺的身体拥有极强的自我恢复能力，在这种程度的狂轰滥炸中，也很可能被轰炸的尸骨无存。

    “总算是把你的本体逼出来了！还好在预案之中，考虑到了，你有爆出第二阶段的可能。不然把底牌先用了的话，还真有点麻烦。”蓝诺开口的同时, 半透明的幻影便将他笼罩，碧绿色的蝎子出现在了原地代替了他，或者说，将他吞噬到了驾驶舱中。

    天梦战体！降临！

    蓝诺很清楚，自己手里的底牌究竟有多强？但也很清楚，自己的大招不可能一直持续，如果把输出都浪费在了敌人的一阶段, 等到二阶段爆出来，自己的底牌却用光了，那可就凉了。

    好在之前底牌尽出，总算是逼得杀戮之王不得不展现出他的本体。

    极寒的气息绽放，即便没有使用魂技，那种极低的温度，一瞬间凝固了绝大部分的分子热运动，将九道暗金丝的攻击冻结在半空中。

    整个杀戮之都中的气候都在随着天梦战体的出现，而发生改变，不论是内城区还是外城区，所有人都下意识的裹紧了身上的衣服，而在内城区的天空中，则已经开始有一片片雪花飘落。

    暗金九头蝠突然感觉自己仿佛失重了某个圈套，在他的对面, 原本弱小的对手突然绽放出了令他都为之惊惧的恐怖威压，那种强度甚至隐隐已经打破了杀戮之都对魂技的压制，这是只有极强的极限斗罗才能爆发出的威压。

    “你究竟是什么东西！”暗金九头蝠重重叠叠的声音中终于多了一丝恐惧。

    蓝诺没有回答, 反派死于话多的道理, 他还是很清楚的, 对于自己有可能被归类于反派这一点, 他更是相当的有自知之明。

    所以在使用了底牌之后，没有丝毫停顿的就是一发冰皇之怒，碧绿色的光柱从尾巴上发射，光柱延伸的范围内，一切仿佛都被冻结。

    暗金九头蝠努力的闪避，但还是被擦到了一下翅膀，被擦到的位置瞬间冻结，而且寒冰还在沿着冻结的区域飞快蔓延。

    暗金九头蝠也是极为果断，当机立断，斩断了自己的翅膀尖端，阻止了冰冻的继续蔓延。

    这并不是毒素的效果，而是单纯的寒冷，就好像我们冬天吃冻梨的时候，把冻梨扔进水里，不仅不会立刻融化，反而会在梨的表面冻出一层冰壳。

    暗金九头蝠翅膀被冻结的位置温度已经远远低于了冰点，这部分躯体虽然在升温，但却会向周围的身体组织不断吸热, 将和他连接的部分快速冻结, 如不立刻切除的话，大半个翅膀都会被冻住，落在地上的翅膀，顿时就在地面冻出了一片寒霜区，方圆数米，宛若是被倾倒了液氮一般，雾气缭绕。

    “该死！你究竟是个什么东西？”暗金九头蝠忍不住再一次发出了怒吼，之前他还只是感受到了强大的威压，现在他才算真正的感受到了自己对手的难缠，如果他还是全盛时期拥有极限斗罗战斗力的超级魂兽，那这样的对手也未尝不可一战，但现在虎落平阳，与唐晨相互消耗的，两败俱伤，可真是危险了。

    “可恶！你以为这样就能算计死我吗？在我的主场里，就算你是超级魂兽，也得给我盘着！”

    蓝诺听到杀戮之王的话，立刻对撤离到内城区外围警戒的守序军大喊：“快撤离！距离我们的战斗越远越好。”

    事实上就算不用他说，守序军也已经组织附近的平民撤离了，组建了国家之后，自然要执行国家的责任，在这种强者战斗的战场中，没有办法做到干预战争的胜负，那也要尽可能保留己方的有生力量。

    留在内城区的大多数都是即便战败也不愿意听从命令的顽固分子，守序军来不及带他们离开焦灼的战场，只能将这部分俘虏暂时舍弃，而这些人接下来的命运将无比悲惨。

    蓝诺还记得原著之中，唐三完成了100场连胜之后，杀戮之王是如何开启地狱路的，那是一次性献祭了，赛场中所有的观众，构建成了鲜血法阵，才召唤出了地狱路。

    而现在杀戮之王陷入了劣势，本体都已经被逼了出来，自然不会再有丝毫保留，随着一圈圈暗红色的波动，从他的身上扩散出来，内城区还剩下的五千多名高手，双眼都开始变得赤红，他们大多数都长期饮用成瘾类药物，血腥玛丽更是每个月都不带断的，在杀戮之王的影响下，一个个开始变得狂躁起来。

    随手拿起身边的武器，疯狂的寻找敌人，进行战斗，似乎随便什么人都可以，只要能满足他们杀戮的欲望，就可以肆无忌惮的发泄。

    找到武器的就拿起武器去砍人，找不到的就用自己的双手用指甲，牙齿，这些最原始的武器去撕咬杀戮。

    鲜血从他们的身体中流淌而出，化为一颗颗血珠，海纳百川一般，朝着杀戮之王汇聚而去，每一滴鲜血，都能让他的气势暴涨一分，短短的几次呼吸时间，就已经暴涨到了丝毫不逊色于天梦战体的程度。

    外城区的守序军也受到了影响，他们是顶在最前线的一批人，也是撤在最后的一批人，被血红色的光环笼罩的他们，双目也开始变得赤红，但却死死的握住了手中的武器。让自己面向内城区的方向，内心最后的坚持，让他们即便疯狂也要将自己的长枪，指向敌人的方向。

    蓝诺想要阻止杀戮之王的蛊惑，但他再强，也没办法时时制制住上万军人，并且不伤害到他们。

    “你再强又有什么用！还不是要乖乖看着他们相互残杀，成为我的养料？这些弱者就算团结起来，又有什么意义？他们那薄弱的意志，只要我……”

    就在杀戮之王说到这的时候，声音突然戛然而止，不知何时，嘹亮的歌声在城市中回荡，双目赤红的守序军手中的长枪不再颤抖，一股前所未有的强悍意志，顺着杀戮之王的精神波动，反馈到他的身上，让他惨叫着，从半空中坠落。

    时间回到两分钟前……

    洛维是少数降生在杀戮之都中的孩子，他不知道自己的父亲是谁，母亲也在不久前的疾病中去世，这几个月来，都是身边这位满身伤疤的男人，像父亲一样，照顾着他。

    他不知道为什么这素昧平生的男人会将他当成儿子一样抚养，但一种名为亲情的情绪，却在他的心底慢慢滋生。

    就在刚刚，城市中心发生了可怕的战斗，男人抱着他，带着街区中的街坊们飞奔着撤离，可不知为何，一到红光扫过，原本对自己和蔼的男人，脸上却露出了狰狞而痛苦的表情，额头上青筋暴起，目光仿佛要杀人一般。

    粗大的手掌掐住了洛维的脖子，表情也越发痛苦，男人伸出另一只手，一根手指，一根手指的，将自己的手掰开，可这个动作似乎耗尽了他全部的体力，整个人痛苦的跪倒在地上剧烈的喘息着。

    洛维想要伸手摸摸男人的额头，却被他一把推开：“别过来！”那声音就像是野兽。

    摔倒在地的洛维看着男人露出痛苦的表情，忍不住咬了咬嘴唇：“大哥哥看起来好痛！”洛维的小脑瓜很难理解太复杂的事，他只记得自己大哭的时候，母亲都会抱着自己哼歌，似乎只要听到歌声，就不会痛了。

    于是，稚嫩的童音，在一片废墟的战场中响起，他只会唱一首歌，那是每天晚上，坐在篝火旁，大家会一起合唱的歌。

    “曾经的我那么懦弱畏惧着一切，也曾向往外面如此美丽的世界～”他只能记住这前两句的歌词，但那稚嫩的童声，却仿佛唤起男人内心最深处的回忆。

    曾经在杀戮之都中的他是只能在臭水沟中苟且偷生的弱者，无数次幻想着，自己可以离开这地狱般的城市，却被现实一次又一次击垮了希望。

    直到他莫名其的被选做了军人，他有了食物，有了宿舍，更重要的是有了伙伴，乃至是有了一个……孩子，他不知道该怎么形容这种感觉，如果非要他来描述的话，或许就是……希望！

    努力的从地上爬起，拄着手中的武器，面向敌人的方向，用嘶哑嗓音，接续上了稚嫩的童声。

    “用力挣扎用力忘记身上的烙印，却压抑不了心中的热血～”

    那嘶哑沧桑，又声嘶力竭的声音，反而更加能够引起同伴的共鸣，每一个守序国度的成员，都层被打上低贱的烙印，但现在，他们相信，自己可以靠着双手，改变这一切！

    正掐着战友脖子的战士换换松开了手，咬住战士脖子的平民也吐出去嘴里的血，一个个人开始跟在后面合唱。

    “无法忘记卑躬屈膝屈辱的昨天，选择不被过去一切蒙蔽了双眼～”

    如同言灵一般，听到歌声的人双目中的血红逐渐褪去，越来越多的人加入合唱。

    “挥舞双臂微笑面对我的明天，勇敢跨越我会迎风向前！

    荆棘刺穿我的脚掌路坎坷而漫长，从不曾忘记最初的模样～”

    一个个跪倒在地的人站了起来，嘹亮的歌声如同燎原之火，熊熊燃烧。

    “冷漠背叛血染沙场只为了那梦想，星辰大海才是我的方向！”

    歌声中似乎酝酿着某种激昂的情绪，随时都会宣泄出来。

    “努力飞吧！打破所有阻挡！就算痛苦也会追逐信仰！

    飞吧！仰头充上云霄！让世界都会为我而骄傲！”

    激昂的歌声吹响了反攻的号角，一个人的力量是弱小的，就算愿意燃烧自己，也会在黑暗之中无声无息的熄灭，但当一个个人站了起来，展现出自己前进的意志，那么星星之火便会化为燎原之势！

    前线被杀戮之王的意志污染的五万多人的意志，此刻仿佛连接在了一起，化为了一个整体，甚至于后方的人们也能够感受到这种意志的感召，一个个加入到这个集体之中。

    充满希望的，积极向上的意志，贯穿了每个人的内心，随着嘹亮的歌声一起，沿着杀戮之王精神攻击的路径，反冲了回去！

    千万人的精神力汇聚在一起，宛若是海啸一般，将沿途的一切都摧毁殆尽，即便是精神力强如天梦，在看到精神世界中那惊涛骇浪的画面时，也感到了深深的无力。

    杀戮之王的九个脑袋，瞬间就爆了八个，拥有九个脑袋的杀戮之王，精神力就算比天梦弱，也不会弱太多，不止如此，暗金九头蝠的一颗脑袋就相当于一条命，第二部中的暗金三头蝠魂师，就展现过类似的替死能力，即便是如此，都硬生生的被秒杀了八条命，可见刚刚的反噬何等可怕。

    而万民的反击，还远远没有结束，失去了与杀戮之王的链接，庞大的精神力量，便下意识的朝着蓝诺手中的神器汇聚而来，甚至在宏观世界，都已经能够看到元气弹一般星星点点的光辉，朝着蓝诺汇聚。

    蓝诺能够清晰的感受到，那股一往无前的意志，或许每个人都有私心，每个人都有缺点，但只要拥有共同的目标，相似的意志，就能铸就出无比伟岸的民族精神。

    杀戮之王已经是阻挡在他们走向自由，最后的阻碍，此刻，每个人都愿意将自己的力量借给蓝诺，将束缚在他们身上最后的锁链打破！

    如果是之前，蓝诺或许还会犹豫，没了杀戮之王，无法开启地狱路该怎么办，但现在，这些都已经不重要了！

    “没想到有生之年，我还能作为万民的代表。”蓝诺笑了笑，脸上的表情逐渐严肃，抬起手中的巨柱，指向杀戮之王，或许曾经的他，没有资格这样说，但这一次他却没有丝毫迟疑的开口了：

    “守序国度，执政官蓝诺，以人民的名义，给予你审判！

    死！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

