    朱庭隆缓缓睁开沉重的眼皮，眼睛慢慢聚焦，这屋子是一间柴房，我不是在饭堂里吃饭的吗？

    想到这，他意识到事情不对，赶忙抬起头来四处看了看。

    借着微弱的光线，他看到元信和杨胖子背对背绑成了粽子，他马上想着起身，这才发现自己和一个人也背对背绑着。

    他用手捏了捏背后的人，嗯，估计是淼儿了……

    他往旁边一看，发现还有两人也被绑在了屋里，只能依稀辨认出是一男一女。

    “这是进了黑店了啊？”朱庭隆心里暗道。

    他用力捏了捏背后的淼儿，但淼儿毫无反应。

    他使劲用舌头试图将塞在嘴里的布顶出来，但事与愿违。

    以前看电视总是想为什么被绑架的人不用舌头顶出来，现在看来是真的顶不出来。

    柴房外响起了脚步声紧接着是谈话声……

    “看清楚了吗？”

    “没错，跟画像上一样。”

    “哼，今天我就要了他的命给我兄弟报仇。”

    柴房的门咣当一声被推开，进来一个络腮胡子的彪形大汉身旁跟着那个客栈的“店主”。

    “店主”拿着火把指了指朱庭隆道：“就是他了。”

    那大汉看了一眼朱庭隆，又看了一眼屋里的其他人道：“怎么这么多人？”

    “这一男一女是这客栈的老板两口子，那俩是这姓朱的带来的人。”

    “那没办法了，一个活口都别留。”大汉吩咐道。

    “遵令！”

    大汉缓缓走向朱庭隆，在他面前蹲了下来道：“小子，今天就要拿你祭奠我那死去的兄弟。”

    朱庭隆呜呜呜的想要说话，大汉一把把他嘴里的布扯了出来。

    “好汉，咱们是不是有什么误会？”朱庭隆大口喘着粗气道。

    那大汉冷冷一笑道：“你是不是朱庭隆？”

    “不，我叫赵大有……”朱庭隆话还没说完后脑勺就挨了大汉一巴掌。

    “少跟我装蒜，你的画像我们都拿到了，你还想冒充。”大汉冷冷的说。

    “我何曾害过你兄弟？”朱庭隆眼冒金星，晕晕乎乎的问。

    “认识吗？”大汉拿出一张画像问。

    “不认识。”朱庭隆觉得古人画像都差不多，并没有认出画像上的人。

    “我提示你一下，让你死的明白。军械失窃案……”

    朱庭隆倒吸了一口冷气，他想起了那个死在狱中的王铁匠。

    大汉托起他的下巴道：“想起来了？”

    朱庭隆默不作声，大汉从靴子里抽出一把小匕首抵在朱庭隆的胸口。

    “兄弟，哥哥来给你报仇了。小子，纳命来！”大汉手上力道开始向刀锋传递。

    突然柴房里的人听到外面一阵喊杀声，大汉准备打开窗户看一下情况，结果一道鲜血溅射在他脸上。

    那“店主”伸头去看外面的时候，突然扑通一声跪倒在地。

    再看他时，已成无头尸，人头就在地上圆瞪着眼睛。

    大汉赶忙跑到朱庭隆面前准备用他做人质，结果一道白光从窗外闪入，那大汉居然被一柄剑钉在了墙上。

    一个头戴白色斗笠，蒙着白色面纱的女人出现在窗外。

    同时一个身着黑衣的疤脸男人出现在门口。

    “你来还是我来？”疤脸男人道。

    “把我的剑还给我就行。”那女人并没有要进屋的意思。

    朱庭隆被刚才的一幕惊的喘不过气，当看出二人救了自己的时候，这才心下稍定。

    疤脸男人走到大汉面前把剑拔了下来，那大汉噗通摔在了地上，伤口涌出大股鲜血。

    “说，你是什么人？”疤脸男人冷冷的说。

    “嘿嘿嘿，你杀了我吧，我是不会……”话说到这里，大汉的人头也应声落地。

    疤脸男人道：“不肯交代就做尸体吧。”

    他把那柄长剑在大汉身上蹭了蹭，扔给了窗外的女人。

    “你和顾大娘是什么关系？”疤脸男人说出这话时却发现窗外已然没了人影。

    “都无羁？！”朱庭隆这才看清疤脸男人的样子。

    “是我，指挥佥事大人。”都无羁一抱拳道。

    “快给我松绑。”朱庭隆道。

    “再绑一会吧，难得能消停会。”都无羁检查起了尸体。

    他简单的看了看，对朱庭隆道：“是军士，不过看不出是那支军队的。”

    说罢他用自己的短刀割断了捆绑着朱庭隆的绳子。

    “他们怎么还没醒？”朱庭隆指着元信等人道。

    “因为你有那个。”都无羁指了指朱庭隆那串黑色手串。

    朱庭隆抬起胳膊看了看，这才想起韦不伍说的话。

    “不过好像没那么神，不是说百毒不侵吗？”朱庭隆自言自语道。

    “如果没有它，你已经死了，正是它让你提前醒来，这才拖延了时间，给了我救你的机会。”都无羁道。

    “他们什么时候能醒？”朱庭隆指了指淼儿他们。

    “一两个时辰吧。”都无羁把短刀插回刀鞘。

    “刚才那个女的是谁？”

    “不认识，她跟了你一路了，但应该不是要杀你。看她的剑，应该和天下第一剑客顾大娘有关系。”都无羁道。

    朱庭隆站起身道：“这大汉和军械失窃案中死在狱中的王铁匠有很深的关系，他刚才自己说的。”

    都无羁闻言想了片刻道：“原来是他的人。”

    “谁的人？那个神秘组织？”朱庭隆追问道。

    这时元信居然哼哼唧唧的醒了过来，果然身体底子是要好很多。

    都无羁见状从窗户里翻了出去道：“我先走了，朱大人多保重。”

    “哎……你……”朱庭隆趴在窗户上看着都无羁几步就消失在夜色中。

    朱庭隆摇了摇头道：“都是什么啊？话也不说完……还好意思叫我大人。还有天下第一剑客为什么是个大娘？”

    “公子……”元信虚弱的对着朱庭隆喊道。

    朱庭隆赶忙上去把元信和杨胖子身上的绳子解开，然后把淼儿扶着倚在墙上。

    元信摸着脑袋站了起来，一看屋里的两具掉了脑袋的尸体，顿时一个激灵。

    他诧异的看着朱庭隆，朱庭隆苦笑道：“不是我杀的，有人救了我们。”

    元信突然好像发现了什么，走上前去看了看那大汉的左手中指，又跑上去看了看门口尸体的左手中指。

    “是老镇北军的人。”

