    往墨雪琼的院子转过去，许妈妈立时心领神会，四小姐对镇国侯世子的心意，在府里并不是什么秘事，大小姐既然要毁自家小姐的清誉，拖那个刻薄自家小姐的墨雪琼下水也是应当，许妈妈可不会忘记，大早上四小姐就跟大小姐结成一气，来惹小姐不痛快的。

    “妈妈，你等我过一会，就可以过来找我了。”墨雪瞳冲着许妈妈笑道。

    许妈妈闻言便笑了，的确，有四小姐在，自家小姐就可以摘得个干干净净，倒是一向温厚的大小姐，可要沾染一身腥了。

    墨雪瞳这边带着人往墨化文的书房行去，墨化文的书房就在二门口，也不算太远，小厮看到她远远的过来，早就禀了墨化文，因此才到门口，就被迎了进去。

    “瞳儿不必多礼，过来坐，见到你外祖母了，她身体可好？”墨化文放下手中的公文笑问道。

    “外祖母身子还好，就前阵子有些体虚，今天表哥还请了白公子帮她诊证了一番。”墨雪瞳盈盈下拜，起身坐在一边回道。

    “白公子？白逸昊公子？”墨化文笑拿起手边的茶喝了一口，饶有兴趣的问道。

    “是的，听说这位白公子还是燕国的太子殿下，父亲，那他为什么来秦国，听说燕国也是强国，并不比秦国弱啊！”墨雪瞳抬起水眸，见墨化文目含宠溺，不觉的顽皮的眨巴了两下眼睛。

    与上世不同，她是越来越感觉到父亲的疼爱了！

    “燕国与秦国是强邻，又与当今圣上是郎舅之亲，所以也算不得是真正的质子，这真论起来，圣上还是希望未来的燕国国君是他的，当然不可能真正关着他了，两国互为质，也只是名义上的事。”见女儿玉雪可爱的样子，墨化文心头一乐，难得有了兴致，把平时不跟女子说的政事也对墨雪瞳解释起来。

    “互为质子？父亲，秦国也有皇子去了燕国？”墨雪瞳笑的越发甜美。

    “秦国去的并不是皇子，而是宁王风珏真。”墨化文见墨雪眸不解的眸色，知道女儿久处深闺，又在边远，不明白宁王是何许人，于是又解释道。“宁王是圣上兄长的儿子，还是当今太后的亲孙子，身份尊贵，又是燕国皇后的侄子，为质是最合适的。”

    宁王身份固然尊贵，但宗文帝的儿子岂不是更贵重？这话墨雪瞳当然不会问，前世这位宁王风珏真是死在燕国的，根本没有机会再回来，也没有象父亲意思里说的，是燕国皇后的亲侄子，安全自然有保障。

    “这些事好烦，瞳儿可听不懂，父亲，就不要说这些女儿听不懂的话了。”墨雪瞳娇嗔道，伸手从墨荷手中接过一个礼盒，上前打开放在墨化文的面前：“父亲，这是表哥让我带来送给你的砚台，瞳儿刚才进门就想着给父亲，直接往父亲这里来了，父亲不会怪瞳儿来的莽撞吧？”

    墨化文喜欢收集一些古砚石台，洛文佑这也算是投其所好了，墨洛两府前阵子关系一直不好，墨雪瞳来了，老太君自然希望两府之间关系融洽，这是洛文佑在她上车之前，送于她的，借她之手转给墨化文，以示两府友好之意。

    墨化文久在政界，当然懂这些，特别看到女儿温软的表情里带着几分讨好，越发的心软了下来，大笑道：“好，好，父亲怎么会怪瞳儿莽撞，父亲这里，瞳儿想来便来，哪里还需要问能不能来的。”

    两人正说笑着，一个小厮气喘吁吁的奔了进来：“老爷，不好了，大小姐和四小姐闹起来了。”

    “怎么回事？”墨化文蓦的冷下脸沉声问道。

    “奴才也不知道具体怎么回事，却是听内院的一个妈妈说的，说大小姐和四小姐似乎还有镇国侯世子的事，两位小姐争抢……”小厮不敢再往下说了，胆怯的伏地。

    墨化文却是听懂了，气的脸上青筋直暴，墨雪琼的事可不是一天两天了，每次司马凌云来，墨雪琼就想方设法的去见他，闹的己够烦了，想不到今天还发生这样的事，怎不恨恼万分，猛的站了起来，冷着脸道：“现在在哪里？”

    “就在三小姐的园子里。”小厮怯生生的道。

    “我的院子？”墨雪瞳愕然的站了起来，茫然的转头看着墨化文叫了一声：“父亲……”

    “瞳儿，我们一起去看看。”墨化文也不明白为什么会在墨雪瞳的园子，深吸了一口气压住怒意，索性率先走了出去。

    等几个人赶到清薇园的时候，园子里早就乱成一团。

    墨雪琼身边的和墨雪敏身边的站在两边径渭分明，被围在当中的两个人，衣衫零乱，发钗斜横，一看就知道两个人曾经动过手，另一边司马凌云尴尬的站着，走也不是，不走也不是，墨兰和许妈妈站在院门口，低眉垂手，一副大气不敢出的样子。

    “谁来告诉我发生了什么事？”墨化文带着墨雪瞳进门，扫了一眼现场，冷冷的道。

    “父亲，大姐把世子带到后院，竟然一陪就是一下午，孤男寡女的，父亲，深闺小姐怎么可以这么失礼，我只是来劝说大姐的。”墨雪琼率先告状，看得出那张粉白的小脸上闪过的嫉恨。

    “世子来我府中的内院可有什么事？”墨化文没理她，侧目转向一边的司马凌云，话问的有礼，眸色却冷了下来，凭谁都看得出他的不悦。

    司马凌云平时虽然墨府时有来往，但这么公然登堂入室进入内院却是从来没有过的事。

    “墨大人，实是误会，听大小姐说，三小姐这里有一本琴谱是为孤本，凌云一时好奇才邀请大小姐过来，帮着求求三小姐，却不料三小姐不在，只得守在院子里，并无无礼之事。”闹出这样的事，司马凌云这时恨不得有个地洞钻钻，但还不得不放低姿态解释道。

    “瞳儿，你还有琴谱的孤本，若有就拿了与世子一观。”墨化文皱眉冷道，眸子却看了眼墨雪敏，深幽起来。

    墨雪瞳从他身后闪过，冲着司马凌云有礼的福了一礼，哑然惊奇的问道：“我这里并无那种琴谱孤本，世子又是哪里听来的？什么时候这内院的事也在外面传的这么快了？”

    墨化文在边上听着，这脸色是越发不好看了。

    “可能是凌云弄错了，实在是对不住几位小姐。”司马凌云头上己见汗，话也说的不利落起来了，他怎么敢说这是墨雪敏说的。

    “世子若没事，就请先回吧，不送。”墨化文不耐烦的道，语气越发冷落。

    “那我先告辞！”司马凌云狼狈不堪，哪里还敢多说什么，一个婆子上前，不冷不热的道了声：“世子请”就顾自转身出了园子，司马凌云忙跟了上去。

    墨化文这时候才发怒，看了看两个女儿衣衫不整的样子，怒道：“多给我进来。”当先带着墨雪瞳进了屋子。

    墨雪琼马上跟上，墨雪敏稍稍整理了一个仪容，也跟着进了屋子。

    “说，怎么回事？”坐在榻上，墨化文桌子一拍，凌厉的问道。

    “父亲，真的没什么事，都是敏儿不好，想着世子跟家里也熟，又特别想看那琴谱孤本，却不料四妹误会了。”这次墨雪敏抢在墨雪琼之前说话，跪下回话，她不象墨雪琼咄咄逼人，反而把责任全揽到了自己身上。

    这让墨化文的脸色稍稍缓了下来。

    “父亲，您别生气，大姐一向温雅识礼仪怎么会做失礼的事。”墨雪瞳在边上劝慰道，又转首对墨雪琼道：“四妹，是不是你误会大姐了？”

    误会墨雪敏？若墨雪敏是误会，那今天的错事就全砸在自己身上了。

    墨雪琼一听是真的慌了，上前两步，猛的跪在墨化文面前，掩着袖子哭道：“父亲，我没有误会大姐，来的时候真的看到大姐跟世子两个人在内院说的正欢，大姐还亲自给世子泡茶，两个人靠那么久，况且这内院本就不是待客外男的地方，世子虽然跟父亲相熟，大姐也不能做出这么失礼的事来，我因此上前责问大姐，不料大姐竟然推了我一把……”

    “四妹你别胡说，我久等三妹不来，怕世子无聊，才以客之着相待，并无失礼之处。”墨雪瞳恨的牙根紧咬，刚才明明己经给了墨雪琼台阶下，只说是个误会，就大事化小，小事化了，偏她竟然笨成那样，到现在还死咬着自己不放。

    “那你为什么心虚推我？”墨雪琼连声道。

    “我没有……”墨雪敏百口莫辩，特别是看到墨化文越来越黑的脸，纵使百般伶俐，碰到墨雪琼一口咬死，也说不出话来。

    “四小姐，是奴婢推的，不是大小姐……奴婢看四小姐气势汹汹的冲过来，以为四小姐要打大小姐，所以才推了四小姐一把……”站在墨雪敏身边的墨锦忽然跪了下来，声泪俱下。

    “你个贱人，你瞎说，当时你站在另一边，怎么可能推到我。”墨雪琼大怒，立时不哭，气的要站起来责打墨锦，被她身边的丫环墨艳紧紧抱住，才起不了身。

    一时屋子里闹成一团。

    “是谁先动的手？”墨化文猛的站了起来，抓起手中的杯子，狠狠的掼在地上，青花瓷器清脆的破碎声音立时让屋子里所有的声音全停了下来。

    墨雪琼见墨化文凌厉的眼色，早慌了神，她自来害怕墨化文，刚才也只是一鼓作气想把责任都推到墨雪敏身上，所以才强撑着又哭又闹，这时候静下来，才想起，当时在场那么多人，事情根本瞒不住，脸色瞬间苍白，嘴唇哆嗦了两下，愣是没说出话来。

    如此一来，真相立刻大白，墨化文厉喝道：“墨雪琼！”

