    对于烈火旗的态度，林渊很不满意。

    本来林渊还想着和平共处的。

    如今只能核平攻除了。

    大厅之中，林渊站起身来，便要前往烈火旗。

    可是常七眼疾手快，开口道：

    “三哥，莫要着急，这事儿不能硬上。”

    “嗯？这是为何？！”

    林渊眉头皱起。

    却见常七说道：“三哥，虽然统一明教是个好事儿，但是咱们不能在这时候内斗。”

    “上一次咱们劫走了那位郡主，可惹恼了元兵。最近越来越多的元兵来到昆仑附近，与我们五行旗交战不断啊……”

    “这一次元兵新来了一个头领，不仅颇有谋略，武功也高。”

    “听说，厚土旗的掌旗使也被他所伤……”

    林渊恍然大悟，原来是元兵过来找麻烦了。

    怪不得常七会阻止自己。

    是他上次劫持赵敏，惹怒了元兵。

    一旦明教这个时候内乱，就给了元兵可趁之机。

    不过林渊还是没有放弃自己的想法。

    攘外，必先安内。

    只不过他要转换一下顺序。

    不是一下子拿下烈火旗。

    他要先收其他三旗，裹挟大势，一举拿下烈火旗！

    他沉声道：“无需担心！”

    “老七，老八，你们带着人与我出发，收服四旗！”

    “大哥，你带着人守住锐金旗就行，不用下山与元兵交战。”

    朱八有些犹豫的说道：“三哥，这样太冒险了吧？”

    林渊笑了笑，身上真气猛地爆发。

    炽热的至阳真气从林渊身上喷发而出。

    常七下意识的后退一步，抽出兵刃。

    过了片刻这才反应过来。

    林渊的境界又提升了！

    林渊出去的时候，不过是聚力境中期的水平。

    刚才展现出来的境界，已经有凝气境的实力了！

    要知道，五行旗一般的首领，也只有聚力境的实力。

    “三哥，你的功力又提升了！”

    林渊点了点头道：“你们带人，主要对付元兵就行。

    至于四旗的首领，交给我！”

    以林渊目前的实力，收服四旗应该是没有问题的。

    就算不敌，也可以全身而退。

    但是林渊也不敢大意，这世界上不是只有他在进步。

    即便修行了九阳真经，也不是天下无敌。

    所以他才要尽快的收服五行旗。

    如果能够前往光明顶，练成乾坤大挪移，那么林渊就有自信踏足江湖。

    而且，自从上一次劫持赵敏之后，元兵愈发的疯狂，不断侵略明教。

    而如今锐金旗的人数，也因为不断地战斗而锐减。

    即便在林渊走后，从下面补充了一批新兵。

    但前前后后加起来，也不过百人。

    相比于元兵的数量，只是杯水车薪。

    必须要雷厉风行，收服明教，将明教分散的实力收拢在一起。

    这样才能正面对抗元兵！

    林渊带头走出锐金旗，他准备收服的第一站，乃是立场有些摇摆不定的洪水与厚土两旗。

    巨木旗愿意跟随林渊的带领，所以没有必要去示威了。

    林渊首先选择了距离最近的洪水旗。

    路上遇到了一小股元兵，林渊悍然出手。

    九阳真气爆发出来，便如虎入羊群。

    九阳真气配合五虎断魂刀，当真如猛兽一般，一人便能将几十人的小分队冲杀大半。

    元兵慌忙逃窜，而朱八与常七则是看的有些傻眼。

    几天不见，林渊的进步太可怕了。

    来到洪水旗，林渊不由得暗叹。

    这洪水旗看起来整治的不错，地方也好。

    空气清新湿润，草木也比锐金旗的茂盛许多，是个适合居住的地方。

    顺着蜿蜒山路向上走去，还未等林渊走出多远，便从旁边的绿化带之中跳出两个汉子。

    他们手中拿着钢刀，神情戒备。

    林渊注意到，在他们的身后背着一个壶，连着一个喷射器。

    认出这是洪水旗的武器。

    看来是洪水旗的教众。

    明教五行旗，各有特色。

    其中洪水旗便是背着喷射器，其中的液体有剧毒。

    若是粘上皮肤，便会立刻溃烂不止。

    其中的液体，乃是剧毒的腐蚀药水，从硫磺、硝石等类药物中提炼制成。

    若是只有一两人使用，那倒容易躲过。

    而洪水旗最强的就是人多势众，几百号人一起喷射，当真是如洪水一般，无处可躲。

    相比之下，锐金旗的装备就很普通。

    标准三件套，一柄近战钢刀，一根长枪中距离，一柄短小的飞斧头投掷。

    “且住！”

    “你们什么人！”

    洪水旗的二人拦住林渊去路，林渊也不动怒。

    身后的朱八大喝道：

    “哼！没眼力的家伙！”

    “瞧我们的服装看不出来是锐金旗的么？”

    “这是我们掌旗使林渊，还请你们禀报一声，锐金旗前来拜访！”

    听到朱八的呵斥，两个洪水旗的教众面色并不好看。

    不过他们听到是锐金旗的掌旗使前来，还是强忍着说道：

    “你们等着，我去禀报！”

    等了片刻，那教众便返了回来。

    “掌旗使说了，请你们进去！”

    “不过，只有林掌旗使一人可以进去。”

    常七怒喝道：“什么意思！”

    刷的一声，佩刀已经出鞘。

    “慢！”

    林渊淡淡的道。

    “等我片刻便是。”

    说着便迈步而上。

    朱八等人在洪水旗之外等候，怒目而视。

    刚走入洪水旗，林渊就看到了迎面而来的洪水旗掌旗使唐洋。

    唐洋脸上带着笑容，爽朗的说道：

    “哈哈哈，恭喜林渊兄弟啊，当上了掌旗使！”

    在他的身后，整整齐齐的站着十几个教众，目不斜视的看着林渊。

    下马威么？

    林渊不为所动，脸上连敷衍的笑容都没有露出来。

    从这位洪水旗掌旗使让林渊自己上来的时候开始，林渊就决定用实力将他压服！

    “唐兄弟，咱们只见莫要再客套了。”

    “我来这里的目的，你应该很清楚。”

    林渊朗声道：“只是不知道唐兄弟将我锐金旗的兄弟挡在外面是什么意思？”

    一边说着，林渊一边缓缓释放身上的气势。

    气势散开，顿时笼罩住整个院子。

    唐洋缓缓收起脸上的笑容，打量着林渊。

    第一眼看到林渊，还没觉得有什么。

    可是几句话过去，唐洋便感觉到一股可怕的气势。

    仿佛站在他身前的已经不是一个人，而是一头恐怖的猛兽。

    尤其是那双眸子，如鹰隼，如饿狼。

    这股凶悍的气息压迫之下，他的身体竟然忍不住汗毛倒竖。

    这种感觉，他只遇到过一次。

    许多年前，他遇到了一位正派的高手，灭绝师太。

    那股气势更加冰冷。

    那一次，他是从尸体堆里爬出来的。

    只有那样强悍，而起强硬的人，才给他这样的感觉。

    强者！

    这是唐洋的心中对林渊的评价。

    就在他准备开口的时候，身后忽然传来好几道声响。

    扭过头去，只见距离他近处的几位教众，已经忍受不住林渊的气势威压。

    他们抽出钢刀，左手已经扣到了喷射器的扳机上。

    教众的面容惊恐，犹如看到了可怕的景象。

    他们身体颤抖，本能的想要使用武器保命。

    林渊的气势，恐怖如此！

    林渊不以为意，缓缓收起身上的气势。

    众人顿时感到身上的压力小了许多。

    “收起来！一群混账东西。”

    唐洋大喝道。

    可就是他这一声大喝，让一位本来就紧张的教众身子一抖，手指竟然按到了发射器的扳机。

    一股墨绿色的液体猛然喷射出来，向着林渊激射而去。

    众人大惊失色。

    唐洋更是下意识的躲到一边。

    他身为洪水旗的掌旗使，更是知道这种液体的可怕。

    一旦碰到身上，那就是毁灭性的伤害。

    “林掌旗使小心！”

    林渊看到液体朝着自己喷射，下意识的就要躲开。

    但是下一秒，他顿住脚步。

    只见他大喝一声，一掌拍出。

    体内的九阳真气猛地爆发。

    在他的身前，忽然升起一道烈焰气墙。

    那液体射到他身前一尺，竟然被无形的真气挡住！

    真气炽热，液体发出嗤嗤声响，竟冒出蒸腾的白气。

    而一小部分液体，被林渊掌风所激，倒飞回去！

    林渊的九阳神功乃是在水下练成，冥冥之中，竟然带着一股旋涡劲力。

    这股毒液被真气一带，便倒飞出去。

    零星的毒液落入教众人群之中，引起一片混乱。

    “啊！沾到我的衣服了！”

    “我的手臂啊！”

    一时之间，哀嚎声音不绝于耳。

    林渊见到，那毒液沾到人的身上，便立刻将衣服腐蚀出窟窿，然后人的肌肤肌肉便开始腐烂。

    而落在地上的液体，立刻发出嗤嗤声响，不断地腐蚀岩石地面。

    过了好一会儿，洪水旗才安静下来。

    而这时候，唐洋也没有必要在试探林渊了。

    刚才林渊的一掌，已经足以证明他的实力。

    其实唐洋的想法也很简单。

    那就是想让我跟着你干革命可以，但是你必须够强！

    而现在，林渊用实力证明自己够强。

    常七等锐金旗的教众也被放了进来。

    大厅里，林渊率先开口道：

    “唐兄弟，咱们还是商讨一下正事吧。”

    “今日过来，是想请洪水旗加入我锐金旗，一同统一明教。”

    “若是你愿意，那日后洪水旗依旧保留，大家便是自家兄弟。”

    “日后一起吃肉喝酒，一起杀鞑子！”

    “若是你不愿意！

    那我只好扫平我道路上的阻碍！”

    闻言，洪水旗的大厅里骤然一静。

    有不少人对着林渊怒目而视。

    可是唐洋没有说话。

    他的脸色阴沉。

    但是也明白，林渊是要用雷霆手段。

    要么臣服，与成为他的麾下。

    要不然便是反抗到抵，你死我亡。

    没有第三个选择。

    可是大家都是五行旗，凭什么我洪水旗要臣服给你锐金旗？

    毕竟是洪水旗的掌旗使，唐洋心中肯定不愿意平白无故的矮了一头。

    唐洋面色变幻不定，显然内心在剧烈的挣扎。

    几个呼吸的时间后，唐洋的脸色恢复了平静。

    他想通了。

    没必要想那么多。

    他就问了自己一个问题。

    能不能打过林渊？

    打不过！

    “林大哥！我洪水旗，愿意跟随林大哥一起光复明教！”

    唐洋站起身来，微微躬身行礼。

    低个头算什么？

    反正现在没有教主，也不会怎么样。

    万一这林渊真的当了教主，俺也算是元老了。

    唐洋心中想着。

    【收服洪水旗，距离明教教主之位更进一步。】

    【获得奖励，潜力点数*200】

    【收服第一个势力，新功能开启，忠诚度系统。】

    林渊的脑海中弹出提示。

    “好！”

    林渊扶起唐洋，朗声笑道。

