    “这个人有些眼熟啊。”

    “能不眼熟吗？他是吴天宝，内门吴长老的亲孙子，这次考核中最热门的种子选手啊。”

    “哇，既然是吴长老的孙子，一定非同凡响，这下可有热闹看了。”

    ……

    双方站定，考核开始，赵磊直接向吴天宝勾了勾手指，一脸的不屑。

    “你什么意思？”

    吴天宝微微皱眉。

    “我的意思是让你放马过来，我绝对不会还手！”

    赵磊淡淡的说道。

    刚刚，他见到詹翎儿如此对付孙大雄，赢得了满堂喝采，自己自然也不能输了。

    闻言，吴天宝顿时大怒，狠狠的说道：“赵磊，你不要目中无人！”

    要面对年轻一代中的第一高手，本来吴天宝的心中还有些紧张，可是此时，只剩下愤怒了，他自从娘胎以来，还没有这样被人轻视过。

    “我并不是目中无人，只是你的实力，实在不够看，这样吧，如果你能够碰到我的衣角，我就算你赢了，可以吗？”

    赵磊似是有些无奈的说道。

    他的声音不大，但还是被不少人听到了，人群中顿时传来了一阵惊叹。

    “赵师兄真是自信呢，不愧是我的偶像！”

    “话也不能说，赵师兄固然厉害，可是吴师兄也不是省油的灯啊，赵师兄还是太托大了。”

    “没错，我也觉得不可能，就算是他再怎么厉害，不动手的话，怎么可能战胜得了吴师兄呢？”

    ……

    他们尚且如此，吴天宝就更加不用说了，看到赵磊如此轻视自己，他都快要被气疯了，当下一句话也不说，直接冲了过去。

    此时，他的样子，就像一头交配失败的狒狒一样。

    “他输了！”

    见到这一幕，萧南天也是微微摇了摇头。

    “为什么？就算是吴师兄打不过赵磊，但也不至于连衣角都碰不到吧？”

    詹翎儿奇道。

    “因为他急了。”

    萧南天道：“人一旦被激怒，就会失去理智，落入下成，虽然我不知道赵磊会用什么办法，但他已经成功的激怒了吴天宝，立于不败之地，这点，你也要记在心里，不管遇到什么事情，都不能着急，给敌人可乘之机。”

    “我明白了。”

    詹翎儿点了点头。

    就在此时，刚才还势如疯虎的吴天宝，突然仰面摔倒，一动不动。

    而赵磊却立于原处，从始至终，都没有移动过。

    “这是怎么回事？”

    “难道是我眼花了？我怎么什么都没看到？”

    “赵师兄该不会已经羽化成仙了吧？”

    ……

    在场人无不大惊，一个个瞠目结舌。

    萧南天同样瞳孔一缩，眼睛死死的盯着赵磊的袖子。

    “这个赵磊，是羽族的人吗？”

    萧南天突然开口问道。

    “呃，好像是吧，我记得龚h似乎提起过，赵磊的母亲是羽族人。”

    虽然不知道萧南天为什么突然问起这个，但詹翎儿还是实话实说。

    “果然如此，果然如此。”

    萧南天的目光变得深邃了起来，甚至脸上还露出了一丝喜色。

    因为刚刚吴天宝倒地的那一瞬间，萧南天分明注意到赵磊的袖子鼓了起来，似乎是充满了气体。

    这种情况，他遇到过一次。

    当日，李阴便曾经用这种办法下过毒，而他下毒的手法也是源自羽族！

    楚云汐所中之毒，也同样跟羽族有关。

    三个月了！

    萧南天终于查到了蛛丝马迹，怎么可能不激动？

    此时，吴天宝并没有昏过去，只是再也动弹不得，在望向赵磊的时候，目光中也满是忌惮。

    他直到此刻也想不明白，对方究竟是用什么办法击倒自己的。

    别说是他了，强如王少坤，同样是一脸错愕。

    这也难怪，身为青冥宗之主，他虽然眼光长远，深谋远虑，但从来没有深入民间，自然不知道世界上还有这种下三滥的下毒手法。

    直到此刻，第一轮的比赛已经彻底结束。

    赵磊回到自己的位置上，嘴角依旧怪着得意的笑容，可是很快他便察觉到了一种莫名的恐惧感。

    这种感觉，让他后背的寒毛都立了起来。

    “我怎么跟你说的，千万不要暴露自己，你把我的话当成耳旁风了吗？”

    身后一个声音说道。

    这声音十分古怪，就像喉咙里含着沙子一样，含糊不清，又冰冷异常，仿佛不带有丝毫感情。

    “我不敢，只是如果不下毒的话，我至少要在三十招之后，才有把握胜过吴天宝，那样一来，岂不是在气势上输给了詹翎儿？我这也是为了表弟出气啊。”

    赵磊没有回头，不过声音却已经有些颤抖，显然是害怕了。

    “幼稚！”

    身后那人冷哼一声，说道：“连一时之气都忍不了，以后还怎样成就大事？我好不容易才把你培养起来，目的就是让你成为殿前弟子，安心为我做事，你倒好，竟然参加这种无聊的比赛，而且还使出了看家本领，看来，我得考虑一下，是不是重新换个人了。”

    “不要啊。”

    赵磊急了，连忙说道：“总管大人，您大人有大量，千万不要跟奴才一般见识，我保证，比赛结束之后，就全心全意替你卖命，您……您可千万不能抛下我啊。”

    看得出来，他是真的害怕了，甚至连身子都在发抖。

    这番话如果被人听到的话，一定会被吓到。

    堂堂青冥宗年轻一辈的第一高手，怎么会如此窝囊，自称奴才？

    即便是在宗主面前，以他的能力，也不该如此卑躬屈膝，轻贱自己啊！

    总管沉默了一会儿，这才说道：“好吧，就给你一次机会，好在，在场的人没有看出来，如果坏了樊少的好事，让他们有所防范，嘿嘿。”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    赵磊连连点头，直到身后没有声息，才转过头来，却发现身后空无一人。

    “赵师兄，你怎么了？”

    有人问道。

    “没……没事。”

    赵磊心有余悸的看了一眼樊少身旁的白袍人，便不再说话。

    ……

    短暂的休息之后，第二轮开始了。

    此时，观战的人群，比刚刚多了一半。

    因为大家都知道，第一轮的比赛所有选手都在隐藏实力，第二轮才是真正表现的时候。

