    “不错，是时候出发了。”

    百草老人回应道，苍老的面容上露出冷笑：“今天，就是那莫川小儿的死期！！！”

    “对，今天就是那莫川小儿的死期！”

    熊木桑脸上同样冷笑，随即，看向那些熊家武者：“全部听令，随我出发！此番行动，只为??斩杀莫川！”

    “是，家主！”

    那些振臂高呼的熊家武者，立即安静下来，但，一个个的眼神中，都是激动、雀跃、兴奋之色。

    斩杀第一天骄，这可是能够震惊天下的壮举啊！

    现在，即将在他们手中实现。

    能不激动吗？能不雀跃吗？能不兴奋吗？

    很快。

    熊木桑和百草老人，带着一众熊家武者，离开了熊家大宅。

    ??

    今天，是天骄之战的初选赛。

    初选赛，分别在北武（帝都）、南武、东武、西武，这四大武道中心城市，同时举行。

    比如，华夏南方区域的武者，去南武市参加初选赛。

    再比如，华夏东方区域的武者，去东武市参加初选赛。

    之后的复选赛和终选赛，才在北武（帝都）举行！

    南武市的初选赛场，放在了“南武演武台”。

    南武演武台，位于南武市的市中心，是一座占地广阔的武道会场。

    平时，有很多武者会选择来这里切磋武艺，算是一个比武的好地方。

    此时此刻。

    南武演武台。

    人山人海，欢呼声不断。

    整个演武台的会场，都被人挤满了！

    所有人都在期待着接下来的天骄之战。

    莫川早就到了，此时正站在人群中，一脸平静。

    “川哥！”

    这时，一群武者看到了莫川，脸色激动，连忙走了过来。

    正是岳英才、张舟河等南方系天骄。

    莫川轻笑一声，对他们点了点头，算是打了召唤。

    “川哥，这一届天骄榜的第一，肯定又是你了！”岳英才哈哈大笑，拍了个马屁。

    “老岳，你这不是废话吗！”

    张舟河笑了笑，随即感慨道：“熊少青这个第七天骄，川哥说斩就斩了，不费吹灰之力，可想而知，川哥现在的实力，和我们其他天骄，已经不在一个层次上面了。”

    “对对对，川哥是真的不愧于‘第一天骄’之名啊。”岳英才点了点头，连忙说道。

    “行了，别拍马屁了。”

    莫川淡淡一笑，道：“多把时间放在修炼上吧，修炼永无止境，强者是靠修炼出来的，不是吹捧出来的。”

    在年轻一辈中，他真的算最强吗？

    不说别的，就说颜诗凝，年纪和他相近，但境界，却已经是武道四重天了！

    虽然，这个武道四重天，战力上不一定比他强。

    但境界上，确实比他高，这也是不争的事实啊。

    所以，永远不能小看天下英雄！

    “是是是，川哥教训的是！”

    听到莫川的话，岳英才、张舟河等天骄，似是若有所悟，连忙点头道。

    也就是这时。

    演武台的上面，走上来一位白衣女子。

    白衣女子身形曼妙，脸蛋上戴着一层面纱，虽然，看不清真实容貌，但，仅从那一双似秋水般的美眸来看，就知道这绝对是一个倾城倾国的美女。

    白衣女子，正是南方区域的监考官，颜诗凝。

    随着颜诗凝的出现，整个会场，顿时一静。

    一道道目光看向颜诗凝，充满了敬畏。

    颜诗凝淡淡一笑：“诸位想必也知道了，我名颜诗凝，是这次天骄之战的监考官之一。”

    “现在，我来宣布一下初选赛的规则。”

    “今天的初选赛，同时在华夏的东、南、西、北四大区域举行，每一个区域都有100个名额。”

    “而经过统计，南方区域的初选赛参赛者，一共有400名。”

    “所以接下来，将在这400名武者中，选出100名，作为初选入围者。”

    话落。

    颜诗凝轻轻拍了拍手。

    马上有两个会场工作人员，抬上了一个大箱子。

    “这个箱子中，放了400个号码球。”

    颜诗凝指着那个大箱子，红唇轻启道：“等下抽签，每个人都会在1—400号中，得到一个号码。”

    “第一轮比赛，1号与201号进行比武，2号与202号进行比武，以此类推，直到200号与400号进行比武。”

    “在第一轮比赛结束后，400名参赛者，剩下200名。”

    “然后，这200名参赛者，开始第二轮比赛，进行重新抽签，每个人会在1—200号中，得到一个号码。”

    “第二轮比赛，1号与101号进行比武，2号与102号进行比武，以此类推，直到100号与200号进行比武。”

    “在第二轮比赛结束后，200名参赛者，剩下100名。”

    “这100名武者，就是这次南方初选赛的入围名单！”

    介绍完规则后，颜诗凝淡淡一笑，道：“现在，所有参赛者全部上来抽签吧。”

    演武台下的人群中，顿时走出不少武者，都是参赛者。

    400名参赛者，除了莫川、岳英才、张舟河等老牌天骄以外，其他的，都是南方各大城市的新兴天才武者。

    一众参赛者走上演武台，莫川也混在其中，一行人来到台上的那个大箱子，开始抽签。

    很快。

    这400名参赛者，全部抽完了签。

    莫川看了一眼自己抽到的号码球，是43号。

    也就是说，他将会和243号进行比武。

    “川哥，你抽到了多少号？”

    岳英才、张舟河等天骄走了过来，小心翼翼问道。

    “43号。”莫川淡淡一笑。

    “43号？”

    岳英才、张舟河等天骄纷纷看了一眼自己的号码球，随即，全部都松了一口气。

    “幸好，我不是243号。”

    “哈哈哈，我也不是。”

    “太好了，没有和川哥对上。”

    一个个天骄，全部都露出庆幸之色。

    莫川满头黑线：“这么怕我，你们至于吗？”

    “真的至于！”

    岳英才、张舟河等天骄异口同声，脸上尽是敬畏之色：“川哥，你本就是第一天骄，最近更是斩杀了第七天骄，早已凶名在外，其他人对你都怕的不行，我们这些人还算好的了。”

    凶名在外？

    莫川有些错愕。

    一时间没有反应过来。

    这个词能和他扯上关系吗？

