    刘峰的担心没有一件事是多余的。

    关羽带人来到了那城外大营之后，没有去找那主将贾逵了解情况，也没有去询问如今长安的局势如何。

    上来就是死亡连问。

    “刘峰那小子何在，让他速速出来！”

    “这旗杆上是何人？庞德乃是西凉英豪，马抗乃是伏波将军之后，如此胡作非为，就不怕让天下人嗤笑不成？

    给我放下来！”

    “此时他应该在府中等待成亲，为何现在长安城中没有半点动静，为何没有迎亲队伍出城迎接新人？”

    关羽的死亡连问让那前去迎接他的刘峰亲卫满头冷汗，尤其是被那关羽居高临下注视着的样子，那更是让他不知道应该如何是好。

    最后也只能在一阵纠结之中赶紧将庞德和马抗两人给放了下来，等待关羽的吩咐。

    “刘峰那小子呢？”

    “回将军，先生因为身体不适，所以先回长安了...先生说让将军到来之后，先行...”

    “将这两个人好生看管起来，找长安最好的医者给他们救治，不过要严加看管，莫要让他们再逃跑了为祸一方。

    等待主公到来之后再行发落！”

    关羽哪里会给那亲卫多说什么废话的机会，直接下了命令之后，带着自己的五百亲卫就随之进城。

    那守卫长安城门的士卒看到关羽这架势之后，一度以为这是要来夺城的。

    若非是钟繇和刘峰两个人都曾经有过交代，没准关羽今天得被关在城外待一会儿了。

    “将军，如今我等要去寻找那位先生么？”关羽的亲将看着自家将军后肩上面的伤口还是有些担心，“不如先找一个医者给将军治伤....”

    “伤口无碍，毒不致命！

    既然来了长安，那自然是要先去拜访司隶校尉钟元常了。

    不日主公就会到来，我等需要先行打点好这长安的一切才是，不能误了正事！”

    关羽虽然着急寻找刘峰，不过也知道自己的正事最为重要。

    同时关羽带人前往司隶校尉府，另一边也让人前去寻找刘峰和张南，让他们赶紧准备好迎亲的诸多事情。

    只不过就连关羽自己也没想到，他一直要教训的小子如今就在那司隶校尉府中，和这长安乃至三辅名义上的第一人钟繇正在大眼瞪小眼的对视着。

    当关羽赶到的时候，看到的就是那么一副让他摸不着头脑的场景。

    “小子，我让你留马超的性命，你就是这么做的？

    你这么一折腾下去，他马超就算是还活着，那也不如死了的干脆！”

    “钟公，你说话可要讲良心的，你们拼死也要护着那马超活着是为了什么大家心知肚明。

    小子不愿意拆穿钟公也就罢了，你怎么还蹬着鼻子就要上脸呢？

    小子现在抓住了机会若是不废了他，难不成还让那马孟起休养生息之后反戈一击将我的布局彻底打乱不成么？”

    “你若是这么说的话，那老夫也没什么想说的了，只不过这后果你自己想清楚。

    莫不是以为刘玄德即将前来赴任，你刘峰从此有了靠山，便可以对老夫做点什么了不成？”

    钟繇直接冷哼一声，大有一副撕破脸面的模样，看得那门口的关羽都是一阵心惊，生怕那小子又惹出来什么事情。

    只不过对于关羽的这种担心，在刘峰这里完全就是多余。

    “钟公你要是非这么说，那小子还真就不要脸的认了。

    这段时间钟公好处也拿得差不多了，小子刀山火海里面走着，结果钟公在小子背后各种小动作不断也就罢了。

    这有事儿没事儿就在小子背后添乱不说，最后小子和那马超厮杀数场之后，那三辅之一的冯翊郡最后竟然落入了夏侯元让的手中。

    到了这个时候，难不成钟公还要说一声这都是为朝廷效力，何分彼此不成么？

    现在好处都被钟公拿走了，韩遂想来也被钟公请出来了。

    麻烦已经够多了，何苦非要留下一个马超呢？

    小子今日留下马超半条命也算是给钟公一个面子，若是他运气够好的话，没准也能留下一个囫囵个的身子。

    倒也不负钟公对他的期盼了。”

    “既然如此，那你之前也是明知如此而一味谦让老夫了？”

    “否则呢？难不成小子还是要给自己找点什么刺激不成？成天被那么一个家伙盯着，小子可没有什么特殊的癖好！”

    “那老夫倒真是要谢谢你这不懂礼的小子对老夫的敬重了！”

    “那倒不用，主要是打不过，否则早就让这长安易主了！”

    “......不懂礼法！”

    “为老不尊！”

    钟繇不知道是心中有气还是故意而为之，说话一直带着浓浓的火气。

    而刘峰此时也是半点都不知道谦让，甚至故意在关羽面前表现出来一副和钟繇针尖对麦芒的感觉，似乎是找到了靠山一般。

    两个人的对话让向来心高气傲的关羽都没敢从中插嘴，甚至不知道之前到底发生了什么。

    只知道，有些事情似乎不是自己看上去那么简单。

    “你也就会这鬼蜮手段！”钟繇直接冷哼一声之后，似乎才抬头看到了那到来的关羽，“这位就是关将军吧，早就听说关将军勇猛不凡，如今一见...”

    “钟公你说不过就说不过，在这里瞎扯什么话题，你听说过什么你就听说....”

    “砰！”刘峰那贱兮兮的话还没说完，一个茶盏就落到了他的面前，碎裂的陶片差点没将他的脸给砸花了。

    猛然转过头去，就看到了关羽大跨步的上前。

    “刚刚关某一时不察失手了，还请钟公见谅！”只见关羽大步走到了刘峰身前，一副将刘峰挡在了身后的模样。

    虽然是个长眼睛的就能够看得出来这是关羽担心刘峰老毛病犯了将人得罪狠了，想要护着这个后辈。

    但是这事儿在刘峰眼里，就是纯纯的没事儿找事！

    他和钟繇之间都已经到了这个地步了，说句不好听的，该动手的时候早就动手了。

    到现在两个人还都活着，说明刘峰的度把握的很好，钟繇忌惮关羽和即将到来的刘备不敢对刘峰做些什么。

    而刘峰则是仗着自己即将出现的靠山第一时间宣告主权，他无官无职不说，年纪小辈分低而且名声还不好。

    这么一个人就算是说出来什么不好听的话来，日后只要态度谦卑一些也就可以圆过去了。

    难不成钟繇还真能撕破脸面和刘峰这么一个不要脸的玩意隔空对撕不成？

    用刘峰的话来说，“钟繇这么一个名望极高的老前辈总不至于这么小气来着，道德绑架有时候就是这么好用...”

    此时刘峰就是靠着这不要脸的劲儿在警告钟繇，三辅让了冯翊郡也就罢了。

    但是京兆之地他可不打算让了，不为别的....最重要的是他们也需要粮草！

    “关将军，要不你让开一下！”

    刘峰压根不给钟繇多说什么废话的机会，直接冷着脸站起身来，伸手拉住了关羽的手臂，就这么将他拉到了自己的身后。

    “小子，不要胡闹！”看着那一脸冷意的脸，关羽不由地想到了刘峰之前在徐州的那张破嘴。

    “关将军，先退下...”

    “钟繇乃是天下名士，你不可无礼！”

    看着关羽再次拦在了自己面前，听着那带着担心的话语，刘峰真的是不知道该说什么了。

    这种好心办坏事的毛病，真的是让刘峰很头痛。

    “关将军，今日关将军应该也是十分劳累了，不如先去驿馆休息一番，兵马暂时驻扎城外，老夫会让人调拨粮草。

    日后等到玄德公前来长安，再商讨平定雍州混乱之事了。

    不知道关将军意下如何？”

    钟繇不愧是个老狐狸，一眼就看穿了关羽和刘峰之间的关系很是诡异，而且双方完全没有半点配合默契可言。

    所以钟繇第一时间将自己钉在了主人的位置上面，并且让关羽准备出征雍州其他各地。

    从而让自己继续牢牢地掌控三辅。

    “钟公乃是名士，提出来的意见自然是好的。”关羽先是一副聆听受训的模样，不过转头却是变了态度，“只是主公让关某前来长安的时候，特意叮嘱过关某几件事情。

    其一就是这雍州百姓久受磨难，尤其是三辅之地的百姓更是流离失所。

    主公仁义，不忍看到百姓继续受难，便着令关某进入长安之后一定要第一时间稳定三辅百姓之民心。

    同时征调粮草准备赈济灾民，安抚流民，重新开垦土地。

    如今关某既然来了，还请钟公可以准许关某巡视各地，先行在京兆之地巡视....”

    关羽说完之后，还低眸看了刘峰一眼，那眼神似乎在告诉刘峰，“真以为这天下就你一个聪明人不成？”

    “关将军原来劳顿，还是先行修整一番再说。”

    “钟公放心，为朝廷出力怎惧劳顿困苦，还请钟公告诉京兆各地，准许关某便宜行事，让他们莫要生出什么误会才好！”

    “如此...关将军既然有为国出力的心，那老夫自然不能横加阻拦，关将军自去便是！”

    “多谢钟公！”关羽直接朝着钟繇躬身行礼之后便告辞离开。

    临走之前还一把拎住了那刘峰的后脖子，就这么给他拽了出去，一丁点道理都不讲得。

    看着两人离开的背影，钟繇手指撵动，面沉似水。

    “来人，去将休甫请来，就说老夫有要事找他！”

    “诺。”

    钟繇开始做准备，另一边将刘峰拎出去的关羽也冷声训斥起来。

    “你这小子最近是怎么回事，行事狠辣也就罢了，做事不留情面也算了，成天自以为是，以为自己什么都能扛下来不成？

    甚至现在竟然自己给自己准备亲事，你现在成亲连家中长辈都不通知了不成！

    你这是成的什么亲！”

    “关将军。”刘峰停下脚步，同时反手握住了关羽的手腕，“将军是不是误会了什么，小子家中长辈早在十年前就已经不在人世了。

    难不成现在为了娶妻还得去青城山请下几个道士来招魂不成？

    那到底是该办喜事还是要挂白布？”

    “混账！你说的什么混账话！”

    “小子说的是人话。”刘峰用力甩开关羽的禁锢，然后后撤几步和关羽拉开了距离，“长安人多眼杂，还请将军自重。

    将军乃是玄德公麾下心腹重将，和小子这么一个臭名昭著的毒士扯上什么关系，恐怕不是什么好事。”

    刘峰说完之后便不再搭理那脸色难看的关羽，直接大跨步的走了出去，留下关羽在那里咬牙切齿。

    “混账小子...”

    刘峰径直出城回转军营之中，看着那急匆匆敢来的贾逵就知道又有事情了。

    “说！”

    “先生，刚刚有消息传来，玄德公大军已经准备进入潼关了，不过....”

    “不过什么？”

    “夏侯元让非但不放人进入，甚至带兵将玄德公大军围了！

    双方现在一触即发...”

    “嗯？”刘峰猛然愣了，“夏侯惇喝假酒了还是犯病了？这个时候他想干嘛？”

    “据说...”贾逵此时看了看周围，将众人屏退之后才小心翼翼的凑到了刘峰面前说道，“据说是玄德公身边大将张飞抢了夏侯家的女人...”

    “....”刘峰脸黑了！

