    第221章 白莲教圣女

    官道上，一支长达几千米的车队正在缓缓前行。

    “督主，从徐州方面传来了消息，山东那边似乎有人聚集了大量人马，准备在济宁一带袭杀督主。”

    刘绾儿来到曹毅的身边低声说道。

    “济宁？”

    曹毅皱眉道：“济宁不是有驻军吗？济宁守备是吃干饭的吗？就任由这么多人聚集不成？”

    从南京出发到现在，因为一直处于在凤阳府内，而凤阳府是朱元璋的老家，设有中都留守司，没人敢在凤阳府内乱来，所以一路走来也风平浪静。

    “回督主，济宁方面到现在也没有传消息过来，恐怕在济宁的东厂人手，要么被收买了，要么就是出事了。”

    沉吟片刻后，刘绾儿开口说道：“我们要不绕过济宁吧。”

    “不用了，直接过去吧，本督倒想看看他们能闹出什么幺蛾子！”

    曹毅摇了摇头道，他本来就是奔着杀人去的，哪有避开的道理。

    “吩咐下去，接下来我们要出凤阳府了，让雷瑨多注意一点。”

    “是，督主！”

    刘绾儿恭敬地应道，转身离去。

    一路上，刘绾儿的脸上充满了纠结的神色，今天教中派人来告知她，教中已经有两位太上长老出关，准备联合山东和河南的大寇袭杀曹毅，夺取这一批灵石。

    而且此时正在山东钜野的分教教主徐鸿儒已经准备好了，只要这一批灵石到手，徐鸿儒便会顺势揭杆而起，竖起反旗，到时截断京杭大运河这条大动脉，彻底断掉朝廷和江南的联系。

    到时候潜伏在江南的教众也会趁机起事，煽动百姓，占据江南之地，自成一方势力，再图推翻大明，建立地上教国。

    而她要做的就是隐瞒这方面的情报，让曹毅在毫不知情的情况下踏入陷阱。

    看了一眼前方的曹毅，刘绾儿银牙一咬，暗中下了决心，虽然教中给她描述的前景十分乐观，可是掌握着教中在江南情报网络的她更清楚。

    教中暗地里发展的教众全是乡村愚民愚妇，想要依靠这些人占据江南，根本就是妄想，这一次起义早就已经注定了失败，更何况山东离京城的距离太近了，只要消息传回京城，朝廷必然会派大军镇压，以一些农民想要抵挡朝廷大军，根本不可能。

    最关键的是曹毅，她跟着曹毅这几个月，虽然曹毅的智谋不算超群，仅仅比一般人好一点，但是她总是在曹毅身上感觉到莫名的自信，似乎曹毅从未将所有人放在眼里，有着必胜的底牌。

    她很清楚，教中的谋划，从一开始就不可能成功，想从曹毅手中夺走这一批灵石，基本就是妄想，少了这一批灵石，徐鸿儒的举事更是一个笑话，单单山东的驻兵就能扑灭他了。

    随着夜幕降临，车队停了下来，并寻找了一块空地扎营。

    “督主，奴家有事禀报。”

    刘绾儿来到曹毅的营帐外，恭声道。

    “进来吧。”

    曹毅的声音从营帐中传了出来。

    “绾儿有什么事吗？”

    曹毅疑惑地看着刘绾儿，虽然他将刘绾儿收为侍女，但他也不是什么色令智昏的货色，一直对刘绾儿都保持着一定的戒备，从来不让她呆在自己的房间，而刘绾儿也很识趣，没什么大事的话，基本上不会在晚上来打扰他。

    他之所以留着刘绾儿，主要还是看中刘绾儿的才华，毕竟他不可能事事亲力亲为，而刘绾儿也没有让他失望，无论是商会的工作还是负责情报方面，一直都做得井井有条。

    “督主，奴婢是来请罪的！”

    听到曹毅的话，刘绾儿跪倒在地，低着头道。

    请罪？

    曹毅看着跪在地上的刘绾儿，顿时一愣，一时间竟有点反应不过来，他一直让下面的人盯着刘绾儿，下面的人也没跟他禀报刘绾儿有什么问题啊。

    “有什么事就说吧。”

    愣了一下后，曹毅也就回过神来，淡淡地说道，既然下面的人没来报，应该不会是什么大事。

    “奴婢是白莲教的圣女。”

    看到曹毅不在乎的表情，刘绾儿牙齿一咬，心一横，闭着眼睛说道，然后静静的等待着曹毅的审判。

    白莲教圣女？

    曹毅也被刘绾儿整懵了，虽然他一直在猜测刘绾儿的身份，也一直派人在查，毕竟刘绾儿当初给他的那份证据可不是刘家区区一个海商豪门可以查出来的。

    虽然大部分都是普通的豪门，没有冯家这种顶级豪门，但是想要人不知鬼不觉地查到这些东西，其中需要耗费的人力物力根本不是有钱就可以搞定的。

    不过现在知道了刘绾儿的身份，这一切也就有了合理的解释，有白莲教这个专职造反的教派在背后支持，想要查到这些东西，并不是不可能。

    “为什么要跟本督坦白呢？”

    曹毅来自刘绾儿的身边，用手指挑起了她的下巴，轻笑道：“你就不怕本督杀了你，然后灭了刘家。”

    “回督主，他们逼迫绾儿背叛督主，绾儿不敢这么做，只好来找督主坦白，求督主饶命！”

    听到曹毅的话，刘绾儿可怜兮兮地说道，绝美的脸庞加上可怜的眼神，简直是人见人怜。

    看着刘绾儿可怜的样子，曹毅心中毫无波澜，这几个月来，刘绾儿在替他处理商会和掌管情报期间，手段可不软，该杀的也从没有含糊过，更何况当初钱家等十几家海商豪门上下几千人，可以说是直接死在了她手中。

    曹毅很清楚，这女人就是个蛇蝎美人，柔弱只是她的表相，真信了她，说不定就被她连骨带皮给吞了，不过曹毅也不担心自己会栽在她手里，这个世界，修为才是真正的本钱，以刘绾儿的修为，只要不让她脱离自己的视线，她翻不出自己的手掌心！

    “他们想让你干什么呢？”

    曹毅盯着刘绾儿的眼睛问道。

    “回督主，他们让绾儿隐瞒各地东厂传来有关于他们的情报，让督主步入他们的陷阱。”

    迎着曹毅的目光，刘绾儿一五一十地说道。

    (本章完)

