    “轰！”“轰！”“轰……”

    声声雷暴轰鸣。

    癸水阴雷，由金丹修士采集水行罡煞之气炼制而成，每一个爆发之下，威力都不弱于金丹修士一击之力。

    而在多枚雷珠聚在一起，连绵爆炸之下，威力更是堪称恐怖。

    梁昭煌这一次，将这段时间辛苦炼制的十九枚‘癸水阴雷’一次放出，藏在‘鼍蛇’掀起的黑水浪潮之中，轰向敌人。

    那手持青木鞭，驱赶四周草木荆棘的东海金丹修士，自战斗一来，一直都是在与‘鼍蛇’掀起的黑水浪涛争锋，挡住、击碎的黑水浪潮，没有一千也有八百了。

    因此，面对又一次冲击而来的黑水浪涛，男子根本没有在意，依旧是驱赶草木荆棘抵挡。

    结果，十九枚‘癸水阴雷’瞬间引爆，阴雷爆炸之力不断叠加之下，造成的破坏、毁灭之力简直是摧枯拉朽的冲击四方。

    梁昭煌与鼍蛇，都不敢直面其锋，不得不飞速后退，退出这片战斗的山林之地。

    而那对手男子，处在十九枚‘癸水阴雷’的爆炸中心，根本连躲避都无力躲避，只响起一声凄厉的惨叫，却也转眼淹没在阴雷爆炸声中。

    等到阴雷爆炸停止，山林之中，千丈范围都已经被夷为平地。

    而至于那金丹期男子，也只剩下一声碎尸洒落在地，连金丹都在这阴雷的连绵爆炸之中被摧毁。

    梁昭煌看着山林之中，被夷为平地的千丈方圆，也是不禁惊叹：

    “癸水阴雷，果然是阴人的好宝物！”

    突起的爆炸，顿时惊动了远处天空中的两处战场。

    高士云与两个追杀而来的东海金丹修士，不由齐齐向着这边看来，稍稍分神。

    不过，黑虎却不会分神，它早就知道梁昭煌的到来，对于这边的战斗、爆炸也是一清二楚。

    因此，黑虎没有分神，反而是抓住对手分神的机会，瞬间发动最为猛烈的攻击。

    “吼！”

    但听一声虎啸响起，黑虎周身魔气与黑色剑气杂糅而成的黑烟，在瞬间极度膨胀开来。

    随即，伴随着声声虎啸，但见一头头黑烟凝聚而成的‘黑虎’，从膨胀的黑烟之中分裂开来，足有六头。

    六头黑烟凝聚而成的个‘黑虎’，加上黑虎本身，在天空中瞬间形成七头黑虎。

    这七头黑虎，各成扑杀之势，身上剑气、风暴、魔气一个比一个强、一个比一个狂暴。

    “吼！”

    随后又在瞬间，七头黑虎同时发出一声咆哮，然后汇聚在一起，化成一头黑虎，其气势、魔威、剑气、战力，都已经攀升数倍不止，直接扑向与其对战的金丹修士。

    “风虎七杀！”

    随着‘黑虎’祭炼‘骷髅魔身’进阶三阶之后，其原本在筑基期的杀招‘风虎七杀’，也发生了蜕变、异变。

    在筑基期，黑虎需要连续扑杀七次，才能将自身的威势、杀伤力不断叠加起来，攀上数倍，形成绝杀之招。

    但是，在进阶三阶之后，黑虎却是能够分化出六道分身幻影，加上本体，将‘风虎七杀’的七次扑击同时施展出来，然后再合七为一，爆发的杀伤力更是更强。

    与黑虎战斗的是一名御使蓝色飞剑的年青男子，金丹剑修，应该是出自东海十岛中的一心岛。

    一心岛上有着一座一心剑宗，一心一意修行剑道，其中都是剑修之士，人数虽然在东海十岛中是最少的，但是战力、杀伤力却往往是名列前茅，少有人敢惹的存在。

    这一次，大晋仙朝开拓东海，虽然将主要目标定在‘八方岛’上。

    但是，东海十岛不说同气连枝，却也有唇亡齿寒之感。

    所以，在东海、以及八方岛上战斗、厮杀，遇上其他东海十岛的修士，根本不足为奇。

    当初进入大晋仙朝内捣乱、破坏的的四象岛修士、引发虫灾的六奇岛修士，还有赤藻海湾区布阵的十绝岛修士。

    甚至，当初在新城港，被他斩杀、祭炼癸水阴雷、戊土阳雷的女修，梁昭煌都有些怀疑对方是来自五行岛。

    而如今，不过是又增加一个一心岛的剑修。

    一心岛的剑修，历来在东海都以战力卓绝、杀伤力绝强著称。

    黑虎若非是本质特殊，身体坚固异常，还真不一定能够挡得住这一心岛剑修这么长时间。

    而此时，趁着那一心岛剑修分神，黑虎瞬间爆发绝杀之招‘风虎七杀’。

    攀升数倍的杀伤力，瞬间扑杀而下。

    那一心岛剑修根本无从躲避，只能在瞬间爆发所有力量，斩出一道恢弘浩荡、有如无垠大海的剑气，与扑下的‘风虎七杀’对撞在一起。

    轰鸣爆炸！

    瞬间，无尽的剑气、狂涛、风暴冲击四方。

    “吟！”

    几乎同时，一声龙吟怒啸响起。

    大地之上，一条由黑水凝聚而成的怒龙冲天而起，怒吟长啸，有如怒洪冲天，直接撞向天空中那金丹剑修。

    神通，怒龙吟！

    梁昭煌与‘黑虎’心神相通，自然也知道其攻击节奏，同样也在瞬间抓住机会，运转起自悟的神通‘怒龙吟’发起攻击。

    而组成其神通‘怒龙吟’的，正是‘鼍蛇’血脉神通所化的黑水，蕴含着剧烈毒性。

    以‘怒龙吟’神通，掌控‘鼍蛇’血脉神通掀起的黑水，发起攻击。

    这一是如今深处陆地之上，附近还没有江河湖海等大量水，是地形所限，不得不选择‘鼍蛇’血脉神通掀起的黑水。

    第二，这也是梁昭煌初步尝试与‘鼍蛇’的联手、复合神通手段。

    当初在龙族秘境，杨家三人与鼍龙联手的各种战斗手段，神通配合、融合等手段，威力倍增，可谓是让他大开眼见。

    当时，梁昭煌就有心开发自己与鼍蛇、巨鲸妖的神通配合、融合手段了。

    而如今，这‘怒龙吟’神通加上‘鼍蛇’血脉神通黑水的融合手段，第一次尝试攻击，效果却是出奇意料的好。

    天空之中，那金丹剑修正全力应对黑虎的‘风虎七杀’，根本无力躲避、抵挡从下方冲来的黑色怒龙。

    几乎瞬间，对方就被怒龙吞没。

    “呤！”

    随即，一声尖锐的剑鸣之声，从黑龙之中传出。

    下一刻，一道璀璨有如朝阳的剑光，直接破开黑龙，卷裹着一道人影，瞬间飞遁而去、消失在天边。

    “那剑光……”梁昭煌面色不由一变，因为使出的神通直接被那剑光破开，因此，他感受最深。

    那最后的剑光，绝对不是金丹真人可以使出的，而是元婴真君的手段！

    那剑光，应该是元婴真君级别的剑修，留在那金丹剑修身上的保命手段，在最后关头破开‘怒龙吟’神通，将那金丹剑修救走。

    梁昭煌面色几变，阴沉不已。

    他不知道，若是那道剑光不是救人，而是斩向他，他能不能抵挡得住。

    “虽然在参与进攻八方岛的战争之前，就已经有所预料，在这岛上很可能遇上一些元婴真君级别的战斗、手段。”

    “但却没想到，这么快就遇上！”

    “那剑光只是救人，没有杀人，是剑修的骄傲吗？”

    “将我留给那金丹剑修？”

    梁昭煌心中电念直转。

    而此时天空之上，最后一处战场，那与高士云战斗、厮杀的东海金丹修士，也在瞬间脱身而出，化作一道遁光飞遁而逃。

    高士云早已是重伤在身，勉力支持，此时根本无力追击。

    在那东海修士逃遁而走后，高士云的身形在半空中晃了晃，竟是坚持不住，直接栽落下来。

    梁昭煌一惊，连忙冲过去，挥手之间掀起一阵旋风，将其接住，缓缓落在地上。

    而等他赶过去，发现高士云并没有晕或者死，此时瘫坐在地，已经服下一粒救命宝丹，勉强维持住了伤势。

    梁昭煌见此，稍松口气，随即问道：“高道友，出了什么事？”

    高士云此时面色惨白，双眼无神，听到梁昭煌的询问，喃喃自语道：“败了！都败了！是个陷阱！”

    梁昭煌发现，对方的精神、心神明显不对，不过从对方自语的话中，能够初步判断出，赤藻海湾区的战斗肯定出了问题。

    高士云他们想要前后夹击，将敌人占尽杀绝，但应该是落入了敌人的陷阱，遭遇了惨败。

    梁昭煌如今无法确定的是，这惨败，是整个赤藻海湾区的惨败？还是高士云他们这支，借道到敌后的队伍的惨败？

    而且，当初随同高士云一起前往敌后，可是有着五名金丹修士率领的五支战阵队伍。

    如今，却只见到高士云一人，那么其他人呢？

    其余四位金丹真人，那数千人的战阵修士，难道都已经覆灭了？还是被打散了？

    梁昭煌不太清楚，而看高士云目前的状态，显然短时间内也难以问出更多的信息。

    不过，他明白一点，战局出现了变化，还是要早做打算的好。

    “族长！”

    这时候，梁瑞坚带领着战阵过来见礼。

    梁昭煌点点头，吩咐道：“将高道友抬上，我们返回新城，周围战局应该有变，先探查清楚再说。”

    “是！”

    梁瑞坚领命。

    而梁昭煌则是脚踏‘五色莲台’飞上半空之中，运转起‘天眼通’瞭望四方。

