    如果真的是他在这里的话，那轩辕神族，百分之百的稳了！

    祖龙当年就已经是名震星空，不知道击败了多少神帝强者，一时之间，被传为佳话！

    直到现在，整个星空，还流传着许多有关于他的传说。

    如果他真的在这里的话，其他神族就算是来的再多，也没有什么好怕的。

    在他的面前，就算是神帝，也要怂啊！

    “天涯兄，你是不是想到了什么？”

    郑天涯深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “我觉得我应该已经想到他是谁了。”

    “是谁？”

    沧溟神王连忙开口问道。

    郑天涯一本正经道：

    “祖龙！”

    轰——！

    这句话一说出来，沧溟神王感觉自己的脑子都被狠狠的撞击了一下。

    那个名字，他当然知道意味着什么？

    虽然两千多年前，他仅仅只是犹如一颗流星一般，在星空上，一闪而过。

    可是，他留下的那极度璀璨的一笔，至今仍旧为人所津津乐道。

    他人已经不在星空，可星空上仍旧到处都是他的传说。

    如果说他就在这里的话，轩辕神族百分之百会成为最大的赢家。

    这让沧溟也是大喜过望。

    因为他们现在和轩辕神族，毕竟是同盟关系。

    看来这一次，他们冥神族真的是选对了。

    ...

    叶萧倒没有想到自己的无心之作，居然会引发他们众多的奇想。

    他其实也不过就是有些生气，那几个神王，完全不顾地面九州武者的生命，在天空之上，肆意妄为。

    所以，才会出手那么狠！

    不过，现在的他也没有时间去想那么多东西。

    他现在吸收了整整五个神王的神血，需要用浴血宝术来炼化。

    本来按照他的计算，两个月之内，他最多也就是提升到神境四重左右的修为，提升三层。

    但是现在又得到了这五个神王的神血，他感觉自己又能多提升一层，达到神王五重境！

    这对自己来说是一个巨大的好消息。

    实力提升的越快，自己保命的机会也就越多。

    完美！

    ...

    时光如梭，一转眼的时间，又是二十天过去了。

    这二十天的时间内，叶萧每天上班看书，下班冥想炼化鲜血。

    经过他不间断的努力，终于把余下的血海，连带着五位神王境强者中的三位神王的神血全部炼化。

    这让他的修为，直接突破到了神王境三重！

    准确来说，是神王境三重之上，已经超过神王境三重，接近神王境四重。

    这个速度简直就是神一般的速度。

    要知道，本来就是伴随着修为越来越高，修炼所需要的能量，越来越多。

    自然而然，修炼所花费的时间，也同样越来越多。

    然而叶萧却能够借助着这些送上门来的神血，不断提升自己的血气力量，同时，规则之力又可以不断提升自己的感悟和修为力量，以防止自己走火入魔。

    这样双管齐下，才造成了自己在达到神王境修为之后，依然能够突破这么快。

    不过，眼下的神血，也就剩下一个神王境三重，一个神王境四重的，等炼化完毕之后，以后修炼的速度，恐怕就要减慢不少了。

    炼化神血，转化为自己的神血，不可能得到和对方同样的修为，就好像自己吃星兽肉一样，不会因为自己吃的星兽肉，和自己的修为差不多，就能让自己轻松晋级。

    只是能大幅度增加修为，也是挺好的一件事。

    这个时候，叶萧忽然间想到一个问题。

    自己是不是可以选择找一个神王强者，然后把神王强者杀了，取出神血，然后再复活他，然后再取神血，再复活他...这样循环往复的薅羊毛。

    忽然间感觉自己好像是找到了一个发家致富的新路子。

    看来以后要找一个神王试试看了。

    不过，眼下好像还有一件事。

    神国宝库里，炼化规则之力的那些分身，应该又炼化了一批规则之力了，自己现在已经是神王三重境，到神王四重境之间，差距不大。

    如果自己把那些规则之力也吞噬，是不是会让自己的修为，再度提升一波？

    想到这里，他直接就瞬移到地下的神国宝库里面。

    神国宝库里，一众灵气分身，全部都在认认真真的帮自己吞噬和炼化规则之力，让规则之力变成自己也可以吸收的存在。

    叶萧掐了一个指诀，所有的灵气分身，瞬间就重新化作灵气，带着他们已经炼化好了的规则之力，没入叶萧的体内。

    得到了这么多的规则之力之后，叶萧体内的修为，瞬间就开始再度爆发起来。

    数息过后，伴随着体内的灵气，一阵颤动，叶萧再度突破，成功进阶到了神王境四重。

    这让叶萧内心大为欢喜！

    “没想到这么短的时间之内，就让我一连突破了两次，可喜可贺。”

    按照这个情况，他再过二十天，利用自己体内的神王神血，再加上规则之力，足够让自己还能再突破一次。

    到那个时候，他的修为，可就是神王五重境！

    原本按照他的计划，两个月的时间，可能最多也就是提升到神王境四重，现在两个月的时间还没到，自己就已经突破到了神王境四重，两个月完全过去，自己会突破到神王境五重。

    此时此刻，就连叶萧，突破的再快，也忍不住的再度感慨一声。

    “太鸡儿快了！”

    不过，这终究是一件好事儿。

    虽然说，神王血不多了，可是这里至少还有神国宝库，还有规则之力。

    后续自己也不用太过担心。

    这里的规则之力，剩下的还有很多，远远比他已经炼化的规则之力要多太多！

    叶萧心念一动，瞬间又释放出三十道分身。

    伴随着他的修为源源不断的提升，他分化出来的分身，越来越多了。

    而且，每一道分身的实力，也比之前要强上不少。

    这样一来，他们炼化的速度，也会更快。

    这也就弥补了自己的实力，每一次需要更长时间进阶的速度。

    做完这一切之后，他便重新回到了地面，并把这里交给自己分化的分身。

    回到上面之后，他和往常一样，正常上班。

    不多时，顾海晃晃悠悠，贼头贼脑的过来了。

    “今天怎么有时间过来了？”

    叶萧冷不丁的开口问了一声，而顾海则是开口道：

    “我这不是放假了吗？有点儿想你，所以过来看看你。”

    叶萧点点头。

    “看你最近的修为提升的还挺不错的，现在都已经突破宗师了。”

    “嘿嘿嘿...那不还是你指导的好嘛。”

    顿了顿，顾海小心翼翼的开口道：

    “叶萧，你知不知道‘祖龙’这个名字啊？”

    叶萧再度点点头。

    “当然知道，我怎么可能会不知道呢？祖龙是大秦之主，九州的始皇帝嘛。”

    顾海微微挑眉。

    “你...和祖龙，有没有什么关系？”

    叶萧一怔，不由得有些迷惑道：

    “我跟他有什么关系？我又没有见过他。”

    顾海托着下巴，再度开口道：

    “那这不太对劲啊，外面都在传呢。就说祖龙，实际上，就在咱们九州！

    我跟你说，祖龙那可太强了！他曾经可是神帝级别的强者！现在的实力，绝对要超过一般的神帝。”

    “祖龙在九州。”

    叶萧听到了这个消息之后，也是忍不住的吓了一大跳，他整个人的心跳，都忍不住开始加速跳动起来。

    祖龙没有死，而且还在九州，这简直是超乎他的想象之外。

    如果这件事情是真的，他一定要找祖龙，问个清楚。

    他的内心，有太多太多的疑问。

    顾海点点头，但叶萧又忍不住开口问道：

    “不对呀！就算他在九州的话，那跟我有什么关系？我又从来都没有见过他。”

    “他们说，你就是祖龙一手调教出来的，所以你才会这么强。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    好吧，这就很离谱了。

    看来这八成是有什么误会在里面。

    如果叶萧猜得不错，可能是因为他做的有些太猛了，结果导致这些人以为，有个神帝在这一片星域，从而触发了这种特别的想法。

    这让他不由得有些失落，白兴奋一场。

    还以为祖龙真的存在呢。

    “叶萧，叶萧。”

    看他有些发呆，顾海连忙再度开口询问。

    叶萧反应过来，摆摆手。

    “你别听那些人胡说八道，我不是祖龙教授的，我迄今为止都没见到他长什么样子。”

    “说的也是。你虽然很妖孽，但是和祖龙那种强者相提并论，还是差得远呢！”

    顾海笑了笑，觉得事情终于开始合理一些。

    不过很快，他又再度开口道：

    “叶萧，话说回来，你最近，是不是和语嫣闹别扭了？”

    叶萧：“???？”

    “没有吧？我已经好久没有看到她了。再者说，就算是见到她，我也不可能和她闹别扭啊！

    大家彼此之间都是朋友，我对朋友是什么样的，你心里应该清楚。”

    “好吧，前两天，她找我老婆，喝醉的一塌糊涂。

    临睡觉前，她嘴里就一直喊着你的名字呢。”

    叶萧听到这话，顿时有几分错愕。

