    夜幕下的龙家庄园，上千龙家高手，在暴雨中上蹿下跳，仿佛大型蹦迪现场。

    此时的一境战神和二境战神，面对加特林（M134型速射机枪），每分钟6000发子弹的钢铁洪流倾泻，全都吓的肝胆俱裂。

    他们从来没有想到，热武器竟有如此惊人的威力。

    子弹命中头部，脑袋直接轰碎；

    子弹打在四肢上，四肢直接就与身体脱离了；

    子弹命中胸腹位置，直接就是一个大窟窿。

    太可怕了！

    面对如此炼狱式夺命攻击，龙家人的脑海里只有一个念头——找掩体！

    可是龙家庄园太空旷了！

    只有几栋别墅、三栋居民楼、养殖区和餐厅，而这四个地方，各有一挺咆哮的加特林。

    根本没人敢往那跑！

    何况还有安冬夜这个夺命枪神，弹无虚发。

    30秒！

    加特林的咆哮声，终于消失了！

    活下来的龙家人，如同刚从鬼门关回来，第一反应就是赶紧逃离龙家庄园。

    就在这时。

    “子弹这么快就打光了？”

    一道意犹未尽的声音，在黑暗中响起！

    正在朝着龙家庄园门口狂奔的龙家人，集体踩刹车，全都不逃了。

    子弹打光了！

    他们没必要逃了！

    接下来轮到他们收割生命了！

    “叶修，你就是个不讲武德的混蛋，身为武者，你居然用热武器，你太不要脸了。”

    龙主和龙家老二从别墅里出来，龙主愤怒的咆哮道。

    “叶修，什么叶修？”

    疑惑声响起。

    接着，龙主和龙家所有人，就看到四个歪瓜裂枣从四个方向走来。

    正是东方朝南、东方大壮、东方二楞、东方美丽。

    “叶修呢？让他滚出来！”

    看清四人的模样，龙主楞了一下问道，他不认识东方朝南四人，怒道：

    “他胆敢用热武器屠杀昆仑会武赞助商的人，他这是公然与三大裁决者家族为敌。”

    “你可拉倒吧。”

    东方朝南四人走过来，东方朝南说道：

    “叶修根本不在这里，他把龙家庄园送给我们了，用机关枪屠杀你们的是我们，跟叶修有鸡毛关系啊。”

    说话的时候，龙家人已经将他们包围。

    什么？

    叶修不在？

    龙主和所有龙家人差点气吐血。

    他们声势浩大的夜袭龙家庄园，打算杀了叶修，灭了外姓十三家精锐，结果叶修不仅不在，还把龙家庄园送人了？

    龙主气的脑袋一阵缺氧，险些晕过去，怒问道：

    “你们是谁？难道你们不知道屠杀赞助商是死罪吗？”

    “我叫东方朝南，是图腾家族东方家的人，昆仑会武赞助商也就吓唬吓唬普通人，在我们图腾继承者眼里，就是个屁，我就算当着三大裁决者家族的面屠杀你们，三大裁决者家族也不会说什么。”

    东方朝南跟土匪似的，歪着头横声道。

    “东方家？”

    龙主懵了！

    身为药王谷的附属力量，龙家人都知道东方家是什么样的家族。

    而且他们也知道图腾继承者，是有斩杀赞助商特权的。

    “你们真的是东方家的人？”

    龙主质疑道，他不相信叶修怎么会认识图腾家族的人。

    “大壮、二楞、美丽，这老瘪犊子不相信我们的身份，咱们给他秀一波。”

    东方朝南说着率先冲出，一刀活劈了一个龙家一境战神。

    “好嘞！”

    东方大壮、东方二楞和东方美丽再也同一时间出手。

    一米五的东方大壮，双手握着两米大刀，旋转起来如同一个小陀螺，顷刻间就有三个龙家一境战神被腰斩；

    两米高跟狗熊似的东方二楞，手持两把斧头，横冲直撞，一通劈砍；

    东方美丽的战斗状态比较风骚，拿着两把小刀，每一个姿势都极尽妖娆，风骚无比，却杀伤力惊人；

    龙家人也没闲着，见四人出手就杀人，他们全都怒而出手。

    龙主更是直接对上了东方朝南。

    “这……”

    咋一交手，龙主就处于劣势，完全被东方朝南压着打。

    龙主是吃了药王谷赐予的洗髓丹，并且通过功法，双重晋级二境战神的。

    所以他的实力比单纯通过功法晋级的二境战神，要强。

    东方朝南也是通过洗髓丹和功法，双重晋级的，而且他还觉醒了东方家的图腾力量。

    而东方家的图腾，是速度和力量；

    是纯粹战斗型图腾。

    这就导致东方朝南在速度和攻击力上完全碾压龙主。

    “住手，快住手，我信了，我相信你们是东方家的人了。”

    打了几招，龙主就大喊着让东方朝南住手，他很清楚，再打下去，他会死在东方朝南手里。

    “住手！”

    东方朝南停止攻击龙主，并且大喊！

    东方大壮、二楞和美丽，当即停止杀戮。

    “你们是谁？”

    东方朝南明知故问，既然是配合叶修演戏，那就演个彻底。

    “我们是神农架龙家。”龙主忌惮道。

    “昆仑会武期间，意图谋杀图腾继承者是死罪，你知道吗？”东方朝南呵斥着问道。

    “知道知道。”龙主胆颤道。

    “知道就好，你们的命我先记下，要是让我知道你们再敢与东方家为敌，我就把你们的命收回来。”

    东方朝南按照叶修的吩咐，背诵出了台词，呵斥道：

    “带上你的人，滚吧！”

    “是是是！”

    龙主连连点头，赶忙招呼龙家人，收集尸体，带着伤者，迅速的离开了龙家庄园。

    他们刚走，叶修带着秦卿、克洛伊和安冬夜走了过来。

    叶修笑道：“东方大哥，谢了！”

    “嗨，自家兄弟客气啥，以后再有这种事，尽管吱声，哥哥别的本事没有，砍人还是很专业的。”东方朝南豪气道。

    “该感谢还是得感谢，我让人给东方家准备了一点土特产，塞满了一整架大型运输飞机，东方白已经等在那里了，你们也乘坐那架飞机回家吧，过段时间我会去拜访。”叶修笑着说道。

    东方朝南一听乐的嘴都笑歪了，道：

    “既然兄弟你都准备好了，哥哥我就不客气了，等你哪天去东方家，我一定杀最肥的猪招待你，另外兄弟你可得尽快去啊，东方家还有几百个病号等着你呢。”

    “昆仑会武之前我一定会去的。”叶修立下保证，说道：“走吧，我们一起去机场。”

