    

    虫子！甲虫！

    自芦苇丛中探出头脑来的，正是这群如同放大后的甲虫一般的东西。

    只不过这些名为巨甲虫的家伙们可谓名副其实，其身长直径约有三至四英尺，比之它们的迷你同胞们何止大了千倍。

    虽然甲虫的体型仍不足与食人魔，甚至座狼之流相提并论，但其油光发亮的几丁质外壳，还有嘴部钳状的大颚都显出了自己的不好惹。

    张元仔细观察了一番便是明白了这群虫子的属类和品种，毕竟求学时期那些生物图鉴也不是白看的。

    爬在前头，身形较小，外壳颜色赤红，双眼放出明亮红光的，被称作火甲虫。

    乍一看只觉得这个称号名副其实，这种怎么看都和火属性密不可分的虫子可不就该叫火甲虫么？甚至前世的一些游戏中出现的火甲虫都是口吐烈焰，端的是拉风无比。

    可这却是个误会。

    “与其名称不符，火甲虫其实并没有火系攻击能力，它们主要依靠其巨大的颚作战。”

    以张元的记忆力，这段图鉴上的介绍原原本本地浮现在他的脑海中。

    而跟随在火甲虫后方，隐隐被保护起来的青绿色甲虫，则是一种被称为投弹甲虫的生物，这玩意本体除了一副还算有些强度的甲壳之外，无甚长处，怕是来个狗头人都能拿捏它。

    只是不同于身前的这票标题党远亲，它们的投弹这两个字可没有白叫。

    投弹甲虫生性以腐肉残渣为食，消化余剩的产物会专门送入体内的一个囊状器官，经过特殊反应后形成一种酸性可燃物质转入腺体储存。

    一旦碰到对付不了敌人，它就会如臭鼬般转身撅腚给对方一个惊喜，所喷射出来的气雾可不只是恶臭难闻而已，还带着较强的腐蚀性，更兼其易燃易爆的特性，成了一种颇受炼金师喜爱的调配原料。

    种种信息在法师的脑内如电光闪动般滚过，只是转瞬便回过神来，告诫了队友们关于投弹甲虫的攻击手段后便盯上了这群青绿臭屁虫们。

    以迦南小队的实力而言，这群刚过一打之数的甲虫上来也不过是送菜，唯一可虑的投弹甲虫也主要是恶心烦人而非危险。

    再者想到那些可以作为炽火胶原料的腺体，张元也忍不住动了点心思。

    “坚守阵地，候敌上前。”

    喊住了正打算举盾前行的矮人们，张元微微眯起眼睛估摸一下对方距离和法术作用范围，一边直接开始了吟唱和施法动作。

    “Facio，Voco，Ferre”（我制造，我呼唤，武器）

    不过少倾，正发出娑娑声向前冲的投弹甲虫的脚底下一大片圆形区域突然就涌出了一股又一股的灰白色黏稠液体，来不及改变方向或是冲出范围的虫子们顿时被喷了个正着。

    这些白浊液体甫一接触空气便迅速胶化，变得黏稠且十分坚韧，本就不以自身力量见长还一副五短身材的投弹甲虫们直接就成了一个个白色粽子，被安排的明明白白，一动也不动。

    前方的火甲虫也有几只中了招，抬起自己的大颚想切断这些丝网，只是这些黏液源源不绝，一时半会哪里办得到？

    红豆粽、绿豆粽，难兄难弟，九只甲虫傻乎乎滚成一团。

    余剩的五只火甲虫愣住当场，向前冲吧，敌人人多势众，退后又得陷入那个可怕的丝网陷阱，进退两难之下的几只小东西急的团团转。

    最后这帮家伙把心一横，还是朝着小队的防线扑了过来，同时也把自己的路给走绝了。

    几只甲虫就想冲击浑身附魔重甲的矮人盾卫者防线？换做是犀甲虫或是剑蜘蛛还有点可能。

    都不用其他人动手，几只甲虫就被凯根和巴德拍翻在地，跟着就是一斧子了账，后面的狂战三人组就只有明斯特反应快一拍，仗着双手剑的长度抢了个人头。

    干净利落地料理完这几个想不开的虫子，迦南众人看着前面布满灰白色胶状物和丝网的地面一时不好冒进，也不急躁，就静等法术作用时间过去便上去给余剩的那帮甲虫一个痛快。

    事情的结局没有任何波澜，都被这群如狼似虎的家伙们逼到了身前，靠着远程丢毒气弹混社会的投弹甲虫还能有什么办法？

    短暂的杀戮后张元喜提投弹甲虫毒腺七副，火甲虫发光腺体七对，这些可都是不错的炼金原料，藉此调配制造出来的炽火胶和冷光灯等等都是实用性相当高的物品。

    得亏吩咐的及时，队友们特意避开了那些腺体的部位，保证了这些器官组织的完好性。

    得陇望蜀的张元甚至有些贪心不足地想到，要是再能碰上只犀甲虫或是锹甲虫就再好不过了，前者的甲壳更胜掘地虫一筹，乃是轻便板甲的优质材料，后者头顶的那根独角则是打磨成武器的好胚子。

    只可惜，这两者各有其生活环境，犀甲虫本就罕见，且通常活动于热带丛林之中，而锹甲虫却是出没在农田，谷场周边的林地当中，却是偷粮惯犯了。

    在这个沼泽生态环境想碰到以上两位，那是有些缘木求鱼了。

    燃烧的干柴发出噼啵噼啵的轻微炸裂声，点点火星迸溅而出，消逝在黑色的夜幕中，亦或是烤的金黄的野鸡上。

    这也是意外之喜，看着十分恶劣的沼泽地里居然还生活着形似锦鸡般的禽类，被迦南一行人发现的它们自然享受了一番尊贵的待遇。

    从里到外洗涮的干干净净，抹上了一层清油、一层蜂蜜、雪白的细盐、价格不菲的香料，这可比平日里在烂泥地里打滚的日子干净卫生多了。

    而烤架下方篝火传来暖烘烘的温度想必也远比湿冷的水洼舒适不少。

    不管这几只不期而遇的贵客感动不感动，围在篝火边上的大伙儿倒是挺感动的，泪水从嘴角不断溢出。

    虽无酒水，产自迷雾森林的新鲜果汁却是一样甘甜，虽无盛宴，凯根亲自操刀的烤鸡所散发的诱人香气却也不逊色半分。

    穿过了重重险地，克服了种种艰险阻碍，如今的迦南众人，已经来到了距德林比尔河畔不远的地方，虽还处在沼泽范围内，赫赫有名的匕首滩却也已然在望。        

