
　　空明小和尚虽然是佛门弟子，而且是佛音寺长老的弟子，可是他加入佛门毕竟才一年，佛法领悟还比较弱，很难真正的做到戒除嗔念。23sk.Com

　　刚刚，杜少杰和徐涛二人的嘲讽贬低之言，将他也给牵扯其中，他自然也是非常的恼火。

　　虽然他作为佛门弟子，不能够像肖霖那样随意爆粗口，可是，他还是想要让杜少杰和徐涛得到一点教训，让二人有所收敛。

　　于是，他毫不迟疑的自报身份，就是为了看到二人震撼惊讶的神色，然后有所顾忌，不甘继续嚣张的模样。

　　果然，如他所料，杜少杰和徐涛在听了他的介绍之后，都是露出了震撼的表情。

　　“什么？”

　　“你说你是佛音寺的弟子，你的师父还是佛音寺的法慧大师？”

　　“这么说的话，我岂不是要叫你一声师叔了。”

　　徐涛开口，冲着空明小和尚说道。

　　“我早就听说，佛音寺的法慧大师，在一年前收了一位弟子，天资奇佳，修炼天赋罕见，今日一见果然名副其实。”

　　“不知道空明师叔今日来到凤涅谷所为何事？难不成也和我一样，是为了想要陪同柳师妹一起历练？”

　　杜少杰开口，虽然直接称呼空明小和尚为师叔，可是却没有丝毫尊重的意思，反而是调侃起来。

　　虽然在修真界之中，佛门弟子可以寻找道侣，但是，空明小和尚毕竟才十一二岁，杜少杰说其也是要来陪同柳思月历练，分明就是调侃。

　　“杜施主真是伶牙俐齿啊，希望你将来不会因为这个优点惹来杀身之祸。”

　　“小僧这一次前来凤涅谷，是为了帮助我的肖大哥提亲来的，对了，这位就是我的肖大哥，名叫肖霖。”

　　“按照辈分，杜施主和徐施主应该称呼小僧一声师叔，这么算来的话，你们同样要称呼肖大哥一声师叔。”

　　空明小和尚面对杜少杰的调侃，自然是心有怒气，因此，话语之中针锋相对，毫不客气。

　　他告诉了二人他来此的目的，并且，根据辈分要求杜少杰和徐涛称呼肖霖为师叔，完全就是在羞辱和回击对方。

　　虽然他的修为暂时比不上杜少杰和徐涛，可是他的身份摆在这里，当着凤涅谷弟子和清虚观弟子的面，他相信二人根本就不管出手对付他。

　　所以，他才会这么毫无顾忌的羞辱和回击二人。

　　“提亲？”

　　“肖大哥？”

　　“空明师叔，你不是开玩笑吧？”

　　“你竟然称呼这么一个化罡初期的修真者为大哥，而且还来帮助他提亲？”

　　“空明师叔，此人是哪个门派的弟子，你又是帮他向谁提亲的？”

　　徐涛满脸震撼，毫不迟疑的冲着空明小和尚问道。

　　杜少杰城府相对较深，平时看起来和颜悦色，笑容满面，实际上心思缜密，老奸巨猾，此刻并没有开口说话，而是脸色阴沉，不知道在思索着什么。

　　“肖大哥是哪个门派的弟子不重要，重要的是，肖大哥这一次来到凤涅谷，是向柳施主提亲的。”

　　空明小和尚开口，毫不隐瞒的说道。

　　“什么？”

　　“向柳师妹提亲？”

　　徐涛难以置信的说道。

　　“我算是明白了，柳师妹之所以不外出历练，我看不仅仅是为了帮助花师姐净化元石之中的元气，主要的原因，应该就是因为这个小子来提亲了吧？”

　　“一个小小的化罡初期修真者，不知道有何能耐和优势，敢于向柳师妹提亲呢？”

　　“柳师妹，我知道你根本就看不上这个小子，只不过碍于空明师叔的面子，不知道该如何拒绝。”

　　“既然如此，那就由我来帮你开口，拒绝这个小子的提亲请求吧，毕竟，以柳师妹的身份和修为，不可能看上一个化罡初期的小门派弟子，如果这个小子来凤涅谷提亲的事情传了出去，不仅有损柳师妹的名声，更会有损凤涅谷的声誉和威名啊。”

　　杜少杰开口，指出了柳思月不外出历练的真正原因，然后，非常好心的表示，要帮助柳思月拒绝肖霖的提亲。

　　以杜少杰的心思，已经看出了柳思月和肖霖之间似乎关系不一般，因此，他的这番话，看起来是在为柳思月着想，实际上，却是在暗中提醒和警告柳思月。

　　如果柳思月接受了肖霖的提亲，到时候此事传了出去，可不仅仅是有损柳思月的名声，更会损害到凤涅谷的声誉和威名。

　　在杜少杰看来，柳思月就算不顾及自己的名声，也必然要顾及凤涅谷的声誉和威名，所以，他的这番话，可以说是相当的有技巧。

　　然而，杜少杰太小看了柳思月的决心和决绝，既然她选择了要和肖霖在一起，又怎么会因为杜少杰的三言两语就改变了想法。

　　既然做出了选择，她早就已经不在乎自己的名声，至于凤涅谷的声誉和威名，又岂会因为她这么一个弟子而受到多么严重的影响，毕竟凤涅谷可是六大门派之一。

　　就算她的事情影响了凤涅谷的声誉和威名，也只是短时间内的影响，根本就不足以动摇凤涅谷的根基。

　　正是因为这样，柳思月才没有顾忌，敢于下定决定和肖霖在一起，此刻，又岂会受到杜少杰几句话的威胁。

　　面对杜少杰的‘好意’，以及杜少杰和徐涛的怀疑，柳思月准备开口，将他和肖霖之间的真正关系说出来。

　　既然已经到了这个份上，何必还要畏畏缩缩，倒不如借此机会，光明正大的说明一切，毕竟，她已经下定了决心。

　　然而，就在柳思月准备开口的时候，肖霖却是先一步说话了。

　　“两位师侄，虽然你们对师叔说话不敬，不过师叔我宽宏大量，就不和你们计较了。”

　　“至于提亲一事，柳姑娘人美心善，活泼可爱，又是凤涅谷的杰出弟子，修炼天赋甚高，修炼速度极快，可以说是六大门派之中，年轻一辈之中的佼佼者。”

　　“你们师叔我虽然修为有些低，可是我也是个男人啊，面对柳姑娘如此优秀的女子，我怎么会不动心呢？”

　　“所以，我的空明兄弟就帮助我来向柳姑娘提亲了，这不，我才刚到，两位师侄也就紧随其后的来了，我还以为，你们两个也是要来提亲呢，害得师叔我瞎担心一场。”

　　“两位师侄对于我来提亲感觉到不可思议也是应该的，毕竟，你们师叔我修为低微，但是，我脸皮厚啊。”

　　“作为修真者，就需要勇往直前，无所畏惧的勇气，只有尝试了，才能够知道结果如何，所以，提亲之事你们师叔我是不会放弃的。”

　　“要是你们觉得，柳姑娘选择我这样一个修为低微的修真者不合适的话，那你们也可以提亲啊，正好让柳姑娘以及她的师父选一选，看一看，到底谁才最适合柳姑娘。”

　　“对了，再告诉你们一个消息，刚刚这位清虚观的花姑娘说，清虚观的元卓，也打算前来凤涅谷向柳姑娘提亲，所以，你们要抓紧啊。”

　　肖霖开口，并没有将他和柳思月之间的真正关系说出来，而是将柳思月的优点说了一番，正是柳思月的这些优点吸引了他，所以他才来提亲。

　　他对于自己修为低微的事实毫不避讳，而且还建议杜少杰和徐涛同样向柳思月提亲，可以说是非常的‘好心’了。

　　为了让杜少杰和徐涛迅速的作出决定，肖霖最后不忘将元卓要来提亲之事说了出来，为的就是激将二人。

　　虽然肖霖表现的宽宏大量，好心好意，并没有因为杜少杰和徐涛的鄙视而生气，可是他在说话的时候，一直自称为师叔，而对于杜少杰和徐涛则是一口一个师侄，这让二人都是怒火中烧。

　　当然，虽然杜少杰和徐涛心中充满了怒火，可是他们却没有忽略肖霖话中最关键的问题，那就是让他们也向柳思月提亲。

　　听到肖霖的这个建议之后，杜少杰和徐涛都是蠢蠢欲动，毕竟，他们一直都对柳思月‘图谋不轨’，只不过，以前碍于柳思月的身份不一般，而且柳思月对他们没有太大的好感，所以，他们才没有想到提亲这个方式。

　　可是现在，不但一个小小的化罡初期修真者要向柳思月，就连元卓也要来提亲，这让杜少杰和徐涛都是感受到了威胁，也意识到他们的想法和动作落后了。

　　在这样的情况下，他们自然不能够继续落后下去，所以，他们也必须尽快的向柳思月提亲。

　　“哼，一个小门派的弟子，竟然想要当我们的师叔，简直就是不自量力。”

　　“要不是看在空明师叔的面子上，我已经出手将你给灭了，你要是继续如此猖狂，就不要怪我心狠手辣了。”

　　杜少杰的脸色一下子变得狠厉起来，和之前的和颜悦色截然相反，变脸之快令人咋舌。

　　作为太极剑派的杰出弟子，被一个小门派的弟子口口声声称为师侄，他自然感觉受到了侮辱。

　　就算肖霖被空明小和尚称为肖大哥，这和他也没有一星半点的关系，要不是看在空明小和尚的面子，他已经出手将肖霖给斩杀了。

　　在警告和威胁了肖霖之后，杜少杰随即将视线转移到了柳思月的身上，脸上再一次露出了之前的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第239章 我脸皮厚啊免费阅读。https://xs.23sk.com 