    日月阁中……

    “啊，我姐在这？！”明月一惊，脸色微红，赶紧自己跑去洗刷了。

    以姐姐宗师的实力，她刚才说的话，指不定被听去了。

    这下，丢脸丢大了！

    秦恒回到客厅，秋月瞥了他一眼，没说什么，但是脸色更红了。

    宛若那水蜜桃，一掐就能出水……

    显然，明月刚才的话，她都听在了耳中……

    反而春菊等人见怪不怪，好奇的询问秦恒刚才干什么去了。

    “刚才明月在晋国边境，遇上了两个假仙，我过去把他们拍死了，将明月带了回来。”

    秦恒轻描淡写的说了一句，继续盛了一碗鲍鱼汤，有滋有味的吸溜着。

    晋国边境？

    拍死两个假仙？

    将明月带了回来？！！

    秦恒的话音落下，秋月和春菊等人已经瞪大了眼睛，满脸震撼。

    晋国，作为神州大陆最北方的皇朝，离风月城不知多少万里。

    以明月的实力还飞了几天过去，可见有多远了。

    可从刚才秦恒离开，到现在回来，也就是她们几个说了几句话的功夫。

    不知道有没有三十个呼吸？

    这就到了晋国，还拍死了两个假仙，还顺带着明月一起回来了！

    这是一种什么样的实力？

    假仙绝对做不到！

    仙人，不好说，他们没见识过。

    莫非这个妹夫（姑爷）已经是仙人？

    秋月和春菊等人愣了好一会，几女这才一脸狂热的欢呼起来。

    “哇！妹夫！你好厉害！你好棒啊！”

    “姑爷！你太厉害了！你是仙人吗？”

    “姑爷！你真棒！”

    ……

    秦恒嘿嘿一笑，“不用在意，以后你们也会这么厉害的。”

    几人说笑间，继续吃饭，没多久，匆匆洗完的明月过来了。

    “姐。”

    跟秋月招呼一声，明月落落大方的坐在了秦恒旁边。

    “秦恒说你遇到假仙了，没受伤吧？”秋月关心的问道。

    “没事，我有老公给的万年雪霜，呵呵。”明月轻笑一声，给秦恒夹了一大把菜。

    秋月又询问发生了什么事，明月吧经过又说了一遍，听得几女一阵后怕。

    “幸好我可以无距离召唤老公，哈哈。”明月开心的笑了起来。

    “无距离召唤？”秋月等人再次听到一个新名词。

    “嗯，就是不管我和他在哪，都可以互相召唤对方回到身边。

    夫妻传送！”

    明月一脸得意，都是自己人，这也没什么藏着掖着的。

    “啊，世间还有此等神技？”

    秋月等人听得整个人都愣住了……

    “哈哈，他会的多着呢。”

    ……

    几女嘻嘻哈哈，秦恒忽然眉头一皱，看着秋月道:

    “你已经到了七星巅峰了吧？我看你快压制不住修为了，为何不突破呢？”

    他见到秋月时，就已经察觉到了对方正极力压制自己的修为。

    “我……我……我想请你引雷劫帮我增长实力。”

    秋月张了几次嘴，看了看旁边的明月，最终，咬咬牙，脸色通红的憋出了一句话。

    “引雷劫？”秦恒一愣，瞬间回忆起了上次明月渡劫时的情景。

    当时，自己引来更加强大的雷劫，结果，他戴了魔法躲避项链，这雷劫都劈到明月身上去了。

    导致明月实力大涨的同时，却无法控制自身的实力。

    还是他跟明月大战了三天三夜，这才帮她将天劫的力量全部化为己用。

    而现在，秋月竟然也想让他帮忙。

    那到时候那暴动的力量谁帮她化解？

    “姐，让他引雷劫，你的力量无法控制啊，到时要怎么办？”

    明月看着自己姐姐通红的脸，眼珠子转了转，若有所思。

    “明月，我，我不知道，算了，我自己度雷劫去吧。”

    看了看明月，又看了看秦恒，秋月叹息一声，站了起来。

    终究她拉不下脸来跟妹妹分享男人……

    “姐，你，喜欢秦恒？你想让他帮你，帮你……”明月直接了当的传音过去。

    “嗯，但他可能不会喜欢我，我也不想让你为难，算了。”秋月传音过去，也没隐瞒，傻子也能看出来她对秦恒有意思。

    “姐，要不，要不你和我一起？”

    姐姐从小就很痛她，这个世界两姐妹嫁一男的，也正常得很。

    “真的可以吗？”秋月脸色通红。

    “当然。”想到夫君的强悍之处，明月觉得他迟早会再找女的。

    与其便宜别人，还不如便宜自己姐姐。

    肥水不流外人田嘛……

    两姐妹商量完毕，明月微笑着对秦恒道:“老公，你帮姐姐引雷劫吧。”

    未了，她传音过去:“姐姐的力量无法控制的话，你可以，可以帮她压制，她，她同意了。”

    秦恒……

    这是送上门的一血吗？

    只是，他对秋月没感觉啊，这老婆说让自己压制就压制啊……

    沉默了一下，秦恒笑道:“我可以帮忙，我现在可以轻松压制暴动的能量。”

    此时的秦恒何其强大，只是压制九星能量，根本用不着像上次对待明月一样。

    等两姐妹听到，却不是这么想。

    明月想到的是老公的攻速现在很快，他说轻松压制，估计用不了三天。

    也许半天搞定……

    秋月想的是，这，自己这算交代出去了吗？

    叹息一声，秋月脸色通红道:

    “那，现在就开始吧，我受不了啦。

    压制不住了……”

    “好！”

    秦恒轻笑一声，手一挥，下一刻，他和秋月出现在了风月城郊外的空中。

    “那，一切拜托你了。”

    秋月朝秦恒微微一拜，浑身气息猛然暴涨！

    一股庞大的力量冲天而起！

    轰隆隆……

    随着她气息的彻底释放，空中传来轰隆隆的雷鸣之声。

    无数乌云闪电般的从四处汇聚而来……

    很快，得到消息的宋渊两口子等人都飞了过来，远远观看。

    “这死丫头，终究还是踏出了这一步。”周乔雨看着秋月旁边的秦恒，叹息道。

    “便宜这小子了。”宋渊有点郁闷，又有点无奈，同时，也有一丝安慰。

    两个女儿，虽同侍一夫，但这男的强大啊。

    将来，指不定两个女儿，甚至他们还能跟着成仙呢……

    “娘。”

    刷，这时明月也飞了过来。

    “你愿意？”周乔雨摸了摸明月的头发。

    “嗯。”明月点头。

    “苦了你了……”

    ……

    雷云很快聚集成堆！

    秋月手里抓了一大把秦恒给的万年雪霜，准备渡劫！

    轰隆！

    一声巨响，一道雷劫狂轰而下，秦恒硬扛，噗呲一声，吐出一口鲜血。

    她咬咬牙，准备继续扛！

    手里虽然有一大把灵丹妙药，但这东西珍贵得很。

    不到万不得已，她不打算吃。

    秦恒笑道:“哈哈，吃株万年雪霜，不用省，这玩意我有的是。”

    竟然男人都说了让自己吃，秋月也不省了。

    立马吃下一株万年雪霜，瞬间，她所有的伤势全部好了。

    好神奇的灵药，秋月震惊！

    虽然早就听父亲说过，但她还是第一次吃。

    这效果杠杠的……

    轰隆轰隆……

    雷霆之力开始一道道砸下！

    既是毁灭！

    又是新生！

    有着万年雪霜的支撑，秋月扛住这些，完全没有问题。

    而就在这个时候，天上的雷劫，突然降下一道比之前雷劫粗大了几百倍的天雷！

    直奔秦恒猛劈而来！

    几百米粗的雷霆轰炸而下！！！

    我靠！

    这么大？！

    秋月惊呼！

    这比起上次秦恒引动的雷劫，何止强了百倍以上？

    秦恒也有点傻眼！

    这特娘的有点太大了吧，若是轰在秋月身上，那，岂不是一下要把她搞死？

    不好！

    下一瞬，秦恒就想明白了怎么回事……

    他当时是八星境界，引动的是九星雷劫！

    可他现在是九星境界啊！

    引动的不会是仙劫吧？

    同时，周围的人，也是看得一脸懵逼！

    “不好！这是仙劫吗？！！！”

    宋渊惊呼！

    这么粗的雷霆之力，除了仙劫，他已经想不到其他的了。

    他同样想明白了怎么回事！

    周乔雨脸色惨白！

    老公……明月握紧了拳头！

    远处的春菊等人和全城的百姓武者们，感受着那恐怖的雷霆之力。

    噗通一声，直接就跪下了……

    太可怕了……

    就在天劫笼罩而下，秋月绝望之时。

    秦恒手里瞬间出现一把冒着灼热光辉的长剑！

    血饮剑！

    “给我爆！！！”

    怒吼一声，秦恒手中的血饮剑对着天空猛劈而下的天劫，瞬间射出了几千发疾光电影！

    是的，几千发！

    他如今的攻速，在三个角色各种增加攻速的装备加持之下，已经达到了一个非人的程度！

    一秒几千次实在太正常了！

    全力发挥之下，会更加的快！

    轰隆隆……

    疾光电影对仙劫！！

    天空像是炸开了一场盛大的烟花，轰隆隆的不断爆响……

    震撼着整个方圆百里的空间……

    无数飞禽走兽感受着这股毁天灭地的气息，全都匍匐在地，瑟瑟发抖……

    咕噜咕噜……

    秦恒狂喝强效太阳水，强效魔法药，补充内力！

    平时，击杀老怪，那些强效太阳水，强效魔法药等药水，他都全部捡了起来。

    现在果然派上了大用场！

    疾光电影不断飚射！

    一个呼吸之间，被他发射了近五千发疾光电影上去！

    轰隆隆中，恐怖的天劫硬生生的被他挡了下来，不断被疾光电影轰炸！

    由于秦恒发射的疾光电影速度过快，从远处看去，所有疾光电影连成一片，就像他手里射出了一道小天劫，对抗着天上的大天劫！

    这一幕，看得整个风月城的众人全都惊呆了！

    如此恐怖的天劫，竟然被秦副门主挡住了？！

    眨眨眼间，

    那空中的巨大天劫终于被秦恒削成了比九星雷劫稍微大了一点的天劫之力！

    当秦恒停止发射疾光电影时，被阻挡的天劫终于朝他劈了下来，但下一刻，就被他自身带的魔法躲避属性避了开来，天劫拐着弯，轰炸在了旁边的秋月身上。

    轰隆！

    一声巨响，秋月直接被劈得乌漆嘛黑，浑身衣服破碎，血肉横飞，直接去掉了半边身体！

    露出森森白骨……

    “秋月！！”周乔雨紧张的悲呼一声。

    “没事，有秦恒在，不会有问题的。”宋渊搂紧了妻子，但目光还是很担心的。

    刷！

    金色光芒一闪，秋月恢复正常。

    “快吃万年雪霜，补充宗师之力！”秦恒叮嘱。

    虽说吃万年雪霜能直接恢复伤势，可如刚才秋月那样，脑袋都去掉一半了，怎么吃？

    所以秋月得用宗师之力恢复过来，现在吃万年雪霜，就能补充宗师之力！

    这个时候，秋月也不敢省了，赶紧吃下万年雪霜。

    否则，宗师之力耗尽，她恢复不过来就惨了。

    刚恢复过来，又是一道毁天灭地的天劫狂轰而下！

    秦恒故技重施，发射出几千发疾光电影，将天劫削弱到秋月能承受的范围，再让天劫劈她……

    ……

    就在秦恒帮助秋月渡劫时，远在晋国的边境处。

    刷！

    两道人影出现在了之前秦恒灭杀晋国皇室长老的地方。

    他们二人同样是晋国的两位皇室假仙长老，七长老和八长老。

    此前，皇室的灵魂塔中，两位九星子弟的灵魂破碎，九长老和十长老立刻动身前往查看。

    谁知不久后，九长老和十长老的灵魂同时破碎！

    这下，整个晋国皇室都慌了。

    假仙，在晋国皇室之中，就是天花板一样的存在。

    即便在整个神州大陆，那也是处在食物链最顶端！

    可现在，两位假仙，同时被杀！

    这意味着什么？

    意味着他们晋国涩上了不该惹的敌人啊！

    晋国皇室立刻紧急行动了起来，全都躲到了晋国皇室的灵魂塔中！

    灵魂塔，这里有他们晋国最强的底蕴，是整个皇室最安全的地方。

    但若真惹上仙人镜的强者，安全不安全就不一定了。

    整个晋国皇室忐忑的在这里度过了小半个时辰，但没有任何人前来报复。

    为了安全起见，晋国皇室还是派出了两位速度极快的假仙，前往查看。

    两人到来，却没有发现任何线索。

    东张西望之后，其中八长老眉头一皱，一伸手，很快，从风中有粉末飘入了他的手中。

    伸出舌头舔了舔，他眯眼道:

    “是老九和老十的味道。”

    “看来，他们是真不在了，回去吧。”

    回到皇室的两人将情况说了一遍，其他人听完再次沉默。

    “他们之前究竟惹了什么人？”晋国皇室大长老严肃的问道。

    “启禀大长老，那是一位八星境界，年轻漂亮的女子。”五长老上前拱手:“因为她拥有顶级储物戒指，所以我们……”

    大长老怒喝:“愚蠢！拥有这种空间宝物的人，又怎么可能是简单之辈？”

    见众人唯唯诺诺，心中一叹，这帮子孙后代，强抢的性格还是没有变化。

    自己年轻时何尝不是如此……

    否则，又哪有今天的晋国皇室！

    只是，这帮子孙太蠢了，竟然不调查一下，就下手。

    这下好了吧，惹上了一个无敌强者！

    瞬杀两位假仙，他都做不到……

    叹息一声，他话锋一转，问道:“知道他们的跟脚吗？”

    “不知，商行老板见过她，应该可以画出来。”

    “查！”

    “是……”

    ……

    另外一边，秦恒削弱天劫，让秋月吸收渐渐变得十分流畅起来。

    不过，随着吸收的能量越来越多，秋月渐渐把持不住了。

    她吸收的是更高一级的仙劫能量，哪有那么轻易压制？

    狂暴的能量在她体内不断肆虐，令她浑身通红，双眼瞪得大大的，眼里全是猩红！

    就在此时，她的手被秦恒一把抓住。

    “要来了吗？”秋月仅存的理智令她浑身颤抖。

    她，还是个黄瓜大闺女啊……

    “这就要开始了吗？天劫还在啊……那么多人看着……不过，宗师可以屏蔽空间……

    只是可以一边镇压，一边对抗天劫吗？”

    宋渊两口子一阵无语，担心，却又毫无办法。

    老公……姐姐……

    明月心里闪过各种少儿不宜的画面……

    就在知情人士等以为秦恒会在这里，秒变禽兽时，秋月下一瞬，脸色却变得正常了起来。

    “好了，扛住，后面还有不少。”秦恒微微一笑。

    以他此时的力量，压制秋月暴动的能量，根本不需要阴阳调和。

    直接强行镇压！

    “啊，我，我恢复正常了？”

    秋月满脸惊喜，心中却闪过一种失落之意……

    咦？他没有跟秋月……

    宋渊两口子和明月都是一愣，随后心中闪过各种念头……

    ……

    在秦恒的强势帮助下，秋月得渡劫很顺利。

    半天后，雷收云散！

    秋月也终于渡劫完成，成就八星！

    虽然境界只是八星，但她的实力，却达到了恐怖的九星巅峰！

    在秦恒的帮助下，她完美的掌握了这股力量。

    当然，全力爆发之下，肯定会失控……

    那也是没办法的事，她毕竟还只是八星境界。

    “好小子，干得漂亮！”

    宋渊两口子上来，感受着女儿爆炸般的力量，纷纷夸赞秦恒。

    “谢谢。”秋月朝秦恒深深一拜！

    错过这次，以后有没有机会成为这个男人的女人，她不清楚。

    但她明白，这辈子，自己再也不会爱上另外一个人。

    逆天的颜值，逆天的实力！

    这足以吸引任何一个女人，秋月也不例外……

    解决完秋月这事，秦恒随意跟老丈人等聊了几句，拒绝了老丈人晚上摆的庆贺酒，立刻回去打游戏去了。

    时间紧迫，他哪有那么多时间来花天酒地？

    就连明月邀请比武，都被他拒绝了。

    元气暴动，未来会如何，他不清楚……

    但是，没实力的话，就会任人鱼肉！

    因此，现在还不是享受的时候……

    抓紧时间修炼才是正事……

    ……

    眨眼又过了一天多……

    这天下来，秦恒一直在重复着升级打宝，偶尔拉星夜的伤感他们去打宝的过程。

    果然，打完首轮之后，继续杀虹魔教主，它有时竟然不爆套装了。

    对此，秦恒早有预感，并不感到吃惊。

    而虹魔套和魔血套的极品爆率，真的不高。

    秦恒一天下来，也才打了个防御加2的虹魔戒指（道）。

    而祖玛名牌和沃玛名牌的极品却是好高。

    秦恒爆的最好的是一个攻击2/5，防御0/2的骑士手镯。

    普通装备，爆的最好的竟然是一把1/8魔法的偃月！

    是魔化祖玛教主掉落的。

    一下多了五点主属性，确实牛逼！

    可惜啊，若前几天爆出血饮，多加五点主属性，那就爽了。

    除了这种超极品，普通极品就很多了。

    都是卖的，具体有啥，秦恒也懒得记。

    而这一天以来，各大行会依然在烈焰殿混。

    起名困难户等人在纵横道，幽冥回廊还爆出了不少超极品东西。

    比如，一些套装，还有，攻3的黑铁头盔，攻速加2的裁决之杖！

    魔法2/9的骨玉权杖！

    1/8魔的恶魔长袍（男）！

    对此，秦恒也是见怪不怪，人多出超极品的概率更高，这点，他早就知道了。

    可惜，这些超极品，秦恒一件都拿不到。

    因为他人不在，都被起名困难户他们这些土豪内部直接消化了。

    这帮人，三职业的土豪都有，出好东西，哪里还轮得到他。

    好在，秦恒自己现在的装备也不差，倒不缺这三瓜两枣的属性了。

    此时，又到了秦恒拉人的时间。

    “哈哈，浪子哥，看看我攻速加1，准确加1的龙纹剑！比你手上的牛不？哈哈！”

    星夜的伤感被传送过来后，对着天涯浪子挥舞着一把龙纹剑。

    如今，攻速，早已成了衡量一件名牌装备的另外一种标准！

    比如龙纹剑！

    只要是攻速加一点的龙纹剑，比起普通龙纹剑，价格起码贵了三倍！

    一把普通龙纹剑，价格都在30万华币左右。

    价格翻三倍，起码在90万华币左右！

    这只是市场价格！

    而实际上，往往出现一把加攻速的名牌武器，或者加攻速的名牌装备，都会竞争得厉害。

    没办法，天涯明月完美的诠释了什么叫做攻速就是王道！

    别说三神兵了，就是一把斩马刀，假如攻速能达到加2，都会有许多人抢夺。

    能多释放一次技能，或者半次技能，这相差真的太大了。

    “呵呵，我有全套虹魔和魔血。”天涯浪子嘿嘿一笑。

    “我日！打到多少了？卖我一套吧！特么的，我们打了好多天了，我才抢到两个，还一个是魔血，一个是虹魔。”星夜的伤感说到这事，就郁闷不已。

    这虹魔蝎卫的爆率实在不高，好不容易出一个吧，还不一定是道士的。

    就算出了道士的吧，特么的还不一定自己抢到。

    疯之舞220，27不惑，结扎手术师，起名小道这些人，抢到道士装备，肯定不会让的……

    “有一些，你真要？魔血套还是虹魔套？”秦恒笑呵呵的问。

    有生意做，谁都高兴。

    “我日！你真有啊！给我来两件魔血，凑成套，虹魔来个戒指凑两件套就行了。”听闻秦恒手里有货，星夜的伤感眼睛瞬间大亮。

    其他土豪也围了过来。

    起名困难户:“兄弟，我才一个虹魔戒指，给我来五件虹魔装！”

    无畏孤独狼:“我也要五件虹魔装！”

    27不惑:“浪子老大，我要，我要，我一件还没有呢！我要套魔血，加两个虹魔！”

    疯之舞220:“道士魔血来个项链和戒指，其他来个虹魔戒指和虹魔手镯。”

    ……

    叽叽喳喳……

    叽叽喳喳……

    吵得秦恒头都快炸了！

    秦恒赶紧挥挥手，“等等，等等，先说一下价格。你们觉得我该卖什么价格好？

    还有，项链，只有虹魔教主爆，虹魔蝎卫不爆。

    虹魔教主很难杀，

    项链有隐藏3点攻速，嘿嘿。”

    秦恒一番话出口，众人立刻安静了下来。

    他这话里有四个意思:

    一，开个价，

    二，虹魔教主难杀，

    三，项链只有虹魔教主爆，还加三点攻速。

    四，项链价格肯定不能跟其他价格一样。

    这就是秦恒话里的意思。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒首先开口:“现在一个祖玛名牌首饰，如力量戒指，价格在十万华币。

    这套装，起码也得翻个倍，在20万华币吧。”

    木水平:“嘿嘿，兄弟，一把三神兵是30万华币左右，现在套装的产出比三神兵稀少太多了。

    你觉得一个套装部件不如一把三神兵吗？”

    星夜的伤感:“这，确实，套装如今稀少得很。奶奶的，我们打了好几天纵横道了，爆了四五十把三神兵，但才爆了十个不到的套装。”

    观海:“而且，这套装，只有封魔谷有产出，还是固定BOSS，还有它强大的套装属性。我觉得这玩意，卖一百万华币一个都不贵。”

    观云:“对！”

    老虎机吐起点币:“对个屁！观海这家伙明摆着想坑我们一把，哪有这么贵的东西？”

    无敌最俊朗888:“说得不错，这家伙太损了，摆明了自己不用，还想坑人。”

    起名困难户这时开口道:“浪子兄弟，你手上有多少货？”

    秦恒:“量不大，也就五十多件。”

    起名困难户皱眉:“五十多件啊，那最多只能凑齐五个人的了。量确实够小的。

    这样吧，物以稀为贵，浪子兄弟真把这些装备拿出去竞拍，说不定会卖到百万以上。

    一件七十万华币吧，项链更贵重，算九十万华币，要的下单！

    给我一套！”

    秦恒沉默了一下，笑道:“好，这样吧，都是自家兄弟，项链八十万一条，其他六十万，要的报数，打钱到小不点那。”

    最终，秦恒的五十五件套装全部被这些土豪们抢购一空。

    十五条项链，其他四十件！

    一共卖出了3600万华币！

    相当于1800亿金币！

    这些东西一卖，秦恒瞬间给自己定位了，以后尽量走高端打宝路线。

    钱来得快啊！

    否则卖那些几十万金币的，要卖到什么时候才能凑齐这1800亿金币？

    交易并没有完成，只是土豪们先打钱。

    秦恒还在拉人呢，只能等后面回城了再交易。

    随身仓库可不能随便暴露！

    弄完这件事，天涯浪子和天涯明月随着众人往纵横道里杀去，先混点经验。

    而端木黯然继续拉人。

    而就在天涯浪子他们走后没多久，端木黯然又拉过来一批人后，突然，围绕在他周围的上百名法师，瞬间出手！

    上百冰咆哮哗啦啦的刹那间将端木黯然淹没……

    端木黯然啊的一声就倒了下去……

    叮铃一声脆响，从端木黯然身上爆出了大量药水，随机……

    《跪求月票！》

