    河阳城西北方向，那里是草庙村所在的位置。

    刚刚突破境界的时候，周辰便察觉到了他留在张小凡和林惊羽身上的神念发生了异动。

    这代表这张小凡和林惊羽他们两人受到了危险，所以周辰才会在结束修行的第一时间，直接就朝着草庙村所在的位置奔袭而去。

    如果周辰所料不错的话，草庙村当中十有八九已经发生惨案了。

    周辰虽然并没有将草庙村的其他村民放在心上，但是他却有心要报下张小凡和林惊羽的家人。

    结果谁曾想到，这神念预警发生的时候，他正好在突破境界，根本无法第一时间赶过去。

    现如今耽搁了一段时间，也不知道究竟是否还来得及救下张小凡和林惊羽的家人。

    一路上御空疾行，周辰以最短的时间之内赶到了草庙村的地界。

    虽然此时的夜色十分地黯淡，不过周辰还是第一眼就看到了躺在村口松树下的张小凡和林惊羽两人。

    自村口向内望去，不见分毫半点的灯火晃动，哪怕就连鸡犬的动静也听不到，整个草庙村里面静悄悄地如同一片死地那般。

    望着前方那好似要择人而噬的村口，周辰脸上的神色难看到了极点。

    即便是没有进入村子里面，甚至都没有动用神念，然而周辰也能够清晰了然地知晓村子里面的情况。

    此时此刻，草庙村当中那浓郁无比地血腥气，早就已经溢散到村子外面来了。

    抬手一招，只见一道无形劲力自周辰手中喷涌而出，他将张小凡和林惊羽两人收摄起来以后，缓缓踏步朝着草庙村里面走了进去。

    行进草庙村当中，周辰第一眼便看到了村子中央那片空地上所堆积的尸骨。

    草庙村四十余户人家，二百多人，大大小小，男男女女，尽数都躺在那处空地之上。

    殷红色的鲜血已然是流淌成了一处血泊，浓郁无比的血腥气息，扑面而来，甚是刺鼻。

    凝目望去，那血泊当中好似还有这一缕缕余温尚存，这些人显然是刚刚死去没有多久。

    神色漠然无比地走在血泊当中，周辰逐一找到了张小凡和林惊羽两人的父母。

    再次一挥手，周辰将这四具尸体收摄了起来，连通张小凡和林惊羽两人，一同安置到了一户人家的内外屋里面。

    随后，周辰便放开神念，朝着四面八方扩散了出去。

    经过了两次修为突破，眼下臻至炼气化神境界巅峰的周辰，神念足足能够笼罩方圆十里之内的范围了。

    通过外面空地上那些尸体的温度来看，造成草庙村血案的凶手应该是刚刚离开不就，很有可能还没有出了周辰的神念笼罩范围呢。

    果不其然，当周辰的神念扩散到方圆五里左右的时候，他发现了一个浑身血污的和尚。

    那和尚表情怪异，时而桀桀邪笑，时而面色愧疚，正在朝着草庙村的西北方向踏步行去。

    找到那个和尚的瞬间，周辰没有任何的犹豫和迟疑，当即便踏空直上，祭起金砖朝着那个和尚追了过去。

    周辰知道这个和尚的根脚底细，他便是天音寺四大神僧当中的普智神僧。

    普智大和尚为了能够参悟透长生不老的迷局，便准备消除掉道佛两家的隔阂，使得天音寺的大梵般若与青云门的太极玄清道同修。

    至于这个道佛同修的人选，普智和尚则是在机缘巧合之下挑选了心性淳朴，并且在他看来资质并不出众的张小凡。

    为得就是让张小凡和林惊羽成为孤家寡人，最终被青云门收留，然后在顺利地拜入青云门之内。

    所以普智和尚便屠了草庙村四十余户，整整两百多口人的性命。

    周辰对于青云门的谋划，同样也是源自于普智和尚这一系列的手笔。

    只不过张小凡毕竟是周辰的义子，因此周辰也不可能往死里面算计张小凡。

    草庙村其他的村民，周辰没有那个多余的心思去理会，但是张小凡的父母，周辰还是准备出手救援下来的。

    结果谁曾想到，普智和尚屠戮草庙村的时候，周辰正好处在突破境界的紧要关头。

    待到他完成突破以后，普智和尚已然是做下惨案，转身离开草庙村了。

    因为普方和尚的缘故，周辰原本就天音寺的和尚没有什么好印象。

    现如今普智和尚又犯下累累血案不说，最为重要的还是动了周辰准备报下的张小凡父母，这让周辰的心里面更是大为恼火。

    倘若是让普智和尚就这么安然无恙地离开此地，周辰又哪里有脸面去见一直对他很是尊敬的张小凡？

    身躯当中的真元涌动到了极致，周辰当即就好似一颗流星那般迅疾无比地划过天际，后发先至地赶到了普智和尚的面前。

    自空中按落下去，周辰闪身挡在了普智和尚的面前，他冷冷地看着对面那个看似面容慈祥的老和尚，神色漠然无比地出声说道：“老和尚，你就打算这么一走了之了吗？！”

    先前神念扫视的时候，周辰发现普智和尚脸上的神色还在连番不断地变化呢。

    然而等到周辰阻挡在他的面前以后，周辰却是发现，普智这老和尚的脸上竟然只剩下悲天悯人的慈祥神色了。

    “阿弥陀佛”

    普智和尚双手合十，口诵了一声佛号，面容微笑地出声说道：“不知施主深夜阻挡在老衲身前，究竟是所谓何事啊？！”

    深深地凝视了普智和尚一眼，周辰的嘴角缓缓地泛起了一抹讥笑来，他幽幽地长叹了一声说道：“你们这些秃驴别的不说，心性确实是当真沉稳到了极致。

    四十余户人家，整整二百多口性命，你杀了他们以后，竟然眼睛都不眨一下，着实让本座钦佩不已。”

    耳中听得周辰的话音，普智和尚脸上的神色终于是有了不同的变化。

    “罪过，罪过，这万般罪孽，老衲自当一力承担。”

    他的脸上先是闪现过了无比地愧疚神色，而后竟然转化为了一抹充满了魔性的疯狂桀笑：“不过这些村民能够为老衲参透长生之谜而做出奉献，那也同样是他们的荣幸！”