    电影学院的学生拍电影，有着极大的优势。

    不管是方明达，还是陆浅雪，收的片酬都是友情价，几千块钱。

    而不少来帮忙的同学更是打个招呼，包个盒饭，就可以了。

    这也是当初434寝室区区二十多万就敢于动手开拍的原因。

    但是这种依靠友情来互相支撑的剧组，也有它的问题。

    比如现在，女主角和导演起矛盾了，陆浅雪立马就要甩手不干。

    几千块钱，还抵不了她拍一次广告的报酬，要不是辅导员的面子，陆浅雪缺这点钱吗？

    “可乐，你这，你这脾气！”

    这时候，寝室的兄弟情还是表现出来了，陈天星他们三人围在王小乐边上不断的劝着他。

    其他的一些同学则是帮忙去劝陆浅雪。

    饰演肖大宝的方明达这时候微微摇了摇头。

    这才是真实面目嘛，依靠感情建立起来的剧组。

    看着不远处吵吵嚷嚷的两队人，方明达不自觉的想起了自己的曾经。

    当年，那些曾经发誓一起在娱乐圈中混出头的朋友们。

    一起在地下室吃着廉价花生和豆干，喝着啤酒，畅想未来的朋友们，现在早已消失不见，伴随着他的青春和记忆。

    这几天的拍摄挺顺利的，方明达从镜头的片段中，感觉出王小乐这家伙挺有才的。

    他想要拍完这场戏，他不想这些年轻人和他当年一样。

    “陆浅雪学妹？有兴趣听我这个进修班的老家伙说几句吗？”

    双眼通红，梨花带雨的陆浅雪有些诧异的抬头看了看眼前的方明达。

    “在你们这个年纪，我也和我的小伙伴一起雄心勃勃的要拍一部片子……”

    方明达的眼睛微微眯了起来。

    “我们拍片子就经常和你们今天一样.”

    “导演以为演员都是木头，拍不出他的感觉。演员认为导演就是一坨屎，明明尽力了，非说这不对那不对。”

    “明明大家都是最好的朋友，结果最后，我们散伙了。”

    方明达双手一摊。

    陆浅雪和她边上的一些女生都有些诧异的看着方明达。有你这么劝人的？

    “那时候的我，根本瞧不起导演，感觉那家伙本事没有，脾气到挺大。”

    方明达微微笑了笑。

    “随后，我自己又去了一个剧组，导演还是这样，本事没有，脾气挺大。我一想，我又不欠你什么，何必找骂？”

    陆浅雪不自觉的点点头，小美女果然有共鸣了。

    “我就不干了。然后去了一些，导演挺好说话，好玩的剧组。”

    随着方明达的诉说，陆浅雪不自觉的聆听起来。

    方明达谈了几件剧组的趣事，让女生们都笑了。然后这时候，方明达才继续说道。

    “一晃眼，我现在已经快三十了，娱乐圈中根本没有我这号人，所以这把年纪了，我还跑来读个进修班。”

    “我不想放弃我的梦想。”

    “不过，有时候夜深人静的时候，我也会想，如果当时我一直在那些剧组待下去，在那些骂我是木头，骂我是臭狗屎的剧组待下去，会不会和今天的我，有些不一样？”

    方明达这时候自嘲的又笑了起来。

    “我就是个故事，随便说说。只是看到你们，真的挺羡慕你们的青春罢了。”

    说完之后，方明达耸耸肩，扭头离开了。

    “对呀，雪雪，王小乐那家伙前几天拍得还是有点水平的，今天你来之前他就有点气不顺，你别和他一般见识。”

    “其实你就是运气不好，刚好撞上而已。”

    当女生们在那边叽叽喳喳的时候，王小乐这时候也被寝室的室友们劝得冷静下来。

    原来的他就是一名学渣，以前的导演梦早已在大学四年的生活中磨灭。

    要不是有着这些奇怪的梦，王小乐根本不可能当上导演，更不可能让陆浅雪这种小有名气的美女来当主演，真以为辅导员什么本子都会帮忙推荐吗？

    陆浅雪这个女主角戏份不重，她就算不演也没啥，但是难道以后每次都一有矛盾就放弃，别开玩笑了，那些影帝影后都没脾气的？

    “那个，那个……”

    王小乐深深吸了口气，招呼着远处的陆浅雪。

    “学妹，刚刚我口气不太好，抱歉呀。不过，你可以来看看镜头。你也是经常上镜头的人，你来感觉一下？”

    陆浅雪能够以大二的身份就成为各大时尚杂志的模特自然情商也不低。

    她来拍这部微电影，原本就是想的和学长们打好关系，顺便学习铺路，她才不想一辈子只当个模特的。

    自然，有了台阶之后，小美女收拾好心情，看了看自己的镜头。

    大家都是电影学院的，自然是懂行的。

    在普通人眼中还算不错的镜头，在学生们的眼中，确实发现陆浅雪还是有点高冷的模特状。

    “可乐你还真有两把刷子，这不仔细看都看不出来。”

    “学长，不好意思，下次。我，我会注意的。”

    当陆浅雪这种顶级美女楚楚可怜的在王小乐身前低下头的时候，陈天星他们一个个下巴微微扬起，这感觉倍儿爽。

    而这其中，王小乐的感触却是最深的。

    这就是导演，片场之王的快乐。

    对了，这个修改版的老男孩也许没有原来世界那么好，可是原来那部也不是靠细节动人的，主要是靠情怀呀。

    再说了，现在花的钱可比原版还要少，这也就是个二十来岁电影学院学生的毕业作品，我怕个毛线？

    一下想通了的王小乐，仿佛打通了任督二脉。

    “来来来，大家走起，我们再来一次，争取一次过！”

    “我们的校花出演片中的校花，本来就是本色演出，陆浅雪，快看对面的那一群舔狗！”

    顺着王小乐手指的方向，陆浅雪看到站在边上一群瞪大着眼睛，故意装着没看她，却又偷偷看着她的男生，不由得会心一笑。

    这一笑，青春无比。这一笑，倾国倾城。