    1月9号，西南各地下起了大雪，百姓们也纷纷开始准备年货，还有10天就要过年了。

    这一年，许少杰过的不容易，百姓们过的也不容易，各地都在打仗，不少人希望能跟在前线征战的家人吃一个团圆饭，可等来的却是一枚枚枚冰冷的勋章。

    大家都在期盼着和平，战争已经穿插了三代子民，百姓们已经有百年时光没能感受到和平年代的气息，他们都在祈祷，祈祷下一代人不要再受战乱之苦，死的人已经够多了。

    总督府，此时许少杰正在听郭明汇报财政情况，去年除去各类消耗，居然还剩下6800万银元，今年西南八省地区税收高达2.4亿。现在财政部门可谓是口袋非常的鼓，总资金达到了3.08亿。

    “今年西南八省哪个省份税收最高？”

    “银川。”

    郭明高兴说道，“今年银川税收反超江北，达到了4900万，比江北高400万。”

    “哪个省份收入最低？”

    “兴平省。

    不过这也是因为地域的缘故，再加上有三个市在圣德堡手中，税收只达到了2400万，比之去年增加了380万。”

    “嗯。”

    听到这一串串数字，许少杰非常满意，西南经过短时间的发展能达到这个地步，他还是比较满意的，不过这还远远不够。要知道，人家科曼联邦不过是4000多万人口的小国，税收就能达到2.2亿，可西南呢！

    西南有1.3亿人口，按照这个标准算，西南还有很多家庭吃不饱饭，需要政府的救助，更不用说肩比各大强国了。

    “你先下去吧！”

    许少杰对着郭明说道，“近期财政部应该没有用钱的地方，你先把各地官员薪水问题处理好，到时候列一张表给我。”

    “明白了。”

    郭明刚离开不久，陈史居然破天荒的来了。

    “陈老，你怎么来了，军工基地的建立你还满意吗？”

    “非常满意。”

    陈史也不客气，坐在沙发上说道，“这次来找少帅，一是汇报一下工作，二是要钱。”

    “哦...啊！”

    许少杰吃惊问道，“第一批资金不是已经拨给你们了吗？难道你们没收到款？”

    “哦，第一批资金收到了。”

    陈史笑着说道，“这次‘愤怒者’的研究取得了非常大的突破，不得不说少帅眼光毒辣，招来的几位老哥哥可都是身怀绝技呀！”

    “哦，这话怎么说？”

    “先说说姜力姜老哥，他是燃气发射动力的先驱者，经过大量试验，我们燃气发射问题已经解决了，还有张老哥，动力问题也被他解决了，导弹研发经过我们再三改良，已经进入了第二个阶段。”

    “这么快？”

    “不算快，这两个月，我们总共试射了8枚导弹，无一例外，全部失败，不过我们每试射一枚导弹，取得的成果不是用金钱能衡量的，所以，我们经过大量改良，已经进入了第二个阶段。”

    “陈老，我问一下，一枚导弹的造价是多少？”

    “刚刚开始研发的导弹是450万，可经过我们逐渐改良，最后试射的一枚导弹是680万。”

    “680万！

    我的亲.娘嘞！”

    许少杰一开始以为一枚导弹最多也就百八十万，毕竟天雄帝国可是拥有近千枚导弹，那价值岂不是数十亿。

    “少帅，您别想多。”

    天雄帝国的天使导弹，造价最多300万，就算后面研发出来的v3天使导弹，造价也不会超过480万，我们愤怒者第一枚研制出来的导弹就算仿天使导弹的结构，可原理根本实现不了，我想这也是各国研发不出导弹的原因，我们需要跳出思维，从新研发出一款属于自己的导弹，要是按照天使导弹的研究理念，一辈子也研究不出导弹。

    “可？”

    许少杰弱弱问道，“可只发射了八枚导弹，为什么就消耗了3.5亿银元，这些钱都能够组建一支舰队了。”

    “哦，是这样的。”

    陈史解释道，“我们每改良一款导弹，他的导弹发射车，还有生产线，以及各类研发机械都得重新改良，甚至是直接报效，所以这才导致研发资金消耗的比较快吗，不过跟研发进度来说，不算什么。”

    “不算什么！”

    许少杰心里暗骂，“不花你们的钱当然不算什么，二个月消耗3.5亿，这也是没谁了。”

    “没问题。”

    许少杰一拍大腿说道，“资金问题三天后我会拨过去，如果还有什么请求，可以随时跟我说。”

    “我这还真有一个。”

    听到这话，许少杰直呼不愧是搞研发的，真是一点眼色都看不明白。

    “是这样的，因为导弹一旦研发成功，它的生产基地需要十分隐秘，所以，现在就得请少帅找一个导弹合适的生产基地。”

    “哦，你们这么有信心？”

    “哈哈哈。”

    陈史大声笑道，“要是以前，我肯定没信心，可随着这个团队的核心成员不断增加，研究成果不断扩大，我已经隐隐约约能够看见曙光了。”

    “哈哈。”

    听到这话，许少杰是从内心高兴，陈史这个人他非常了解，说话都要留半分，今日在这夸下海口，那就表示成功的几率很大。

    两人闲聊了几句，陈史就匆匆离开了，许少杰也把猴子给喊来了。

    “少帅，您找我。”

    “你最近去汉省十万大山里面清理一下，看看有多少悍匪，我会让北川陆军协助你进行收编，要是不接受收编就遣散，手上有人命的一个都别放过。”

    “明白。”

    “还有。”

    许少杰再次说道，“等会陈老会给你一张地势图，你看十万大山之中是否有符合条件的山脉，把它改造成导弹生产基地，这件事一定要做的十分隐秘，除了情报局核心人员，其他人决不能透露出去。”

    “可改造导弹生产基地需要人呀！”

    这个很简单，把整个西南所有的死刑犯拉去改造导弹生产基地，之后再把他们秘密处决了。

    “我明白了。”

    猴子微微一笑，转身离开了总督府。。。

