    大军浩浩荡荡，黑色的旌旗遮天蔽日，无数鬼卒蜂拥而行，大军所到之处，万鬼皆避，稍微有些反抗，就被剿灭。

    很快，就杀到了黑山城，秦广王果然发现，昔日绵延万里之遥的黑山消失的不见踪迹，冥月之下，唯有五城拱卫，这是黑山老妖的巢穴所在。

    “老妖不在，正是剿灭黑山巢穴的最佳时机，传令下去，立刻发起进攻。”秦广王并没有将眼前的十城放在眼中，失去了黑山老妖，眼前的敌人根本不算什么。

    战鼓声响起，地府精锐开始发起了冲锋，各大龙庭兵马也紧随其后。和以前相比，这次地府大军信心十足，士气高昂。

    只有秦广王有些担心的看着周围的空间，此战的关键并不是在冥府之中，而是在阳间，在于杨广能不能抵挡黑山老妖，若是能将其击杀，那就是再好不过的事情了。

    阳间的黑山老妖发出一阵阵怒吼声，祂已经察觉到自己的巢穴正在被敌人进攻，在这个时候。祂迫切的需要返回阴间，利用自己强大的肉身，在地府横冲直撞，消灭地府联军。

    “这位道友，本王认输了，如何？”黑山老妖十分憋屈，若不是阳间对祂很重要，树妖姥姥是祂谋划已久的人选，不能不救，祂又岂会离开老巢，来到阳间，人生地不熟，眼瞎还被对方算计，眼见着不能返回老巢了。

    杨广根本不理睬对方，唯有双掌，阴阳交加，强悍的法力狠狠的击在黑山之上，发出一阵阵轰鸣之声，挡住黑山老妖的去路。

    “这位道友，本王给予赔偿，如何？”黑山老妖感觉到不妙，低声下气的说道。

    “有什么赔偿？”杨广一愣，忍不住询问道。

    “灵脉，我奉上一等灵脉一条，二等灵脉五条，三等灵脉十条。”黑山老妖见杨广言语之间有所松动，顿时露出喜色。

    “堂堂的黑山老妖，这么一点东西就想着买命？是不是太瞧不上自己了。”杨广身形晃动，变成了数百丈高下，一掌拍出，黑山震动。

    “一等灵脉五条，二等灵脉十条，三等灵脉十五条，只有这么多了。”黑山老妖感觉到肉身上传来的巨大力量，赶紧大声说道。

    想到自己的老巢正在被敌人攻击，黑山老妖顿时感觉到不妙了。

    “等平了地府之事，再来找你算账。”黑山老妖咬牙启齿的想道。祂纵横地府这么多年，从来都是自己欺负别人，什么时候轮到别人欺负自己了。

    “交出来。”杨广又是一掌，神光万道，隐隐有天雷蕴藏其中，打的黑山老晃动不已。

    黑山老妖无可奈何，只能是将灵脉吐了出来，瞬间就见夜空之中传来一阵阵龙吟之声，氤氲之气笼罩，一条条龙脉在空中出现。

    杨广身形晃动，身高猛然之间增高千丈，出没云端，肉身遒劲，相貌古朴，左手猛然之间拍下，混沌都天神雷从天而降，将黑山笼罩其中，右手伸出，这些灵脉瞬间没入手掌之中。

    黑山老妖见对方晃动身形，顿时知道事情不妙，只是祂这个时候来不及咒骂对方，一心只是想着逃走。只是当祂发现头顶上呼啸而下的紫色神雷，顿时感觉不妙。仿佛死亡即将来临。

    “这是什么神雷？”黑山发出一阵惨叫声，他疯狂的燃烧法力，灵光笼罩黑山本体，然后就见黑山身形连连震动，灵光瞬间被击散，一块巨大的石头被摧毁，化成了齑粉。

    “你该死。”万年不曾损失的本体这次被击碎了一块。这下让黑山老妖心生恐慌，有一就有二，眼前的神雷就是要命之物，和以前的攻击手段并不一样，黑山老妖明显的感觉到有死亡的气息。

    “你，你不讲信用。”黑山老妖这次害怕了。

    “这么点东西，你就想买你的命，你的命太廉价了。”杨广似笑非笑的说道。他口中说着，手上却不敢怠慢，一道道都天神雷滚滚而来，将黑山卷入其中。

    神雷穿过一点灵机，作用在黑山本体上，紫光笼罩，在黑山上肆虐，一块又一块的石头被击碎，在虚空中化成了齑粉。

    黑山再次发出一声惨叫。昔日十殿阎罗围攻自己，自己虽然抵挡不住，但十殿阎罗也奈何不得自己，庞大的肉身根本不会出现眼前这种情况。

    “看看你的本体到底是什么？”杨广双目一亮，他似乎发现了什么了不得的秘密。

    大口张开，吞吐着天地灵气，双手落下，混沌都天神雷落下，再次摧毁着黑山老妖的肉身，肉眼可见，万里长的山体在崩裂，为神雷所摧毁。唯独不变是黑山上存在的那一道乌光似乎变的更黑了。

    “你，你欺妖太甚。”黑山老妖心中惶恐，知道自己再不走，恐怕就会被对方活生生的拍死，一声怒吼，体内法力瞬间燃烧，万里长的山体突然崩裂，一块百里长的山体朝杨广撞来，而另外一个硕大的山体撞击虚空，在空中割开一个巨大的缝隙，隐隐可见阴间的冥月高悬，还能看到无数鬼卒在厮杀。

    黑山老妖顺势撞入其中，临走的时候，一块山体再次崩裂，发出一阵巨大的爆炸声，周围的虚空坍塌，地水火风喷了出来，虚空中，充斥着强大的毁灭力量。

    “该死的家伙，害的我断尾求生，等我退了地府大军，再来找你算账。”黑山老妖看见自己的地盘在逐渐减少，五个城池只剩下两个的时候，加上万里山体，也损失了不少，心中怒气冲天，发起了毒誓。

    “黑山，你是逃不掉的。”头顶上忽然传来熟悉的声音，是那样的可恶。

    “你，你是怎么来的？”黑山老妖没想到自己断尾求生，都没有为自己赢得半点时间，顿时是失声惊呼起来。

    “现出本体吧！贫道看看，你到底是什么东西。”杨广双手上混沌都天神雷再次落下，他要将黑山的本体炼出来，弄不好还是一件上等的宝物。

