    夏弥一号坐在床上翘着二郎腿，右肩浴袍悄悄滑下，露出半抹香肩，白的耀眼。

    只可惜此时没有任何欣赏者，站在夏弥对面的还是夏弥，她们拥有几乎完全一致的身体。

    肤白貌美大长腿，谁没有呢？

    “居然跑过三千多公里只为了找一个男人, 你身为龙王的尊严呢？”夏弥一号质问道。

    说的好像她不是第一时间跑过来的一样。

    “谢宸是我认定的夫婿，我来找他有什么不对？”夏弥二号冷哼道：“倒是你，穿成这幅模样，半点没有一个龙王应该有的样子。”

    夏弥二号本想让对方心生内疚，哪怕只有一丝。可她太低估这个已经完全废柴化的夏弥了。

    只要脸皮厚，尴尬的不是自己，那就是别人！

    夏弥一号摆出一个诱人的姿势, 两只手分别抓住浴袍两角，自豪的扬起头：“我的穿着怎么了？谢宸还就喜欢我穿成这样，你不知道，上一次在……”

    只能说夏弥二号还是太嫩了点，被对方一番全荤的话说红了脸颊。

    “呸！真是不要脸！”夏弥二号对着另一个自己发出了毫无杀伤性的声讨。

    夏弥一号眼中闪过一抹狡黠的笑意，看着另一个自己局促不安的模样也不失为一种奇妙的体验。

    这可比照镜子神奇多了。

    “你还是太嫩了，让自家男人高兴的方法有许多，要不要我教你啊~”夏弥一号坏笑着，伸手一握，雷光闪动，将面前的夏弥二号包裹。

    雷电轻易撕碎了夏弥二号身上的衣服，皮衣鞋袜都被扯成了碎片，布条一缕缕挂在夏弥二号的素白身躯上，饶是夏弥一号这种老司机都忍不住抽了抽鼻子。

    太涩了，男的女的都顶不住。

    “你干什么！”夏弥二号震惊，她猜到另一个自己会做出各种方式的反击，却唯独没想到对方会对她的衣服动手。

    “哈哈哈，现在你穿的比我还不正经, 看你还有什么借口！”夏弥一号大笑，动作间左肩的衣服也悄然滑落。

    夏弥二号眼中闪过一抹羞怒, 意念一动，坐在床上的夏弥二号身上的浴袍开始毫无征兆的燃烧。

    既然你让我没衣服穿，那大家都没得穿！

    夏弥一号拍了拍身体四周带着星点火光的浴袍碎片，忍不住抱怨道：“喂喂，这可是酒店的东西，你烧了是要赔钱的。”

    “你弄坏我的衣服在先，赔钱也是你出钱。”夏弥二号当然不能吃这个亏，她继续道：“还有，为了防止你偷吃，今晚我要在这睡。”

    “哈？那我去哪？”

    “你去沙发，睡地上也可以。”

    夏弥二号来到床边，伸出一只脚就要将对方踹道地上。

    夏弥一号当然不能忍，想要鸠占鹊巢？先打得过老娘再说！她翻身直接将对方压在身下，拽着对方的毫不犹豫的向地上拽。

    “不可能！先来后到不懂么？这是我开的房间，你想睡觉就自己去重新开一间！”

    “我的衣服被你扯坏了，你要负责任！”

    “关我屁事，我不管！”

    …………

    二人争吵间反复将对方压在身下，谁也不服谁。他们本就是镜像一样的存在，不使用言灵和权柄短时间内自然无法分出胜负。

    两个夏弥气息略微变粗，刚刚的争斗累出她们一身汗，枕头被子都已经被踹下了床，夏弥二号暂时占据上峰。

    她们进入了暂时的休战期。

    同一时间，她们也发现了一丝不对劲。

    二人不知何时已经纠缠相拥在了一起，偏偏她们的衣服都被彼此卑劣的毁掉了。

    此情此景，确实有些过于暧昧了。

    两个夏弥一上一下目光对视，她们脸颊同时一红，很幽默的一左一右转头避开对方的视线。

    “你起来，别压着我！”夏弥一号恨恨道。

    就是这语气有些莫名的心虚。

    “你若是服输，我就放开你，从此以后在家里你要听我的。”夏弥二号狮子大开口，趁机提条件。

    “你做梦！”夏弥一号开始挣扎，家庭地位这方面是绝对不能服输的。

    两个女孩开始了第二轮不知疲倦的掐架。

    ——————

    金门公园，地下。

    谢宸依旧饶有兴趣的等待着下方龙族的复苏，丝毫不知道他的两个未来的老婆此时背着他在做什么。

    鲜血依旧通过沟壑不断流淌进地下，谢宸能够感觉到，来自地下那道气息在逐渐变强。

    就像是浅睡的人在逐渐醒来，谢宸甚至能听到来自地下由弱变强的心跳声。

    咚……咚……咚……像是有人在擂鼓，空旷的地下空间成为了一个巨大的音响装置，整个空间都回荡着地下怪物心脏跳动的声音。

    蹲在上方平台上的路明非只觉得自己的耳膜都在嗡嗡作响。

    谢宸的兴趣提高了许多，他本以为这次最多就是一个三代种，毕竟次代种又不是大街上的流浪猫那样随处可见。

    但如今这种苏醒前夕的架势，谢宸知道自己今天遇到大鱼了。

    这都要感谢太子，谢宸和对方接触没几次就主动送来了这么一份大礼，之前谢宸还让对方帮他背锅来着……

    抛开太子曾经做的事情不谈，他还算是一个好人的。

    终于，在心跳的声音达到极致那一刻，所有的声音骤然停止，空旷的地下礼堂变得一片寂静。

    哗啦哗啦……

    像是有人在向水池子里撒尿的声音……好吧，用晃动水瓶来形容更为合适。

    声音由远及近，水声在逐渐上升，靠近这片空间。

    这不是幻听，大量的地下水争先恐后的从各个角落涌入这片空间，眨眼间就将路明非刚刚所处的角斗场填满。

    水面还在上升，地下的残肢碎肉将地下水染红，水波破开坚实的地面，承载着一道身影从地底缓缓升起。

    谷苎

    这是一个男人，他脸颊瘦削，穿着一身样式老旧的军装，那是曾经德国的军装样式。

    男人肩部的勋章代表着他曾经到达的高度，但那注定是罄竹难书的暴行，只因为他身上的服饰。

    男人睁开眼睛，用金色的眸子扫视周围的一切，像是新生婴儿在观察这个世界。

    确实是如此，他是次代种，每一次沉眠于黑暗都不是终点，他会迎来自己的新生，就像是现在这样。

    “这里是哪里？元首的帝国已经结束了么？”男人喃喃出声，像是在询问，又像是在自言自语。

    “是谁唤醒了我？现在是什么时间？我的王在哪里？”

    男人现在有满心的疑惑，可他注定等不到这些问题的解答。

    “不知道名字的次代种，欢迎你重新回到这个世界，你准备好永远陷入沉眠了么？”

    声音来自上方，放眼诸多岁月，也只有王才能让他心甘情愿的仰视。

    对于其他生物，他与神明无异。如今有人站在神明的头顶，这是渎神的不敬行为。

    男人原还在混沌的头脑瞬间清醒，他眼神冰冷的缓缓抬头，目光触及那道再他之上的身影。

    在触及到那道身影的一刹那，男人金色的眸子瞬间紧缩成针，他沉静的面容第一次出现了变化。

    那是震惊的神色，震惊过后又是宛若烈性炸药被点燃般的愤怒。

    “没想到，三方的王居然还有联手的那一天，你们是要打破千年的平衡，彻底和我们撕破脸么？”

    男人说的话没头没尾，在场无论是路明非还是酒德麻衣都没有听明白，唯有谢宸大致抓住了一丝明悟。

    这个次代种的表情变化被谢宸看在眼里，对方能说出此言明显是因为谢宸。

    能被成为王的注定只有初代种或是更高层次的存在。

    既然是三方的王，谢宸能够理解对方再他身上看到了青铜与火之王和大地与山之王的痕迹，但第三方是谁，他暂时还没有想清楚。

    至少在谢宸的印象中，他没有和风、水两系的初代种有过任何接触。

    但这些都不重要了，一个将死之人，谢宸没必要在乎对方的想法。

    下方的次代种已经开始了行动，他是隶属海洋与水一系的次代种，水是他最得心应手的武器。

    一道道水柱毫无征兆的升起，水柱轻而易举将上方的一切摧毁，将整个严密的地下空间绞的四分五裂。

    仿佛能够将一切碾碎的水柱在谢宸面前自动分成两段，如今是在对方的主场，他却依旧闲庭信步。

    但路明非和酒德麻衣就没这么幸运了，他们所处的平台差点被殃及池鱼。

    空气中的水汽呈阶级状态暴增，整片空间仿佛已经被水液填满，只要是呼吸就有潮湿的水汽争先恐后钻入人的呼吸道。

    路明非只觉得此刻自己仿佛被一个吸满了水的大号创可贴堵住了口鼻，这个状态只要再持续几分钟，他就要因为缺氧而昏迷过去了。

    下方的水面还在上升，这只次代种完全引爆了地下水，再这样下去大家都要变成水鬼。

    路明非并非不会游泳，但他只会狗刨，在当前这个场景，和不会没啥区别。

    谢宸此刻已经完全被水流包裹。不要小瞧这些水流，经多次代种的独特处理，每道水流都经过高度压缩。

    虽然达不到传说中观音菩萨玉净瓶装满半个东海那种夸张程度，但寻常人只要被这些水流擦上一点就免不得筋骨断裂的下场。

    终于，被围在中央的谢宸有了动作，他抬起手划过一道弧线，赤红色的火焰在弧线中一闪而过，将他紧紧包围在中央的压缩水球瞬间被一分为二。

    谢宸再次抬手，酒德麻衣和路明非所在的平台与墙壁分离，由钢筋混凝土制造的礼堂棚顶瞬间开裂。

    路明非和酒德麻衣被谢宸送了出去，二人留在这里只能是拖油瓶，光是对方控水的余波就足以碾碎两人。

    期间男人试图用水波阻挡以让谢宸分心，地面自动闭合，将对方的攻击全部阻拦。

    “身为三方权柄的造物，你居然会关心两个弱小的生物，真是让我意外。”男人脱下头顶的军帽，毫不留恋的抛向身下水中。

    谢宸也懒得和这家伙解释什么，他对这只次代种身上的这幅军装倒是挺感兴趣。

    “瞧你这身衣服，你曾经是德国的军官？”

    “漫长的历史中，我有过很多身份，这身衣服所对应的名字叫做收藏阿道夫·艾希曼，或许你有过耳闻。”

    艾希曼虽然正与谢宸对话，身旁的水流却在以刁钻的角度进攻。水流若阴险的水蛇以多方位刺向谢宸。

    谢宸挥手拉出一面石壁，将即将到来的攻击尽数拦截，他惊讶道：“传说中那个刽子手？确实是一个响亮的名字，只可惜是恶名。”

    “恶也只不过是对于人类而言，对于你我这种存在，人类不过是蝼蚁一样，生杀掠夺全凭心意。”

    “你会对在意蝼蚁的想法么？”

    艾希曼从水面拉起一道水矛，将谢宸创造的石墙彻底击穿。石墙散去，谢宸的身影消失不见，再次出现时已经立于墙壁旁边一道凸起之上。

    谢宸一拍墙壁，无数石刺从墙上生出，锐利尖端全部指向最中央的艾希曼。

    谢宸讥笑道：“纠正你一下，我和你可不是同类，我是人，也就是你口中的蝼蚁。”

    “不可能！你明明……”

    不等艾希曼说完，数不清的石刺已经到来，他挥手卷起一道高度压缩的水刀，坚硬的岩石如同豆腐一样被水刀轻松一分为二。

    水花荡漾，被切碎的石块落入下方深不见底的水坑，谢宸的随手一击并没有奈何艾希曼。

    当然，谢宸也没指望这么简单就能干掉一个次代种。

    没有给对方喘息的机会，谢宸双手叠加交叉于身前，眸中光芒骤然亮起。

    领域展开。

    无论是混血种还是纯血龙族，他们在使用言灵时都会展开相应的领域。据说混血君主可以拥有两种甚至更多不同的言灵。

    但将多种言灵同时使用，只有龙王级别才能做得到。

    言灵·地陨

    领域叠加，言灵·冥火

    两道无形的精神领域瞬间完成融合，巨大的石球转瞬凝结而成，一股蓝色火焰攀在石球表变，一颗人造陨石裹挟巨大威势向着艾希曼劈头盖脸砸了下去。

    谢宸站在一根石刺上，瞧着下方自己的杰作，意犹未尽的咂咂嘴。

    可惜他身体里的这点诺顿龙血只能支撑他放出冥火这种级别的言灵，若是能配上炽这种高位火焰，这一发足够下面那家伙喝一壶的。

