    胡华正来了，憋足了劲要猛挥杆解郁气，根本没想到其他，所以在球童递上球杆时大把地接了过来，只是在挥杆前才觉得有点别扭。

    球童机灵得很，见状连忙上前说球杆好像放错袋了，应该是别人的，然后换了一根。胡华正毫无异常察觉，接杆继续。

    中场休息时，保安依照计划前来，不动声色地从球童手中拿走了那根特殊的球杆。

    张本民有些压抑不住内心澎湃的激动，他小心翼翼地将匕首取下封好，又甩出两扎十块面额的票子，接下来认真地交待了几句，之后头也不回地大步离开。

    直接回春山，徐徐开启一场绞杀大幕。

    张本民找肖永涛，要他组织一帮人随时出动，同时要配备一台好录像机，准备现场取证。肖永涛不是太明白，但也不问为什么，他清楚张本民的能力，该说不该说的自有安排，用不着问。

    两天后，行动正式开始。张本民让肖永涛带人到县局门口待命，等下班后胡华正出来准备上车时，扑上去掐倒，然后到车座底下搜出作案凶器。此前，张本民已经利用开锁技能打开了胡华正的车门，将那把带有他指纹的匕首用胶带固定到了驾驶位的座底下。

    胡华正浑然不知，出办公楼时他满脑子还在琢磨如何对付张本民，等走到车前突然被按倒的刹那，他明白了是怎么回事，也没有抵抗。

    这是件大事，副局长在单位院内被控制，并从其车上搜出了疑似作案的凶器。同时还有其他意外收获，上百盒黄色录像带。

    一时间，春山满城风雨。

    当然，这其间肖永涛推波助澜的事也做了很多，向县局、县里、市局、市里都进行了上访举报，说杀害肖永波的凶手找到了，要求严惩。

    情势至此，春山公安只有立案、补充侦查。

    作为老刑侦，胡华正一口咬死是被陷害的，绝对没有杀害肖永波，他还提出被陷害之地，国际温泉高尔夫俱乐部，要求核实。

    这一点，张本民已有预料，他跟门卫处的保安交待过，一定要和那名球童讲清楚，如有公安部门的人来核实，就说除了正常的球场服务，此外无他。

    显然，春山公安的津城之行，一无所获。当然，至此也不是说胡华正就墙倒屋塌，毕竟还有胡华浩，县里是有所袒护的。

    因此结局可想而知，公安部门表示补充侦查难度太大，现有证据不足，还需要进一步加大侦破力度，同时，又因车中藏匿为数不少的黄色录像带，影响恶劣，所以作出对胡华正暂停职务的处理决定。

    面对这个结果，肖永涛大失所望，进而忧心忡忡，他说这么一来就相当于摸了老虎的屁股，胡华正绝对会大肆报复。

    的确，被停职的胡华正没了束缚，无所顾忌，穷凶极恶的程度空前暴涨，他咬麻了牙根发誓，要动用一切能量，让张本民求生不得求死不能。

    张本民自然清楚这一切，已计划好了紧凑的下一步行动，就在胡华正处理结果宣布的第二天夜里，在蚊子和小金子的接应下，他当起了夜行人。

    胡华正的家，在安全防范上几乎没用什么心思，或许他认为自己的身份足以百无禁忌，所以，张本民根本就没费什么劲，一闷棍就打晕了正在书房里想坏主意的他。

    捆扎、塞嘴、戴头套，一气呵成，之后，张本民又用绳子穿过胡华正得两腋，直接拖行离开，与等在路边的蚊子会和。

    半小时后，胡华正被投进了郊区别墅的地下室内。

    “有没有觉得阴气很重？”张本民坐在胡华正对面，淡然笑问。

    清醒过来的胡华正低头看看那自己，手铐脚链一样不缺，被锁在大长条凳上，不由得惊问道：“这是什么地方？”

    “是你应该来的地方。”

    “……”胡华正死死地看着张本民，没有说话。

    “你的眼神非常倔强，或者说是极不服气。”张本民笑了，“有句话叫‘出师未捷身先死’，你他娘的倒好，是‘还未出师身先死’。说，你是不是正准备大干一场，要把我置于死地？”

    “想过后果没？”胡华正并不慌乱，反过来发问：“你这样做，会很严重的。”

    “肯定想过。”张本民点了支烟，“确实是挺严重的，搞得一个公安副局长畏罪自杀，能不严重么？”

    张本民此言一出，胡华正抖了一下。

    “别怕，只要从心理上坦然地接受所要面对的一切，就没有什么可怕的了。这就是精神胜利法，可以用来对抗恐惧。”

    “你灭了我，自己也甩不干净，所以，不如咱们做个交易。”胡华正知道凶多吉少，开始想法子努力争取机会。

    “你是个很聪明的人，应该知道我会对你怎样。”张本民说着闭上了眼睛，“想想你对我做过的事吧，所以，你要抛弃幻想，接受死亡。”

    “既然如此，你还说这么多干嘛？不是多此一举？”

    “不，我要让你慢慢感受死亡的降临，在精神上折磨你。”

    “你不快点给我个痛快，时间拖得太长，就不怕事情露馅？”

    “不怕，我已经安排人把你标志明显的衣物，向东再向东，送到了海边。”张本民睁开了眼，“你，胡华正，已经畏罪跳海自杀，至于死不见尸，可能是被鱼给吃了。”

    “行，你想得够周全，我算是服气了。不过，再怎么着我也就是一死，休想折磨我。”

    “刚才我说的精神胜利法，对你这样恶贯满盈的人并不适用，我之所以点出来，就是要彻底击碎你的精神心理防线，让你尝尽世间悲苦。简单举个例子，比如你老婆，哦不，你老婆是没有任何问题的，她跟你没什么关系，你对她也没什么感情，就把她完完整整地留给别的男人吧。倒是你唯一的孩子，你觉得最让你心碎、痛不欲生的画面，是看到她受怎样的罪？是在强壮高大的非洲男人身下哀嚎？还是……”

    “你他妈的，你敢！”

    “别，别动怒，实话跟你说，我不是不敢，而是不能。”张本民平静地笑着，“我有我的原则，就是祸不及家人。”

    “鬼才信你。”

    “对，正因为鬼相信了，念着我还有可救之处，所以还让我好好地活到现在，没有让我在人祸之中去阴曹地府。”张本民笑道，“而你，就不同了。”

    “哈哈哈……好，就喜欢你这样的人，很假，但假得让人舒服，来吧，给爷一个痛快，反正老子该过瘾的已经过瘾了！”

    “谁说过要让你痛快了？我只说过祸不及家人，但没说要让你痛快，相反，会让你极为痛苦。”

    “说吧，你想怎样？”

    “说个人，看你知不知道。”

    “谁？”

    “袁崇焕。”

    “知道，明朝大将。”

    “他是怎么死的？”

    “好像是冤死的。”

    “怎么个死法？”

    “不知道，反正比较惨。”

    “不是比较惨，是非常惨。”张本民道，“为什么说要多读点书呢，长知识呀，我就给你普及一下吧，袁崇焕是被凌迟处死的。凌迟，是明朝是制定的法度，有八刀、二十四刀、三十六刀七十二刀和三百六十刀之分，后来朝廷觉得还不够厉害，觉得需要三千六百刀，不过鉴于当时的刀具精密度和刽子手的技术，几乎是做不到的，因为没有人能受得了。”

    “难道，袁崇焕受住了？”

    “很遗憾，还差五十七刀。”张本民的样子很是失望，“割到三千五百四十三刀的时候，袁崇焕断了气。不过，那也是凌迟的最高纪录，一直到清末被废除时都没被打破。”

    “我明白你的意思……”

    “那你就不要多说了，谢谢配合。”张本民说着，拿出一张渔网。

    “你，你用这个干什么？”

    张本民先不答话，把胡华正的衣服割破扯下，裸出全身，然后用渔网裹在他身上，用力勒紧，使得每个网眼都凸出一小块肉来，“我的刀工比起那些行刑的人来说，更是谈不上精细，所以只有用这种方法才能将就一点。”

    胡华正按捺不住了，“我看你他妈的是有病！”

    “这是很严肃的科学实验，请你不要那么有情绪。其实，袁将军是爱国将士，最后被离间计害了，下场悲惨以至于我都不忍去了解。现在，竟然拿来做例，跟你这个猪狗不如的东西把话讲，也真是有辱他老人家了。也罢，既是为民除害，我想袁老将军也不会怪罪。”言毕，张本民拿出一套雕刻刀来，抽出把最小的，“下面宣布，行刑实验，现在开始！”

    以网眼勒出的肉团为目标，一刀，两刀……

    第三刀的时候，胡华正的叫骂，变成了凄厉的哀嚎加叫骂。

    “如果你再骂，我就收回祸不及家人的话。”张本民停住了刀，面无表情地看着胡华正，突然神经质地做起了各种鬼脸，并准确地剜出一刀，道：“呼呼，告诉我，是疼，还是痛？”

    胡华正闭上了嘴，不敢再骂，只是咬着牙惊厥着抽动不止。

