    第2873章看戏

    卢筱筱见拍卖会结束了，她就打算先撤离，免得一会儿遇到认识她的毛家人，闹出不必要的麻烦。

    可是她才站起身来，就听到有人问毛家主怎么处理拍卖能量石得到的钱，看来黑市和毛家谈崩了，不然黑市的人也不会在这个时候问这么敏感的问题。

    她想看看毛家主会怎么应对黑市的人，于是她就重新坐回到了位置上。

    毛家主在黑市的人问出问题时，他的脸就黑了，在拍卖会开始之前黑市的人找过他，不过他觉得黑市的人提的要求太离谱了，他又不是不给东西，只是晚些时候给，可是他们却逼着他给，直接就把他气到了。

    于是他一个没忍就和黑市的人撕破脸了，原本他以为黑市的人和他撕破脸后只会断了和他的合作，可怎么都没有想到他们竟然做的这么绝，直接把他的后路给堵死了。

    如果他今天要是没能好好的把这个问题解决了，那么毛家就要腹背受敌了，黑市的人真是好样的啊，等今天的事情解决后，他绝对要和他们好好的算一下这笔帐，让他们知道他可不是好欺负的。

    “毛家主，是我问的问题很难回答吗？你为什么一直不回答我的问题呢？”林进朝站在拍卖台上的毛家主问道。

    “你问的问题确实很难回答，因为我打算把拍卖能量石的钱用来救助没有饭吃的人，而想要办好这件事，是个漫长而艰难的过程，所以我一时不知道该怎么把这件事说出来，才会一直没有回答你的问题。”

    林进听到毛家主的话后脸色直接就变了，他没有想到毛家主会这么回答他的问题，虽然他知道这是毛家主用来解决困局的办法，压根不会真的把钱全部用来救助没有饭吃的人。

    可他就算是知道了又如何，因为他没有办法说出来，毕竟毛家主现在还没有开始实行计划，他也没有抓到毛家主的小辫子。

    于是他只好冷哼一声，然后就头也不会的转身离开。

    毛家主见林进离开了，他不由的松了一口气，好在他脑子转的快，用这个办法解决了眼前的危机，不然还不知道最后会变成什么样子，看来他要快点结束拍卖会，不然要是再来一个林进，他都不知道要怎么应对。

    于是他朝来参加拍卖会的所有人道：“今天的拍卖会到此结束，谢谢大家来参加毛家的拍卖会，以后毛家要是再得到好的能量石，肯定不会忘记大家，到时毛家会再开一次拍卖会，届时希望诸位能来参加拍卖会。”

    “我肯定会来的，毛家主到时候别忘了给我发邀请函。”肥二听到毛家主的话后回应道。

    “放心吧，我到时候肯定会给在场的所有人都发邀请函，绝对不会漏了任何一位。”

    来参加拍卖会的众人听到毛家主的话后觉得心里特别的舒服，于是他们纷纷和毛家主说了几句客道话，就离开了毛家。

    卢筱筱见来参加拍卖会的人开始离开毛家，她就知道没有戏了看了，于是她就混在人群中离开了毛家。

    (本章完)

