    等到白羽意识到危险的时候却已经晚了！

    糟了！

    白羽心中一个念头升起，顿时冷汗岑岑。

    现在，四周全都是攻击彻彻底底的将白羽包裹个严实。

    赛东没有给白羽思考的时间，两把双刀再次挥舞，朝着白羽致命的心脏刺去。

    “噗呲！”

    刀芒和双刀同时刺入白羽的身体里。

    白羽指着赛东，口中不断涌出鲜血，“你……你……”

    赛东冷笑一声，“垃圾！”

    顿时右脚猛地抬起，朝着白羽的肚子踹了出去。

    “砰！”

    白羽的身体就好像是只折了翼的蝴蝶，软趴趴地撞到石柱，然后掉落到地上，一动不动！

    太强了！

    基隆力人真的是太恐怖了。

    这下，所有人几乎陷入了绝望。

    像白羽这种高手，竟然也死在了赛东的手下。

    他究竟有多恐怖？

    甚至很多实力并不是很强的学生已经晕倒了。

    难道，人类真的没有人能够战胜基隆力人么？

    而且，这还只是一个手下而已，那个大皇子该有多强横！

    谁都不知道。

    寂静无比的场地中，赛东猖狂的大笑，“哈哈哈，废物！垃圾！”

    拓跋亦凝的双眼已经赤红了。

    可是脸色却好像白得像纸一样。

    张渝和白灵儿等人比拓跋亦凝的反应更加激烈，甚至眼眶中已经渗透出了泪水。

    天生山山顶的高亭上，钱老等人一个个全都是紧紧握着双拳。

    钱老眉头紧皱，语气有些沉重，“没有想到，基隆力人竟然能够强大到这种地步，而且，这还只是一个手下的实力。”

    “恐怕这个大皇子会更加难对付！”

    听到钱老的话，中年男人沉声说道：“难道这一届学生中，竟然没有一个人能够将这个手下打败的么？”

    “真的是气死我了！”

    男人愤怒地转头，不想再看下去。

    此时的场中，除了赛东的大笑，没有一个人说话，全都是双眼赤红的看着场中的人。

    伦农缓缓的上前一步，拍了拍赛东的肩膀，随即大声说道：“看来，你们也是没有人了！”

    “原来你们人类也就这点能耐啊！”

    “没有想到啊，我基隆力人在你们人类的地盘摆擂，竟然没有一个人能够将我的手下打败，真的是太无聊了！”

    “我亲爱的小公主，你说呢？”

    伦农满脸都是挑衅的神色。

    看着拓跋亦凝的脸就好像是大灰狼盯着小白兔一般。

    随着伦农话音落下，拓跋亦凝猛地将身后的银鞭抽出，双脚猛地蹬地，身体骤然跃起，白色的衣裙就好像是九天的仙女一般。

    拓跋亦凝稳稳落地，银色长鞭发出震耳的清脆响声。

    “伦农，我陪你战！”

    方凡一怔，有些惊讶地看着拓跋亦凝。

    这个赛东实力强悍，恐怕就算是拓跋亦凝也没有办法控打败他。

    就在这个时候，伦农大笑着说道：“哈哈哈哈！没有想到，你们天圣学院还如此欺负新生啊！”

    “没有想到，竟然让一个女人战斗，男人全都缩进了龟壳！哈哈哈。”

    “我的小公主，你看看，你身后的人都是多么胆小的人！”

    “连战斗的勇气都没有！”

    说着，伦农转身，声音中透露出骄傲和不屑，“算了，你和我打没有意思，赛东，你继续，记着，千万不要伤了我的小公主啊！”

    说罢，赛东再次上场，而伦农则是坐在一旁，饶有兴致的看着。

    此时，众人看到拓跋亦凝上场，顿时炸了锅。

    “我靠，小公主竟然出战了？”

    “不行啊，小公主万一受伤了怎么办？”

    “刚刚那个叫方凡的不是很厉害么，简简单单的就将黄林学院的众人斩杀了。”

    “还将马东也杀死了，怎么现在却躲起来了？”

    “这种人就不配做人类！”

    “就是！”

    方凡微微皱眉，心里却在冷笑。

    明明这些人不敢上，可是却站在道德的制高点，来指责别人。

    听到众人的议论声，张渝立马站了出来，愤怒地指着众人高声喊道：“你们行你们上啊！”

    “这种货色根本就不配我老大出手！”

    “就是，说得这么冠冕堂皇的，你们怎么不上？”

    两方谩骂声越来越大，可是张渝他们几个人，根本不是在场数千人的对手，瞬间气势就被压了下去。

    拓跋亦凝在场中听着场下的争吵，顿时大喝一声，“闭嘴！”

    拓跋亦凝娇声一喝，顿时场中再也没有人敢谩骂了。

    拓跋亦凝皱着眉头，心中一片凉意。

    虽说她也想让方凡出手，可是自己高傲的头颅怎么可能向他低下去？

    所以，她虽然有些不满方凡的沉默，但是更多的是讨厌其他人的态度。

    自己不敢上，竟然想要怂恿别人去送死。

    这种人真的是更加可恶。

    拓跋亦凝深深地吸了一口气，再睁眼，眼中一片清明。

    “来吧！”

    看着拓跋亦凝坚毅的神情，张渝慢慢凑到了方凡的身边，小心翼翼地说道：“老大，你……真的不准备帮一下小公主么？”

    “要是等她低头，恐怕不现实！”

    冷血名和董明也走上前，“是啊，队长，这个赛东恐怕除了你，没有人能打得过。”

    “就是方公子，小兄弟说得对啊！”

    方凡笑了笑说道：“放心吧，她不会有事的。”

    “她太傲了，让她吃吃苦头也有利于她以后的成长。”

    “太主动的帮忙反而不值钱了。”

    听到方凡这么说，众人才放下了心。

    果然，方凡并不是一个冷血的人。

    场中，赛东有些不屑的说道：“人类女人太弱小，我实在是不想和你打。”

    拓跋亦凝眼神一凌，杀意奔涌而出，手中的银色长鞭散发出危险的气息。

    她绝美的脸蛋上充斥着坚定的神色，无视赛东的挑衅和不屑，疯狂地运转灵力。

    所有人都不出声了，紧张地看着拓跋亦凝和赛东。

    一直以来冠以天才的拓跋亦凝，是否真的能够打败赛东呢？

    毫无征兆的，拓跋亦凝动了。

    当人们意识到拓跋亦凝动了的时候，她整个人就已经成了一条白色的影子。

    拓跋亦凝整个人和鞭子就好像成为了一个整体。

    长鞭上附着着闪电一样的能量，直接朝着赛东的脖子挥去。

    “噗！”

    一声皮肉撕裂的声音响起。

    只见赛东的手臂上出现了一条深深的伤口，甚至已经能够看到里面白森森的骨头。

    突如其来的一幕，让在场的所有人都为之欢呼。

