
　　到村口时，姜盛与李岚、墨离分开，墨离由李岚带走，姜盛则是自己回家。

　　一开始墨离想跟着姜盛，对李岚说什么她要追随星光的脚步，不想离开姜盛。

　　李岚一愣，什么鬼？

　　盛哥在外忙碌的时候你不也是老老实实待在家里吗？

　　这个貌似忠良的小妮子不会想接近姜盛父母，做出什么近水楼台先得月的事吧？

　　不行，这不能忍！

　　李岚那诡异眼神在姜盛和墨离之间来回流转，让姜盛感觉不寒而栗。

　　最后姜盛硬着头皮一顿劝说，墨离才勉为其难的答应跟着李岚一起走。

　　等送走她们，姜盛额头已经见汗。

　　完了，自己的风评快被墨离败光了！

　　这次李岚说不定又要给他套上一个“诱拐盲女”的变态称号。

　　眼见就要到家，姜盛把脑子中的奇怪想法放空，脸庞挂上笑脸，推开家里关着的一米高栅栏状小门。

　　姜盛不喜欢营造什么惊喜，昨天已经和爸爸妈妈说过了今天要回来。

　　所以今天傍晚到家时，他们没在果园里忙碌，而是早早准备好了一桌子菜等着姜盛。

　　晚上的主食是面条，所谓“上车饺子下车面”，这里还是很注重的这个的。

　　让姜盛惊讶的是，六只大尾立和雷丘居然早就在家里等着自己了。

　　这七只大胃王可是让父母一阵头疼，这段时间吃了家里果园好多树果。

　　也幸好先前姜盛说有了副业，不再需要他们拿钱供养，两人才没有因为橙橙果的大量消耗而心疼。

　　饭桌上，姜盛把自己这段时间的经历给父母简单讲了一下。

　　当然，是美化过的。

　　总不能回来就告诉父母，自己的主业是黑道统领，将来要掌管滨城黑市，副业是盗墓贼，天天盗取联盟宝藏。

　　估计听到这些，父母要被自己吓出心脏病了。

　　姜盛的主要说辞就是自己和师父这段时间一直在跟着官方团队考古。

　　一开始去了一个辽代将军的墓葬，后来和师父受到市里岩石道馆的邀请，去了辽省与蒙省交界地带，探索一个唐代墓葬。

　　当搬出岩石道馆时，父母完全放下心来。

　　因为在他们眼中，各种道馆就是正义的象征，姜盛能和道馆搭上边，干的肯定都是正经事。

　　姜盛如果知道父母所想，肯定会哈哈大笑。

　　正义的象征？M.23sk.com

　　嗯，王麟确实代表的正义，不过这个正义的心有点黑！

　　姜盛还从包里掏出一颗夜明珠给父母看，说是探索唐代墓葬的收获，是岩石道馆的主事者送的。

　　关掉屋内的灯光，美妙绝伦的夜明珠射出墨绿色柔光，让父母看的一时痴了。

　　同样有反应的还有阿大，它那一对小眼中满是渴望。

　　一对小爪子抬起又放下，非常想近距离接触这颗完美的宝珠，然后……

　　把它吸得干干净净！

　　好浓郁的古代能量啊！

　　这段时间它的古代能量开销有点大，正好需要补充。

　　一颗夜明珠，也算是定了父母的心，让他们确信自己有了赚钱的门路，不再需要他们的援助。

　　从此，他们二老不必在果园忙碌，完全可以佛系经营，全看乐趣，活的轻松一些。

　　此时，对于把姜盛带上这条路的师父，姜政夫妇二人是无比感激的。

　　因此提出想和姜盛的师父见一面，当面感谢。

　　没有被现代文化浸染太多的农村人还是十分守旧的，对于这种师徒关系非常看重。

　　逢年过节要给师父送礼，如果师父那边没有子嗣，还要让自己的儿子给人家养老送终，包揽一切后事。

　　姜盛本想这几天安排一下，让父母见师父一面，这样可以让父母更安心。

　　可感觉师父应该还在为灵魂之塔的事和古代管理局那边扯皮。

　　他只好告诉父母，这段时间不行，师父正在和官方合作，在凌水市那边整理一座商朝的墓葬。

　　晚餐很快结束，姜盛把除了大针蜂和尼多力诺之外的所有宝可梦们全部放出来，给它们一一准备晚餐。

　　到了40级以上，宝可梦身上的气势就会很明显，就算父母只是农民，也能直观感受到它们的强大。

　　自己一个刚刚踏入训练家领域两个多月的新人，手上居然有如此强大的宝可梦，这里面必然有蹊跷。

　　虽说可以推给师父背锅，但多一事不如少一事。

　　十一只宝可梦其乐融融的场面让父母一阵欣慰，儿子的训练家之路已经起航，他真的长大了！

　　……

　　晚上回屋，姜盛给大尾立们和雷丘做了一个详细检查。

　　六只大尾立平时同吃、同学、同训练，所以在等级上始终没拉开差距，现在都已经来到了21级。

　　从19级升到21级，虽然和戴鲁比相比要差上一些，但足见它们这段时间的刻苦。

　　要知道它们可没有戴鲁比的外挂！

　　另外，它们的技能池也有了更新，这段时间的磨砺，它们已经能熟练运用“农夫三拳”；

　　又因等级提升，学会了看我嘛这个辅助招式；

　　最后，阿大也没放弃对它们的教授招式，这六个小家伙全都学会了影子分身。

　　如果这六个家伙同时使用这一招式，画面太美，姜盛难以想象。

　　怕不是漫山遍野都是这种萌物？

　　姜盛打开雷丘身上背着的布包，数了一下里面的壮骨能量方块，仔细计算后，发现数量正好，雷丘这段时间并没有忘了吃药。

　　再看它的体型，要比以前壮了很多，应该是药物和坚持不懈的锻炼起到了作用。

　　现在它的等级已经提升到了26级。

　　姜盛之前嘱托过它尽量锁住身体中的能量，不做转化，不去吸收。

　　尽量让能量长时间留存在身体中，滋养骨骼，阻止等级提升。

　　现在看来它应该是实在承受不住那种胀满的感觉，为了使自己得以喘息，才让身体吸收了部分能量，晋升到了26级。

　　最后，姜盛看向阿大，要向它求证一件事。

　　在见到阿大的第一面，姜盛就发现了一件很奇怪的事。

　　阿大脖子上的项圈带给自己左手胎记的吸引力变小了很多！

　　也就是说，阿大的项圈中存储的古代能量消耗了非常多。

　　当姜盛用手环扫了一下阿大后，发现阿大居然提升了三级，由30级变成了33级！

　　这可不同于其它宝可梦的等级提升。

　　宝可梦等级越高，实力提升是越困难的。

　　到了阿大这种实力，根据现阶段专家给出的数据分析，如果没有特殊际遇，有时需要花费半个月左右才可能提升一级。

　　而阿大居然用了不到半个月的时间，连升三级！

　　这让姜盛心头火热，如果能找到原因，自己手下的宝可梦实力将有一个飞跃性的增长。

　　姜盛打开手环，查看详细报告。

　　与手环模拟出的同等级大尾立的数据做对比，阿大的身体素质要比它们强太多了。

　　也正是身体素质的大幅提升，才导致阿大实力飞涨。

　　而身体素质提升的原因，姜盛也已经找到。

　　是因为“古代化”！

　　阿大对古代能量的亲和力逐渐增高，身体能承受“古代化”的程度也越来越高。

　　这使得它的身体素质也随之突飞猛进，才引起了等级的提升。

　　当全身缠满黑色花纹时，阿大将能完全实现“古代化”，化为遮天蔽日的巨兽，展示古代宝可梦的凶威。

　　阿大实力突飞猛进的原因找到了，古代能量大量被消耗的原因也找到了。

　　姜盛又高兴又失落。

　　高兴的是只要古代能量供给充足，阿大的实力就能突飞猛进，一日千里。

　　失落的是这种模式是不可复制的。

　　戴鲁比它们参悟不透古代能量，无法运用这座宝山。

　　对于阿大，姜盛自然不会吝啬，将背包里剩下的三颗夜明珠全部送给阿大。

　　阿大喜出望外，和姜盛亲昵了一会后，就跑到一边，迫不及待的将古代能量转移到自己的项圈中。

　　等夜幕降临时，姜盛又偷偷的跑出去，把尼多力诺和大针蜂放到离村子不算远的山林中，让它们这几天就在附近山林中玩耍、训练。

　　临走时还嘱托它们不要去吓唬村民，自己每天会定时过来给它们送食物。

　　接下来的这几天，姜盛就一直待在家里陪父母，每天都去果园里帮父母干活。

　　看着一只绕着父亲打转的木棉球，姜盛想着是不是给它准备一块日之石？

　　木棉球这家伙就是一条咸鱼，压根没有变强的想法，就知道整天绕着父亲转。

　　所以能不能学招式什么的它应该不会在意。

　　不过等搞到日之石后，可以问问它本球的意见，愿意就让它进化，不愿意就算了。

　　至于日之石哪来？

　　肯定不是从【置换】功能里买，那太贵了，只是为了父亲的宠物有点不值。

　　等到时委托王麟帮忙收购一块品质较差的日之石就行了。

　　这段时间，李岚每天都带着猫老大和索罗亚来找姜盛。

　　当然，主要找的是戴鲁比和勇基拉。

　　它俩一个跟着戴鲁比学习恶属性掌控，一个向勇基拉请教精神幻术。

　　至于火斑喵，李岚勉为其难的把它塞给了阿大。

　　不是嫌弃阿大，是嫌弃火斑喵。

　　别的宝可梦都有了努力方向，它因为太小，而且和最终进化形态有着迥然诧异，无法做明确规划。

　　也就只能和阿大学暗影爪、守住、替身等招式。

　　这段时间，姜盛和李岚商量了一下，又参考了墨离的想法，两人准备托关系把墨离带进辽省第一训练师高中。

　　李岚本想找颜叔帮忙的，但被姜盛拦下了。

　　他认为自己找张驿老师应该就可以做到。

　　临近开学还有三天，当天晚上，他给张驿老师打了一通电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第169章 芜湖，阿大起飞了！免费阅读。https://xs.23sk.com 