    果然，钱美丽一听郑爽话里似乎要让她去幼儿园当音乐舞蹈老师了，立即芳心窃喜，眼角一抹妩媚之光掠过郑爽非常性感的嘴唇，嘴角似笑非笑地浅噙春意，双眉微挑，黑眼侧睨，从正发骚的肺腑之间挤出一句令人浮想联翩的话：“那来吧！”

    郑爽向钱美丽夹了夹眼角，送出第一缕探测眼波，见她嘴角轻抿，双眼稍闭一下，心里立时明白，钱美丽已经接收下自己发出的性电波了。嘴角轻噙微笑，眼角薄蕴色光，郑爽走近钱美丽，柔声说：“我人笨，你可要手把手教我哦！”

    钱美丽吹气幽如兰地朝着郑爽的嘴唇微呶起红唇，媚声说：“你心可不笨嘛！来，你双手扶着我的双手，随我做舞蹈动作吧！”郑爽心里暗笑，这样的教舞方式，纵然是柳下惠，只恐怕也不可能学会任何舞蹈动作，倒有一个动作不用教就会的，那就是胯部前拱了！

    郑爽依言站到钱美丽背后，抬手轻扶着她的双手，有样学样地随钱美丽做起了舞蹈动作。只是，当钱美丽上身前倾，做着伸臂采摘茉莉花动作的时候，郑爽早已暗暗跳动着的胯部，不得不靠上她的肥臀。就象有电流从枪尖上通过一样，郑爽浑身一阵酥麻，不由轻呵出一口热气，呵在钱美丽裸露的后背上，令她不由浑身一颤，舞蹈动作也为这一滞。

    就这么郑爽浑身酥麻，钱美丽浑身一颤之际，两人的动作协调性出了问题，双手已经不再轻贴，而是分离开了。钱美丽“卟哧”一笑，说：“你没跟上啦l抓着我的手腕吧，不然又得跟不上了！”

    郑爽正想得寸进尺呢，巴不得钱美丽这样讲，立即伸手捉住她柔若无骨的手腕。这下，自有钱美丽来带动郑爽的双手做动作，郑爽不用花心思去紧跟钱美丽的动作，就可以有更多的心思，花在怎么寻机会贴上钱美丽的身体了。

    似乎钱美丽在聚精会神地教郑爽做动作，对他胯间老顶在她肥臀上竟然没有什么的反应一般。郑爽试了几次后，心里已然知道钱美丽已经默许自己用枪顶着她的臀部了。于是，郑爽放胆地把身体越贴越近，最终紧紧地粘在一起，两个身体竟无任何的缝隙了。

    郑爽用下巴紧紧地粘住钱美丽的后脖处，鼻孔中吹出的热气，吹拂在她高高挽起的发脚处，不时地用鼻尖蹭一下她的秀发。趁着钱美丽后脖受痒而转动脖子的时机，郑爽似无意地用微微张开的嘴巴，轻含住钱美丽小巧的耳垂，旋即放开。见钱美丽不仅没出声反对，脖子扭动得却更频繁了，郑爽心知她春心已经荡漾，正等待着自己大胆的进攻呢！

    于是，郑爽瞅准机会，就在钱美丽又扭脖子过来的时候，立即伸出舌头，在她的耳垂根部上轻舐一口，胯部幅度更大地前拱一下。钱美丽此时本就情湿，哪里还能忍住得了郑爽这上面的挑逗，下面的诱惑？身体不由一下子松软下来，喉间不由自主地叫了一声“哦！”