
“别人你倒是记不住，听不见，那只吸血鬼你倒是记得很清楚嘛。”

二狗子忍不住调侃道。

其他的人都脸色怪异的看着龙潇，等待了几秒钟，还是忍不住指了指他们的身后，说道：“或许，你们说的哪一位，就在你们的身后。”

几人一愣，回头去看。

他们早就登上了直升机；

然而转身之后，却看着他们的身后，真的有一个人，悬空着站在他们的身后。

叶歆他们早就对这一幕见怪不怪了，但是没有去过吸血鬼之都的人，脸色刷的一下子就苍白了起来。

“老……老大……”

叶歆叹了口气，给二狗子使了个眼色，让她把哪两个开直升机的兄弟换下来。

二狗子直接让他们下去了。

“狗哥，我们可以的。”

“可以个鬼哦，乖乖坐着去吧，就刚才那家伙吓得你，要是稍微手抖一下，我们一整个直升机的人可都会没命了，乖，为了你，为了我们的安全着想，自己坐到后面去。”

于是那几个开飞机的兄弟就被遣送到了后排坐着。

而二狗子和威尔两个人坐在最前面，特别熟练的把眼前的东西全部都看了一遍，然后就驱动直升机飞了起来。

“老大，我们是直接去我们的大本营？”

“不然？”

“得嘞，懂辽！”

二狗子立马让飞机转了个身，然后飞向了自己的大本营。

而那一位在空间悬停的吸血鬼，在下一秒中直接出现在了他们的直升机里面。

“你上一次不是挺抗拒直升机的吗？怎么怎么这一次就这么直接的进来了？我们好像还没有邀请你呢。”

叶歆并不喜欢眼前的这一只吸血鬼，只是出于礼貌性的问一下，知道他是冲着谁来的，但是……龙潇是她从小到大的身边很好的朋友，以及自己最亲近的人，吸血鬼形象在他这里并不怎么友好，所以说一定的警惕心还是有的。

吸血鬼淡淡的看了他一眼，什么话都没有说，就叫目光转向了龙潇。

龙潇撇撇嘴。

与他相反的，龙潇特别可怜兮兮的看向叶歆，那无辜的眼神仿佛是在求救一般。

叶歆耸耸肩。

这个她爱莫能助。

只能龙潇自己消化解决了。

龙潇翻了个白眼。

好家伙，都是姐妹从小一起长大的，现在有了男人就直接抛弃了他，这算什么好姐妹嘛？

还有这只吸血鬼，烦死了！怎么这个时候来找他啊？

等下，他真的是来找自己的？

龙潇转身看向吸血鬼，努力做出一副特别平淡，一点紧张都没有的样子，说：“你来这里干什么？听说你是成功一族的前辈，在这个时候不应该在吸血鬼之都嘛？”

吸血鬼勾唇，说：“你还真了解我？”

龙潇心里面咯噔一下。

“不是我了解你，而……而是，之前在吸血鬼之都的时候听过一些，你别把自己想的那么重要！”

吸血鬼点点头。

“行，我不把自己想的有多重要，不过这一次我是专门来找你的。你还要继续在这里坐多久？要不要跟我走？”

龙潇直接一整个惊呆了。

不是，这是什么话？

那他当然是要一直坐在这儿，直到直升机停下来，他回到了家呀！

不回家，难道要跟着你走吗？

开什么国际玩笑？

“别了吧，我们不顺路……”

直接拒绝，那是不可能的，龙潇就没有拒绝过什么事情，但是像一个方法能将他阻止了，也是可以的。

“你去哪我去哪，所以很顺路的。”

龙潇张了张嘴，最终一句话都没有说出来。

吸血鬼直接一招制敌，这让龙潇不得不把目光重新放在叶歆的身上。

这家伙如果在不帮着自己点，这个吸血鬼指不定要使出什么幺蛾子！

真的是！

叶歆被他火辣辣的眼神看着有一些无语了之后，叹了口气，说道：“行了，行了，不用瞪我啦，我知道该怎么办。”

转过身去看着吸血鬼，说：“没看出来我家龙潇一点也都不想理你吗？他脸皮薄，不好意思，直接说明白，可是作为他从小到大的……父亲大人，我总得说明白了！”

叶歆气势汹汹的说。

龙潇对她的挺身而出特别感激，但是越听这话，越有一些不对劲的地方，等到他反应过来的时候，眼前的两个人已经聊上了，没有给他一点插话的机会。

“你要说什么？”

“龙潇现在得跟着我走，除非他愿意跟着你离开这里。除非他在我的面前明确的掉个头，你才能带着他离开。”

吸血鬼眼睛微眯，明显一副没有多少耐心的样子。

叶歆冷笑一声，说：“今时不比往日，现在的我可是对吸血鬼有很深的了解，即便你是成功一族的前辈，可是打起来可说不一定到底谁会赢，你朋友这一招对你对我都没有什么用，所以这位前辈，我们还是好好的耐心一点，毕竟强扭的瓜不甜，你想吃不甜的，也得看看我同不同意扭。”

说到最后一句话的时候，实在是有些霸气。

这让整个直升机上的所有人都对她有一种崇拜感。

而吸血鬼想说的话，也彻底的给憋住了。

看着自己面前的女人，不错，吸血鬼不敢动她。

叶歆前一段时间做的事情，以及他的真实身份，都在整个吸血鬼之都传开了，不仅仅是刕之一族，就连其他的三大家族都知道了刕之一族族长刕熠辰的女儿叫叶歆。

虽然是一个混血吸血鬼，但是实力却深不可测，丝毫不亚于那一些所谓的贵族吸血鬼。

他们曾经也想过，将这一个新秀之才推上统领的位置。

没想到之前去寻找刕熠辰的时候，刕熠辰并不同意并且直接否决，而后来叶歆也没有一点点想要她在吸血鬼之都的样子，而且还说了自己很快就要回到人类世界，根本顾不上这里。

而叶歆在说这些话的时候，吸血鬼当时就在现场。

所以他在此时此刻的时候，什么话都没有说，只是深深的看了叶歆一眼，然后直接离开。

他离开的速度很快，基本上对于几个肉眼凡胎的兄弟们来说，就像是凭空消失一样。

龙潇终于松了一口气，然后感激的看着眼前的女人，说：“叶女侠他大的我此生磨齿难忘，下辈子当牛做马都会报答你的恩情。”

叶歆摆摆手，特别大方的说道：“没关系，这些事情都是爸爸应该做的。”

龙潇：“……”

如果不是因为叶歆这厮刚刚的时候，还帮了他，要不然的话，他真的会冲上去，将这个女人给捏死！

“罢了罢了，不气不气，气出病来没人替！”

龙潇好不容易缓和了下来的时候，直升机也停了下来。

底下的兄弟们我就收到了消息，说老大今天的时候就回来，所以特地等在门口，排成一排。

从上方开始下去，特别的壮观。

叶歆啧啧嘴，说：“在吸血鬼之都这个三四个月了，还真的有一些想念在外面的兄弟们。”

“是啊是啊，这种场景可真的是千年难得一遇啊。”

他们的眼睛里面都有一些热泪盈眶。

很快的，直升机降落了。

外面的兄弟们一拥而上，全部都对他们诉说着自己的想念。

二狗子直接被兄弟们围住往死里啃……

那倒也不必，就是直接抱住，让他呼吸都有点难。

而其他的兄弟是想上前抱一抱他们的老大，但是因为老大身边有一个冷着脸，看上去霸气十足，气质也非同一般的男人守着，他们的心理防线就那么一点，根本就不敢上前去，对老大做出任何的侵扰。

只能在原地，朝着老大挥挥手，就已经是在表达他们的思念了。

“好了好了，这一次二狗子他们陪我一同去了一个未知的世界，我知道大家都很想知道我们这段时间发现了什么，可是因为这段时间太疲惫了，但是还是放你们的狗哥回去先休息一番，然后再等他醒来，给你们好好的吹吹牛逼，行不？”

叶歆看着被好几个兄弟压在身下的二狗子，看着好笑，但还是替他解了围。

二狗子很快的逃离现场。

在直升机上面对兄弟们的思念还有那一点的感动，真的就因为这些壮汉的行为，消失殆尽。

二狗子：“表示不会再爱了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69783365"  chaptername="第408章  霸气侧漏叶歆">加入书签</a>
</div>
