    龙也考虑了三秒就决定硬闯了，他是来救人的，拖得越久对自己越不利，而且以自己现在的实力，没必要小心翼翼的。

    龙也对两人招了招手，两人好奇的了得过来。

    突然，两个拳头在她们眼前放大，剧烈的疼痛瞬间让脑袋断片了，眼前一黑，直接晕了过去。

    两个男子直接倒在了地上，这现象也引起了其他门卫的注意，一个个都跑了过来。

    龙也很淡定，在他的身上，白色的灵力在凝聚着，很快第二分身出现了。

    分身一出现，瞬间沿着那条白色的虚线飞去。

    本体在这边解决这些麻烦，同时吸引注意力，而第二分身则找出目标。

    而在酒店的对面，水树六花正站在巷子口，紧张的看着酒店的门口。

    她紧紧的握着手机，眼神充满了焦虑，坂本同学已经进去了十几分钟，不知道怎么样。

    这时手机突然震动了起来，这把她吓了一跳，手忙脚乱的接起了电话。

    电话那边是一个男子的声音，听到是女子的声音有些奇怪，水树六花便把龙也的话说了一遍，对方说道：“我们现在已经过来了，你在原地等候”

    来了？

    水树六花下意识的抬起头，在前方的路口，几辆黑色的面包车朝着这边开了过来，而在后面是七八辆警车。

    面包车停在了酒店的门口，警车则横停着把道路封锁住。

    车门拉开，一个个全部武装的警员从车上走了下来，在现场拉起了封锁线，行人驱赶，车辆驱赶，瞬间以酒店为中心，形成了一个包围圈。

    水树六花张大了嘴巴，都呆住了！

    这坂本同学也太厉害了！

    这时一个男子已经站在了她的面前，水树六花这才回过神来。

    对方穿着神官的衣服，脸色严峻。

    水树六花很奇怪，怎么会出现神官？

    “你就是坂本先生的同学？”

    荒木田虎这时问道，水树六花这才回过神来，连忙点了点头，把龙也的叮嘱说了一遍。

    荒木田虎脸色很认真，回应道：“接下来就交给我吧，你先到安全的地方”

    挥了挥手，几个警员走了过来，荒木田虎交代了几句，警员们便带着一脸疑惑的水树六花离开了。

    前原小玲子走了过来，站在荒木田虎的身边，说：“这一片全部都封锁了，而这个七龙珠教的底细也全部摸清了，这个是新兴教会，昨天才刚刚成立，但发展很是迅速，现在已经有两百多个人，而关于提幕的组织者和主教完全不明，根据得到的信息，有90%的证据显示是来自于那边世界的”

    荒木田虎皱了皱眉，“又是这些家伙，这些家伙最近动作也太频繁了”

    日本的宗教团伙非常的混乱，除了佛教，神道教，阴阳教，还有很多乱七八糟的宗教团体，那在这些教团的背后都有资本在运营，面对资本，哪怕是除魔家族也得保持默认的态度。

    但最近的新兴教会出现的太频繁了，而且他们洗脑的能力非常的厉害，已经开始侵蚀到其他宗教团体的利益。

    有利益的地方就有斗争，有宗教团体对其进行围剿，最后挖出了一个猛料。

    这些新兴团体其幕后的推手都来自于另一个世界的恶魔，这一下子就捅了马蜂窝了！

    宗教团体之间再怎么斗争那也是人类的事情，但如果有恶魔插手，那性质就不一样。

    各势力联合出手，把这些新兴势力清扫一遍，而这时才发现，在东京内已经有不少的恶魔崇拜者了，不知不觉中，他们已经被侵入到了大本营，这让他们很是愤怒。

    雷霆手段，大力出手，很快就把整个东京给清扫了一遍，但总有一些东西没有清扫干净的，而眼下这个七龙珠教便是其一。

    这也是恶魔的手段，他们的手法非常的简单粗暴，洗脑，下咒，收割，有如割韭菜一样，收割一批灵魂，快速完全一系列操作，之后再召唤本体降临，对这个世界进行侵略。

    而除魔家族要做的就是阻止它的的行为，不能让它门降临这个世界。

    据记载，在历史上曾经有一次被恶魔找到了机会，降临了这个世界，它们组成了先锋军，一边跟人类对视着，一边建立通道，召唤大军过来。

    而面对恶魔大军，人类和神明结成了同盟，把这些恶魔全部都赶回了地狱，同时颂布纪律，所有恶魔崇拜者都必须烧死，所以恶魔的教义都全部烧毁。

    时过境迁，时代的发展，人类的欲望无穷无尽，恶魔又找到了机会，再次开启侵略。

    很明显的一点就是，最近的邪教越来越多了，这让除魔家族感到越来越棘手了。

    神明的时代已经过去，现在是人类的时代，单靠人类的力量，如果恶魔大军再次降临的话，他们完全抵挡不住的，那就是一场浩劫。

    所以人类之间再怎么争斗，面对异世界恶魔大军的侵略，他们都必须报下内斗，一致对外。

    所以，伊势神宫来势汹汹，为了就是把所有的种子全部扼杀掉。

    警方把闲杂人都赶走了，远远的拉开了封锁线，让开了一个巨大的空地。

    荒木田虎站在了空地的中间，这时拿出了一张符咒，符咒向上飞去，瞬间化为光芒，紧接着，一个无形的光照出现在了，笼罩了四周，

    这是镜像符，可以防止被人偷窥到里面的情况，这也是他们的一贯做法，毕竟灵能力者的事情不能让外人所知道。

    几辆面包车内，十个巫女走了下来，她们手里拿着红线和油灯，依次站在了酒店的周围，形成的一个方阵。

    这时咒语的声音响起，紧接着，一道圆形的光环从她们身上出现，很快叠成了一个圆圈，把酒店包围了在里面。

    她们是后勤部的巫女，防止现场出现意外。

    另一辆车，四个神光和巫女走了下来，他们是伊势神宫的除魔先锋军，此时走到了荒木田虎的身前，前原小玲子也站在了荒木田虎的身边。

    荒木田虎把任务说了一遍，说：“这一次我们必须把它们完全祛除！”

    众人都点了点头，表情严肃。

    这是战争！

