    她的目光看向老人微微凸起的腹部，骨瘦如柴呼吸都变得格外费力。

    他没有修为，就只是个普通人而已。

    很快的，将手收了回来，

    “我救不了他，抱歉。”

    苏叶的话音落下，阿枯的眼神瞬间就黯淡了下来，身体萎靡的缩在那儿，一言不发。

    相比于阿枯的神情，倒是床上的老人看上去很淡定。

    声音沙哑

    “我活了这么一大把年纪，也该死了。”

    话音一落，老人又再次咳嗽了起来。

    说这话，老人浑浊的目光望向了苏叶，他试图起身，奈何，到了现在这个地步已经起不了身了。

    苏叶伸手，她知道他想干什么，摁住了他的肩膀，

    “不用起身了。”

    苏叶又问

    “您可是王生？”

    床上的老人视线浑浊，反应也慢了许多，好一会儿，他点了点头。

    只是逐渐的，他的目光警惕起来。

    虽是将死之人，可也到底在药王谷活了这么久见了不少人心险恶。

    他嘶哑的声音开口

    “王妃有何贵干？”

    苏叶的目光又再次望向了桌子上的那个木牌。

    她看着那三根香燃烧冒出烟气，好半响后，开口

    “我想问问药王生前的事。”

    老人听完苏叶这话，不知怎么，默默的移开了视线。

    看向了床榻里侧

    “您应该去问谷主才是。”

    苏叶低头，看着自己手上的戒指，一下一下的摆弄。

    跟着开口

    “听闻您是药王最信任的，药王在离开药王谷之前都是您在伺候，想来他对您很放心。

    药王相信您，那我也不瞒您了。

    药王临死之时，让我来调查他的死因。”

    话音落，那老人目光再次看向苏叶，浑浊的眼神清醒了不少，变得激动起来

    “你，你见过药王？他，他老人家，······。”

    他想说些什么，那眼中对药王的怀念与激动不是作假。

    更何况，一个将死之人，也没必要再掩饰些什么了。

    苏叶拔下了手里的药王戒，伸手递到了老人的跟前。

    原本镶嵌着黑曜石的药王戒，因为浸泡过梵花池的水变成了乳白色。

    “虽然颜色变了，但是形状没有任何变化，你可还记得这个？”

    老人激动的不行，

    “药，药王戒！”

    那沙哑的声音因为激动变得格外的尖利。

    苏叶应声，跟着又再次将戒指带回了自己的手上

    “药王死前跟我说，他是被人长期下毒一直没有察觉。直至毒入肺腑才察觉到。

    可惜已经晚了。

    他希望我帮他调查出真相，给他报仇。

    你现在，可愿意跟我说说了？”

    老人那目光一直注视着药王戒，那眼中的情绪有着怀念，似乎伸手想要碰一碰那戒指，只是最终还是收回了手。

    终于，老人激动的情绪缓缓平静了下来。

    他望向苏叶，甚至那意识都比以往清醒许多

    依旧是嘶哑的声音

    “你想知道什么？”

    苏叶歪歪脑袋

    “药王说，他体内的毒是长期浸染食用某种东西造成的。

    药王平日里的饮食可是有固定的人制作？”

    老人闭了闭眼睛，摇摇头，

    “没有，药王对这些向来不在意，厨房里做什么便吃什么的。”

