    第993章他是谁

    这一刻，王梓柠直接走进了死胡同。

    在楼道口憋屈了那么长的时间，却是等来了这样巨大的噩耗，王梓柠如何能接受？

    她直接从楼道口冲了出去。

    “凌思琪！”

    王梓柠从楼道口目眦欲裂地走出来，还没冲到凌思琪面前，就被她身边的保镖挡住了。

    凌思琪冷眼看着王梓柠，并不说话。

    王梓柠则是钻进了死胡同，目光愤恨得几乎淬了毒。

    她指着凌千宸冷声质问道：“他是谁？”

    凌千宸看着这个妖艳贱货竟然敢吼他妈妈，体内属于帝家霸气一下就钻了出来。只见他小胸脯一挺，掌嘴就准备冲着这个妖艳贱货打脸。谁知却被妈咪hold住。

    凌思琪轻轻拍了拍小包子的后背，淡声开口：“妈妈不是跟你说过，不要过多理会那些不相干的人。并不是她问你什么，你就要回答什么的。”

    听到妈妈当着女人的面承认了她是自己的妈妈，凌千宸小朋友这下完美了。

    小包子如临大敌的脸瞬间变成笑眯眯。

    “嗯，我知道了妈妈。她刚才看到爸爸的时候还表扬我长得可爱，现在她又问我是谁。她就是没办法面对你是我妈妈的现实，因为她想当我后妈。”

    说罢，小包子对王梓柠说道：“你就死了这条心吧。我爸爸跟妈妈关系很好，我爸爸很爱我妈妈，也很爱我。我有妈妈也有爸爸，我不需要后妈。你才不配当我后妈。”

    王梓柠瞪大眼睛，一脸见鬼的表情。

    这个小包子刚才在昀熙哥哥面前的时候还一副很乖巧的样子，可是在凌思琪面前，却立刻变成了一个小恶魔。

    王梓柠浑身都被气得发抖，几乎是颤声问道：“他是你生的？你亲生的？你生的那个野种就是昀熙哥哥的儿子？”

    凌思琪当初是因为没有证据可以告王梓柠，所以才吃了那么大的亏，这些年带着小包子一路艰辛走来，早就练就一身金刚不坏之心。

    面对害她的女人，凌思琪不可能有好脸色。

    她微微一笑，白莲气质铺天盖地而来。让王梓柠觉得，她就是天山上最妖的那朵白莲。

    “王梓柠，我已经跟你说了我的儿子不是野种。他有爸爸，有妈妈，他的爸爸妈妈都很爱他。他有一个幸福的家庭，你是耳聋还是智障，怎么总是听不懂呢？”

    “我问你他是不是你亲生的？”王梓柠几乎是歇斯底里地问道。

    此时，总统套房的门被打开了，帝昀熙、帝昀霄、帝璟仟和战黎川从门内走了出来，王梓柠看到这些人，气势一下就蔫了下去。

    帝昀熙走到凌思琪身边，挡在凌思琪前面始终没让王梓柠触碰到自家夫人一片衣角的保镖立刻让开。

    帝昀熙弯腰将儿子抱进怀里，之后又伸手将凌思琪揽进怀里。一左一右，一个妻子，一个儿子。一看就是再幸福不过的三口之家。

    别说王梓柠，就连什么都不知道的卢成恩教授，此刻也是嘴巴张成了一个O型。

    (本章完)

