    第108章 叶晨杀出五毒阵（第二更）！

    当然，随着业火红莲的不断输出，这些黑色的印记也渐渐的变淡！

    不过这也让叶晨大吃一惊！

    没想到眼前的这些毒物看似都是由法力凝聚的东西，竟然能够发出这么强悍的毒素！

    要知道自己手中的业火红莲，可是极品的先天灵宝啊！

    那可是仅次于先天至宝的存在！

    可想而知，这些家伙的毒素有多么强大！

    随着这些毒物的不断撕扯，业火红莲上的印记越来越黑！

    而无论叶晨自身的法力如何不断地输出！

    竟然改变不了现状！

    叶晨没有想到，眼前的这个家伙竟然这么难缠！

    他暗道一声不好，就想要飞入了五行大阵之中！

    想要用五行杀阵之中的力量，来和盘王老祖进行最后的决斗！

    然而，盘王老祖似乎看透了叶晨的想法，根本就不一叶晨机会，拼了命的挥动着自己的五毒幡！

    一道道气息不断的从五毒幡中发了出来！

    五个毒物的身体竟然渐渐的变大！

    而且身上的颜色也越来越重！

    其中，那条巨蛇身上已经变成了赤红色，在空中就像一道火焰一样！

    同样，那巨大的蜘蛛全身乌黑发亮！

    那蜥蜴则泛出了青光！

    蟾蜍的舌头伸了出来，足有几十丈长！

    这家伙直接缠住了，在不断旋转的业火红莲，使得业火红莲的速度有所减退！

    其余的这几个家伙，立即封住了东西南北四个方向！

    根本就不给叶晨退身的机会！

    叶晨一看，不用点真本事是不行了，就手中的弑神枪收了起来！

    随之出现了两柄宝剑！

    阿鼻元屠二剑出现在手之后，顿时有无尽的杀伐之气，缠绕在叶晨周围！

    当然不是弑神枪不够强大！

    要知道弑神枪可是仅次于盘古幡的攻击至宝！

    而是叶晨觉得此刻用两把宝剑大开大合！

    更加痛快！

    两柄宝剑出现之后，叶晨不断地挥动！

    “翻江倒海！”

    随着他的一声大吼，叶晨手中的宝剑发出一阵阵的高亢鸣叫！

    在空中竟然形成了两把巨剑！

    叶晨的身躯，更是发出一道道杀伐之气！

    可能由于这两柄宝剑在血海之中年月太久，发出来的杀伐之气！

    竟然带有淡淡的血腥味！

    这要是冥河老祖在这里，一定会气个半死！

    随着叶晨手中的动作，空气之中的血型是越来越浓，两旁观战的人早已经退出了很远！

    因为这两个人的打斗！

    虽然此时算不上毁天灭地，但是也不是常人能够接受的了的！

    特别是空中那五个毒物！

    随便发出一点东西，都足以要了千百人的命！

    盘王老祖也没有想到，阿鼻元屠二剑竟然在叶晨这个家伙的手里！

    要知道，血海本来就是天下污浊所在！

    这两柄宝剑在这血海之中千百万年，早已百毒不侵，再加上业火红莲，与之相互配合！

    双方合力所带来的威力，不下于先天至宝！

    盘王老祖开始更加疯狂地，摇晃着自己手中的五毒幡！

    虽然眼前叶晨翻江倒海气势雄浑，但是他可不认为，叶晨仅凭这一招海就能破开自己的五毒阵！

    不过，一切并没有按照他的想法而来，而他也确确实实小瞧了眼前的这个年轻人！

    只见那蟾蜍的舌头一时间被叶晨斩落了好几块儿，直接落在地上！

    那蜘蛛的八条腿，也同样被宝剑削弱了四条！

    至于那巨蛇的尾巴，也被斩断，拼命翻滚着自己的身躯！

    就一瞬之间，它们组成的五毒阵被破开了一角！

    而叶晨也趁着这个机会，直接跳出了五毒阵！

    叶晨倒背双手，落在了远处，！

    但是此刻，他的心里已经噔噔跳成了一团！

    刚才真是好险好险！

    今天要不是因为自己有至宝护体，还真要遇到大麻烦！

    眼前的盘王老祖实力不弱，特别是毒素，居然让有种心惊肉跳感觉！

    虽然自己的业火红莲了抵挡住了毒素！

    但是这些毒素给自己带来的压力，是非常巨大的！

    不过，虽然叶晨心中震惊，但是表面上还是云淡风轻！

    他脸上保持着微笑，乐呵呵的看着盘王老祖道：

    “不愧是紫宵宫中听道客，确实有那么两下子！”

    此时的盘王老祖，心中的震惊，比叶晨也不遑多让！

    眼前的这个家伙年纪轻轻的，竟然真的能够轻易的破开自己的五毒阵！

    特别是他手中出现的宝剑和业火红莲！

    作为开天辟地之初第一批生灵！

    他太了解这些东西了！

    这都是冥河老祖的东西！

    自己只是听说冥河老祖败了，没想到败的这么彻底，竟然连自己的看家宝物，全部都贡献给了眼前的这个年轻人！

    同样，他也没有想到，自己运用了大半的法力！

    竟然没有快速的击杀叶晨！

    此刻，面对着叶晨的话，他的老脸顿时一红！

    毕竟论起自己的资历和辈分，可比叶晨强了不止一点半点！

    然而，就算如此，自己竟然还没有将对方拿下！

    这实在有些丢人！

    就在此时，在叶晨背后的碧霄，飞了过来。

    碧霄看着眼前的盘王老祖，发出了一阵的冷笑道：

    “盘王老祖，怎么说你也是前辈高人，和我师尊通天教主同在紫宵宫中听道，没想到竟然是一个暗下毒手的卑鄙小人！”

    “今日更是不知廉耻，不打招呼就下手，没有一点前辈的风范！”

    “真叫天下人，可发一笑。”

    碧霄仙子这几句话虽然不多，但是每一句话都刺痛了盘王老祖的心！

    眼前的这个小姑娘，他虽然不认识，但是听她报号是通天教的徒弟！

    自己被一个后辈这般嘲讽！

    这要是传扬出去，自己的老脸往哪放？！

    想到这里，他挥手就是一道毒雾，直接向碧霄打了过去！

    叶晨也没有想到！

    眼前的盘王老祖真是死不要脸！

    对自己如此也就算了!

    对一个后辈同样也使偷袭的手段！

    于是，叶晨赶紧召唤出灭世黑莲，护住了碧霄！

    还好灭世黑莲出现的及时！

    要不然的话，这一道毒雾以要了碧霄的命！

    灭世黑莲吸收了毒雾之后，叶晨的脸色沉了下来！

    “盘王老祖，你真是个卑鄙无耻的家伙，对一个后辈竟然也如此歹毒！”

    (本章完)

