    张发了一会儿呆，嘿嘿傻笑起来。

    托尼·斯塔克的环保公益基金，奥克斯先生是合伙人？

    既然他没提起，那大概就是斯塔克先生自己做的决定了，不过这样一来，奥克斯先生的声望肯定剧增。

    而作为他目前唯一员工的自己，得到的好处还少了？

    果然，这是一根金大腿，必须抱紧了！

    “叮铃铃~”

    店门打开，又有客人来了，张连忙挂上一脸笑容，迎了上去。

    时间回到十五分钟之前。

    一辆红色敞篷古董车一个紧急闪避，闪过了一辆疯狂鸣笛的出租车。

    没开出多远，又不得不大转弯避开了逆行而来的摩托车，最后在一个破旧的十字路口让过一群玩滑板的嘻哈年轻人，终于开上了一段还算正常的道路。

    “老娘回去一定要把这群小崽子的违章视频发给警察局，他们要是不抓人，老娘亲自去抓！”

    开车的白人男子苦笑着看了一眼自己怒火冲天的亚裔女同事：

    “梅琳达，只是几个月没出外勤而已，你可是老司机中的老司机，这么点阵仗就不习惯了？”

    “老娘拿手的是开飞机！”

    副驾驶的亚裔女子气哼哼地翻了个白眼：

    “科尔森，你难道不觉得布鲁克林的交通情况实在是太不像话了吗？

    警察局的那帮混蛋要是觉得公安交通管理局这个部门没有存在的必要，就不要浪费纳税人的血汗钱！”

    “我以为你转了几个月文职，性格会文雅一些。”

    白人男子科尔森张了张嘴，还是没把“铁骑就是铁骑”这句话说出来。

    否则他今天大概是开不了车了，而且接下来一个月大概都只能休工伤假。

    “好了，现在这段路相对安全，十几分钟就可以到了。”

    科尔森只能岔开话题，自己这位优秀的女同事看起来还没从最后一次任务的失利中走出来，让她发泄一下也好。

    “科尔森，现在你不需要集中精力了，那么有些事我们也需要谈谈了。”

    梅琳达左右看了一眼和刚才简直是两个世界的街道，这边的路上几乎没几辆车。

    于是她抱着双臂，歪着脑袋瞥向似乎一直保持着标志性微笑的科尔森：

    “我明明已经转文职了，局长亲自批准的，为什么这次外勤任务还要我出马？”

    看到科尔森动了动嘴唇，梅琳达立刻补充道；

    “我们需要开诚公布地谈谈，而不是一句‘这是命令’的废话，这句话我已经听了二十多年了。”

    “……好吧，梅琳达。”

    菲尔·科尔森，国土战略防御攻击与后勤保障局六级特工，背景介绍就不啰嗦了。

    梅琳达·梅，虽然比科尔森的许可等级还高一级，但她因为几个月前一次伤心的任务，已经从外勤转为了文职。

    所以实际上她是不应该出现在这次外勤任务中的。

    但因为两人的私交非常好，所以梅琳达才在发了一通脾气之后“逼问”科尔森——因为严格来说，这也是违反纪律的。

    “严格来说，这是违反纪律的。”

    科尔森也是这么认为的，不过他看到梅琳达已经在捏拳头了，还是赶紧继续说下去：

    “那么离目标已经不远了，我就简单地作一下任务说明——

    不是我之前不说，而是这次任务的等级是七级。”

    “七级？！”

    梅琳达这下惊讶了，要知道，虽然六级和七级都是绝密级，但七级任务才是一个分水岭。

    七级以下任务都是一般机密，七级已经可以称为一般意义上的“最高机密”了。

    比如影响国家安全、反恐、绝密情报以及其他高度敏感的机密任务，或者较高级的科研人员和医护人员相关的任务也属于这个等级。

    “怪不得需要我们两个出马。”

    即便是在人才济济的国土战略防御攻击与后勤保障局，七级特工也是不多见的，仅仅是七级权限都最短需要3-6个月来批准，但更多情况下需要6-18个月才能获得。

    科尔森这种资深六级特工也是有机会处理七级任务的，而目前刚刚转为内勤的自己，似乎是最合适的搭档。

    “好吧科尔森，看来这次的行动非常重要，那么现在可以告诉我详情了？”

    梅琳达的面色变得严肃起来。

    身为七岁就被神盾局（现在他们还不这么叫）创始人之一，佩姬·卡特特工悉心培养的优秀特工，她很明白需要他们两个出马的任务会有多么重要。

    换句话说，这是一次极其危险的任务。

    境外间谍？恐怖组织？绑架政要？等等，要自己前来，不会是因为自己对异能人的作战经验吧？

    “嗯，实际上，这次我们要去拜访的，是一位年轻的生物学家。”

    科尔森挑了挑眉毛，拉开一处隐秘的储物暗格，取出一个文件袋：

    “这是任务资料。”

    “七级任务的资料居然还允许档案复印？”

    梅琳达嘴角勾起一丝微笑，她好奇极了，这次七级任务还真是不同凡响。

    “嗯……”

    打开档案袋，梅琳达浏览了一下内容，微微点头：

    “一个年轻的天才科学家，还是个华裔，啧，还挺帅的。”

    “也就是说，这次的七级任务，是属于高级科研人员相关的了？这家伙做了什么？不会又是一个浩克吧？”

    虽然一开始看到是目标科学家的身份松了口气，但梅琳达随后就想起来，现在的科学家们可不是无害的学术家。

    他们要是真整出点大动静来，还真是不得了——

    布鲁斯·班纳多么随和的一个人，脾气又好，结果出了浩克这么一档子事，军方差点没炸了。

    听说罗斯将军付出了不小代价要求神盾局帮忙查找浩克的下落，只是到现在还没线索而已。

    “并不是，关于这位奥克斯·林博士的评价，都是正面评价。”

    科尔森呵呵一声，语气中透着赞叹：

    “不过这位的科研实力可丝毫不在布鲁斯·班纳博士之下，看看他发明了什么东西吧。”

    “恢复药剂？”

    梅琳达已经翻到了一页标注着照片的资料，上面着重描述的，就是这东西。

    “快速愈合伤口，祛除疤痕……”

    梅琳达的眼睛瞪大了：

    “这效果也太夸张了吧！莫不是他在自吹自擂？很多科学家就喜欢这样博眼球来骗投资！”

    “不，已经有人测试过了。”

    “谁？”

    “我们的同事，娜塔莎·罗曼诺夫。”

