    第269章 你不是要枪毙我吗

    周雪曼就像是那闻到腥的猫一样，稀里哗啦的从外面闯了进来。

    一看到三人的表情，立马就感觉全身都不好了。

    她忐忑的问道：“什什么结果？”

    副总指挥和师长无语，都看向副主任。

    副主任叹了一口气，说道：“小曼，去问问他想吃什么？给他再做一顿好的吧！”

    “什么？”

    周雪曼顿时一个踉跄，差点就一屁股坐在了地上。

    还好师长离他近，第一时间跑过来把塔给扶住了。

    “小周，你，坚强点。”

    周雪曼点点头，泪水就吧嗒吧嗒的掉了下来。

    然后，低着头，就向着外面走了出去。

    这个时候，旅长刚刚下车，带着段鹏稀里哗啦的跑了过来。

    旅长也是认识周雪曼的。

    一看到她，立马问道：“小周。什么结果？”

    周雪曼看都不看他，泪水稀里哗啦的往下流，只是木然的向前走着。

    旅长看了一眼段鹏，有些不知所措。

    这个反应，是什么意思啊？

    牢里，王浩还在那里睡大觉。

    可是，他已经睡了好几天了，感觉没什么意思了。

    嗯，就小曼姐过来的时候有意思。看看时间，她也准备来了。

    很快，王浩就睁大了眼睛。然后一屁股坐了起来。

    入眼，看到的果然是他的小曼姐。

    额？

    这么副总指挥，师长旅长都来了？

    王浩无语。

    这是什么情况？这不是影响咱泡妞吗？你们这么喜欢当电灯泡的吗？

    你说你们这几条友，年纪加起来都几百岁了，怎么还不懂年轻人的事儿呢？

    看到这几个家伙跟着周雪曼一起过来，王浩心里是相当不满的。

    “嘿嘿……副总指挥，师长旅长，你们怎么也来了？”

    三人都没有说话。

    周雪曼和往常一样，让人把牢房门打开。把好吃的拿了进来。

    周雪曼一样的笑脸如花：“帅哥，吃点东西吧！”

    王浩不管她，就看着外面这三位。这气氛，怎么怪怪的呢？

    “三位首长，你们这是怎么了？要不要进来一起吃点儿？”

    旅长没好气的说道：“臭小子，我们不喜欢吃牢饭，还是你自己吃吧！”

    “哦哦！”

    王浩拿吃饭，就开始吃了起来。

    可是三位首长瞪大着眼睛看着他，他实在是吃不下啊！

    “不是，三位首长，你们有事儿说事儿，别这样看着我好不好？这样我还怎么吃得下啊？”

    旅长说道：“吃完饭再说，我们等你。”

    “哦！”

    王浩好无语啊！

    被这三个人盯着，还能吃得下饭的，估计也只有他王浩了。

    王浩扒拉了几口，突然把碗放下，说道：“你们先说事，说完我再吃。”

    三位首长无语。

    我们说了，你还吃得下不？

    旅长说道：“先吃饭，再说事儿。”

    王浩说道：“先说事儿再吃饭，不然我吃不下。”

    旅长说道：“叫你吃你就吃，哪儿那么多废话？赶紧的。”

    “哦！”

    王浩再次捧起了碗，吃了起来。

    周雪曼夹起一个鸡腿，放到了他的碗里。

    “谢谢小曼姐，来，小曼姐，你也吃，咱不讲究这些，还牢饭呢！你在外面都吃不到那么好的。”

    周雪曼说道：“你吃吧，我不吃了，我刚才吃过了。吃饱一点。”

    王浩一边吃，一边说道：“小曼姐，怎么连你也怪怪的？你们今天都怎么了？哦！不会是……”

    王浩一下子反应了过来，看向了陈旅长。

    陈旅长扭开了脑袋，不敢看他。

    王浩又看上另外两位首长。另外两位首长也连忙转开了脑袋。

    王浩多聪明啊？一看就明白个八九不离十了。

    王浩笑了，什么都不问了，吃得反而更起劲了。

    搞得三位首长一愣一愣的，这小子到底明不明白呀？

    看他像明白的样子，表现出来却又是一副轻松写意的样子。

    嗯，难怪这小子在部队里会得一个傻子的名号了。到这种时候了，他竟然还笑得出来。

    三位首长和周雪曼就这样看着他吃饭。

    “嗯，小曼姐，你做的饭菜真好吃，回头我跟你爹说让你调过来专门给我做饭，怎么样？咱不去医院伺候那帮爷儿们了。”

    周雪曼忍着眼泪，点点头。

    今天你最大，你说啥就是啥。

    王浩笑道：“那咱可说好了，不许反悔啊！”

    周雪曼还是点头。

    三位首长很无语，这都什么时候了？还说这个。

    见周雪曼答应了，王浩吃得更起劲了。

    很快，就吃得肚都圆了。

    王浩放下筷子，拍了拍肚子，说道：“三位首长，你们不是有事吗？说吧！我吃饱了。”

    三位首长一听，就犹豫了。

    你看看我，我看看你，谁也没有说话。

    最后，还是副总指挥说话了。

    “王浩，你还有什么心愿未了的？说出来，只要我能做到的，一定替你完成。”

    王浩笑道：“首长，我的心愿可多了，我想给咱八路造盘尼西林。嗯，机床我也会造，不知道首长，能否满足我的心愿？”

    “啥玩意儿？”

    三位首长都惊呆了。

    周雪曼也是一脸的懵逼。

    他们又不是傻子，怎么会不知道这两样东西的价值？

    副总指挥简直不敢相信自己的耳朵，再次问道：“你说什么？你再说一遍？”

    王浩说道：“我说我要造盘尼西林，不知道首长能否给我提供条件？对了，我家小曼姐得去给我当秘书。嘿嘿……”

    “真的，你确定？”

    副总指挥声音都颤抖了。

    王浩说道：“在这种事情上，我从不说假话。不信你问我们旅长。”

    “好好好……哈哈……”

    副总指挥顿时有了一种扬眉吐气的感觉。

    “师长，跟我走，这一次，我倒要看看老周他还有什么话说？”

    副总指挥说着，带着师长就走。

    走得昂首挺胸的，因为这一次他不是去求人的。

    是的，他现在已经迫不及待的想要看看副主任吃瘪的样子了。

    副总指挥带着师长走了。

    旅长却没有走，他一下子冲进牢里，在王浩的后脑勺上狠狠的来了一下。

    “臭小子，你可吓死我了。你有办法干嘛不早说？还好老子没有心脏病，不然早就被你吓死了。”

    周雪曼一脸惊奇的看着王浩：“帅哥，你真的会造盘尼西林？”

    王浩说：“那必须的。”

    周雪曼顿时一脸不满的看着他：“那你干嘛不早说？”

    那表情，跟旅长是一样一样的。很生气啊！

    你这臭小子，有自救的办法竟然不告诉我们，害我们白白的担心了这么多天。

    王浩非常无辜的说道：“小曼姐，不对吧？从一开始我就告诉过你，我有自救的办法的。你怎么就不相信我呢？”

    周雪曼无语了。

    王浩，他还真说过。

    副总指挥带着师长，大摇大摆地走进了副主任的办工室。

    站在副主任的面前，把副主任看得一愣一愣的。

    副主任抬头看着这两位，问道：“二位有什么事吗？”

    副总指挥说道：“王浩不能杀。”

    副主任说道：“我也不想杀他，可是这是上面的决定，你现在来找我也没有用的。”

    副总指挥说道：“刚刚我在牢里问过了，他说他会造盘尼西林，还会造机床。”

    “嘎……”

    副主任顿时就张大了嘴：“真的？”

    副总指挥说道：“这小子虽然有些冲动，但是在这种大事面前，他从不说谎。”

    “我的个天哪！这怎么可能？”副主任不敢相信的说道。

    副总指挥说道：“我也觉得不可能，但你回头看看，这小子干的哪一件事是我们觉得可能的？”

    副主任坐不住了，刷一下站了起来，就向着大牢里跑去。

    副总指挥和师长相视一笑，乐呵的不行。

    “嘿嘿，这一下，着急的是他老周喽。”

    副主任稀里哗啦的跑到了牢里，来到了王浩的牢房前。

    旅长和周雪曼都成了透明人。他的目光，只停留在王浩的身上，火辣辣的。

    “王浩，你真的会造盘尼西林？”

    王浩说道：“首长，你不是要把我枪毙了吗？”

    副主任气不打一处来，说道：“我问你会不会？这很重要，非常重要。”

    王浩说道：“你不是说功是功，过是过，功不能顶过吗？等我造出来了，你又把我拉过来枪毙，那我可不干，我又不傻。”

    站在旁边的旅长那个恨啊！这小子也太得瑟了，也不看看对方是谁。忍不住狠狠的在王浩的屁股上来了一脚。

    王浩回头看了旅长一眼，说道：“旅长，别闹。正说正事呢！”

    气得旅长恨不得掐死他。

    副主任被气笑了：“臭小子，你还记上仇了是吧？赶紧收拾你的东西，给我滚出来。”

    旅长用手指在王浩的后腰上狠狠的捅了一下。

    王浩连忙立正说道：“是，首长。”

    王浩连忙带着周雪曼和旅长走出了大牢，屁颠屁颠的跟在副主任的身后。

    旅长拉住王浩，压低声音恶狠狠的说道：“臭小子，等一下别得瑟了行不行？你是我祖宗了行不行？”

    王浩无语。

    很快，一行人就来到了副主任的办公室。

    副主任坐在位置上，说道：“都坐都坐。”

    副总指挥，师长旅长，还有周雪曼一共六个人，围着四方桌坐了下来。

    副主任问道：“王浩，这盘尼西林要弄出来难不难？我们八路这边现在具不具备这样的条件？”

    众人顿时就目光炯炯的看着王浩，生怕这小子说弄不了。

    没办法，这玩意对八路军来说太珍贵了。要是有了这玩意，可以保住很多伤员的命。

    所以说，这玩意是足以抵掉王浩的罪过的。

    王浩点头说道：“盘尼西林叫青霉素，说得简单一点，它就是从一种霉菌里面提取出来的东西。这玩意只要知道方法，要弄出来非常的简单。

    只需要一些盆盆罐罐，弄一个简单的实验室，就能够培养得出来。这样的地方我们不需要自己准备，潞阳鬼子医院实验室，就完全具备这样的条件。”

    “太好了。”

    副主任说道：“赶紧给我弄，只要你把东西弄出来。我向上面申请，免掉你所有罪责。”

    王浩一愣，说道：“合着我现在还是带罪之身呗？”

    副主任理所当然的说道：“那当然。”

    王浩说道：“既然我是带罪之身，那我这个营长的职位，是不是要撸掉呢？”

    旅长下意识的插嘴说道：“臭小子，你想得美。副主任，您千万不要上这小子的当。这小子什么都好，就是懒。不想当官。”

    副主任笑道：“臭小子，撸不撸你的营长不是我说了算的。是副总指挥说了算的，你真不想干，应该去找他，找我没用。”

    王浩顿时就无语了。他狠狠地白了旅长一眼。这家伙，就喜欢拆我台。

    王浩说道：“既然这件事情找你没用，那我就跟你说一件有用的。我要把周雪曼同志调过去当我的助手。这个总没有问题吧？”

    周雪曼一听就急了：“王浩，这么高端的东西，我能帮得上忙吗？”

    是啊！这可是盘尼西林啊！价值堪比黄金的东西。一听就是高档货。

    她一个小护士，实在是没有信心啊！

    王浩说道：“小曼姐你放心，我保证教会你。”

    王浩反正都是要教会其他人的，教其他人还不如教周雪曼呢！

    周雪曼一听就闭嘴了。

    她不是傻子，她知道这东西的价值，只要她学会了，那她的身份自然也水涨船高了。她可不想再当一个任人欺负的小护士。

    副主任点头说道：“这个没问题。还有什么问题吗？提出来，只要能实现，我都可以满足你。”

    王浩说道：“暂时没有了，等有了再提吧！”

    副主任点点头说道：“那机床呢？这东西你也会弄？”

    机床也是个好东西。

    只要有了机床，造枪造炮造子弹，都不是问题。

    所以，八路军也是非常迫切想要拥有机床的。

    可是这玩意，并不是说你想有就能有的。

    这玩意，现在在国内根本就没有人能造的出来。全部都依赖进口，贵得非常离谱。

    按照八路的实力，想要到国外去买一台机床回来，是非常困难的。

    可能有人会说，找史密斯啊！枪人家都能给你弄来，机床还不容易吗？

    呵呵，人家是能给你弄枪，但是偏偏机床人家不可能给你弄。

    给你弄来了机床，以后你还会找我买枪吗？

    道理，就这么简单。

    副主任此话一出，大家又一次目光炯炯的看着王浩。

    王浩说道：“首长，咱做事情要一步一步来嘛！这是两个牛马不相及的行业，我就算会分身也弄不出来啊！”

    副主任说道：“我就问你，会不会？”

    ?  ?感谢“20210217164551771”兄弟1666大洋的打赏。感谢感谢！老板发财发财发大财。

    ?  

    ????  

    (本章完)

