    在战争爆发的第一时间，玄源虽然也直接选择出手，可于此同时，玄源也没有忘记保护自己。

    无论是净世白莲还是天地图，玄源都在暗中催动他们，时刻守护着自身。

    至于攻击，玄源则是向前挥出了自己领悟不久的开辟世界的刀法。

    虽然说玄源和凤族阵营以及麒麟族阵营的准圣大神通者没有私仇，甚至和有些准圣大神通者的关系还不错。

    像凤族的青鸾、朱雀，麒麟族的五德麒麟、火麒麟，都和玄源有不错的交情。

    可现在显然不是讲交情的时候，说到底，三族阵营之间的战斗，更多的立场问题，同样也是迫不得已。

    不进行这场最终决战的话，三族高层在这场天地大劫之后，都讨不了好。

    虽然现在决战之后，或许还是讨不了好，可总比往后拖强。

    在战争开始之时，位于九天之上，洪荒内混沌的各位三族阵营的准圣大神通者，都没有盲目的向对方阵营冲去。

    深入敌后，恐怕就连祖龙这样的天花板都讨不了好。

    所以，在场的准圣大神通者在一开始，更多的则是在远处释放远程的攻击。

    而在这种场合里，又是战斗初期，所有的准圣大神通者都还保持这足够的理性和冷静，自然不会热血上头。

    所以这第一轮的攻击，更多的是一种相互的试探。

    毕竟这样规模的战争，在场的准圣大神通者里有一半的没有经历过。

    而玄源等上一次经历过三族阵营和反三族阵营的准圣大神通者，上一次的战争是遭遇战，而且只有敌我双方，根本不用思考太多。

    哪像现在这样，龙族、凤族、麒麟族，三族阵营三足鼎立。

    别看只多了一方势力，可事情的复杂程度简直不可同日而语。

    在场的众多修士都有所忌讳，自然不可能一开始就开始你死我活的战斗。

    哪怕知道这一场战争，如果没有陨落一半修士，或许就没有结束的可能。

    从这一点上看，在场的准圣大神通者都是悲哀。

    洪荒世界的本能，其实就是在养蛊，这些准圣大神通者通过战斗，胜者晋升更高深的层次，败者则烟消云散。

    当然，现场的场面不可能一直保持着这种远程互相丢技能的场面。

    就算是远程丢技能，也总会有倒霉蛋被集火而受到伤害。

    所以，三族阵营的阵型在各种远程攻击下，也开始逐渐变形，人员也开始逐渐分散。

    而到了这时，玄源等准圣大神通者需要面对的场面也随之变得复杂。

    虽然说对玄源等准圣大神通者来说，眼观六路耳听八方不过是等闲，无论攻击从哪个方向袭来，都很难瞒过他们的眼睛。

    可一旦四周都是敌人，而敌人的实力又能够威胁到自己，那难免会顾此失彼，陷入到四面楚歌之中。

    而玄源等准圣大神通者相互试探的时候，洪荒大地上早就已经血流成河了。

    如果说大罗之境的修士，在战斗之中能够有余力去关注四周的情况，也有能力在乱战之中保持冷静和清醒的话。

    那金仙修士想要做到这点就十分困难了。

    不说其他的，同样是一开始的试探性攻击，在大罗之境和准圣之境中不过是试探性出手。

    可在金仙层次的战斗之中，一下就造成了大规模的杀伤。

    同时由于参战的金仙修士数量庞大，战线拉得很长。

    所以，在各个局部的地方，三族阵营之间其实互有胜负。

    这就造成了战斗进行一段时间之后，三族阵营的金仙们开始你中有我，我中有你，而敌人也仿佛无穷无尽一般。

    虽然由于金仙修士的灵识覆盖范围问题，他们的视线之中没有太多对方的身影。

    所以，在他们的视野之中，敌人也就只有眼前的敌人。

    或许远处的各种战斗的动静会提醒他们身处战场之中。

    当然，在金仙之中，总会有些实力强劲，距离大罗之境不远的。

    这类修士在一众金仙之中，可以说是鹤立鸡群。

    可身处这样的战场，每次战胜敌人之后，等待着他们的又会是下一个敌人。

    或许偶尔能够拥有休息的时间，可更多的是一场接一场的战斗。

    于此同时，如果从九天之上向下看的话，洪荒世界东部大陆早就已经变得面目全非，基本没有多少净土。

    当然，大罗金仙之上的存在的道场或许得以幸免。

    毕竟有着大罗层次的阵法保护，并非所有的金仙都有实力破开大阵。

    当然，随着战争进行到白热化，自然会有越来越多大罗层次的道场被破坏。

    覆巢之下，焉有完卵。

    这些大罗金仙就连自身的安危都未必能够顾及，又哪里能够顾及到自己的道场，也只能听天由命了。

    因为这些大罗金仙，在天空之上的战争也开始进入到白热化的阶段了。

    虽然这些大罗金仙的主要目标不是大地之上的金仙，可偶尔有各种战斗余波掉落，总是会带走几个倒霉蛋，摧毁某一方土地。

    事实上，在战斗没一会，就已经有大罗金仙陨落了。

    毕竟初入大罗和大罗圆满，乃至于大罗道果的差距并不算小。

    大罗虽然对于某些存在意味着永恒，可对于有志于求道的修士来说，不过是修士的另一个起点。

    到了大罗之境后，修士才开始真正系统的感悟大道法则，使用大道法则战斗。

    初入大罗之境的修士，有些还没有来得及熟悉大罗之境的一切，就不得不加入这场大罗之间的战斗。

    也不知道他们在决战之前突破至大罗之境，是幸运还是不幸。

    想来是幸运的，毕竟朝闻道，夕死足以。

    更何况就算是在金仙之中无敌，都未必能够在洪荒大陆上保全自身，进入大罗之境，起码他们进入到了另外一个世界。

    有机会在这场战争之中，获取属于大罗之境的机缘，而不是在大陆之上陷入到四面楚歌之中。

    虽然这些初入大罗之境的修士在大罗战场上最是危险。

    可并不意味着他们就一定会陨落。

    淹死的多是会水的。

    在这三族的战场之上，就有一位大罗道果圆满，困顿于准圣大门无数岁月的强者。

    或许是为了释放这些年来无法晋升准圣之境的压力；也或许是为了追求极致的战斗，以求在战斗之中获得晋升的机缘；又或者是受到了天地大劫劫气的入侵失去理智。

    他独自一人，一马当先的深入到敌方阵营之中。

    虽然在他的各种手段之下，四周的敌人死的死、伤的伤。

    可他也在这个过程之中，不小心被敌人抓住机会，突破了防御，被随之而来的无数攻击手段覆盖。

    成为了目前整个三族战争之中，陨落的最强者。

    说实话，这样的修士在洪荒世界之中，已经算得上是有数的高手了。

    毕竟准圣之境满打满算也不过数百。

    而他随时可能突破，进入准圣之境的行列。

    却因为他的冲动，从而陨落。

    当然，也没有人会可怜他，毕竟他需要为自己的所有行为负责。

    他虽然是目前陨落的第一强者，可显然不会一直是，在他之后，陨落的大罗道果圆满的修士不知道还会有多少。

    事实上，在大罗层次的修士战斗到白热化的时候，身在九天之上，洪荒内混沌的准圣大神通者不过才刚刚热完身。

    毕竟身为准圣大神通者，自然也比准圣之下的修士更加的有耐心，更加的冷静，不会这么容易热血上头，影响自己的判断。

    这或许也因为他们更加明白这次战争的本质有所关联吧。

    可这样的冷静显然不可能一直保持着。

    在无尽的试探之下，总会有人失手，也总会有人按捺不在自己的战斗欲望，逐渐上头。

    当人，这其中有没有愈发浓郁的天地大劫的劫气的影响就没有人知道了。

    反正玄源在这战场的中心，天地大劫的核心区域，都有些蠢蠢欲动，想要释放的欲望。

    可在净世白莲以及玄源自己的意志力的作用下，没有真正的遵从自己内心释放的欲望，依旧保持着冷静。

    当然，这样的冷静，或许不可能一直保持着。

    因为四周的敌人的手段开始越发的激烈，以至于玄源渐渐的无法将自己的注意力放在全局上，不得不开始专注于细节地方的战斗之中。

    而这带来的，就是玄源开始越发的沉浸在战斗之中，开始一点点忘却了外界的大局。

    在这个过程之中，玄源一直在不断的挥动着光阴刀，施展自己的开天三十六刀。

    这前面的三十三刀，玄源在战场之上不断的实践，渐渐的将其中的一些不足之处逐一改善。

    虽然在威力上暂时看不出有什么太大的区别，可玄源在挥刀的时候，能够感觉到自己的动作越发的圆滑，越发的流畅。

    正是因为在这刀法上的突然，使得玄源愈发的沉浸在刀法之中。

    将这个战场，当成是自己试刀的地方，不断的推演自己的这套开天刀法。

    偶尔玄源福至心灵的一刀挥出，就会在敌方准时的大神通者的身旁划开一个世界。

    而由于这个世界没有玄源的支撑，又以极快的速度坍塌。

    这股世界坍塌的力量，往往会令敌方准圣大神通者措手不及，深陷世界毁灭的危机之中。

    这样的刀法，可比玄源之前修炼出来的种种神通，对于准圣大神通者的伤害大多了。

    毕竟猝不及防之下，承担一个中千世界，可不是每一位准圣大神通者都能够仓促应下。

    或许是玄源的慈悲心发作，也或许是玄源本来就不想要进行这一次没有赢家的战争，所以玄源并没有真正的下杀手。

    最多也就是出手将敌方打成重伤。

    虽然在这种战场之上，重伤就意味着陨落的风险无限增大，可玄源还是不想有准圣大神通者死在自己手中。

    尤其是这些准圣大神通者和他没有直接冲突。

    而驱动玄源这样做的，正是玄源内心的选择，或许有些拧巴，可这才是真正的玄源。

    所以说，在战场之上，玄源看似沉浸在战斗之中，其实依旧没有全力出手，更多的反而是在发现收获的时候试炼刀法。

    毕竟玄源的许多底牌都没有用出。

    不说全力催动各种灵宝的功效，就说玄源之前的最大底牌，天地领域这门增幅强大的神通也没有用出。

    甚至就连玄源的身影也渐渐的出现在准圣战场的外围，虽然没有脱离战场，可也不在战场的核心区域。

    同样的，玄源有意识的避开了三族的准圣大神通者，以及一些自己熟悉的准圣大神通者。

    将自己的手段都用在陌生的敌人身上。

    这样一来，也就能够在一定程度上，避免了玄源自己内心深处的挣扎。

    这场决战是玄源提议的，可他同样是最不想看到这场战争出现的人，可惜一切都没有选择，玄源也只能遵从洪荒世界的命运，强行催动天地大劫高潮的到来。

    在玄源的刻意下，玄源仿佛身处战场之中的世外桃源一般，尽情的开始推演起之前没有推演完善的第三十四刀、第三十五刀。

    实战对于玄源推演的帮助也是巨大的。

    在外围敌人的配合下，玄源对于开辟世界的刀法的也在以一种惊人的速度提升。

    虽然玄源的敌人并不会这样去想。

    毕竟以玄源准圣第五重天的修为来说，哪怕是在整个准圣战场上，都是当之无愧的顶尖大神通者。

    玄源的手段，不说初入准圣之境的存在，就连准圣第二、三重的修士都未必能够轻松挡住。

    哪怕玄源没有使用全力。

    毕竟到了准圣之境中后期，大家都会有意识的弥补自己的缺陷。

    所以很多在大罗之境甚至准圣初期可以使用的各种诡异的手段，到了这个层次反而不太吃香了。

    所以拼到最后，拼的反而是修士之间的硬实力了。

    如果硬实力不足的话，哪怕手段再诡异，都很难突破力量更强的防御。

    这也算是一种轮回吧。

    或许到了准圣之境深层次的时候，各种对敌手段开始带有混元的特质，就未必能够这么轻易的被抵挡了。

