    　　叶千千一脸尴尬的说到：“对……对不起姜晨师弟，我……我太激动了……”

    　　见到叶千千放弃了这种想法，我不由得松了一口气。

    　　这时候，叶千千又说到：“姜晨师弟，只要你能帮我收回山城，让我解决虎魔宫现在的危机坐上少宫主的位置，那我以后一定会全力以赴的帮助你！

    　　虽然你不是烈风剑宗掌门的弟子，但是以师弟你目前在九州的影响力来看，如果你要竞争烈风剑宗少宗主职位，那也是很有可能成功的！

    　　所以，只要你这次帮了我，那以后我一定全力帮你做烈风剑宗少宗主！”

    　　叶千千这个想法确实让我有些没有想到，一直以来我都没有想过要争取烈风剑宗的什么职位。

    　　因为我觉得我总有一天要和他们走上对立面。

    　　可是刚刚叶千千这个说法，却让我有些心动，如果我能直接占领烈风剑宗，那我的实力不是一下增长了很多吗？

    　　而且叶千千不知道的是，就算她不给我任何好处，我都是会帮助她的。

    　　因为，我要接住这个机会来削弱暗卫和藏刀阁的实力。

    　　眼看叶千千那边已经要道极限了，我也不打算在拿捏她了。

    　　我故作为难的说到：“叶师姐，师弟我是想帮你，但是不瞒您说，我手下这五百人您应该也看见了，他们大多数都是刚刚开始修炼，根本发挥不出什么大作用啊！”

    　　叶千千欣喜的说到：“姜晨师弟！这个你不用担心，只要你愿意帮忙就行！

    　　我们宫主给了我三千兵力，虽然现在只到了一千，但是剩下来的两千也很快会到达。

    　　到时候不需要姜晨师弟你这边出兵，到时候只需要你帮我出谋划策统筹作战就可以了！”

    　　“那如此……我愿意一试！”

    　　“太好了！多谢姜晨师弟！”

    　　叶千千说着作势又要朝我冲来，我见状急忙制止：“叶师姐，别太激动，克制，克制一下自己！”

    　　叶千千低着头说到：“不好意思姜晨师弟，我刚刚太激动了！”

    　　我见她这样，不由得问到：“叶师姐，你那个陆玲儿师妹有那么厉害吗？

    　　她难道有实力能收复林城吗？你好像很是忌惮她啊！”

    　　叶千千无奈的说到：“唉~姜晨师弟，你有所不知，我这个陆玲儿师妹，以前根本算不上我的竞争者。

    　　她那点本事，根本都不过我，可是，现在不一样了，她和我们虎魔宫最强的统帅张武勾搭到一起了。

    　　作为一个后来者，张武虽然在我们虎魔宫地位不高，但是他的指挥能力是真的很强。

    　　不满师弟你说，我都对于他这一点很是服气，如果没有他我们虎魔宫肯定会被暗卫和虎魔宫打的更惨。

    　　这一次陆玲儿去收复林城，这张武也跟着她过去了，所以……我这边压力很大！”

    　　“原来是得到了张武的支持啊！”

    　　听见张武这个名字，我就气不打一出来。

    　　他自己被唐艺玩了，现在看见我非要和仇人一样，这不是恶心人吗？

    　　叶千千见我面色不善，立刻添油加醋的说到：“对啊！姜晨师兄，我想着九州之上能压制住张武的人，绝对有你一个！

    　　在之前张武就一直主张进攻你们烈风剑宗，还不断的给宫主出谋划策攻打你们。

    　　上一次去打风城，就是他的注意！

    　　不过这个张武有些自不量力，他怎么可能是姜晨师弟你的对手呢！”

    　　我淡淡对着叶千千说到：“叶师姐放心，这一次我一定会帮你先一步收回山城的！”

    　　叶千千激动的说到；“有姜晨师弟这句话，我就放心了，那姜晨师弟咱们下一步应该做什么啊？”

    　　听见叶千千这个问题我忽然愣住了！

    　　对啊，下一步先干什么啊？

