
商议完了对策，接下来要商量的，就是人员的选派。

作为维和营的主官，沈耘和潘光肯定要有一个人留在基地，而另一个人去机场执行接送任务。

两样任务同样艰巨，按照预计，谁都有可能会遭遇袭击。

虽然各有各的想法，但沈耘考虑了一阵子，还是率先提出了自己的看法：“去机场接送遇到的情况会更被动一些，我的经验还不足以完成这样的任务，所以，营长，这回得看你了。”

自己有几斤几两沈耘当然很清楚，虽然事实上自己也没有说的那么不堪。

但，潘光对安保任务有经验是不容置疑的事实。这种时候，当然他去更合适一点。

自己先前已经去过利西比亚一趟了，将来不出意外，肯定也会负责跟维和部的观察团联络。

所以这种跟维和部官员直接接触的机会，还是让给潘光这主管军事的营长更加合适一点。

看潘光似乎有说些什么的意思，沈耘咧嘴一笑：“营长，你可是出国进修过的人，别说自己的外语对付不了几个鬼佬。”

潘光如何不知道沈耘这是把露脸的机会让给他，本来还想说几句煽情的呢，结果被沈耘这么一激，是彻底没法说出来了。

冲着沈耘笑了笑，潘光点点头：“既然教导员你这么安排了，我就恭敬不如从命。营地的安全，就交给你了。”

主官的责任划分完毕，剩下的事情就好解决了。

连队划分已经完成了，负责后勤的编队肯定是要留在基地的。这些人里，可以直接战斗的有近三百人。

除此之外，潘光为了照顾沈耘，留下了三个连。

有这么多人，基地肯定是万无一失了。

沈耘并没有担心潘光因此就完不成任务，三个满编的战斗连，人手绝对绰绰有余。如果这样都还完不成接送任务，那来再多人同样没用。

剩下的时间，又查漏补缺了一遍，一份详细的护送计划就制定好了。

算上时区跨度，留给沈耘等人预演的时间，尚有两天半。

匆忙的准备工作，让心情还沉浸在离别中的战士们瞬间变得无暇再想这些问题。

沈耘已经查询过了航班，确定观察团会在这天下午两点四十五分到达金陵机场。

看着头顶的太阳，抬起手腕看看手表，十一点的金陵，即将迎来下班的行车高峰期。

“营长，出发吧。机场的地形咱们都看过了，这会儿先遣队已经化妆成便衣开始警戒了。虽然咱们过去的路线不经过市区，但早出发一步，可以发现很多问题。”

预留给等候飞机的时间很充足，沈看着潘光，征求他的意见。

“好，那咱们现在就出发。你也要小心，虽然这两天你带人设计的那些陷阱连我看着都头疼，但是陷阱只能阻拦一时。”

沈耘点点头：“放心吧，手段很多，只怕到时候用不过来。”

目送潘光带队走出基地大门，沈耘迅速回到基地指挥中心。今天他们为了这场考核，可说是下了大力气。

所有人都配备了通讯系统，沈耘的命令能够直接下到具体某个战士身上。甚至为此沈耘还专门把还在试验之中的那套卫星侦查系统也从自己老师那里弄到了手。

看到营区外某个地方，有几个零星的小红点，沈耘手持望远镜，仔细观察起侦测到的这几个人。

果然，不出他的预料，这些家伙现在就是在监控他们的行踪。而且在潘光车队后不远处的几棵大树中间，沈耘捕捉到了一闪即逝的银光。

“1号请注意，1号请注意，这里是老窝。发现你们的车辆被无人机跟踪，请做好防范准备。”

沈耘觉得有必要给潘光提个醒。

刚刚出了基地不过七八分钟，潘光正踌躇满志呢，便听到了沈耘的通报。潘光内心忍不住就一阵恼怒。

“1号收到，1号收到。这些兔崽子，未免太小看人了。老窝，你有什么办法，给这些家伙点颜色瞧瞧？”

沈耘有些无奈。

潘光的愿望是好的，然而无人机行业在这两年才兴盛起来，对于无人机的防备和反击，也就是年前才提出来并正式立项。

想要得到一个真正能够拿出来对付无人机的东西，只要最快也要到年中，这会儿是别想了。

如果是距离近一些，沈耘倒是可以尝试着破解一下无人机的遥控信号。但现在自己这边监测到的信号太弱，根本没法进行技术破解。

至于用枪打，那就更不现实了。

操控无人机的这几个家伙显然也是高手，无人机移动的路径没有任何规律可言，而且还有掩体遮挡，根本不容易击落。

“目前为止，没有任何办法。他们想跟着，就只能让他们跟着。重复一遍，一定要注意沿路的安全。他们有可能会在咱们前去的路上做手脚。”

潘光表示收到之后，沈耘便开始在自己的电脑上忙碌起来。

半个小时过去了，加密频道里忽然响起了潘光的叫骂声：“报告老窝，报告老窝，这群家伙太损了，特么居然把咱们过去的路给弄断了。”

“预计多长时间能够顺利通过？”

“还要十分钟，还好咱们带的人多，而且已经预料到了这种事情。你们那边怎么样，老鼠们有没有动作？”

沈耘打开中控系统，开始呼叫各个作战单位，确定没有任何异动之后，这才回复：“放心，在你们没有到达司令部之前，他们应该不会有所动作。”

“监控中也没有发现他们的人员数量增多，所以一切放心。”

说话间，潘光已经带人在被挑开的路上搭建了临时通道，所有车辆顺利通过障碍，比预计的还早了两分钟。

“1号，看来咱们还是要做好最坏的准备，这些家伙估计想要拖延你们的行进速度，然后冒名顶替咱们迎接观察团。”

潘光笑了笑：“咱们这些对手，智商很高啊。既然这样，那咱们就陪他们好好玩玩。这样，你把工兵连给我派出来，再来三辆大型机械。我倒是要看看，他们的把戏怎么玩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9444016"  chaptername="第三百一十一章  智斗">加入书签</a>
</div>
