    “杨小姐真是一个聪明人，跟你这样的人打交道，很痛快。”

    叶凡闻言大笑一声，重新靠回了椅子开口：“不过讨价还价之前，我想要知道，你为何对秦佛媛他们捅刀子？”

    他好奇问出一句：“他们可是你圈子中人，好伙伴好盟友好闺蜜啊。”

    “叶少是纯粹好奇，还是想要录音作为把柄？”

    杨心儿对叶凡笑了笑：“其实你没必要询问我跟他们的恩怨。”

    “这对叶少也没多少意义。”

    “纯粹好奇，也就等于八卦，浪费时间。”

    “录音作为把柄？

    这也没什么用！”

    “一个是你无法保证我所说恩怨是真实的。”

    “还有一个是就算我诉说恩怨没有水分，我将来也能翻供是你逼我念台词。”

    杨心儿避开了叶凡的追问：“所以咱们还是直接探讨我活命的条件吧。”

    叶凡能够看穿她一切，杨心儿也就失去做小绵羊的念头，免得跳梁小丑一样让叶凡看笑话。

    而且她多少摸清叶凡的性子了，兜兜转转没有意义，要想活命，直接一点比较好。

    “有点道理！”

    叶凡大笑一声：“那你觉得，你可以拿出什么代价打动我？”

    他风轻云淡反将了一军。

    杨心儿闻言一怔，似乎没想到叶凡把皮球踢给她。

    随后她恢复了平静。

    “能够作为代价和条件的，不过是钱、色、名、权！”

    “钱，千亿万亿我拿不出来，十亿八亿叶少又看不上。”

    “色，我虽然长得还算不错，也还没经人事，但比起宋总还是逊色一筹。”

    “最重要的一点，在叶少眼里，我是一条竹叶青，你是不会跟我发生关系的。”

    “哪怕我告诉叶少，我无师自通解锁了七十二姿势，只怕叶凡也不会有半点兴趣。”

    杨心儿的语气带着一丝娇嗔，也带着一丝遗憾，对自己诱惑不了叶凡生出挫败感。

    不然她不仅能从容活下来，还能跟叶凡强强联合，为自己谋取巨大利益。

    叶凡淡淡一笑，没有对女人以退为进的挑逗动心。

    “名，我可以营造叶少的好名声，但是叶少应该不在乎。”

    杨心儿继续红唇轻启：“不然赤子神医这样显赫的名声，叶少也不会不仅不传播，还不惜代价全面消除。”

    “但凡叶少资料多一点名声大一点，闻人飞鹏他们也不会认不出叶少了。”

    “排除掉三个，那就剩下‘权’的诱惑了。”

    “叶少愿意给我一条生路，愿意给我一个谈判机会……”“如果我估计不错的话，你是想要这个‘权’。”

    “当然，这个权，不是你让我给你官位或者权力，你也看不上夏国的官方权力……”“如果我猜测不错的话，叶少需要一个夏国代理人。”

    “而且是位高权重的代理人！”

    杨心儿瞳孔凝聚成芒盯向了叶凡：“叶少是要通过杨心儿影响夏国？”

    “哈哈哈，聪明人就是聪明人！”

    叶凡发出一阵爽朗的笑声，随后对杨心儿竖起了大拇指：“随便一句话，一个眼神，就能找出答案——”“没错，我对夏国有所图谋，需要一个身份显赫的聪明人做我代理。”

    “杨小姐愿意做我的夏国白手套吗？”

    他把泡好的一杯茶推到杨心儿面前：“如果你愿意，喝掉这杯茶就可以离去了。”

    如果不愿意，结局会是什么，叶凡没有说出来，但他知道杨心儿能猜出来。

    杨心儿眼皮直跳，呼吸急促。

    她目光炯炯盯着面前的茶水。

    这一杯茶水喝下去，不仅是一个交易，也会是一种束缚。

    以后她就会是叶凡在夏国的走狗了。

    杨心儿能判断这杯茶有东西，足够拿捏自己生死的东西。

    她有些不甘这样受制于人，可也清楚不喝这茶，她就活不过今天了。

    叶凡是不可能让双手干净还玩心眼的她安全回去夏国的。

    杨心儿神情犹豫端起茶杯。

    “这杯茶下了蛊！”

    叶凡又冒出一句：“喝下去，你再也没有下船的路了。”

    杨心儿手微微一抖。

    “怎么？

    不敢喝了？”

    叶凡看着女人温和一笑：“还是不想喝？”

    “杨小姐的格局，还是不够大啊。”

    他扭头对沈东星喊出一声：“沈少，替杨小姐开拓开拓格局。”

    “明白！”

    沈东星丢掉四十米大刀，哗啦一声拉开了卧室大门。

    杨心儿下意识侧头。

    一个听到一切满脸惊恐还带着枪伤的眼镜男子瞬间可见。

    四目相对！“心儿……”“夏中书……”杨心儿全身瞬间一凉。

    这个眼镜男子是杨心儿他们一伙的。

    他是夏国文院一个大佬的儿子，是闻人飞鹏圈子刚刚进入的新成员。

    虽然地位比不上秦佛媛和战道风，但也能跟她杨心儿平起平坐，还能跟上面说上话。

    只不过他不会武功，在杨心儿眼里没啥存在感。

    杨心儿以为他跟黑裙女子一样早被沈东星他们乱枪打死。

    她怎么都没想到，眼镜男子虽然中枪了，但还是活了下来。

    杨心儿更没有想到，叶凡让他活到了现在，还让他出现在这院子。

    这意味着，她跟叶凡刚才所说的一切，眼镜男子很可能全部听到了。

    “你自由了，回夏国吧。”

    这时，叶凡一拍眼镜男子的肩膀。

    “嗖——”眼镜男子闻言打了一个激灵，不顾枪伤疼痛爬起来撒腿就跑。

    他知道，叶凡给了他自由，不代表他就安全了。

    特别是他刚才已经听到了所有不该听到的东西。

    他竭尽全力向高尔夫球场出口跑去。

    “嗖——”杨心儿已经反应了过来，俏脸巨变瞬间呈现杀机。

    她砰的一声一脚踹飞玻璃茶几。

    茶几像是炮弹一样飞射而出，如流星一样砸中不远处的眼镜男子。

    砰！一声巨响中，眼镜男子惨叫一声摔倒在地。

    茶几也当的一声碎裂。

    眼镜男子不顾疼痛，努力挣扎，想要爬起来。

    只是杨心儿已经如母狮子一样爆射而至。

    她像是利箭一样抵达眼镜男子背后。

    “心儿，我什么都没听到——”感受到凶险的眼镜男子吼叫一声：“我不会泄露出去的！”

    “咔嚓——”杨心儿没有半点回应，双手一错，直接扭断了眼镜男子的脖子。

    眼镜男子的脑袋转了一百八十度。

    恰好跟杨心儿来了一个面对面。

    残存的意识，让他眼睛瞪大，似乎在愤怒，似乎在质问。

    “砰——”杨心儿没有对视眼镜青年的眼睛，只是缓缓松开双手让他砰一声倒地。

    看着同伴失去生机，看着沈东星的录制，杨心儿脸色说不出的惨白。

    随后，她咬着红唇走回了叶凡面前。

    杨心儿双手已经不干净，已经别无选择！“滋——”叶凡重新倒了一杯茶水。

    然后递给了杨心儿。

    “呼——”杨心儿这一次没有再犹豫，伸手接过了滚烫茶杯。

    “很好！”

    叶凡淡淡一笑，拍拍手，把杨心儿的脑袋按了下去：“不过，这茶，要跪着喝……” 

