    第三十五章

    “师弟，什么该怎么办？”

    宁安回过神，看着眼前娇艳清美的人儿，正蹙着眉，担忧的看着自己。

    虽然得知世界的真相让他十分震惊，但好在他接受能力还算出色。

    只是，如此一来，有些东西就不得不改变了。

    他嘴角淡淡抿笑，主动说：

    “没什么，我只是在想和师姐回去之后就该双修了。”

    目前看来，短时间内他似乎很难离开合欢宗了，所以，有些东西注定是无法，甚至是他必须长期面对的，

    那就是双修。

    以他的条件，若不限制，一定会很快被那群竭泽而渔的女修们榨干，

    宁安不愿做那被呼来唤去，每日榨汁侍奉各位师姐的炉鼎。

    太屈辱了，不能接受！

    一定要接受的话，好歹，好歹也要挑个自己比较心属，秉性较好的。

    原本他有顾千雪和苏红菱两个选择，也是他之前预测到自己有可能无法离开合欢宗的后手。

    当然，经过此行，顾千雪似乎已经成了唯一选择，回去之后还要想办法拒绝苏师姐还有偿还灵石了。

    这也是他主动提起的原因。

    不过，也不是没有好消息，至少确定，筑基之后理论上有机会离宗。

    所以，他目前的首要目标变成尽量保全自己，尽快提升到筑基期。

    顾千雪长长的睫毛一颤，心中欣喜。

    这两天，哪怕师弟与她越来越亲近，但还从来没有主动提起过双修。

    虽然这并不会影响最终的结果，但她心里还是有些小小的失落。

    让她忍不住想，师弟真的对我没有多少想法吗？

    她很苦恼，虽然师弟不像其他外门弟子一样色令智昏，但有时候，她反而希望师弟能对她有更炽烈的目光和想法。

    顾千雪清丽的脸上露出如春日般的明媚笑容，

    “我们这就回去。”

    ……

    合欢宗，玄阴峰，

    古色古香的阁楼之中，四周立着金桐木的柱子，周围墙壁都是馨香红木砌成，边缘镶着鎏金墨边。

    红木墙上的窗棂镂空雕刻着精美的花纹，阳光透过薄薄的窗纱漫进，落在一张宽大的桌面上。

    苏红菱伸出手纤白的手，轻抚着桌面上彻底完工的霓裳宫装，艳丽的面庞抿着露出浅笑。

    “这两天不眠不休的炼制，终于将师弟为我设计的宫裙制作出来了。”

    “啊～”她朱唇张开，露出蜜蛇，纤手玉指轻轻捂住，打了个哈欠，妩媚双眸眯着，神色慵懒。

    虽然练气期修士几天几夜不睡也没什么事，只要之后补充回来就行，但她这两天毕竟都是在全神贯注的炼制法衣，消耗的心神巨大。

    轻哼一声，苏红菱不悦道：

    “两天没找师弟你，你也不知道来找我…等待会我见到你，一定要好好惩罚你一番。”

    说着，她不知是想起了什么，微微颔首，嫩得掐得出水的脸颊浮现一抹嫣红，

    “不知道待会师弟见到我穿着这宫裙，会是如何的惊讶反应…啊，师弟……”

    ……

    玄阴峰，望月崖底，

    白霖虽然身为玄阴峰总管，筑基中期修为，但她的穿着一直以来都十分朴素，

    头戴翠珠，身着纤长宫裙，装扮有时候甚至比一些练气弟子都要简单，更像是大贵人家的丫鬟。

    不过，这简单的衣物反而衬托出了其纤柔修长的身段。

    此时，她匆匆赶来，得到应允之后，才进入到这崖底的水榭阁楼之内。

    她低下头，对着盘膝正坐在紫玉桌案后淡薄若仙的身影行礼，奉上玉简，说：

    “主人，那宁安的信息已经收集完毕了。”

    能让玄阴峰主管称呼为主人的，也就只有玄阴峰之主，合欢宗真传江少月了。

    江少月闭着目，容貌清美绝伦，宛若天仙，但身上气息却如同万古玄冰一般冰冷，生人勿近，充满了寂静。

    直到白霖近了，她才敛开清眸，多了一分人气。

    她伸手将玉简摄入手中，读取其中信息，然后陷入了沉吟。

    一旁的白霖也适时的出声道：

    “宁安出生于一座灵机近乎断绝的凡人小世界，自幼聪慧，十六岁中得举人后，偶然得知仙法存在。”

    “往后两年，他弃文求仙问道，终于在两月前找到了守株待兔，掳取小世界修仙种子贩卖的散修团伙，送到合欢宗，正好遇上玄阴峰补缺炉鼎。”

    “主人，从资料上看，他似乎并无多少异常。”

    江少月清眸淡漠，清冷嗓音开口道：“有时候，太过正常反而是一种不正常。”

    按这种说法，那所有人都不正常了……白霖不能理解，只能低下头不语。

    江少月看了她一眼，平淡道：“那宁安是纯阳之体。”

    白霖瞳孔一缩，很快意识到了自己的失职，

    “怎么会，入峰检测时明明只是双灵根，怎会如此不知不响的就……”

    身为江少月的侍女，她和江少月的关系要比外人看上去要亲近的得多，自然知道江少月玄阴之体的情况，明白纯阳之体对江少月意味着什么。

    如此一来，宁安这名弟子太过正常的资料和突然出现在玄阴峰的纯阳之体就显得有些过于刻意了。

    江少月淡漠的眸子望着前方的无一物虚空，似乎看向了更远的地方，捉摸不透，

    “我体内的玄阴之气已经快到极限，按照计划，那边这个时候也确实该出手，为我送来一具纯阳之体了。”

    白霖闻言，抬起头看向主位上那道天资绝伦，宛若谪仙一般让人无法不折服的身影，

    她紧紧的抿着唇，目中含着气愤，为江少月愤愤不平道：

    “这些年他们逼得主人这样还不够吗！

    以主人的身份和天资，明明应该做那一人之下，千万人之上的天之骄女，拥有更多权势，更加出众的才对！”

    “哪用得像如今一样，身陷囹圄，如履薄冰，体内玄阴之气随时有可能爆发不说，稍有不慎还会受到外界致命的打击！”

    “这纯阳之体虽说是为了解决玄阴之气的隐患，但逼着主人这般性子的人委身与人双修，简直就是侮辱！”

    她与江少月的关系要比表面上的主仆要亲近得多，荣辱一体，

    所以她不仅知道玄阴之气的隐患，还知道，

    江少月虽然贵为合欢宗真传，冠绝同代，是合欢宗圣女最有力的竞争人选，

    但她其实还有一个身份，

    那就是正道魁首玄天宗派来插入的卧底。

    ……

