灰狼连忙勒令了手中的绳子停下车来，他看着那冲上前扑向双头鹿的妇人，大声呵斥着：“你做什么！快停下不准靠近！”
　　然，那妇人因他的话，却跑得更快了，整个人扑上前双手就要去抓那鹿角，紫金灵鹿一见，抬起一只蹄子便踹了出去，生生将那妇人踹出数米之外。
　　它没敢用太大的力，因为主人有交待过，所以不敢弄出人命，只是让人踹离它们的身边。
　　“啊！”
　　那名妇人却是夸张的惨叫一声，倒在地上便哭喊起来：“杀人了，杀人了啊！”
　　灰狼瞪了瞪眼睛，还没来得及赞那灵鹿出蹄灵活呢，就听见那妇人夸张的惨叫着，不站起来，却在地上爬行着，挡到了大街的中间，一副不让他们离开的模样。
　　冷霜看了一眼，抿着唇，没有开口。
　　灰狼则将绳索交给冷霜后，便下了兽车朝那妇人走去喝问着：“喂！你在这里鬼叫什么？还挡着大街想做什么？”
　　“那灵鹿踹了我一脚，我已经重伤了起不来了，你们得赔我、赔我……”她的话还没说完，就让灰狼打断了。
　　“赔你钱？”灰狼一副错愕的样子看着那妇人。明明就是这妇人自己扑上来的，灵鹿那是自我保护，哪是它故意要踹的？
　　“不，赔我灵鹿的鹿角粉。”那妇人连忙说着，说完又躺地上哀嚎着。
　　周围的人看着这一幕，不由的有些傻眼。人才啊！居然这样明着上去敲诈？这胆子也太大了吧？她到底知不知道灵兽车里坐着的是什么人啊？
　　听到这妇人的话时，灰狼忍不住的双手叉腰哈哈大笑出声：“灵鹿的鹿角粉？你脑子没问题吧？”
　　见此，妇人当下便扯开喉咙喊着：“哎哟，死人了……要死了……啊！”
　　一声凄厉的惨叫顿时在这热闹的街道上响起，一抹鲜血的溅出，让周围正在看热闹的众人心口一提，脸上的笑意都敛了起来。
　　他们咽了咽口水看着那个双手叉腰的男子拔出腰间长剑一剑划过，生生将那躺在地上扯开喉咙喊着的妇人一只耳朵削了下来。
　　那耳朵飞出的同时，凄厉的惨叫声也随着响起，那一抹鲜血也溅了一地，让他们不由自主的打了个寒颤。
　　只因，那名持剑的男子，前一刻还大笑着，下一刻却如同杀神一般，浑身散发着凌厉森寒的杀气，他身上的那股子狠劲从他盯着那妇人的眼中迸射出来，让人觉得，若是下一剑划出，那必将是指向那妇人的喉咙。
　　“再喊一声，我就砍了你的手！”灰狼冷森森的说着，森寒的目光带着一丝嗜血的盯着那地上的妇人。
　　那妇人听到这话，再看到那人的神色，顿时惊得脸色一白，她一手捂着被削掉的耳朵，一手颤抖的撑着地爬了起来，嘴里喃喃的说着：“不敢了，不敢了，不要杀我，不要杀我……”她只是一时贪心，可不想因此而丧命。
　　“还不滚！”灰狼冷喝一声，朝周围扫了一眼。
