    汪瀚直接去了刘超办公室。

    他来了，刘超还没来。

    等了几分钟。

    他就见刘超和老卫，老李等人拎着早餐来到公司。

    三人原本有说有笑的。

    但在见到汪瀚后，齐刷刷地闭嘴了。

    好家伙，老板比自己几个来的还早。

    这要夭寿了啊。

    “瞧你们三个，我很可怕吗。”汪瀚一脸无语的看着三人。

    要说自己脾气暴躁，你们几个见到之后有这么大的反应我也认了。

    可我不是这样的人啊！

    “哈哈，汪董，这不是你难得大早上来这边公司吗，我们这突然见到你还有些不习惯。”刘超笑呵呵地说道。

    “是啊，一时间有些不太习惯。”

    “老刘说的对。”

    卫文州和李坤也跟着附和道。

    汪瀚老脸一黑。

    “行了，你们快吃早饭，吃了后商量事情。”汪瀚一脸无语。

    他感觉自己不来浩瀚服饰的这段时间里，这三人都快变成活宝了。

    关键是，刘超你丫的三十来岁，怎么跟两个五十多岁的人玩到一起去的？

    很快，三人吃了早饭，一起去了会议室。

    “公司这边派遣去国外的工作人员找的怎么样了？”汪瀚落座后问道。

    “我们一共找了四个，这段时间都在公司这边实习。”

    “GGP那边已经把分公司注册好了，只差我们派人过去了。”

    刘超一脸认真的回答道。

    “那就尽快落实这件事情。分公司人员安置好以后，才能开直营店。”汪瀚说道。

    刘超三人点头。

    “另外，这段时间，在保证质量的前提下，加大生产。”

    “目前新厂还没有修建好，所有的产能都在这边，生产压力挺大，你们注意协调。”

    “汪董，生产这边我已经安排工厂进行两班倒了。”刘超汇报。

    “只是，咱们和监狱那边分开后，现在人工成本上升。以前通过监狱购买材料，现在只能自己购买原材料成本也提升了。”

    “现在咱们的衣服还卖的是十多块钱一件，你看能不能适当的提高一点价格？现在夏装这个价格还能勉强，到生产冬装的时候怕是没盈利了。”

    汪瀚听了刘超说的这些，陷入了沉思中。

    当初跟三岛服饰打价格战的时候，就把服装价格降下来了。

    到现在为止，价格还是最低价格。

    这个价格更加亲民。

    更有利于应对从香江那边涌进来的服装冲击。

    自从香江回归后，很多服装厂都快运营不下去了。

    反倒有很多服装店从香江批发衣服回来出售。

    那边买衣服都是论斤称的，按堆卖。

    这比从国内生产衣服更划算。

    “这个我还要想一想。”

    “现在的大环境你们也知道，我们现在的优势在于价格亲民，质量好，样式好。”

    “只如果把价格提升上去，我们可能会失去很多市场。”

    汪瀚深思后说道。

    “汪董，我有个办法。”

    卫文州突然开口。

    众人齐刷刷看向他。

    “汪董你应该还记得我们关于乡镇发展那边的销售情况吧。”

    “那边我们销售价格也很低，但还是赚钱。”

    “我想。我们不如再成立一个品牌，专门售卖价格低的服装，浩瀚服饰咱们就走高端路线。”

    “刚好咱们浩瀚服饰都要出海了，并且有GGP的注资，咱们在近几年上市也不是问题。”

    卫文州说完，静静地等着汪瀚做决定。

    “汪董，我觉得老卫说的有道理。”

    “新的品牌店，我们走亲民路线。只要确保用户在穿的前两个年头衣服不会坏就行了。”

    刘超也发言道。

    听了这两人说的，汪瀚觉得不无道理。

    之前他可是听汪云心声里提起过，未来人衣服都是随便换，时不时都在买衣服。

    至于衣服质量，有好有坏，仁者见仁智者见智。

    “可以，这个方案不错，你们可以抽时间将方案细致化。”

    “另外就是服装生产问题，你们也要想好。以及这个品牌是独立出来，还是归在浩瀚服饰下面你们也要考虑一下。”

    汪瀚接连说道。

    刘超三人点头。

    “还有服装价格，夏装就先以这个价格销售，后面秋装和冬装，你们可以根据市场价格适当的调整一下。”

    汪瀚说完，起身离开会议室。

    他回了自己办公室，在处理了一些工作后，他又离开了公司。

    昨天去找了照相馆，没有找到他满意的。

    现在大多照相馆都是简单的拍一些婚纱照，汪瀚很不满意。

    他觉得还是要多拍一点，最好是去室外风景好的地方拍一点。

    能同时满足他这些要求的照相馆，他还没找到。

    当快下班的时候，汪瀚来到一家照相馆门口。

    从外面看去，这家照相馆装潢还不错。

    照相馆靠近马路的墙被拆了，做了玻璃橱窗。

    橱窗内还放着几件婚纱。

    汪瀚走了进去。

    在一番交谈后，他满意地走了出来。

    这家照相馆在加钱的情况下，可以出去跟拍，并且提供三套不一样的服装。

    汪瀚交了定金，约定周末带着徐慧过来。

    “今天看来是没办法去接小慧下班了。”

    汪瀚坐在车上，看了看时间，无奈道。

    时间已经来到了五点半。

    虽然没办法去接人了，但汪瀚还是打了个电话给徐慧。

    徐慧这边刚刚处理好工作。

    “瀚哥，我和小雪一会儿打车回去就行了。”

    徐慧在电话里说道。

    汪瀚挂了电话，开车回家。

    到家里，他就见到汪婷和两小的已经在吃完饭了。

    【额，老汪不在他老丈人家蹭饭，这么早回来干什么？】

    汪云有些的诧异汪瀚这个时候回来。

    汪瀚直接忽略这话。

    他走进厨房，自己盛饭。

    “老爸，你前天答应找的保姆呢？”汪云问道。

    “这几天一直在留意，没有选到合适的。”汪瀚说道。

    他其实是忘了。

    这两天他都在忙着找照相馆。

    不过他可不打算直接说出来，一面被汪云在心里毒舌自己。

    汪云直接撇嘴。

    【呵！老汪是在选美吗？人才市场找个保姆还需要两天！】

    汪云在心里吐槽道。

    汪瀚一脸无语。

    合着自己不管怎么说都要被这小家伙毒舌呗。

    “哥，找保姆多浪费钱。以后你早点下班做饭给我们吃就行了。”汪婷开口。

    汪瀚……

    有些郁闷。

    亲妹！以实锤！

