
　　山洞中，杨易的空间戒指内陆续多出一些东西。

　　有银两、妖兽肉，还有武学、玄兵，各种杂七杂八的值钱物件。

　　对于赤霞功这样的操作，杨易已经见怪不怪，看了一下没有自己需要的，便不再关注，不过让他没想到的是，沐烟景竟然也是一路人！

　　只能说挺狠的，希望不要把自己玩进去吧。

　　杨易摇摇头，关注起第二条特殊事件。

　　除了诡异，他实在找不出第二个形容词。

　　这感觉就像玩单机游戏，角色扛着存档点跑了一样。

　　为了帮抱山拳追女人，一个个的还真是拼啊！

　　不过以青石碑的重要程度，天玄城绝对不会善罢甘休。

　　可以预见，今后很长一段时间，整个雷州将会骚乱不断……

　　哎！

　　都是痴情惹的祸啊。

　　杨易对此无可奈何，只能任由他们去造了。

　　反正他近段时间不准备去雷州，闹出天大的动静，也影响不到他。

　　山洞中的火焰剧烈地摇晃着。

　　杨易去外面看了一眼，发现夕尧山的方向火亮一片。

　　仔细听，还有叫嚷与打斗声传来。

　　这么热闹的么？

　　此时此刻。

　　杨易忽然明白过来。

　　经过赤霞功那么一闹，这锅可全都落在沐烟景的头上了。

　　毕竟这种业务，谁也做不到赤霞功这样天衣无缝，一旦沐烟景暴露了身份，就理所当然地会被大家以为和赤霞功是同伙。

　　看着远处山中的骚乱，杨易若有所思。

　　沐烟景虽说实力不俗，但一次性招惹这么多人，也只怕凶多吉少。

　　当下不再犹豫，立刻施展身法，迅速赶往夕尧山。

　　“大家快仔细搜，那娘们指定还在这一片！”

　　一伙人气势汹汹，在山中搜寻着，入劲的气势汇聚在一起，极具压迫力。

　　许多夜间活跃的妖兽见了，都不敢靠近。

　　杨易躲在树梢上，看着众人远去，而他下方的草丛，沐烟景正屏息躲着。

　　沐烟景没有发现他，也没有害怕，耐心地就像训练有素的猎手。

　　等对方这伙人走得差不多了，忽然一指弹出，激射出一件与千缠丝极为相似的玄兵，将最后一人给硬生生拽了过来。

　　速度极快，以至于那人都没有发出任何的动静。

　　“……”

　　上方的杨易看着有点傻眼。

　　亏他还特意跑回来，没想到沐烟景游刃有余啊！

　　只见沐烟景擒住那人，丝毫不理会对方无助求饶的目光，直接是拍晕。

　　然后仔细搜刮战利品。

　　可以看出，这一波挺肥的，沐烟景脸上露出了财迷般的笑容。

　　杨易看了一会，突然觉得自己有点多余，便不再理会，在沐烟景离开之后，他也迅速消失在夕尧山，沿着原路返回。

　　天光微熹。

　　比起昨天，今日的毒瘴要消退不少。

　　杨易倚仗着真雷宝抄以及自身充沛的劲力，一路穿行。

　　终于是在正午时分，来到了羊皮地图标注的终点。

　　穿过一片荒寂的树林，等出来时，发现眼前竟然是一挂水汽磅礴的飞瀑！

　　瀑布涌水而下，在下方的位置形成一个深潭。

　　氤氲的水汽，在光线照耀下，发生折射，产生动人的光彩。

　　周围景致宛若世外桃源，灵气动人，即便杨易见了，也流连忘返。

　　在瀑布之中，隐约能看见一个山洞入口。

　　其中仿佛是有着古老留存下来的念力，吸引人的目光，不由自主看去。

　　杨易有所意动，看来这个羊皮地图，还真有可能是真货！

　　莫非，那五阶神兵就藏在此地？

　　他心脏快速地跳动着。

　　原本只是抱着试一试的想法过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可没想到运气这么好，真的碰到了真的羊皮地图。

　　这恐怕连那个匪帮首领自己也想象不到吧。

　　当下不再犹豫，带着几分警惕，飞身向着瀑布掠去。

　　轰！

　　一股炎热的气息忽然从天而降。

　　杨易抬头看去，发现竟然是有着一道道流火，从天上坠落。

　　从中感受到极强的念力波动，他来不及细想，立刻将身法运转到极致。

　　他的身法已经有入劲圆满的水准，全力催动之下，身形仿佛是瞬移一般。

　　那些流火虽然难缠，能在一定范围内发生轨迹偏移，但都被他有惊无险地躲过。

　　起此彼伏的爆鸣声响起。

　　这一道道火焰看似普通，其中却蕴藏着极为狂暴的能量。

　　每一朵，都宛若一个爆弹。

　　即便是杨易见了，都不敢轻触，唯恐避之不及！

　　火焰落在地上，将土壤岩石炸的飞起，落在瀑布之中，便蒸腾出大片的水汽，一时间，场面凶险，而又混乱不堪。

　　杨易狼狈地逃回到树林之中，眸光向后看去。

　　感应到瀑布顶端水汽弥漫的地方，有着令人心悸的气息传来。

　　这股气息……是妖兽！

　　眉头瞬间凝重。

　　杨易设想过会有大妖守护在洞穴附近。

　　但没想到对方的实力竟然如此恐怖，从刚才的出手来看，这绝对有通神层次了！

　　以杨易现在的实力，即便是通天境都不会给他这么强的压迫。

　　呼！

　　正思索间。

　　那妖兽忽然动了。

　　身形在山间腾挪，而后朝着杨易急速射来。

　　在高温的作用下，周围迷蒙的水汽迅速蒸发，露出了对方的一些轮廓。

　　尖嘴猴腮，目光腥红，浑身燃烧着赤红火焰。

　　手中的火拳仿佛蕴含着毁天灭地的威能！

　　这是杨易第一次感受到死亡的威胁，当下也毫不留手，运用全念气旋，凝聚出雷炎弹急射而出，灵越剑被他握在了手心，随时准备催动。

　　雷炎弹有着雷、火双重属性。

　　自学会之后，又经过多次的改良，威力极强。

　　杨易以全念气旋催动，若论攻击力，只怕早就达到了全念通天层次的全力一击水准。

　　这种程度的攻击，哪怕是通神境界，也不得不重视。

　　果然，妖兽的身影停顿了片刻，选择暂避锋芒。

　　但雷炎弹的速度实在太快，加上杨易的前摇动作几乎没有，导致雷炎弹最终还是精准无误地轰击在了那妖兽身上。

　　瞬间就有足以吞没一切的滚烫热浪席卷开来。

　　整座山体都是剧烈地震荡着。

　　夕尧山的洞府之中。

　　傅柄章、别龙马等人都在互相警惕着，突然察觉到动静，皆是对视了几眼，然后飞身来到洞外一探究竟。

　　“那个方向，莫非有什么？”

　　不仅是他们，就连入劲层次的寻宝者此刻也是望着不远处的矮峰，讷讷出神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百一十四章 通神大妖免费阅读。https://xs.23sk.com 