    李锐好奇地转过头，王蒙站起身举起手。

    “等一下！”

    这是彩排里没有的环节。

    作为专业的主持人，此时也不慌乱，笑着问道：“蒙姐，您有什么想说的，还是打算拉票？

    如果拉票，等会六个人，每个人会有一分钟的时间！”

    “只是有个小问题确认一下！”

    “请说。”

    “比如，我获得了10%的票数，是不是分五百万？”

    “没错！”

    “如果一个人获得了所有票数呢？”

    李锐笑了：“虽然，不可能，但是，按照规则，这位选手，将获得所有奖金！”

    “哦，对不起，还有个小小的问题，”王蒙往身后看了一眼：“我，王蒙。”

    “我，宋铁。”

    “我，古爱凌。”

    “我，热巴，”

    “我，妮妮。”妮妮最后一个站了过来。

    不仅是李锐惊呆了，宁放，节目组，现场导演，现场观众，直播间里的观众，全都懵逼。

    “咋回事？”

    “不知道啊。”

    “忽然就站出来。”

    “难道...”

    没让无数观众多等，五人一起说道。

    “我们宣布，退出比赛。”

    短暂的安静之后，八个字，斩钉截铁。

    显然，这是五人商量出来的结果。

    哪怕是专业主持人，还是会慌的，完全出乎意料，根本不在计划之中。

    “稳住，先稳住。”耳机里传来了编导的声音：“随便说点什么，别冷场。”

    “啊！”

    李锐深吸了口气。

    “我很震惊，相信你们也是一样，宁放...”

    宁放此时也是懵逼，啥情况啊你们。

    不过，出自本能地，他也走了过来，与小姐姐们站成一排；“我...”

    话没说完，妮妮眼疾手快，把他嘴给堵上了。

    “你闭嘴，别瞎说话！”

    从宁放的反应不难看出，他和其他人一样，对于姐姐们忽然的退出一无所知。

    而用意，都看出来了。

    小姐姐们要把五千万的奖金让给他。

    导演组急了啊，这啥情况，赶紧喊来艺人们的助理，结果，一问三不知，完全是她们自己的决定。

    而身后的二十位选手，更是表情各异，惊讶是最多的，再来是不解，迷惑，或是象吴晶一般：原来如此...

    “如果我没有理解错，”李锐询问道：“五位选手，现在是要退出最后的投票环节，对么？

    因为正式比赛环节在十天前已经结束，不存在退出比赛的事。”

    “没错。”

    “啊...妮妮，”李锐看着小姐姐：“如果是宁放胁迫你的，就眨眨眼。”

    哈哈哈哈！

    妮妮笑了一会：“对不起给大家添麻烦了。

    没有人胁迫。

    这个想法更不是临时起意，最早是在第五次变数结束后，我们A组渐渐有了冠军相嘛，这点自己也能稍稍感觉到。

    毕竟一直在赢，海王与海后又特别给力。

    不知道有没有观众记得，有一回，我们几个同时消失了一会，蒙姐提起了关于奖金的事...”

    宁放想起来了，他问了之后，还被骂了，说女生的事少打听，赶紧闭嘴。

    “一共生存了五十六天，如果宁放不在，李云天，姜东豪，周毅哪怕都没淘汰，我猜，能坚持二十天，已经是极限。”

    摄影机给了三人特写，都在点头，认可她的说法。

    “他不只是MVP，更是最大的功臣。

    第一次变数个人野外生存，他不仅拿到了冠军，甚至，还能带回食物，有了鱼枪以及毛毯枕头，

    第二次和我一起去虎岛寻宝，运气好地找到了C组的线索，奠定了胜局，

    第三次...”

    妮妮在之前，并没有准备演讲的稿子，想到什么，说什么。

    “在初期，李云天，周毅两位老师意外淘汰。

    对于整个团队是巨大的打击，下一个被淘汰人员，会是任意一个。

    你们只是通过直播，没法真切的感受。

    但，我们五个姐妹对于宁放，是感谢的。

    最多的时候，他一个人一天的工作量，比所有人加起来还要多。

    所以，在蒙姐提出之后，大伙一致通过。”

    “我想起来了！”李锐瞪大眼睛：“有一次，你们说要送他当上冠军，表达的就是今天的决定对吧？”

    “没错。”

    直播间里弹幕飞起。

    “感情也太好了吧，好羡慕啊。”

    “我觉得这样挺好，省的最后出来，明明都是冠军，结果成了人气投票，看了尴尬。”

    “给宁放我没啥意见，确实带着小姐姐们赢下比赛。”

    “好伟大！”

    “正常啦，她们又不缺钱，而且，拿了冠军，后头的广告啥的，都是在赚钱，获得的应该比宁放多，让了是应该的。”

    “什么叫应该，明明是情分，被你说的好功利。”

    “换做我，肯定不舍得放弃。”

    李锐点点头：“宁放的表现我们有目共睹，但是五位选手的决议，同样令人折服。

    没想到，已经是节目的最后一个环节，还是出现了节目组计划外的情况，又长记性了。”

    这波反讽，再度引发现场一片笑声。

    两个月期间，节目组道歉的次数可不少。

    “好的，其实刚才所有一切，都是我在拖时间，”李锐的耳机里传来节目组的决定：“规则里说的是，五千万的奖金，将由胜利队伍成员根据投票比例分配。

    但，并没有一条规定，选手不能退出...”

    喔喔喔...现场发出巨大的欢呼声，看来大家对于这个结果都是满意的。

    身后的二十五位选手已经开始向宁放祝贺，李锐还是坚持地把后边的话说完。

    “所以，现在接受投票的只有一位，宁放选手，自动成为五千万奖金的获奖人，让我们一起恭喜他吧...”

    头顶上彩带飘下，舞台边烟花喷射，台上除了懵逼的宁放，所有人脸上带着笑意。

    《颁奖结束，宁放成为最大赢家》

    《超感人，五位小姐姐为了宁放，同时选择放弃》

    《第八次变数，让人感动的主动退出》

    《宁放获奖，含泪感谢成员》

    “别念啦，怪害羞的。”

    某个酒店里，人头攒动，所有选手，助理，节目组工作人员齐聚一堂，庆功宴。

    宁放是在二十人的主桌上坐着，王蒙乐呵呵地拿着手机，念着媒体刚发出的报导。

    “一下拿到五千万，有啥打算？”吴晶举着酒杯与他干杯。

    “还钱，我还欠节目组不少钱。”宁放咕嘟喝完杯中的啤酒。

    这么多人，可不能选其它酒，否则后果不堪设想。

    “这样么，需不需要我帮忙。”吴晶直接说道。

    “帮什么？”老胡坐在另一边，刚好听了一嘴。

    吴晶努努嘴：“小宁说欠节目组钱来着。”

    “哦，咋回事，和哥说说。”

    “两位哥哥，不用担心，拿到奖金，都完全解决了，还能有富余，请两位吃一个月大餐都没问题。”

    “那就行，”老胡给他倒上酒：“要是有啥困难，直接说，如果有富余，可以捐一点，毕竟在外人看来，你拿了五千万走。

    人家可不会考虑税收啥的，要是什么都不表示，不太好。”

    “我记住了。”

    妮妮也挺忙的，敬酒的人不少，偶尔抬头看一眼，见自家男朋友被两个大汉左拥右抱，也是甚为放心。

    她一直盯着呢，那小茹刚才也去找宁放聊天了，不过小宁同志很自觉，手都没握，晚上好好奖励奖励。

    “老胡，你这么喜欢这个节目，咋没参加呢，难道节目组没有找你么？”

    吴晶坐在椅子上，摸着肚子，今晚上他可喝了不少。

    “怎么没来，”老胡擦了擦嘴：“我也有兴趣，不过没办法，那会已经在拍戏了，根本没有档期。

    不过，现在有些庆幸，要是加入，肯定也是和你一组，然后成为这小子的背景板。”

    “哈哈哈哈！”吴晶是个干脆的人：“他和咱们不是一个量级的，我只是体验过军旅生涯，他可是真正的边防卫士，而且对于野外的了解，生存知识的掌握，估计俩老头都不一定比的上。”

    “这么夸我，我会骄傲的。”宁放主动敬了二人一杯：“你们说，会有第二季么？”

    “肯定啊！”老胡毫不犹豫地断言：“第一季，问题不少，但效果可以说是现象级的，只要不是傻子，怎么可能会放弃。”

    “没错，我都能想到一个十有八九会出现的变数，老成员回归。

    比如找上宁放，我，或者其他一些人，与选手们PK，又或者，直接从二十六个人里选出D队，与新成员们同台竞技也说不定。”

    有道理诶。

    “那我肯定去。”

    老胡对于野外求生一直都很感兴趣，平时短视频关注的，都是这样的博主。

    理论知识可以说相当丰富，只是一直没找到实践的机会。

    最多偶尔休息的时候，开着车，到郊区，自己渡过一晚。

    “晶哥，你呢？”

    “我不是表态了嘛，不过，”吴晶放下酒杯：“肯定明年再说了，两个月了，得回去好好陪陪家人，修养生息，毕竟身体不如宁放宁请人一般恢复的快。

    估计，第二季我大概参加不了，这么猛的势头，相信很快会提上日程。”

    刚说完呢，总导演端着酒杯走了过来，敬了三人一杯后，拍拍宁放的肩膀：“你跟我来一下。”

    看着两人走出了宴会厅，老胡惊讶：“这么快第二季就来了？”

    （求保底月票呀！！！）

