    

    想到这个地方，他突然反应了过来，最开始，他本来就打算出去玩一圈，放松心情！

    结果没想到，例行的整理一下，让他注意到了自己的路！

    本以为可以借此突破，结果发现想的太简单了！

    他的理论，总算找到了关键点，结果，还是要出去一圈！

    说句难听点的，这两次要去的大体位置，都极为相似！

    可以说，除了心态外，真的是一模一样，完全没有改变，也不知道是巧合，还是必然！

    诸天万界，虽然名字是这样，可从本质上来讲，其实是个泛指，就是所有一切的意思！

    可以有些世界，就不这样想！

    在那些世界做，有着诸天万界大部分世界的影子！

    比如说，诸天万界存在的完美世界，是大罗级别的世界！

    而在那些奇异世界中，完美世界的影子，可能就是所谓的7级世界8级世界！

    它不会明确大罗这个设定，但他又从侧面表示，7级等于这个世界的大罗之类的！

    反正就是，懂的都懂，不需要明说！

    而在这些世界中，又存在着一些超越世界的物品！

    可能是所谓的系统，也可能是所谓的穿越神器！

    比如祖传的戒指啊，淘宝淘来的轮盘啊，或者从工地捡到的镜子啊！

    反正一句话，问这些东西，有着超越整个世界的力量，他们就仿佛是世界本身！

    就和永恒之门与永恒大世界的关系差不多！

    而这种世界，有一个统一的称呼，系统宇宙群！

    首先，之前也说了，宇宙有两种大划分，多元宇宙体系与大宇宙体系！

    而又因为虚无之海的原因，在外表上，基本不会出现宇宙挨着宇宙的现象！

    但还是那句话，这个世界有更高等级的存在！

    它们的力量，就可以做到，明明两个世界距离无限遥远，却又无限近！

    甚至可以，把他们彻底相连！

    把一个宇宙当做一个气球，所有生命，都存在于气球内！

    而一旦离开气球，基本就会死亡！

    但是，如果把两个气球挨在一起，这会出现什么状况！

    只要离开了自己宇宙，就可以进入下一个宇宙！

    因为相隔的太近了，即便是虚无之海，也无法侵蚀进来！

    这就像是洪荒小说中，洪荒的内混沌与外混沌划分！

    由于太靠近洪荒，受到洪荒的影响，所以靠近洪荒的那一部分混沌空间，它们的凶险性，不知下降了多少！

    这就和古代的，游牧民族有点相似！

    靠近汉族的一部分，受到了汉族的影响，开始了汉化，而没有走这条路的，自然是老样子，该打猎的打猎，放羊的放羊！

    而现在的宇宙，虽然没有洪荒时期的洪荒大陆猛，做不到轻轻松松规划一大片内混沌，但是稍微往外面推个几光年，还是可以做到的！

    而强者只需要把宇宙的距离，靠近到这个范围内，就可以阻挡虚无之海！

    也就是，只要能够离开宇宙，就有资格去玩其他宇宙！

    而不像其他世界，离开世界之后，实力不到那个程度，只有死！

    而这种模式，又是诸天万界中，一种比较常见的手段！

    一般有那个实力的，都会这样做！

    可是，他们是为人的装饰自己的老巢，而这个宇宙群落，那完全就是为了搞笑，或者说，实验！

    毕竟诸天万界中，那些比较出名的世界中的大佬，都基本已经真正的成长了起来！

    而你想使用它世界的影子，你不给点代价，这可不可能！

    最后，这个宇宙群落，就变成了一个类似于公司的东西，每一个大佬，都有这个股份！

    他们可以利用这个万界影子，用来推演自己的一些想法！

    而这个，是最开始的目的！

    之后，随着一个大佬搞出了穿越连续剧，整个画风都不同了！

    所以，他之后又充当了电视台的作用，毕竟还是那句话，时间久了，心态崩了怎么办！

    不搞点娱乐节目，没准自己死得莫名其妙！

    当然，这也会得罪人！

    打个比喻，你以别人世界的影子当做穿越世界的背景版！

    那这个主角，也就是穿越者，如果泡了大佬的小老婆之类的人，这不就是平白惹仇怨吗？

    所以说，一般情况下，这些穿越的世界中的女主角女配角之类的，其实都是大佬们根据穿越者本身的一些意愿，臆想，所构建出来的虚拟人影！

    虽然说，这样依旧有一个名字相同，经历相同，但起码没有最开始那么明显了！

    而之后，再改变一下里面大佬原型的性格，就比如，一个好人，改成圣母婊！

    这样，代入感进一步降低，基本就可以做到，能够沟通解决的情况！

    但是，该怎么说呢，穿越者也不是傻逼，当然这里指的是极少数！

    大部分，都是傻逼龙傲天模式，最后演完，一般情况下都会被拍死！

    而一些聪明的，就像是察觉到了什么，开始了刻意的表演！

    简单点来说，明明一年就可以完成的目标，他要用5年准备，两年预备，三年试炼，最后一年，再试探一番，反正一个字，拖！

    这一点，大佬们自然能够看得出来，不过还是那句话，既然他敢表演，他们自然也有心情看下去！

    自己设计的再好，在精彩，看的时候，终究会失去那一份好奇！

    而这样，效果会大大的降低！

    所以，这是好事！

    甚至，还发生了一些有趣的事，比如说某些非常苟的穿越者，发育了几亿亿年之后，觉得自己有实力反打一波了！

    带着自己的全部家当，就跑出去想要和幕后黑手决斗！

    然后很悲催的，就挂了！

    毕竟说句难听点的，创业者之所以能够起家，大部分情况，都是靠系统，或者说那些超级宝物！

    就像曾经有一个节目，一群有钱人在那里夸夸其谈，如果自己是一个普通人，要怎样怎样，就可以重新拿回自己现在的身价！

    结果去体验，呵呵

    一天到晚，根本没有其他的时机，能够给你去做这样那样的事！

    而如果你不去工作，自己都养不活，何况家人！

    这就很现实，创业的确可以致富，可问题是，这有成功率！

    如果成功还好，失败，全家一起完蛋！

    并不是别人不知道，只是别人没有那个资格而已！

    而穿越者，比起原住民，真正牛逼的是什么，说什么剧情！

    只要不是那些傻逼的在地摊边买混沌珠之类的剧情，你想去捡便宜，做梦吧！

    而且，这些所谓的巧合，你真以为背后是巧合！

    刚刚把牛逼外挂买到手，人就穿越了，你说这里面没得点什么，谁信！        

