    “如果你真的想解决事情的话，就应该站出来说明真相，只要这样就够了，”白马探也出声道，“槌尾先生会因为涉嫌盗窃而被调查，他之前的盗窃案被查出来就会进监狱，时津同学会为他的武断付出代价，承受他所该承受的调查或者外界的指责，你也做了你该做的，至于你家老爷，给他个警醒未必就不好。”

    池非迟忍不住看向白马探。

    其实要报复时津润哉的话，让时津润哉被指责为‘对推理不负责任的侦探’、‘水平差还乱说’、‘害死别人’、‘不配做侦探’，毁了时津润哉所骄傲的一切，甚至毁了时津润哉侦探生涯，还一辈子都得顶着这个骂名，这种报复才叫生不如死。

    白马这个想法聪明且毒辣，不违法，不杀人，只诛心。

    他觉得可以让越水七槻考虑一下。

    白马探见池非迟看他，回以微笑，非迟哥肯定也是赞同他的。

    “不过时津那家伙还真是差劲啊，”服部平次双手抱臂，一脸不爽地评判道，“虽然非迟哥在案发时有充足的时间作案，但只有十分钟左右，要是非迟哥从二楼跳下来、用他想到的薰衣草别墅密室方法来制造密室，窗框上的粘着剂根本干不了，他当时离窗户那么近，既然想到了薰衣草别墅事件，要是认真一点观察窗户、或者推一推窗户的话，肯定能发现他的推理根本就是错误的，就能知道了，结果他完全不加以确认，就自信满满地说非迟哥是凶手，想想就让人火大！”

    白马探心里默默赞同服部平次的话，不过他可不会骂骂咧咧，“时津同学的逻辑思维并不差，但他太自负又过于坚信自己的判断，以至于忽略了细节，之后又太想表现，不加以确认就说出自己的推理，确实……”

    池非迟想着时津润哉的性格，再想到甲谷廉三之前一脸平静的态度，突然想到一个可能，看着甲谷廉三确认，“你在窗框上动了手脚？”

    “窗框上动了手脚？”服部平次发现池非迟是看着甲谷廉三说的，转头看向甲谷廉三。

    甲谷廉三闭了闭眼，声音轻而无力，“如果他反应过来，并且真的那么做的话，现在已经来不及了，早年我跟我家老爷去山里狩猎的时候，学过一些陷阱。”

    服部平次也想到了一个可能，神色怔愣，“这是……什么意思？”

    这一次，反倒是白马探先跑了出去。

    柯南紧随其后，之后，回过神来的服部平次也连忙跑向屋外。

    准确来说，他们是想从外面去看房间窗户！

    ……

    一分钟后，一群人到了旅馆外的空地上，沉默看着槌尾广生那个房间的窗户。

    原本该在房间里还原密室手法的时津润哉也在这里，只不过是尸体的形式。

    时津润哉整个人倒在窗户前的地上，头歪向一旁，一把处理鱼肉料理的刀插入口中，脸和头部旁边的泥土已经被鲜血染红，身旁还掉落了一瓶木工用的粘合剂。

    池非迟也跟出来了。

    他想看看结果如何。

    其实甲谷廉三针对时津润哉的杀局很简单，只是在合适的高度，用杀害槌尾的刀子和一些厨房里、工具箱里找到的铁丝弹力绳做了一个小陷阱，放置在窗户上方。

    赌的，是时津润哉的能力和人品。

    时津润哉之前离窗户很近，只要事后好好想想，应该就会察觉窗框上的粘合剂干了很久，他不可能是凶手。

    就像薰衣草别墅事件一样，只要时津润哉当时仔细一点，想到螺丝不该光洁如新、没有生锈，就不会做出那种错误推理。

    而薰衣草别墅事件里，时津润哉发现了自己的推理有误，却为了声誉，没有站出来澄清，没有道歉，还让报道隐去了自己的个人信息，担心以后被发现影响到自己。

    那么这一次，时津润哉察觉自己推理可能又错了，而且还是当着其他高中生侦探做的推理出现错误，冤枉了别人，时津润哉又会怎么做？

    最自私的一个结果，就是将错就错！

    避开其他人，拿着粘合剂从楼上跳下来，绕到这道窗户前，拆下窗户再用粘合剂粘上去，等警方来的时候，窗户上的粘合剂差不多干了，而且还是新鲜的。

    只要堵住这个漏洞，那么，他还是最有嫌疑的人。

    杀陌生人，是因为他有精神分裂症，被幻觉和幻听误导；知道槌尾广生在房间里，是因为他有精神分裂症，在楼上听到了楼下槌尾广生的什么动静，突然受到刺激；特地绑人、杀害、切手指，是因为他有精神分裂症，当时的思维，常人不理解也是正常的……

    精神分裂症可背一切锅。

    时津润哉本来就在楼上还原密室手法，会用到粘合剂，多用了一点来黏合楼下的这个窗户，就算有人发现粘合剂使用得多，也不会很奇怪，更何况，时津润哉旁边掉落的粘合剂是新的，搞不好就是悄悄潜入他们房间里，从工具箱里拿出来的。

    事后，只要时津润哉参与这个案子的调查，在附近多晃悠，帮真正的凶手处理一下证据就行了。

    就算找不到他的罪证，他也会是最大嫌疑人。

    再加上时津润哉的推理还很合理的话，比起一个有名的高中生侦探合逻辑的推理，他这个可能做出危险举动的精神病患，再怎么闹，大众还是会倾向于相信名侦探，他搞不好还会收获一波‘年纪轻轻怎么就疯了’的同情。

    在时津润哉想来，自己帮真凶误导了警方，真凶或许还会感激、配合，却不曾想，自己也是真凶的目标。

    时津润哉背着他们跑到这里，试图从窗框上拆下窗子，就要伸手抱住窗户两侧，头贴着窗户往上仰，以便能将窗子拆下来，而时津润哉在看到上方刀子惊讶的一瞬间，窗子和窗框的间隙被动，激活了陷阱，刀子就会像离弦的箭飞出去，刺入时津润哉因惊恐想要呼喊而张大的嘴里。

    切掉槌尾广生的右手大拇指，恐怕不仅是为了方便误导侦探、下手位置正好在自己踩不到血的位置，大概也代表着惩罚‘因偷东西间接害死他人’的罪。

    把机关陷阱设置在这个位置和这个角度，让时津润哉因刀子从口中刺入而死，则代表着惩罚‘因乱说话而害死他人’的罪。

    要是按甲谷廉三的计划，最后会留下自白书后自杀，不会做任何解释，还会把动机揽在自己身上，代表的是‘沉默而致他人受冤死亡’的罪。

    这个世界的人还真是够‘野’的，一个老管家临时起意，都能想出这么有仪式感的杀人计划……

    “我说……”服部平次缓过来之后，脸色难看走到甲谷廉三身前，抓住甲谷廉三的衣领，大声质问道，“你有没有想过，如果误伤了别人怎么办？如果有人想出了这个密室手法，想要实验手法，结果误触了陷阱机关怎么办？”

    甲谷廉三叹了口气，“侦探不会用案发现场的窗户做实验，真要实验手法，只会用别的布置一样的房间，对吧？如果是有人出于别的原因拆窗框，我也会出声阻止的。”

    服部平次一时怔住，无力地松开了手。

    柯南看着时津润哉倒在地上的尸体，和白马探一样再度陷入沉默中。

    没错，就算他不想承认，但时津润哉会死在这里，抱的只会是为了名誉、坐实非迟哥杀人的目的。

    由于池哥哥确实有精神疾病，到时候会比那个女佣当时的处境更加无力，就像一个能说话的‘哑巴’，怎么解释都会有人怀疑。

    如果说，甲谷廉三是设置陷阱、为枪装上子弹的人，那么，扣下扳机的，其实是时津润哉自己，是那份为了名誉不惜牺牲他人的自私自利的心思……

    ……

    一个小时后，警方赶到，看过甲谷廉三的自白书，接手了现场调查，并安排人手，送甲谷廉三和一行人先坐船回去。

    毛利小五郎带着毛利兰、远山和叶跟警方一起出警到岛上，又跟着回程。

    天还没亮，甲板上风很大。

    一群人站在甲板上吹着风，聊着天。

    “和叶，你们怎么也跟着警方过来了？”服部平次感慨道，“我们没有联系酒店那边啊，还以为你们早就休息了呢！”

    “怎么可能休息嘛！那个酒店根本没有预约，毛利大叔打电话找冲野洋子小姐问过，冲野洋子小姐说没有听说有这个节目，我们很担心你们，”远山和叶说着，突然笑了起来，“我想到你上船时把戴的帽子转到正面去，还说‘我会留下来的’，其实你是在暗示我，你们有可能会留下岛上回不来，对不对？所以我实在坐不住，就叫上毛利大叔和小兰去码头，想看看有没有船能找到你们，正好就在码头碰到了警察，说到底，就算你们没有报警，我们也可以来救你们的哦！”

    服部平次觉得自己居然要远山和叶搭救很丢人，当即开始‘死不承认’模式，“你想多了，我那个时候只是对即将到来的试炼感到兴奋而已……”

    柯南在一旁半月眼呵呵。

    某个家伙小心下次暗示没用、自己遇险却没人救哦……

    毛利兰低头看着柯南，还有些后怕，“柯南，我们坐船来的时候，听警方说岛上有人死了，真的很担心你们遇到危险。”

    柯南仰头笑着对毛利兰卖萌，“让小兰姐姐担心了，不过已经没事了哦。”

    “是啊，你们没事就好，”毛利兰被柯南卖萌的模样逗笑，看向一旁打哈欠的灰原哀，“不过我没想到小哀和非迟哥也会来这里……”

