    第476章 莫名躺枪的准提 这通天教主好生卑鄙（求订阅支持。）

    瞬间汜水关四周天地寂静。

    所有人都还没有从通天教主的震撼消息中反应过来：‘什么？当时广成子埋伏杀截教三代晚辈弟子火灵圣母的时候，截教许多弟子都在场？’

    广成子直接只觉脑袋一晕，险些一头栽倒，下意识便不由老手微微一颤。

    赤精子同样忍不住老手猛的一颤：‘这通天教主，当不可能说谎吧？难道当时真有许多截教之人在场？既然有许多截教之人在场，为何还眼睁睁看着那火灵圣母被杀？’

    广成子同样傻住心念电转不停：‘如果当时没有截教之人在场，这通天教主怎可能如此说？以这通天教主的性格，金鳌岛时又怎可能任由弟子羞辱自己？

    如果有许多弟子都在场，为何还眼睁睁看着自己埋伏杀了那火灵圣母？难道自己又被戏耍了？何人竟如此阴险卑鄙无耻，连自己也能戏耍？’

    然后下意识一双老眼便不由向着诛仙阵前看去，只见那秦云道人却正笑的一个开心，正微笑的看着自己，瞬间广成子心中便不由一咯噔！

    ‘难道自己真被戏耍了？自己当时说的话，全被截教之人听到了？所以自己往金鳌岛还金霞冠的时候，才几千名截教万仙弟子骂阴险，骂卑鄙，骂无耻！

    如果他们没有看到的话，怎可能在金鳌岛那般等着自己？

    难道自己当时的阴险卑鄙无耻，真被截教许多弟子看到了？’

    广成子老手直接便忍不住哆嗦起来。

    而赤精子，同样不由下意识向着诛仙阵前看去，只见那秦云道人却正笑得一个和蔼，且还不着痕迹的向其老货点点头，似乎在说：‘没错，就是我戏耍的你两人，当时你两人在那里说话，我等许多弟子都在暗中看着听着的。

    不然你们以为通天老师是如何知道你二人阴险卑鄙埋伏火灵圣母的？更尤其还是奉玉虚宫圣人符命，在那里埋伏杀一个三代晚辈弟子。

    圣人，莫非真就一点脸都不要了？’

    瞬间赤精子心中同样不由莫名一咯噔！难道当时真有许多截教弟子在场？这截教之人，何时竟比自己众道兄还阴险卑鄙了？竟然……

    广成子老手哆嗦。

    赤精子傻眼。

    惧留孙两根眼睛看不出表情。

    黄龙真人同样傻眼，一脸的茫然不解：‘什么？广成子道兄埋伏杀火灵圣母的时候，竟然被反埋伏围观看了热闹？这通天教主怎可能说谎？’

    然后也下意识不由向着诛仙阵前看一眼，只见那秦云道人却正笑得一个和蔼，还向其微点点头，仿佛在说：‘此事我负责，正是我谋划的，我等许多道友当时的确都在场。’

    黄龙真人赶忙将老眼移开：‘此人实在太阴险卑鄙了，我等众道兄却都不是其对手，如今自掌教师尊天数以来，却还从未占到任何的便宜，难道背后一直都是此人？’

    瞬间燃灯道人闻听，一张驴脸老眼皮也不禁微抬，下意识看向诛仙阵前的秦云道人，不想秦云道人竟也微笑向其一示意，仿佛在跟其燃灯道人比谁跟阴险卑鄙一般。

    但可惜不能当圣人面传音，除非是跟圣人传音。

    但明显眼神还是一下让其燃灯道人读懂了，仿佛是在说：‘没错，当是金灵圣母道友反埋伏绝杀你个老阴比，便也是贫道谋划的，当初绝龙岭一事，贫道负责！

    这次通天老师也没说错，我等的确都是眼睁睁看着广成子埋伏杀的火灵圣母，而且还亲口言出奉玉虚符命在此埋伏多时矣。

    堂堂圣人，连脸都不要了，竟然算计杀一个晚辈三代弟子。

    杀就杀，抬手之间便也就杀了，又何必如此麻烦算计杀一个晚辈弟子？圣人还要不要一点脸了？’

    同样西岐阵前。

    所有人也都一下听得傻住。

    天庭五方五帝不由同时眉头一皱：‘这截教之人何时竟变得如此阴险了？竟然都在暗中看着广成子埋伏杀自己门下晚辈弟子？

    看来那广成子所杀之人应该是假的，竟反被截教戏耍围观了一顿，且还当截教众多弟子面言出，乃是奉玉虚符命埋伏杀的火灵圣母。’

    便仿佛直接在说：‘是无玉虚圣人元始天尊算计杀的你火灵圣母。’

    然而不想，暗中竟然有无数人在围观看热闹？杀的竟是假火灵圣母？

    天庭四大将军，却就只有佑圣真君看得不由眉头一皱，其余天佑元帅、翊圣真君的倒都是不动声色。

    天蓬元帅，则仿佛所有事情都与其无关，听任何事情也都没有表情变化，巨口獠牙上两个猪眼睛倒也是转来转去不停，就是圣人之争明显也吸引不了其分毫。

    青脸红毛的卷帘大将，同样不敢看诛仙阵前了，因为总被那位秦云道人特殊关照，这要是被其他人看到，却就是嘴再大也解释不清了，天庭玉帝可是站在阐教一方的。

    至于西岐阵前一众西岐土著的表情，自没有任何一位练气士在意，却也都是不由一脸的震惊，竟然以这邪教阐教的阴险卑鄙无耻，都被那截教之人戏耍了？

    那阴险卑鄙的广成子，埋伏截教弟子的时候，竟然被截教围观了而不自知？难道堂堂圣人，真如此无耻算计杀截教一个晚辈三代弟子？

    明显以邪教圣人元始天尊不排班不走的无耻，还真就能干出如此之事。

    暗中镇元子，也直接不由听得目瞪口呆。

    更尤其是，孙子竟然还跟随阐教排班队伍到了诛仙阵前，虽然阐教十二金仙包括燃灯道人都看不到，但圣人却可以一眼看到其镇元子，竟然以为自己能瞒过圣人的眼睛？如此大胆的到圣人面前观看？

    然而不想元始天尊、通天教主竟都默契的给其镇元子面子，没有将其镇元子隐身观看之事戳破，就让其在暗中看着吧。

    同样暗中的血海冥河老祖，浮屠山陆压乌巢禅师，也都是一下不由听得愕然震惊目瞪口呆：‘什么？当时还有截教弟子在场围观？那埋伏杀的火灵圣母是假的？

    这元始天尊果然是洪荒最虚伪阴险一人，当时自己可也是亲耳听到的，那广成子亲口言出乃是奉玉虚符命在此等候多时矣，不想其元始天尊当通天教主面竟不承认。’

    陆压獐头鼠目的老脸忍不住诡异一下。

    血海冥河老祖同样一下忍不住安静的笑了，看来这圣人先来一斗是免不了了。

    远远西方天际。

    瞬间就是一脸猥琐邋遢獐头鼠目的西方圣人准提，也都不由听得一呆，忍不住下意思喃喃脱口而出道：‘当时还有截教之人在场？为何我都未发现，除非是借先天灵宝隐身！’

    突然准提不由眸中精光一闪，急看向火灵圣母道：‘火灵，我当时度你的时候，你准备往何处去？’

    既然通天圣人都已经说露馅了，火灵圣母也干脆微大方道：‘我正是接到那秦云道友通知，广成子欲在那佳梦关外埋伏杀我，我正准备与众道友一起去围观，不想就遇到了老师。’

    瞬间准提老脸也不由一下无比的精彩。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

