    叶佳期被他强硬地抱着，压在沙发上。

    　　昏黄色的灯光下，她看到他的脸上有几分疲惫。

    　　她想不出来，究竟有什么事可以刺激到他？

    　　他这人控制力一向很好，不会无缘无故地喝酒。

    　　不过，喝醉了的乔斯年倒是安静了许多，他闭着眼睛，双手却不肯松。

    　　这男人睡觉的时候比他不讲理的时候要耐看点，长长的睫羽微微垂着，这张脸，倒是真得祸国殃民。

    　　叶佳期被他压得死死的。

    　　她无奈地叹了一口气，只好陪着他睡。

    　　她想，他们两个人在一起的时间也不会太久了。

    　　以后，就是路人了。

    　　他说她孩子的事情跟她无关后，她对他已经没有了恨意，更多的是平淡。

    　　毕竟在同一个屋檐下生活过十二年，她还是盼着他能幸福的。

    　　“七七……”乔斯年皱眉，搂着她的腰，搂得更紧。

    　　叶佳期垂下眼睫毛，眨了眨，她抬起手，碰了碰他的眉眼。

    　　明明如此近，却又如此远。

    　　很快，乔斯年就搂着她睡着了，真正安静、平稳地睡了下去。

    　　叶佳期被他折腾半天，也累了。

    　　她靠着沙发，找了个舒服的位置，迷迷糊糊睡下。

    　　……

    　　清晨，叶佳期被乔斯年的手机吵醒。

    　　他还没醒。

    　　他们俩挤在一张沙发上，她几乎就是被他压在身下、搂在怀中的。

    　　他的手机不停地在西裤口袋里震动。

    　　叶佳期推了推他：“乔斯年，有人打电话给你。”

    　　乔斯年毫无反应，脸色十分疲惫。

    　　叶佳期只好将他的手机从口袋里摸出来。

    　　好吵哦。

    　　“喂。”叶佳期揉了揉眉心。

    　　那头显然愣了一下，但很快回归平静。

    　　“你是斯年的女人？”

    　　这声音，叶佳期听着有几分耳熟，可是，乔斯年的手机上没有给这个号码任何备注。

    　　“你是谁？”

    　　“他在吗？”

    　　“他还没有醒。”

    　　“哦？”那头轻笑一声，“我这清心寡欲的儿子，也会找女人共度春宵？”

    　　叶佳期捕捉到敏感的词汇“儿子”。

    　　她就说这声音听着有些耳熟。

    　　原来是乔斯年的父亲。

    　　她从未见过乔天佑，她只零零星星知道，那男人一直生活在英国。

    　　似乎，他在英国早已有家室。

    　　乔斯年不曾对她说，她就没有过问。

    　　“乔先生，没有哪位父亲会这么诋毁自家儿子的吧？”叶佳期淡淡道。

    　　那头又是一声轻笑：“我说的没错吧？昨天还在看不惯我的所作所为，结果，一转身，就背着未婚妻找女人共度春宵了。”

    　　乔天佑笑得意味不明。

    　　叶佳期心里头浮起不甚愉快的情绪。

    　　不喜欢乔天佑的语气，更不喜欢他说出口的话。

    　　哪有父亲这么诋毁自己儿子的？

    　　看来，这乔天佑比左平昆还渣。

    　　她虽然也看不惯乔斯年，但在乔斯年和乔天佑之间，她心里的那杆秤还是往乔斯年倾斜一些的。

    　　至少，乔斯年对自己儿子很好。

    　　“乔先生，撇开其他的不说，你心里头有把乔爷当儿子吗？”

    　　叶佳期从沙发上坐起来，往洗手间走去。

