    三月初三。

    大周王朝。

    邪龙关。

    陆清凡一睁开眼，就感觉到了不对劲。

    他正以一种很不舒服的姿势躺着。

    忽然，浓浓的血腥味飘来。

    陆清凡吓了一跳，抬头一看，就看到了自己满身是血！

    “啊啊啊！”

    陆清凡吓毛了，连叫了几声。

    冷静！

    冷静！

    陆清凡试图让自己冷静下来，却发现自己依然很慌，心跳的厉害。

    这是在哪？

    发生什么了？

    陆清凡好不容易平复了一下情绪，先观察了一下自己，发现自己的头正靠在墙上，身下是又湿又硬的地，一只脚搭在木柴堆上。

    他先试着让自己起身，又看了看身周。

    这是一间很大的屋子，屋子中间有几口大灶，灶上有几口大锅。

    墙根摆放着几个很大的缸。

    地上到处是血。

    突然，陆清凡瞪大了眼睛，又差点惊叫出声。

    他看到了地上躺着几个人，都满身是血。

    这到底是哪？

    是梦吗？

    陆清凡狠狠的掐了一下自己，很疼！

    突然，陌生的记忆袭来，让陆清凡一下子清醒了。

    我穿越了？

    这是一个古武世界？

    陆清凡很快捋清了脑子，知道了自己目前的处境。

    这里是大周王朝的辖地，邪龙关。

    他今年才十二岁，因为吃不上饭，在几个月前当的兵。

    现在他所在的邪龙关是一个边关，他是一名伙夫。

    才十二岁啊？呵呵！

    陆清凡这才注意到自己，瘦胳膊瘦腿的，个子也不高，穿着一身宽松的大军服，显得又肥又长。

    前世的他也才二十岁，是大一的学生。

    不过，好像赚了八年？

    想通了这个，陆清凡就不再纠结年龄的问题了。

    妖兽来袭？

    陆清凡想起了昨天夜里的场景，还是一阵胆寒。

    太瘆人了！

    但是在这里，守着几个死人，更瘆人！

    陆清凡刚才大着胆子看了看地上躺着的人，发现他们都死了！

    他悄悄的走出了屋子，只往外看了一眼，就吓得缩了回来。

    地上，城墙上，到处都是死人。

    浓浓的血腥味飘来，让人作呕。

    这是团灭了？

    草！

    妖兽来袭？

    是兽潮吧？

    在陆清凡的记忆中，这个边关小城是很安全的。

    尽管不远处就是万兽山脉的入口，但这里从没遇到过成群结队的妖兽来袭。

    更没有高阶妖兽出入。

    偶尔来上一两个低阶妖兽，凭这座城驻扎的几百名士兵，能轻松应对。

    昨晚为什么会有兽潮来袭呢？

    万兽山脉发生了什么？

    陆清凡想不通这个问题，也没时间去想。

    他现在有更重要的事情需要做出决定。

    就目前这个处境，他该怎么办？

    留在这吧？

    城里全是死人，根本没法待。

    这么多尸体，他一个人根本处理不了。

    走吧？

    这座边境小城附近没有人烟，距离最近的城池，至少也要几百里地。

    几百里的无人区，他能走出去吗？

    妖兽都散了吗？会不会在外面？

    就算没在外面，走在路上会不会碰到？

    碰到以后，他能自保吗？

    这都是问题！

    所以现在，陆清凡遇到了难题，他留也不是，走也不是。

    不对，兽潮既然能来第一次，就有可能来第二次。

    哪怕不是兽潮来袭，只要来几个强大的妖兽，他就必死无疑！

    想到这，陆清凡突然紧迫起来。

    这里不能待了。

    留下，必死无疑！

    走，九死一生！

    那还是走吧，最起码有生的希望！

    不再犹豫，陆清凡很快做出了决定。

    说走就走！

    陆清凡先找了一把剑，挂在腰间，太长，拖到地了。

    他只能将剑背在背上。

    随后陆清凡找了把小刀，把多余的衣服切掉，又用细绳把身上宽松的衣裤绑了绑，紧了紧。

    他又拿了一张弓，背在左肩上，一个箭筒，装满了箭矢，挂在腰间。

    清水，干粮，肉干，各种调料，火石，小刀，几身换洗的衣服，再加上他这几个月攒下来的钱，用包袱包好，系在右肩上。

    只能带这些了，再多他拿不了。

    好在如今是三月初，这里又地处大周王朝西南端，温暖如初夏。

    陆清凡不用担心挨冻的问题。

    安全，才是他最担心的问题。

    这虽然是一个古武世界，很多人都在修炼。

    但是，陆清凡却从没修炼过功法之类的。

    他只是学了一点简单的武技，会一点箭术。

    再次推开门，陆清凡走出了屋子。

    此时太阳还没升起，天灰蒙蒙的，像是早晨六点多钟的样子。

    他小心的走着，眼睛不断观察四周，不敢发出一点声音。

    沿着台阶慢慢走上城墙，陆清凡猫着身子，通过城墙的垛口向四周观察。

    他没看到一个活人。

    甚至连一个活物都没有！

    城外万兽山脉的方向，陆清凡放眼望去，一览无余，没有妖兽的踪影。

    他又贴着城墙的边，走了半圈，来到另一端，看向关内。

    依然不见妖兽的踪影。

    陆清凡稍稍放心，走下城墙，悄悄出了城门。

    他走得很慢，眼睛看着，耳朵听着，稍有动静，他就会停下来，找个隐蔽的地方躲起来。

    一条大路直通北边的彩云城。

    只要到了彩云城，陆清凡就安全了。

    这条大路很宽，道路两旁是参天大树，树下长满了野草。

    除了这条路，四周都是荒野。

    明知道在这条官路上走会很显眼，陆清凡却只能从这走。

    因为没有别的路，荒野更是没法走。

    走了大约半个小时，陆清凡停下来，找了棵大树，藏在树后最隐蔽的角落，坐了下来。

    将弓箭和包袱解下来，又将背后的剑挪了挪位置，陆清凡拿出干粮和清水，边吃边喝，补充体力。

    忽然，一种奇异的感觉传来，陆清凡警觉的抬起头，四处看了看。

    一双冷冽的目光正在直视他的眼睛。

    草！

    陆清凡吓得寒毛直竖。

    那是一头土狼，一阶妖兽。

    战斗力一般，胜在速度奇快。

    陆清凡脑中很快出现了这个妖兽的信息。

    当伙夫这几个月，他别的没学会，倒是认识了不少的低阶妖兽。

    还好是一阶妖兽，有的一拼！

    陆清凡很快做出了判断。

    干！

    土狼距离他大约一百二十米，跑过来大约十秒钟。

    这十秒钟，他如果速度够快，差不多能射出三箭。

    至少要射中它一箭才行！

    想到这，陆清凡左手摸到弓，右手摸到箭矢，猛地抬起手来，搭弓上箭，瞄准！

    “嗷呜！”

    土狼狂啸一声，向陆清凡狂奔过来。

