    第755章 玄界禁区！

    叶辰看着这个世界，他虽然猜测这里是上界，但是具体是什么世界，他也还不清楚。

    只不过，这个世界，似乎灵气比他们世界丰富实在是太多了。

    这里的蘑菇，都和人差不多大小。

    而那些树木，几乎全部都是滔天巨树，非常的巨大。

    一根草的叶子，就比叶辰自己还要高。

    “主人，这不是我们上次吃的蘑菇吗？好大啊！”

    “还有这里的草，全部都好大啊！”

    叶辰点了点头，带着小青走在这个地方。

    这里是一座大山，山顶上有一片乱石堆，还有几株苍劲的古木，相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里。

    “这里是什么地方？”

    叶辰充满了疑惑。

    这个时候，叶辰看到了那块石碑。

    拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然，上面刻着三个古字，笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

    叶辰看向石碑之上，只见石碑之上，写着四个大字。

    “玄界禁区！”

    叶辰看着那四个大字。

    这是玄界禁区。

    玄界禁区，是什么意思？

    难道这里，便是玄界？

    这里有花、有草、有藤、有树，表面看起来生机勃勃，但仔细观察却发现很异常，周围竟然没有任何动物。

    偌大的山体，听不到鸟叫兽吼，看不到蚁虫活动的痕迹，静到近乎死寂！

    叶辰感觉到，这里并不简单。

    不过，他也想得明白。

    他是从下界的禁地传送过来的，很可能，现在他也传送到了上界的禁地。

    “小青，小心一点，跟在我的身边，这里可能很危险。”叶辰提醒道。

    “是，主人！”

    青衣小萝莉立即道，然后跟在了叶辰的后面。

    叶辰看向了周围的环境，古木上没有蝉鸣，草地上没有蚂蚱，天空中没有飞鸟，有的只是寂静无声。

    “那里有一个泉池。”小青忽然有了发现。

    就在前方几十米远处，几株水桶粗细的老藤环绕着一块空地，那里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，像是甘露神泉一般。

    叶辰感受到了，这股泉水之中，灵气非常的浓郁。

    也就是说，这泉水，肯定不是一般的泉水。

    浓郁的灵气从泉水之中释放了出来。

    在泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。

    每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡蛋那么大。

    叶辰与小青穿过藤蔓，快步走了过去，隔着距离还很远就闻到了浓郁的果香，小青的口水馋出来。

    “真香啊，从来没有见过真么香气浓郁的果实。”

    叶辰也非常的惊讶。

    因为那红色的果实，也不简单，绝对是一种灵果。

    来到近前后果香更加的芬芳了，纵然是千年酒窖的陈香在此也要被压盖下去。

    叶辰摘下一枚红彤彤的果实，托在手中看起来非常的诱人，晶莹透亮，像是红色的玉石雕琢而成。

    这时小青也摘了一枚鲜红透亮的果实，道：“不行了，这种果香太诱人了，我忍不住了，先尝尝。”

    “等等.......”叶辰笑了笑，摸了摸小青的头。

    “我先试试！以你的修为，如果这果实有毒的话，根本顶不住！”叶辰接着说道。

    这个时候，只见小青看着叶辰。

    立即大声道：“谢谢主人！”

    也很摸了摸小青的头，毕竟这小丫头从自己醒过来之后就跟着自己，要是没有她，自己一路上可能有多无聊啊。

    所以，叶辰对于这个小丫头，非常的照顾。

    叶辰摘下了果实，咬了一口。

    顿时，只见浓郁的芳香顿时在叶辰的嘴中散开。

    无尽的灵气，开始从果实之中散发了出来，开始散开，汇入了叶辰的四肢百骸。

    叶辰非常的惊讶。

    他没想到，这果实竟然拥有如此强大的灵气。

    虽然有灵气，但是却没有毒。

    叶辰递了一颗给小青，“放心吃吧，这种果实没有毒！”

    “嗯嗯，主人！”

    小青立即就点头。

    这个时候，只见小青立即就开始咬了下去。

    当晶莹闪亮的红色果皮破开的刹那，顿时让人感觉到了一股馥郁芬芳的香气直冲五脏六腑，弥漫在周身。

    “美味啊！”小青恨不得将手指头都吞进去，汁水流淌，红艳艳，香气缭绕，这里芳香四溢。

    “从来没吃到过这么好吃的果子，难道真是太饿了？”小青食用完第一枚果实后，等了片刻，只感觉到身体精力充沛了不少，并没有任何其他不适的感觉。

    只见小青泉池边，开始狼吞虎咽，汁水四溅。

    顿时，叶辰就发现小青的身上，一股股强大的灵气不断的流动。

    叶辰有些惊讶的看着小青。

    因为小青这是要突破了！

    小青在叶辰的身边几十年，一直吸收叶辰身边的灵气。

    所以，小青化形之前，便已经有了大乘境的修为。

    现在吃了几颗果实之后，直接晋升到了天人境界。

    “主人，我突破了！”

    小青惊喜道。

    叶辰点了点头，有些惊讶的看着这些果子。

    “看来这些果子都是好东西，这么好的东西，怎么能够放过，将他们全部摘了！”叶辰立即道。

    “是，主人！”

    小青立即说道。

    说着，只见小青飞到了树上，开始采摘者果实。

    这种半米多高的小树皆青翠欲滴，甚是不凡，但每株都只有顶端结着一枚果实，围着泉池总共才生长了十三株碧玉般的小树，此刻还只剩下七颗红彤彤而又亮晶晶的果实。

    叶辰将这些果实全部收了起来。

    七颗果实，等找到自己的师姐们，一定要将这些果实分给她们。

    这个时候，叶辰坐在泉水边。

    他定睛看着面前的泉水，喃喃道：“小青，这泉水也不简单！”

    “我尝尝！”

    小青立即道。

    说着，只见她捧起一些泉水，喝了下去，道：“主人，这泉水好甜啊！”

    叶辰看着面前的泉水，然后拿出了玉净瓶，开始将泉水接入了瓶子之中。

    既然这些果实都是宝贝，那么，这泉水肯定也不差。

    (本章完)

