
    第752章飞龙帮的痕迹

    林肯车队很快消失在茫茫雨水中，它们离去后，后面又跟上四辆一样的林肯车，俨然也是护卫了。

    叶天龙看着车队消失在视野，他自始至终没有打听戴明子的身份，也没有询问下次什么时候再相见。

    他相信老天会有安排。

    “你对她很不错。”

    在叶天龙双手插入口袋时，天墨冒出站在他身边：“她的样子，让我看到自己当年的影子。”

    “不过我比她疯狂多了，你管束她，她也就拿话刺激你，当初你管我的时候，我可是拿刀砍你。”

    叶天龙把目光从前方收回，发出一阵哈哈大笑，想起把天墨从印宫救回来的第三天，恢复几分力气的天墨，又要倔强的跑去印宫杀掉那个女人，自己好心出声劝告，却把天墨激怒，挥着黑刀追杀自己。

    如非天墨当时有伤在身，估计叶天龙都要受伤了。

    “你确实比她疯狂，不过我一样理解。”

    叶天龙一把搂住天墨的肩膀：“因为我也疯狂过，人不风流枉少年，人不张狂枉人生。”

    他笑着补充一句：“你们应该庆幸，晚几年遇见我。”

    “如果在我干天干地干空气的年纪碰到我，你拿刀砍我，肯定被我打瘸一条腿，明子也被我踹飞。”

    “现在不同了，我接近大佛境界，得饶人处且饶人，特别是容易走歪路的女孩，我一般都扶一把。”

    叶天龙一本正经地开口：“不好好扶一把，怎么把她们扶上我的床呢？”

    天墨忽然觉得，以后自己一定要少说话。

    “好了，开玩笑了，冲淡一下分别的气氛，也不知道啥时候再见戴明子。”

    叶天龙搂着天墨的肩膀：“那阿三，不，印王，虽然高高在上，拽得让我想要拔掉他麻花辫。”

    “但有一句话他说的非常好，人啊，很多时候，一念天堂，一念地狱。”

    “在你们最偏执、要走火入魔的时候，我援手一把，让你们感觉一丝温暖，可以让你们避免极端。”

    “至少你们会觉得，并非全世界都抛弃你了，毕竟还有我给予温暖，也就不会破罐子破摔了。”

    叶天龙的笑容很恬淡：“当然，我的宽容，我的温暖，只会给予我的兄弟，我的朋友，我的女人。”

    天墨忽然无厘头冒出一句：“你会原谅林晨雪吗？”

    叶天龙微微一怔，随后淡淡出声：“她不是十八……最重要的一点，里面的水，太深。”

    当时或许冲动一点忽略了细节，但事后冷静下来，叶天龙就能捕捉到一丝端倪。

    荣家老头敢砸出十亿让他保护林晨雪，对他哪会没有深入的了解？只怕吃多少碗饭都查的一清二楚。

    有足够的了解和认可，又哪会随便因为富员外踢走自己，之所以这样做，只不过是荣老头玩了套路。

    天墨没有再说话，恢复了一如既往地冷漠，他最不喜欢的，就是猜测人心了。

    他的刀可以斩断世间万物，唯独斩不断那颗人心……

    叶天龙不想奔波回去睡觉，所以跑回秦紫衣的办公室，准备洗个澡，换身干净衣服，再睡一会。

    他推门进去的时候，秦紫衣正站在墙边屏幕扫视资料，秋门山的死亡人数和照片已经传了过来。

    女人的制服也被淋湿大半，晚上忙活的时候没有在意，此刻稍微可以喘口气，她就换了一身便装。

    裁剪合适的长衣长裤，勾勒出魔鬼一样的身材，尤其是傲然的上半身，俨然要撑破衬衫跳跃出来。

    叶天龙啧啧赞叹，这女人真是越来越有魅力了，冷艳却不乏性感，最重要的是，这女人身材够坚韧。

    他相信，秦紫衣的战斗力、持久力，一定很强，不管是床下，还是床上……

    “手段还是这么残酷啊。”

    秦紫衣没有看到叶天龙侵略性的目光，只是盯着屏幕上的画面，声音带着一股子清冷：

    “几乎都是一刀致命，还有十几个人被砍飞头颅。”

    “叶天龙，你上辈子杀猪出身的？虽然是自保，但你也不用这么极端吧。”

    秦紫衣语气带着埋怨：“你可知道，这身首异处，要浪费的多少精力？”

    “你才杀猪呢。”

    从桌上直接拿过一个刻有黑猫警长保温杯的叶天龙，差一点就被里面的茶水烫到，他没好气地回应：

    “这么帅的哥，像杀猪吗？”

    “我都还没埋怨你，没有保护好匈蒙国特使的安全，你倒不满我砍人脑袋了。”

    叶天龙走了过来，贴近秦紫衣身躯：“你可以全天候贴身保护我，这样我就不用再自卫杀人了。”

    “滚！”

    秦紫衣肩膀往后一顶，把叶天龙身子撞开些许：“保护你，还全天候？你当本队长三陪啊。”

    “我不介意你三陪的。”

    叶天龙一边笑着回应，一边扫视着屏幕死者，七十多名敌人，还有三条大狗，摆满了山顶的主席台。

    有些是叶天龙杀的，有些是天墨砍的，还有些是黄雀扭断脖子，只是叶天龙的眉头很快皱起来。

    他发现，尸体中，没有凌霄。

    叶天龙问出一句：“尸体齐了吗？感觉不止杀这么少啊？”

    “出动了近千警力，耗时六个小时，几乎把秋名山翻了一遍，尸体应该差不多了吧？”

    秦紫衣侧头看了叶天龙一眼：“不过明天还会再清一遍，晚上视线不好，树林又多，难免有遗漏。”

    “怎么？有什么目标不在上面？”

    叶天龙收回自己的诧异，没有提起凌霄这个人，免得秦紫衣好奇对他过度关注，他扬起一丝笑意道：

    “没有，只是觉得自己砍了好几百刀，以为至少有一百人死在我手里，没想到只有七十多人。”

    “看来我高估自己了，或者砍糊涂了。”

    秦紫衣很不客气挪揄：“确实糊涂了，不然你怎会拿我杯子喝水？”

    说完之后，她一把夺走叶天龙手里的保温瓶，雷厉风行走回座椅上，但也没有把茶水倒掉。

    她毫不避忌喝入一口。

    叶天龙微微一愣，随后板起脸：“拿你杯子喝水怎么了？喝不起啊？我告诉你，我还要在这洗澡！”

    说完之后，他就一溜烟跑入洗手间，顺手把外面挂着的毛巾也拿了进去。

    秦紫衣见到叶天龙跑去洗澡，顿时丢掉杯子冲了过去，可是已经太迟了，叶天龙把玻璃门关上了。

    “王八蛋，谁批准你在我这洗澡的？赶紧给我滚出来。”

    喝自己的杯子，用自己的浴室，毛巾，秦紫衣恨恨不已踢了几脚：“你这无赖，你这流氓。”

    叶天龙打开热水开始洗澡，蓬松头的水流，顿时让叶天龙舒服无比，他闭着眼睛得意的喊出一句：

    “要我出去是不是？那我光着身子出去，你有本事站在门口不要动。”

    秦紫衣怒不可斥，当然不相信：“你有种出来！”

    “咔！”

    叶天龙打开玻璃门，湿漉漉的冲出来。

    秦紫衣看到叶天龙出来，尖叫一声转过身去，羞怒无比：“流氓！信不信我毙了你？”

    叶天龙一脸得意：“是你叫我出来的，现在又喊我回去，你究竟要闹那样啊……”

    他还捏一捏秦紫衣的耳朵笑道：“小样，跟我玩，嫩了一点。”

    “嗖！”

    秦紫衣一把打开叶天龙的手：“你完蛋了。”

    她嘴唇一咬冲入洗手间，随后一把抱住叶天龙的衣服和毛巾，打开窗户全部丢了出去。

    叶天龙顿时懵比了

    秦紫衣趁着这个机会溜出了洗手间，还一把关上玻璃门，娇笑起来：“叶天龙，谁嫩了一点？”

    叶天龙探头望向幽深的楼下，那是警局后园位置，衣服掉在草地上，很快被雨水打湿。

    他再回头望一望‘家徒四壁’的浴室，干嚎一声扑在门上：“秦队，借我一条小内内穿……”

    “秦队！”

    这时，房门又被敲响了，九叔匆匆走进来，好奇扫视嚎叫声发出的洗手间一眼，随后向秦紫衣汇报：

    “同僚在几名杀手头目尸体上，找到一些飞龙帮特征的物件……”
