    在第一次使用【安全区整体加固一次】的时候，宋寒就已经尝到了这个功能的甜头。

    不仅是自己那栋大楼的所有出入口被整体加固，窗户也都被封上了不说，连带着整栋大楼的混凝土等级都发生了肉眼可见的变化！

    “只是这个‘交通线整体升级一次’是什么意思？交通线就是指我现在站着的这条地下通道？”

    黑暗中，刚刚封堵了南边地下通道出入口的宋寒正好走到了地下通道的十字口处，便有些疑惑地停了下来打量了一眼四周。

    地下通道层高大概是在三米左右，左右宽估计也就六米左右，两侧各有一条两米宽左右的通行平台，然后正中间是下凹进去的一条两米宽的污水槽，正因为夏月里的雨水充沛问题而散发出阵阵恶臭。

    这里是连接老城区的唯一地下雨污水处理管道，因此时间也比较久远。

    两侧的墙壁也基本上都是以砖石或者未经处理的混凝土为主，因为年久失修的原因早就开始了一片片地剥落，然后被各种深绿色的青苔给填满，举目望去更是一派破败肮脏的场景！

    当然，就目前没有光线且没有电力的情况下，除了宋寒之外谁也看不见这个地下通道的整体破败景象！

    而宋寒所在的位置就是在这条地下通道内新开凿出来的十字路口处。

    这条路口往西，便是宋寒刚刚下来时的那条通往小区、也就是自己日后农场的那条通道；

    之前他们为了防止丧尸倒灌地下通道所以没敢做大，只是挖了一个两米宽两米高的洞口，后续为了方便运送里边出产的资源，宽度肯定也要做到至少六米的宽度。

    而这条路口往东则是他们一直在花大力气开挖的那条通往东康公园的那条路；

    按照之前秦朔他们所说，这条通道他们应该已经基本上挖到了东康公园的地下了。

    毕竟他们光是因为遇见了一条金矿和一条铜矿的两条矿脉，就被迫改变了两次掘进的方向了！

    不仅如此，他们现在挖出来的东西也是以赤红色的岩石及土壤为主，估计他们很快就要在金矿与铜矿的两条矿脉中间，正面迎上一条新的铁矿了！

    对他们来说，这条通道已经没有了意义。

    但是对于宋寒来说，这里可是一个难得的金、铜、铁三条矿脉相交的区域！

    只要在三脉相交的矿脉中间放下那个自动钻矿机，自己就有源源不断的三种矿石资源使用了！

    甚至随着土壤的不断变异，自动钻矿机说不定还会带出一些诸如花岗岩之类的资源出来！

    而自己的银行大楼则是位于这条十字地下通道的正北边，正南方向则是那个通往地面的楼梯，以及通往市区的通道所在了！

    其实宋寒只要把那扇封堵南边的石墙往后边移动一点，把通往地面的楼梯一起封在外边后还能省下一点封楼梯的材料。

    但是刚刚，宋寒突然想到，等到将来自己还可以把地面上四个小区之间的十字路口也全部封闭起来，然后做出一个以高墙围护的地上安全区来！

    而这条通往垃圾收集站地面上的楼梯，说不定就是自己将来三位一体的庞大安全区中的出入口了！

    于是宋寒毫不犹豫地将那条通往地面的楼梯也一起括进了这条地下交通线内，等着将来资源上来了以后就可以对这个垃圾收集站进行改造，让它变成一个真正的安全区出入口！

    想到这里，宋寒便不再犹豫地朝着系统立刻发出了指令：

    “我选择【交通线整体升级一次】！”

    黑暗之中，被宋寒的技能【洞察】所看得清清楚楚的地下通道里，开始缓缓地发生了一些变化！

    先是墙体上的青苔与剥落的痕迹开始缓缓消失，取而代之的则是一片片整齐排布的老式红砖，使得整个通道内充满了上世纪的装饰味道。

    地面上的污水与恶臭也开始缓缓消失不见，平台上开始恢复了原先的混凝土露面，干干净净地也看不到了任何的苔藓与污秽物出现！

    于是转眼之间，这个通道内仿佛被重新装修了一遍，虽然仍然不是什么很精美的样子，但是毕竟干净了许多，如果不是这通道内伸手不见五指的黑暗笼罩，这条地下通道甚至有了点外边仿古街道的味道！

    宋寒在那两个平台中间的沟渠内蹲下身来，仔细看了一下。

    那原本臭气熏天、污水横流的污水沟内此刻也是干干净净地一点杂物都没有了！

    “所以现阶段的升级只是修补了一下破损的墙面，以及通道内的垃圾与污水之类的...”

    伸出手来摸了一下那污水沟高度的宋寒重新站起身来，看向了一边那通向农场的道路：

    “既然如此，那通往市区方向的花岗岩围墙就要牢固一点，即便是要安装一扇铁门也要气密性好一点的铁门，这样就能防止来自市区的雨污水倒灌进来了！”

    夏天的雨水多得让人绝望，宋寒可不想自己好不容易弄干净的这条地下通道会被雨污水再次弄得一片狼藉！

    只是关于这一点，宋寒还真是多虑了。

    城市里的排涝不好，基本上都是因为钢筋水泥建筑比较多以及路面基础硬化的原因导致雨水没有地方消化。

    因此一旦城市的排水系统没有做好，或者是突然遭遇了短时间强降雨而导致排水不及时，就会立刻导致城市内涝的发生！

    而现在，随着植物发生了大变异，无数钢筋混凝土的地面被各种植物拱毁钻透，使得城市的绿化开始了大面积的增加，更是在无意间促进了城市自我消化功能的极大提升！

    现在的人类城市，基本已经变成了由植物们负责主导设计与施工、并完美展现出来的一座生态化海绵城市！

    这也是这群人能在地下通道内生存这么久的原因！

    如果不是这座海绵城市吸收消化掉了大量雨水，就凭这大灾变前建立的老旧城市雨污水管网，怎么可能容纳得下大灾变后夏月的恐怖雨水量？！

