    “这张卫星照片上的，是位于南太平洋上的一个岛，直到现在这个岛才被人发现。”

    “在不少古文明的传说当中都提到过这一个岛，它是上帝还没有创造完的岛，骷髅岛。”

    “在人类文明发展的过程当中，有不计其数的飞机、船只都曾经在这个岛屿内消失，所以，它才因此而得名。”

    在康拉德的目光注视之中，比尔兰达开始对康拉德娓娓道来。

    在比尔兰达对康拉德进行介绍的时候，布鲁克斯也顺手将一些资料放到了康拉德的面前。

    康拉德随便翻了翻，发现那是一些卫星照片，还有一些历史资料，一些剪报等等。

    全部都是有关骷髅岛的。

    “果然是骷髅岛！这下假不了了，那个聊天群，是真的！”

    康拉德在心中震撼无比地想到，到了这一刻，康拉德对于聊天群的任何怀疑都消失不见了。

    他已经确信无疑了，那个聊天群是真的。

    “想不到，这个世界上，竟然会有如此神奇的东西存在，就算是上帝，也创造不出这种神奇的东西吧！”

    康拉德的心中充满了震撼。

    “康拉德上尉？”

    看到康拉德有点发呆，比尔兰达忍不住又在一边叫道。

    “你们从来没有想象过，或许你们从来不应该踏足这个岛吗？”康拉德回过了神来，颇为感叹地望着比尔兰达两个人说道。

    “你们都是科学家，应该知道在人类科技高速发展的同时，人类也极大破坏了地球的平衡，人类对地球造成的伤害是无法估量的。”

    “这个骷髅岛，是少有的没有被人类所破坏的大自然的神秘地带，我们不妨就保持这种状态，岂不是更好？”

    康拉德是在看完了《金刚骷髅岛》之后，才会有此感叹的。

    “我很惊讶，康拉德上尉，我本来以为你是一个雇佣兵，但没想到，你还是一个环保主义者。”

    比尔兰达有点惊讶地道，然后他拿出了一沓子钱来，放在了康拉德的面前。

    “我们都是一些学者、科学家，我们需要一些具备野战经验的人，我们需要像你这样的专家，带我们穿越丛林，我们很有诚意，希望你考虑一下。”

    比尔兰达正色对康拉德说道。

    看比尔兰达这个样子康拉德就知道对方根本没有听进去自己的话，对此他也只是感叹了一下，却也并不感到意外。

    就算是他自己，放在五分钟之前也万万不会想到自己会说出这样一番话来。

    “我要五倍的钱！”康拉德在沉思了一会之后，还是决定答应了下来。

    他当过兵，真真正正上过战场，他比很多人更加明白这个世界的残酷和运行机制。

    康拉德知道，这样一个未知的岛屿，既然已经进入到了人类的视线当中，就不可能逃得过人类的“魔爪”的。

    就算是自己不同意，比尔兰达也不会停止的，他们会马上找另外一个人。

    这年头，像他这样的人可太多太多了，比尔兰达马上就能够找到代替者。

    既然如此的话，那么康拉德就不妨亲自跑一趟了。

    一来，像这种赚钱的机会并不多见，二来，康拉德也想亲自见识一下金刚，这个人类的守护者。

    “五倍？”比尔兰达耸了耸肩，“想不到康拉德先生的胃口这么大。”

    “让我告诉你们去一个陌生岛屿的死法吧，大雨、酷热、泥石流、带有病毒的致命蚊子、当然了你们可以提前注射疟疾疫苗，可其他未知的病毒呢？”

    “我还没有说那些有可能吃掉你们的怪兽呢。”

    康拉德抱着膀子，轻松自若地说出了这样一番话来。

    “五倍就五倍，我觉得康拉德先生的本领值。”可能是康拉德的话真地吓到了布鲁克斯，他马上对比尔兰达说道。

    连布鲁克斯都这么说了，比尔兰达还能说些什么？

    双方就此愉快地达成了合作。

    “康拉德上尉，后天我们在这个地方集合，船已经准备好了，到时候，我们马上出发。”

    比尔兰达给康拉德写下了一个地址之后，就离开了。

    康拉德随手将纸条收了起来，却是并没有马上去看，此刻的他，却是陷入了沉思之中。

    几分钟之后，康拉德心念一动，再一次进入到了聊天群之中。

    康拉德：“真的很抱歉，我为我之前的态度感到抱歉，我没有想到世界上真的有聊天群这么神奇的东西。”

    康拉德：“这个聊天群真的超乎了我的认知之外，所以我一开始才觉得是假的，真是太抱歉了。”

    马尔科：“哈哈，不用觉得抱歉，不光是你，我们每一个人再加入聊天群的时候都是这样子的。”

    马尔科：“甚至你的反应还是不错的，有好些人的反应，尚且还不如你呢。”

    萧炎：“那么现在，就正式欢迎康拉德加入到聊天群这个大家庭之中来！”

    雷神：“康拉德现在既然已经认识到了聊天群是真的，想必应该是未来得到了验证了。”

    时空蔷薇：“不错，康拉德，我现在十分好奇，你已经开始前往骷髅岛了吗？”

    康拉德：“目前还没有，不过那个地质考察队已经找到我了，我也接受了他们的雇佣，后天就出发前往骷髅岛。”

    哪吒：“怕是谁都不会想到，这一次骷髅岛之行，会有很多人都把命丢在岛上吧？”

    先知：“我能说那个考察队就是一个坑吗，到了岛上之后，竟然也不事先进行一些考察，直接就投放炸弹，简直就是作死。”

    音速索尼克：“谁说不是呢，如果他们先进行一番侦查的话，伤亡必定不会那么惨的。”

    音速索尼克：“毕竟岛上生活着那么多体型巨大的生物，诸如脚印、粪便之类的，简直太容易发现了。”

    马尔科：“我很赞同这一点，这一次骷髅岛死那么多人，地质考察队的不靠谱计划绝对是最主要的原因。”

    萧炎：“如果不是他们乱放炸弹惊扰到了金刚，又怎么会一上来就被金刚打得溃不成军呢。”

