    “心乱了？疯言疯语！！”　

    盯着虚空中的苏天，武三绝冷笑一声。　

    她挥掌击去，漫天花影绽放，每一朵花瓣蕴盖着移山填海的威力，掌法中还夹杂着一记蜿蜒如龙的剑招，掌法中竟还夹杂着剑法！　

    她出招时，苏天毫不犹豫的后撤退开，目睹苏天的脸庞时，武三绝心中微悸，漫天花雨顿时消散，攻势顿减一大半，再次被苏天闪开。　

    【宿主触发人物特效·帅王之王。效果：宿主遭遇危机时跑路，魅力大增，凡目击者、感知者、会把宿主的逃跑行为视为魅力最高的时刻，并对宿主产生大量好感。】　

    【特效发动时，无视种族、性别、生灵、凡智慧体皆有效果，最佳效果：遇到危机的你虽然很狼狈，但逃跑时的你真是星界第一帅。】　

    那一刻；系统光屏疯狂连弹时，苏天仰天大笑。　

    “帅道尽头谁为峰，见我苏天终成空！”　

    玉手捂着起伏的饱满胸脯；面若寒霜的仙靥惊疑不定。　

    “难道这小子会什么灵魂秘术？”　

    武三绝从未体验过这种感觉，还以为苏天用的什么诡异功法呢！　

    她不信邪般，又一次追上去，疯狂出剑，追杀苏天！　

    苏天兔起鹘落之间，因为太帅所以把闪避全点满了，武三绝次次刺了个空，追杀了个寂寞。　

    【宿主触发特效·帅王之王】　

    “诶，打不中，还是打不中~~”　

    【宿主触发特效·帅王之王】　

    “武小姐，力微饭否？”　

    【宿主触发特效·帅王之王】　

    “哎呀，好气呀，这么好的剑，这么大的凶器，明明一剑就能干掉我，怎么就是打不中呢~”　

    来回纵跳闪避的苏某人疯狂作死，又是做鬼脸又是吹口哨，恼得武三绝银牙咬紧，一副恨不得活吃了苏天的模样。　

    “求你了，杀我，用力杀我好吗？”　

    “啊！问苍天，谁能赐我一死！”　

    “长得帅，真的烦。”　

    苏天仰天长啸，一脸寂寞无敌的模样。　

    武翩跹嘴角微抽，看呆了眼。　

    她还是第一次见姐姐如此恼怒愤恨的模样，竟然被苏天牵着走！？　

    那可是武神世家当代最妖孽的怪物啊！　

    接连不断的触发特效的【帅王之王】，苏天正产生着惊人的变化，　

    阵阵柔和的霞光氤氲着苏天浑身。　

    他的气质在所有人眼中发生了惊人的逆转，或是俊美无俦，或是儒雅出尘，或是邪异妖娆，或是俊逸空灵，直撞所有人的心扉！　

    整个曜日城，顿时回荡起狂热的尖叫和热议！　

    “呀！！小天天，我要给你生猴子！”　

    “啊啊啊，苏殿杀我！”　

    “狂王大人，小女子想尝尝你的甜，品品你的咸。”　

    “他帅气的脸庞像娇娇席丽河……嗯？他不是和我冷家有仇吗，这是禁忌的爱恋，不可以的！”　

    “春风十里不如你，今夜睡觉想搞你。”　

    “苏天，你已经搞乱了我的心，何时来搞乱我的床。”　

    “帅，想日，日夜不停。”　

    “啊！这个滑铲，铲到我心里了！”　

    “可恶啊，要不是那怪物女人在追杀他，最好的肛肠药膏都治不好他。”　

    “苏天最帅！”　

    “单机王最帅！”　

    “我们中出了个叛徒，打他！”　

    ……　

    亲眼目睹这奇异而逆天的一幕，牧府学院的诸位瞠目结舌，当场看傻了。　

    萧陨激动拍掌道：“……我想学这个！”　

    陈天目瞪口呆，惊呼道：“这也太离谱了吧，凡是看见的人全疯了！”　

    诸葛狱双眼放光，：“连武皇也中招了？太离谱了吧，这一招难道还能对鬼有效？我也想学！”　

    怜娇萝娇哼一声：“可恶啊，被他装到了。”　

    沈清柔沉吟道：“所有人的灵魂状态，临时产生了剧变……这，究竟是什么功法才能做到。”　

    陆玥儿扶额无奈道：“……莫名其妙就多了好多情敌。”　

    穆安然娇靥阴沉；“要不全部毒死吧。”　

    这特效反倒是对牧府学院的诸位有些免疫了，他们见识过太多苏天魅力巅峰的时刻了。　

    苏天所过之处，云蒸霞蔚，照耀一方天地，令人如沐春风，苏天成了每个人最渴望的模样。　

    魅力之强，无论男女老少，通杀！　

    “可爱，想助澜推波。”　

    “五域人不骗五域人，我想和他一举一动，一动一举。”　

    “……给本小姐拿条干裙子来。”　

    “不能再看了，再看满手都是。”　

    “看见他口干舌燥，再见他口干身燥。”　

    “不行，我忍不住了。”　

    苏天的灵魂力量感知曜日城内的反应时，微抽着一口冷气。　

    更有甚者；不顾一切的冲上来。　

    “苏天，跟我走吧，保准你吃香的喝辣的睡骚的！”　

    “苏弟弟，姐姐养你啊！”　

    好几位风韵犹存的武王女子最先冲上来。　

    她们想靠近他时，被武三绝的剑气随手绞碎，竟不惜生命危险也要到他的身边来！　

    他还真没想到，【帅王之王】这特效能如此逆天！　

    【帅王之王】的特效效果，根据人的修为境界不同，亦会有不同的效果，但同样，这个特效是可叠加的。　

    只要苏天不断逃跑，不断触发，就能持续叠加！　

    轰隆~！　

    城门轰然倒塌，苏天和武三绝掠出曜日城外。　

    “这特效的触发，连几位武皇也产生效果了，但唯独这女人还是对我保留有杀意，拖着这副伤体，我未必能坚持到她完全不想杀我为止……”　

    苏天看向身后，依旧对他穷追不舍的武三绝，面若寒霜，脸色愈发冰冷。　

    “特效·帅王之王虽对她有效，但效果还不是很明显，这可不是我苏某人想要的结果，得想个法子更加限制她的行动，只需要一转眼！”　

    苏天眼中闪烁着精光。　

    他可是要在这满身属性光芒的女人身上签到的！

