    第二天早上，叶小文起床以后要和冯燕婷回学校去。

    不过一起床，叶小文就感觉到不对劲了。

    感觉两条腿好像不是自己的了，一走路就疼得厉害。

    “小文你怎么了？

    怎么回事？”

    冯燕婷有些着急，说着就要让叶小文上医院去看看。

    “没事，没事，就是昨天运动过量，乳酸堆积在肌肉里造成的，不碍事。

    不过今天需要你骑车带我去学校了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “乳酸堆积在肌肉里边？

    小文你还懂医护知识？”

    冯燕婷疑惑的问道。

    “呵呵，略懂。”

    叶小文笑着说道，在这个时候很多属于专业知识的事，后世有了网络以后就叫常识了。

    冯燕婷骑着自行车带着叶小文晃晃悠悠的往学校走去。

    叶小文抱着冯燕婷的腰，还不时的伸手在小肚子上边摸一下。

    导致冯燕婷脸色更加通红，车子骑的也更加不稳了。

    “小文，别闹了。”

    “小文，再闹咱们俩就都摔倒了。”

    “小文……”任由冯燕婷怎么说，叶小文都肆无忌惮的。

    马上就要进入夏天了，衣服穿的都不厚，叶小文把冯燕婷整了个大红脸。

    快到学校的时候，叶小文才把手拿走，抓在自行车后座上。

    冯燕婷骑着自行车带着叶小文进学校，还是引起了很多人注意的。

    冯燕婷有男朋友这事，很多人知道，也见过。

    不过看着叶小文坐在后座上，让校花一个女生骑车，还是让很多人气愤和鄙视。

    在心里暗暗的骂着，不过叶小文无所谓，一直到女生宿舍楼下，冯燕婷停稳车，叶小文才一瘸一拐的从车子后座上下来。

    一旁的张青青，吴可贵等人刚准备去操场就看见了叶小文，正好撞上。

    “卧槽，老五你这是怎么了？

    昨晚干什么了？

    疯狂成这样……”吴可贵夸张的说道。

    吴可贵就是一个嘴炮王者，到现在还是个雏呢，但是嘴上各种骚话。

    “滚蛋，老子这是昨天运动过量，肌肉疼。”

    叶小文没好气的骂道。

    冯燕婷一到学校就去学生会忙活去了，叶小文跟着吴可贵等人去了操场给同学加油。

    今天有赵玉军报名的百米短跑。

    吴可贵买了一堆吃的，在看台上，张青青，姜晓平两个女生也在，一堆人围着，一边看比赛，一边吃东西。

    倒是还挺有意思的。

    一百米短跑项目很快就开始了，赵玉军活动了一下身体。

    自信满满的看着众人说道：“走，陪我出征，给我喊那个口号，军哥一出……”叶小文有些无语，那个口号自从叶小文喊过以后，今天操场上这么喊的不少。

    “军哥一出，寸草不生。”

    叶小文起哄喊道。

    “军哥一出，寸草不生。”

    高晋义等人都在起哄。

    众人簇拥着一脑门黑线的赵玉军，朝着操场走去。

    军哥一出，寸草不生，这是敌敌畏啊，还是百枯草啊。

    金融系二班的学生就是这么有个性，在这一年的运动会上是花样百出，独占鳌头，最起码在口号这方面来说。

    看台上的郭晨已经无力吐槽什么了，这帮学生愿意怎么样就怎么样吧，管不了了。

    “预备。”

    赵玉军一马当先的跑了出去，然后……然后抢跑了。

    “军哥一出，寸草不生。”

    赛道边上叶小文他们喊着喊着，笑成一团。

    “嘘。”

    哨声响起，赵玉军一马当先的跑了出去，最后不负众望，拿下了第二名的好成绩。

    运动会一连开了三天，落下了帷幕。

    不得不说，金融系二班还是很给郭晨长脸的。

    拿下了很多第二第三名，要知道金融系二班只是金融系的一个班而已。

    这个时候休息的假期少，开完运动会的第二天就要上课。

    不过头一天晚上，叶小文他们去聚会喝了点酒，一个是庆祝，庆祝316寝室的辉煌战绩。

    叶小文，三千米第三名，赵玉军百米短跑第二名，徐义生跳远第三名。

    吴可贵跳高小组赛第一名，可惜没有在决赛中拿到成绩，非常遗憾。

    高晋义和耿付明两人分别在四百米接力跑中表现优秀。

    金融系二班在东大第三十五届运动会上取得的荣誉，316寝室要撑起一半来。

    “干杯。”

    “干杯。”

    一群朝气蓬勃的男生，女生手里的酒杯碰在一起。

    当然了男生喝的都是啤酒，女生有一部分喝的啤酒，有的喝饮料。

    第二天上课，郭晨也着重表扬了金融系二班在这一次运动会中的突出表现。

    “来，大家为赵玉军等同学鼓掌。”

    郭晨笑呵呵的说道。

    自己就是“等”的那里边的同学了。

    老郭这个心眼太小了，不就叫了一声老郭嘛，这是转眼就打击报复自己了啊。

    还等同学，自己表现的那么英勇的。

    过了运动会，马上就要到五月底了。

    五月底的金陵阴雨绵绵的，道路两旁的柳枝抽出的嫩芽已经相当的茂盛了。

    春天的气息已经充满了整个校园，一副生机勃勃的景象。

    图书馆的台阶上，坐着三三两两的学生，并肩而坐，书本放在腿上，不时的抬头看向远方。

    缓解疲劳的同时，也把满天的春色映入了眼帘。

    1993年6月1日，叶小文派人正式去办理注册远大公司。

    而多果粒公司的原东兴玻璃厂地皮变更已经进入了程序，吴祖望专门派了两个人，整天不上班，就负责去各个部门盖章，跑手续的问题。

    身上给他俩带了三万块钱，负责请吃饭之类的。

    但就是这样，估计全部办完手续，也需要到六月中旬了。

    不过叶小文也不着急，估计到那个时候，远大地产公司也注册成立了。

    到那个时候，正好运作一系列的事情。

    叶小文正上课呢，腰间的BB机就响了起来。

    在讲台上讲课的教授皱了皱眉头，然后看向了叶小文。

    现在的学生啊，越来越不像话了，很多学生都带着BB机。

    干什么啊？

    是来这里上课来了，还是来这里办业务来了，能有多少事啊？

    上课还带着BB机。

    

