    波导的力量通过王皓的双手作用在卡璞·鸣鸣的身上时，王皓可以明确的感知到卡璞·鸣鸣的身体情况，包括体内的伤势。那些波导之力无法顺利通过的地方便是卡璞·鸣鸣身上的暗伤，几乎遍布了整个身体。

    王皓只能通过细微的控制能力一点一点的为卡璞·鸣鸣的暗伤进行疏通，同时还控制着恢复药剂对这些位置进行治疗。卡璞·鸣鸣诧异的看着王皓的举动，本想阻止的话噎在了喉咙。

    汗水一点一点的从王皓的额头上滴落，他是第一次进行这么细致的波导控制，每一处暗伤都得小心翼翼，十分考验自身的掌控能力。整个梳理的过程持续了差不多半个小时，不过王皓却感觉好像经历了漫长的数月。他的波导力量也仅剩最后的一丝，双脚疲软的瘫倒在地。

    救治卡璞·鸣鸣居然需要消耗如此多的波导之力，着实有些超出了王皓的预料。不过，看着里里外外彻底恢复过来的卡璞·鸣鸣，王皓还是不由自主的露出了笑容。卡璞·鸣鸣之所以会受到如此严重的伤害，也是为了守护阿罗拉地区。波导的力量能够起到恢复作用，那么自然是义不容辞的。

    “谢谢你！波导的使者！我的伤势已经完全恢复了，不过看起来好像对你造成了不小的消耗啊！我这就让蝶蝶回来，她的芳香治疗技能应该能够帮助你快速的恢复！”

    说完这话，卡璞·鸣鸣就将自己双手所持的两个半壳合拢，然后释放出一圈电波。王皓本想阻止卡璞·鸣鸣的，因为身边的沙奈朵已经在施展生命水滴的技能为自己恢复了。不过，他最终还是没有阻止。因为始终卡璞·鸣鸣都是要将其他卡璞家族的成员给唤来的，之后的战斗已经不是这座以太乐园了。

    当电波蔓延出去之后，卡璞·鸣鸣就再次恢复成双手持半壳的模样。也在这个时候，他发现了沙奈朵正在为王皓施展生命水滴的情况，原本还有些紧张的情绪一下子就平稳了下来。

    “就让卡璞·蝶蝶他们回来吧！他们进攻以太乐园的目标现在已经不需要了，就没有必要进行无谓的战斗！我们好好的休整一番，然后准备到卡洛斯地区一同对抗究极奈克洛兹玛吧！”

    因为生命水滴的关系，已经慢慢坐起来的王皓对卡璞·鸣鸣说到。

    在王皓看来，现在最为关键的事情还是召集卡璞家族，对抗以太乐园的事情，只要究极奈克洛兹玛被打倒，那么自然就迎刃而解。卡璞·鸣鸣也明白其中的意思，所以并没有在意唤回卡璞·蝶蝶的事情。之后王皓和卡璞·鸣鸣就没有再说什么，单纯的进行着恢复。

    半个小时过后，卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞和卡璞·鳍鳍来到了卡璞·鸣鸣和王皓的身边。看着已经恢复过来的卡璞·鸣鸣，无论是卡璞·蝶蝶，还是卡璞·哞哞、卡璞·鳍鳍都感到十分的诧异。不过，他们很清楚肯定跟眼前的这个人类有关，所以一回来就绕着王皓来回的绕圈观察。

    “他是我之前提到过的波导使者，刚刚也是他借助波导的力量为我疗伤的！他到这里的目的是想让我们一同到卡洛斯地区去对抗究极奈克洛兹玛。有关这点，你们有没有什么其他的想法？”

    卡璞·鸣鸣直接了当的表明了王皓的身份以及来意，并且询问起对抗究极奈克洛兹玛的事情。卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞和卡璞·鳍鳍都露出了异样的眼光，仿佛对现在所听到的一切感到十分的震惊一般。因为波导的感知关系，所以王皓能够敏锐的察觉到他们的情绪变化。他就很纳闷了，对抗究极奈克洛兹玛就那么的令人吃惊吗？还是说自己是波导使者这个事情令他们感到诧异了？

    “对抗究极奈克洛兹玛？你找到其他的帮手了吗？如果仅靠我们的话，那无异于在送命啊！卡璞·鸣鸣的伤势你也看到了，那还只是被他手下的那群究极异兽所伤的！正面对抗究极奈克洛兹玛，真的不是闹着玩的事情！还请你三思！”

    长有如同公牛一般的双角，尾巴上悬着一个金色铃铛的卡璞·哞哞当即就针对卡璞·鸣鸣所说的话向王皓提出了质疑。卡璞·哞哞可以说是整个卡璞家族当中性格最为憨厚的一位，他不太喜欢战斗，特别是毫无价值的战斗。阿罗拉的沦陷已经让卡璞·哞哞见识到究极奈克洛兹玛的强大，若是仅靠他们卡璞家族的话，那就是毫无价值的战斗和牺牲。

    面对卡璞·哞哞的质疑，王皓没有让卡璞·鸣鸣为自己解释，而是自己亲口将现在的情况向其他卡璞家族的成员们解释了一番。这样做的目的，自然是为了提升士气。王皓已经感受到，除了卡璞·鸣鸣还存在一些挑战究极奈克洛兹玛的勇气之外，剩下的卡璞家族成员都没有什么太大的战斗念头。

    当听到其他地区的传说宝可梦几乎都已经加入到王皓所在的阵营时，卡璞·哞哞便不再询问什么，而是与卡璞·蝶蝶、卡璞·鳍鳍和卡璞·鸣鸣商量了起来。这种商量是在王皓当面的，不存在任何的隐瞒。而商量的重点就落在了他们离开之后，阿罗拉剩下的宝可梦该怎么办的问题上。

    “现在阿罗拉的环境非常的恶劣，已经不适合大部分宝可梦生活下去了！如果你们不介意的话，那就将部分阿罗拉宝可梦带走吧！让他们也参加到对抗究极奈克洛兹玛的战斗中去。究极奈克洛兹玛在卡洛斯地区所展现出来的战力远不只有他自身，还有很多其他的助力。阿罗拉的宝可梦或许无法正面于究极奈克洛兹玛对抗，但却可以参与到对抗究极奈克洛兹玛的其他助力上！”

    这是王皓给予卡璞家族的建议，也是他能想到最好的安排方式。至于怎么将这些阿罗拉宝可梦带走？那就比较简单了，只要委屈他们暂时待在耿鬼的异空间当中，那么自然就不是什么问题。耿鬼所连接的异空间面积非常的大，暂时滞留一些宝可梦是没有什么问题的。

    因为这个建议，卡璞家族瞬间就下定了决心！现在的阿罗拉确实不适合宝可梦的生存，而很大一部分的野生宝可梦已经在持续的黑暗之中失去了生命，现在剩下的宝可梦中除了部分的霸主宝可梦外，就是一些生命力较为顽强的地区宝可梦。

    跟随在卡璞家族身边的这些宝可梦数量并不是很多，只有大概四百只左右。这四百只宝可梦可是之前攻占以太乐园西侧的绝对主力，现在聚集起来也非常的迅速。不过，王皓也感知到这些宝可梦当中有相当一部分已经受到了不小的伤害。显然，之前在以太乐园西侧的战斗并不乐观啊！

    王皓让沙奈朵以生命水滴的技能为那些伤势较为严重的宝可梦进行恢复，然后才让耿鬼张开异空间的通道。在卡璞家族的指挥下，这些阿罗拉地区的宝可梦一个接着一个进入了耿鬼的异空间当中。就连王皓、卡璞·鸣鸣、卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞和卡璞·鳍鳍也都进入其中。

    “前往卡洛斯之前，我想要到一个地方去！究极奈克洛兹玛之所以在侵占了阿罗拉地区之后，选择攻打卡洛斯地区，有一部分的原因是为了其中那个可以寻找到基拉祈的虚空之洞！他找到基拉祈之后想要干什么，我们不得而知，不过绝对不能让他得到基拉祈就是了！我的同伴还在虚空之洞中寻找基拉祈，我们就先赶过去，然后再一同对抗究极奈克洛兹玛！”

    虽然有了卡璞家族的助力，也有了一批实力强劲的阿罗拉宝可梦充当打手，可就这么回到百刻市肯定是不行的。基拉祈一定不能掌握在究极奈克洛兹玛的手中。卡璞家族听到基拉祈的名字时，都十分的震惊。他们虽然是诸岛守护神，屈居在一地，但也听说过基拉祈。

    每一千年才苏醒一次，每次苏醒都可以为唤醒者实现一个愿望。而这个愿望可以是简单的得到某个道具，也可以是毁灭世界。所以，唤醒基拉祈的那个存在就十分的关键。究极奈克洛兹玛现在的实力已经是卡璞家族无法企及的程度了，如果再加上基拉祈的愿望，那么就更加不可能与之对抗了。

    明白了事态的重要性之后，卡璞家族决定和王皓跑一趟！而怎么从耿鬼的异空间中联系到卡洛斯地区的虚空之洞呢？这已经不仅是跨越两个地区的问题了，还是跨越两个空间的问题。不过，王皓早就已经有了想法。他从自己的背包之中取出一颗散发着淡紫色光芒的宝珠，然后注入自己的波导之力。

    宝珠因为波导之力的作用，瞬间散发出强烈的光芒，随后更是传来了超梦的声音。没错，这颗宝珠便是超梦当初送给王皓的紧急联系道具。之前王皓使用过这个道具呼唤过超梦，超梦又借助这个道具回到王皓的身边。这是第三次使用这颗宝珠，也是最后一次。毕竟之前超梦说过，这颗宝珠只能使用三次。

    询问了超梦的情况，并确定了超梦所在的位置之后，耿鬼便快速的打开连接两地的通道，使得王皓、卡璞·鸣鸣去到了超梦的身边。

    “你身边的这只宝可梦怎么之前没有见过？而且我感知到的耿鬼位置，好像距离这里较远，你们发生了什么吗？这个虚空之洞感觉一点都不简单啊！我已经饶了很久了，就是没有看到正确的路线！”

    超梦见到王皓之后，便立即询问起了王皓的情况。王皓只能将自己与之分开后所发生的一切向其进行说明。超梦对于王皓所经历的一切感到十分的吃惊，明明两者都在虚空之洞中，却发生了如此大差距的经历。以超梦现在的实力，很少有哪个地方会让他觉得棘手的，偏偏这个虚空之洞就是其中一个。

    “你说你之前遇到了阻拦过我们的那个人类，他现在又回到这里了？可是我怎么一直没有遇到他，就算这座虚空之洞有无数的道路，我可是换了一次又一次的方向，连一个其他的人影，或者宝可梦影子都没发现！”

    “阿克罗玛他已经早就探清了这些的一些路线，现在更是锁定了其中的三条大概率存在基拉祈的路线，你想要在众多路线中发现他的身旁怕是很难很难！除此之外，我怀疑虚空之洞中的路线应该是不断变化的，不然早就被阿克罗玛和他手下的究极异兽给探查清除了！我们现在需要做的事情，那就是保持待在一起的情况下，尽快的找出基拉祈的所在！”

    要赶在阿克罗玛之前找到基拉祈，这对于王皓他们来说着实有些困难，毕竟他们对虚空之洞的了解非常的有限。不过，王皓也并不是完全没有别的办法。他让超梦配合自己施展起波导的力量，然后循着波导的指引，朝着一个相同的方向前进着。

    两股波导之力作用下的感知远比王皓一个人施展波导感知时要看得更清楚一些。这些一条接着一条错综复杂的路线就好像是蜘蛛网一般，纵横交错着。因为之前王皓与阿克罗玛有过较多的接触，所以对他的波导也有着十分敏锐的感知。在错综复杂的路线之中，王皓感知到了类似阿克罗玛的波导。

    这种超级大范围的感知不是王皓一个人可以做到的，如果不是超梦的波导力量作为主导的话，那根本就完成不了。这也是王皓第一次感受到超梦的波导之力居然如此的强大，他和路卡利欧加起来都不及超梦的三分之一。同样都是人造宝可梦，超梦的上限要远比属性：空高出太多了。现在，王皓都有些犯愁，究竟该怎么和属性：空相处？

    锁定了阿克罗玛的波导之后，王皓便准备让超梦直接瞬移过去。毕竟，现在王皓并没有别的正确路线作为参考，只能循着阿克罗玛的线索。不过，阿克罗玛的周围似乎也有不少的帮手！

