    “三清道祖，你他妈耍我？！”

    中分出口成脏的骂道。

    江浩脸色一沉，一步上前，对着这家伙的手臂狠狠踩下去。

    “咔嚓！”

    “啊~！”

    中分头发出一声凄厉惨叫，他的手臂断了。

    随后他身子闪动，连连出脚，把其他几个混混的手臂也全部踩断。

    啊啊啊啊啊~！

    场中惨叫不断。

    这一切发生的太快，等周围的人包括马小玲王珍珍反应过来，江浩已经做完了返回来。

    周围吃饭的人全都震惊的看着江浩，没想到这白白净净的一个道士，出手竟然如此狠辣，吓得人们都躲得远远的。

    马小玲还好一些，王珍珍却是一脸惊骇的看着江浩。

    江浩也没想赶尽杀绝，经历了那么多世界，见识到太多生老病死悲欢离合，戾气反而少了很多，这些家伙还罪不至死，小小教训一下就行了。

    “滚~！”

    江浩低喝一声。

    这些小混混们连滚带爬的爬起来，屁滚尿流的跑了，香港的这种甴曱最是欺软怕硬，临走连个屁都不敢放。

    江浩回到两女身边，马小玲看向江浩的眼神有些变了，她感觉眼前这家伙，好像不像自己想象的那么木讷老实。

    王珍珍看着江浩甚至有些害怕，颤抖着说道：“你，你干嘛踩断他们的手臂，太残忍了。”

    江浩看看王珍珍，道：“你是我的朋友，他们骚扰我的朋友，就应该受到这样的惩罚。”

    王珍珍听到这句话，感觉一阵感动。

    “可，有些重了。”王珍珍又小声道。

    江浩轻轻一笑，“呵呵，这些蟑螂甴曱就像狗皮膏药，不把他们打服了，吓住了，他们会不停骚扰你，反而更麻烦，你看现在都解决了，清净多了吧。”

    马小玲看了江浩一眼，转头对王珍珍道：“珍珍，对付那些垃圾就应该这样，如果是两个普通女孩子，落在他们手里，你想想会有多惨，他们那是活该。”

    饭也吃得差不多了，马小玲结账走人，先送王珍珍回家，最后车里只剩江浩和马小玲两个人，马小玲问道，“江道长，接下来你准备怎么办？”

    “出门靠朋友，你怎么安排我怎么听喽。”江浩道。

    马小玲撇撇他，“我说，你这也太直接了吧，咱们非亲非故的，我为什么要照顾你啊。”

    “我现在身上身无分文，你说怎么办？”江浩直接耍无赖。

    马小玲气的咬咬，“算了，你跟我回家住几晚吧，不过我警告你，不要有乱七八糟的想法哟。”

    “我是道士，出家人。”江浩道。

    来到马小玲所住的公寓，门口挂着一个牌子，‘灵灵堂清洁公司’，马小玲开门时随口道：“我是开清洁公司的，捉鬼除妖抓僵尸，看你岁数不算多大，茅山术学了几成？”

    “修炼一途上只敢说刚刚入门。”江浩道。

    马小玲背对着江浩，露出一个得意的笑容，那位茅山掌门电话里说，江浩是这一代最杰出的弟子，他自己承认刚刚入门，还是他们马家厉害。

    南毛北马，

    两家之间多有交流，当然也存在攀比。

    所谓的南毛北马，有人说是南方毛小方，北方马家，都是捉鬼除妖的高手。

    其实这只是江湖上的一种说法。

    真正的南茅北马，指的是南方茅山道术，北方出马仙。

    茅山道术修符篆、法术，驱鬼降魔，超度亡灵，流传非常广，弟子门人能者辈出，一代驱魔道长毛小方就是其中代表。

    至于出马仙，则是修炼的野仙附在人身上，弱者帮人看病看风水，赚取功德修炼，强者可以借助出马仙降妖伏魔，尤以狐黄白柳灰五种为多，其中最厉害的就是马家。

    马家第一代巫女马铃儿，收服了一条濒死的神龙魂魄，之后历代供养驱使神龙，驱魔龙族马家成了出马仙中最强者。

    到马小玲已经传了41代。

    两人走进屋，客厅被弄成办公室模样，桌子上还摆着一台老式电脑，估计也就是奔腾586那种老电脑，不过现在已经是最先进的高科技设备了。

    “呐，这是我公司的接待区，那一间是工作室，那边主卧是我的卧室，还有一间客房，今晚你就睡在那里。”

    江浩扫了一眼，点点头道，“这房子应该有一百多平吧。”

    马小玲脸上带着一点自傲，“一百一十八平，在香港算是豪宅了。”

    江浩点点头，“嗯，有茅山后殿一个偏房大小，住在这么小的地方，也真难为你。”

    呼~呼~呼~！

    马小玲心里那个气啊。

    我这里几万块一平好不好。

    你拿来和茅山偏房比。

    趁着江浩瞅向其他地方，马小玲来到姑婆马丹娜的照片前，气呼呼的小声道：“姑婆你也看到了，不是我不照顾，这个人脑子有毛病，我快受不了啦。”

    相片上人冲着马小玲眨眨眼睛，示意她别着急，忽然又停下，因为江浩已经转过头来，往这边走来。

    看到照片上那个和马小玲有几分像的胖老太太，江浩道：“这位应该就是师傅提到的好友，驱魔大师马丹娜大师吧，我想给马大师上一炷香。”

    “你好好上一炷香吧，要不是她我绝对不会收留你。”马小玲没好气的道。

    到现在自己没把这家伙赶走，马小玲都觉得自己太有涵养了。

    江浩从旁边香筒里抽出三支香，也不用火点燃，手在香头轻轻一抹，香头立刻燃起。

    咦~！

    马小玲眼睛一亮。

    这家伙还有点本事啊。

    江浩恭恭敬敬给马丹娜上了香，口里还念念有词，“马大师，来时师父和我说了您和师父当年的相识相交，没想到您已经驾鹤西去，不胜唏嘘，这次来香港，感谢您的后人接待。”

    江浩恭敬鞠了一躬。

    在他鞠躬时，照片上的人像眼睛眨了几眨，等江浩抬头时，照片又恢复正常。

    江浩自然知道对方在看自己，不过他没有点破。

    死后用法术留住魂魄在阳间不去投胎，就算驱魔龙族马家，也是违规行为。

    上香之后，江浩对马小玲道：“做了一天飞机，我想洗个澡。”

    马小玲指了指浴室方向。

    江浩拿着行李箱走进浴室，马小玲咬了咬牙，走到马丹娜照片前，气呼呼的道：“姑婆你出来，你知道给我招了多少麻烦吗，这家伙你不知道有多气人，还甩不掉。”

    “姑婆你出来啊，别装听不到。”马小玲气呼呼的对着照片低吼道。

    “好了好了出来了。”

    马丹娜的灵魂从照片里飘出来。

    “别生气啦，他刚从山上下来，初来乍到，肯定有很多不适应，叫你带带他，就是让他早日适应俗世生活，我估计有几个月就差不多了。”马丹娜陪着笑说道。

    “几个月！！！”

    马小玲气呼呼的喊道。

    “还几个月，几天我都受不了，我不管，反正明天我就让他走人，大不了给他一些生活费，见识到社会的险恶，他才会更快的适应社会。”马小玲气呼呼道。

    “不要那样啦小玲，他师父和姑婆是朋友，再说我们马家和茅山也多有交情。”

    马小玲却是不听，插着手自己琢磨，“求叔不也算是茅山弟子吗，我明天把他介绍给求叔，可以让他去求叔那里打工。”

    “阿求是毛小方的弟子，不过他可不是茅山弟子，阿求只是拜了毛小方，却没有拜入茅山，两码事的。”马丹娜解释道。

    “我不管，反正明天让他走，要不然不知道什么时候就被他气死。”

    就在这是，马丹娜脸色一变，嗖的一下钻回照片，下一秒浴室门声响。

    咔嚓。

    从浴室里走出来一个下身穿着黑色运动裤，上身穿白色T恤的男子，用毛巾擦着一头碎发。

    马小玲的眼睛一下子有些定格。

    这，

    大变活人啊。

    进去个道士，出来的却是个高大帅气的大帅哥，摘了帽子，换了一身休闲装，她竟然有些不敢认了。

    这变化也太大了吧！

    咕嘟。

    不自觉的，她的喉咙上下耸动了一下。

    不对，

    马小玲感觉到自己有些失态，赶紧收敛心神。

    江浩走过来，坐在沙发上，看向马小玲道，“我刚刚洗澡的时候想了想，确实不能白吃白住你的，我想了一个补偿你的办法。”

    “什么办法？”

    “送你两张符吧。”江浩道。

    “哈，哈哈~~~我马小玲会缺符吗？”马小玲有些不屑的说道。

    “你先看看再说，你这里应该有黄纸朱砂吧，借用一下。”

    马小玲心说，像你这样没见过世面的家伙，待在家里以为天下无敌，等拿出来才知道平平无奇。

    也好，看你怎么出丑。

    “跟我来工作室。”

    工作室内有各种法器，马小玲捉鬼用的工具，甚至还有旗子，床边摆着一张木桌，桌上有笔墨纸砚。

    马小玲拿出一小沓黄纸，心疼道：“这可是墨荷轩的精炼黄纸，很贵的，你要不行就不要浪费。”

    江浩一挥手，手上多了一根红毛毛笔，正是系统奖励的天狐符笔，马小玲有些诧异他的笔是从哪里拿出来的，江浩没等她疑惑，沾了朱砂在黄纸上刷刷刷的画起来。

    马小玲只感觉一股强烈的灵力波动从符纸上传出，这让马小玲很是震惊。

    江浩动作很快，一张符很快画完，他从身上拿出天师印，啪的盖上去，符纸上的灵气顿时收敛。

    符箓成。

    江浩拿起这张符递给马小玲，“高级驱邪符，驱邪破煞降妖伏魔皆可用。”

    马小玲赶紧接过道符，看看道符又看看江浩，她发现自己之前真的看轻了这家伙，原来他的修为有这么高。

    不过她随机心里生出喜悦，眼中闪过狡黠，这家伙会画符，比自己画的都要好，留下他还是有些用处的。

    让他当黑工苦力，天天给自己画符，肯定能省一大笔钱，嘿嘿嘿嘿嘿....。

    马小玲已经不在想怎么赶走江浩，而是开始琢磨怎么把这家伙留下来。

