    仿佛过了许久，又仿佛是一瞬间。

    等杨戬意识恢复正常的时候，桃山已经化成了无尽的火海。

    十万天兵天将尽数折损。

    桃山旁边，还遗留着一道星辰煞气！

    星君陨落，会被天上星空中的星辰接引，肉身、神力返本归元，化成星辰的力量。

    桃山附近百万里。

    生灵绝迹，鸟兽全无，赤蒙蒙的火光，将百万里地界笼罩。

    龙吉公主云光涌动，正在施展雾露乾坤网，覆盖天空，极力的吸取虚空中的水元气，控制着地火的蔓延。

    她手中的四海瓶，无尽的水流从瓶口倒出，扑灭大地上的火焰。

    当！

    杨戬手中的开山斧掉落在地。

    他看着已经面目全非，毁灭大半的桃山，神色恍惚，似哭非哭，有些无法承受打击。

    此时天空中。

    一道道的神光涌动，一道道的神音从九重云霄传来。

    “杨戬，你劈开桃山，违反天帝敕令，导致地火涌动，无数生灵化为飞灰，又害死计都星君和十万天兵，罪无可赦！”

    “今日天庭必将你压到斩仙台，以正天威！”

    伴随着声音，三道强悍无匹，直冲斗牛的气机从天而降。

    “北极三圣……”

    龙吉公主面色一变。

    北极三圣乃是天庭有数的金仙强者。一个人，就能把她和杨戬擒拿。

    这次三圣齐出，可见天庭的震怒！

    这时，一道遁光从地下窜出，卷着杨戬和龙吉，破空遁走。

    龙吉公主双眼一闪。

    视线恢复的时候，出现在眼前的是一处山清水秀的福地洞天。这处洞天世界，庚金之气浓郁，导致大部分的山川都是铁石组成。

    有一头头被祭炼成六丁六甲的星神，或是挖矿，或是修筑宫殿。

    在福地灵气最为浓郁的中间。

    山水环绕，灵气缥缈，仿佛仙境。

    “龙吉道友、杨师弟，这是我的福地秘境，你们先呆在这里，我去摆脱天庭仙神的追踪！”

    风元的声音在空中浮现。

    福地秘境？

    龙吉公主心中恍然，她没想到风元还随身带着一处福地。

    杨戬面色灰败。

    站在龙吉公主旁边，还沉浸在母亲在地火中消失的愤怒和自责中。

    “二郎！”

    一声轻柔的声音从不远处的响起。

    杨戬神色一动，似乎有些不敢置信，双目微微转动，顿时看到了面色微微发白，元神法力还没有恢复的云华仙子。

    刚才地火迸发的时候，是风元及时催动遁光将她救下。

    能焚烧万物的地心毒火。

    对风元的大日焚天体无法造成任何伤害，这就是风元能在地火中来回自如，有把握救出云华仙子的原因。

    杨戬和云华仙子说话的时候。

    风元正在外面被北极三圣追击。

    “真是要命！”

    “按照正常情况，北极三圣对付的应该是杨戬！结果让我顶了锅！”

    难道，这就是改变了云华仙子原有命运的反噬？

    面对实力更在计都星君之上的北极三圣，风元没有任何和对方斗法的心思。

    北极三圣，和后来的天蓬元帅并列，号称北极四圣。

    都是天庭中的高级神灵。

    尤其是现在的北极三圣，每一个都是从上古得道的金仙。

    风元战力虽强，但面对处于全盛状态下的金仙，远远不是对手。

    好在风元实力不如对方。传承自上古金乌的金乌化虹之术独步天下，一念之间，就能融入太阳光线之中遁走虚空。

    遁光的速度，让掌握法则之力的金仙都追之不及。

    连续遁走数日。

    体内的元神法力几乎要被榨干。

    风元终于暂时摆脱了三大金仙的追击。

    他念头一动，进入到白虎元珠福地中。

    此时杨戬已经彻底恢复了平静，龙吉公主正在殿内帮助云华仙子驱除体内的毒火煞气。

    “白师兄！多谢你了！”

    看到风元出现，杨戬站起身来，真诚的向他深深的行了一礼。

    他对风元无比的感激。

    如果不是风元出手，自己母亲绝对会陨落桃山，形神俱灭。

    “都是师兄弟，不用说这些！”

    风元罢了摆手。

    “对了，伯母体内还有地火和煞气残留，地火只要驱除即可，但那一股煞气，已然侵蚀了元神，极难对付！”

    “若是不尽快的想办法解决，只怕有着极大后患！”

    风元提醒一声。

    桃山之下的地心毒火，虽然凶猛，但还有办法应对。

    但和毒火交缠一起的那股煞气，像是上古先天神灵死后所形成的不甘和怨念，侵蚀元神，一不小心，就会心魔反噬。

    风元的这具分身，修炼的都是杀伐神通，对于救治元神驱除魔念并不擅长。

    至于本体，倒是有些办法。

    “我知道了，我们先回金霞洞，看看师父有没有办法！”

    杨戬微微皱眉。

    这时，风元突然发现杨戬的气势比之前更上一层。

    似乎九转玄功有所突破。

    “渡过劫数，果然有极大的好处！这才多长时间，杨戬的修为就更上一层！”

    风元大概估计了一下。

    现在的杨戬，大概已经有了封神之战刚出场时的实力。

    “不过杨戬劈山救母，天庭震动，有着极大后患……”

    风元念头浮动。

    随后他想到了杨戬的师父玉鼎真人，还有背后的阐教群仙，顿时放下心来。

    有阐教在背后支撑，就算天庭震怒也无所谓。

    并且，杨戬还有天帝之血呢！

    天帝也未必真的想要出手杀了自家外甥。

    “这件事结束，我的分身就可以返回二仙山了，有足够的时间，准备进入其他世界！”

    本体需要坐镇青州，无法轻易离开。

    他在封神之战中越是关键，背后关注他的人就越多。

    离开几天或是一个月，肯定会有仙神前来探查。毕竟是未来的人皇，还是封神之战的关键人物，若是元始天尊心念一动，目光注视而来，风元可就暴露了。

    至于分身，虽然是阐教弟子，但离开几年，都无人在意。

    这一次，还是分身穿梭。

    前往其他世界，主要是慢慢参悟后天八卦之道，顺便想办法，看看能不能让分身的血脉迅速的成长。

