    第53章 晋王问世，八王并立

    大将军府内，王晨也是知晓了天子刘协驾崩的消息，并且贾诩、李儒迅速从虎牢关回来，赵云的青龙骑也回来了，黄忠仍然驻守虎牢关。

    “将军，如今天子已经驾崩，当是称王的时候了。”

    陈宫缓缓走上前，手里递着一张纸。

    王晨接了过来，只见上面写着“劝进表”三个大字。

    以阎忠、戏志才、陈宫为首的文臣，黄忠、李进、周瑜为首的大将，王凌、王盖、王柔为首的王氏之人，统统都在上面。

    “好，诸臣之心，不可辜负。”

    王晨当即下令道：“由陈宫、沮授负责称王事宜，十二月初一，于洛阳称王，建国号晋，定都洛阳。”

    “拜见大王！”

    ……

    兴平元年十二月，大将军王晨进位晋王，定都洛阳，以杨氏为王后，虽未立世子，杨氏之子已然地位超然。

    又以阎忠为大晋丞相，陈宫拜为司徒，王柔进位司空，戏志才官封太尉，王泽进位宗正，郭鸿为廷尉，田丰为太常，钟繇为大鸿胪，王柔为太仆，贾诩为光禄勋，糜竺为少府，李儒为卫尉，裴潜为大司农，沮授为尚书令，荀棐为执金吾，王盖为御史中丞，杨众为谏议大夫。

    三公九卿既立，又各自补充其下之臣。

    武将则以大将军黄忠为首，李进为骠骑将军，周瑜为大司马兼任镇南大都督，张辽为车骑将军，许褚为左卫将军，典韦为右卫将军，赵云为后将军，徐晃为右将军，文聘为左将军，太史慈为前将军，张郃为征西将军，高览为征东将军，张燕为征北将军，高顺为征南将军。

    又升史涣为镇北将军，华雄为镇东将军，典杰为镇南南将军，张济为镇西将军。王凌为安北将军，郭淮为安东将军，文稷为安西将军，许定为安南将军。张绣为平东将军，徐荣为平南将军，段煨为平北将军，张扬为平西将军。

    一干人等皆有封赏。

    内阁，今日是大晋建国后的第一次内阁会议，忙活了几天的建国大典，在外面藩镇将军全都赶回都城洛阳。

    忙了一天，王晨已经在书房睡下，而内阁众人都在会议厅里等着，典韦许褚两人就在书法外面站着。

    周瑜看着众人都在等着，便想去叫王晨醒来，谁知遭受了许褚的阻拦。

    “洪飞，仲康，莫非不认识我周公瑾了？”

    典韦面色严肃的说着：“大都督与主公情同手足，我等自然认识大都督。”

    “既然认识，为何阻拦我面见主公？我是大王之弟，你二人也要阻拦？”周瑜眉头一皱，颇为不满。

    许褚冷哼道：“都督虽是大王亲属，却是外藩之将，我等虽是外人，却是大王近卫，今大王熟睡，任何人不得入内。”

    “你。”周瑜是又急又气，随后一挥手，只得作罢。

    不到半个时辰，王晨醒来，听闻此事，不禁夸赞典韦许褚，赏二人一人百金，又对左右麒麟卫说道：“若是尔等皆如典许两将军，我安矣。”

    会议厅内。

    “大王，今日会议，共有三项事务需要大王抉择。”司徒陈宫拿出纸张说道：“其一者，前日，袁绍于邺城称齐王，曹操在许昌称魏王，孙坚于吴县称吴王，刘备在襄阳称楚王，刘璋在成都称蜀王。”

    “其二者，晋国既立，大王需扩充后宫，今王府只有五位夫人，为晋国开枝散叶，需大王纳妾。再者，晋国当有王世子，若是大王出征，当有世子监国。”

    “其三者，天下八国先后而立，汉室已无，一批汉室老臣该如何处置？”

    王晨听言眉头紧锁着，随后说道：“八国既立，恢复春秋战国姿态，当以合纵连横。”

    “至于纳妾之事，可以准备，但不需要大张旗鼓，劳民伤财。至于王世子，我还在抉择。”

    “汉室嘛，已经没有再立的必要了，汉室老臣若能为大晋之臣者，可以由三公补充，不愿意为官者，赐良田养老。”

    随后王晨又吩咐着：“太尉杨彪升大晋太傅，负责我膝下王子王女的教导。司徒王允升大晋太师，司空裴茂升大晋太保，位在三公之上。”

    “诺。”

    这个时候，阎忠又缓缓说着：“大王，自古以来，皆是立嫡立长，今公子睿已十一岁，当立为世子，由太傅教导。”

    “若是嫡子无能又该如何？”王晨冷哼道：“更何况本王今年才二十六岁，谈何立世子之事，你们是怕本王今日便薨逝吗？”

    “臣等不敢。”

    王晨看着众人道：“今我膝下有有八子，长子睿与六子皓都是王后所生，长子十一岁，六子四岁，次子坚乃独孤夫人所生，今年九岁，三子斌与五子煐乃是貂蝉夫人所生，三子今年九岁，五子今年五岁。”

    “四子王禅乃是糜夫人所生，今年七岁，七子丞乃是张茹夫人所生，今年四岁，八子瑀乃是黄夫人所生，今年两岁。”

    说着，王晨又看向众人道：“不是说嫡长子一定就是王世子，我的儿子，若要即位，当是文武双全之人。”

    长子王睿与六子王皓都是杨婉怡所生，背后是太傅杨彪与侍中杨修一干人等，算得上最有希望的，但是王晨却想利用这些来牵制手中的臣子。

    比如最小的儿子王瑀是大将军黄忠的外甥，如今黄忠之子黄叙都得封中郎将了，要不了两年最起码也能封个四平将军，这就是军中的力量。

    黄忠若是支持王瑀即位，军中很多大将都会支持，毕竟黄忠是军中诸将之首。除了骠骑将军李进和大司马周瑜以外，他们也是只服大将军黄忠。

    再比如糜环生的四王子王禅，背后是大晋首富糜竺，糜竺也是内阁成员，官拜九卿之一，号称糜半城，及其富庶。

    王晨就是想利用几个儿子，从而让背后的大将和臣子互相牵制，更是想看看哪个儿子才是最优秀的，最适合继承的。

    毕竟家里真的是有皇位要继承，可不是一般人。

    (本章完)

