
　　所谓梦想，不分大小，不分贵贱，每个人也并非只能有一个梦想。而在当下，在眼前，对于周沫来说，和这位职业大神合影大概就是他最迫切的梦想，于是徐鹤翔虽然嘴角抽搐了两下，但终于还是点头答应了。

　　周沫满心欢喜，急忙跑到徐鹤翔身边站好，抬眼一瞧，何遇和高歌却还在原地呆呆地看着他，连忙挥手招呼：“快来啊，你俩发什么呆呢！”

　　周沫真的是大好人，在自己享受福利的时候完全没有忘了伙伴。只是……何遇和高歌互看了一眼后，一起摆起了手：“你先来你先来。”

　　要一个一个来合影吗？

　　在周沫看来这有点过分打扰大神，不免有些忐忑，但是何遇这边已经举起了手机：“我来帮你们拍啊，我数一、二、三，好……”

　　“谢谢大神……”何遇手机放下时，周沫急忙对徐鹤翔致谢。

　　“不客气。”这时候了，徐鹤翔还能说什么呢？

　　“我已经决定了，要参加下一期的青训赛！”周沫接着说道。

　　“啊？”徐鹤翔脑子一时都有点跟不上了。他在跟人严肃谈梦想的时候，这位要跟他合影，他在跟他合完等下一个的时候，这位又跟他谈回梦想了吗？

　　这青训赛是由KPL官方举办的一项新人选拔赛事，算是想成为职业选手最公开的一条个人途径。不过这赛事可不像东江大学的校园活动，只要报名就可以参加。作为顶尖职业舞台的晋升渠道，只是报名就有相当高的门槛，之后还要练过层层比赛的筛选测试，最终留下的五十人才有机会得到职业战队的试训邀请。

　　徐鹤翔便是走这条路进入的山鬼战队，对青训赛并不陌生，在“啊”了一声后，开始郑重地打量起了周沫。

　　“想通过青训赛可没那么容易，即使通过了也可能会没有战队需要你，即使有战队选中了你，也可能只是坐坐冷板凳。”徐鹤翔说道，他便是通过青训赛进入的山鬼战队，最终也获得了成功。但是他没有忘记跟他同一期参加青训赛后进入试训的五十人，现在留在KPL里还有几个？似乎一只手就可以数过来了吧？

　　有资格参加青训赛的，已经是王者数千万玩家中的佼佼者，但是想在KPL里站住脚跟，这才仅仅是个起点。报名青训赛？那更是连起点线都没站上，只能算是敲了下门而已。有信心追逐梦想是好事，但是自己在追逐的是什么可得一开始就认清才好。职业竞技不同于大众行业，尤其是职业选手这一块，行业模式就已经注定了他所需要的人员是极其有限固定的。

　　一共十六支队伍，每队五名主力选手，而替补席那大抵不会是任何一个进入职业圈的人想要追求的位置。所以这可以看作是只有八十个席位的行当，想要坐上这席位所需要面临的竞争可想而知。就如徐鹤翔刚刚所说，即便通过了青训赛，也仅仅算拿到了入场券，入场之后还有竞争，这种竞争即便是坐到那八十个席位上也不会休止，是选择这份职业从头至尾都要面对的。

　　所以……

　　“你准备好了吗？”徐鹤翔异常严肃地看着周沫问道，严肃地好像换了一个人，严肃地让刚刚表完态的周沫下意识地就想反悔，他求助地看向高歌，结果遭到了高歌的追加攻击。

　　“你准备好了吗？”高歌同样在问。

　　他们两人多年交情，在游戏方面可说无话不谈，对职业圈的憧憬他们很早就有，并且一直都没有中断过。但是到底要不要走这条路，两人却一直还是心存几分犹豫。杨淇毅然投身职业圈的举动给两人造成了很大触动，总是“再想想”的那个问题似乎一下子变得迫在眉睫起来。而一向不算特别有主意的周沫，这次却在高歌之前说出了要去参加青训赛这样的话。

　　虽然在徐鹤翔严肃的确认下他立即变得有些犹豫。但是只有高歌清楚，以周沫的性格，在他素来尊敬崇拜的职业选手面前做出这样的表态，这决心已经是大到不能再大了，至于被确认后的犹豫，那也是性格使然的条件反射，在高歌发出同样的追问后，周沫脸上的犹豫很快消失了，他看着高歌，很明确地点了点头：“我想是时候试一试了。”

　　“那我就估且陪你一下吧。”高歌说。

　　“是吗，那太好了！”周沫激动兴奋地仿佛已经通过了新秀赛一般。

　　徐鹤翔看着这两人，多少也想起自己当初下定决心时的一幕，不过随后还是继续以过来人一本正经地说道：“我要提醒你们一下，虽然你们两个人有非常不错的默契，不过只是这种程度还不足以打动任何一只职业战队会将你们一同招揽一下给你们两个位置，你们更多的可能，是成为竞争对手。”

　　听了这话后的周沫，神情却是少有的潇洒轻松，和高歌相视一笑。

　　“这个我们早就说好了。”周沫他很是自豪地道，“能一起，那当然最好，不能一起，就狠狠地锤对方。”

　　“这样啊，那你可要加油。不然大概率可能是被捶的那个。”徐鹤翔说道。

　　周沫挠挠头，傻笑了下。他和高歌从认识那天一直玩到现在，各自的实力心里能没数吗？他们两人风格截然不同，真要一对一单挑打架，周沫早知道自己不如高歌。不过打架也只是这游戏内容的一部分，周沫知道徐鹤翔这话只是玩笑。

　　“那你呢？”徐鹤翔说完那二位后，目光再次转向何遇。

　　“我？”何遇愣了下，神情很尴尬，“我那个……段位才刚星耀……”

　　青训赛的具体报名资格何遇还没了解过，但是游戏里的段位总是一个很直观的实力表现。不是荣耀王者，没点国服英雄，那好意思去当数千万玩家的翘楚，向最顶尖的圈子发起冲击吗？23sK.com

　　结果徐鹤翔听到何遇这段位后，先是愣了下，随即露出不堪回首的神情，抬手拍了拍何遇道：“星耀是吧……嗯，辅助自己上分是挺难的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十章 准备好了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 