    “啪！”

    三大族长同时跪在地上。

    “如此没用？”烈斗鄙视的看着三人，可是三大家族的族长，也是忍者，居然如此怕死？居然放弃了自己的尊严？

    这配当忍者吗？

    “此时与我们家族无关，还请放过我的家族。”

    三大族长几乎是同时哀求道。

    他们已经不奢求无夜网开一面。

    他们虽是族长但也是忍者，也许会怕死但绝不会畏死，尤其在没得选择注定的时刻，反抗也无用的时刻，面对死亡他们还是能做到。

    这一刻，他们终于扛起了身为族长的责任。

    “哦？”

    无夜那始终不变的神情，有些变化。

    “如此吗？也不方为一家之主。”

    “水无月与竹取家族你们的地盘，各自让出多半，以后归鬼灯家族。”无夜默然道。

    “这！”

    两大家族面露难色，等于让出了一半的实力，虽然家族成员没有减少，但未来，家族的实力会锐减不少。

    可想到，如果不答应，对方随时可以轻而易举的灭杀整个家族。

    一对比，再无难色，而是惊喜之色，点头道：“是！”

    低头的两位族长，眼中露出后悔与羡慕之色。

    他们可以肯定，鬼灯家族接收了我们各自多半的地盘，很快就会壮大，未来的实力绝对会翻倍，再加上又鬼灯幻月这样的天才存在。

    以后水之国几乎可以预见，就是鬼灯家族的天下。

    犹如风之国的砂之家族，雷之国的夜月家族。

    而得到这一切。

    两大族长都知道，仅仅十日前。鬼灯家族帮助漩涡家族而已，而且十日前鬼灯家族没有任何损失，甚至没有战斗。

    却得到了如此之多。

    以前为了一些物资两大家族都能血拼，如此多，任何家族也会拼尽一切去得到，在所不惜。

    从没有任何家族会如此简单得到这么多。

    懊悔。无尽的懊悔。

    甚至不由想，如果十日前，自己也站在漩涡家族这一方，如果今日站在这位大人这一方，是否自己的家族也会得到难以想象的一切？

    可惜没有第二次选择。

    只恨自己为何如此眼瞎。

    结果出来了，比想象中仁慈的多，两大族长不由松了一口气，恭顺的跪在那里，感谢无夜的网开一面。

    当无夜的目光凝聚在日向家族的时候。

    后者身躯轻微颤动。

    两大家族的惩罚，并没有让日向族长松气，他可知道，自己是带头选择站在宇智波斑哪一方，也许得到的惩罚更严厉。

    两大族长也感受到日向族长内心的惶恐。

    眼中却带着幸灾乐祸甚至愤怒，都是日向族长选择站在宇智波斑哪一方，如果不是他带头，也许我们还有一丝可能站在这位大人这一方。

    那结果就完全不同了。

    “日向家族，让出一切地盘，归砂之家族。”无夜默然道。

    “这！”日向族长紧握着拳头，让出一切地盘，也就是说以后日向家族是无根之水，离开赖以生存的家园，那该前往何方？

    “真的吗？”

    不远处的烈斗眼中一亮。

    “整个日向家族的地盘？”烈斗惊喜掩盖不住，日向家族地盘面积可不少，在火之国中，地盘只逊色千手与宇智波两大家族。

    虽然远不能与整个风之国相比。

    但繁华程度，已经不逊色整个风之国的国力。

    “谢谢。”弯腰，烈斗感谢道，家族一直紧张的经济来源似乎解决了，这一次赌博太值得了。

    “也许没资格提要求，如果没有了任何地盘，日向家族会.....”日向族长咬牙忍住恐惧道，他能接受让出多半的地盘。

    但全部让出，难以接受。

    “与我何关？”无夜看都不看日向家族一眼：“三日不搬，就别走了，用鲜血浇灌大地吧。”

    “我.....我知道了。”

    再永无法超越的实力面前。

    日向家族只有选择妥协，如果有一丝可能胜利的机会，哪怕一丝，都可以拼命一搏，但一点都看不见，拼命的结果是全军覆没。

    妥协还有生存的可能，反抗必死无疑。

    没有了家园，还可以去抢夺其他家族的生存空间。

    “千手家族一切归砂之家族，宇智波家族归夜月家族。”无夜默然道。

    此地没有千手与宇智波家族的忍者，但他们的命运却依旧被宣判了。

    “千手家族？”

    烈斗呆滞的长大嘴巴？瞪大眼睛。

    他虽然知道自己得到的一定不会少，但从没有去窥探过千手家族的一切。

    在他想法中，拥有大陆中心最繁华的家族一切，肯定不可能被自己得到，肯定归这位大人。

    “难道千手家族的一切都无法引起他半点兴趣吗？”烈斗怔怔的看着无夜的背影：“我们所争夺所贪婪的，他不屑一顾吗？”

    “以他的力量，世间一切都在他手中，的确没必要去争夺一方国土。”烈斗很庆幸，庆幸自己站在他这一方，庆幸自己的选择。

    站起来，给予最虔诚的感谢：“谢谢，砂之家族永远是你最....”

    “没必要，这些不过今日你所做的一切应对的。”无夜挥了挥手。

    已经准备离开这个时代，之后也许永远不会来了。

    又如何需要别人的效忠。

    “是！”烈斗心中打定主意，以后不管什么事，一定坚定不移的跟随这位大人身后。

    “还有我的份？”

    夜月艾眨着迷茫的大眼睛。

    他来没想到得到什么，只不过想解开心中的疑惑。

    ..

