    地下通道内，随着顾嫂带领下，整条道路看似很漫长，可仅走了片刻之后，就到了路的尽头。

    当夏无且走出路口时，感到眼前忽然一亮，种满了奇花异草的辽阔地下世界出现在自己面前。

    “这些花草是？”

    “没人知晓原因，这里存在时间比武川城还要早。”

    这番对话下来，明显顾嫂同样不知道在武川城地下，为何在没有太阳照耀的地方，却能够长出那么多花花草草，这也让夏无且想通一件事，刘老头的药铺里，为什么会存在一些很难收集的特殊药材。

    眼前的地下山谷，给人一种纯天然打磨一般，夏无且完全没想到在武川城地下通道内，存在着这样一片天地，整个地方面积很大，起码有数百米范围空间。

    凝神望去，位于中央的空地是一个很宽阔的青砖广场，里面有许多自己熟悉的街坊邻居们，他们变成一个个小商贩，围着广场的四周摆起了小货摊。

    摊位的前面，时不时的会有一两人挤到跟前，看那么一两眼，或者低声问两句，不过当场成交倒是没看见几个。

    顾嫂无奈夏无且解释到：“物资紧张，武川这几年消耗下来，大家手里头能交易东西就不错了，至于山谷里面的药材，过去只有刘老头一个人采摘，别人也不太懂医术。”

    倒是这么一个道理...

    这样想着，人却渐渐靠近了摆着小摊的广场。

    街坊邻居们看到夏无且出现，虽然有点诧异顾嫂带这小子过来，倒也没过多反应，毕竟夏无且本身就是武川本地出身，严格意义来说并不是外人。

    宽阔的广场，稀稀拉拉的摆出回字形小路出来。而那些挑选交易物品的人，则三三两两的走在两侧都有摊点的空地中间，来来往往的，颇有一种烟火气。

    虽然这里是地下区域，但广场上是灯火通明，大部分的货摊前都已摆上了式样统一的灯盏，通体古色古香，给人一种明亮感受，而灯盏里面放置是山谷里一种特殊的矿石，一旦点燃就会让周围变得白炽一般明亮。

    散发的光芒，可比一般的油灯明亮很多，不但把摊点照的如同白昼一样，就是连附近的地下道路外围，也被映的清晰可见，让人惊叹不已。

    就在顾嫂与夏无且观察时，广场上的人却比刚才多出了许多，不但新增一些货摊，而逛摊的人也猛増了一大截。

    夏无且收集目标是一些药材，整个过程是非常顺利，许多贩卖药材的小贩本就是死马当活马医，刘老头去世后，武川城内就没有大夫，基本这些药材都是贱卖。

    至于刘老头本身店铺里的药材，则被几位乡老派人拿到广场上处理。

    一开始看到夏无且收集药材，大家都以为就是和其他人一样，准备一些土方药自己熬着喝，不过夏无且看起来身上没什么钱关系，一开始收购并不顺利，一直到半个时辰后，他从一个人手上拿到需要的药材，不过看起来是白拿？

    “老吴啊，为什么夏无且这小子可以白拿这些？”

    名为老吴的小贩嘿嘿一笑：“他没有白拿，他答应用这些药剂炼制一瓶金创药。”

    提到这件事，刚刚几位没有卖给夏无且的小贩摇了摇头：“老吴你是不是疯了，金创药核心的原材料缺失，哪怕他从刘老头那边学习过医术也没任何用的。”

    金创药的成分很简单，主要就是麝香，松香，猪油，黄蜡，樟脑，冰片进行熬化，滤去滓待将冷，再入药末搅匀，瓷器收贮，凡刀斧损伤，跌仆打碎，敷上即时止痛、止血，更不作脓。

    但问题是武川城内，最缺就是猪油，此外上好的金创药还需要龙骨，所谓龙骨就是夏无且前世里面甲骨文的壳。

    刘老头的药铺，以前也要几瓶金创药，卖的死贵死贵，完全就是黑心奸商，现在这小子从刚刚交易来看，倒是好打交道许多。

    猪油和龙骨，缺少这两样就很难炼制出上好金创药。所以几个人听下来有点怀疑夏无且凭什么说自己能够炼制出金创药！？

    “所以老吴，你的胆子挺大，敢给他那么多药材啊。”

    “哈哈，顾嫂给我保证，这小子以前在刘老头店铺里偷师过，基本上该会的都会，至于怎么解决龙骨和猪油问题，人家怎么可能说出来，我只需要确保药的真实性就行，就当赌一赌咯。”

    提到刘老头，不少人心有余悸，虽然官府到处查找刘老头踪迹，可是熟悉他体内伤势的武川众人，很清楚刘老头很可能是压制不了体内伤势，走火入魔自焚消散。

    边上不少街坊也在窃窃私语：“下个月十五马上来临，如果真可以多备点药，那自然是极好的。”

    “可惜了夏无且，谁让他的妹妹太优秀。”

    为方便炼药，广场有人特意让给夏无且一个烧制的石窟，此时的夏无且刚刚点燃了炉子，走进来的顾嫂将大量收集来的药材放下有点不确定到：“无且，你真的可以炼制金创药？”

    火光下的夏无且露出自信阳光笑容：“放心，交给我小医仙夏无且吧。”

    “这刘老头是不是人之将死，开始发善心教你那么多东西？”

    “顾嫂您已确定刘老不在人世了？”

    这样看起来，不少人都知道刘老头命不久矣，这让夏无且对刘老头死前背出的六妙玄音这件事背后真相，变得更加警惕。

    “大概吧...”

    看到顾嫂不愿意回答，夏无且也不勉强：“顾嫂，麻烦您帮我外面照看一下，很快就好了。”

    真正的金创药，夏无且没有替代猪油和龙骨办法的，可是他手里有几十瓶各种依靠任务刷来的伤药，所以动脑很快的夏无且，将其磨成粉后，混合黄蜡，樟脑，冰片三味再熬制成新的药。

    一瓶伤药里面的丹药，与这些药材组合，可以炼出二十瓶夏无且版的金创药，实际上这药效果与金创药也是差不多，能够应付一般外伤。

    石窟内冒着滚滚浓烟，许多包括老吴在内的街坊们都瞪大双眼，等着顾嫂与夏无且到底捣鼓出什么丹药。

    “给了他那么多的药材，如果没有猪油与龙骨情况下，替代品的金创药效果是非常有限，止血速度更是缓慢，如果只有这种效用，还不如自己运功治疗呢。”

    老吴呵呵一笑：“没事，试试吧”

