    大海深处，有一处不起眼的孤岛。

    太阳落下海平面时，周羽与嫦娥一起飞到了孤岛之上。

    转了几圈，周羽不由赞叹道：“不愧是远古一族，机关设计的如此巧妙。”

    这里，正是鲛人族地盘的入口。

    经过周羽的观察，入口的阵法堪称一绝，融合了多种手法以及封印之法。

    想来, 是经过一代又一代鲛人的不断完善，方才达到如今的地步。

    “只可惜，终究还是被那些域外邪魔给入侵了。”

    “是啊，天下间，并没有绝对完美的事。”

    周羽叹了一声。

    鲛人一族布置的阵法，虽说无比的精妙，但只要是阵法，都是按照一定的规律所布置, 不可能完美无缺。

    除非，做成死阵，里面的人出不去，外面的人进不来。

    那就没什么意义了。

    “按理说，那些邪魔对我们这个世界的阵法了解不多，如此精妙的阵法它们也不太可能破解。

    我想，或许是有人在暗中相助。”

    “应该是魔道高手，魔道也有不少精通阵法的高手，多半是双方合作一起破了此阵。”

    要说破，其实也没有破。

    就算让周羽来破这个阵，他也没辙。

    之所以说这个阵法精妙，是因为这个阵法巧妙地利用了天地的力量，大海的力量。

    这个岛看着是个岛，其实是一个阵法中心，可以大量吸收四周的灵气，就像是一个生命体, 甚至还有一定的灵智。

    它可以视情况随时改变阵法的规律，一旦阵法出现损坏，阵中的大量灵气便会及时进行修复。

    也就是说，这个阵有着自愈的神奇功能。

    这便最大程度上杜绝了那种采用暴力破阵的手法。

    有些阵，虽然很难破解，但只要遇上力量强大的高手，在外围用蛮力持续攻击。

    正如水滴水穿，终有一天会将阵法强行攻破。

    但此阵却不行，在外围攻击，就算阵法受到一定损伤，不用人出面修复，它自己也能恢复。

    所以，水滴水穿这样的方法行不通。

    唯一的法子，还是得利用阵法的漏洞。

    虽然这个阵法可以视情况而自我切换规律，但它终究还是有一定的规则。

    只要掌握了其规则，掌握好时间与时机，也不是没有可能进入阵法中心。

    正当周羽与嫦娥正打算联手破阵，以便潜入之时，突然间，周羽神色一动，低声道：“阵法有波动，先躲起来。”

    于是，二人迅速隐匿身形。

    果然，没过多久，两道人影一前一后从附近的海面冒了出来。

    “鲛人族？”

    周羽不由脸色一动。

    “没错，的确是鲛人族……”

    说话间，那一男一女两个鲛人突然潜入水中消失不见。

    “跟上！”

    嫦娥小声说了一句，身影一闪，也潜入了海中。

    鲛人一族，在海中自然是有先天优势的，在海中的感官也比陆地上敏锐的多。

    但是，周羽与嫦娥毕竟毕竟是超越了凡人的存在，想要发现他俩几乎不太可能。

    一路上，两个鲛人显得很小心，不时警戒四周，而且不停地绕弯。

    估计，一是为了预防有人跟踪，二来，是为了躲避一些有可能出现敌方目标的地方。

    一直跟了几百里地，两个鲛人潜入了一处幽暗的海沟。

    这条海沟犹如陆地上的深渊，深不可测。

    一入海沟，海水的温度变得无比刺骨。不过，这对于周羽二人来说倒也没有多大影响，毕竟有真气护体。

    顺着海沟的暗流走向一直往下潜，突然间，那两个鲛人凭空消失。

    “嗯？”

    感应到二人的气息突然消失不见，周羽有些惊讶。

    “此处一定有机关。”

    嫦娥用意念说了一句，随之开始寻找机关所在。

    过了一会，周羽突然脸色一喜：“明白了！”

    说话间，整个人突然呈倒立的姿势。

    随之，消失不见。

    嫦娥也顿时明白了怎么一回事，也跟着翻转身体……

    转瞬间，眼前一亮。

    呈现在二人眼前的，竟是一处繁花似锦的山谷。

    谷中鸟语花香，飞瀑处处，仿佛世外桃源。

    “没想到，海底竟然还有这样的地方。”周羽看着四周喃喃自语。

    嫦娥则解释道：“其实，天地间有不少这样的地

    方，可以称之为小世界。

    有些是大能者利用神通开辟的独立空间，有的则是天地分裂之时，形成的与主世界相连的空间。”

    “是谁擅闯幽海谷？”

    这时，一道声音自空中传来。

    显然，是此谷的主人。

    “在下周羽，之所以进入此谷另有原因，无意冒犯老人家。”

    “什么原因？”

    这时，一个老妪的身影突然出现，冷眼看着周羽二人。

    “想来，老人家也是鲛人一族吧？”

    此时，老妪看起来与普通人类并无区别，而且所说的话也完全可以听懂。

    但是，周羽二人依然能感应到她的真实身份。

    “怎么？你们莫非是想赶尽杀绝？”

    “老人家是不是有什么误会？我二人乃是人类，与那些妖魔乃是对头。”

    “那你们为何鬼鬼祟祟跟踪而来？”

    “那是因为，我们想要与你们鲛人一族谈谈，共同携手对付魔道。

    只是，我们不知如何进入你们的地盘，无意中发现了你们两个族人，这才跟踪而来。”

    老妪细细打量了一眼周羽二人，方才点了点头：“看来，是老身误会你们了，二位请。”

    “多谢老人家。”

    不久后，老妪带着周羽二人进到一间小木屋内。

    “你们看起来不像是普通人类，难道，是仙族？”

    “嗯！”嫦娥微笑着点了点头。

    她的确是仙族，周羽虽然没有正式进入仙界，但其实力已经比肩真仙，说仙族也没什么问题。

    “太好了……”

    老妪脸色惊喜。

    “老人家，时间紧迫，在下便开门见山，长话短说……”

    周羽将当下里的情况大略讲了一下。

    “目前，以蜀山为首的正道中人正在全力以赴，与那幽泉老怪对抗。

    谷獿

    但是，这些域外妖魔如果全力进攻，恐怕正道难以抵挡。

    经过我们多番的暗查，嫦娥仙子终于发现了那些域外妖魔在深海频频活动。

    据白眉道长推测，对方有可能是发现了世界本源，意图抢夺……”

    听到此话，老妪的脸色数般变幻，最终长叹了一声。

    “上仙说的没错，它们，的确想要抢夺大海之心……也就是你们所说的世界本源。”

    “大海之心？”

    “对，它真正的名字就叫大海之心，也称得上是这个世界的本源。

    如果大海之心被那些妖魔夺走，那么，用不了几年，大海便会干涸。

    大海一旦干涸，河流也必然会干涸，到了那个时候，整个世界便会变得一片死寂……”

    这么一说，周羽终于明白了世界本源的意义所在。

    说白了，那就是水之本源。

    一旦水之本源不在，那么这个世界的水便会随之消失。

    没有水，万物如何存活？

    届时，万物皆枯，别说普通人，就算是修仙者也没有办法再生存。

    嫦娥心里一惊，忍不住问：“那现在的情况到底是怎么样的？”

    老妪一脸凝重道：“很危险，要不然，那两个小家伙也不会跑来找老身。”

    “这是为何？”

    老妪沉寂了好一会儿，方才道：“本来，这件事老身一辈子都不想再提起，但现在事关我族生死存亡，乃至于天下万物的生死存亡，老身也只能破誓了。

    当年，老身与族人决裂，曾发过誓，永远不再回去。

    一转眼，数千年过去，老身一直呆在此谷静修。

    期间，曾经有过几批族人前来劝老身回归，皆被老身骂了回去。

    但这一次……老身恐怕得破誓了……”

    虽然不知道个中缘由，但是，周羽依然还是劝道：“老人家，虽然在下不知当年发生了何事，也不知是谁对谁错。

    但是，正如老人家所说，眼下里，不仅仅是鲛人族，全天下的生灵都命悬一线。

    一旦让那些域外妖魔夺走大海之心，届时，这个世界也就变成了一片死地。

    所以，老人家当以大局为重，摒弃往昔的恩怨，一起联手对付那些妖魔。

    对了老人家，海妖一族在下已经接触过了，并且杀了不少控制他们的域外妖魔。

    如今，海妖一族也在团结起来，准备对付那些妖魔。”

    “哦？有这样的事？”

    老妪吃了一惊。

    “对，事情是这样……”

    嫦娥将缘由讲了一番。

    “原来是这样……如果有二位上仙帮忙的话，那么，我们的希望会更大。”

    “这么说，老人家肯回去了？”

    周羽看的出来，这个老妪的修为不简单，恐怕不弱于他与嫦娥。

    而且，她对鲛人族来说，一定很重要。

    要不然，那两个鲛人也不会冒着危险离开，跑到这里来请她回去。

    “唉，不管怎么说，老身终究是鲛人一族，总不能眼睁睁看着自己的族人遭难。”

    接下来，周羽又见到了之前那两个鲛人。

    经过二人的讲述，方才知道鲜鲛人一族目前的处境，可谓是千钧一发，命悬一线。

    他们的主要地盘已经失守，被域外妖魔所盘距，族人拼命抵抗，死伤了近一半人。

    如今，幸存的族人全部躲进了族中的禁地。

    原本，这处禁地是禁止任何人踏足的，包括族长在内。

    但同时也有一条祖训，当鲛人一族陷入生死存亡时，方可利用此禁地暂时避难。

    因此，在万般无奈之下，族长领着一众族人躲进了禁地。

    这处禁地的深处，便是大海之心的所在。

    那群域外妖魔交替着进攻，但禁地的防护相当坚固，再加上幸存的族人在里面远程攻击，方才堪堪守住。

    但是，守方终究是弱势，指不定哪天就被攻破了。

    到时候，鲛人一族便再无退路。

    “所幸的是，这几天那些域外妖魔的进攻减弱了一些，有不少妖魔离开了。

    族长以及所有长老集中力量，利用族中秘法将我们送了出来，让我们前来请老祖宗回去……”

    他们所说的老祖宗，正是那个老妪。

    当年，乃是鲛人一族公认的奇才，短短百年的修行，实力便超越了族中不少修炼数百年的高手。

    可惜，最终却为情所困，一怒之下将情人打了个半死，遭到了族长以及一众长老的严厉呵斥。

    一时冲动，竟离开了鲛人族，并发誓说这一生都不再回来。

    后来，终于有族人觅得了她的行踪，苦苦哀求她回去，但却无果。

    几千年了，当年的族人，当年的情郎早就不在了，但是老妪依然守着当年的誓言。

    虽然她不在族里，但却早就成了鲛人一族的传奇。

    毕竟，仅凭她修炼的年月，就足以让族人仰望。她离开之后，族里已经换过七八个族长。

    毕竟，就算是族长，寿命也有限。

    唯有她，几乎已经脱离了生命的桎梏，进入了一个全新的境界。

    这也是族人再次求她回去的原因，只有她回去了，才有希望与那些域外妖魔对抗。

    随后，一行五人离开了山谷，并抵达了那处孤岛。

    有鲛人族的人在，周羽自然用不着破阵了，跟随着一起来到了鲛人族生活了无数年的地方。

    只不过，这里已经成了域外妖魔的据点。

    周羽暗中观察了一下，发现此地至少盘距着上百个称得上大妖的存在，其它小妖小魔倒没什么。

    在绝对的实力之下，数量并不代表实力。

    就像一大群蚂蚁，只要一堆火就能烧个精光。

    也就是说，关键就是这是百余只大妖，只要解决了这些家伙，接下来就好办了。

    当然，这并非对方全部的实力，还有一些不知躲在什么方。

    接下来，三人小声商议了一阵。

    最终，周羽自告奋勇出面诱敌，以便让老妪与嫦娥先进入禁地，与鲛人一族汇合，再联后展开反击。

    “轰、轰、轰……”

    一众妖魔依然还在交替着攻击禁地的防护。

    突然间，天空中一道光芒掠过，一把泛着青光的巨剑从天而降，如潜龙在渊，摧枯拉朽，瞬间便击杀了数十只妖魔。

    “不好！”

    “有人入侵！”

    这帮妖魔也是可笑，明明是它们在入侵，居然把话反着说。

    “轰！”

    紧接着，又是一声巨大的轰响，周羽终于出现，重重拍出一掌。

    这一掌，他用了气镇山河，威力至少提升了数倍。

    掌影裹着激荡的气流，拍到地上，波及了数十丈方圆的范围。

    瞬间，又有数十只妖魔伤亡。

    当然，死的几乎都是一些小妖，那些大妖级别的倒也没这么容易死。

    ……

