    林浪眼看着黑衣邪祟向着远处狂奔，心中一股怒气直冲头顶，特奶奶的，打了我的人就想跑？

    这个时候，元婴期修士的恐怖之处就提现出来了。

    林浪一步跨出就到了那黑衣邪祟的身前。

    黑衣邪祟本来还在发足狂奔，他没有王级的实力，所以他也不能凌空飞度。

    一道人影突兀的出现在自己身前让黑衣邪祟吓得差点惊叫出声。

    随即，黑衣邪祟以最快的速度向着另外的方向跑了出去，林浪同时也是一步跨出。

    再次来到黑衣邪祟逃跑的路线上，林浪举起了自己的手掌。

    ‘啪’黑衣邪祟向着一颗大树飞了出去，轰轰两声，两颗大树被黑衣邪祟拦腰撞断。

    黑衣邪祟躺在地上，身体外的鬼气飘忽不定，仿佛随时都要消散一般。

    然后被林浪一把抓住衣领提着向着贪狼那边飞了过去。

    沿途还在交战的A级厉鬼和B级厉鬼们被林浪抬手覆灭。

    林浪用真元将黑衣邪祟全身封印，动弹不得，犹如死狗一般扔在了地上。

    随后，林浪赶紧蹲下身查看天的伤势。

    “内脏受损了，你让开，我来救他，晚了来不及了。”林浪赶紧推开还在伤心的贪狼。

    这货伤心也不看时候，人还没死呢。

    此时的天躺在地上已经出气多进气少了。

    林浪赶紧用真元灌注天的全身，先止住天的生机流失。

    然后咬破了自己的中指，逼出了一滴精血。

    修士的精血对于普通人来说那就是生死人肉白骨的灵药，虽然天是异能者，但对于林浪这种修士来说也就是强一点的凡人罢了。

    精血被林浪运用真元输送进天的胸口，然后就是静静的等待。

    贪狼在一旁焦急得直搓双手，但他也无能为力。

    而躺在地上的黑衣邪祟此时确实被惊吓得有些过度，他能感觉到那滴血的恐怖。

    如果林浪将那滴血化作杀器，那么黑衣邪祟连挣扎的机会都没有。

    但他不知道的是，哪怕林浪不用精血要杀他他也是连挣扎的机会都没有。

    一盏茶的功夫，在贪狼期待的眼神中，天有了反应。

    把贪狼激动的原地战了起来，结果牵动了之前的伤势痛得龇牙咧嘴。

    反观林浪却是相当镇定，看玩笑，修士的精血能有多少？损失一滴可是要好久才能温养回来的呢。

    “咳咳咳”天急促的咳嗽声响起，贪狼赶紧上前想去扶他。

    就在这个时候，天噗嗤一口乌黑的浓血当头喷到贪狼的脑袋上。

    “呼，我还以为我玩玩儿了呢，咳出来真舒服。”天从地上坐了起来，还没发现脸黑得如同锅底灰一样的贪狼。

    “兔崽子，喷了我一脸，让你舒服。”贪狼当头就是一个大都比敲在天的脑门上。

    天一脸无辜的捂着自己的脑门，心想又不是我让你爬我身前的。

    一旁的地玄黄虽然也多少受了点伤，但却没有什么大碍，此时三人的肩膀狂抖，差点就忍不住笑出了声。

    “好了好了，天刚刚苏醒，你别去搞他了，地上那家伙才是正事。”林浪抄着贪狼撸了撸嘴。

    贪狼这才响起刚才林浪追出去片刻后回来的时候手上提了一坨黑东西。

    在一细看，好家伙，这不是差点弄死天那个家伙吗？

    “大佬，你说怎么处置？”贪狼一边看着黑衣邪祟，一边问林浪。

    “我要是想杀他刚才就巴掌拍死了，这不带回来给你们撒撒气吗？”林浪笑着说道。

    毕竟贪狼几人可是为了配合自己差点丧命。

    贪狼一听乐了，将手指捏得啪啪作响。

    “兄弟们，来，给我往死里打。”贪狼从一旁的山里捞出一根手臂处的木棍，气势汹汹的看着躺在地上的黑衣邪祟。

    “呜呜呜，啊呜呜呜”黑衣邪祟被林浪的真元封住全身，现在想说话都不行。

    “呜你大爷呜，砰”贪狼一棒槌就敲在了黑衣邪祟的身上。

    这就导致黑衣邪祟的呜咽声更大了。

    “特奶奶的，还呜，还呜。”天也是不知道什么时候抄起一根木棍加入了围殴的行列。

    而始作俑者林浪却是从储物空间掏出了一把折叠椅，顺手拿了个水果，看得津津有味。

    ‘砰’

    啊呜

    ‘砰砰’

    啊呜啊呜

    天地玄黄加上贪狼，那就是一群土匪啊，比曾经的林悍匪还悍匪。

    打到后来林浪都不忍心看，顺手从储物空间里边捞出一本《心如止水》默默的看了起来。

    这尼玛太残暴了，那家伙的鬼气都被打散了。

    当贪狼和天地玄黄几人叉着腰喘着粗气打不动的时候，黑衣邪祟躺在地上默默的望着天空。

    他是S级厉鬼，这寻常的打击自然不能要了他的命，但特么的疼啊。

    两行清泪默默的自眼角中流了出来，屈辱，活生生的羞辱有没有？

    他想反抗，他想抗争，奈何林某人的真元封印得他动弹不得，他反抗不了也抗争不了。

    直到最后，黑衣邪祟越想越气，吧唧一声，头歪到了一边。

    贪狼愣了，天地玄黄也愣了。

    “唉唉唉，这是咋滴了？”天赶紧丢下手中的木棍，冲了上去查看情况。

    当天凑近观察黑衣邪祟的时候，黑衣邪祟的灵体开始缓慢消散。

    “雾草，这家伙怎么就没了？”天惊讶了。

    “气...气死的？”贪狼有些不确定的说道。

    这下子连坐在一边看书的林浪也有些不淡定了，堂堂S级厉鬼，厉鬼中的战斗机，被气死？开玩笑呢吧您呢？

    但那缓缓消散的灵体无时不在诉说着几人刚才的暴行。

    “得，还真是往死里打了。”林浪看了一眼黑衣邪祟，将嘴角一撇，这是活活气死的，没跑儿了。

    贪狼几人尴尬得差点用脚趾在地上挖出三室一厅。

    “行了，此间事了，我们也该回大蓉市了。”林浪笑着说道，一只S级厉鬼，死了就死了，活该。

    谁让他来打自己的主意，要是个王级林浪还有点其他心思，S级？算了，已经看不上了。

    最后，林浪带着贪狼和天地玄黄几人又在阵法周边买下不少稳固阵基的圆石方才往回走。

    大川，这个西南地区注定不会平静，等待着林浪的奇异事件还有很多。

    比如，那藏区的青铜地面雕刻，林浪回了大蓉市后就准备再去看看。

