
　　“西域交易会家大业大，在这个圈子里面影响力又高，如果只是我单方面下注的话，那也显得这场赌局太没有成见性了，不如主事你也跟点？”

　　这话一说出来，全场再次沸腾。

　　倒也不是因为陆泽这话说的有多么令人振奋，而是头一次有人以个人实力向西域交易会发起了挑战。

　　那主事以西域交易会的态度来跟上赌注，那不就是为了要一个官方态度吗？说白了，陆泽这是在把西域交易会拉下水。

　　“这小子疯了，他是不知道在这个圈子里面得罪西域交易会有多难吗？那要真是个宝贝还好，如果只是个假东西，那他以后是别想在这个圈子里面混了，趁早改行吧。”

　　“我也这么想，哪有对人家主事这么说话的，人家主事的态度已经很好，了肯拉下面子来看他的宝贝，还接受他的赌局，现在他有点坐地起价的感觉了。”

　　“要我说，你们干脆直接摆个擂台，签个生死状得了，我们给你们做个见证，就怕这年轻人没有资格啊，他一个光脚的，就想直接把西域交易会的一位主事拉下水，可未免太异想天开了。”23sk.Com

　　可谁知西域交易会主事接下来的话，完全出乎了所有人的意料。

　　可能是因为陆泽手里的那个宝贝实在是太让他想鉴定一下了，所以面对陆泽提出的过分要求，这位主事并没有回绝。

　　“好，我想你来这里找我们鉴定宝贝肯定是想要参加拍卖会吧？如果你手里这个宝贝我拿不得。”

　　“那我这主事的位置就交给你来做，到时候你不仅拥有参加拍卖会的资格，还将成为西域交易会的核心成员。”

　　主事的话让所有人都愣住了。

　　众人都没有想到，因为陆泽一句话，竟然能够让西域交易会的主事答应他的条件，甚至抛出了十分诱人的赌注。

　　西域交易会的主事资格。

　　要知道能够成为西域交易会的主事，是需要经过繁杂程序考验的。

　　一般来说只有国内特别优秀的鉴定师，甚至是大师级别的人物，才能够成为西域交易会主事的备用人选。

　　这在今天只是第一步，第二步就是考核。

　　在考核过程中，参赛选手必须完成西域交易会布置的关卡，错过任何一道都不可能胜顺利的晋级。

　　现在看来，这场赌局是来真的了。

　　没有人知道这位主事为什么会压上自己的身份来做这个赌局，但仔细想想这或许才是这场赌局的关键，也是这场赌局的噱头。

　　但周围的人可不这么看，他们纷纷表示：

　　“是不是都疯了？竟然拿自己的主事资格来做这场赌局的赌注，这要是输了岂不是亏大了吗？”

　　“而且还不知道西域交易会肯不肯认呢，毕竟人家的资格是有限的，还是经过了重重关卡考核哪，那么轻易的就能够教给别人？”

　　“我觉得也是，大家都封了竟然用这样的噱头作为赌注，那么接下来可精彩了，金金只是把他的宝贝从他手里拿起来吗？”

　　“要是这么简单，那我也来试一试，岂不是成功了之后我也能换个主事来当一当？”

　　也有嘲笑的。

　　“我说这位仁兄你可想多了，我觉得这年轻人肯定有两把刷子，他肯定有什么方法，否则也不会如此大言不惭了。”

　　“呵呵，他能有什么法子，不过是吹牛罢了，我看啊，就是想要大家都关注他，今天无论这场赌局的结果如何，大家都知道他了。”

　　“那就干脆别卖关子了，那位年轻的兄弟，说说你叫什么名字呗，让大家都认识认识你。”

　　实际上这的确是陆泽的目的所在。

　　既然要出风头，那么就出最大的风头，让这些人一次性记住自己的名字。

　　这也是陆泽这一次卧底任务的精髓所在，别人卧底都是尽量保持低调好平易近人。

　　但陆泽卧底，就是要风头出尽，站在风口浪尖上，用绝对的统治力来压倒一切，可能会反对的声音。

　　“可以，我相信你也相信你们交易会不会出尔反尔，言而不信。”

　　说完陆泽就再一次伸出手，那小小的鼻烟壶就躺在他的手掌心上。

　　陆泽将手对准了那位交易会的主事，随后开口说道：

　　“来吧，如果你能够把这鼻烟壶从我的手中拿走，那么别说你赢了，我这宝贝便对你没有意见，任由你鉴。”

　　陆泽换了个气儿接着说：“但如果你拿不走我这宝贝，就证明我的宝贝还是对你们的态度有意见的，请你们换个人过来，知道我这宝贝满意为止。”

　　此时不管是陆泽还是交易会的主事都对结果不再关心，而是开始关心起过程来。

　　那些吃瓜群众就更是将目光都聚焦在陆泽的手上。

　　在他们看来，从一个人的手掌心上拿起一个小小的鼻烟壶，这实在是太简单了，叫一个傻子过来都是轻而易举的事情。

　　但这对于交易会的主事来说，他的压力就不经意间大了很多。

　　因为和常人不一样，他能够感受到这小小的鼻烟壶上灌注了太多的不寻常的气。

　　作为交易会的核心人员，他自然知道这个世界上还有这不为人知的另一面，还有一些人能够修身炼气，而将气炼化到很高等级的时候，就能够将气御于体外，甚至关注到某些物件上来强化物件。

　　这也就是古代那些高手，摘花飞叶即可伤人的原因所在，也是木剑胜铁剑的核心因素，因为气可以附着在物体表面，将会大大强化物体本身。

　　而能够操纵这种气的人，一般都是古武界的人。

　　古武界，那可是另外一个世界，是知道的人梦寐以求的圣地。

　　而即使是西域交易会这样的组织，也必须要拉拢这样的人。

　　所以无论怎样，主事都清楚一件事，那就是陆泽敢这么说，那肯定也至少有些本事。

　　否则当着这么多人的面，把一个小瓶子放在手掌心上，扬言别人都拿不走，要是没点本事的话，那就是个傻子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2002章 气的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 