    她跑了这么久，才跑了一圈。

    就算能跑完，那也得到下午了。

    中饭都没得吃。

    “好吧??????”

    “那我陪你跑行了吧??????”

    罗浩无奈，随即淡淡道：

    “你要是能跑完20圈，我就答应你一个不太过分的小条件。”

    罗浩说道。

    “呀！”

    “真的吗？”

    “嗯，自然。”

    “好耶！”

    宁荣荣欢呼一声。

    仿佛浑身充满力气一般。

    很快地超过了奥斯卡。

    奥斯卡：？？？？？

    ??????

    此刻。

    天上，一个黑影正在高空悬浮。

    “玛德，小兔崽子又骂我??????”

    “算了，这小子有古怪??????”

    弗兰德深深地看了罗浩一眼。

    还是没有选择去殴打他。

    他听说赵无极手臂现在还抬不起来。

    还有昨晚的那场惊天的战斗。

    有村民看到罗浩从那被夷平的三座大山内走出来。

    弗兰德对于罗浩，还是有些忌惮的。

    鬼知道这小子，到底哪里冒出来的。

    不过不管对方是谁。

    弗兰德都不打算鸟他。

    毕竟罗浩自身的潜力不行。

    终究只能凭借外物。

    在弗兰德看来。

    那家伙打伤赵无极用的武器虽然威力大，但是绝对有着极大的缺陷。

    要是真打起来。

    弗兰德还是有信心将那小子一击必杀。

    11级的小魂师罢了。

    除了嚣张和狂妄。

    还能有什么能耐。

    当然。

    他允许罗浩留在学院，最重要的一个原因。

    还是那三个女人，好像都是跟着罗浩的。

    三个都是罕见的天才。

    弗兰德心中其实是不愿意放弃的。

    等他将三个天才调教完毕，使她们与史莱克学院不可分割的时候，罗浩的作用就可有可无了。

    ??????

    夜幕降临。

    史莱克学院七个人，聚集在大操场上。

    至于罗浩。

    坐在一块大石头上。

    静静地看着弗兰德装逼。

    弗兰德自然也是无视了罗浩的存在。

    “嗯，不错，你们两个都完成了我给你们的任务，这是我没想到的。”

    “谢谢院长夸奖~”奥斯卡笑道。

    “哼！”

    宁荣荣也是娇哼一声，显然是有些得意。

    只是她的目光，时不时的落在弗兰德身后的罗浩身上。

    眼中满是得意。

    ??????

    弗兰德看向宁荣荣。

    也是微微的有些惊讶。

    他实在没想到。

    仅仅是罗浩的一个承诺。

    就能令七宝琉璃宗的大小姐完完整整的跑完20圈，即使快要虚脱了，也没有放弃。

    弗兰德心中凛然。

    感觉要想将她们和史莱克学院捆绑在一起，看来还需要很多的功夫。

    “好了！”

    “宁荣荣和奥斯卡就是你们的榜样！”

    “想要变强，想要留在史莱克，就要遵守学院的规矩！”

    “你们要相信，学院的老师们是不会害你们的！一切都是为了你们好！”

    “这些道理，你们现在可能不懂，但是等到真正战斗的时刻，你们就能够体会我们的良苦用心了。”

    弗兰德说完，随即喝道：

    “全体注意！”

    “所有人，跟上我！”

    弗兰德背着双手。

    随即脚尖轻点，身影迅速朝着学院外飘去。

    七个学员，加上罗浩。

    一共八人。

    在弗兰德身后的，是实力最强的戴沐白。

    朱竹清虽然修炼了罗浩给她的‘九星霸体诀’第一层。

    但修炼时间还短。

    所以体现不出来。

    和37级的戴沐白，还是有一点差距，不过却相差不大。

    朱竹清身后，才是唐三、马红俊和小舞三人。

    至于罗浩。

    则是跑在了弗兰德的前面。

    弗兰德看着始终保持距离自己5米左右的罗浩。

    额头青筋直跳。

    心中不断安慰自己。

    不要和小屁孩一般见识。

    毕竟他是一个魂圣。

    要是被一个11级的魂师逼的使出全力。

    那真是丢大脸了。

    还不如就这样保持一个相对快捷的速度。

    ??????

    戴沐白在后面狂追。

    他对于被罗浩一巴掌拍晕很不服气。

    区区一个11级的魂师罢了。

    他心里是绝对不服的。

    而且就在今天。

    听说罗浩用外物击败了赵武技。

    他心中对于罗浩就更加不屑了。

    而且他隐隐猜测。

    罗浩当初就是用外物将他击败。

    而不是用真正的实力。

    这个家伙其实外强中干。

    之所以不敢用魂力和武魂。

    就是因为他的武魂很垃圾，很可能还是废武魂！

    “对！就是这样！”

    戴沐白感觉自己想通了一切。

    豁然开朗。

    他坚信自己只要足够努力。

    一定可以超越罗浩这个只会靠外物作弊的家伙！！

    索托城。

    位于巴拉克王国的内部。

    不会受到外来威胁，所以全天候开放。

    并且晚上，反而比白天更加热闹。

    ??????

    “院长，我们的第一堂课，不会是在这里上吧。”

    小舞指着桌上的一杯劣质并且带着泡沫的茶叶，问道。

    “当然不是，那里才是你们真正的课堂。”

    弗兰德手指微抬，指着一个方向说道。

    众人闻声望去。

    就看到一个高达百米的巨大建筑。

    耸立在黑夜之中。

    “你们都是怪物，怪物就有怪物的修炼方式。”

    “那个地方，叫做大斗魂场??????”

    ??????

    一盏茶的功夫。

    弗兰德就将索托大斗魂场的规矩和唐三他们说清楚。

    弗兰德道：

    “你们每个人都是怪物，都有自己的不同修炼方法。”

    “学院能教你们的，就是如何运用武魂，帮助你们获得更好的，拥有更多实战经验。”

    “其中最主要的，就是实战经验。”

    “你们第一堂课，就在那里。”

    就在弗兰德继续忽悠时。

    坐在另一桌的罗浩忽然开口了。

    “老头，听你这么说，你们这学院也不是很好的。”

    “小子，怎么和院长说话的！”戴沐白听罗浩这么叫弗兰德，顿时就怒了。

    “沐白，让他说。”弗兰德抿了口劣质的茶水，淡淡道。

    罗浩也不理会戴沐白，直接说道：

    “这里的每个人，都是天才。”

    “在13岁之前，魂力全都超过了21级，甚至超过了25级。”

    “是天才，总会发光。”

    “这种人就算放在高级魂师学院，也是顶尖的天才。”

    “你们能给的，其他高级学院都能给。”

    “而你们不能给的，他们也能给。”

    “你们学院的贫穷，反而会限制了天才们的成长，和其他同龄人产生差距。”

    “你所说的教育方式，对于他们也只是锦上添花罢了。”

    “你们学院之所以收怪物，其实就是因为天才的自力更生能力比较强罢了，这样也能弥补学院贫穷的缺陷。”

    罗浩话音落下。

    唐三几人纷纷陷入了沉思。

    ??????????????????

    PS：大年初三，第四更！

    第五更不知道有没有。

    玛德，大晚上的，太吉尔冷了。【瑟瑟发抖】

