    走进观看，羽宫拓发现那好像是一座府邸，只不过这座府邸不是用来住人的，而是供人参观的。

    府邸门口站着一位巫女，她面带微笑的迎接着每一位前来参观的游客，遇到情侣游客的时候，她还会小声的多说两句话。

    白红颜色搭配，这便是日本的传统巫女服，羽宫拓这一世在日本生活了十六年，好像还是头一次看到真正的巫女。

    说起巫女这个职业，在羽宫拓的认知中，它应该象征着圣洁，可是随着近些年的演变，“圣洁”这个词变得不再适合巫女，与之相对的污秽反而成为了他们的代名词。

    “二位是来参观明治纪念馆主屋的吗？”

    羽宫拓和上条希乃靠近府邸，注意到两人的巫女小姐立刻和他们打招呼。

    “嗯，我们过来看看。”羽宫拓点点头，上条希乃不太喜欢和陌生人说话，所以只能由他来回应对方。

    得到肯定的回答，巫女小姐仔细打量了二人，随后说道：“二位的年纪相仿，最近纪念馆正在举办活动，如果是情侣来参观，可以免费体验传统婚礼哦。”

    上条希乃对陌生人和陌生的事物不感兴趣，可当她听到巫女小姐说可以免费体验传统婚礼时，顿时变得两眼放光。

    体验婚礼，顾名思义就是以“非结婚”为目的举行的婚礼，只是让未曾订婚，或是已经订婚的情侣了解一下结婚的过程。

    明治纪念馆被誉为婚礼殿堂，偶尔举办像这样的活动，貌似也没有什么让人觉得意外的。

    “真的吗？”上条希乃上前一步，打断了准备开口的羽宫拓，“我们想试试，可以吗？”

    “当然没问题。”巫女小姐微笑着回应上条希乃，“那么，进入主屋后请右转，会有人为你们准备的。”

    “其实我们...”

    羽宫拓刚想开口解释，但上条希乃根本不给他这个机会，手腕被抓住，他被上条希乃一把拉近府邸内，身后的巫女小姐则向他们露出羡慕的笑容。

    “哥，难得有这样的机会，咱两就去体验一下呗。”

    进入府邸，上条希乃松开抓住羽宫拓手腕的手，看样子她不是那种强硬到底的人，不然也不会在这种时候征求羽宫拓的意见。

    “恕我拒绝。”羽宫拓的回答让上条希乃非常失望，因为他拒绝的时候没有任何犹豫。

    不过，上条希乃没有因此而放弃，她开始对羽宫拓死缠烂打。

    “哥，就这一次，你要是答应我，接下来一个月的衣服我就自己洗。”

    “抱歉，唯独这事我不能答应你，而且...类似的保证你已经说过很多次了吧？有哪一次兑现过的？”

    “这次的真的！我发誓！”

    “你发誓好歹也要有个手势吧？”

    在上条希乃的不断轰击下，羽宫拓自始至终都没有动摇，婚礼这种事情可不是闹着玩的，哪怕只是体验。

    “哥。”最后一次遭到羽宫拓的拒绝，上条希乃停止了死缠烂打。

    她注视着羽宫拓，眼眶开始逐渐泛红，径直的面庞逐渐显露出委屈的神情，让人心生怜悯。

    “我的世界要崩塌了。”

    她这样说道，明明是一句让人听着十分不解的话，却在这一瞬间唤醒了羽宫拓尘封的记忆。

    记忆中有一位长相可爱的少女，那是只有十一岁的上条希乃。

    那时的她不具备任何大小姐的气质，哪怕在同学面前也表现得和普通少女无异。

    “只有当我的世界崩塌的那一刻，我才会流泪。”

    “去寻找只属于你的世界吧，如果哪一天它要崩塌了，我一定会努力让它恢复原样的。”

    羽宫拓只记得自己说了这样的两句话，在那之后，上条希乃露出恍然大悟的表情，然后表示自己一定会找到只属于她的世界。

    画面回归到现实，看着眼眶逐渐泛红的上条希乃，羽宫拓忽然明白了什么。

    “为什么你会记得这种事啊...”羽宫拓轻叹一声，走上前用手轻轻抚摸上条希乃的脑袋。

    “走吧，我答应你了。不过事先说好，这只是一次单纯的体验活动而已，活动结束之后，我们俩还是兄妹。”

    羽宫拓不想惹女生哭，所以他答应了上条希乃的请求。当然，最主要的还是几年前的那场约定，他不是不信守承诺的人。

    虽然当时说的只是玩笑话，可既然对方认真了，而且还深受此影响，他必须得负起责任才行。

    羽宫拓改变主意后，上条希乃没有变得嬉皮笑脸，由此可是看出，她刚才说的话是认真的。

    如果羽宫拓没有改变主意，那将不止影响到上条希乃的心情，还有她这几年以来的追求。

    ......

    “两位是来体验传统婚礼的吗？”

    羽宫拓两人来到体验婚礼的地方，这里有数位巫女正在招待同样是前来体验婚礼的游客。

    “嗯，可以告诉我们下一步要怎么做吗？”羽宫拓观察了一眼四周，然后问道。

    “请到这边来测量二位的衣着尺寸。”

    招待的巫女小姐指引着他们测量各自的衣着尺寸，这是必要的步骤，因为体验婚礼需要换上日本传统的婚礼礼服。

    测量完衣着尺寸后，巫女小姐拿出两套婚服，让二人前往更衣室更衣。

    日本传统的新郎礼服没有什么讲究，就是随处可见的和服。羽宫拓穿的这一身，是日本男性的第一礼服——纹付羽织袴。

    黑色长着外穿着黑色羽织，下半身是茶色袴，这便是纹付羽织袴的基础搭配，也是最常见的一种，羽宫拓以前看人穿过，在参加亲戚婚礼的时候。

    从更衣室里走出来，羽宫拓顿时吸引了不少人的目光。

    他的长相在男性群体中本就出众，现在换上这一身显眼的礼服，更是成为了全场的焦点。

    就连招待的巫女都忍不住夸赞他，给予了极高的评价。

    对此，羽宫拓没有任何反应，因为他知道，自己成为全场焦点只是暂时的，等上条希乃从更衣室里出来，他就会立刻变得黯淡无光。

