    如意一听，忙点头道：“好我们进去看看是什么情况。”

    一行人进入酒店，当他们刚刚进入山口的时候，就发现这里果然是异常的炎热，这种炎热，不是普通的炎热，而是让人一进去就感觉口干舌燥的感觉。

    “就是这样的气息，这里肯定是有吸阳石，因为这里的阳气很重，灵石会在几千年形成，不过要找到他不是容易的事情，这个地方太大了，加上这是一座酒店。”如意说道。

    秦风忙道：“就算是翻遍了这个酒店，我也要找到。”

    三人进入酒店，果然，在大厅一角有人住下了，秦风有点担心，忙前去看看有没有房间，果然，他们来晚了，酒店已经没有房间来了，不过在大厅也有通铺，可以勉强度过晚上，这也是酒店的一大特色，因为人太多了，他们就想出这个办法，而客人也是非常的理解，甚至喜欢这样的住宿，毕竟非常的新颖，人多虽然多少有些不方便，但是也是男女分开。

    秦风就对花仙子说道：“今天晚上没有地方睡觉了。”

    如意却说道：“你还想睡觉，赶紧找吸阳石，那魔人随时可能出现的，这酒店外面很大的地方，我想有可能有吸阳石，外面出去找。”

    听到如意的话，秦风当然答应了，他忙道：“这个你是内行，我们都听你的。”

    如意点点头，随即带着秦风和花仙子出去，三人出了那酒店，周围都是一片的空地，这火山内是没有什么植物的，秦风也是有些好奇，后来看看这些石头，才知道是什么原因，这里的石头都能烫手，你说这里能长什么。

    三人在外面走了一段路，也没有发现异常，如意就说道：“我们分头找吧，这里面积很大，我们每一个人就去一个方向。”

    秦风忙道：“如意，那吸阳石有什么特别，你跟我们说说，不要到时候我们见到都不认识。”

    如意点点头道：“好，这吸阳石一般都是红色的，另外靠近他的时候，你会感觉周围有一股很强的热能，这种热能和我们现在感觉的不同，那是可以提升自己的实力，只要你感觉浑身舒服，而且又非常的热，那就可能是靠近吸阳石了。”

    听到如意的话，秦风和花仙子也算是有了个大概的了解，三人分开寻找，秦风向西，如意向东，花仙子向北，三人分开，秦风直接向前慢慢寻找，这个火山口有几里长，就算是走也要一段时间的。

    大概走了一半，秦风还没发现什么吸阳石，不过他不着急，说不定这里没有，他们只是来碰碰运气而已。

    就在秦风继续向前寻找的时候，他忽然感觉浑身燥热，同时身体像是一种能量爆发，寻思你的提升实力，他顿时惊喜，难道这就是如意说的吸阳石吗？他赶忙朝周围寻找，周围的石头也都和他看到的差不多，没有什么特别，按照如意的话，那吸阳石是红色的，可是他眼光所到之处，都没有红色的石头。

    秦风也不敢有丝毫的懈怠，全心的寻找起来，他慢慢的向前，几乎是走一步就要留下来观看，生怕错过任何的发现。

    可是走了一段路，他发现身上的感觉消失了，他感觉不妙，难道自己走过，他又回头，忽然发现那种感觉又来了，秦风心里更是纳闷，这是怎么回事？

    明明周围没有红色的石头，为什么还有这种感觉，秦风挠挠头，左右看去，他忽然看到了一个有拳头大小的石头，这个石头在空地上，也没有什么特别，旁边也有很多这样的石头，可是这个石头却是有形状不同，它的形状就像是一团火，这火是下面宽，上面细，还有纹路，秦风好奇的走了过去，当他走过去的时候，发现那种感觉更是强烈了，秦风心里一紧，难道这就是吸阳石，可是他的颜色不对呀。

    不管怎么说，有这种感觉，那就先看看能不能有用再说，秦风伸手想去抓的时候，忽然发现你石头猛的逃出了他的手下，秦风心里更是激动，这是吸阳石，起码是一个灵物，一个可以有灵智的宝物。

    秦风赶忙追了过去，而此时花仙子和=如意也看到秦风在追什么东西，他们知道是秦风发现了什么也赶忙跑了过去，三人靠近，秦风忙道：“如意你看那前面的石头，他会跑，而且有你说的那种感觉，是不是就是吸阳石。”

    如意看了看前面飞奔的石头，也是非常惊讶道：“难道这个石头比吸阳石还要高级。”

    秦风有些不解道：“他不是吸阳石吗？”

    如意忙道：“是，不过是吸阳石更高的级别，叫阳精，吸阳石修炼到一定程度就成为了阳晶，这阳晶比吸阳石更厉害，阳气更重，只要能够得到一块阳晶，那方圆十里范围内，魔人都是不敢靠近，方圆一里之内，就算是大魔王都不敢靠近。”

    听到这个话，秦风也是惊喜万分，赶忙说道：“那我们赶快抓住他，不要让他跑了。”

    如意却摇摇头道：“不行，现在我们抓不住他的，这个阳晶非常的厉害等级跟我差不多，如果靠近的话，他会逃跑，如果追的太急了，他会进入地下，到时候我们真的没办法了。”

    听到这个话，秦风也是有些紧张了起来，可不能让这个宝物跑了呀，好不容易才找到他，就在自己的眼前，如果让他跑了的话，秦风肯定会非常后悔的。

    秦风忙道：“那怎么怎么办？怎么样才能将他引过来。”

    如意笑道：“当然还是要让他尝到甜头，这阳晶喜欢阳气，如果能够有足够的阳气，他就会回过头的。“

    “足够的阳气。”秦风一阵吃惊，忙道：“那怎么才能有足够的阳气。”

    “很简单，你的功法之中，什么功法施展起来，释放的阳气最强？”

    秦风一想，当然是自己的雷电之术了，如果能够引动天雷，那阳气就更重了。

    他忙道：“我这里有雷电之术，阳气最重，不知道可不可以试试。”

    如意点点头道：“就是这个，你现在就施法，等他过来，在他吸收阳气的时候，你就出手将他抓住。”

