    随着那细长的剑身阻断面具男进攻的瞬间，便有一个男人赫然出现在沈益的面前。他单手背于身后，右手持剑，微微扭动着脑袋向着一侧看去，但身子并没有正面面对面具男，而是侧身对着面具男。

    眼前的一幕，以及这个突然出现的男人，让沈益愣了一下，但他很快就反映过路费，赶忙向着毛良才的方向冲去。

    可以说，毛良才现在受的伤才是最终的，如果不及时止血和送往医院，他的这条命将会彻底断送在这里。

    此刻，牛子俊和由美子两人也已经赶了过来，二人在看见毛良才胸膛被贯穿的伤口时，都惊吓的瞪大了眼睛。

    “老板，我现在就送良才去医院！”

    牛子俊赶忙冲了过来，接过毛良才，就准备离开。

    虽然毛良才身受重伤，但他现在还没有昏迷，大脑很清醒。他伸手打断了牛子俊的动作，声音极其虚弱，严厉的说道。

    “不用管我，确保老板的安全，才是最重要的！”

    此时的毛良才，说话都已经断断续续了。

    见状，沈益于心不忍，眼角更是蹦出几滴泪花来。

    他咬着牙齿，坚定的说道。

    “不用管我，先把你送去医院，我受伤没事，但你不能死！知道吗！”

    这次折了太多的弟兄了，沈益都已经不知道该如何交代了，若还有弟兄死在这里，他真不知道该如何面对死去弟兄们的亲人。

    而且，这都是一条条鲜活的生命，不是蔬菜，也不是花花草草！

    牛子俊在听到毛良才的话语后，顿时醒悟过来，他看向沈益，决定放弃现在这幅模样的毛良才。

    但一旁的由美子瞪了眼牛子俊。

    “请放心，沈益君的安全，我会照顾好的！这也是里穗香大人交给我的任务。”

    由美子的话语开口，紧随而来的，便是牛子俊和沈益不信任的眼神。

    对于这群岛国人，即便说得再过真诚，沈益都不相信这些人的话。更何况，他可是不止一次的险些栽在岛国人的手中，孰轻孰重，沈益都不相信这些岛国人。

    看着两人的神态，由美子正想要补充什么，那边的战斗也已经开始了。

    面具男在对上击剑男时，丝毫没有占据上风，甚至开始节节败退起来。几番过招后，面具男竟跟不上击剑男的攻速频率，身上开始出现一道道伤口。

    “晒特！你到底是什么人？是谁派你来的？得罪了我们，你知道会有什么下场吗？”

    面具男向后离开数米远，盯着那个手持击剑的男人，严厉的呵斥出声。

    他们这一脉的人，无论是在什么样的场合下，都没有吃过亏，也从没有经历过失败。眼下，不仅被对方进攻的节节败退，甚至没有丝毫还手之力。一旦这些被传了出去，丢掉的可不仅仅是脸面，还有他们的名誉！

    但是，面对面具男的质问，击剑男的脸上露出轻浮的笑容，那一小撮性感的小胡子更是挑动了一下。细长的手指捻着胡须搓动了两下，脸上仅是嘲笑。

    “你不用管我是谁，今天我的任务很简单，就是来终结你的！”

    话音刚落，击剑男再次向着面具男的方向扑了过去，那手中的击剑发出簌簌声响，每一招都凶猛无比，甚至没有任何弱点。

    见状，面具男不敢硬着头皮强上，只好连续向着后方退去。但很快，他身后已经没有地方可以退了，而及艰难的进攻在此刻丝毫没有停下，甚至在此刻变得更加凶猛起来，也让面具男头疼起来。

    虽然很不想承认自己失败，但面具男知道，自己如果在此刻继续与对方持续下去，那么失败的那个人一定会是自己。便是在纠结之下，面具男紧咬着嘴唇，跳上了楼顶。

    目光直逼沈益，喝道。

    “这次有人救你，但下次，你未必会有这么好的运气！”

    话落，面具男立即转身离开了这里。

    而随着面具男的离开，沈益也松了口气。

    但尽管如此，此刻也还是需极快将毛良才等人送去医院。

    牛子俊也是很聪明的，在面具男和击剑男正在交战的时候，牛子俊已经将车子开了过来，同时也把毛良才放在了车上。

    “老板，我们现在该走了！良才的状况不能再继续拖下去了！”

    闻言，沈益很不想在此刻离开，他想知道那个击剑男的身份，至少要确定对方是不是自己的敌人。但此刻还有人需要照料，在两者之间权衡过后，沈益立刻让牛子俊驾驶着车辆，离开了这里。

    同样消失不见的，还有由美子。

    击剑男目睹着沈益离开，不过他并没有着急着离开，而是站在院落中静静的等待着。

    很快，大约过了十分钟后，之间一道身影在黑暗中从出院走来，他的目的很直接，向着院落内走去。

    而击剑男在察觉到有人进来时，他的目光也随之看了过去。

    “我很好奇，你和那个东方男人之间，究竟有着什么秘密！为什么你要不惜一切代价的帮助他？”

    看着从远处走过来的人，击剑男好奇的询问出声。

    那人的全身被包裹的严严实实，根本看不清他的面孔，但看起来个头并不是很高，约是一米六五左右。全身被灰棕色的斗篷遮挡着，从袖口处有一双洁白秀丽的手露出来，看样子像是一个女人。

    “不该问的！别问！”

    那穿着斗篷的家伙突然厉喝出声，声音很浑重，像是刻意憋着一股气。

    听到对方的回答，击剑男耸耸肩，一副很随意的模样。

    “我也只是随便问问，并没有别的意思。当然了，我们也只有这一次交易，下次我可未必会帮你了！那些戴着面具的家伙，可不是那么好招惹的！而且，在他们的背后，还有联盟在做支撑！那可是一群真正有钱的家伙，和那样的人作对，对我可没有任何好处！”

    穿着斗篷的人哼了一声。

    “最后一件事！杀了那个家伙，不要让对方回去通风报信！事成之后，我会给你想要的！”

