    关于林霄的信息，岚雨已经打听清楚了，林霄只是一名校园歌手，而战斗力只有一，是一位名副其实的吊车尾。

    想到这里，岚雨开始搜索，试图找到一些有价值线索。

    如果能直接开口询问林霄，那是最直接，也是最有效的手段。

    岚雨心想：这林霄有没有可能是那位军事天呢？

    作为一位合格的情报收集者，任何假设，都要从脑子里过一过。

    “不可能是他。”岚雨只是略作思考，立即否定了这个假设。

    在岚雨的心中，军事天才的形象是一位德高望重、久经沙场、有勇有谋、身经百战的强者。他们应该是俊秀的、冷酷的、深沉的、内敛的。总之和低级商人，以及歌手这种浮躁的职业完全不符。

    “该怎么问呢？难道叫醒他吗？”岚雨拿着一件饰品，自言自语道，“不行，要被动一点才行。”

    可是岚雨刚说到这里，沉睡中地林霄开口说道：“要主动一点才行。”

    “啊！”岚雨打了个机灵，手里的饰品也掉到了地上！

    扑通！

    “谁！”林霄听到声音，立即从床上坐了起来，就看到一位陌生人站在自己的床边！

    原来林霄刚才是在说梦话，岚雨还以为被他发现了。

    “你是谁？”林霄立刻问道。

    “啊，我是酒店的客人，我。。。。。我上来找洗手间的。”

    林霄看着这人畏畏缩缩的样子，已经猜到这个人来路不正，因为房门是锁着的。

    林霄想了想，当即想到一个主意，于是询问道：“你找洗手间干什么？”

    “方便啊？”

    “大的，还是小的？”

    “大的，不对，小的。”

    “你憋多久了？”

    “什么？哦，憋了半个多小时了？”

    “你上一趟是什么时候去的洗手间。”

    “啊？哦，上一趟是一个小时之前！”

    “上上一次呢？”

    “两小时之前。”

    “你早上什么时候起的床？”

    “九点。”

    “你起床之后有没有上洗手间。”

    “嗯，有！”

    “你撒谎！”林霄突然说道。

    “什么？”岚雨看着林霄，好奇地问道：“你为什么说我撒谎。”

    “现在才十二点，你都上了几次洗手间了，九点一次，十点一次，十一点一次，现在又一次，一大早，你上四趟洗手间啊。”

    岚雨闻言张大了嘴巴，她的确在撒谎，除了早上那一趟是真的之外，其余的都是假的，只是慌忙之中，随口回答。

    岚雨没想到，自己的谎言这么快就被别人戳穿了说。

    于是，她脱去了那件颜色比较暗淡的外套，露出了穿在里面的黑色贴身皮甲，腰带位置还放着几把短刀。

    岚雨这才清醒过来，自己干嘛要假戏真做呢，林霄只是个弱者，怕他干嘛。

    只见眼前那名女子身形窈窕，体态婀娜，肤白貌美，杏眼桃腮，脸上还有一对若隐若现的小酒窝。

    “怎么？你？”林霄显得有些惊讶。

    岚雨笑了笑，从腰间拔出两把短刀，直接说道：“其实我是想跟你打听一些事情。”

    “打听事情？什么事情？”

    “我想问一下，你跟那十三名官员什么关系？除了他们之外，还有没有其他官员没到场的？”

    岚雨这么一问，林霄立刻知道这个人的身份了，但是看破不说破，而且还要好好戏弄一番。

    想到这里，林霄嘿嘿一笑，说道：“你想知道吗？”

    岚雨点了点头。

    “那也不是不可以，你只要回答我一个问题，如果答对了，我就可以把两个问题的答案告诉你。”

    “什么？我还要回答你一个问题？”

    林霄点了点头，说道：“这个问题很简单的。”

    “那你问吧，速度点。”

    林霄想了想，决定出道脑筋急转弯，好好戏弄一下这人。

    于是，问道：“假如一颗树上有十只鸟，一箭射过去，射中一只，请问树上还有多少只鸟？”

    岚雨眉毛一皱，问道：“这是什么鬼问题？”

    “回答便是。”

    “还剩一只死鸟。”

    “错了。”林霄接着，说道：“你还有两次机会。”

    岚雨想了想，说道：“我知道了，树上没有了，因为死鸟掉下来了，另外的鸟都被吓跑了。”

    “也不对。”

    “什么！这也不对？”

    林霄点了点头，问道：“你再猜猜。”

    岚雨又想了片刻，说道：“那一定还有九只，可能是出箭的速度太快，另外九只鸟没有发觉。”

    林霄还是摇了摇头。

    “什么！还是不对！”岚雨开始有些生气，然后指着林霄，“那你告诉我，树上还有多少只！”

    “还有两只。”林霄笑道。

    “两只？你胡说，怎么可能还有两只呢？”

    林霄解释道：“因为那是一对亡命鸳鸯，同伴被射死在树上之后，另外一只不肯离去。”

    “什么！你敢耍我！”

    岚雨闻言，这才知道林霄拐了这么大个弯，是为了戏弄自己。

    岚雨显得很是生气，突然她身形一闪，绕道了林霄的背后，匕首架在了他的脖子上：“哼！我给你三秒钟时间，你老实交代，不然我就杀了你！”

    林霄心想：有薄纱护甲在，这人应该伤不了自己。而自己现在表现得浮躁一些，那么别人更加不会怀疑自己。

    林霄早已看出对方的身份，所有才这样大费周折。

    想到这里，林霄心里呵呵一笑，觉得继续戏弄身后这位美女，他说道：“才三秒钟？你就让我再你的怀里多躺一会吧。”

    岚雨闻言，更加生气了，她在这个世界可从来没见过这么无耻的人，而且还是蓝剑学院的学生。

    “哼！你这个无耻之徒，去死吧。”岚雨抬起手，一拳头砸向林霄的背，不过力道比较轻，她可不想立刻杀死林霄。

    林霄一点感觉都没有，不过他也是很配合的向前蹒跚了几步，然后捂着胸口，故意做出要吐血的样子。

    因为岚雨出手很轻，根本就没有发现林霄穿着一件薄纱护甲，再加上林霄很会演戏，所以更加难以看出。

    “怎么样，知道厉害了吧，从现在开始起，老老实实把事情交代清楚，以后我还是你店子里的客人。”

    林霄故意装作很艰难的样子，然后挤出一句话：“我从来吃软不吃硬的，我要是死了，你就吃不到那么好吃的美食了。”

    岚雨差点笑出来：“怎么？这店子里的菜是做的？”

    “你也不去问问那些厨子，是谁教的，我除了是店长之外，还是厨师长，这几天早上我都起得很早，为的就是过来教他们，所以今天中午我才会在这里睡觉。”

    岚雨准备搭话，而是一想，发现自己又中了林霄的圈套，她说道：“行了，不要跟我扯一堆废话了，快告诉我你跟那十三名官员什么关系，他们当中是不是有一位军事天才？快说，不然我杀了你！”

    “杀啊！杀了，你永远不会知道了，还有你永远也吃不到那么美味的野鸭脖子了。”林霄之所以这样说，那是因为今天所有点菜的客人，都送了一小份卤制的野鸭脖子，所以他断定岚雨肯定吃了野鸭脖子。

    说起这个野鸭脖子，岚雨的确非常喜欢吃，而且她也是第一次吃到这么美味奇特的食物，想到这里她不由得轻轻吸了一口口水。

    林霄一愣。

    岚雨再也忍不住，竟然笑了出来，说道：“好了好了，我不想杀你了，你这个人啊，简直要把人都磨死了，我服软了，可以了吧，大不了我去问别人。”岚雨说完，收起了手里的匕首，然后披上了那件又老又丑的大衣。

    林霄说道：“我说你啊，服软一下那么难吗？你只要和我交个朋友，我就可以告诉你问题的答案了。”

    “什么？就这么简单，那行，咱们交个朋友吧。”岚雨立即伸出了手。

    “我叫林霄，怎么称呼你？”

    “我叫岚雨，你叫我岚妹妹就行。”

    “好的，岚妹妹，咱们以后就是朋友了，我现在告诉你答案。”

    岚雨没想到饶了这么大一圈，问题竟然以这种方式解决了，她点了点头。

    “我只是认识蔚蓝帝国国防处，那十三个人当中的一个人，我跟她也只是普通朋友关系，他们应该都是帝国国防处的长官。”

    岚雨闻言仔细想了想，觉得林霄应该没有撒谎，她继续问道：“那他们为什么会来你的店子吃饭。”

    “你认识那个人叫什么，你是怎么认识她的。”

    林霄回答：“我认识的那个人叫叶琳娜，因为我的歌唱得好听，所以她认识了我。”

    “她认识你了？”

    “是啊。”

    岚雨这个林霄有些油嘴滑舌的，听了之后半信半疑地点了点头。

    “那你呢？岚妹妹，你能不能告诉我一些关于你的事情。”

    “你想知道什么？”

    林霄说道：“比如你的兴趣、爱好、职业还有你的实力。”

    这几个问题，除了职业之外，其它都告诉了林霄。至于职业，岚雨选择了保密。

    岚雨见这里没有什么有价值的线索，一闪身，然后离开了这里。

    【应该是沃森帝国的奸细。】

    林霄废了这么大劲，就是给敌人制造了一枚烟雾弹，毕竟自己现在势单力薄，与其被动防御，不如主动出击。

    岚雨走后，林霄睡意全无，便下了楼，看看店子里的情况如何。

    到了这天晚上，店子打烊了，安吉丽儿很快把今天的进账情况算了出来。

    今天的总收入是三万五千一百金币，除去人员开支和成本，净收入接近两万金币！

    林霄很是满意，因为这是一个好的开始。

