    “没有美人美酒，莺歌燕舞，没有山珍海味，纸醉金迷！穿的那么破，还有一股臭脚丫子味……”萌萌哒直翻白眼，一个劲地数落，“故意搞成这副样子，来显示自己不落俗套？肤浅！”

    “稍安勿躁。”支狩真束手默立，耐心等了片刻，嵇康三人始终自得其乐，并未招呼他。王夷甫告诫过，竹林六子不喜世俗礼法。支狩真略一沉吟，索性在溪旁坐下来，脱掉木屐白袜，赤足浸在清凉的溪水里。

    水流像柔软的丝缎滑过肌肤，波光明澈，倒映疏密的竹色，纤细的猫鱼悬浮不动，影布石上。支狩真轻轻晃动小腿，鱼影翕然远逝，宛如无声无息穿过透明的天空。

    他垂下眼，浑身放松，心不知不觉静下来。

    如履薄冰地走过十多年，他从未享受过如此轻松惬意的时刻。无需勾心斗角，剑拔弩张，无需瞻前顾后，口是心非。

    他只需向这片竹林打开自己。

    风声、鸟声、竹叶声、流水声融入嵇康洋洋洒洒的琴音，听似无序，却似有致，既交合共鸣，又泾渭分明，像时而并驾齐驱，时而相互追逐，时而交错分开的鸟群，将天与人的和谐独立以最生动的方式一一呈现。

    支狩真沉浸在玄妙不绝的声乐里，仿佛也化作一只鸟，追随着鸟群起落飞翔。不知过了多久，他心中灵光一闪，刻意调整呼吸，随着琴音一起一伏，一张一弛，整个人变得冥冥渺渺，自然而然地融入了竹林……

    四周景物陡变！

    绿莹莹的亮光覆盖视野，他濯足的溪水竟化成一条熠熠生辉的光河，曲曲折折流转，像节节攀长的竹笋，一直延伸向远方。

    溪水底的岩石变成晶莹的白玉、碧玉，连鱼儿也变得亮如灯笼，大如舟船，鳍像彩色的风帆飘扬，翩然穿梭光河，透明的鱼肚子里藏着各种奇珍异宝。

    支狩真心头一惊，猝然跃出光河，反手拔出袖藏的断剑。小腿上沾的水珠簌簌滚落，滴在弧形凹陷的翠色地面上，发出清亮的啪嗒声，又化作闪烁的光点，从他眼前冉冉飘散。

    幽谷消失了，他置身在一个比山谷更广宏无尽的洞**，脚旁光河流浮，穿过足以容纳数十匹奔马的巨型洞口，洞道幽深蜿蜒，不断岔开分路，形成复杂交错的庞大迷宫。

    这是竹林六子布下的法阵？支狩真持剑静立，警觉望向四周，陷入法阵最忌讳的就是轻举妄动。

    “原小友，这么紧张做什么，难道我等还会吃了你？”刘伶戏谑的笑声从光河的方向传来，一条头如绣球的胖红鱼浮出光波，游到支狩真跟前，厚厚的鱼唇一翕一合。

    “酒仙说笑了，是我一时受惊，乱了方寸。”支狩真瞧见刘伶依旧全身赤裸，仰躺在鱼肚子里，高高翘起腿，手上抓着一根结满花苞的金色树枝。花苞酷似酒杯，被刘伶一一摘下来，倒入嘴里，银白色的浆液从花苞里汩汩涌出，散发出一股甘醇馥郁的酒香。

    “啧啧，花香清甜，酒劲浓绵，这株醉芙蓉至少有百年火候了。”刘伶咂咂嘴巴，打了个酒嗝，恋恋不舍地放下光秃秃的树枝，从鱼嘴里醉步蹒跚地走出来，正要开口，突然“哇”地一声呕吐，花花绿绿地溅了支狩真一身。

    “酒仙小心。”支狩真伸手去扶刘伶，既不避让，也不露嫌色。一个炼神返虚的知名高手当然不会酒醉失态，而是刻意为之。

    “哼，刘伶醉酒无礼，你为何甘愿受辱，何不以牙还牙？行事唯唯诺诺，又岂是剑修所为？”半空中，忽而响起嵇康高亢的语声，他乘坐一只羽色斑斓的七爪异禽，翩然掠来。异禽的七只利爪劲瘦如铁，频频弹击扣动，铮铮琴鸣声不绝于耳。

    支狩真抬头望着异禽，心中一动，莫非这是嵇康的瑶琴所化？“敢问琴仙。”他拱拱手，不慌不忙地反问，“衣冠与人，孰轻孰重？”

    嵇康不假思索地道：“自然是人重于衣冠。”

    “那便是了。”支狩真微微一笑，“酒仙污了我的衣裳，我若出言不逊，岂非轻人而重衣冠？何况修剑者，平日藏剑于深匣，韬光养晦，轻易不试锋刃。”

    “说得好！”刘伶拍手大笑，“小原安，就凭你重人轻衣冠这句，就当浮一大白。嘿嘿，酒虫又被勾起来了，老夫还没过足瘾哩。你自己随意逛逛吧，这里大得很，别浪费了此次竹林游艺的机缘。”他冲支狩真挤挤眼，转身跳入光河，瞬息隐没在波光里。

    支狩真听出刘伶话里的指点之意，不由细察周围。碧翠色的洞壁圆滚滚、滑溜溜，表面生出一丝丝的细纹，像极了中空的竹筒。他心中一动，难道这里才算是真正的竹林？

    上方嵇康注视着支狩真，沉默了一会儿，道：“你好自为之，莫要成了江淹第二。”坐禽长鸣一声，倏而远逝在洞道深处。

    支狩真微微一愕，思索片刻，沿着洞道信步而行。拐过一个弯，前方景致又是一变，繁花似锦，灿若云霞，无数奇藤异草从洞壁探伸出来，各自生有眉眼，时不时地挤动眨弄，显得甚是滑稽。

    数百只鲜艳的蜂蝶大如车轮，嘤嘤来回飞舞。向秀席坐在百花丛中，随手抓起一只异蜂，轻轻一挤，一团亮如珍珠的花蜜沁出来，滴入他口中。

    向秀松开手，异蜂振翅飞走。他对支狩真温和一笑：“原小友，嵇兄说你的剑绷得太紧，心也绷得太紧，欠缺一丝张弛之道。所以邀你来竹林游玩，放松心事，享受自由自在的尽兴。”

    支狩真若有所悟，向秀轻叹一声，续道：“江淹本是嵇兄的至交好友，可惜他多年前遭遇一场大变，剑心崩溃，不知所踪，我人族也因此失去了一位有望攀登剑道巅峰的剑术天才。原小友可知，每次羽族使团进京，我大晋便要忍受屈辱，任由那些鸟人作威作福。”他清俊的脸上露出一丝悲愤之色，“原小友，嵇兄对你期望甚高，莫要辜负了他的一番苦心。”

    支狩真煞有介事地点点头，心里却盘算着，羽族必然会追查百灵山一事，到时使团进京，他要找个由头溜出城，以免引来羽族关注，泄露了自家的底细。