    南兔的话，兔角陷入了沉默。

    的确，政治和利益……

    不管这个计划有多么好，多么能改善兔之国的情况，但这个计划肯定会触及到某些人的利益。

    而只要这个计划触及到某些大家族的利益，那么就肯定会有人站出来反对……

    不过，也不是没有解决的办法，只要肯想。

    兔角与南兔坐在一个安全的角落当中，嗅着周围泥土与草叶的芬芳，享受着短暂的安静。

    看着逐渐落下的太阳，南兔满脸的坚定：“我父亲告诉我，我的这个理想很好，但要解决的，就是政治和利益的问题。”

    兔角双手抱着腿，歪了歪头：“那你现在有办法了嘛？”

    “没有。”

    南兔相当老实的回答道：“我有一些简单的思考，但仅仅只能算作雏形，想要完成，我估计还有很长一段路要走。”

    “可能会非常困难？”

    “困难无所谓，不管多难的事情，只要能够完成，并且完成之后能够给兔之国带来足够的好处，那么我一定会将其完成！”

    “毕竟，办法总比困难多。”

    南兔说完，却又挠了挠脸颊，向兔角流出一个微笑：“最后这句话不是我说的，是黎歌先生告诉我的，据说，这句话是黎歌先生家乡那边的名言。”

    坚定不移的语气，自信且充满信念的话语，配合那无比认真的表情，都让兔角有些沉醉于南兔的姿态。

    在兔角的眼中，仿佛南兔才是王子……

    但这微妙的情人滤镜还没持续五秒钟，就伴随着南兔的最后这一句话烟消云散。

    兔角顿时警觉了起来：“黎歌先生？又是黎歌先生？”

    “啊？怎么了嘛？”南兔一愣。

    兔角挠了挠头，表情稍稍有些怪异：“兔兔，你能不能把你跟那个‘黎歌先生’相遇时候遭遇的事情跟我讲讲啊？我……有点好奇。”

    “诶？可以是可以……”

    南兔看了看天色：“可是，咱们现在还是去找点吃的吧？今天的体力消耗还挺大的，如果不能补充一些食物的话，那明天咱们的状态可能会很差。”

    “说得也是……”兔角点了点头，随即与南兔一块儿起身。

    南兔看着不远处正在往回飞的火龙，说道：“雌火龙在巢穴里休息，雄火龙这个时候应该会对周围的气息比较敏感，现在最好是稍微回避一下，把握一下安全气息。”

    兔角点了点头，南兔一并退到了火龙巢穴的边缘处。

    不过，尽管退了出来，但兔角与南兔依旧在观察火龙的情况。

    虽然不知道狮鹫与雄火龙的战斗谁胜谁负，但雄火龙的身上也多出了几处抓痕。与此同时，雄火龙的利爪上也有血痕，看样子应该是狮鹫的。

    如果不出意外的话，胜者很有可能还是火龙，只不过最后还是被狮鹫跑掉了。

    南兔与兔角的体能恢复了一些，肌肉不再酸痛。

    走在大社竹林当中，两人都相当谨慎。

    因为大社竹林当中的魔力生物数量也不少，不管是大型魔力生物还是小型魔力生物。

    森雷巨蜥的体型在大型魔力生物当中算是比较娇小的类型，而且行动起来动静很小，所以必须要非常小心。

    伞鸟是一种身体特征看起来有些像伞的鸟型大型魔力生物，尽管它的体型比森雷巨蜥还要小，但在鸟类当中的确算是比较巨大的类型，而且活动范围也非常大，也是需要比较小心的类型。

    大社竹林当中的环境除了竹子以外，还有一些地区有大量的树木，有活水的地方也不少，所以生活的魔力生物种类相当杂！

    除了大型魔力生物以外，还有很多小型的魔力生物。

    麻痹针蜂、眠狗、毒狗、巨腹蜥蜴……

    其中还不乏有一些群居的生物，要是在这个时候惹上它们，那南兔和兔角原本就不妙的处境只会更加糟糕。

    “话说回来，我还是想回车队那边看看。”

    兔角说道：“我哥那边不知道什么情况，不管是生是死，我都想去确认一下。”

    “那是必须要做的事情，不过在那之前，咱们得确保自己的状态才行。”南兔肯定了兔角的想法，但并没有答应兔角的想法，而是将其延后。

    “咱们现在自身的状态并不算好，敌人有可能就专门埋伏在那边守着咱们，我们不能贸然的返回。而且现在天色暗下来了，咱们要是身处视线不好的森林之中，会很危险。”

    兔角闻言，不禁紧了紧手里的法杖：“你的意思是……敌人会趁着夜色过来抓捕我们？”

    “有这个可能。”

    南兔带着兔角在竹林中寻觅着食物，顺手从周围的竹子上抓过两只身上泛着红光的虫子。

    她将虫子的腹部与头部直接掰开，然后直接将虫子膨胀着的肚子给吃了下去。

    兔角见状，不禁脸色一变，看着南兔面不改色吃虫子的模样，不禁下意识的咽了口唾沫：“兔兔，你这是……”

    “鬼火虫，无毒，是可食用的魔力生物，它们喜欢生活在植被复杂的地方，会将自己从植物身上吸取到的营养在体内转化成体液。”南兔将另外一只虫子的头给掰开，将虫子的腹部递给兔角，“顺带一提，鬼火虫的体液在被其他生物食用后，能在一定时间能提升生物的生理机能，具体提升哪方面的，根据鬼火虫食用的营养而定。”

    兔角看着南兔递过来的虫子腹部，满脸写着拒绝。

    但她并不是矫情的公主，特殊时期特殊对待这种事情，她还是明白的。

    闭着眼睛，在南兔亲切的喂食play之下，兔角还是把鬼火虫给吃了下去。

    不过尽管是吃了下去，但还得咀嚼。

    南兔的手法并不算精细，这个时候也不顾上过多的处理，仅仅只是把鬼火虫身上一些坚硬的玩意儿给掰了，然后就直接喂给了兔角。

    兔角一边品尝着鬼火虫那令人反胃的味道，一边问道：“那咱们现在去干嘛？要去打猎吗？”

    “不。”

    南兔非常果断的说道：“大社竹林当中，有不少生物都是冷血的，我们打猎不能生吃，必须要生火，那样的话会吸引来一些不怕火的生物，那些生物都比较危险。”

    “比较安全的方法，是找一些果子！”

