    不光是白敬天，纪昀墨和秦青芜亦是被百里红妆的说法给打开了思路。

    这些年来，他们不断地盯着一些问题而导致他们钻牛角尖，没有拓展开思路。

    此刻百里红妆的一番提醒仿佛帮他们打开了一片新天地，一些一直以来无法解决的问题似乎也找到了解决的可能。

    “丫头，待我回去认证了我的思想之后再来和你交流一番！”纪昀墨出声道。

    在这一瞬间，他的脑海中闪现了很多想法，必须要现在回去，否则灵感稍纵即逝，若是忘了，他一定会后悔不已。

    见到三位大师风一般的离开，百里红妆唇角的笑容扩大了几分，果然和她想象的一样，这是一群可爱的老头。

    一旦发现新的可能之后便什么也顾不上了，那健步如飞的模样那里像是老人家？

    吕婧琪此刻再看着百里红妆已经不知道该说什么了，显然，百里红妆是真的了解铭文术。

    不光如此，她跟三位铭文大师也能够顺利的交流，甚至帮三位大师解除疑惑。

    照理来说，以他们如今的年纪，这根本就是不可能的事情，这百里红妆当真是一个怪物！

    见到三位铭文大师一个接一个风一样地离开，夏芷晴等人亦是不由得来到了百里红妆的身旁，眼中满是疑惑之色。

    “红妆，发生什么事情了？”夏芷晴看着那出口的方向，“三位铭文大师这是怎么了？”

    不光是夏芷晴，宫少卿等人皆是疑惑地看着百里红妆，这未免也太奇怪了。

    百里红妆淡然一笑，“他们只是想到了一些很重要的问题。”

    众人听着百里红妆的回答，心头的疑惑依旧不曾散去，这得是什么样的问题才能让这样的三位大师火急火燎成这般模样？

    北海学院的修炼者则不由得看向吕婧琪，他们先前担心会因为他们的靠近而引起三位大师的不快，一直不敢靠近，因此对于这究竟发生了什么亦是毫无了解。

    吕婧琪向着他们摇了摇头，对于这件事，她自己也不知道该说什么。

    “对了，你的铭文挑选得怎么样了？”百里红妆出声问道。

    “已经选好了，适合宫少卿。”夏芷晴笑着道。

    崔浩言等人亦是纷纷点头，宫少卿的实力在他们之中本就是除了百里红妆之外的最强，若是再加上这铭文，宫少卿的实力必定能够再度提升几分。

    如此一来，宫少卿便能够在学院交流赛上取得更好的成绩。

    毕竟，学院交流赛最终要选出第一名，这第一名是属于哪个学院的修炼者，获胜者便是那个学院。

    他们虽然都期待自己能够有极好的表现，但仍旧希望最大程度的提高成功率。

    百里红妆和宫少卿俨然就是众人最抱有希望的两人，因此在这选择的时候，众人丝毫没有争执，宫少卿就是他们内心最赞成的人选。

    “如此甚好。”百里红妆螓首轻点，宫少卿的实力本就很强，如今更是如虎添翼了。

