    从一开始，朱由检便对这支新军寄予厚望，不论是士兵委员会的设置，还是饷银的发放办法，都是保证绝对控制这支军队，使军队不再是将领们的私兵。

    现在看来，取得的效果还是不错的。

    慰问过后，士兵们解散，欢天喜地吃好吃的去了。

    暖阁里，朱由检给卢象升赐座后，开始询问练兵的细节。

    “这些新兵都很听话，也都吃苦耐劳，通过这段时日的军姿队列训练，已经有了正规军队的模样。

    臣准备让他们再如此训练一个月，让他们把服从把配合深入到骨髓之中。

    然后开始按照兵种重新编制成营。一万人，臣准备设立三个营，每营编有火铳兵、火炮手，战车兵，长枪手，刀盾手等。然后再训练一千名骑兵，皆装备三眼火铳和马刀。”

    卢象升开始给朱由检讲解自己心目中新军的编制。

    “你这种编制和戚继光当年编练的神机营很像啊？”朱由检思索道。

    卢象升点点头：“臣就是参考的戚少保军队编制。陛下组建新军为的是战场杀敌，而非守城。所以新军会装备大量火铳火炮，三千人至少一千人是火铳兵，然后再以偏厢车装载大量佛郎机、虎蹲炮，以及一窝蜂、飞天神龙等火器。

    野战时先以佛郎机、虎蹲炮远距离杀敌，继而一窝蜂、飞天神龙火箭，然后便是火铳。等敌攻来时，以偏厢车防守敌骑，配以刀盾兵长枪兵守住阵线，骑兵护住左右及后方。敌逃跑时，则以骑兵追赶扩大战果。”

    按照卢象升的规划，这支军队装备的火器极多，让朱由检有些惊奇。

    “眼下边军都不太愿意装备火铳，你为何如此信任火器？”朱由检好奇的问道。

    卢象升道：“军中不愿装备火铳实在是因为火铳质量太差，经常炸膛伤及士兵自身。

    然而臣听闻陛下改兵仗局为皇家兵工厂，并让孙元化掌兵工厂事，孙元化师从徐尚书精通火器。而且臣还听说，陛下从广东召来铁匠一千余人，其中还有高鼻深目的佛郎机人。想必兵工厂将来造出的火器质量肯定不俗。

    新军士兵皆是农民出身，论个人武技肯定是远不如建奴八旗兵，要想战而胜之，只能靠火器压制杀敌。

    好在火器使用简单，再笨的士兵，花上一两个月时间训练，皆可熟练掌握火器使用方法，相反，弓箭的使用则麻烦的多，非得有数年之功才能射的准。

    只需要训练数月，再拉出去打上一仗，新军便算练成。然后再按照这种模式扩充军队，以我大明的人口实力，扩充个十万二十万军队毫无问题。便是堆也能堆死人口不过数十万的建奴！”

    卢象升说的很轻松，朱由检却苦笑着摇头：“别说十万大军，便是这一万人，一年需要多少银子？卢爱卿你想过吗？”

    卢象升摇摇头：“臣只负责把军队练出来，至于花销臣并没有算。”

    卢象升当然知道，按照他的构想花费有多大。但是不是陛下你要练一支强军的吗，没有银子你练啥？

    一支鲁密铳练铁料带工钱，造价差不多三两银子，三十六斤重的虎蹲炮一门要十多两，至于几百斤重的佛郎机，每门造价数十两甚至上百两，再加上弹丸、火药等消耗品，以及一窝蜂飞天神龙等火器，装备一支万人的军队，光是武器的成本就得三四十万两，再加上士兵身上穿的军衣铠甲，每日吃的饭食每月发的饷银，一年下来没有个七八十万两银子下不来。

    而这笔银子户部国库绝对不会出，只能朱由检自己掏腰包。好在他刚刚抄了魏忠贤等一众阉党的家，手里趁个五六百万两银子，但几个月来，内阁和户部连番叫苦，生生的从他手里讨去二百多万两。

    不是这边地震，就是那边蝗灾，再加上干旱水灾，反正整个大明就没有几个地方让人省心。

    不掏银子还不行，弄不好就会出现民乱，到时花的钱更多。

    粗算下来，朱由检手中的这点钱支撑不了太久，所以他才把主意打在福王还有晋商身上，为的是能广开财源，为的是能编练更多军队。

    当然，这些话和卢象升说也没用。

    “爱卿放心，朕一定倾尽所有，给禁卫军装备最好的火器，只希望爱卿能勤加操练，早日把新军给朕练成！”朱由检满怀希望的道。

    卢象升道：“陛下尽管放心，若是新军不成，唯臣是问！”

    非常好的兵源，一大批优秀的军官，再加上独具特色的制度，充足的饷银上好的伙食，再装备上先进的火器，若是再练不好，卢象升觉得自己可以去死了。

    “那些勋贵子弟还有武进士们，哪些人可用，哪些人不用，各自用在什么位置，卢爱卿你想好后，尽快告诉朕。”朱由检最后道。

    卢象升想了想：“陛下，那些武进士们好说，经过严格训练后都是军官的好苗子，就是那些勋贵子弟，能不能把他们调走？”

    朱由检忙道？“怎么了，是这些人不听话吗？”

    卢象升摇了摇头：“他们目前来看还好，倒也守纪律。但是他们毕竟出生高贵，而营中所有新兵皆是普通农户甚至流民出身，二者天生便格格不入，让他们带兵长久下去，恐怕会给士兵们带来一些不好的影响。要知道，这些士兵大都是非常纯朴的。”

    朱由检想了想，点点头：“是朕欠考虑了，这样吧，朕把他们调走，充实朕的大汉将军负责宫内安全，或者放到锦衣卫中去。”

    卢象升道：“当然，也不是所有人勋贵子弟都不行，比如张世泽等少数人就能踏下心来带兵，其他的则不行，整日想着的是回家享受，不愿和士兵同住一间宿舍，不能和士兵打成一片。总之，请陛下定夺便是。”

    朱由检点头：“朕知道了。”

    想把这些纨绔子弟都培养成才也不现实，不过经历了一番苦训后，他们至少比以前好了很多。接下来再观察观察，能用的就用，不能用的就哪来哪去。

