    第一千一百三十一章太初人族，地皇氏，人皇氏

    ……

    “人截阐，三教签押封神榜！呵呵，鸿钧还是一如既往的老谋深算，让自己的弟子承担他欲毁灭洪荒的因果，自己好趁机捞好处。真是可惜三清了，身为盘古父神元神所化，却被鸿钧所算，道途尽毁。”地皇氏道。

    “父皇所言甚是，三清如此愚钝，实在是入魔了盘古父神的威名。”九头氏连忙道。

    看了他一眼，地皇氏挥了挥手。

    “好了，你一路劳顿，下去休息吧。”

    “儿臣告退。”

    九头氏磕了一个头后，才小心站起，恭恭敬敬的退了百步后，才转身离开。

    凝望着他离去的背影，人皇氏神色平静。

    “刚刚我还以为你会杀了他。”

    “吃里扒外的东西，我确实想杀了他。不过想想，若是就这么杀了他有有些可惜，难得这么一个可以给神逆那厮传递假消息的渠道，若是不好好利用的话，岂不是浪费？”

    “废物总要有些价值。”

    人皇氏点了点头，“不过现在洪荒的形势到是让人看不透？”

    “你说三教签押封神榜？”

    “不止如此。人截阐签押封神榜，摆明了鸿钧是让三个弟子内斗。但他却对近在咫尺的玄元道尊和巨灵神尊无动于衷？”

    “还有那消失的崇山混元世界，早不消失，晚不消失，偏偏在我们即将回到洪荒的时候消失了，无论怎么看，其中都透露着阴谋的味道。”人皇氏道。

    “你怀疑他们早就投靠了鸿钧？”

    “不是没有这种可能。尤其那崇山真君徐君明，十几个元会就能成圣，背后没有强者支持怎么可能？而且他的道侣女娲可是鸿钧老贼的亲传弟子。”

    “…玄元道尊和巨灵神尊当年便跟鸿钧一起斩杀罗睺，双方之间早有合作的基础。只要鸿钧许诺，得到父神传承后，可以分享给他们，这两人肯定动心。”

    “…有了这四尊混元级别的存在，再配合洪荒世界的天地之力，就算挡不住我们和神逆，但也能阻挡一二了。”

    “…说不定，鸿钧还有其它更隐秘，更强大的手段未曾被我们发现。”

    地皇氏听完，陷入了沉思。

    良久后，叹了口气。

    “看来想要谋划洪荒，不到最后一刻，还是不易跟神逆翻脸。”

    “放心。此番我们有新得的重宝，任凭神逆那荒神塔再强，也挡不住你我联手，父神的传承肯定是我们的。”人皇氏自信道。

    地皇氏点了点头，心中不自觉有些忧虑。

    这场争夺洪荒世界的大战变数实在太多，就算他顾虑的再周详，也有考虑不到的地方。

    比如来自鸿蒙真界大能的干涉，比如鸿钧的修为和法力。

    但不管其中有多大的困难，他却不得不来。

    他的修为早在十几个元会前，就已经达到混元金仙圆满，但突破鸿蒙境界的道路就仿佛天堑一般，死死卡住了通往鸿蒙至境的道路。

    当然，若是他沉下心，一心苦修的话，也不是没有机会进阶。

    只是中间需要的时间实在是太久了。

    久的他都不知道自己有没有可能在天人五衰之前进阶。

    所以，洪荒自古流传的盘古传承，以及进阶鸿蒙至境的秘密，就成了他渴求的东西。

    ……

    “轰…！”

    浩荡的雷鸣终于消散了，滚滚而来的心魔气，因为有大衍神镜的护持，远远称不上危险。

    看着从天而降的滚滚造化灵气，徐君明松了口气。

    转头看着旁边满脸喜色的女娲笑道：“这下你该放心了。”

    “恭喜姐姐姐夫。”

    凤栖松了口气后，转头笑道。

    “青青、青空进阶混元金仙，你二人也算是后继有人了。”

    旁边特意来看两个外甥渡劫的伏羲笑道。

    “这两个小家伙，总算是没辜负我和他娘多年教导。”徐君明笑道。

    话还未落。

    “爹，娘，我成功了。”

    伴随着清脆愉悦的声音，一道水晶色的神光闪电般来到近前，光芒消散。

    一个身穿白色长裙，扎着马尾辫，模样娇俏，约莫十四五岁的少女，满脸欢喜的跑了过来。

    在其身后，则是同样长到十四五岁，身穿青色长袍，腰束金绳，坠着赤葫芦，金环束发，打扮一如徐君明的徐不忘。

    不过有女娲的基因，徐不忘比老爹可英俊多了。

    “青青真厉害。”

    凤栖毫不吝啬自己的夸奖。

    比起抱着女娲和凤栖笑闹的女儿，徐不忘则恭敬的走到徐君明面前。

    “爹，孩儿成功了。”

    看着竭力抑制自己激动的情绪，但眼神中扔喜悦万分的儿子。

    徐君明拍了拍他越发宽厚的肩膀。

    “爹为你骄傲。”

    徐不忘眼神中的喜色更浓了。

    “哈哈，青青，青空，这是舅舅给你们的礼物。”

    伏羲一挥手，两罐茶叶飞入过去。

    “你们已经混元金仙了，舅舅手里也没什么好送你们的，这两罐先天灵茶，乃是我多年积累，可以辅助悟道。”

    “谢谢舅舅。”

    “好了，别闹了，都下去吧。你们刚突破，先去稳定修为。”徐君明道。

    两个孩子点了点头，自觉得跟着凤栖离去了。

    知道他们看不到了，三人才收回目光，来到崇山居正殿坐了下来。

    “现在青青和青空渡过天劫，我也该离开了。”伏羲道。

    “兄长，现在洪荒无量量劫将起，不仅是人截阐共欠封神榜，还有太初荒兽和人族，以及太古诸族窥视。现在，洪荒已成是非之地，不如就留在这里吧。”女娲连忙劝道。

    伏羲笑了笑。

    “你该了解我的性格。”

    一句话让女娲想起了往事。

    当年，巫妖大战还未开始，她就预见到了这场惨烈之极的大战，所以极力劝说伏羲留在娲皇天，不要掺和巫妖之间的因果。

    可是最后伏羲还是拒绝了她。

    “我身为人族天皇，享受人族气运供奉，关键时刻，当然要跟人族站在一起。岂能因为一己之私，置万千人族存亡于不顾。”

    掷地有声的话，让女娲百感交集。

    “巫妖大战之前，你也是这么说的。”

    突然，手一暖。

    下意识的转头看去，迎上的是徐君明温润的眼神。

    瞬间，一股可以依靠的安全感从心底升起，很快流遍全身。被兄长拒绝后，彷徨无依的心，瞬间平静下来。

    “兄长现在修为已至混元金仙，又有先天八卦大阵护持，只要不掺和人截阐纷争，便不会有事。”

    安慰了女娲后，一拍腰间青葫芦，数张灵符飞到伏羲面前。

    “兄长，这几张灵符都是我亲自炼制，各有妙用。尤其这‘阴阳转轮心符’，更是要时刻不能离身，若是你答应，我便送你离开。若是你不答应的话，说不得为了女娲、青青和青空，也要把你留这。”

    接过符箓看了两眼，伏羲笑道：“你们一片心意，我又怎能不答应。”

    话落，便收了起来。

    看着徐君明，“当年要是早知道我们有现在这番关系，我就应该多去你的崇山书院化缘，谅你也不敢不给。”

    徐君明莞尔一笑。

    他也没料到自己跟女娲之间还有这份姻缘。

    谈笑之后，伏羲沉吟片刻，凝视徐君明。

    “这次荒兽一族，太初人族，以及太古诸强族气势汹汹而来，多半要在洪荒掀起一场巨大的厮杀。虽然火云洞数十个元会积累下来，强者不少，但比起这些大族数百个元会的积累，差了太多。”

    “再加上鸿钧、三清，西方二圣各有算计，多半不会管人族死活。”

    “唯有你们崇山书院实力强横，是洪荒众生唯一的出路。所以，若是到了生死存亡之际，还望你不要袖手旁观。”

    徐君明点了点头，“崇山人族与洪荒人族就像是分了家的血亲兄弟，既然是兄弟有难，我们自然不会袖手旁观。”

    说着，左手摊开，一枚玉盒飞了出来。

    “这玉盒中有一千张‘阴阳转轮心符’，每一位人族混元修士分上一张，若有多余，可分给潜力极高的大罗金仙。”

    伏羲接了过去，之前他一直没问。

    “此符何用？”

    “若是死亡，此符可保护其元神无恙，未来轮回转世，也能保住道行。”

    法力好修，道行难得。

    只要保住元神，一旦修行开始，就能够觉醒前尘，进步飞速，还有机会重新来过。

    “我带他们多谢你。”

    “不必客气，我也是人族一员。”

    话落，拿出一面树立八根石柱的祭台，在伏羲的感应中，透出强横的空间气息。

    “这是我祭练的大型传送阵，若是遇到强敌，兄长可在火云洞中开启此阵，把凡俗百姓引入其中，到时便可传入我崇山世界，免去兄长的后顾之忧。”

    伏羲双手接过。

    若是没有凡俗百姓的拖累，遇到强敌，凭借火云洞的强大，不管防守还是进攻，都会从容很多。

    “我带洪荒人族感谢你。”

    “兄长不必如此。”

    看了眼传送阵。

    “对了，此阵一次可传送多少人？”

    “无限？”

    “无限？！”伏羲惊讶道。

    “对，来多少就传多少。”

    徐君明空间道已经步入鸿蒙境界，跟洪荒世界隔得又不远，可不就是来多少是多少吗。

    看着他自信的样子，伏羲心中明白，这样的承诺，意味着对方在空间道上的修为，已然到了他难以现象到的境界。

    也没再多问，慎重的把传送阵收了起来。

    “我该走了。”

    “哥哥…！”

    看着妹妹神色中的难舍，伏羲笑着摸了摸她的秀发，眼神中带着宠溺。

    “如今你已经有人照顾，我也更放心了。不必为我担心，有妹夫祭练的灵符，大不了我再重新转世一次也就是了。”

    顿了一下。

    “好了，我也该走了。”

    转过头。

    “君明，劳烦你送我回火云洞。”

    徐君明点了点头，心中一动，天青色空间葫芦洒下重重清辉，一个黑色的空间通道快速成型，通道的尽头正是洪荒。

    “照顾好青青和青空。”

    最后看了两人一眼后，身化遁光消失在空间通道。

    看着眼中含泪的女娲，徐君明叹了口气，伸出臂膀搂住她的肩头。

    轻声安慰。

    “放心吧，兄长功德深厚，不会有事的。”

    “嗯。”

    ……………………

