    上官正听后，连忙点头苦涩的说道：“是，是下官教子无方，太过于溺爱放纵了，不过这都是我一个人的错，道长，要是真要惩罚，就惩罚我一个人嘛，不要将苦难降临到无辜百姓的身上，原来都是我的错，我的错啊。”

    “是啊，是你错，你的溺爱与放纵，太过于荒诞了，看看现在城外的一切，遍地的干裂，根本不能有植物生长出来，你让百姓们怎么生活，吃什么，还能喝到水嘛，教子无方，更加重要的还是你身官服在呢，代表着可是一方诸侯，这些百姓不就是你的子民，自然要同受。”

    上官正一听，脸色顿时白了又白，对啊，说的不错，自己的错，要连累整个郡县，这身官服有什么用，根本无法为百姓带来安居乐业的生活，反而造成无数的灾难，可恨，可恨。

    “反悔了是吧，那好，你还快去准备一下，还想要继续将他们关押下去啊。”

    “是是是，下官这就去，这就去。”上官正有些唯唯诺诺的应道，神情很是秃废。

    陈宇看着也不想多说，自己做下的事情，需要自己去解决，解铃还须系铃人。

    上官正出了大厅，就急忙来到了地牢之中，看着里面人，急忙的打开牢房，满脸悔恨的跪求到：“小哥，这些年委屈你了，是我的错，真的是我的错，求你宽恕我吧。”

    那小哥可是不明所以，还以为要被杀死了，怎么一下子变成这个模样了，可是确实是郡侯，这可承受不起，心中对于官员还是非常的恐惧，想要躲开，却没地方可以躲，很是尴尬。

    “小哥，这都是我的错，走，我带你去看你的媳妇，然后回家，放心，你媳妇没有怎么样，只是被隔离起来了，这都是我那小畜生干出来的好事，连累的整个郡县受苦受难，都是我的错啊。”上官正留着苦泪，拉着他脚步蹒跚的走向目的地。

    “打开，还关着做什么，快。”下人一看老人带着人来了，还一脸的阴沉，哪里敢反对。

    进了屋后，小哥就看到自己的媳妇，两人惊喜的拥抱在一起，异常的喜悦。

    “两位大人有大量，求你们原谅我这个没有的郡侯，教不好儿子，让你们受累，让整个郡的百姓都受累了，我在这里向两位恳求了，求求你们原谅我吧。”上官正满脸苦泪的跪地恳求，心中的苦涩只有他可以体会到，整个郡县，两年多了，都没有雨水，怎么活啊？

    “郡侯大人，你这是怎么了，起来，起来，要是当时郡侯大人及时出现，小女子已经清白不保了，这不关郡侯，不怪。”在小哥怀中的少妇，低声的说道，心中也是苦涩的很。

    “是啊，是啊，郡侯大人起来吧，这不是你的错，起来吧。”

    “不是我的错？是我的错，走，我到你们去见见道长，要是道长的教诲，怕是这错还改不过来，都是我的错，我的错。”上官正没有丝毫的犹豫，错就错，大错铸成，现在能改就该改，不能再迟疑下去了，否则将会有更多的百姓受苦受难，心中难以承受。

    来到了大厅之中，看到陈宇道长在，上官正连忙的说道：“道长，他们就是了。”

    陈宇看了看两人，微微的点头说道：“你们可是城外住户？”

    “是的，道长，咱们是城外住户。”

    “家有有一老一少？”

    “咦，道长你怎么知道，也不知道这些年过得怎么样了，没有我们在，怎么活啊。”

    “无事，无事，贫道来时，正好去过，你们先先行回去吧，好好地照顾家里人。”

    “谢道长，谢道长大恩。”两人怎么会不知道这都是道长的功劳，满心的喜悦与希望，激动地跪地叩谢，来表达他们内心的无线激动，不管是在家里还是这里。

    “起来吧，速速回去吧，不要耽搁了，也不要让他们担心了，去吧，去吧。”陈宇上前扶起两人，和颜欢笑的说道，能脱此大难，今后也会幸运连连，幸福的过日子吧。

    “多谢道长。”两人再次谢过，就离开了府衙，两年多没回家了，自然是担心得很。

    上官正连忙的让人备下了礼物，以示自己的诚意，期望道歉。

    等到两人走后，上官正一脸苦痛的神情，偷偷地看向陈宇。

    “怕什么，贫道又不是吃人的，既然你做到了，贫道会实现你愿望，对了，今年你去附近田地中看过嘛，看过那些干裂不能种植的土地嘛，无法让人存活的大地嘛？”

    “是是是，道长说的是，是我的错，是我的错。”听着，更是刺痛着内心的苦闷。

    “那你去看看吧，亲身体会一下，以后该怎么做官，改造你么教育你的孩子，不要让坏的毛病引发到教育上，知道吗？”

    “是的，道长，下官记住了，一定会谨记在心。”上官正急忙应道。

    “如此，贫道就上天一次，看看这个玉帝还有什么话可说的。”陈宇对着上官正点点头，就消失在原地，不知所踪了。

    上官正看着，还以为自己眼花了，连忙到处寻找，却没有看到人影，问过门外的仆人也一样，难道这真的道德真仙下界，来解救他们凤仙郡的疾苦，是的，一定是这样。想到这里，再也不敢迟疑了，急忙出了县城，看到田地中的一切，心顿时裂开了，这哪里能活命啊？

    南天门，还是有着四大天王轮流值守，今天恰好轮到广目天王。

    广目天王看了看南天门，没有发现什么异常，原本以为可以等到下一个接班了，刚要往回走，却发现门口出现一个人影，要进入南天门。

    “站住，你是何人，此乃天庭重地，南天门。”广目天王急忙喝道。

    “天庭重地？贫道可不认为这是什么重地，贫道向来就来。”陈宇看到广目天王要阻止他，手中浮尘轻轻一挥，就将他定住了，根本无力行动。

    广目天王只能眼睁睁的看着他进入南天门，想要组织的都被定住，无法动弹，心中急了。

    凌霄宝殿？陈宇很是鄙视的想着天庭的事情，现在还是元古时期的天庭嘛，差得远呢。直到他坐在凌霄殿的宝座上，静静地等待着大戏的开幕。

    不久，天庭之中的一众文武大臣准备进入凌霄殿议事了，刚进入其中，却不想有人早就坐在那里，而且还是坐在玉帝的宝座之上，顿时吓了一跳，这人是谁啊，怎么会如此大胆？

    “大胆，你是何人，竟敢来此胡闹，这是触犯天条的。”太白金星明显不知道陈宇是什么人，对于玉帝的面子更加清楚，怎么能容忍让他人如此作为，自然要站出来声张正义。

    不少没见过世面的仙班都是齐齐的喝道：“大胆妖孽，竟敢如此猖狂，来人将人拿下。”

    此时正好托塔天王李靖到了，听到众人的喊叫，感觉到莫名其妙，却不想一看，整个人呆住了，不是他坐在凌霄殿的宝座上，而光是这个人，整个身体都不由得颤抖起来，多年封尘的记忆，顿时涌上心头，一下子激灵上来，还听到‘妖孽’，心中顿时大骂，没见识要死人的，现在只能恳求他不要计较，否则，绝对会打入畜生道，一身都别想出来了。

    李靖不敢多想，赶紧的走进大殿中，喝道：“住手，都没有住手，这里是天庭凌霄殿。”

    众人听到了李靖的声音，顿时一个个顿住了，随后更是大跌眼镜。

    李靖急忙朝着座位上的陈宇，恭敬地叩拜道：“小仙李靖，参见圣主，愿圣主圣寿无疆。”

    “起来吧，李靖这些还记得啊，不容易？”

    “记得，怎么不记得，要不是圣主大恩，小子我怎么可能有机会位列仙班呢。”李靖可是一点都不想装大的，一脸的谦恭，什么都是陈宇的功劳一样。

    “还是当时一样，算了，今天贫道来，就是来看看昊天的，怎么还不来吗？”

    “圣主，昊天来了，昊天来了。”昊天急忙从大殿外冲进来，丝毫不顾礼仪举止的叩拜道：“昊天见过圣主，愿圣主圣寿无疆。”

    “圣寿无疆？昊天啊，做三界之主之后，你是不是做傻了？”

    虽然轻声的问着，却是然昊天满头的大汗，整个人都不自觉的哆嗦了一下，这是什么话？

    “难道贫道的话，是说说的，不是用来做的嘛，你看看下界凤仙郡的情况，一点都不知道，还是故意的，还需要贫道来解说？”

    “是是是，是昊天的错，恳求圣主宽恕，宽恕昊天的无知。”这一下昊天终于知道圣主的来意了，这件事虽然做的不错，但对于圣主来说，绝对不是能够忽悠的，一下子掉进的冰窟，因为知道圣主对于人族的关爱，那是没有丝毫迟疑，这件事难办了？

    “圣主，此乃意外，意外，昊天马上就让龙王去施雨，绝对不会让百姓受苦了。”昊天无比诚恳的求情，没有丝毫的犹豫。

