    “你要是不说我还真忘了你小子最擅长的就是钻空子。”老头子认真听完李承乾的解释之后，笑着用手指遥遥戳了他两下。

    李承乾被老头子这么一说，脸色也是微微一红，不过转瞬间就恢复了原有的神情，厚着脸皮说道：“儿臣谢过父皇‘夸奖’。”

    “那就说你的后手是什么吧，你小子总不至于没有后招吧？”李世民可不是一般的皇帝，并不是那么好忽悠的，对于李承乾这个让他看不懂的儿子，那可是处处小心。

    当然，这种小心并不包含防备的意思，这只是一种关心。

    每当李承乾做出什么奇怪的举动时，老头子都会问个清楚明白，这样就算是将来儿子惹出了什么麻烦，他也有机会进行补救。

    可怜天下父母心，其中所指的应该就是李二现在的心态吧。

    能有李承乾这样一个能干的儿子让他多有少些欣慰，但有些时候却不得不防备着这个儿子造自己的反。

    可是在防备的同时，他这个当老子的还要费尽心思的继续磨练儿子，让他变的更加成熟，更加稳重，或者说变的更加‘强大’。

    这也正是李世民为难的地方，儿子强爷胜祖在平民百姓家里本应是一件值得高兴的事情，可是在他这里却成了一种煎熬。

    他希望李承乾能够比自己还要‘厉害’，因为这是每一个父亲都会有的期望。而对于大唐来说，有一个强大的君主也是一件好事，至少大唐的基业不会在李承乾的手上被败掉。

    可是，儿子强大了对老李本身也是一种威胁，毕竟谁都不能保证李承乾一定会老老实实的听从他的安排，耐心的等着自己将皇位交到他手里。

    矛盾的心理让老李时时刻刻都在受着一种煎熬，感觉自己这个前浪被后浪追的有些喘不过气来，仿佛随时都有被拍在沙滩上的可能。

    “父皇，父皇您在听么？”就在伟大的大唐皇帝陛下略有些走神的时候，一声遥远的呼唤将他的思绪拉了回来。

    “哦，你接着说，朕听着呢。”为了不显得过于尴尬，李二陛下应付着说道。

    对于老头子这种明显的应付，李承乾也没有什么好办法，终究那里坐的是他老子，不是什么其他人。

    所以在老头子示意他继续说的时候，他只能无奈的重头说起，毕竟老头子可以敷衍，他这个当儿子的不能敷衍，不把话说清楚了天知道那天会被老头子‘报复’。

    “父皇，儿臣认为我们可以以朝庭的名义办一些工坊，在工坊里对一些适合女子工作的岗位增加一些补贴，这样一来不用我们出台什么政策，百姓见到其中的利益自然而然就会让家中的妇人参与到工作中来。”

    “随着这样的工作越来越多，慢慢的让我大唐百姓将女子参加工作当成一种常态，形成一种惯性思维，等到了那一天我们还需要向谁来解释什么么？那些想要反对的人，估计还没有提出反对意见就会被百姓唾弃吧。”

    这一回李世民算是听明白了，敢情李承乾所谓的‘既定事实’就是先斩后奏，先把事情做了，最后再来个‘逼宫’。不过，这似乎的确是个好办法，这其中没有任何一条是违背唐律的。

    最终，头子在庞大劳动力以及大量税收的诱惑下，选择了站在李承乾的一边，慢吞吞说道：“你试一试吧，记住，不要弄出太大的动静。”

    “喏！儿臣理会得。”得了老头子充许的李承乾痛快的答应着。

    虽然就算老头子不充许，他也会去作，但是那样一来他将会失去后勤保障，万一出了问题，老头子将不会给他擦屁股。可是老头子既然同意了，那就说明万一将来出了什么问题，他就有一个可以依靠的靠山，不用独自去面对。

    “这次朕把你叫回来，你自己有什么打算没有？”满足了好奇心的老头子将话题拉回正轨。

    百姓的事情固然重要，但眼下更加重要的是已经被征服的高句丽，那里山高皇帝远，具体如何操作需要好好的研究一下，防止出现类似于当初李幼良谋反之类的事情。

    “儿臣并没有什么打算，一切听父皇安排。”李承乾摇摇头。

    总的说来他需要忙的事情和老头子想要让他去做的事情大体无差，既然这样他也就没必要表现自己，老老实实听从安排也就是了。

    老李嗯了一声，随后说道：“那你明天上朝吧，有些事情你现在也该参与一下了。”

    “啊？”李承乾瞬间抬头，惊讶的看着老头子：“上，上朝？”

    这都多长时间没有上过朝了，李承乾早就已经习惯了懒散度日，现在老头子一说上朝，当时就懵了。

    “怎么，你堂堂一个太子，既然回京了为何不去上朝？”老头子对李承乾的不争气表现气的不轻，眼眶子‘哐哐’直跳。

    “不，不是，儿臣就是觉得……”李承乾还打算狡辩几句，不过在看到老爹不断开合的手掌之后，理智的选择了妥协：“喏！儿臣遵命。”

    “行了，滚回你的宫里去吧。”被李承乾这一气，老李也没有了继续聊下去的兴致，挥手将他赶了出去。

    经过这一番长谈，李承乾从老头子书房出来的时候发现天色已经很晚了，揉了揉正在咕咕作响的肚子，回头看着老头子灯火通明的书房暗道一声小气。

    “殿下，咱们回宫么？”杨雨馨从边上靠过来，小声的问道。

    “回，不回宫还能去哪。”李承乾叹了口气。

    不知从何时起，李承乾发现自己叹气的时候越来越多，似乎在后世二十多年时间也没有现在两天叹气的次数多。

    不过很快他就想到了另一个问题，似乎、好像、大概、可能……自己是有老婆的人，而且看现在这个时间，如果没有估计错误老婆应该正在等着自己回去。

    想到这些……情绪有些低落的小李一颗心火热了起来！