    “你是说……”龙书雪震惊地看着夏子辰，就连话都说不完全。

    一脸惨白地看着夏子辰。

    她怎么也说不出接下来的话。

    有些颤抖。

    她看着夏子辰，希望从夏子辰话语之中得打求证。

    “你想的没错，朕就是杀光他们。”

    “古人云，杀一人为罪，杀千人为恶！”

    “杀万人为雄，杀百万人为王。”

    “那朕便杀亿万人，我看天下如何评价朕。”

    夏子辰看着龙书雪，嘴角露出一个冰冷而残忍的笑容。

    他是帝皇。

    帝皇一怒，血染千里。

    这可不是开玩笑的。

    他真的要杀人。

    龙书雪闻言，浑身一颤，呆呆看着夏子辰，脸色变了又变。

    “你要杀光那些背叛人族的人类？”

    龙书雪感觉自己喉咙有些干涩。

    说话都是有些不利索。

    她虽然刚刚才夸夏子辰。

    可她没想到，夏子辰居然是这么想的。

    “没错！”夏子辰点了点头，“想要彻底整顿人族，让人族变得昌盛，那就要杀，一个也不可能放过。”

    “这是朕说的。”

    夏子辰根本没有丝毫犹豫。

    直接决定。

    这不能怪他狠心。

    一旦要整顿人族，那就必须杀。

    “那可是亿万计的人族啊！你……”龙书雪不可置信看着夏子辰，声音发颤。

    她虽然这些日子来，变化巨大。

    杀人也是不眨眼。

    可是，怎么也没有夏子辰想的那么可怕啊！

    也没有夏子辰这种气魄。

    居然要杀亿万计的人。

    那么多生命！

    说杀就杀！

    夏子辰这未免也太可怕了吧！

    她纵然想过之后的事情，可也没有想到会是这么可怕。

    她心中发颤，即便是如今的她，也不敢如此言语。

    “他们既然已经臣服魔族，修炼魔功 ，那就不是人族了，既然不是人族，朕心中并无隔阂，也绝不会犹豫。”

    “若是要昌盛人族 ，就必须这么做。”

    夏子辰摇了摇头，话语轻松。

    恢复了以往的平静。

    根本不像那种说杀亿万人的人。

    反而感觉温柔平和。

    “不是人族？”龙书雪一愣。

    这才反应过来。

    脸色有些变化。

    突然明白了夏子辰的意思。

    那些已经反叛人族的人，归顺了魔族，修炼了魔功。

    那就代表着不是人族了，他们是魔族。

    他夏子辰杀的是魔族。

    是异族！

    不是人族。

    所以夏子辰说起来根本没有丝毫的心理负担。

    而她也明白了夏子辰的心意。

    这些人归顺魔族，就算魔族消灭了。

    那些反叛之人回归人族，不在修炼魔功。

    变成了原来的样子。

    可那时候，真的能够真正做人族吗？

    尝到了魔功的好处，他们还会默默按部就班修炼吗？

    那绝不可能！

    既然不可能，他们就会继续祸害同族。

    那么留着，就是祸患。

    是人族的定时炸弹。

    所以 ，就只能杀了。

    因为，死人才不是威胁。

    龙书雪深吸一口气，虽然明白了夏子辰的意思。

    但他，心中还是有些震撼。

    根本无法反应过来。

    夏子辰见状，露出一个笑容，道：“怎么？觉得朕太残忍，太可怕了？”

    “没……没有……”龙书雪连忙摇头，眼神躲闪。

    见此一幕，夏子辰摇了摇头。

    他不去理会龙书雪的意思。

    既然他决定了 ，那就会去做。

    才不会理会他人的意思。

    对于他来说 ，这是对于人族来说，一劳永逸的办法。

    即便是成为千古罪人。

    成就千古骂名，那也无所谓。

    他说了要保人族昌盛。

    那便说到做到。

    做一个屠夫，又如何？

    杀人而已……

    别说是亿万人。

    就是屠尽天下又何妨？

    他可不是平常人，只看眼前，他是帝皇。

    若是这种气魄都没有，还能言是帝皇？

    那说昌盛人族未免也太可笑了一些。！

    片刻之后，夏子辰看着龙书雪慌乱的样子，笑道：“之前朕犹豫一下，你觉得不太行，现在朕不犹豫了，你反倒害怕了。”

    “没有，我哪里害怕？”龙书雪极力摇头。

    夏子辰失笑一声。

    这时候，冷浩然等人也是走了过来。

    看着夏子辰，道：“夏皇，我们搞定了，接下来该怎么办？”

    他们现在只听夏子辰的指示。

    “介绍一下，这是朕之前的一个故人，龙书雪，现在是一家之主，往后也是跟着我抗击魔族。”

    夏子辰笑了笑，介绍了一下龙书雪。

    往后他们要跟着自己。

    互相不认识怎么行？

    “老朽冷浩然见过龙家主！”

    “老夫赵坤武见过龙家主。”

    “老夫李长生见过龙家主。”

    冷浩然三个老头看了一眼龙书雪。

    虽然对方的实力没有自己等人强。

    甚至弱的可怜。

    但由于是夏子辰亲自介绍的，他们也是没有高高在上。

    反而表现很是平和。

    “龙家龙书雪见过前辈。”龙书雪见状，也是没有大意 。

    她可是知道 ，这眼前三人是夏子辰带回来的强者。

    虽然她看不透对方，可也知道，对方起码也是尊者之上。

    她可马虎不得。

    双方认识一下之后。

    夏子辰传音给冷浩然等人。

    示意他们不要暴露自己的身份。

    毕竟他们的身份现在很敏感。

    龙书雪虽然跟着他。

    但一切也不需要全部知道。

    冷浩然等人也是明白。

    点头答应下来。

    “收拾一下，我们现在就启程。”

    片刻之后，夏子辰开口说道。

    众人点了点头，根本没有什么收拾的。

    全部只听夏子辰一句话，便可行动。

    “现在我们去哪里？”龙书雪好奇地看向夏子辰问道。

    “当然是去屠魔。”夏子辰随口说道。

    “屠魔？”龙书雪愣了一下。

    夏子辰说道：“我说屠尽魔族之人，那可不是开玩笑的。”

    龙书雪闻言，点了点头，反杀魔族 ，这是她想要的。

    所以没有说什么。

    而是问道，“这第一战去哪里？”

    夏子辰闻言，根本没有丝毫犹豫道：“这里是东荒，这些荒神宫之人出现在这里 ，说明离荒神宫不远。”

    “既然荒神宫已非人族，那就从他开始吧！”

    “整个荒神宫没必要存在了。”

    轰！

    夏子辰的话直接让龙书雪愣在原地。

    夏子辰这刚刚才说要屠尽反叛人族之人。

    这瞬间就要前往荒神宫屠了荒神宫。

    这速度可是真快。

    一点儿也不含糊啊！

    这说明，夏子辰真的要这么干。

    他真的要屠亿万人啊！

    不是开玩笑的。

    龙书雪嘴唇有些发颤。

    浑身颤抖不已。

    似乎已经看到了尸山血海。

    ps：你们觉得残忍吗？

