    “公主，对不起g。”

    “那边什么人？”

    沈昭慕刚道完歉，忽然巡逻的人朝这边赶来。

    池芫见状，蹙了蹙眉心。

    转身推了推他，“闭嘴，快走，有什么事以后再说。”

    “你跟我一块走！”

    沈昭慕却不依，如果他走了，她岂不是要被发现？

    这怎么行？

    池芫无语，“你再不走，才是害了本宫。”

    说着，她眼珠子一转，伸手抱了下他。

    “盛楚，你什么时候能想起来啊。”

    说完，一个大力，将人推进冷宫，然后自己往外疾步走。

    盛楚？

    沈昭慕因为池芫的话，果然愣住了，没有防备地往后退，等他意识到池芫做了什么时，已经迟了。

    正巧这时，身后，他的手下拉了他一把。

    “少主快走吧，不然一会密道就要被发现了！”

    沈昭慕心中大为震撼，只失神地被手下带着走。

    盛楚？

    为何公主会这么说？

    可他明明就是少将军的副将沈昭慕啊……

    他醒来，所有人都告诉他，你是沈昭慕，是少将军用性命护下来的兄弟。

    可是公主不会拿这种事骗他，她那么爱少将军，又怎会……

    一想，沈昭慕便头疼欲裂，他抱着头，痛苦地咬着牙蹲下。

    “少主，少主你怎么样？”

    手下见他这样，不禁焦灼，但现在这个情形，只好将他扶着带走。

    脑海里乱七八糟的画面，逐渐从模糊变得有些清晰。

    沈昭慕闭着眼，唇咬破，流着血。

    他到底是谁？

    如果他是盛楚，那沈昭慕又是谁？

    如果他是盛楚，那义父为何骗了他这么多年？

    再说池芫，吐出一口气来。

    伸了伸手臂，“哎，总算将这悬案给解了。”

    眼见好感度快满了，这都要大结局了，沈昭慕还不知道自己是谁，她都替他急。

    希望这厮早点想起来，然后把好感度给她满上。

    想着，池芫哪怕是径自走向了吴公公带的侍卫队列，也能笑出声来。

    吴公公没想到在冷宫附近看到了池芫，顿时惊讶。

    “公主？您，您怎么在这？”

    他也是听人说冷宫附近有动静，才急忙追来的。

    池芫指了指冷宫另一个方向，“酒醒了出来闲逛，就瞧见一名黑影从那边跑了，吴公公，是，是不是闹鬼啊……”

    她不愧是变脸艺术家，刚刚还笑着的人，待走近了，立即跑到吴公公身后，吓破胆似的抖着，说道。

    “公主莫怕，这世上哪有鬼啊，一定是刺客！你们，还不快去追！”

    吴公公被池芫这神叨叨的话说得也有些怕了，但到底是太监总管，不好露怯的，便忙安抚着池芫的情绪，又指挥着侍卫去追。

    “不，这不是冷宫吗？本宫不该好奇的，跟着跟着，就发现他凭空消失了……吴公公，本宫怕，你，你派人送本宫回去……”

    见池芫是真的吓到了，且完全不知刺客一事，吴公公将信将疑，但想着今晚出了这样的大事，皇上还昏睡着不醒，如果醒来了……一定要拿他是问。

    这会儿，宫里可只有公主能劝几句，帮他说话了。

    想着，吴公公便主动道，“公主，若是明日皇上问起，您尽管说是和侍女散心，然后看到黑影就追来，杂家会为您作证的，知道么？”

    池芫：？

    大哥，你哪边的啊，拿出你的证件，看看是不是沈昭慕收买的？

    怎么你还主动替我作证起来了？

    池芫摸了下自己头顶上空。

    系统：你干嘛，招魂呢？

    池芫：我在摸我是不是多了光环。

    系统：……

    别想了孩子，你要是真有，那也是挂了的阿飘的光环。

    “公主，您听清楚了么？别怕，这不是什么鬼怪，这是刺客，皇上今晚喝多了，醉的不省人事的，说来也是奇怪了，老奴扶他进寝殿，却见殿内的宫女被人打晕了……这刺客，什么也没做，只翻了下皇上的奏折和书卷，也不知是不是偷奏折的……”

    吴公公大概是觉着没有人说话了，什么都和池芫唠起来。

    池芫内心：吴公公啊，你这总管是靠唠嗑唠上来的吧？

    也太相信她这个假皇帝的假妹妹了。

    你家皇帝陛下是什么都不和你通通气就把你放出来？

    但她还是一副“天哪怎么会这样”、“皇宫中还会有这样的事吗”的惊讶表情。

    “那赶紧抓人啊，这若是偷了机密要件，那可就遭了。”

    吴公公听了，便是拍手骂道，“那贼人当真是可恶啊，公主——明儿皇上要是醒了，您可得，可得替老奴说说啊……”

    他明明派了巡逻的，但这些个巡逻的守卫却恰好那个时辰换岗了，这一换，就让人钻了空子。

    池芫看着他，整张脸都带着善良好说话的光辉，点头，“吴公公放心，你都这个岁数了，哪能挨罚？就算皇兄再生气，本宫也会替你说情的，眼下，还是先抓住那贼人得好。”

    就冲你抢着要为我做假证这点，我也保你进决赛圈啊。

    坏人的帮凶总在做好事，那也算是改过一种自新了。

    “是是是，公主说的是，多亏公主在，老奴啊，这颗心就安得很！”吴公公捂着心口，一副很感动的样子。

    池芫咳了声，“毕竟，你是看着本宫长大的嘛。”

    系统：鉴定了，这吴公公是个老实人。

    池芫：你也是个老实统。

    为了确定没留下什么蛛丝马迹，池芫忽悠着吴公公，一道回了池骋的寝宫。

    她看了眼昏睡的池骋，走到柜子前，发现柜子前地面有些许灰尘，她忙不经意似的走过去，拿脚在地面霍霍了两下，再走向书桌，只看了眼，没有动。

    成功造成整个殿内都脏兮兮的后，她才抬起脚，“呀，这地上都弄脏了……”

    吴公公也抬起脚，然后尴尬地笑笑，“大概是咱们在外面踩到的，冷宫那地儿没有什么宫人打扫……”

    池芫便顺着这话道，“皇兄爱洁，找个人来打扫下吧，免得待他醒来，又要生气。”

    一说“生气”，吴公公立马紧张起来，“是是是，还是公主想得周到，老奴这就吩咐宫人来打扫干净。”

    池芫看着他笑：你可真是耳根子软啊。。。

