    此刻的叶尘收起了刚刚那副战场冷酷的表情，取而代之的就像是见到美女一般的猪哥。

    “请宿主选择对应元素技能，火元素，水元素，风元素，暗元素，雷元素，以及土元素。”

    叶尘看着电子屏幕上罗列出来的种种。

    心中也是泛起了嘀咕，自始至终自己都没有接触过什么是暗元素。

    当自己每个属性在战斗中增长的时候，唯独这个暗元素，一直都是几十点，以至于现在火元素都破千的情况下暗元素依旧没有过百。

    要不选个暗元素看看技能？

    想了想之后，叶尘再次摇了摇头，自己暗元素才82点，连妖核都没有凝聚，这样贸然的选择技能，不是白白浪费机会吗？

    思索片刻后，叶尘将目光再次投向了风元素技能。

    现在的他只修炼到了火元素与风元素两门属性，

    而火元素在叶尘看来已经算是登堂入室了。

    但所学的风元素只有简单的一个技能。

    今天风元素配合火元素所释放的力量叶尘也看在眼里，如果能够更好的运用这两股力量，想必在之后的战斗中一定能够出其不意。

    “我选择风元素技能。”

    “叮！宿主确定选择风元素技能，如若确定请点击确定。”

    叶尘毫不犹豫的选择了确定。

    很快眼前的面板中就出现了几门高阶的风属性技能。

    叶尘大致扫了一眼，发现都是三阶以上的技能，看来这下真的挖到宝了。

    想想自己的烈火爪还只是一阶技能叶尘就一阵感叹。

    早知道我火属性技能这么寒酸，就选择火属性了。

    但奈何这面板上并没有返回退出键。

    叶尘也只能选择风属性技能了。

    急速风暴：三阶技能，以强大的气流为基础，飞速的运动，让敌人存在的空间失去氧气，窒息而亡。

    嗯这个技能还不如我的风息锁空呢，不要不要。

    元气弹：三阶中级技能，以压缩的气流为爆炸单位，将空间中的气流进行极致的压缩。出其不意的爆炸让敌人防不胜防。

    还是不行，为什么这次的技能都没有之前考虑的要上乘，真是奇了怪了。

    叶尘在翻阅了好几本技能书后依旧没有寻找到想要的。

    哎，没想到系统的宝库里还有我看不上的物件，真是讽刺。

    怀着沮丧的心翻到了最后一页。

    一本不起眼的技能映入了叶尘的眼帘。

    爆步？

    这是？风属性技能？怎么名字这么俗气呢？

    叶尘喃喃的说道，怀着好奇的心声，缓缓打开了这本秘籍。

    爆步；等级未知，隶属于风属性技能，身法技能，以压缩脚下空气为主，在使用者战斗中提供高额的爆发力。

    连续使用爆步的情况下，可为宿主提供极高的速度。

    嗨，原来是本身法技能啊，不过为什么这本技能没有显示阶级呢？难道是太低端排不上号？

    “叮时间到，宿主选择技能成功，选择风属性技能，爆步，三秒钟后退回到原来面板。”

    “哈！喂喂喂，系统系统，你这是什么意思。什么时候选择技能都有时间限制了，你为什么不早告诉我啊！”

    叶尘此刻欲哭无泪，

    可是尽管自己怎么叫，都得不到系统的回复。

    没想到因为自己的手高眼低犹豫太久。

    被迫选择了这门爆步作为技能。

    哎，行吧，竟然选都选了，说不定也会像烈焰吐息那样，是个无阶级的技能呢？

    此刻叶尘也只能这么安慰自己。

    看看第二项吧，开启新的天赋技能。

    现在自己的天赋技能是伪装，危险探查，火焰屏障。

    这些无疑都是最实用的天赋技能，不知道这次的天赋技能是什么？

    “叮，天赋技能送达成功，——透视识别。”

    翁，

    随着脑海中一阵胀痛，透视识别的技能也传进了叶尘脑海里。

    “透视识别？这个能干嘛啊。”

    叶尘大致研读了一下所谓的透视，

    说实话，这个技能要是出现在当初的蔚蓝星球上，估计叶尘能够一蹦三尺高。

    第一点想到的就是能够目睹少女的裙下风光。

    而来彩票店自己也能腰穿万贯。

    可以是眼下自己生活在这全是幻兽的平原上，别说人类了，就连母火鹰都是及其少见，叶尘要这个天赋技能真的屁用没有。

    哎，看来系统有生之年也有坑玩家的时候啊。

    低叹一声后，叶尘怀着及其沮丧的心思，打开了第三个奖励。

    又是奖励抽取吗，奖池中连古血都没有。算了，听天由命吧。

    对于这次奖励，叶尘也算是失望透顶了，随口喊了声开始，转盘就开始飞速的旋转起来。

    而当指针指向那三阶高级的灵草上时，

    叶尘的负面情绪彻底的爆发了。

    “我草，我特么是非洲人吗？脸这么黑，三个奖励没有一个是打心底里来的，系统你这也太坑了，我要投诉你！”

    叶尘骂骂咧咧的吼叫着，而系统报道完灵药的作用就消失在了叶尘的身体里。

    不管叶尘怎么吼叫，依旧无济于事。

    三阶高级灵药——还魄草，能够为魂魄散去的生物重新塑造新的魂魄。

    “嗨，还是一个没有....”

    “等一下，还魄草。”

    一想到这里，叶尘不在驻足天空，而身影直直朝着地上的族人而去。

    刚刚如果叶尘没有猜错的话，少黄那小子一定是动用了什么秘法，而这个秘法的代价，就是少黄的生命力，说白了不就是神魄吗？

    这三阶的草药可不是简单的灵草啊，这简直就是救命仙丹啊！

    只见叶尘急匆匆的冲向了瘫倒在地的少黄。

    此时少黄已经失去了呼吸，老火命令族人为他盖上了白布。

    “吾主，少黄他....哎”

    看到叶尘急吼吼的赶过来，老火心里也是一阵酸楚。

    少黄为了等待叶尘的驰援，采用燃烧生命力的方法抵挡住了敌人三分钟。

    而就是这三分钟，火羽部族才得以存活。

    这场战争，叶尘是英雄，而同样，少黄也是英雄。

    “别说话，少黄还有救。”叶尘拍了拍老火的肩膀，示意他不要太难过。少黄没有那么容易就死掉。即使少黄的存活几率只有百分之一，

    叶尘也要用这草药试上一试。

    “吾主，少黄使用的是老祖宗留下来的秘法，可能已经....”火舌鸦哽咽的说道。

