    张晨在做“人家旅业”这一系列设计的时候，始终围绕着一个“藏”字，当时的设计初衷，和现在刘立杆要求的新“人家旅业”的私密性，是合拍的，客人第一次到他们民宿，第一个感觉就是不错，这地方很清静或者幽静，远离了都市的喧嚣，人会从心里松弛下来。

    这就是第一感的认可，很像是男女的一见钟情，第一眼看到这建筑，深藏在周围的环境里，就和他心里想逃离，想避开别人的视线，和他心里寻觅的目的地契合了，人就会很想融进去，就像是水，融入了水里，消失于无形。

    相反，要是很“露”，很醒目，抵达这里的第一刻，客户就会条件反射般皱皱眉头，心里有个疙瘩，接下去看什么什么都不满意，整个人也处于一个戒备和紧张的状态，你要是再想改变他的这个第一印象就很难。

    但仅仅只是做到外部形态上的“藏”还不够，内部还需要做调整，要把这种藏深入骨髓，张晨和刘立杆说：

    “每个项目都需要牺牲一两个房间，这样，不仅把原来的房间加大，还可以增加更多的公共空间，公共的空间足够大，人没有逼仄的感觉，没有人挤到了人的感觉，才会放松下来。”

    刘立杆说好，那我们就调整方案。

    “还有，毕竟不是每个客户都会包一幢房子，这在房子内部，也要在结构的设计上，建立一个半封闭的环境，最简单的，就是所有房间的门，不会对着门，在我的房间，哪怕开着门，也不会看到其他的房间，门口也不会有人走过。

    “比如，原来一个楼梯上去，一排三个房间的设计，就要设计成一个楼梯上去，左右不同方向的两个房间，还要增加拐角或遮挡物，这样每一个房间，就有了一个相对封闭的小世界，包括阳台和露台也是，从这个房间，不能看到隔壁房间的，最好是连楼上都看不到楼下。”

    “可以，可以。”

    刘立杆说着就想起了自己设计的红岭水库的房子，他说：“不行就用葡萄藤隔开，你在下面潘金莲倒挂葡萄架，上面也看不到。”

    “去你妈的！”张晨骂了一声，刘立杆哈哈大笑。

    “考虑到还需要开会或者小型的讨论，就必须在每个项目，增加一个小的会议室，这个会议室，可以参照我们三亚的做法，做成独立的玻璃的房子，安装好投影设备，可以在里面开会办公，没有会务和办公需求的客人，可以作为娱乐室使用。”张晨说。

    “这个也很简单，只需要根据客人的需要，临时改变一下里面的布置就可以。”张晨补充说。

    刘立杆想了一下，他说：“要是把玻璃的房子，建成小型的游泳池和健身房，把会议室或娱乐室，放到地下室去呢？”

    张晨觉得刘立杆的这个建议很好，这里的会议室和他们三亚半亩田酒店不同，不需要那么大的面积，完全可以放到地下室去，这不管对开会还是娱乐来说，感觉更好，而游泳和健身，可以放到地面去，一边锻炼，一边观赏着四周的风景。

    甚至可以浮在水面上，看着头顶满天的星星。

    张晨和刘立杆说可以。

    刘立杆说：“我这里也需要调整，放慢节奏，本来‘马就到’已经在江苏给我联系了几个地方，我要过去，现在看来，这事要缓缓了，我先把手上这几十个项目做起来，做成精品，把名气先打出去。”

    张晨说对，不要急，你原来又没有做民宿的经验，经验也是要靠积累的，再说，浙江是发展这个项目最好的地方，本身经济就很发达，上海人还已经习惯了把浙江当成他们的后花园，要是连浙江都做不起来，你就不用去外面折腾了。

    “你让张木生和锦绣设计院的设计师们，明天到我这里来，我和他们说说应该怎么调整。”张晨和刘立杆说。

    “小米这里也需要调整方向，现在就开始着手服务中心人员的招聘和培训，对了，张晨，厨师培训这块，就放在土香园，交给慧娟，你看可以吗？”刘立杆说。

    “又被你吃定了？”张晨问，刘立杆哈哈大笑，他说：“不是一家人嘛，你还说什么两家话。”

    张晨说：“厨师这块，各大菜系的，你招的时候，还是要招有基础的，慧娟这里也不可能说什么菜系的她都懂，最多也就是通过培训，提高他的技艺，这个是通的，但每个菜系，都还有自己的魂，有自己的特点，这个不是慧娟都能培养出来的。”

    刘立杆点点头，表示知道了，他说：“我要招的，最起码一级厨师起步，可以吗？”

    “可以，不过你现在招不到一级厨师了。”张晨说。

    “为什么？”刘立杆问。

    “猪，厨师现在已经不像原来那样，一二三级，然后是特三特二特一级，现在分五个等级，初、中、高级，高级之后是技师，技师上面是高级技师，你招高级就可以，太高没有必要，待遇要求也太高，毕竟他服务的人还是少，和我们下面专业的酒店还不一样。”张晨说。

    刘立杆说好，我知道了，“对了，张晨，你这里高级技师有多少？”

    “五个，我们站第一个墩头的，都是高级技师，不过也不要太迷信这种东西，厨师也分的，有人是以考级为目标，有人是靠实际的本事吃饭，一个高级厨师，一般该有的能力他都有了，接下去，就靠顾客的口碑了。”张晨说，“不是说一定要到高级技师的级别才是大牛。”

    两个人说着话，不知不觉，杯里的酒也喝完了，张晨问刘立杆，还要不要开一瓶？刘立杆说算了，我今天还要好好想事。

    “我也要再出发了。”张晨说。

    “你要干嘛？出发？出发去哪里？”刘立杆问。

    张晨笑笑，说：“看着你和张向北，一个个都开始创业，我心里也痒痒的，有点羡慕，我觉得自己这几年退步了，已经没有那么多激情，干一件事情，不会再像创业的时候，那么全身心地投入了，再出发，我是说，我也要开始再创业。”

    “你不是没有激情，你是日子太好过了，下面每一块都有得力的人在管着，说句不好听的，你现在在公司，就是一个多余的，你哪怕瘫痪在床，每天钱也会叮叮咚咚自己跑进来。”

    刘立杆看了看张晨，继续说：

    “不过，人在一个舒适的环境里太久，是会锈掉的，我感觉到我有一段时间就是这样，在红岭水库，每天无所事事，早上看着日出，然后就等着日落，所以后来，我觉得自己必须走了，碰到北北只是一个契机，他就是不来，我觉得我可能也待不久。”

    “好吧，这个我承认，现在想起最早的时候，我和小昭两个人半夜还在赵志刚店里帮助订扣子，天还没亮，我们又要过去，再冷的天，骑着车在路上赶去市场开门，都会骑出一身的汗，现在想想感觉像是做梦，要是让我再去吃那样的苦，我自己都不知道还吃不吃得消。”

    张晨苦笑着摇了摇头。

    “不一样，就是现在再创业，起点也不一样了。”

    刘立杆说：“我的创业是从扫楼开始的，现在还需要再去扫楼吗？其实张晨，有时候想想，我们还是幸运的，你看看现在卖保险做推销的这些年轻人，哪个不是和我一样，每天在扫楼，但机会已经不一样了，现在没有奇迹了，不会说，一个电话，就掉下来一个大单。

    “包括后来回到杭城，我那个时候，拿着十万块，都可以开始做房地产，现在就是给我一千万，我也无从下手，这是真话，一点也不矫情。”

    刘立杆说着，张晨点点头：“对，摆个馄饨摊都可以发财的时代，已经彻底过去了。”

    刘立杆拍了拍自己的胸脯，和张晨说：

    “我们，就是我们这一代人，把北北他们的路都堵死了，赚钱已经没有捷径，每一条小巷子里都是乌央乌央的想着发财的人，你承不承认，北北要是没有小芳和你，他就是耶鲁毕业的，现在也一样要拿着报名表，等着别人面试他。

    “或者拿着项目计划书，去见一个个只会忽悠的，不靠谱的投资者，真正的大家伙，他还连见面的机会都没有，就‘宅鲜送’这个项目，他还没有出发，可能就死在出发点。

    “我这样说，可一点也没有否定北北的意思，他比大多数的同龄人都优秀，比那些只会在网上卖卖萌，摆摆阔的富二代强多了。”

    “这没有什么承认不承认的，事实就是如此。”

    张晨说着想起了那天张向北和自己与小芳，说起“宅鲜送”这个项目时的情景，张向北那个时候已经有五百万，可以说，已经是很多的年轻人做梦也想不到的事情，但就是有五百万，在小芳面前还是不堪一击，小芳告诉他，必须要有二十个亿，才可以把这事做起来。

    “不过，也不绝对。”张晨说，“耶鲁那么多人，想到去种菜，还能靠种菜赚到钱的，也只有张向北，把我扔到耶鲁，我都不知道怎么才能够活下去，更别说赚钱，所以说，任何时候，还是事在人为，要靠人自己的努力，自己不努力，有多少钱也是败家子。”

    “好好，张向北确实不错，祝贺你和小昭，生了一个好儿子，也便宜了我和谭淑珍，不过，我们家南南，配配你们北北也绰绰有余，来来，干杯！”

    刘立杆叫着，两个人拿起空杯子，举了举，把杯底还有的几滴剩酒，滴到了嘴里。

