    老旧的酿酒设备，带有历史留下的痕迹。

    韩宣从巴蒂斯特管家这里得知，这批设备是原主人在1895年采购的，从当年一直用到现在，整整一百年时间。

    期间酿造过上百批红酒，韩宣终于知道，华夏的本地红酒和法国的红酒相比起来，缺少了点什么。

    除了酿造工艺还有原材料，两者之间还差着几百年历史......

    用手指在这些做工精致的大木桶上抚摸，橡木经过百年时间，依然结实耐用。

    采摘下来经过初步处理的葡萄，就是在这些木桶里，完成初次压榨，使得葡萄破损，几个大木锤正放在旁边，应该是用来敲打葡萄的工具。

    甘宝海洋牧场的那批如今世界最先进的顶级酿造葡萄酒设备，韩宣看到过，充满科技感。

    和这里的设备相比，大概就像是纽约和普罗旺斯的区别，一个是繁华闹市，一个是安静乡村。

    韩宣在赚到别人几辈子、几十辈子赚不到的钱之后，开始像牛仔和农夫那样，喜欢普罗旺斯的安静生活了。

    学巴蒂斯特管家，放慢节奏缓慢走路，不急不慢地说话，试着在普罗旺斯过上法国式慢节奏生活。

    “制造过程中，葡萄皮、葡萄籽会在酵时候和果肉剥离。

    我们将它们收集起来，然后放到这个石磨里，榨出葡萄皮和葡萄籽当中的精华，这将使葡萄酒带有一种特殊的口感，很美味……”

    站在一个巨大的石磨前，巴蒂斯特管家说出这段话，脸上带有一种好似在喝酒的享受表情。

    直接约有两米的石磨，磨盘当年应该要更厚实一些，随着多年来的使用，已经磨平了一层。

    凹槽里还带有去年酿酒时候，所留下的葡萄残渣，没有完全清洗干净。

    视线往上看，石磨上方架着复杂的木质结构器械。

    一根横着的松木，连接到外面的那个白色大风车，现在风车还在转动，巨大的叶片每隔几秒，便从窗外扫过一次，总共有四片。

    由于石磨没有和风车连接，所以石磨没有运转，两块巨大石头间的缝隙，成了蜘蛛的老窝，网编织得很精致，可惜还没有猎物上门。

    从左边小门往地窖走，管家打开门边的灯。

    地下温度有点冷，大概在十三度左右，除了灯光以外，看不见其他的光，隐约感觉到有风吹来，这些都是酒窖的必要条件。

    先入眼的是堆在一起，足有四五百个的棕红色橡木桶，壁灯照出的灯光往下呈扇形，点亮整个昏暗的酒窖，空气中飘满红酒的迷人气味。

    杰森他们跟着进来，还没喝就醉了，包括道森秘书在内，都听不懂法文，加尔杰农一路充当翻译，看他们穿的那身高档西装，不知道的还以为他们才是老板。

    橡木桶上写着数字。

    韩宣见面前这些都写“1994”，问巴蒂斯特管家说道：“这些是去年的新酒？”

    “没错，去年十二月份装桶的，现在已经可以喝了。

    酒是新的，但橡木桶都是老桶，使用时间普遍过三十年。

    现在有些新酒庄，喜欢让葡萄酒里带有橡木桶的味道，不过我们普罗旺斯的酿酒师认为，那会破坏葡萄酒的口感，而使用这些老橡木桶，没有橡木味。

    如果橡木桶的数量不够了，一般会去些破产的老酒庄，买他们的酒桶，价格比新桶高几倍，但那很值得。”

    巴蒂斯特管家说完，对韩宣、伊莎贝莉他们招招手，示意跟自己过来，进入一个单独的小房间。

    吃力从木架上搬出个箱子，拍干净上面灰尘时候，呛得眼泪都流出来了，不停咳嗽。

    脚下的灰尘很厚。

    韩宣踩上去，能留下清晰的脚印，不知道究竟有多少年没人进来过。

    等管家打开箱子，他们探头往里看去，一个小的橡木桶，长度只有四十厘米不到，看上去胖胖的，有些萌。

    跟外面那些一米长的橡木桶比起来，怎么看都觉得奇怪。

    不过没人敢轻视这个小不点，因为它上面的铜制铭牌上，清楚刻着“送给亨利三世”。

    “这是波旁王朝时期，我们这座高德庄园的主人，献给亨利三世国王三十岁的礼物，当时的庄园主是亨利三世的叔叔。

    他总共亲手酿制了十三桶，因为十三这个数字不吉利，于是只送给亨利三世国王十二桶，剩下的那桶留到了现在。

    就是它，酿造于1579年。”

    等巴蒂斯特说完，韩宣问道：“放了四百多年，里面还有酒？”

    “有啊，不过只有一半左右。”随着巴蒂斯特晃动，里面清晰传来水声。

    “我的天！红酒放了这么多年，应该非常好喝吧？”加尔杰农帮忙翻译后，欧文摸摸自己的大光头，瞪大眼睛问道。

    韩宣白眼对他，无语用英语说道：“红酒的保质期比较长没错，但并不是没有保质期。

    四百多年前的红酒，而且当时制造工艺简陋，谁知道里面还有什么东西，或许早就变成酱油那样的了。

    反正我觉得声音听起来有点奇怪，还是就这样放着比较好，当成收藏品。

    有这么长的历史，而且还有历史意义的红酒不多，送去拍卖至少能拍出去二十万美元，遇到喜欢它的人，或许还可以更多。”

    “四百多年的红酒啊，假如能喝到它，即使中毒死掉我也心甘情愿。”

    加尔杰农这位法国人，喜欢葡萄酒的天性，已经写在了基因里。

    遇到这么难见的葡萄酒，忍不住想要尝尝，说话时候不断看向韩宣，喜欢他能将这桶酒打开，带自己沾点光。

    不过韩宣直接无视了他那渴望眼神，被灰尘呛到不行，离开走了出去。

    巴蒂斯特管家将箱子盖好，放回原处，关上门后也走出来。

    每个酒窖都有点压箱底的东西，等客人过来时候，展示给他们看，表露出自己酒庄的底蕴。

    那桶酒就是高德酒庄的“底蕴”。

    见一帮酒鬼们，依然恋恋不舍地盯着那道门，好像有透视眼，能看到那桶酒，然后喝了它。

    中年管家赶忙从柜子里，找出几个高脚杯冲洗干净，走到一个橡木桶旁，打开水阀倒出点酒。

    “这是去年的新酒。

    不用醒了，晃晃就可以喝，管够......”(未完待续。)