
　　众人的眼神都有些诡异！

　　你刚才还说这是和老乡收来的，这会又翻脸不认账了！

　　方野摊开手：“据我所知陆龟在国内是不能养殖的，你说养殖的有证书吗？”

　　国外还分个WC和CB，也就是野外捕获体和人工养殖体，但是国内能不能养殖陆龟一直都是个迷，没有很明确的说法，一会能养殖一会不能养殖的，至少他穿越前国内所有陆龟不分是否养殖都是保护动物。

　　反正默认不能养就对了！

　　黝黑店长被噎得说不出话来！

　　收购花费的三千块钱，加上要卖出去的一万块，这一进一出就是一万三，四舍五入就是一个亿啊。如果这年轻人说的属实，不是要白白上交给警察叔叔，实在是有点舍不得！

　　所以下意识站起来反驳，但是一站起来后又有点后悔，脸色变幻不停！

　　“非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生动物的，或者非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。”方野笑眯眯又补了一刀。

　　上次咨询老王的时候，被简单科普了一下这方面的法律条文，他心里记着全文背诵下来，这不今天就用到了。

　　黑靴陆龟从宝贝变成了炸弹，手串老哥害怕地吞了口唾沫，急忙对黝黑店主摆手道：“老板，这龟我不要了。”

　　黝黑店主胸口起伏，咬牙切齿看着方野，气得呀！要是没有方野横插这么一杠子他就卖出去了，到时候还可以说不认识当普通的龟卖了，现在想说不知道都不行了！

　　吃瓜群众啧啧称奇，今天这瓜有意思，跟着劝说道：“老板，小伙子说得对啊，为了这几千块钱坐牢可不值，还是报警把这乌龟交给警察吧。”

　　“今天可是长见识了，我以前一直以为乌龟是水里的，没想到还有陆龟这种奇葩。”

　　有人好奇问道：“小伙子干什么的啊？讲得头头是道的，有点厉害哦。”

　　方野嘴角一歪，摆摆手：“没什么，只是一个出来买菜普通路过的动物园园长罢了。”

　　吃瓜群众目瞪口呆：“原来是动物园园长！怪不得这么专业。”

　　“就附近那个临海动物园吧！我前几天还在朋友圈看到了！”

　　这时，水产店突然暗了下来，一个巨大的身影出现在门口，遮住了光芒。

　　有人回头一看，脱口而出：“我靠，野生的黑熊精出现了！”

　　孟石习以为常，挠挠脑袋：“园长，你叫我过来，发生甚么事了？”

　　方野开心地拉住他的手：“理智啊，你来得正是时候！”

　　他没有一上来阻止，就是微信给孟石发了个消息，等他过来。

　　不然碰到不讲理的老板给他打一顿怎么办。

　　孟石本想说“我不叫李智”，接着反应过来什么，嘴角抽抽，一阵无语，而方野得意地对他挤挤眼睛。

　　果然，黝黑店主看到孟石一下蔫了下来，有气无力道：“今天这事我自认倒霉！报警吧报警吧，该咋处理咋处理。”

　　方野拍拍店主的肩安慰道：“没什么事，警察来了我帮你说明一下，收购这只黑靴陆龟的钱我给你补上，你也算是为保护野生动物做贡献了。”

　　黝黑店主心情渐渐平静下来，不亏就是赚了！还行能接受。

　　报警后，在警察过来之前，方野又给周围的众人科普了一下：“大家不要觉得野的滋补，实际上野生动物都会有很多寄生虫在体内的，比如说蛔虫、线虫什么的，你吃了搞不好过几天就觉得头疼肚子疼，去医院拍个片子，好家伙，什么心肝脾胃眼球大脑里都长上虫子了，圆的细的白的红的，在你身体里出溜来出溜去。养殖的既便宜还有检疫，所以为什么不吃养殖的呢。”

　　围观群众们想象着那个画面，鸡皮疙瘩不禁都起来了！

　　“我靠，太恶心了！”

　　“园长你憋说了！我吃的早餐都想吐了！”

　　“还好我没有吃过野味！”

　　过来一会警察来了，还是俩熟人，上回跟着老王来动物园参观的白衫小伙和红衣女生。

　　他们已经询问过了上级，这只黑靴陆龟可以让方野直接拉回临海动物园！之后再和林业局这些相关部门报备一下就行。

　　其实警察办案中碰到走私、受伤的野生动物什么的，本来就是交给当地的动物园或者动物救助站的。只不过临海动物园之前太菜了，自己的动物都照顾不好，所以LH市营救到的保护动物都移交给了附近城市的相关机构。

　　面包车来之前是孟石方野两个人，回去的时候多了一只黑靴陆龟，五斤小龙虾、两斤排骨两个猪蹄。

　　孟石把龟龟抱在腿上，好奇地摸了摸壳，向方野讨教道：“园长，你说这个是黑靴陆龟，能给我讲讲吗？”

　　方野慢悠悠开着车，回答道：“世界上有八大陆龟，最大的是加拉帕戈斯象龟，成年象龟体长1.5m，体重最高400公斤！黑靴陆龟排名第五，是亚洲最大的陆龟！成体体型超过50cm，体重最重能有45公斤。也是大陆型陆龟里，体型仅次于苏卡达的陆龟。

　　在我国有神兽玄武的传说，形象为龟蛇合体，而黑靴陆龟漆黑的龟身，还有四肢蛇一样的鳞片，是不是和玄武很像？因为大腿上的巨大瘤状鳞片，有时候也被称为六足陆龟。

　　黑靴陆龟生活在热带！喜欢温暖潮湿的环境气候，所以一般栖息在小溪或水源附近，避开白天高温的时间，清晨傍晚活动觅食。食物也很杂，从青草到昆虫的尸体都吃。

　　主要分布在亚洲南部的国家，缅甸、泰国、马来西亚，在我国只有和缅甸交界的省份有少量分布。这只出现在咱们临海，估计是被谁放生到了山里，幸运地活了下来。”

　　方野说到这里隐隐有些奇怪，临海是属于亚热带偏热带气候，冬天虽然温度不低，但是比起真正的热带还是有差距，对黑靴陆龟适宜的环境来说应该是有点冷的。M.23sk.com

　　孟石倒没想那么多，开玩笑道：“这下咱们动物园白虎和玄武都有了，什么时候再弄个青龙和朱雀，凑个四大神兽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第78章 黑靴陆龟免费阅读。https://xs.23sk.com 