    看着沐天陌的时候，沐君泽的目光带着愤怒，沐天陌看了看沐君泽的时候道，“不用这样看着我。”

    “你们沐家可真好，作恶多端，却还是被老天爷眷顾。”看着沐天陌的时候，沐君泽开口道，神情带着愤怒。

    “别跟我说这些废话。”听到了这话的时候，沐天陌冷冷道，“自始至终不懂的是你，我们沐家怎么就作恶多端了？我看是你们心有不甘，你大概不知道你的母亲自始至终都在骗你。”

    听到了这话的时候沐君泽开口道，“闭嘴，我妈妈不可能骗我的。”沐君泽的反应让这沐天陌忍不住笑了起来。

    “不可能骗你？真可笑，有着人永远都不懂，永远都觉得自己的母亲不可能骗自己，你想要太多了。”看着还对方的时候冷冷的道，“不可能骗你，可笑……别想的太天真了。

    听到了这话的时候，此刻这沐君泽立刻就道，“沐天陌你给我闭嘴，闭嘴……我母亲不可能骗我的。”

    “你小时候就被你母亲打，你母亲很嫌弃你父亲。”听到了这话的时候沐君泽脸色一白了起来，“不仅仅是嫌弃你父亲，你也一样被嫌弃，想知道为什么吗？”

    沐君泽看着这沐天陌的时候，“我不想知道。”那一瞬间沐君泽明白这事情不该是自己知道的，岂会放过对方。

    “那是因为你母亲，爱慕我的父亲。”看着这沐君泽的时候沐天陌开口道，“你的妈妈喜欢我爸爸，自始至终都喜欢，她怨恨我爸爸没有爱上她，娶了我妈妈，后面……你嫁给你爸爸，却还是嫌弃你爸爸，毕竟在你妈妈心里头，你父亲半点都比不上我爸爸。”

    听到了这话的时候，此刻这沐君泽脸色苍白了起来，“在知道你要被我们沐家的人带着离开的时候。”嘴角上有着几分笑容了起来，“你知道你妈妈跟你说了什么？说我沐家是你们一家人的仇人，真可笑沐君泽，自始至终只不过是你妈妈要保护我们沐家，而你只不过是一个报复的工具。”

    “不。”听到了这话的时候沐君泽脸色苍白了起来，“你胡说八道，我妈妈不可能是这样的人。”沐君泽不相信，“你别想骗我。”

    “是不是我骗了你，你自己看看这些东西就好。”沐君泽男主了，里头有着老人说的事情，还有着一些资料。

    沐君泽看着的时候脸色苍白了起来，“不可能的，沐家……不可能是我的恩人的，我爸爸说因为沐家的人才死掉的。”

    “别贴金了。”听到了这话的时候，沐天陌冷冷道，“你爸爸死掉只不过是因为任务而已，在出任务的时候死掉的人千千万，怎么你们是不是也要怪那些被救的人？”

    “军人的职责是什么？你这只不过是玷污了自己的父亲。”看着眼前的沐君泽道，沐君泽忍不住脸色苍白了起来。

    在那一瞬间整个人看上去就跟没有人气一样，一瞬间就跟死掉了一个人一样，“不可能……不可能的。”

    “我的妈妈不可能骗我。”沐君泽开口道，可很快就想到小时候的事情，小时候自己的母亲对自己动手的事情。

    自己的爸爸在走的时候的神情，还有着很多的事情，自己的母亲对着沐家的恨意，一开始的时候，其实自己也听到自己的妈妈说，自己的爸爸不如这沐家的人。

    在一开始的时候就怨恨沐家，觉得如果不是因为这沐家，自己就不可能被母亲嫌弃，后面的时候自己的爸爸死掉了，妈妈告诉自己是沐家的错。

    而此刻这一切，在被揭露后，看着眼前的沐天陌的时候道，“不……不可能的。”怎么也不相信不肯承认。

    只不过在不相信在不承认，在那些证据面前，此刻这沐君泽都不得不信任，沐天陌看了看这沐君泽，直接开口道，“这就是你要的报复。”

    “老二……”看着这沐天陌的时候沐君泽开口道，听到了这话的时候，沐天陌回过头看着眼前的沐君泽，神情冷漠。

    “我可不是你老二。”看着这沐君泽的时候道，“沐君泽听到这沐天陌的话整个人瘫坐在地上，四十好几的人了，在那一瞬间显得特别的憔悴跟苍白了。

    也特别的无助，只不过这沐天陌并没有理会，沐晓晓那一边夜里头就听到了动静，在听到声音后走出去，就看着沐天陌在这阳台上喝酒，一边喝酒在一边哭了起来。

    沐晓晓看着的时候整个人都傻眼了，“爸爸……”沐晓晓不敢相信的看着这沐天陌，沐天陌在哭，只不过很快就被沐汝禄抓住了。

    “晓晓不要过去。”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道，“爸爸做了一些事情，高兴又难受，我们站着看就好了。”

    沐汝禄比沐晓晓清楚的明白，沐天陌做的事情，所以看着沐天陌的神情后，很快就明白，对方为何露出这等神情来，于是直接拉着沐晓晓。

    “那爸爸喝酒了，明天会高兴吗？”沐晓晓开口道，“我想要跟爸爸高高兴兴的吃饭。”沐晓晓开口道。

    “嗯，会的。”沐汝禄开口道，“今天过了后，爸爸就会高兴了。”无论是爸爸还是大伯，“过几天大伯也会回来。”

    “嗯。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，沐汝禄又看了看外面的时候。

    “明年应该就要回去祭祖了，所有人一起回去。”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “回乡下吗？我很喜欢。”沐晓晓开口道，沐晓晓特别想回去，闻言的时候沐汝禄点了点头。

    “所以现在去睡觉吧，醒过来就好了。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头，沐汝禄看着沐晓晓离开自己也离开。

    在身为长辈的人在哭的时候，小辈最好不要太过靠近了，因为有时候会让对方特别的尴尬，听到了这话的时候，此刻沐汝禄离开的时候，沐天陌看了看这不远处。

    “这些小不点。”很快就摇了摇头，沐天陌直接也回去了，沐天陌很高兴。

    这沐少君也很高兴，沐少君那一边在回来的时候，就看到沐晓晓跟着沐汝禄等人，“兄妹都长高了，不错是我们沐家的种。”

    “大哥接下来应该不会离开了吧？”看着自己的兄长的时候，此刻这沐天陌开口道，听到了这话的时候，此刻这沐少君点了点头。

    “是啊，都要退休了，好跑什么。”听到了这话的时候沐少君开口道，沐少君比这沐天陌年长十几岁，此刻都要退休的人了，也就没有心思在到处乱跑了。

    当然更加重要的事情，他也没有雄心壮志要在高升了，听到了这话的时候，沐天陌点了点头，“这样也好，等明年清明节，一起回去祭祖。”

    “好。”沐少君开口道，“这一次回去祭祖，告诉爷爷跟着爸爸他们，很多的事情我们都解决了。”想到这亲人的时候，沐少君的神情难免也多了几乎伤心了起来。

    听到了这话的时候沐天陌点了点头，沐晓晓那一边看着沐少君的时候，“大伯……我要定亲了。”

    “定亲了，真不错。”听到了这话的时候沐少君点了点头道，沐少君看了看沐晓晓的时候，觉得这小丫头长大了。

    在一开始的时候，遇到的时候对方就是小包子，现在对方却长高了也是大姑娘了，“时间过的真快，看到你这丫头，我还有着几分不敢相信。”

    一开始的时候，沐晓晓可还是小团子，而此刻这小团子成为了大人了，可以做很多大人做的事情了，小团子也要嫁人了。

    “你这丫头不害臊。”看着沐晓晓的时候，沐天陌没有好气的开口道，“这事情是到处可以乱说的吗？这般恨嫁，也不怕别人笑话你。”

    “大伯又不是别人，我怎么就到处乱说了。”看着自己的大伯的时候开口道，沐晓晓看了看这沐少君道，“大伯，我说的对不对？”

    “对，小家伙说的对。”听到了这话的时候，此刻这沐少君点了点头道，“你啊……别吓唬晓晓了，晓晓哪里做错事情了，我这做大伯的，还不可以知道消息不成？”

    “……”看着沐晓晓找外援的时候，此刻这沐天陌叹了一口气，“好，我不说了，你这丫头……真是越来越坏越来越不听话了。”看着沐晓晓的时候，多少有着几分无奈了。

    听到了这话的时候，此刻这沐晓晓立刻就带着笑容了起来，“我才没有不听话，我特别的听话的。”沐晓晓嘴角上有着笑容。

    而宫长郁那一边也来了，沐汝禄看了看宫长郁没有拦着让人进来了，宫长郁看着这沐少君的时候，“大伯好。”

    “嗯。”沐少君看了看这宫长郁的时候道，“以后你如果欺负晓晓，我们沐家的人，可会让你明白，什么是娘家人。”

    “大伯你放心，我不会欺负晓晓的。”宫长郁立刻就表态了，看着宫长郁如此快的表态的时候，沐少君也点了点头，对宫长郁多了几乎满意了。

    宫长郁看了看这沐晓晓的时候，冲着沐晓晓笑了起来，沐晓晓也对这宫长郁笑了笑，沐天陌咳嗽了起来，“咳咳……”

    两个人小家伙立刻就不说话了起来，直接坐在不远处乖乖的听话了起来，什么都不敢说，别说……在这种的时候，哪里敢反抗了，这惹怒了岳父，对方不然沐晓晓嫁了，那自己可就惨烈了。

    而此刻在听到了这明年沐晓晓等人要回乡祭祖的时候，宫长郁也开口道，“我也跟着回去吧。”

    “也可以。”听到了这话的时候，宫长郁开口道，“你也该回去一下了。”沐晓晓的母亲也该回去拜祭了。

    这些年沐晓晓等人偶尔会回去拜祭，其实有时候不会去是因为这沐天陌跟沐少君没有处理好一些事情，所以不甘心就没有回去。

    而此刻这沐少君处理了一些人，沐天陌也处理了一些人，很多后顾之忧都没有了，什么事情都解决了，自然就要回去了。

    “大爷二爷，外面来了一个人叫什么沐君泽的。”有着佣人在这时候进来道，听到了这话的时候，此刻这沐天陌皱了皱眉头。

    “我去吧。”沐少君直接走出去道，听到了这话的时候，此刻这沐天陌点了点头，沐少君出去的时候，看着沐君泽。

    “你来干什么？我想老二应该将该告诉你的事情都告诉你了。”看着眼前的沐君泽的时候道，听到了这话的时候沐君泽看了看眼前的沐少君。

    “我是来道歉的。”听到了这话的时候沐君泽开口道，“我一开始的时候不知道，我妈妈……”

    “你现在知道了，所以你可以离开了，沐君泽……你不知道不代表你无罪，我父母待你怎么样，你心知肚明，可你做了什么事情？你做的事情简直就是天杀的，那时候……老二才多大，你在我出事情的时候，背叛了沐家，让老二一个人抗下了一切。”看着眼前的沐君泽道，“我们不可能原谅你。”

    听到了这话的时候沐君泽脸色苍白了起来，看着沐少君的时候，发现以前沐少君对自己很温柔，沐天陌也一样。

    兄弟两个人一开始很包容自己，虽然对自己这外来的孩子多少有着抵触，却又听到自己身世而怜惜自己，只可惜那时候自己不懂以为是可怜，倔强的要跟着沐家的人对着敢。

    而在后面才知道，沐家的人对自己才是真的好，“我知道，你跟他说一下，抱歉……”沐君泽开口道。

    沐君泽在那一瞬间爱你沉默了后开口道，他也没想到事情会变成这样，自己的母亲告诉了自己，沐家是自己的敌人，是沐家的人害死了自己的父亲。

    自己信以为真了，自己听了自己母亲的话，可却没想到，对方欺骗了自己，其实说来也奇怪，一开始不待见自己的妈妈，突然待见自己了，然后告诉自己那些话，本来就很可疑。

