    目送管家瓦尔特离开二楼后，克莱恩边进入餐厅，边环顾了一圈，发现男仆女佣们比往常都精神了许多，甚至有了些躁动的感觉。

    “果然，‘生命手杖’也是会影响人类的，只是相对没那么夸张，处在较为正常，可以接受的范畴……按照这个逻辑，仆佣们的繁殖能力肯定是有提升的，唯一的问题在于，他们没有配偶，没法体现出来……

    “嗯……管家先生今天回家会不会导致九到十个月后多个孩子…他妻子的年龄也接近四十了，在这个年代生产，有点危险啊，当然，作为繁殖的另外一方，‘生命手杖’带来的影响是会扩散过去的，应该没什么问题……

    “嘶，不知道潜在的影响是否会导致孕育小孩变得容易，要是道恩.唐泰斯入住以后，伯克伦德街的生育率明显提高，那我的风评就没救了……”克莱恩的思绪漫无边际地发散开来，最后在心里总结了两句：

    “生命手杖”确实很邪异！

    以后每天只拿到现实世界一段时间，尽量不影响周围的人类！

    用完早餐，克莱恩带上贴身男仆恩尤尼，走至一楼，准备出门散步。

    此时，两位二等女仆正在清洁大厅。

    “早上好，先生。”看见道恩.唐泰斯过来，这两位女仆立刻起身，让开了通道，顺便问好。

    当然，如果她们在较为角落的地方，会尽量不发出声音，以免打扰到雇主，这是来自管家瓦尔特的教导。

    克莱恩轻轻颔首，简单回应，缓步靠近了大门。

    这个时候，两位女仆突然看见恩尤尼的头顶插着根麦穗，颗粒饱满，金黄诱人。

    她们还未来得及仔细打量，那位贴身男仆似乎察觉到了异常，抬起右手，扯下了那根麦穗，颇为用力。

    两位女仆对视了一眼，有些惊讶，又有些好笑。

    在她们想来，这应该是恩尤尼跟着唐泰斯先生去玫歌庄园时，不小心将少许麦穗沾到了身上，一路带回了伯克伦德街160号，并让它们散落至自己房间内不太容易清扫的地方，比如，枕头底下，然后，昨晚睡觉时，因做梦推开了枕头，把一根麦穗滚入了头发里，而早餐洗漱中未有发现。

    这个过程虽然复杂，不那么容易实现，但至少是有一定概率的。

    “总不可能是恩尤尼自己长出了一根麦穗吧……”两位女仆嘀咕了一句，继续忙碌起自己的工作。

    出了伯克伦德街160号，克莱恩和恩尤尼一前一后，慢步行于树叶已开始枯黄的因蒂斯梧桐树下，呼吸着相对清爽的秋天空气。

    和他类似，部分邻居也在做晨起的散步。

    当然，这并不是贝克兰德上流社会的习惯，在去年，雾霾还很严重，空气相当刺鼻，没谁愿意顶着冷风和湿漉漉的感觉，将时间浪费在街道上。

    作为邻居，既然遇上，毫无疑问会彼此问候，等到错身而过，一位大律师用眼角余光瞄到道恩.唐泰斯的贴身男仆抬手捂住嘴鼻，仿佛打了个哈欠。

    等这个混血年轻人放下了右手，那位大律师忽然发现了点不太一样的地方：

    “他的鼻子似乎更挺了……

    “哈哈，我一定是平时想这方面的事情太多，以至于产生了幻觉……

    “我的鼻梁再挺一点就好了……”

    那位大律师边想边抬手揉了揉鼻子，与此同时，他看见前方有两条野狗追逐，尝试当街繁殖。

    …………

    散完步的克莱恩回到了三楼起居室内，将“生命手杖”弄到了灰雾之上。

    “确实有一定的效果，‘诡法师’消化的重点竟然是制造惊悚的场景吓唬人，以及用奇异的手法让人惶恐……这真的有点像‘导演’，只不过是恐怖片导演……

    “嗯，不一定要真的吓唬到……平静的日常生活里蕴藏着一幕幕可怕的场景，而周围的人类全无察觉，只是偶尔联想，深入思考时，会被某种可能弄得有些恐惧，以至于不敢熄灯，做起噩梦，也是恐怖片的一种嘛……”克莱恩审视着自身状态，将之前几个月的经验做了次总结和归纳，最终浓缩出了“恐怖片导演”这个关键词。

    而明白了这点后，他对接下来怎么快速消化魔药有了许多想法。

    这要求他不仅要解决敌人，还要给敌人恐怖片主角或重要配角这个待遇！

    “这就很麻烦了，对于半神级的目标，我肯定得全力以赴，哪有心思弄得花里胡哨……嗯，没必要非得找半神目标，扮演没这个限制，完全可以‘传送’去海上，找点幸运海盗‘参演’，制造些恐怖故事……

    “对，既然是导演，就要让自己的‘作品’流传！看来每次还是得让部分‘演员’成功逃掉，将经历的噩梦传扬出去，塑造相应的大海传说，不能都喂给‘蠕动的饥饿’……”克莱恩一边制定着计划，一边忽然想到了一个问题：

    北大陆和海洋上那些有一定群众基础的恐怖传说里，有多少是“诡法师”刻意制造的？

    “肯定有一些……哎，要是阿蒙来扮演‘诡法师’，多半用不了一个月就能消化掉魔药，祂在这方面的天赋简直惊人，不太考虑后果……其实，在找海盗‘拍恐怖片’的同时，也能找机会吓唬吓唬别的半神，不一定要和他们拼得你死我活嘛，目的达成就可以脱离……”克莱恩念头一转间，有了辅助的扮演方案。

    于是，他认真地考虑起了目标：

    “天使及以上肯定不能找，不熟悉的会当场让我成为恐怖片主角，会死的那种，熟悉的又清楚我是‘诡法师’，没法吓到……

    “圣者里面，很多我都不知道行踪，吓唬大主教们则容易引起不必要的连续反应，导致世界局势更加紧张，战争提前爆发……

    “额，这么排除完，最适合的目标竟然是灵教团人造死神派那位狂信徒半神帕特里克.布雷恩，以及威尔.昂赛汀命运议会的议员们，还有……”

    拟好名单，克莱恩决定这两天抽空去拜访下艾伦.克瑞斯医生，给某婴儿带点冰淇淋，问问那帮“议员”最近都在哪里。

    要吓唬别人手下，总要经过议长同意嘛！

    整理好思绪的克莱恩心情变得不错，再次出门，到圣赛缪尔教堂做了祷告和捐款，然后去“鲁恩慈善助学基金”待到了中午。

    下午时分，他陆续见了几位寻求投资的商人和专业的律师、会计师，表现得像是一个正常的富翁。

    等到填饱肚子，回到有大阳台的半开放房间，克莱恩正在考虑明天是直接去艾伦.克瑞斯医生家拜访，还是邀请他们一家到冰淇淋非常不错的塞伦佐餐厅共享晚餐，灵感忽有触动。

    他侧头望去，一点也不意外地看见信使小姐提着四个金发红眼的脑袋从虚空中走了出来。

    其中一个脑袋咬着一封信。

    “谁寄的？”克莱恩已有点习惯和期待地问道。

    由于他还没有接信，蕾妮特.缇尼科尔只能用三个脑袋回答：

    “傻子……”“之……”“王……”

    帕特里克.布雷恩？这绰号还带进化的？克莱恩伸手拿过了那封信，拆开一看，发现果然来自灵教团人造死神派那位狂信徒半神。

    他在信上写道：

    “……我已经准备好那个帮助我老师海特尔更进一步恢复的特殊仪式，眷者阁下，如果能得到您的允许，我将在明天凌晨举行……”

    指向海特尔这位天使的那个仪式？灵教团人造死神派对帕特里克的试探没法再回避了啊……这可以用“纸人天使”来干扰……正好……克莱恩手腕一抖，烧掉了那封信。

    接着，他抽出一张纸，落笔写下了答复：

    “可以，一定要小心。”

    …………

    安静的夜里，接近凌晨的时候，圣乔治区一家成衣工厂无人的厂房内。

    这里已清理出一片空地，站了近十位套着黑色长袍，头戴兜帽的神秘人。

    他们的中间是一具深黑色的，看起来颇为沉重的棺材，而棺材的周围摆放着不少有泥土痕迹的黄金饰品，摇曳苍白火焰的多根蜡烛，以及一个又一个头骨。

    这些狰狞的白色头骨有的来自人类，有的属于动物，有的极为奇怪，有畸形之感，让人无法想象它原本的样子。

    头骨在正前方堆叠得最多，帕特里克.布雷恩就站于那里。

    他同样换了身黑色长袍，却未将兜帽拉起，露出了轮廓深刻，黑发褐瞳，较为瘦长的脸孔。

    这位半神什么都还没有做，周围已变得极其阴冷，仿佛有数不清的，看不见的生物在狂欢。

    随着帕特里克.布雷恩抬起右手，那些戴兜帽的信徒跳起了略有点抽搐，颇为癫狂，节奏感十足的舞蹈。

    这是“灵舞”，是死神钟爱的仪式方法，舞蹈者的灵性越强，效果越好。

    在这舞蹈变得激烈，有阴冷无形之风从那具棺材内吹出后，帕特里克.布雷恩埋低脑袋，用仿佛源自冥界的语言诵念道：

    “地狱深处的王；

    “奏响死亡乐章的天使；

    “冥河之上的主宰者。”

    PS：周一求月票、推荐票~