    “人道散仙也是四人，西昆仑的度厄真人，蓬莱符元仙翁，北海真武圣君，还有号称地仙之祖，道场在万寿山的镇元子。”

    原本胡雷已经冷静了下来，可听到火灵说道人道散仙之时，他再次开始怀疑人生。

    果真没有人教，而是人道散仙？

    而且前面刚觉得和西游无关，又出现人参果树的主人，地仙之祖镇元子。

    这该死的梦幻联动！

    度厄真人隐约听过，似乎是李靖的老师。

    符元仙翁则十分陌生，无论是神话传说，还是影视剧里，胡雷都没有印象。

    真武圣君应该是真武大帝吧？

    可，那不是玄龟么？

    ……

    胡雷陷入迷茫，这些和他前世从各种渠道了解信息，太多对不上的了！

    火灵此时已经讲完，最后总结道：“这些三教顶尖的人物，才是让昊天上帝下旨听命的仙首十二！”

    胡雷叹服，昊天上帝果真气吞山河，一道旨意直指三大势力！

    不对，本来他就是天帝，天地间最低顶尖的存在！

    而且搞管理的，想做点人事调整，不论是招人还是挖人，都很合理，是吧？

    但还有一个重大的盲点！

    胡雷慎重的问道：“那阐教岂非有两个圣人？”

    多宝一直听着两人对话，胡雷问的这些简直让他知道该说什么。

    他直接对火灵道：“你平时给他多讲些常识，在我面前还好，若是在别人面前，岂非丢了截教的面皮？”

    “是是是！我知道了师尊！”火灵被说的小脸通红。

    不过这也确实不怪别人，她这个做师尊的天天被尽孝，却只是丢了功法过去，所教甚少。

    哦，对了！

    她还天天为徒弟护法呢！

    火灵自我安慰一番，才为胡雷讲述起来。

    “阐教有两位掌教，一位是掌教大老爷，八景宫太上老君，不过他老人家非大事不出，极少露面！”

    果然！

    刚刚他就觉得不对，这个世界果真没有人教！

    太上老君，是阐教的掌教大老爷！

    胡雷暗暗警醒自己，果然和他所知相差甚远。

    这岂不是说阐教的实力强于截教？

    还是说，圣人在这个世界就相当于核武器，圣人大教就相当于军事强国，虽然截教只有一位圣人，却也能威慑群伦？

    “另一位掌教老爷是玉虚宫元始天尊，多是他老人家出面为阐教弟子讲道。”

    这位圣人不可小觑，这次封神就以他门下为主。

    不知这主动权是他要去的，还是太上老君和他联合施压得到的。

    胡雷心中一直对元始天尊最是忌惮，即使知道阐教并非他一人掌教，却还是不由得多想了些。

    “阐教两位圣人老爷，与我们截教掌教老爷通天圣人都是一师之徒，拜在玄门领袖，紫霄宫鸿钧道人门下。”

    还好，有些关键信息与前世所知的倒是一致！

    胡雷想起最开始的问题，既然没有人教，太上老君也属阐教，那人道就是三教之一了吧？

    他试探道：“那，三教中的人道也有圣人吧？”

    看似简简单单的一个问句，实则包含了两个问题。

    一是三教之中是不是有人道，而没有人教。

    二是人道有没有相应的核威慑，若是没有岂能与截阐并称？

    胡雷心中有些自得，看来自己也有点水平了嘛！

    “人道并非如截阐二教一般有相同的师承，而是多为散仙，主要在西昆仑和蓬莱，一东一西两处聚巨。”

    好家伙，原来是小国联盟，战略合作？

    西昆仑和蓬莱就相当于两个核心国？

    胡雷再次联想前世，若是拿国家类比，这人道是不是相当于欧洲盟？

    “若说圣人自是有的，人道当以火云洞的天、地、人三皇帝主，和女娲宫的女娲娘娘为尊。”

    果然是有核威慑的，而且还很多！

    不过从这个构成上来看，这些圣人好像都是代表人族的啊！

    怪不得叫人道，他们这些人道散仙八成都是人族修炼出来的大能，自然聚集在三皇和女娲娘娘身边。

    毕竟这几位在人族心中的地位超然，先天就是人族的领导者。

    胡雷还在那里瞎分析着，又想到了西方二圣，便问道：“那西方教是什么情况？”

    火灵一愣，道：“你还知道西方教？”

    多宝也皱眉道：“他们并非玄门正宗，而是以旁门立教，所结之丹可有几十上百，名为舍利，与我们根基迥异，而且西方教地处偏远，你是如何得知的？”

    胡雷暗道糟糕，连忙推诿道：“在殷地之时，曾有游方之人提过一些，说西方净土有两位大贤，慈悲为怀，普度众生。”

    “嘁！”多宝并没怀疑什么，而是不屑道：“西方贫瘠之地，也只能称为净土，岂能比之九州沃土？”

    他想了想，还是给这个徒孙讲讲，傲然道：“他们道基与我玄门天差地别，连道途也是完全不同，我们所修为天地大道，圣人也是混元大罗金仙！”

    言语之中充满了对玄门正宗的骄傲，胡雷有些明白火灵的骄傲是从哪来的了。

    就是从他这里传承的！

    “而西方教……”

    多宝面露不屑，甚至有些鄙夷道：“老师曾说，西方二圣当年参悟旁门，一个声闻成道，一个缘觉成道，与大罗道果相差甚远，遂自名大觉金仙。”

    这话语中充满了鄙视是什么意思？

    不远的将来，你可是佛祖啊！

    难道这就是人们常说的，不论是谁，终将活成自己最讨厌的样子么？

    咦？

    好像又和西游联动了！

    但很多东西都和他所知的不一样，那多宝到底是不是如来呢？

    “即使后来二人都又进一步，堪堪可比圣人，却也不过是旁门之圣罢了。”

    多宝最后这句就有那么一丢丢酸了。

    堪堪可比圣人，或者说旁门之圣，其实还是圣人！

    胡雷收起心中的疑惑，将这些都先暗暗记在心里，调整着自己的信息准确度。

    不管多宝是不是如来，但封神世界里，截教和商朝的灭亡绝对不会是错的。

    他要做的就是校准信息之后，为自己筹谋一番。

    嗯，还有火灵，也是要拉一把的。

    多宝就算了，自己估计没那个能力了。

    不是他不想管，毕竟是昊天上帝那种存在的面前都挂了号的，自己若是胡乱透漏，怕是会直接遭殃吧？

    对！先管好自己和火灵，其他人能搭把手就搭把手，但绝对不能太过显眼。

    胡雷这边暗自盘算着，火灵见他听的认真，有些无奈的叮嘱道：“以后若是涉及这种事情，莫要在旁人面前提起，私下问我便是。”

    “我明白了师尊，定然不会因为这种事给师尊丢脸的！”胡雷看了火灵一眼，恭顺的答道。

    我才修行俩月，不知道才正常吧？

    就连商王都不曾见过这种级别的真仙，何况我一个商民呢？

    “也不用急于一时，等你们回山了慢慢教便是。”

    多宝摆摆手，又叮嘱道：“记住我的话，此次讲道结束，即刻回山，莫要横生枝节。”

