    说起大雪，实际上京畿地区也在下。

    不过却并不是连续的鹅毛大雪，而是下一天大的，再休息两天，然后接着下。

    始终没有连续暴雪的冲击，自然而然就没有什么。

    但这么寒冷的天气，让很多人都不大愿意出门。

    柳铭淇最近两天跑的是陶瓷工坊。

    经过这么多天的不断调配和实验，他们已经把骨瓷制品给做了出来。

    大柱和樊山本不是什么有高级审美的人，看着做出来的一套骨瓷餐具，也是忍不住啧啧称奇。

    这套骨瓷有二十几件大大小小的器具，包括了碗、盘、壶、杯等等。

    光是摆在桌上，就能感觉到它的晶莹剔透，轻薄如纸，关键是看起来还非常的润滑。

    “殿下，这么一套骨瓷，价格可不菲吧？”池三这种做生意做惯了的人，忍不住道，“它的产量多吗？一个月能做出来多少套？”

    这小子已经琢磨着怎么卖出去了。

    柳铭淇笑了笑，“预计是一套五百两银子，也不知道贵不贵，能不能卖出去。”

    “怎么不能？”池三明显的了解这个行当：“几大官窑出来的精品，一件就一百两银子朝上呢，那些超级漂亮的，上千两都不奇怪！

    咱们这个骨瓷，虽然在传承上、具体的细节上面比不上人家，但这么二十几件才卖五百两银子，那实在是太便宜了，完全是抢着买的节奏。”

    说着，他又追问道：“殿下，到底产量怎么样呀？”

    “依照现在的规模和原材料，大概一个月上百套是可以烧制出来的。”柳铭淇道，“你说我们有没有必要扩大规模？”

    “当然有必要！”

    池三兴奋了起来，“殿下，这个发展起来了，必然又是我裕王府的一个拳头产品呀！正巧禹州和汝州距离京城不远，咱们可以到那边去买地做作坊！争取先做到一个月出产两三千套，然后达到稳定的一万套以上！”

    大柱无聊的看着他：“三儿，你这样弄起来，得要多少人，多大的场面啊？”

    樊山不懂，这边大柱便给他解释，“寻常的一个瓷窑，需要三五十人。但如果是那些大型的瓷窑，通常都是上千人，而七个最著名的官窑，人起码都往两三千人走，甚至更多。但出产最多一个月也就是一两万件，其中精品的大约三五百件。

    像是咱们这样，一个月稳定达到一万套，那就是一二十万件了。不还得要两三万人在作坊里面干活儿啊？那得是多大的规模？这不是在让别人羡慕，太高调了吗？”

    柳铭淇哈哈一笑，“三儿你看，连大柱都知道要低调了，你还野心那么大？真是发愁我不够出名吧？”

    池三耸耸肩，“您都不准备竞争太子了，做做生意怎么了？生意做得越大，不就代表着咱们越不在意那个位置吗？”

    他考虑的方式倒也不是没有道理。

    在朝政上面从来不曾用心，只是一心做生意，这样的亲王，朝廷大佬们肯定不愿意让他成为皇上。

    因为那将是一个灾难。

    不过呢，柳铭淇还没有想要用这种方式来自黑。

    但是把瓷器生意做大，却又是柳铭淇喜欢的。

    瓷器这个东西，无论古今中外，都是一个非常畅销的产品。

    尤其是在古代，这个来自于东方的神秘物件，不但坚固耐用，而且居然不沾染油脂，甚至外观都是那么的漂亮迷人，这使得国外的人异常追捧瓷器。

    他们对于中国的英文名字，就叫瓷器。

    聚集在江南、广东、福建的海外商人们，购买商品的四分之一，便是瓷器。

    他们是各种各样的瓷器都要。

    哪怕是最简单的农民用的碗，他们也大量的批发回去卖，大赚金钱。

    恰好的，柳铭淇晓得，骨瓷在西方是非常受欢迎的。

    不，不仅仅是西方，在东方也一样。

    虽然它是低配版的薄胎瓷，但问题是薄胎瓷的产量不高啊。

    骨瓷做好了配比和两次的煅烧，基本上工序对于中国的瓷器匠人们来说就问题不大。

    这种骨瓷也不用做得像是西方高档骨瓷那样的精细，只要做到十八世纪的水准便可以。

    当然了，网上那些卖骨瓷的商人们吹嘘的骨瓷“白如玉、明如镜、薄如纸、声如磬”，实际上完全是打胡乱说，那是人家景德镇的青白瓷的夸赞语言。

    而薄胎瓷的赞誉更甚于此。

    “薄如蝉翼，轻若绸纱”这八个字，便已经足以秒杀所有骨瓷。

    裕王府做骨瓷瓷器，其实还有一个巨大的优势。

    众所周知的，古往今来瓷器的第一大重镇便是景德镇。

    景德镇所在的浮梁县官府，在大康朝是正儿八经的正四品，俨然就是一个省首府的知府官衔了，这显然是因为景德镇的缘故。

    但是呢，其实在京畿地区，也有两个很重要的窑区。

    官窑区。

    分别是禹州的钧窑，以及汝州的汝窑。

    这两个都是最重要的七大官窑之一。

    钧窑俗称是“纵有家财万贯，不如钧窑一片”。

    汝窑就更厉害了，一直都是七大官窑之首。

    而这禹州和汝州都是挨在一起的，位置就在京城的西南方向，最远的汝州也才四百里路。

    因此在那边建立窑厂，不但原材料可以获得最好的，也是非常便利的，很方便出货。

    思索过处，柳铭淇对池三道：“现在先不要忙着扩张，再让他们做几个月，把骨瓷的水准稳定好了，然后再谈扩张和售卖的事情……这事儿你负责，不要怕花钱多，只要能做好，以后财路必然是大大的。”

    “明白！”

    池三点头道。

    他在如今的德王府算是第二号主管。

    大主管是田荣，下来便是他了。

    像是这种新做出一点眉目的项目，一般是他来跟进。

    ……

    到了晚上，和各族高层又谈了一天的耶律飞扬，回到驿馆时，正好赶上了晚饭。

    室韦已经有了城市，他们这些人的生活习惯自然也有了很大的改变。

    像是以前穷困时候的帐篷居住，还有篝火做饭的习俗，已经慢慢的从贵族身上褪去。

    取而代之的是精细的生活。

    不过他们的吃饭喜好还是没有变的。

    喜欢吃羊肉、喜欢吃牛肉，更喜欢喝酒。

    耶律飞扬盘膝坐在了铺着毛毯的饭厅里面，眼看着桌子上多了一副崭新的瓷器。

    他稍微一打量，眼睛马上亮了起来：“这个杯子不错呀！还有这个碗……大康人的瓷器真好！”

    熟悉耶律飞扬的人都知道，他这个人从来不会吝啬承认别人的优点，是一个很大气的人。

    正因为他的这种特质，让许多人都觉得他真诚，因此在室韦高层里面，他的支持率非常高。

    旁边的耶律安翔笑着回答，“是呀，刚刚大康裕王府送过来的时候，我也惊艳了一番，所以给皇兄您看看呢！”

    “又是裕王府做出来的？”耶律飞扬一边拿着打量，一边还凑着往灯光处看。

    “是的，这是德王送给您的礼物。”耶律安翔也不是笨蛋，“多半他们想要通过您，打开室韦的销路呢！”

    “这东西挺好啊。又轻又薄，美观又大方。”耶律飞扬放下了杯子和碗，问道：“他们说了价格吗？”

    “一套二十四件，五百两银子。”耶律安翔说道，“真贵！这可以买多少牛羊，多少奴仆女人了？”

    在草原上面，奴仆不算是人，属于是物品，是可以买卖的。

    室韦虽然已经实质上是一个国家，但这种草原陋习仍旧存在。

    “所以说人家大康才富有啊！”耶律飞扬示意侍从倒了一杯酒，自己拿起酒杯再次观赏，“啧啧，果然是物华天宝之国，这些东西我室韦何时才能拥有呀！”

    “只要我们奋发图强，一定能拥有的！”耶律安翔认真的迎合道。

    他不知道耶律飞扬等人商谈的大事儿，这些秘密现在还不能公开。

    耶律飞扬自然不可能跟他讲。

    这位室韦的三皇子沉吟了片刻，道：“安翔，你明天带银票去裕王府，说我们要买十套这种瓷器……他们说了这叫什么瓷器吗？哦！”

    第二个问题都不用耶律安翔回答，他仔细的瞧见了位于杯底写着的飘逸“裕”字。

    果不其然，耶律安翔就说：“这叫裕瓷。皇兄，您买这么贵的东西干什么？多浪费呀！”

    耶律飞扬哈哈一笑，“安翔啊，有些时候人情世故还是要的。咱们难得来大康都城一趟，难道不给家里人带一些礼物回去？这裕瓷透明洁白、漂亮得出奇，他们一定会喜欢的！”

    “噢……”

    耶律安翔不是笨蛋，他马上明白了堂兄的意思。

    虽然皇室和朝廷里面支持耶律飞扬的人多，可耶律飞扬自己也不能不去竞争，去笼络更多的人。

    有这么一套精美的，在室韦几乎很少见的瓷器送过去，那些人还不得惊喜万分，当成传家宝的传下去呀？

    当然了，大康不是没有更好的瓷器。

    但那些比起这个裕瓷又贵太多了，完全没有必要。

    耶律飞扬总体来说还是非常务实的一个人。

