    方寒见到这一幕，已经明白了一切！

    诸界能够如此强大，都是因为其本身为神话世界，神话之中，那三清道祖，圣母女娲，羲皇伏羲, 燧皇燧人，人皇轩辕，还有昊天，帝俊，太一，西王母……

    每一个都是强大至极不可言语的神圣！

    每一个都是至高无上可以开天辟地的神圣！！

    每一个都是真我唯一, 一念开辟亿万诸界, 一念湮灭亿万诸界的神圣！！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    可随后, 又是一道道嗡鸣，方寒出现在原本独特空间之中……

    “呼……呼……”

    回来的方寒大口大口喘着粗气，看着那不可言语的天帝帝喾，神圣大羿……

    对如今的方寒可谓是无法匹敌！

    甚至方寒觉得，哪怕是成就神话之中那种大罗天仙，也不可能有天帝帝喾那般强大……

    而在此地不知道过去多久，方寒木纳的看着虚无，空洞的天地，最终起身，眼神变得坚定，凌厉！！

    “诸界……我会再去的！！！”

    没有人不向往这种存在！

    没有人不想追随这种存在！！

    更没有人不想成为这种存在！！！

    人族自力更生，顶天立地，何时怕过？

    所以说，这诸界碎片所给方寒看的，有两个原因。

    一，那就是让方寒别白费力气了，还在诸天万界当个王得了，反正现在的他, 整个诸天万界都没有一个人打得过, 何必呢？

    二，那就是让他选择！

    没错，是选择！！

    虽然看上去很像，但是却不同。

    第一点是让方寒直接放弃，没有给他选择的机会，第二点那就是让他选择，要么跟第一点放弃，要么……就慢慢的强大！！

    等他证得至高，足以踏足诸界之时，自当知晓真正一切辛密！！

    “呵呵呵……现在我也知道你这狗东西为什么做赔本买卖了。”

    方寒漫步而行，走出独特空间，行走在诸天万界虚无之中，万千吞噬一切，蚕食世界的虚无，见到方寒犹如见到恐怖的天敌一般，避之不及。

    “不过也对，对于你来说, 这诸天万界的小东西真的不值一提。”

    而方寒淡笑开口, 系统供应商却没有回答, 他便继续开口。

    诸界，乃是神话世界，其中最弱的炼精化气便可摧毁无数诸天万界，可想而知这种世界的存在有多恐怖？？？

    而系统能够知晓这一切，那么必然是诸界之物，所以说，那些多少倍多少倍的，对于系统来说简直不值一提好嘛？？

    就好比那有亿万万人民币，还坐拥全球经济，这个时候你给了一个人一分钱，会在意？？？

    完全不会！！

    而这系统就是这个道理，难怪他给群友说送就送，还给方寒万倍增幅……

    想到这里，方寒都怀疑这尼玛能不能比得过诸界一棵杂草？？？

    狗日的系统，瞒了咱这么久！

    我可去尼玛币的吧。

    搁我这儿玩儿无间道呢？？？

    “算了算了，你的来历我也不问，等以后踏足诸界便得知一切了。”

    方寒见系统一直不回话，摇了摇头笑道。

    这狗系统怕是不会跟他逼逼赖赖了，要知道他是什么东西，只有到了诸界才知道。

    “嗡……！！！”

    随之，方寒一手探出，携带无穷无尽的至高之气汇聚，手中一块碎片浮现！

    这正是诸界碎片！！！

    方寒以至高之气引动诸界碎片，最终一指指向自己眉心！！

    “哗……！！！”

    霎那间，方寒脑海爆发一道璀璨光芒，瞬间便照耀整个脑海！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    “叮--系统供应商：主人，其实没必要，吾为规则，不会背叛主人。”

    随之，一道道嗡鸣震动，方寒身旁亿万微尘世界，无数万界因此而崩碎！！

    “我只想自己掌控，而非人引导。”方寒轻笑一声，随后只感觉脑海之中那光芒散去，而自己也彻彻底底掌控了系统！！

    曾经的方寒，哪怕是已经达到炼气化神那个时候的他，也只能得知自身与系统有联系，但非掌控！

    但现在……

    他已经完全掌控了系统，能够以系统内的至高规则做任何事情！

    当然，这也是系统没有反抗，就如若系统最后说的那句，他乃至高规则，不会背叛主人方寒……

    虽然如此，但方寒掌控了系统，系统还是可以正常聊天，发布任务什么的，都是没问题，但是只有一点，它完全被方寒所掌控。

    虽然说这样看上去觉得方寒有点太那啥，但是自从得知诸界之后，方寒危机感十足，特别是脑海之中还有一个诸界的东西………这让方寒如何放心？？？

    所以说，他才这么做，而系统供应商也知道这一点，才知动了一下，便任凭处置，就是为了让方寒安心。

    ……

    诸天系统聊天群之中。

    陈昊：“谢邀！人在都市，刚无敌整个华夏！！不得不说有个属下确实好，咱直接来养猪流，把那些国外垃圾抓来，利用道场系统增强他们，让他们变成太乙金仙，或者大罗金仙，然后直接献祭！！”

    张之维：“你搁这儿卡bug呢！！！”

    大秦祖龙：“现在我发现了，最好的系统还是小昊子的，他这直接绕过聊天群限制。”

    古华唐皇李世民：“可不咋的，你看啊，聊天群规定不得用得到的东西再来献祭，那些东西都是有聊天群印记，所以说不能拿来献祭，但是小耗子呢？他直接用系统增强敌人，然后献祭敌人……”

    古华唐皇李世民：“卧槽！！这简直就是作弊！！”

    封神人皇帝辛：“对啊，无敌道场系统，只要在规定距离内都是无敌的，而且还拥有某些力量，涌来增强他人，他不仅仅可以增强敌人，还找些普通草药，不出几个呼吸直接变成先天灵根！！”

    张之维：“太变态了！老道羡慕的泪水从嘴角流出……”

    通天教主：“嗯，小昊子的系统说最好的，不知道小耗子什么时候来洪荒？？”

    陈昊：“这个……怕是要四级了，如果就这么走了，无敌道场领域带不走啊，只有到了四级之后，才拥有带走无敌领域的能力……”

