    不仅仅是特蕾莎，同一个瞬间，无论是在台上看热闹的普通观众，还是被两人刚才那一系列极端操作弄得浑浑噩噩观战选手，亦或是菈饵丝和雷饵丝两位解说，甚至包括评委席上的理查德和安德烈，全都跟被某只电耗子来了发十万伏特似的打了个激灵。

    无需那对双胞胎姐妹花在地图上进行标记，就算是再怎么外行的看热闹人士，此时此刻都下意识地将目光投向了俯瞰图上两个俨然已经被刺穿的阵地。

    一秒钟前，明明有着上帝视角，但除了寥寥几人外，绝大多数观战者们都没能发现那两支悄无声息完成集结的蓝方部队。

    一秒钟后，明明整个中央区域都被覆盖在如火如荼的战火中，同时进行的胶着混战超过数十起，但所有人的目光却不约而同地被强行拉到了那两个其实并不起眼的阵地上。

    当然，所谓的不起眼仅仅只是对于那些不明就里的外行而言，在内行眼里，特蕾莎那两个代号分别为【坚果】和【缎带】的阵地在战略方面可谓是极具价值，但正因为如此，其防守措施也是最严密的。

    尽管乍看上去很是稀松平常，但两个阵地的外围却都存在着大量能够互相呼应、交替掩护的灵活部队，它们看上去是在各自执行着不同的战术指令，但无论是移动路线还是兵力配比都足以在最短时间内完成回援，甚至将进犯者牢牢地锁死在阵地前腹背受敌。

    就偏偏是这种配置的两个阵地，却被两支鬼魅般出现在附近的蓝方部队直接捅了个对穿，甚至连还手的余地都没有就被刺入腹地，从内部瓦解掉了，仿佛一块黄油般脆弱丝滑。

    要知道沙盘中的士兵可不是提线木偶，尽管他们会第一时间无条件执行指挥者的命令，但在没有指令时也绝非传统意义上的活靶子，在遭受攻击的时候，他们也会用尽手段进行还击，甚至可以组织起不少简单的战阵，必要时候还会动用魔导炮等战略性武器，就算没那么灵活，但也绝对不算拉胯。

    然而就是在这种情况下，它们却毫无反击之力地被破掉了，而当那些被特蕾莎刻意布置在附近的有生力量回防时，竟是匪夷所思地被放起了风筝，那两支蓝方部队似乎完全没有依托阵地进行阻击的意思，而是在顺手毁掉了少量物资后直接从另一边冲了出去。

    于是乎，一个极度弱智的问题就被抛到了红方指挥官……也就是披着‘福斯特’马甲的特蕾莎手里。

    要么不去进行任何指示，让附近的有生力量默认持续进行追击，这种行为必然会衍生出两个结果——

    首先是明显有着极高质量的蓝方部队势必会凭借高机动力持续放前者风筝，这种行为甚至不需要墨檀亲自下令，只要那两支蓝方部队没有原地待命或直接掉头，自然而然就可以完成放风筝的目的。

    其次，如果放任两个阵地外围的有生力量进行追击，那么原本会被盯住对峙的蓝方外围部队一定会顺势占领阵地，将【坚果】和【缎带】这两个相对重要的战略点纳入囊中，再想拿回来可就没那么简单了。

    而另一个选择，则是勒令阵地外围的部队停止自动追击，直接入驻虽然已经被蓝方击穿，但除了损失了一些资源外还算完整的阵地，将其夺回。

    或许说是‘夺回’也并不大准确，毕竟蓝方似乎打从一开始就没有打算进行占领，所以只是重新将新的一批兵力驻扎进去而已。

    但这种事……

    “实在是太荒谬了！”

    菈饵丝愤愤地捶了两下桌子，盯着面前的俯瞰图咬牙道：“那个黑梵究竟在搞什么鬼！多好的机会啊，多好的机会就这样浪费了啊！为什么不直接强夺阵地？明明已经彻底击穿了，为什么还要把已经吃到嘴里的肉吐出来！”

    雷饵丝被愤怒的姐姐吓得打了个哆嗦，小心翼翼地问道：“会不会是因为蓝方这两支部队的战斗力都比较高，用来驻守的话比较浪费，所以黑梵牧师才……”

    “笨蛋雷饵丝！”

    菈饵丝怒气冲冲地打断了自家妹妹，摇头道：“根本就不需要为这方面的事发愁吧！击穿红方阵地的部队就一定要是占领部队吗？外面那些用来牵制的兵力难道是摆设吗？只要仔细看一下双方的战力分布就知道了，无论是上面这个阵地还是下面那个阵地，只要那两支蓝方部队冲击去之后稍微驻留个五分钟左右，就可以跟友军一起夹灭掉驰援过来的红方机动兵力，然后只需要换个防就可以了！只需要简单的换个防，那两个阵地就直接易主了啊！”

    雷饵丝缩了缩脖子，显然是被莫名暴躁起来的姐姐吓了一跳，要知道菈饵丝在感性上肯定是比较倾向于‘福斯特’这个学园都市自己人的，会因为蓝方没能把握住机会而做出这种反应实在有些出乎她的预料。

    “别这么看着我，雷饵丝。”

    菈饵丝轻轻叹了口气，看向妹妹的目光柔和了下来，无奈道：“其实我只是因为猜不到那个人想干什么才会这么火大。”

    雷饵丝眨了眨眼，不过冰雪聪明的她还是很快就想通了这句话的内容，迟疑道：“难道姐姐的意思是，蓝方指挥官……也就是那位黑梵牧师并不是简单地犯下了一个失误？”

    “是的，我并不这么认为，那家伙的实力我们也都看到了，说句实话……”

    菈饵丝面色发苦地摸了摸自己的刘海，随即表情一肃，沉声道：“我看了每一场正赛，但如果只论精彩程度和技术含量的话，算上拉莫洛克主祭之前那几场比赛，恐怕加在一起都不如这场比赛开场的前十五分钟，而跟现阶段相比，双方开场时的博弈简直就像是……热身。”

    雷饵丝也板起小脸，轻轻点头道：“姐姐说的对，说实话，之前那些比赛虽然雷饵丝也认为十分精彩，但至少还是能跟得上的，而黑梵牧师与福斯特前辈这场种子选手之间的较量……说真的，雷饵丝光是想要跟上他们的节奏就已经竭尽全力了。”

    “所以我不认为能够打出这种场面的选手能犯下这种低级错误。”

    菈饵丝直言不讳地如此说道，完全不在意此时此刻有数千人在听自己BB，自嘲地笑了笑：“但我却完全看不出来那个黑梵牧师究竟在想什么，也不知道他这一步看似耍昏招似的棋究竟隐藏着什么目的。”

    雷饵丝歉然地对充当镜头的水晶微笑道：“是我们两个解说的失职呢。”

    观众席上爆发出一阵鼓励的欢呼声，并非针对选手，而是冲向解说。

    而菈饵丝则是甩了甩头发，翘着嘴角轻哼道：“不过能看到菈饵丝和雷饵丝这两位超级美少女，其实你们已经觉得赚到了吧？”

    “Ohhhhhhhh！！！”

    更大的喧嚣声响了起来，虽然大多数人都是在起哄，不过能看出来大家确实还是很喜欢这对姐妹解说员的，而且不得不说，尽管雷饵丝的态度一直十分谦逊，就连性格火爆且十分毒舌的菈饵丝承认了自己‘失职’，但对于观众们以及大多数选手来说，这两位的水平已经相当高了。

    哪怕她们会卡在高段位的某个问题是，但如果没有她们的话，很多人甚至连那些浅显入门的东西都看不出来，以后出去跟人家吹牛辶都抓不到重点。

    然而，现在的重点并不是这两位解说小姐姐，时间的流逝更不会在她们感慨时乖巧地静止。

    场上的局面并未出现变化的原因只有一个，那就是双方选手……不，准确地说是红方指挥间中的特蕾莎·塔罗沙正在思考。

    但思考不能是无止境的，因为无论是对手还是局面都不会等你。

    ……

    “虽说旁观者清，但在很多情况下，真正能够把握住情势的人往往是当局者。”

    拉莫洛克愉快地笑了起来，镜片后的那只黑眸中隐隐有红光闪过，那是一种纯粹而原始的冲动，那是足以让绝大多数智慧生物都望而生畏的残虐与狂乱，那是冰冷到浸入骨髓的疯狂，而在几乎无法抑制眼中那抹血色的同时，他的表情却依然恬静而柔和，颇具磁性的声音也依然舒缓悦耳：“但正因为如此，福斯特才更难做出决定，因为他很清楚对方要做什么，却又完全不知道对方要做什么。”

    加雯皱了皱眉，不咸不淡地问了一句：“打哑谜？”

    “哈哈，抱歉抱歉。”

    拉莫洛克讪讪地笑了笑，语气轻快地解释道：“简单来说，就是福斯特多半在蓝方通过借位和藏兵破掉那两个阵地且不做停留的瞬间，就已经猜到了对方别有用心，换句话说，他知道对方期待自己做出何种反应，也很清楚这是一个赤裸裸的陷阱，但却又不得不跳。”

    加雯点了点头，又问道：“如果这是他知道的部分，那不知道的……就是你刚才所说的那个陷阱？”

    “相对正确，但不尽然。”

    拉莫洛克玩味地笑了笑，耸肩道：“这么说吧，根据我的观察，福斯特·沃德这个人绝对具备能够看破这层陷阱的能力，无论是其性质还是杀伤力恐怕这会儿心里都已经有数了，但问题在于，就算他知道内容，却不知道时间和地点。”

    加雯瞥了一眼大屏幕右侧的红方沙盘，有些困惑地问道：“时间和地点？”

    “没错，就是时间和地点，就像你知道自己体内长了一些肿瘤，也知道它们的性质，甚至掌握着足以将其化解的手段，但却不知道它们具体是在哪个部位，也不知道它们什么时候会爆发。”

    拉莫洛克俯下身子，交叉着十指注视着屏幕中央那巨大的沙盘，低声喃喃道：“总共有七个点，其中两个是伪装，剩下的五个里面有多少是诱饵，多少是真的，就连拥有上帝视角的我都要花费一些心思，你又能做到什么程度呢，福斯特·沃德先生……留给你的时间，可不多了呀。”

    他的双眼愈发明亮了。

    而加雯则是无声地将视线转移到拉莫洛克身上，静静地注视着这个与自己同样是玩家，同时也是梦境教国中最危险的危险分子。

    这场交流会之后，西南的风就要吹起来了……

    而自己身边这个脸上带着毫无杂质的微笑，却总是让人感到毛骨悚然的男人，究竟会在里面扮演者一个怎样的角色呢？

    一个风格残忍的指挥者？

    一个信仰坚定的邪教徒？

    一个别有用心的阴谋家？

    或者……

    加雯停止了思考，因为她忽然意识到，这并不是自己需要关心的问题。

    自己那位早已收到了拉莫洛克全部资料的老板，自然会做出他认为最好的决断。

    而且至少在短时间内，哪怕西南大陆真的被笼罩在战火与硝烟中，双方彼此之间的立场也不会产生太大变化。

    【啧，上面有人的感觉还真不错呢……】

    加雯美滋滋地翘起了双腿，换了个舒服地姿势倚在座位上，打起精神重新看向大屏幕。

    她知道，很快就会出现变化了。

    因为拉莫洛克刚说过，留给福斯特的时间已经不多了。

    ……

    “不愧是特蕾莎的王子大人~”

    红方指挥间内，沉默了半晌的特蕾莎突然抬起头来，脸上攀上了一抹淡淡的红晕（莲下意识地倒吸了一口凉气），分外阳光灿烂地说道：“忽然就有干劲了呢！”

    莲当时就惊了：“原来你之前一直都打的很没干劲吗！？”

    “也不能这么说，毕竟能跟黑梵牧师玩推演这件事本身就很让人开心了，只不过……”

    特蕾莎深吸了一口气，变魔术般地将五张指令卡抛给莲，笑盈盈地说道：“开心和认真是一码事，有没有干劲就是另一码事了~”

    “小特蕾莎……”

    “抱歉了，莲前辈，接下来我恐怕没有太多时间可以跟你闲聊了。”

    “嗯。”

    “也还请你，完全遵守并认真对待我的每一个指令。”

    “好。”

    第一千三百一十六章：终

