    “再往前，应该就是集市的区域，那里人多事也多，要是他们还追，就趁机搅乱局势，而且那个名叫曲彤的家伙，就算能力再大，也不可能将所有通讯手段都屏蔽了。”

    张楚岚一边思考，一边对众人说道：“岛上肯定有人能联络到外面，就算‘集市’没有，纳森卫肯定有，若是在不行，我们可以找他们帮忙。”

    “集市...那群人不都是麻烦的疯子吗？”

    马仙洪嘴角抽了下，在和那个外国人巴伦交谈的时候，他也在场，对于岛上的一些情报，马仙洪和张楚岚的认知是一样的。

    据给他们的情报中，集市的人都讨厌麻烦，但张楚岚这一举动无疑是祸水东引，到时候他们说不定会面临两方人的夹击。

    不知不觉中马仙洪已经完全站到了张楚岚这一边，他现在只觉得以往那个亲密可靠的曲彤无比憎恶。

    张楚岚接话道：“疯子有疯子的好处，对我们有敌意，那对他们同样有敌意，我还真有点担心那是一群有理智的疯子，集市的人要是和曲彤的人勾结上了，那咱们想跑都难了？”

    “跑？”冯宝宝睁大了天真的双眼，对张楚岚说道：“那不是他们故意放咱们走的吗？要不是他们留手，魏姨肯定不会这么轻松的脱身。”

    “什么？”

    其他几人面色一怔，随后张楚岚仿佛想到了什么，连忙开口问道：“冯姨，你说的是真的？”

    冯宝宝点点头，说道：“当然是真的，当时围攻魏姨的有两人压根没出力，所以那个时候我才去帮你的。”

    听完冯宝宝的话后，魏淑芬也在心中回想刚才她和十八交手的时候，如果按照张楚岚所说，那些人都不惧生死的话，自己和十八厮杀时有两个机会，旁边那两个人如果拼命，确实能重伤她。

    魏淑芬本来以为是那两个家伙惜命，但经过冯宝宝这么一说，她也察觉到一些不对劲的地方。

    她好歹也活了将近百年的时间，虽然不能和一些老阴比相比，但些许不对劲的地方，也别想瞒过她。

    魏淑芬此刻觉得自己的洞察力十分强大，但她完全忽略了这是在冯宝宝的提醒下才想起来的。

    “张楚岚，如果对方是故意放走我们，那就说明他已经想到了我们会去求援...”

    马仙洪也觉得有些不妙了，他们以为自己跳进了一个三米深的坑，实际上这个坑下面是无底深渊。

    张楚岚也想到了这一点：“我能找来的帮手，无非就那么几个，他们不会以为那些人能对付得了我那几个师爷吧？哈哈哈...”

    干笑了几声后，张楚岚越想越觉得不对劲，他忽然想给自己两巴掌，太冲动了，简直冲动的脑子都没了。

    这么大的阵势，那是用来对付他的，说明白点，他张楚岚还不配对方废这么大的心思。

    炁体源流？也谈不上，九门绝技是神奇了一些，但还不至于让他们耗费如此大的精力。

    这明显就是项庄舞剑意在沛公啊....

    “坏了，我压根联系不上赵师爷啊！”

    张楚岚咬牙的说道，这不恨自己太冲动了，想要求援都找不到联系的方法。

    他龙虎山两尊大神，如今压根不在这个世界上，就算给他个卫星电话，都不可能联系上。

    估计曲彤那些人，恐怕一位赵坤和张之维在某个地方闭关，只要将他们一群人逼入险境，就能迫使张楚岚求援。

    赵坤和张之维通过先天异能去其他世界的消息，仅有张楚岚、冯宝宝和魏淑芬三人知道，其他人就算是陆玲珑都不清楚。

    几人越商议，越感觉事情超过了他们所能掌控的范围，张楚岚本来以为拉上魏淑芬前辈就会无忧，谁曾想到对方他跟没想着捉兔，而是打算捕虎。

    但是不管怎样，他们都要先把消息传出去。

    纳森岛不算大，几个人赶路的速度非常快，没过一会，便来到了集市这里。

    破烂堆积如山，很多都是废旧的加点、钢材等等

    第一次来到集市的人，心中肯定有一种疑惑，就是在这登岛都如此艰难的纳森岛，集市中的人为什么能交换到许多物资？

    食物、生活用品、以及随处可见的破旧家电。

    有运输物资来纳森岛这能力的人，随便干点什么，都能富贵一辈子，但这类人偏偏要往纳森岛运输物资，很难让人不怀疑他的目的。

    “喂，要换点什么？”

    如同废品回收站一样的入口，从堆积如山的废旧物品中间的空隙走出来一个人面，冷淡的对张楚岚几人问道。

    张楚岚上前半步，在一瞬间打量了一下眼前这个人，随后说道：“想家了，有路子吗？”

    “想家了？”

    这个身着邋遢的人皱眉低喃了几句，对张楚岚一行人挨个打量了一遍，随后才说道

    “你用什么来换？岛上钱没用，只有以物易物，对了，渠道是最贵的，其次是人命！”

    说完，这个人看了魏淑芬、冯宝宝、陈朵和陆玲珑几眼，不过眼神没有色欲，而是纯粹的打量，好像在心中计算他们几人价值多少。

    张楚岚拿出了几张符咒，对他示意了一下说道：“华夏的符咒，杀人、逃命都有，价值不用我多说了，换一次通话绝对值。”

    “值不值我说了没用，跟我来吧。”那人皱了皱眉，随后顿了一下，继续对张楚岚说道：“我是半个华夏人，符箓派的手段知道一点。”

    张楚岚闻言后脸上产生了一点不自然的讪笑，刚想吹嘘一下手中的符咒，结果被对方识破了。

    不过好在没和集市中的人发生冲突，他们只要能谈妥，就能顺利的联系到外面。

    岛上的另一边，阮丰一行人在张楚岚逃走的后，象征性的追了一段距离，就放弃了。

    因为张楚岚逃走的方向和他们计划的有些出入。

    一行人的神情近乎一样，五官平静，脸上如同一潭死水，仿佛任何人都无法让他们的神情掀起半点波澜。

    “去集市了？”

    “嗯，他们打一开始就冲着集市去的，没想着往乐园去。”

    “有影响吗？”

    “没多大影响，只要还在岛上，就足够了，只是有马仙洪在，去了集市，他们的一些行为就检测不到了。”

    “算了，汇报吧，只要不出岛，就和我们没关系。”

    几个人平淡的一言一语将张楚岚一伙人的行动说的十分清楚，仿佛在这片不存在的岛屿上，仅有集市是他们无法掌控的存在。

    商讨之后，几人拿出一个法器，将他们和张楚岚一伙人交手后的动向汇报了上去。

    随后，又从森林中走出来了十几个人，和冯宝宝说的一样，曲彤他们这伙人是故意让张楚岚撤逃的，不然三十多个好手，加上如此繁多的法器，和一个六库仙贼的阮丰，足以将他们全部留在此处。

    一人开口问道：“有新的命令了？”

    “有了，继续盯着，等他们从集市出来后，就全部擒下来。”

    “全部？”

    刚才和曲彤通话的人开口道：“能擒就擒，不能就杀，冯宝宝除外，她不能动。”

    听到此人的话后，其余等人都缓慢的点了点头，就连阮丰也不例外。

    刚才和魏淑芬交手，仅仅是让他心肺遇毒，腐烂了一小块，但随后便被自身那庞大的生命力修复过来。

    而且因为消化了太多了魏淑芬精心培育的蛊虫，反而让阮丰消耗的生命力弥补回来了不少。

    要知道魏淑芬的蛊虫，大多都是啃噬赵坤所带回来的灵药培育成长的，本身都生出了许多灵性，一些本身无毒却又蕴含灵性的蛊虫，对阮丰来说，都是大补之物。

    决定之后，这几十人便慢慢向集市处靠拢，纳森岛能去的地方不多，除了加入纳森岛的本地居民外，就是南方的乐园和北方的集市了。

    虽然分为一南一北，但两地也就一个小时的脚程。

    为了此次行为，曲彤可谓是付出了不少代价，才搭上了各方人手的线。

    在华夏，她几乎是混不下去了。

    龙虎山蛰伏数十年，一朝翻身，简直如同天翻地覆般的动作。

    两个十佬家族没怎么反抗，就被消灭掉，就连想要撤逃海外的人也全部被截了下来，普通人也没能离开，被按上了一个不好的罪名，扔进去后都是五年以上。

    曲彤那点所为的势力，要不是她提前撤的快，比十佬好不到哪去。

    就算如此，在华夏境内，她还是如同过街老鼠一样，天师府查，哪都通查，就连真正的官方都在查她，许多军方背景的部门，为了卖好天师府，一个个都通过各种渠道来查找她的消息。

    要不是借助了贝希摩斯的帮手，曲彤怕是早就被天师府的一众帮手给揪出来了。

    别看双全手厉害，在众多势力的合力之下，照样不好使。

    在纳森岛五百里外的海域，有一队海上舰队，上面挂着两个国家的国旗，美利坚和东瀛。

    贝希摩斯的势力极其庞大，有多个美利坚财团家族的加入，当这个组织发力的时候，他们可以影响到许多方面。

    在纳森岛附近海域的这队舰队，就是贝希摩斯的手笔。

    两艘航母组成的舰队，火力足以在一个月内攻打覆灭一些中小型国家。

    而且还有几十艘日本舰队的配合，更为重要的是，这些舰队出现在纳森岛，美利坚上层没有多少反应。

    东瀛的舰队出现在这里，是鱼龙会最后的挣扎，此事结束后，石川信就会将鱼龙会会长之位让与其他人。

    他们石川一门，希望已经玉碎，这是最后一搏。

    航母的舰板上，贝希摩斯此次行动的负责人罗恩正在和纳森岛的王接打电话。

    “纳森王，这是贝希摩斯最后的通牒，你应该知道，当我们下起决心的时候，根本没有什么能阻挡贝希摩斯的，我向董事会保证了此次行动的结果，就必须去完成他，哪怕掀起战争，也无所谓。”

    纳森岛的王在电话的另一端说道：“罗恩先生，你们虽然背叛了约定，并不代表神的子民也可以背叛约定，在王选开始之后，神的子民不会做多余的事情。”

    罗恩一声轻笑，态度很是随意的说道：“王，我猜到了你会这么说，你们纳森岛传承了数千年，历史足足堪比几十个美利坚，但现在却用低下的态度来恳求我，这已经足够说明问题了。”

    “罗恩先生，神的子民是不会违背传承下来的约定，就算在你们贝希摩斯面前，也是一样。”

    说完这句话后，纳森岛的王便结束了此次通话。

    交流很不愉快，但纳森岛的王并没有什么愤怒的情绪。

    “王，贝希摩斯不肯退步？”

    纳森王摇摇头，说道：“还是那两个要求，对付来自华夏的登岛的人，每次王选都要在他们的监管允许之下。”

    一名纳森卫通过神树赋予的特权，瞬间移动到了大殿中，日本武士的蓄胡，腰间挂着一把武士刀。

    “王，鱼龙会石川信态度十分坚决，不肯退让半步。”

    “算了，看来只能靠自己了，岛上也来了许多人，他们聚集在了一起，大概是在准备他们那个所为的计划，准备对付即将登岛的客人。”

    纳森王闭上双眼，感应了一下纳森岛上的情况，开口说道

    “现在应该没有外力了，接下来只能靠深的子民了，传承照样进行，如果出现了意外，神树会给我们指引。”

    数千年的传承，瞬间消失、挪移成千上万里的岛屿，纳森岛能传承至今，总归有他的神秘之处。

    这一次，纳森王依靠神树，感觉到了一些不属于她的消息。

    安森岛会有援手，但可能还未出现。

    “等待吧，静候王选的到来。”

    “是，王！”

    在纳森王下令之后，所有纳森卫应声之后，便退了出去。

    ......................................

    “啧，真黑啊！我第一次知道通话竟然是按照秒来算的，跟集市的人相比，咱国内的运营商得有多善良？”

    张楚岚咬牙的抱怨道，他只能付的起二十秒的时间，为此张楚岚几乎付掏干了身上所带的符咒。

    不过这次通话并没有让张楚岚失望，反而让他充满了底气。

    “喂，你们该离开这里了，立刻！”

    “什么？”张楚岚闻言后立刻皱眉，语气不善的问道：“老兄，我们还没结束生意吧，这就赶人了？”

    那人冷声说道：“不，已经结束了，外面有人在堵你们，集市不想掺和其他事情，所以你们要立刻离开这里。”

