    “鞋子刚刚好，舒服的包裹着徐芬的脚。”

    “徐芬两只脚都穿上了红色的高跟鞋，扶着楼梯扶手喜欢的额左看右看。”

    “而就在此时，楼道的门被推开了。”

    “一道无比愤怒的声音响起：你怎么还在这？！”

    “闻言，徐芬惊恐的回头。”

    “只见打扮艳丽的李艳正用一种愤怒且厌恶的眼神看着惊慌失措的徐芬。”

    “李艳死死地盯着徐芬：你不应该被开除的吗，什么还在这里？！还有，你脚上的鞋子是哪来的？是不是偷来的？！”

    “她一眼就看到了徐芬脚上那双价值不菲的鞋子。”

    “这是李艳想了好久都没舍得买的名牌高跟鞋。”

    “听到李艳的话，徐芬连忙辩解：不是，是我捡的……”

    “说着话，她连忙费力的试图将鞋子脱下来。”

    “可是……”

    “那双鞋子放佛扎了根似的，怎么脱都脱不下来。”

    “李艳冷冷一笑：小偷就是小偷，还有什么捡的，贱骨头！！”

    “她老早就看徐芬不顺眼了，再加上她的脚上穿着自己梦寐以求的鞋子，语气自然更加尖钻刻薄。”

    “徐芬都快要哭出来了，她是一个性格非常刚烈的女子：我真的不是……”

    “说完，她依旧试图脱掉鞋子。”

    “可就在此时，气急了的李艳，竟然做出了一个令人意想不到的动作。”

    “她……”

    “竟然一把把徐芬给推下了楼梯！！！”

    “因为穿着高跟鞋，毫无防备的徐芬就这样滚下了楼梯。”

    “翻滚了几圈之后，徐芬倒在地上一动不动！”

    “看着躺在地上的徐芬，李艳勾起嘴角讥笑着说：哼！这是给你的一个小小的教训。下次再出现在我的面前，老娘直接就杀了你！！”

    “说完，李艳扭着屁股离开了，她丝毫没有注意徐芬已经流出了大量鲜血。”

    “楼道恢复了安静，徐芬的鲜血缓缓的往外流着。”

    “奇怪的是，这些鲜血全都一致的流向一个地方，那就是徐芬脚上的高跟鞋！！”

    “而当血液在接触到那双高跟鞋的时候，迅速消失，就像是被那双高跟鞋喝掉了一样！！”

    …………

    …………

    “一夜无话。”

    “第二天，当李艳得知徐芬的死讯之后，整个人都蒙了，脑瓜子一片空白。”

    “好在……”

    “她听到了警方那边给出的死亡结果是失足摔死的，这让她那颗悬着的心，又重新放回了肚子里面。”

    "她甚至还感觉到了一种心安理得：反正死都死了，警察又查不到我的头上来，我怕什么？"

    “怀着这种心情，这个事情就被她给抛之脑后。”

    “然而……”

    “徐芬死后的第七天，李艳的噩梦也正式拉开了帷幕。”

    当故事讲到这里。

    直播间里面很多所谓的先知网友已经开始在弹幕区里面疯狂扣着字幕。

    【徐芬肯定是要来找这个李艳复仇了！】

    【李艳这娘们，不是什么好鸟啊，淦！杀了人还能这么心安理得？我特么的服气了！】

    【还别说，像李艳这样的女人，现实中还是有很多的。】

    【果然……故事来源于生活，主播不会是以前遇到过这种事情吧？】

    【卧槽，剧情开始有起伏了啊，别停下了啊！我还没有听够呢！】

    【各位，我已经用被子把自己全部都包裹好了，你们呢？】

    【来了老弟！】

    当林霄看完这些弹幕之后，直接端起水杯抿了一口，随后接着开口往下讲。

    “那是一个平静的晚上，刚刚从商场回来的李艳意外的遭遇了电梯故障。”

    “无奈之下，她只能走楼梯。”

    “由于又从金主那里拿了好多钱，心情好的李艳根本就没有想起楼梯里曾经发生过的事。”

    “一层……两层……三层……”

    “突然，楼上传来了哒哒哒的高跟鞋的声音。”

    “李艳根本没有在意，只是以为是别的客人下楼。”

    “可是……”

    “在一个拐角处，一双穿着高跟鞋的脚，突兀的出现了。”

    “那是一双流着鲜血的脚，白皙却透着一股死灰的颜色。”

    “顺着那双脚，李艳清楚地看到了一张布满鲜血的女人的脸。”

    “她一眼就认出了那个人是……徐芬！！”

    “李艳惊恐的大叫：徐……徐芬！！是你！！”

    “她的身体不断往后倒退着。”

    “桀桀桀……”

    “满脸是血的徐芬嘴里发出了一阵无比怪异的尖叫声：呐，鞋子……给你……”

    “她的笑容，阴森可怖，让人看了忍不住头皮发麻。”

    “李艳惊恐的大叫：对不起，我错了！！”

    “然而，这并没有什么卵用，徐芬继续笑着说：嘿嘿，鞋子……给你啊！”

    “下一秒，李艳的嘴里发出一道无比凄厉的惨叫声：不要啊！！”

    “随后，一起归于平静。”

    “鞋子给你……命给我……”

    “很多天后。”

    “一道声音在楼梯间响了起来：真是的，有什么鬼啊！那群人可真是够胆小的啊！！”

    “说话的是附近某大学的女大学生，因为打赌输了，被要求来这条被封起来的楼道里面探险。”

    “在成功的骗过了保安的监视之后，她在楼道里面晃了大半天，却是一无所获。”

    “女孩撇了撇嘴：没意思。”

    “说完，她就准备回去。”

    “可突然见，一双高跟鞋，突兀的初夏你在她的眼前。”

    “女孩一愣，随后嘀咕着说：奇怪，刚刚还没有呢！不过，这双鞋，好漂亮啊！”

    “说完，她就开始情不自禁的弯腰将鞋子穿在了脚上。”

    “而就在她弯腰穿鞋的时候，两双沾满鲜血的脚，出现在了她的正前方。”

    “女孩胆怯的一点点抬起了头。”

    “只见……”

    “两个满脸是血的女人，就直挺挺的站在她的面前。”

    “这两个女人的脸上，全都挂着诡异的微笑。”

    “如果仔细看的话，赫然就会发现，她们正是徐芬和李艳！！”

    “呐……鞋子，给你……”

    就最后这句话，林霄模仿的那叫一个惟妙惟肖。

    直播间里面的网友全都感觉……就像是徐芬和李艳真的在他们耳边说话一般！！

    系统的提示音开始疯狂响起。

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！！】

    …………

    …………

    听着耳边不断响起的久违的提示音，林霄的脸上，绽放出了一抹无比灿烂的笑容。

