    走出游戏仓，林有德往公寓门口的方向一看，隐隐感觉到了两个人。

    林有德一愣，很快意识到，这是新人类所带来的感知能力。

    “怎么感觉我的新人类能力，比昨天晚上好像更敏锐了一点？”

    “明明昨天晚上完全没有这方面能力的说。”

    嘟囔了一句，林有德就向门口走去。

    没有直接开门，哪怕林有德现在能够感觉的到，门口的两人并没有什么恶意。

    可身处这个穿越后的世界，防人之心必须要有啊。

    透过猫眼，林有德看到了门外站着一个寸板头的男子。

    男子给人的感觉相当正气，站得笔直，手里还拿着一个公文包，看起来似乎不是什么坏人。

    微微打开门，林有德还没开口，就发现门缝中，忽然出现了一张相当漂亮的俏脸。

    “你好，请问，你是林有德先生吗？”

    林有德一愣，撇了一眼门上的锁链，确认对方打不开，这才回道。

    “是的，我就是林有德，请问你们是？”

    站在门外的男人没有动作，只是带着好奇的目光，打量着林有德。

    而那位非常漂亮的黑发女性则自我介绍道。

    “你好，林有德先生，我是雷萌萌，这位是李特。我们是来自人类革新统合江南省《机战》资料管理办事处的工作人员。这是我们的证件！”

    “你之前向我们发了一份有关《机战》的资料，对吧？”

    林有德当即承认：“是的。”

    雷萌萌双手一合：“那就没错了，请让我们进去一下。我们需要对你做一些询问和记录。”

    “放心，这是例行公事的询问和记录。”

    “毕竟我们需要核实一下你的身份，这也是为了之后发放奖励的时候，不至于被人冒领。”

    林有德微微点头：“当然没问题，请稍等。”

    见门上的锁链解开，林有德打开了门，放雷萌萌和李特进来。

    坐在客厅中，为雷萌萌和李特倒了杯茶，林有德就听到雷萌萌询问道。

    “林有德先生，你再次确认一下，你之前向我们这边上传了一份名为「高达」的机体资料，没错吧。”

    “是的，没错。”

    李特在一旁用笔记本记录着林有德所说的话，雷萌萌则带着甜甜的笑容，继续说道。

    “好的，高达的资料我们已经收到。”

    “再次让我们代表官方感谢林有德先生你的贡献。”

    “接下来，请配合我们做一些身份核实的工作，请看这边摄像头，以方便录入你的个人信息。”

    林有德对此非常配合，这些网络上的攻略中都有说过，因此林有德也知道这些。

    配合雷萌萌和李特做了一些身份信息核实工作，比如录像，拿着身份证拍照之类的。

    核实完信息，雷萌萌从公文包中拿出了1张银行卡，1台崭新的手机，1份证书。

    “这是为了感谢你的贡献，官方给予你的奖励。”

    “你提供的机体资料，对我们帮助很大，因此我们决定给予你《机战》荣誉研究员的身份，并给予你500万信用点的资金，作为奖励并方便你之后能够在《机战》继续研究。”

    “虽然你可能已经知道了，但我这边还是解释一下。”

    “所谓《机战》荣誉研究员，是鉴于你能够在游戏中获得全新的机体资料。官方认为你在这方面拥有特殊的天赋和运气，所以我们希望你能够在游戏中为国家继续挖掘更多的机体相关资料。特地颁发的一个荣誉身份。”

    “荣誉研究员的身份，可以让你拥有免除兵役等一系列特权。”

    “而这部特质的手机，可以联系相关人员，为你办理一些需要处理的事物。这台手机经过加密，可以放心使用。”

    “你还有什么不明白的吗？”

    林有德摇头：“没有了，我全都明白，感谢国家的嘉奖，我一定会在游戏中继续为国家贡献自己的力量，发光发热。”

    只要不让自己上战场，一切都好说。

    雷萌萌笑了笑，将东西推到林有德面前后，问道。

    “以上，就是常规工作了。接下来，我们还会向林有德先生你询问一些关于游戏中的事情。”

    “你可以选择配合回答，也可以选择拒绝。这方面我们并不强迫。”

    “当然，如果你能够配合我们工作的话，我们这边会鉴于你提供的配合与帮助，进行审核后，给予额外的奖励。”

    林有德没有急着去将银行卡和手机收起来，而是望着雷萌萌。

    “是有关我发现的「高达」相关的事情吗？”

    雷萌萌称赞道：“林有德先生真是聪明，没错，就是关于高达方面的。”

    “你所发掘的高达，是没有被发现过的新型机。”

    “对于这种新型机，你是如何得到的，得到后又获得了什么样的初始奖励。”

    “这些都是我们想要知道的。”

    理由雷萌萌没有说，但林有德又不傻，当然也明白，这是为了方便国家扩充资料库，并顺着自己提供的这条线，挖掘更多相关机体的资料。

    这种事情网络上曾经有幸运儿公布出来过，其奖励虽然没有说，但根据本人称，奖励很棒，国家也给予他本人更多的保护。

    在这个动荡的年代，能被国家重视，给予更多的保护，就代表本人更加的安全。

    更别提林有德本人也是想要从国家这边，获得一台高达自己防身用，自然是该配合就配合。

    当然如实告知，是不可能的。林有德之前的精灵问答有很多问题没法解释，因此林有德换了个说法。

    “关于我获得的高达，其获得方式是通过精灵问答中获得的。”

    “我是看了网络上的攻略，说精灵问答要标新立异一些。”

    “所以我在精灵问答中，采取了一些网络上没有的回答方式。”

    雷萌萌好奇探头：“能详细说一下吗？”

    林有德点头应道：“当然没问题。”

    “比如说，精灵问答第一题，问我为什么要玩《机战》，我就回答，为了开帅气的机器人战斗。”

    “而第二问……”

    李特专心将林有德说的录入，雷萌萌微微点头到。

    “如此看来，林有德先生能够得到，有相当一部分运气要素在内呢。”

    林有德故作青涩的挠头：“诶？是吗？”

    雷萌萌应道：“是的，你的这种做法，其实很多人也都尝试过。不过《机战》的精灵问答具有一定随机性，很多人的回答其实你和一样。但并没有获得新型机。”

    林有德故作惊讶：“这样啊？那看来我运气还真不错……”

    雷萌萌笑道：“是呢，林有德先生的运气看来是真的很不错。”

    “那么，获得机体的事情，先到此为止。接下来，能够告诉我们，你获得的初始奖励是什么吗？”

    林有德：“当然没问题，我的初始机体为高达，获得了一种名为新人类的初始奖励……”

