    手下并没有秀自己的骨气，而且他知道，被人书控制后，他连自杀都做不到了。

    老实回答道：“龙神以为你自爆了，所以半个小时前，他带着36天罡和72地煞去18号岛屿，寻找人书、地书、山河社稷图和药神鼎了。”

    叶修皱起眉头，自己居然来晚了一步，早知道龙神会去18号岛屿，自己就不用脱了裤子放屁跑来这里一趟了。

    “从这里去通往18号岛屿最近的传送阵，需要半个小时，龙神此刻应该刚刚抵达18号岛屿。”星耀提醒道。

    叶修点头，当即通过人书，用元神联系18号岛屿所有七曜军。

    让七曜军暴露他们被人书控制的秘密。

    这样龙神就会得知他还没死，说不定会通过传送阵，回地宫来！

    联系完之后，叶修冷视着手下问道：

    “龙神燃烧了三分之二元神施展血祭召唤术，又施展了血龙遁，修为暴跌，这才回到雪域几天，就恢复修为和功力了？”

    “是的！”手下点头。

    “他怎么可能这么快就修复元神，恢复修为和功力？”叶修问道。

    “龙神是用滴血红莲的莲子修复元神的，是用祭坛恢复修为和功力的。”手下说道。

    “祭坛？”

    叶修这才打量身处的祭坛房间，发现房间地面、墙壁和屋顶，刻画着和祭灵山道藏地下城里差不多的符文线路，问道：

    “这个祭坛是如何帮助龙神快速恢复修为和功力的？”

    手下指向房间最中央地面上的符文，道：

    “龙神坐在那个符文上，然后让其他人坐在其他符文上，一旦启动祭坛，符文就会吸干坐在其他符文上的人的功力、血液、元神，汇总到龙神身上。”

    哦？

    叶修和安冬夜等人眼睛一亮！

    这个祭坛，简直就是修炼《食天》的作弊器啊！

    “你知道如何启动祭坛吗？”叶修问道。

    “知道！”手下点头。

    “说！”叶修命令道。

    手下当即把启动祭坛的方法说了一遍。

    叶修听完之后，对安冬夜等人说道：

    “你们出去弄一批尸体进来，放在符文上，我试验一下祭坛能否助你们修炼《食天》！”

    “好！”

    安冬夜等人当即跑了出去。

    叶修则走到祭坛最中央的符文上，盘膝做了下来。

    很快，安冬夜等人就弄来了一堆尸体，挨个放在符文上。

    叶修启动祭坛！

    不一会儿，就感觉到滚滚功力和血脉之力，通过屁股下边的符文，涌入体内。

    很快就吸干了所有尸体的功力和血液。

    “不错不错，照这个速度，安冬夜你们几个每人只需要几个小时的时间，就能将体修修为修炼到瓶颈了，只是需要不停的更欢尸体。”

    叶修关闭祭坛，笑着说道。

    安冬夜等人一听狂喜。

    安冬夜说道：“地宫有2亿多人呢，足够我们11个把体修修为提升到瓶颈。”

    “那你们就开始吧！”叶修说道。

    “我先来！”

    安冬夜跑到祭坛最中央的符文上，盘膝做了下来，对宫锦等人说道：

    “你们帮我搬运尸体！”

    宫锦等人当时就不乐意了，他们11个人，每个人需要几个小时才能把体修修为修炼到瓶颈。

    叶修是不可能在这里等他们几十个小时的。

    也就是说，谁先把体修修为修炼到瓶颈，谁就可以跟着叶修去大荒。

    “好吧！”

    宫锦等人不情愿的答应，安冬夜已经坐在符文上了，赶是赶不走的。

    “你们两个也去帮忙搬运尸体！”

    叶修命令星耀和手下！

    “遵命！”

    星耀和手下赶忙出去搬运尸体。

    叶修也离开了祭坛所在的房间，到广场上一边帮着白衣死神杀人，一边等龙神。

    十几分钟后！

    有七曜军士兵元神联系叶修：

    “主人，龙神得知您没死，以及七曜军被人书控制之后，就带着36天罡和72地煞，破开困住18号岛屿的36重阵法离开了，因为阵法被破，魔夜军团的人正在往岛外逃跑。”

    叶修皱起眉头，看来龙神不会回地宫了，应该会去大荒，回复道：

    “七曜军全体成员，立即前往大荒抢夺龙血金丝雀的妖丹。”

    七曜军士兵：“地宫有通往大荒的传送阵，我请求七曜军先回地宫，通过传送阵传送到大荒。”

    叶修眼睛一亮，地宫有通往大荒的传送阵，省的自己腿儿着过去了，回复道：

    “可以，你们回到地宫之后，先不用去大荒，以最快的速度，收集地宫内战神的血液，送到祭坛这里来！”

    抢夺龙血金丝雀的妖丹，自然是帮手越多越好，地宫2亿多人，不用白不用。

    七曜军士兵：“遵命！”

    叶修切断与七曜军士兵的元神联系，再次对广场内的人展开了攻击。

    不再杀戮！

    而是收集鲜血，用人书控制，然后命令被控制的人去收集地宫内所有战神的血。

    “龙神呢？”

    白衣死神杀过来问道。

    “逃了，他应该会去大荒！”叶修说道。

    “那我先去大荒？”白衣死神问道。

    “可以！”叶修点头：“地宫有通往大荒的传送阵，我让人带你去。”

    “好！”白衣死神点头。

    叶修当即用人书控制一个人，让其带着白衣死神去通往大荒的传送阵那里，而自己则继续砍人收集鲜血。

    5个小时之后！

    安冬夜的体修修为，率先达到瓶颈；

    接下来苏畅用了不到1个小时，体修修为就达到了瓶颈；

    之后，每隔5个小时左右，就有一人的体修修为达到瓶颈。

    而这段时间，七曜军和被叶修在地宫用人书控制的人，不断送来地宫内战神们的血，叶修用人书通通控制。

    控制的人越多，收集血液的速度就越快！

    2天多点！

    安冬夜11人的体修修为，全部达到了瓶颈！

    “小老弟，祭坛可是好东西啊，必须把它弄回去，弟妹他们需要。”安冬夜说道。

    叶修犯愁了！

    几千平米的祭坛，纯金属打造，而地宫也是纯金属打造，通道也就100米宽，把祭坛弄出地宫都费劲，更别说弄出雪域了！

    可是必须得弄走！

    这可是好东西啊，不仅秦卿等人能用到，以后自己的体修突破瓶颈之后，也能用到！

    “要是我在雪域能使用地书和山河社稷图就好了，直接把祭坛挪移回黄泉大陆。”

    叶修心想，忽然灵机一动：

    “我在雪域之所以无法使用地书和山河社稷图，是因为雪域和山海界是隔绝的，如果让雪域的灵气流到山海界，就可以联系到黄泉大陆，并把祭坛挪移回黄泉大陆了。”

    说干就干，叶修当即使用山河社稷图，控制雪域内的所有灵气。

    很快就找到了雪域通往祭灵山山脉的传送阵，然后操纵灵气进入传送阵，成功把灵气传送到了祭灵山山脉，并联系到了黄泉大陆。

    当即，叶修用灵气包裹住祭坛所在的金属房子，轻易就把房子挪移回了黄泉大陆。

    并用人书告诉了幽冥祭坛的用法。

    “好了，我们去大荒！”

    叶修大手一挥，直奔地宫通往大荒的传送阵。

    与此同时，元神命令地宫所有被人书控制的人，全部前往大荒！

