    “我的噬天魔环还需要收集一定的魔魂才可。”双尾魔狼说道。

    “莫宫主那边什么时候可以准备妥当？”陆小天看向一直表现神秘的隐身人道。

    “可以前往节点所在位置。宫主做布置需要一定的时间，布置妥当之后，便可以进入赤罡天乘境了。”

    隐身人说道，“就是不知道能不能赶在叶千寻抵达之前进入赤罡天乘境。”

    “生死由命，富贵在天。眼下也只能赌一把了。”陆小天皱眉，倒是没有怀疑隐身人说话的真实性，只要莫雨嫣那边准备好了，他随时可以进入赤罡天乘境，莫雨嫣完全没有必要拿这种事情来骗他。至于莫雨嫣为何会清楚叶千寻被困于冥魔尸地一事，又清楚通天魔君派人解救叶千寻。原因也无外乎是其对叶千寻也极其关注，毕竟叶千寻也出自于星宫，对莫雨嫣也有一定的威胁。

    不过也不排除莫雨嫣也打着跟通天魔君一般的主意，借刀杀人，万一自己动摇到了对方的利益，如果莫雨嫣有这个能力，很可能莫雨嫣也会借叶千寻这把刀。

    可能是通天魔君打断了莫雨嫣的计划。使得莫雨嫣不得不提前进入赤罡天乘境，眼下莫雨嫣才合体中期，便想着进入赤罡天乘境，可见其作为星宫宫主，继承了星宫道统之后，具有极强的信心。

    不过不管莫雨嫣那边的情况如何，只要能跟他一起进去便好，至于其他的，只要不冒犯到自己身上，倒也无关紧要。

    “陆大哥，我也要跟你一起去。”鱼小乔一听陆小天似乎并没有要带上她的意思，再想到陆小天先杀绿石老妖，再重伤紫叶真邬，等于是除掉了她在真木之境内可能面临的两个强敌，以鱼小乔的机敏，自然能看出来陆小天眼下并没有要带她一起出去的意思。

    “以你现在的实力，去赤罡天乘境还差了一些。你先留在真木之境内。你若是出了真木之境，以叶千寻的实力想找到你并不难。”

    陆小天摇头，其他人也便罢了，鱼小乔也是修炼剑胎一道，以叶千寻的修为，剑胎感应能达到一个相当可怕的范围。而且大乘境强者移动速度又快。一旦被叶千寻本尊发现，可再无幸理，毕竟在混乱妖域可不像沉魂之地那般有鬼道大阵可以借用。

    “陆大哥，能不能带我去？”鱼小乔一脸乞求地道。

    “带不了，那处节点并不稳定，以你的实力也无法安然通过。”陆小天摇头道，“我若是能进入，一切难题便迎刃而解，若真被叶千寻截住了，日后你便帮我报仇！”

    隐身人与双尾魔狼心境一阵波动，虽然他们跟陆小天的关系十分复杂，时敌时友，可此时亦不觉为陆小天那丝淡然中的霸气所感染。双尾魔狼对于本尊通天魔君可谓畏之如虎，唯恐避之不及，哪怕上次照面，有陆小天与姬渊主动手，双尾魔狼也不敢靠得太近，便是担心一招不慎被姬渊主制住。

    隐身人虽然不用直面叶千寻，可一想到叶千寻作为星宫叛逆，与宫主也是天然的对头，而此时的宫主遇到叶千寻百死无生。若是莫雨嫣有个三长两短，他跟彩虾女妖两个原本靠莫雨嫣才勉强恢复到眼下的实力，两个原本已经受到重创，若无莫雨嫣调用星宫资源，他怕也难以维持眼下的状态。

    想到通天魔君，叶千寻这等存在便不觉头皮发麻，怕也唯有陆小天能处之泰然。连叶千寻都被其使计困于冥魔尸地，通天魔君的大计亦在陆小天手里遭到重创。

    哪怕日后很可能走向对立面，此时双尾魔狼与隐身人对陆小天也不由多了几分对强者的敬意。

    “陆大哥！“鱼小乔双目一红，脑海中不自觉地浮现叶千寻出现的可怕画面。

    “好了，时间紧迫，我不跟你多说，保重。”陆小天说道。

    “陆大哥，保重。”鱼小乔定定地看着陆小天与双尾魔狼，隐身人相继离去，哪怕是修炼到了眼下的境界，可碰到这般情形，心里也依旧涌起一阵无力感。

    将啻子幽莲的副莲暗中留给了鱼小乔，叮嘱了鱼小乔几句，陆小天便直接离开了。灵光一阵闪动，陆小天几人出了真木之境。

    “你去收集剩下的魔魂，能不能在叶千寻之前赶到，也看你自己的运气了。”陆小天向双尾魔狼道。

    双尾魔狼点头，没有多言，径直离去，兜了一个大圈子，又回到与陆小天合作的轨道上，除了死掉一个绿石老妖，没有其他变化，要说影响肯定是有的，他为了噬天魔环准备了许多年，早在陆小天回混乱妖域前便开始了。此时所缺的魔魂也并不是太多。

    如果不是与陆小天翻脸，搞不好现在都已经收集齐了，何至于弄到眼下这种尴尬的地步。绿石老妖已死，陆小天成了他合作的必然人选，毕竟能达到这种层次的强者屈指可数，他就算是收罗到了足够的魔魂，又哪里还有时间去找别的合作者？

    浪费了大把的时间和精力，他还被陆小天击伤了，真是血亏到家。

    与隐身人一同赶往节点所在的位置，陆小天给莲花分身，猪七一行等分别发了一道传音符。

    一路无话，陆小天赶路的同时，继续体悟梵罗真火的晋阶之法。

    海水澹澹，山岛耸峙。碧空下的妖海无垠万里。

    远处那原本是摩炎院所在的岛屿出现在视线之中。

    耀眼的烈日下，陡然间几点星光闪烁，那一片星光中，莫雨嫣与彩虾女妖两个貌美女子相继现身。

    “打开节点的位置，不用我出手吧。”陆小天看向莫雨嫣道。

    “不用，不过打开节点之后进入其中，哪怕是经过一些手段大为降低了空间的挤压与排斥之力，也同样不可小视，我法力相对有限，后面还有赖于陆道友多加照顾。”莫雨嫣道。

    “只要你将空间怪力降到我能接受的程度，自然能与你一起进入赤罡天乘境，不过进入赤罡天乘境之后，怕也会面对不少未知的凶险。你若是有些手段也别全部都藏着揶着，我若是消耗过巨，对于应付后面的危机也会有影响。”陆小天说道。

