    “额？”

    朝殿上。

    众臣看着李二，眼神中露出疑惑，看着李二。

    衣物有什么不一样的？

    哪里有什么不一样？还不是和以前一样的吗？

    程咬金瞪着牛眼，看来看去，再看看自己，他瞬间明白了。

    大呼一声。

    “陛下，您今日穿的，怎么这么单薄啊？”

    随着程咬金的话，所有人也瞬间都明白了，哪里不一样？不就是咱们陛下今日穿的衣服，单薄了许多吗？

    “陛下，天下严寒，陛下一定要注意好龙体啊！”

    李二抬手压了压，笑着说道：“诸位，你们可别看朕穿的单薄，但是朕现在，可是一点不都寒，而且，朕的身上，已经都出汗了，朕还觉得，朕穿的有点厚了。”

    程咬金疑惑的问道：“陛下，以前咱们都是穿的一样，为何今日您？”

    李二哈哈一笑。

    说道：“寻儿孝顺，给朕和皇后都送来了几件御寒的衣物，所以，朕今日就穿的有些单薄了些。”

    “御寒的衣物？”

    “还可以穿的单薄？”

    程咬金好奇的问道：“陛下，赵王他送的什么衣物啊？难道说穿得薄，还不怕冷吗？”

    李二说道：“知节说的不错，这样的衣物，只需要里面穿上一件贴身衣物，再穿上寻儿送来的御寒衣物，最后穿上外袍，丝毫没有寒意。”

    嘶！！

    寒冬。

    最怕的就是冷，白天冷，晚上更冷！

    晚上睡觉，好歹可以点燃一个火炉，可是白天，虽然也能点燃火炉，但是，还是冷啊！

    总不能，一直在屋里面呆着不出门吧？

    这一出门，身上的衣物，根本无法真正的御寒，所以，还是冷。

    无烟煤，解决的是夜晚的冷。

    魏征忽然想到，既然如此的话，那白天的冷，是不是也能解决掉？

    于是魏征开口问道：“陛下，这赵王送来的衣物，真的这么御寒吗？”

    李二抹了抹自己的额头，说道：“诸位看看，现在朕都已经开始出汗了，你们说御寒不御寒？”

    “不仅御寒，穿上去，几乎感觉没有穿多少衣服，太过轻盈。”

    “如果穿着这御寒之衣的话，朕绝对相信，出去跑两圈，浑身的汗水都能流淌下来。”

    众位官员听到这话，眼中带着不可思议的神色。

    寒冬之日，汗水流下来？

    这.....

    这对于他们来说，简直都是不敢想象的。

    魏征觉得，自己已经掌握住了“人生密码”，问道：“陛下，这御寒衣物，可否也在这一次的货物中？”

    众人闻言，瞬间反应了过来。

    是啊！

    刚刚是无烟煤，都是在这一次的货物之中，而这一次，那这御寒的衣服呢？会不会也在呢？如果不在的话，那陛下为何要在这里说呢？

    李二点了点头。

    说道：“魏征说的不错，这御寒的衣物，的确也在，但是有多少，售价多少，这个朕也不清楚。”

    “按照赵王给朕的信息来看，这御寒的衣服，也将是会像无烟煤一样，让大唐的百姓，穿得起。”

    魏征，房相，杜如晦，以及程咬金，秦琼，李靖他们，纷纷都沉默了。

    一个无烟煤，可以解决掉大唐百姓寒冬之日，夜里的寒冷。

    而现在又出现的这御寒的衣服，可以解决掉大唐百姓白天的寒冷，可是，如果夜里也穿着这样的衣服睡觉，再加上无烟煤的话，那会不会被热醒？

    “幸甚至哉！！”

    “幸甚至哉！”

    “幸甚至哉啊！”

    一位老臣，几乎是浑浊的双眼中，带着泪水，大声的说道。

    “若是赵王真的做到，那将是我大唐之幸，我大唐百姓之福！”

    “是啊！陛下，倘若这是真的，那我大唐的百姓，有福了！”

    李二深深的吸了口气，说道：“没错，朕也是这么认为的。”

    “而朕身上穿的御寒衣服，名字叫做羊毛衫。”

    “根据赵王所说，这羊毛衫的材料是以羊毛为主材料，经过工序，将羊毛打碎，软化之后，再以缝在衣服中，这羊毛衫就出来了。”

    “如今草原王庭，东突厥的地域，都已经是我大唐的天下了，而且，最重要的是，贸易城中的羊毛衫，可以远远不断的供应，这羊毛衫，贸易城从开春的时候就已经开始做了，一年的囤货，虽然不能说人人都有，但是，源源不断还会增加。”

    “用不了多久，我大唐的百姓，都可以穿上这御寒之物。”李二心中有些激动，这两件东西，完全可以让大唐不再畏惧严寒。

    尤其是羊毛衫，那对于李二来说，更是神器，为何在冬日中，行军打仗的次数那么少？

    冷啊！

    不是自己怕冷，是所有人都怕冷，如果自己的大唐大军，人人都穿上这羊毛衫的话，冬天打仗，他李二还会怕吗？

    不怕！

    再也不用怕冬日打仗了，手中的刀兵，也不会再凉了，一个是浑身火热的汉子，一个是浑身冰冷的汉子，你说，他们两个拿起刀兵打的话，谁会输？谁输的几率更大一些？

    冻得你连刀兵都拿不稳了，你拿什么力气去和别人拼命？

    所以说，这羊毛衫对于大唐百姓来说，是御寒之物，可对于他来说，那就是寒冬的战争神器！

    不仅是李二这么想的。

    下面的武将们，也是第一时间，就想到了这些。

    “陛下，若是将这御寒的衣物配在我大唐将士们的身上，那我大唐的将士，哪怕是在寒冬腊月，身子也是暖和的，若是如此的话，那我大唐将士，再也不用畏惧严寒了，甚至是说，在寒冬之日，没有人，会是我们的对手。”李靖站出来说道。

    “陛下，李靖说的不错。”秦琼点了点头。

    程咬金也站出来说道：“陛下，还请陛下和赵王说说，给我们这些将士配点，如果实在是忙的话，我们可以自己去拿！”

    众人：“......！”

    好家伙。

    程咬金，不亏是你。

    李二笑了笑，说道：“放心吧，赵王可没有忘记我大唐的将士，我大唐将士的御寒之物，并没有在这一次的货物中，而是让天策军单独运送的。”

    “和普通的不同，是赵王，专门为我大唐将士定做的。”

    “所以说啊！”

    “以后，我大唐将士的御寒衣物，那是和普通的，完全不一样。”

    程咬金砸吧着嘴，说道：“俺老程就喜欢赵王这个样子。”

    “多多益善，俺老程不嫌弃多！”

