    “额，您想做什么？”

    江小白听到江奉先询问他是否有妻子的时候，神色顿时变得古怪。

    “我想让家族那边，给你安排几个行么？”

    江奉先看着江小白期待道：“绝对是咱们家族内最优质的后辈！”

    “不行！”

    江小白一听，直接摇头。

    “为什么不行！”

    江奉先顿时急了，看着江小白道：“我可以打包票，长相都绝对不错！”

    “而且因为界外和界内的原因，和你结合，也并非近亲，所以这点你也不用担心！”

    近亲在他们界内也是不允许的。

    而界内和界外，已经十几代，二十几代出去了。

    已经算不上近亲了。

    “不是这个原因！”

    江小白苦笑道：“我有妻子了，而且十个呢！”

    他答应过美妞，可不能再填了。

    十全十美就挺好的。

    “十个了？”

    江奉先有些难以置信。

    十个了都？

    这……这……

    最后他脸色憋得通红，违心地道：“那没关系，我觉得再加十个，也不过分！”

    “噗，前辈您别闹了！”

    江小白一听，顿时满脸无奈。

    “没闹，咱们江家血脉现在不纯，就看后代了！”

    江奉先开口道：“如果你实在不乐意的话，那就不加十个，加九个也行啊！”

    九个……

    江小白嘴角一抽。

    这少一个和没少有区别么？

    最后他看着老者道：“前辈，您放心，到时候我会多生几个的！”

    说着江小白干咳了下道：“反正我也姓江，也是江家人，都一样！”

    “不一样，江家和江家结合的话，血脉会更加纯净！”

    江奉先看着江小白道：“这个是毋容置疑的，要不再给你减一个，八个？”

    “不行！”

    “那七个？”

    “前辈，一个也不行！”

    江小白摇头，拒绝的依然果断。

    这些事情，他一直认定在感情基础上进行的。

    没有感情，纯粹为了后代。

    他自己过不了自己那一关！

    江奉先看江小白如此，有些气恼，最后在房间走了两步，看向江小白道：“哎，罢了，罢了，不过江家你必须去一趟，将你的血脉之力彻底打开！”

    “嗯，我本就打算去呢！”

    江小白点头。

    “你稍等下！”

    江奉先点头后，转身离开了，最后进了房间后，递给量小白一个信封道：“这个是给现任家主的，内容是什么，你……你就别看了！”

    “好，我不看！”

    江小白点头。

    其实就算不看，信件的内容他大概也能猜测到一些，无非说的是他这里血脉问题。

    应该包括安排家族中一些优秀的女子给他见一见吧。

    万一碰点火花呢。

    江奉先点头后，松了口气。

    那目光看着江小白变得不同起来。

    医术不俗。

    还能凝结灵针。

    其次，还有古蛮一族的血脉在。

    江小白倘若到了中州，必然能够让江家重新回归舞台。

    而不是他人现在的笑柄。

    “前辈还有什么要嘱托的么？”

    江小白这时问道。

    “没，尽快前往中州吧！”

    江奉先道：“就这个！”

    江小白无奈，最终点头。

    其实他比谁都急。

    但有些事情急不来。

    “还有一点！”

    江奉先深吸口气，看着江小白道：“保证自己的安全，可千万别出了什么意外！”

    百分百啊。

    对于他们江家而言，那就是绝对的宝儿啊。

    江小白听后，脸上浮现出笑意道：“您放心！”

    意外？

    凭借现在他的实力，想让他出点意外，应该很难吧？

    “走吧！”

    江奉先说话间，带着江小白重新来到了外边。

    这时白色的影子闪过，九尾猫重新跳到了江小白的身上。

    这进去的时间可就有点长了。

    “小白子，你血脉如何？”九尾猫的声音直接问道。

    “百分百！”

    江小白开口道。

    “厉害！”

    九尾猫只是说了两个字，但看上去并没有过多的意外。

    因为江小白带来的意外太多了。

    习惯就好。

    小伊也重新来到了江小白的身边。

    “前辈，那我们就告辞了！”

    江小白看向江奉先道。

    “我送送你们！”江奉先的声音响起。

    江小白点头，带着小伊来到了外边。

    当重新来到那断崖处时，江小白脚步停下，看向江奉先道：“最后想再问您个问题！”

    “说吧！”

    江奉先点头。

    “咱们江家血脉都有什么能力？”江小白开口问道。

    “这个到了江家你就知道了！”

    江奉先此刻并没有说的意思，因为说了也无用。

    只有洗礼后方可开启。

    “好吧！”

    江小白无奈，最终道：“那我们先走了！”

    “去吧！”

    江奉先点头道：“记住了，早点去中州江家！”

    “一定！”

    江小白看江奉先明显表现出急躁的样子，点头后，将小伊抱了起来，右脚一跺，朝着外围冲了出去。

    江奉先看着江小白的身影，彻底消失在眼帘后，这才将目光收回。

    “主子！”

    那雄壮男子此刻看向江奉先道：“他……是江家人？”

    从刚刚的对话，他可以听出一些门道。

    其次江奉先从来不送人。

    这次不仅送了。

    而且送到了这里。

    足以看得出来，江奉先对江小白有多么的重视。

    “嗯，界外江家，血脉顶级，是江家的希望！”

    江奉先缓缓道：“等他到了中州，一定可以让江家重新复苏！”

    那雄壮大汉，听着神色也呈现出了震容，最后缓缓道：“可他的身体很可怕，不太像是江家人！”

    “嗯，他继承了古蛮传承！”

    江奉先开口道：“而且在继承古蛮传承下，还能做到血脉如此纯净，简直是惊天尤人！”

    那雄壮大汉听着，也有些吃惊。

    古蛮！

    那岂不是江小白成了这世间活着的古蛮一族了？

    另外，自身的血脉还没受到影响？

    也太匪夷所思了吧？

    片刻后，雄壮大汉道：“您不打算回去了？”

    “嗯，不回了！”

    江奉先摇头道：“也没脸回！”

    说着他的目光再次看向江小白离去的方向道：“不过最后能看到此子，我内心也舒服多了！”

    话落，那脸上满满的尽是期待。

    “走了，回去吧，今天晚上加餐，喝点酒……”

