一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “谁在窥看。”叶辰喃喃，眸光明暗不定，饶是六道轮回眼，也望不穿。

    姬凝霜也颦眉，叶辰能感知到窥看，她自也能，只是，寻不到窥看之人。

    三两息定足，两人转身，再次上路。

    不知何时，一颗庞大星辰，映入眼帘。

    那颗星辰，星光虽暗淡，虽是死寂星辰，却大的有点吓人，正是望玄星。

    世人皆言，立在望玄星上，能望见玄荒大陆，望玄之名，正是由此而来。

    但，那个传言，纯属扯淡，望见玄荒？那只是大神通者们的专利，而且，能不能望见还得看人品，得人品好。

    “不晓得在不在。”叶辰一步踏入，来此，自是要看萧辰，是否得了战神传承，那是机缘，亦是逆天的造化。

    不过，再来那座地宫，战神头颅已不见，也无萧辰影子，只空旷的地宫。

    “回大楚了？”叶辰嘀咕，感觉这猜测最靠谱，他还有点小期望，如今的萧辰，得了战神传承，到底有多强。

    “我也曾来过这颗古星，竟不知地底，还藏着一座宫殿。”姬凝霜轻语。

    “何止藏着宫殿。”叶辰第一个转身，“战神刑天的头颅，便被封在这。”

    “战神？”姬凝霜惊愕，被惊的不轻，那可是个传说，威名绝不弱于帝。

    出了望玄星，两人没停留，继续赶路。

    期间，两人不止一次的回首，有那么几个瞬间，那种被窥看的心悸感觉，极其的浓烈，但就是寻不到是何人。

    直至玄荒星海，那种感觉才真正不见，以叶辰猜测，还是惧怕星海威慑。

    待登上踏过星海，已是三日后的事了。

    星海海滩，依旧很热闹，人影攒动，一个个摊位，如若坊市，跑来淘宝贝的人颇多，跑来租船的人，也不少。

    以免不必要的麻烦，叶辰与姬凝霜，皆戴了面具，而后用秘法遮了真容。

    “星空平静了不少啊！”海滩议论声不断，“出去一趟，没见洪荒作乱。”

    “这都归功于大楚巨擎，灭了螣蛇族，也算杀鸡儆猴。”老辈们呵呵笑道，“再敢违反协定，螣蛇便是例子。”

    “可惜，老夫没赶上。”不少老家伙遗憾，“也没瞧见圣体单挑十六帝。”

    “圣体渡大圣劫时，可不能再错过，必定有三十二帝。”太多人笃定道。

    “你火遍诸天了。”姬凝霜轻语笑道，“叶辰的名，已然成为一个传说。”

    “低调。”叶辰抿了头发，一个动作，逼格渐入佳境，差一点就飞升了。

    “小友，新出炉的宝贝，不买点儿？”正说间，有一猥琐老头凑了上来，一口的老黄牙，而且，笑的更猥琐。

    老头手中，攥着一紫金葫芦，他口中的宝贝，就是在那紫金葫芦里装着。

    叶辰扫了一眼：正宗的玄荒合欢散。

    这可是特产，到哪都有，不过老头是找错对象了，叶辰还想找地卖点呢？

    “媳妇这么漂亮，买点儿？给你便宜点。”猥琐老头儿看了一眼姬凝霜，又挤眉弄眼的看叶辰，猥琐到极致。

    姬凝霜瞥了一眼，没说话，转身走了，好好一个老前辈，你这卖点啥不好，偏偏卖合欢散，还专找后辈们卖。

    待走出很远，她才发觉，叶辰没跟来。

    再瞧叶辰，正一只手搭在那老头肩上，跟俩好哥们儿似的，聊的很开心。

    姬凝霜哭笑不得，你可是荒古圣体啊！至刚至阳的血脉，还需要合欢散？

    不过，她是误会叶辰了，叶辰跟那老头，聊的就不是合欢散的事，叶辰看上的，乃猥琐老头腰挂的一枚玉佩。

    那玉佩，不算啥宝贝，但玉佩上的刻的一个字，乃是真宝贝：遁甲天字。

    “这可是祖传的，不卖。”老头儿揣手，知道叶辰想要，这才开始忽悠。

    “一百万。”叶辰拎出了一个储物袋，懒得还价，若非人多，他早开抢了。

    这下，老头乐呵了，麻溜收了储物袋，把玉佩塞给了叶辰，扭头就跑了。

    跑出两步，又折返了回来，把一葫芦合欢散塞给了叶辰，“爷爷送你的。”

    “不错。”叶辰嘿嘿直笑，乐的颠颠的，一百万买遁甲天字，绝对的值，遁甲天书的字，那可是无价的宝贝。

    等路过姬凝霜之时，这厮还很自觉，很是随意的，把紫金葫芦塞给她了。

    而他，就只顾对那玉佩哈气，完事儿，还不忘用衣袖擦拭，擦的贼雪亮。

    姬凝霜揉了眉心，把紫金葫芦扔到了九霄云外，此刻的心情，难以形容。

    两人再现身，乃玄荒西漠、忘川禁地。

    忘川的水，还是那般平静，毫无波澜。

    定眼去看，忘川的深处，会有古老的异象，勾勒着美妙画面，似隐若现。

    “多谢前辈。”姬凝霜对着忘川行礼。

    此一礼，乃是对孟婆，正是那和蔼的婆婆，将她封印，没遭天谴的反噬。

    只是，忘川之中，并未有话语传出，一切还是那般平静，好似没人一般。

    “你与忘川，还有交集？”叶辰挑眉。

    “自是有。”姬凝霜传了一道神识。

    叶辰读取，表情变得精彩，才知那百年，姬凝霜被封在忘川，也是在忘川，孕育了他们的孩子，已过去百年。

    可笑的是，当年他来忘川，曾听到有人呼唤，却并不知，是姬凝霜的呼唤。

    也正是离开忘川后，他的天谴第一次被吸收，吸天谴的，正是姬凝霜腹中的孩儿，此番想来，一切都明白了。

    两人又走了，他们走后，忘川的孟婆，才显出了人影，露着慈和的笑容。

    她该是欣慰的，欣慰有情人终成眷属，姬凝霜的百年等待，终是没白费。

    笑过之后，她的老脸，又变得有点黑了，皆因叶辰，以天劫威胁五大禁区。

    出了西漠，不肖三日，便是玄荒中州。

    二人在五指山旧址驻足，五指山已不在，残存的，只有满目疮痍的记忆。

    叶辰笑的沧桑，那百年，着实的悲惨，亲眼望着亲人被屠，却无能为力。

    佛的无情，造就了那段血泪的历史。

    若非大楚来救，他多半已葬在岁月中。

    姬凝霜轻咬嘴唇，心也在隐隐作痛。

    一百年的空间黑洞，一百年的苦苦找寻，一百年的幽暗镇压，前世的叶辰，最好的三百岁年华，都献给了那可悲的岁月，被岁月折磨的体无完肤。

    “走了。”叶辰转身，姬凝霜跟随。

    此番来的，乃天虚，得为先前的放肆，赔个不是，是他触犯了禁区威严。

    “哎哟喂，这谁啊！”天虚传出话语。

    乃是地灭，揣手蹲在一座山峰之上，看着外面，语气阴阳怪调，又是唏嘘，又是啧舌，“这不是圣体叶辰吗？”

    “先前冒犯，是晚辈鲁莽。”叶辰干咳，拱手俯身，行了一宗晚辈礼数。

    “别别别，当不起。”天诛摆了摆手，老脸奇黑，还在为那日之事气恼，敢那般威胁禁区的，叶辰乃第一个。

    “前辈若这么说，我渡大圣劫时还来。”

    “还……滚……。”天诛地灭一口气没上来，差点呛死，一蹦三丈高，骂骂咧咧，老脸黑了个透顶，本来气儿已消了不少，就因叶辰这句，彻底炸锅。

    再看叶辰那厮，已溜烟儿跑的没影。

    他不是说笑，若大圣劫时，洪荒再搞事，他不介意，再去耍一次不要脸。

    反正禁区帝兵多，不借，俺们就跟你闹，闹到你借为止，就是这么尿性。

    前方，虚天火红，空间也扭曲不堪。

    皆因天之下的一片海，火红火红的，那翻滚的海浪中，还染着赤色烈焰。

    没错了，那是红莲业海，由红莲女帝的泪所化，其内曾有一片远古遗迹。

    一瞬，两人的表情，都变得极度尴尬，叶辰那厮，不着调的看缥缈虚空。

    而姬凝霜，绝美的脸颊已绯红一片。

    当年，他们便是在远古遗迹，被魑魅邪神下了药，那画面，绝对的香艳。