    ;

    棋道，即是心算推演的能力。..

    宁凡的心智不弱，更有乱古传承的棋术，但在眼前的黑袍男子面前，却根本占不到半分便宜。

    残梦三日，每一日，龙袍中年都会和他下七局棋。

    不多不少，而无论宁凡询问什么，中年男子都不做回答。

    第一日，前六局中，宁凡与中年人平分秋色，各胜三局，却输在第七局。

    第二日，宁凡一心求胜，连胜3局，却在最后四局，被中年人接连挫败。

    宁凡眉头紧皱，这已是第三日。

    他不知为何陷入此梦，却能感觉，对面的黑袍中年对自己并无恶意。

    此人是谁，为何自己被黑色星光一笼，便入残梦，与此人对弈三日！

    “黑色星光是何物…此人声称，棋术即是星术，此言又是何意？”

    宁凡眉头一松，放下棋子，起身欲走。

    “我，不下了！”

    “哦？有点意思，竟抛下了胜负之心，不过，仅仅如此，是看不破此局之奥妙的。蝴蝶小子，你想逃么？当日面对掌情，可没看你逃跑啊…”

    “你，究竟是谁！”

    “朕是传你星术之人！”

    “星术？”宁凡一怔，星术是一种极其高深的疗伤术，他自然知晓。

    只是…

    “只是，我为何要学！”

    “朕之星术，为黑星之术，拥有白骨生肉、死人复活之效…你，当真不学此术么！”

    中年男子一捻胡须，淡然道。

    “若学，便坐下！若不学，则可以走了！只是你那微凉，却怕是永无复生之日！”

    “…”

    宁凡深深望着中年男子，此人出现的故意，此梦出现的稀奇，此人似乎又对自己了如指掌。

    他是心魔，还是幻象？是梦中虚构之人物，而是真实存在之残念？

    尝试着破碎梦境离去，却仍无法离去。

    看起来，不让这中年人满意，自己休想离开残梦了。

    “我便看你，如何授我星术！”宁凡重坐石凳，只是这一次，一推棋盘，却执黑子。

    “孺子可教也…”

    黑袍中年点点头，却未急着落子，而是意有所指道。

    “棋术即星术，棋盘即人生。浮生虚幻，黑白难辨，真虚难分，但有一点，莫要执着与黑白二字…黑白，没有意义！”

    一拂袖，棋盘之上星光点点，灿若银河。

    这棋盘、棋子，皆有星光所化，银色星光为白子，黑色星光为黑子，但随着中年一念，星光黑白逆换！

    “第一日，你未将胜败放入眼中，而朕全力以赴，以败结尾！”

    “第二日，你一心求胜，连胜三局，却乱了心境，惨败四局，亦以败收场。”

    “但你要知道，人生是一局棋，胜负的关键，并非谁胜的多，而是…最后一局，由谁取胜！即便连胜六局，一旦最后一战覆灭，仍是江山易主…此为人生之棋！而星术之棋么…”

    “那颗黑子，你可拿去，细心琢磨。眼界放广些，天上的星辰，可不止有发亮的那些！星门已开，朕，该散了…今日未下一局，技痒难耐，憾矣！”

    轰——

    残梦崩溃，这第三日，竟无一局对弈，便告结束。

    宁凡蓦然睁开双目，原本缠绕与周身的星光，已化作一刻黑色的星光棋子，落在掌心。

    心有所想，再一拍储物袋，取出那盛放星宫钥匙的玉盒，其中钥匙，已不知所踪。

    “钥匙消失，黑色星光凝成棋子…这黑色棋子，便是获取天帝之星的关键！天帝之星，便是掌控那黑色星光的能力么…星光之术！”

    宁凡掌力一吐，那黑色棋子立刻没入掌心消失。

    再一看被星光缠绕的女尸，三日之中，肉身的腐烂已尽数消失，好似活人一般，只是仍无任何生命迹象，这一切，自是因为她没有魂魄的关系。

    星光掩映下，女尸宫裙摇摆，玲珑有质。

    紧闭的眸子下，仿佛藏了一汪秋水，惨白的容颜，也多了半分红晕。

    她立在风中，翩跹的身姿好似在风中轻舞。

    她尚未睁开双目，却已有一种顾盼生怜的气质。

    原本化神中期的气势，提升至后期…淬星紫芝，只足以让她提升到后期境界，但随着识海的复苏，女尸的气势，仍有提升之趋势。

    “识海，在修复！”

    宁凡目光一凛，他知道，女尸怕是到了最后关键的一股——识海修复！

    若能修复识海，即便她是尸魔之身，亦能恢复从前的记忆！

    这一刻的女尸，不容任何打扰！

    嘭！

    下方，星岛正中央，星门紧闭的缝隙，开始颤动、开启。

    巨大的风暴，席卷长空，但吹拂到女尸身前时，俱被宁凡挥袖挡下。

    不许！不许任何事情，打扰到微凉复苏识海！

    嗷！

    远方，两群鹰隼星兽，正在争夺一头巨大的海兽尸体。

    随着争斗逼近，密密麻麻的鹰兽，朝着女尸无意识飞来。

    “近本尊三万里者…死！”

    宁凡没有杀戮，只淡淡一句，却煞气惊天。

    在这冷漠的威胁下，这群无辜的星兽立刻露出惊恐之色，匆忙离去。

    女尸识海，仍在复苏。

    但在一炷香之后，如往常一般，星岛上方有碎开七八处虚空破洞。

    上一次，八处破洞，有七处愈合、一处未愈，入了紫衣宫。

    这一次，八处破洞，五处愈合、三处未愈，三方势力，踏入了星宫之内！

    “呵呵！我雪剑宗，总算进入此地了。除了紫衣宫，应是第二入宫者吧？”

    “第二？那可未必，我影谷的速度，可不比你雪剑宗慢啊。”

    “哼！争论这些有何意义，最终夺得天帝之星的，必是我御豸门！”

    三大势力，数百元婴、19名化神进入此地！

    这三宗，不如紫衣宫势大，但也算不弱之辈。

    三宗高手，尚未来得及多显摆几句，却见长空之上，一男一女诡异伫立。女的姿容绝世，更有星光遮体，竟是在借星光疗伤。

    男子则目光阴沉，一见三宗高手齐至，立刻一拍储物袋，手持一道血气冲天的血剑，好似魔神，毫不犹豫，一掌抽魂，法力灌注在剑光中！

    “滚回去！”

    一剑，血光遮天！

    在这剑光之下，三宗元婴俱是惨死，而19名化神，尚未站稳脚步，便见血色剑光冲天，立刻大惊，纷纷不顾一切冲出星宫之外！

    11名初期，即便逃的极快，也俱都肉身崩溃，只剩元神！

    6名中期，即便已有防备，在这一剑之下，亦是齐齐重伤，咳血不止。

    3名后期，修为已然惊世骇俗，但在这一剑之下，各是受伤不轻，好容易逃出星宫，已然面色惊惧不已。

    “半步虚宝的血剑！此人明明只有化神初期的修为，却凭抽魂拥有了化神后期的法力！以后期法力持半步虚宝，便是化神巅峰都要受伤！我等能逃得一命，当真侥幸！”

    “此人镇守星门…难道他便是灭掉紫衣宫高手的陆北！”

    三宗高手，已然胆寒。

    这星宫危险，远超他们想象，天帝之星，不是他们可以争的！

    “可恨！撤吧！”

    虚空愈合，通路消失。

    三宗高手怕极了宁凡，匆匆离去。乐极生悲，来得太快。

    宁凡收了血剑，气势如虹。

    以他如今手段，施展血剑已不似当初勉强。

    有他在，不容任何人打扰女尸修复识海。

    时间一缕缕流逝，宁凡守护一边，冷漠的眼神唯有望到女尸之时，才会柔和一些。

    等待，等待…

    宁凡在等待女尸苏醒，女尸又何尝不是苦等了一亿五千万年，才等来宁凡化蝶为人。

    无悔，无悔我偷盗仙药、为你一弃婚约。

    无悔，无悔我长眠青棺，为你长留素颜。

    无悔，无悔我化身尸魔，为你来生垂怜。

    好似千万重门扉打开，最终，化作一道刺目的阳光，射入女尸的眼中。

    “有些刺眼…我应是长眠在黑暗中的…”女尸语气淡然，好似世间万物，都无法让她稍稍快乐的。

    她的目光，望着苍穹星辰，却不屑一顾，冷如秋水。

    只是当目光，落在身前一个男子之上时，她，再无法平静的。

    毫无疑问，眼前的男子，改了容、易了面。

    毫无疑问，眼前的男子，转了世、碎了念。

    但她仍是一个眼神，便认出了眼前的男子，黑白分明的目光，却带着一丝倔强、感伤。

    “你是…小凡！”

    无法形容那种心情，沉睡了一亿五千万年后，苏醒记忆，看到了唯一想见的那人。

    眼眶有泪，却舍不得落下。

    嘴角有笑，却在抽噎。

    小凡，是我蝴蝶的名字…

    他是，我的蝶！

    “是我，多年不见，还好么…”

    宁凡脸上，还带着刚刚杀人的血迹，却努力笑得从容。

    是啊，多年未见了…

    “小凡，我好高兴，好高兴…可是，我好困…”

    女尸秀眉一蹙，识海极痛，倾倒在宁凡怀中。

    这一株淬星紫芝，修复了部分识海，但想要彻底修复，让女尸记起所有往事，却不知要等到何年何月。

    她，需要休息，需要一个冗长的岁月、去复苏记忆。

    “我想睡，在我醒来之前，不要离开我…”女尸的眼神中，刚刚升起的一丝清明，开始空洞。

    这是一种自我保护，在记忆复苏前，她仍需要封住破碎的记忆，给识海恢复的机会。

    随着眼神空洞，女尸又变成往常的茫然。

    “光？”这个称谓，只有灵智低下的女尸，才会称呼宁凡。

    女尸在问，宁凡为什么要抱住她？

    女尸在问，刚刚发生了何事，为何宁凡身上有血迹。

    宁凡露出复杂的表情，这个称谓，怕还要听很久很久。

    “傻丫头，回去吧…放心，我一定会彻底治好你，一定！”

    “嗯？”女尸歪着臻首，不明白。

    只是隐隐的，对宁凡的怀抱，她已不那么抗拒。

    甚至，还有一丝期待、依赖…

    “光…一…起…睡？”

    女尸发出了暧昧的邀请。

    “傻丫头，尸魔是不用睡觉的。”宁凡哭笑不得。

    看来女尸即便暂时无法恢复记忆，也通过服食紫芝、提升了不少灵智啊。

    不简单，都会勾引自己了，若非现在急着进天殿，自己多半愿意和她睡一睡的。

    上一次，还是在宁城，还是迫于性命、生不由己…

    “谢谢你，保护了我那么多次，纸鹤、微凉…”

    “诶？”女尸眼睛眨眨，她表示听不明白。(未完待续。)