    那封锁住云宗的两个长老此时已经彻底的傻眼了，他们没想到事情变成了这般模样。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鲨惊王竟然被一掌给轰死了。

    这尼玛，怎么会这样。

    在他们看来，这一次云宗绝对是要被灭掉的，可是哪能想到，会出现这个家伙。

    而且这个家伙他们还是知道的，以前来云宗做客的人族。

    可却没想到再次出现的时候，竟然变的如此强悍了。

    噗通！

    “宗主饶命啊，我们都是被蒙蔽了双眼啊，饶命啊。”两个长老苦苦哀求着，希望宗主能够饶其一命。

    如果早知道事情会变成这样，就算打死他们也不敢投靠古族啊，可是现在说什么都已经晚了。

    “云宗主，这是你宗门的事情，就交给你了。”对于投靠古族，那是林凡最为痛恨的事情了。

    云宗主此刻也是愤慨不以，随后两掌拍出，瞬间将两个长老给废掉了。

    “哼，背叛宗门，死不足惜，但是念在你们是宗门长老，废除你们修为，永远囚禁在地牢之中。”云宗主说道。

    “不……。”

    两大长老现自己沦为废人，顿时嘶吼着，这成为废人，跟杀了他们有何区别。

    “云宗主，现在你准备怎么办？”林凡神识渗入到了次元世界之中，现已经没有了云宗老祖的气息，看来是烟消云散了。

    “哎，如今宗门屏障被破，也就算是废了，只有重新寻找地方了。”云宗主说道。

    林凡沉思了一会，随后开口道，“不如来玄黄界，那里已经被我整合，倒是不用担心古族。”

    “行。”云宗主没有任何犹豫。

    林凡五指张开，瞬间将云宗的建筑收入到了玄黄界之中。

    玄黄界现在被林凡炼化，众人都在那里修炼，安全是绝对没有问题的。

    而云宗主深明大义，到了玄黄界之后，自然能够跟圣宗宗主好好交谈一番。

    安排好这一切之后，林凡现一道眼眸注视着自己。

    当林凡转过头的时候，却现是红云仙子。

    “还好吧。”红云仙子上前，轻声的询问着。

    “恩，还行。”林凡点了点头，“等会你就先去玄黄界吧，等将古族赶走之后，自由的时间也就多了。”

    林凡说的模棱两可，也不知道红云有没有听明白。

    “明白。”红云仙子点了点头，没有再多说什么。

    这是久违之后，一场不太热情的谈话啊。

    “林凡，你等会准备干什么？”云宗主问道。

    “这巨鲨族既然投靠了古族，那么就去他们的营地好好的看一看。”林凡现在紧缺圣阳丹，这巨鲨族自己跳出来，那还能放过不成。

    身为上古十大凶兽一族，这宝贝自然不可能少的。

    “不过你要小心，巨鲨族的鲨神实力很强，还有其中存在许多老古董，情况不妙的话，最好逃跑。”云宗主说道。

    “恩，放心吧。”

    随后林凡衣袖一甩，将云宗上下，全部笼罩入了玄黄界之中，林凡这是在积累实力，只有等实力不断强大，才能有更加的把握跟古族对抗啊。

    咻！

    林凡渗入虚空之中，朝着巨鲨族的营地赶去。

    在一片汪洋大海之内，一座宫殿之中，一名王者端坐在宝座之上，玩弄着手中的珍珠。

    突然之间，珍珠碎裂，化为粉碎，散落一地。

    周围的巨鲨族成员，一个个低着头，在这压抑的气息之下，他们不敢说任何一句话。

    “混账东西。”坐在王者上的巨鲨族之神，冷声开口了，双眸之中闪烁着阵阵寒光。

    “神，祭品来了。”

    就在这个时候，一头巨鲨族成员从外面走来。

    随后一个牢笼被几头巨鲨族成员扛了进来，这牢笼之中关押着四个小孩，这几个小孩，皮肤玲珑，充满了灵气。

    此刻看着周围的一切，这四个小伙哇哇的哭了起来。

    鲨神猛的吸了一口气，瞬间将四个小孩吸入口中，嚼了起来，一块块灵肉充满了最为纯真的灵气。

    只有在这一刻，才能消减鲨神那愤怒的内心。

    “不错。”

    鲨神手指伸嘴嘴中，拿出一根小孩尸骨的骨刺，随后剔了剔牙，又将这骨刺咬碎。

    “这群废物，消灭云宗都能失败，实在是丢尽了巨鲨族的脸面。”鲨神说道。

    而下面的人，瑟瑟抖，也不敢回话。

    因为他们知道，鲨神此时还在愤怒之中，没人愿意触碰眉头。

    ……。

    不知过了多久，根据记载，巨鲨族应该就是生活在这片水域之中。

    “果真不愧是上古十大凶兽一族，占据千万里海域，千万里之内，皆为财产啊。”林凡打量着这一片一望无际的海域，突然之间，看到前方有一个黑影，随后朝着那黑影飞去。

    在那海面上。

    一个木桶漂浮在那，而在木桶之中，一个小男孩警惕的看着四周，随后轻轻摆动着手中的木棍。

    如此渺小的木桶，一个浪花打来，都能翻掉，想要跨越这一片海域，无疑是痴人做梦，更甚至，在没有食物的情况之下，又能支持多久。

    “我不能放弃，一定要到外面，学得本事，回来拯救族人。”小男孩那童真的眼中，闪烁着一丝坚定之色。

    哗啦啦！

    突然之间，海面起了一阵巨大的波动。

    小男孩顿时惊呼一声，在其眼前，一头巨大的海兽张开狰狞的巨口，那凶残的兽眼，死死的盯着那木桶之中的小孩，随后贪婪的扑来，想将其一口吞掉。

    “啊，救命啊。”

    小男孩惊恐的惨叫着，随后紧闭双眼，不敢看着眼前的一幕。

    仿佛等了许久，小男孩现自己还活着好好的，随后睁开了眼睛。

    只见那巨大的海兽，此时被斩成两半的漂浮在海面之上，那血水染红了海域，引来了周围的捕食者。

    “小子，你在干什么？”

    小男孩听到这声音，心神一颤，有些害怕，可是当看到那身影的时候，陡然松了一口气，但还是悄悄的问道。

    “你是什么人？”

    林凡看着小孩，随后笑了笑，“你说呢?”

    “好人？”小男孩说道。

    “恩，那就是好人，你怎么会一个人在这。”林凡问道。

    “我……我。”

    当听完小孩所说的一切之后，林凡也不得不佩服这小孩的勇气了。

    就这装备也敢出海，这要不是遇到自己，恐怕早就成为海兽的食物了。

    不过看样子，自己也是来对地方了。