    码最新章的时候头晕又开始了，现在只好停下来，前几天去市六院触诊说后颈有肿块的时候我也尽量让自己放宽心，医生也说具体情况要等核磁共振的报告出来再说，但是昨天晚上开始就越来越严重了，坐着会头晕手脚发麻，平躺反而更加喘不过气，一直折腾到凌晨四点多才迷迷糊糊睡过去。这不是第一次了，上个月就有一次这种情况，只不过没这次那么严重。

    　　没想到会变成这样，老实说，我怕了。

    　　现在说这些也只是想让还有心思写作的自己心安一点，向大家交代一下不是因为写不下去无故失踪，想必四卷都看过的读者应该知道我在剧情安排上的逻辑还是可以的，魔禁这卷里面本来预订万由里，优纪还有泽拉都会逐一出场，而下一卷是游戏人生zero的休比，然后是约战补完，之后就是灼眼和fate了，所以这本书可能会卡文，但绝对不是写不下去了。

    　　同人的故事还没有写完，我自己的故事还没有去写，可以的话真的不想以这种形式谢幕。

    　　病，生活，工作，还有家人，这些都是压力和牵挂。

    　　让我休息一段时间吧，请理解一位二十四岁年轻人的恐惧，因为我不能倒下去。

    　　靠爱或许可以发电，但如果发电机坏了，那一切都完了。

