    “你别告诉我，你在打源的主意。”单独的房间内之后大古和正木敬吾两人存在，但其实谁都明白，不论是泽井总监还是居间惠，它们都会在这间屋子的内置摄像头的另一边，全程观看。

    正木敬吾也懂，但他不在意，因为他并不担心他被人看到，只要不知道他和大古说了什么就足够了。

    宛如大古这么一开口，正木也就知道了大古心底里的想法。

    不得不说，他们还真是默契。

    “你应该明白，那是摆在眼前的巨人石像，没有破损，甚至还是全新的，只要能找到一个拥有超古代基因的人，将他变成光，一样可以复活奈克瑟斯。”

    “如果不是因为你体内的超古代基因已经被摧毁，你根本不会想着去找另一个人，而是准备自己去，对吧。”有前车之鉴摆在这，正木敬吾到底要做什么，大古完全想得到。

    “你说的没错，我的确有这种想法，但同时我也明白，我驾驭不了那种力量。”正木敬吾转过身，望着黑漆漆的大海，突兀说道：“正因为我化身过光之巨人，所以我才明白，想要控制巨人的力量，不是什么人都能办到的。”

    “所以我一直很佩服你，大古，因为你从一开始就驾驭住了这份力量，并且战斗到现在。”这个一开始，是从正木敬吾被击败以后，在监牢里思考人生的这段日子。

    为什么自己不行而大古可以？

    在没有变成巨人之前正木难免会有这个疑问，觉得区区大古压根不可能比得上自己。

    但实际上，正木也在亲身体会过之后，明白了他是真的不行。

    巨人的力量太强大，这里面水太深，他握不住的。

    “现在的你已经开始了思考，证明你比起那个时候更加的让让信服，这才是你，真正的你，而不是被贪婪和欲望蒙蔽住双眼的你。”大古了然，正木本就是人类社会里的精英，他的表现像是之前那么癫狂才是不对劲的。

    “迪迦在接受了光粒子转换器的照射之后，自身的能量说不定会有提升，但你身上的伤势，会间接影响到变身以后的状态，除非的能量能变得极大，硬生生将自己给填充爆满。”

    “不过那需要的能量，可能是无穷大。”正木摇了摇头，抛弃了那种不切实际的想法：“这个世界上不可能有无穷大的能源，也根本不符合物理学。”

    “大古，你真想有办法吗？这是千载难逢的机会，是那家伙舍弃了性命换来的成果，一旦黑暗的支配者的伤愈合，我们就真的全都完了!”

    源拼死换来的成果摆在这里，可如果他们把控不住，怎么对得起牺牲自己的源？

    “还有一种办法，还有一种……”伸出手，感受着胸口神光棒的炽烈，大古知道，他只剩下最后一个办法。

    “你想要变成那副姿态？可奈克瑟斯已经……”正木了然，也明白大古所指的办法是什么，曾经昙花一现的那位战士，由两位奥特曼融合而成的那种姿态，那无敌的奥特曼。

    如果是那个，击败加坦杰厄是真的很有可能。

    “为什么你们不一开始就变成那样？”正木问道。

    “你以为融合是想融就能融的吗？”大古无奈，总不能说他回来的时间比源泉早吧，在那个世界耽搁了一些，但换算到时间的尺度上，就是天差地别。

    等源回归，我这边都已经在打加坦杰厄了。

    那时候哪里有什么机会融合。

    而且你当我们事后没有实验过吗？

    实际上在那次之后，就算我再一次拔出进化信赖者，当时就是什么都没发生，一片寂静，整的怪尴尬的。

    所以这不是说能融合就融合的，关键是这里面需要个啥，而这个至关重要的东西，无论是源泉还是大古都摸不着头脑，完全不知道是个啥。

    “是吗？那样的奇迹，只有一次吗……”正木不无遗憾，那样的奇迹再来一次的话，就能解决掉眼前的麻烦了。

    “我们出去吧，我要开始执行光粒子转换器的制作了，你也有伤需要养。”正木敬吾摇了摇头，走向了房门所在。

    “大古，如果我们真的能够渡过这一次难关的话，你以后……”

    “以后的事情以后再说，我们目前最重要的，是击败黑暗的支配者，不然根本不需要讨论以后。”大古直接出声打断了正木敬吾的话，因为类似这样的问题，源曾经说过，桐野也告诉过他。

    现在正木再说一遍，也不过是老调重弹罢了。

    正木也没有多说什么，笑了笑就走了出去。

    原来你早已做好了准备，大古。

    巨人的力量会被多少人觊觎，相信你从隐瞒身份的时候就知道这一点。

    但现在，一切都摆在明面上说，你以后的日子，地球上，很难有你的容身之地。

    无论你在哪，麻烦都会接踵而至。

    谁都想要获得巨人的力量，我只是其中之一，而剩下的其中之九十九，到处都是。

    正木离开，大古也松了一口气，一屁股坐在了病床上。

    “源，你真的已经死了吗？我不相信你真的会死……”虽然说当下为重，但在一个人独处的时候难免不会想到以后，胡思乱想的烦躁的念头如同雨后竹笋一个接一个的冒出来，让大古此刻的内心，根本无法平静。

    这烦扰的心绪体现在大古的表情上，皱着的眉头越来越深，让他紧紧锁住了眉心。

    当下为重，不打败加坦杰厄根本没有以后。

    可我的身份已经暴露，今后的我，该何去何从？

    还有tpc，他们真的会放任自己不去理会吗？

    还有……

    这些烦杂的思绪在一阵如风般的倩影扑到他怀里的时候，被尽数消弭。

    虽然因为碰触到来伤口而导致大古疼的龇牙咧嘴，但他怎么可能怪罪丽娜呢？

    这可是自己的老婆!

    “我还以为你真的会……”死死的抱住大古，根本没有松手的意思。

    丽娜非常害怕失去，失去她心中最爱的男人。

    “我答应过你，一定会回来。”温柔的笑着的大古拍了拍丽娜的后背：“我回来了。”

    “但是我明白，你一定还会再去。”丽娜用着十分肯定的语气，因为这并不是询问，而是阐述。

    大古没有回答，因为他并不知道这一段应该怎么回答。

    丽娜当然也明白，她更加清楚她没有让大古不去的可能。

    就像是剧场版的最终圣战一样，即使满心不愿，但她依旧为即将出征的大古默默奉上祝福。

    即使那时，她正在流泪。

    “医生可快要来了哦。”双手撑着丽娜的肩膀，看着这tpc的女强人一副梨花带雨的模样，大古格外的珍惜。

    “丽娜，你可是胜利队的女强人。”

    “可不能露怯了哦。”

