    沈浪几乎将这一记血影神咒施展到极限水准。

    血浪所过之处，空间都被撕裂出大量的豁口裂缝，可见此神通威力之大！

    “吼吼吼！”

    黄飞虎胯下的五色神牛发出焦躁不安的嘶吼声，似乎对袭来的红黑色血浪有所畏惧。

    “蠢东西，区区一个黄毛小儿能让你畏惧成这样，真是丢人现眼！还不快给我滚回灵兽袋中？”

    黄飞虎怒斥出声。

    身下的五色神牛发出一道卑微的低鸣声后，便化作五色光团没入了黄飞虎腰间的灵兽袋内。

    眼见那红黑色血浪袭来，黄飞虎不紧不慢的举起手中的金色长枪，轻描淡写般的朝前一刺。

    “轰轰轰！”

    只见那枪尖赫然迸发出怒涛骇浪般的金色雷霆，雷霆迅速汇聚，化为一尊巨大的金色雷龙，恐怖的灵压颠倒日月乾坤，威震苍穹！

    黄飞虎手中的金枪名为“金攥提龙枪”，乃是正儿八经的通玄级仙宝，枪身攀附着一尊太古雷煌龙器灵，可源源不断的释放出雷霆能量，不死不灭！ 

    只见金攥提龙枪卷起的雷龙，迸发出盛若烈阳的金光和闪电，以撼天动地之势撞上了袭来的红黑色血浪。

    “轰！！！”

    天地崩碎般的巨响声传来，刺耳的轰鸣声让人心悸！

    惊悚的爆炸声弥漫开来，爆裂产生的威能大的无法形容，惊人余威冲向四面八方，整个南瞻部洲的边境营地的所有建筑，山石，花草，树木瞬间被毁坏殆尽，化为了一片荒芜！

    黄飞虎轻描淡写般的一击，便轻易化解了沈浪全力击出的血影神咒。

    “哼，难怪我儿会葬身在你手里，原来你这黄毛小儿已经领悟了法则神通的一点皮毛。”黄飞虎对沈浪释放出的神通强度颇感惊讶。

    沈浪使出了浑身解数，总算是抵挡住了雷霆的余波。

    他挡在了南瞻部洲边境大营上空，全力护住了下方地底的传送阵，掩护起云霄仙子和琼霄仙子两人传送离开。

    “嘭！嘭！”

    只见下方地底两道白光闪过，正是传送阵迸发出的光芒，印证着云霄仙子和琼霄仙子两人平安离开了南瞻部洲边境。

    沈浪总算是松了一口气。

    或许是因为三霄仙子是赵公明的妹妹，不好动手，黄飞虎对三霄仙子并不感兴趣，注意力全在沈浪身上。

    黄飞虎平日里最为护短，得知自己儿子惨死他人之手后，心中悲愤交加，誓要擒回凶手以祭奠他儿子的在天之灵。

    若非因他复仇心切，也不会放着天穹仙域战区不管，跑来追杀沈浪了。

    “小子，可是你杀了我儿黄天化？”

    黄飞虎怒目瞪视着下方的沈浪，一字一顿的质问出声，吼声如雷音滚滚，振聋发聩。

    “是有如何？那黄天化要杀我，难道我还能任他宰杀不成？”

    沈浪浑然不惧黄飞虎，当即回怼了一句。

    杀子之仇不共戴天，这黄飞虎断然不会放过自己，沈浪深知这个道理，索性也没有客气。

    “混账小子，今日本座定要将你血肉碾碎，抽魂炼魄，以祭奠我儿在天之灵！”

    黄飞虎收回长枪，飞身而下，一掌朝着下方的沈浪拍了过去。

    “嗡嗡嗡！”

    黄飞虎那巨山般的手掌迸射出万道金光，宛如泰山压顶般朝着沈浪袭来，速度快到了一种令人发指的程度！

    等沈浪反应过来时，黄飞虎那厚重如巨山般的金色巨掌已经离自己头顶不到万丈距离。

    “修罗圣体！”

    沈浪情急之下催动起体内的魔种，口中发出撕心裂肺般的长啸声。

    刹那之间，他全身释放出无穷无尽的邪异黑芒，形体暴涨，化身成一尊三头八臂，浑身泛起赤金色光芒的修罗魔神！

    修罗魔神将肉身力量全部释放了出来，八臂撑天，试图挡下黄飞虎这一掌之威。

    “轰轰轰！！！”

    修罗魔神的八只手掌硬生生的撞上了黄飞虎击出的金色巨掌，迸发出震天动地般的轰鸣之声。

    黄飞虎的肉身力量大到了一种难以置信的地步，随手击出的一掌，就让沈浪深刻体会到了自己与混元大罗金仙之间的差距。

    沈浪化身成的修罗魔神承受了难以想象恐怖力道，身下炸开一道巨大的坑洞。

    修罗魔神的双脚陷入了地面之中，被迫单膝跪下，身上骨骼铮铮作响，浑身颤抖抽搐。

    “修罗魔族？”

    黄飞虎脸色骤然一变。

    传说，修罗魔族乃是群魔降世那个年代的顶级魔族，族中强者甚至能匹敌天地人三皇，实力强横无比。

    当年伏羲正是因为斩杀了修罗魔族中的顶级强者“魔祖罗睺”，功名显赫，这才问鼎天皇之位。

    难怪这小子能以大罗巅峰的修士发挥出如此惊人的战力，原来体内竟流淌着修罗魔族的血脉！

    “不管你是谁，敢杀我儿，就该承受后果！”

    黄飞虎怒喝出声，右手化作的金色巨爪一把抓住了修罗魔神，誓要将这尊修罗魔神生生碾碎。

    沈浪猝不及防，就被黄飞虎死死抓在了掌心中。

    “糟了！”

    沈浪大惊失色，化身成的修罗魔神用尽十二分的力量挣扎，也难以挣脱出黄飞虎的手掌心。

    黄飞虎的右掌继续施加力道，似乎是想将沈浪的形体肉身生生碾碎成肉泥！

    沈浪感觉自己的肉身收到了极其骇人的巨力碾压，这种令人窒息般的巨力，简直将他的身躯骨骼，五脏六腑尽数揉碎，可怖至极！

    “神术，修罗圣火！！！”

    危机关头，沈浪眦睚欲裂，疯狂的提取出法则之丝中的力量，全力施展起修罗圣火。

    “轰轰轰！”

    修罗魔神全身赫然涌出翻江倒海般的深邃幽火，汇聚成一片猛烈无比的黑色火海，疯狂的灼烧起黄飞虎的手掌。

    修罗圣火是沈浪现阶段能施展出的最强神通，连空间都能灼烧成虚无！

    黄飞虎那金灿灿的手掌突然受到修罗圣火的灼烧后，手表涌动的金光迅速被压制，皮肉以极快的速度被修罗圣火烧焦，发出“呲呲呲”的声响。

    “混沌神术？！”

    这一瞬间，黄飞虎感受到手掌传来的剧烈灼伤感，顿时卸了力道，面露惊诧之色。

    沈浪趁机挣脱出黄飞虎的掌心，当即化身成一道血影，以最快速度腾空而起，双手各自化作两道血影巨爪，以劈天裂地之势朝着黄飞虎的面门狠狠劈了过去！

