    所以，这对他来说，倒也算不得什么。

    “你还真是一个变态……”青衣少女苦笑的呢喃一声，她在族中，也是一个小天才，向来眼高于顶，不将其他同龄人放在眼里，所以这一次才偷偷的跑出来，想到外面历练一番，本来，见到他们蝴蝶族的仇人司马军，想着将其碾压却不敌，连一个在外界，稍有名气的人族青年，都这么惊人，她心中不禁感慨，看来族中的一些老爷爷说的，外面藏龙卧虎，能人辈出，果然不假啊。

    一时间，她原本内心的小傲气，不由得收敛许多。

    不过看着林寒那线条俊朗的侧脸，她还是内心有些疑惑。

    这个人族青年，看起来修炼的岁月绝对不超过一万两千年，这年纪在时间不值钱的洪荒还十分稚嫩，很多超级强者，或许随意的一闭馆，都是成百倍，竟然有这等神力境界和丹道造诣，还真是有些骇人听闻。

    怪不得，她能在人才辈出的洪荒，混出一点名气。

    她内心都对林寒产生了浓浓的好奇感，想要知道，这个跟脚低下的年轻人，是怎么走到这一步的。

    想来一定十分精彩和传奇……林寒没在意青衣少女疑惑和带着连她自己都没有察觉到的点点小崇拜的目光，目光一抬，望着司马军，冷笑道：“这就是神王宗最杰出的天骄吗？

    真是品行低劣啊，在别人悟道之时，都能下得了手，还真是有辱神王宗的招牌。”

    哄！四周不少观看的修者，哄笑出声，在这片大地上神王宗一向强横霸道，欺负弱小，有时当街行凶杀人夺宝，也是屡见不鲜，不少种族和门派，都对其有些怨言却不敢说，如今林寒就这么削司马军的面子，让他们感觉无疑是十分的痛快。

    甚至有的人笑的越来越大声，司马军那张原本就因为自己手臂断掉，而分外阴沉的脸庞，更加的冷森几分。

    “小子，是你自己运气不好，遇到了我，斩杀你这等蝼蚁，我根本不用将什么道义。”

    司马军冷哼，心神一动，手臂断口处神光涌动，不一会时间，一只崭新的手臂，便是诞生出来，散发着冷冽的气息，他神色充满了轻蔑，的确没有将林寒当一回事，略微有些忌惮的看了一眼林寒背后，那庞大的炎神虚影，傲然道：“倘若你不动用这阵法的话，三招之内，我必取你头颅。”

    很多人咂舌，司马军还真是胆魄骇人啊，林寒现在的战力，在这片大地上，事实上已经有不少人都认可。

    他却感觉三招之内，就能将林寒斩杀，可见自负。

    “三招？”

    林寒微微冷笑，却是懒得理会他，他现在放着优势，可以更加轻松的对付司马军，为何不用，他又不是傻子，就算真正的对决，他也不会畏惧司马军半点，淡淡摇头道：“我并没有兴趣，跟你玩这些，现在好好领教一下，这炎神阵法的厉害吧。”

    轰！说完，林寒手中的印法便是一变，眼眸陡然间变得凌厉，眉宇间都流露着一抹傲视天地，俯瞰万灵的气度。

    轰隆隆！那三颗顽石上面散发出来的蓬勃剑气，更加旺盛许多，这一次每一道剑气，都赤红如血，缭绕着火光，像是一簇簇火焰长虹冲天而起，最后化为了一轮轮巨大的火球，朝着司马军轰杀而去，每一颗火球上的气势都很霸烈，像是一颗颗陨石从天而降，要摧毁大地，正常禁忌境的生灵，在这种气度下，都渺小如尘埃。

    司马军面色掀起一抹郑重，当然知道，这阵法的厉害，就算在这些年来很多阵法高手的破解之下，威能已经下降了许多，但毕竟是炎神所留，仍旧不可小觑，当下，他一声沉喝，手中的鬼头大刀，散发出澎湃的乌光，斩出一道道可怕的刀芒。

    毫无疑问，他在刀法的领域上，有着极为强悍的成就，刀气呼啸间，有一道道神魔嘶吼的声音传开，仿若是每一刀都拥有了自己的意志，甚至有一个个小世界的景象呈现，山川大地，草木星辰，恢弘无边。

    “世界刀法？”

    很多人惊憾，自语道。

    司马军除了强大的肉身，在同级别当中，乃是别人的噩梦之外，还有一道世界刀法，也是炉火纯青，所向睥睨。

    这一手世界刀法，就算这片大地，诸多老辈人物，都为之悚然。

    如今他就这么全力催动开来，实在是霸烈无边，强悍绝伦。

    那刀气撕起的罡风，只是吹来，就让得不少人皮肤发疼，一阵凛然。

    轰轰轰！可惜，在林寒催动的炎神阵法之下，司马军的刀法完全不敌，被一道道火球打中，那刀气接连的溃散开来，每一次的碰撞，都激荡出强悍无比的反冲力，让得司马军的身体不断的倒退。

    而在倒退间，他胸口的血气，也是疯狂的浩荡，最后接连喷出了五六口鲜血，才缓缓的停止。

    脚掌踩在虚空上，将虚空都踩得差点塌陷，出现异域时空，可怕绝伦。

    寂静！四周的山林间，微微变得有些寂静。

    很多视线，笼罩在林寒身上，都充满信仰。

    现在林寒那修长挺拔的身躯，当真充满无敌的风采，炫目至极。

    就算一些之前对人类同样很看轻，娇美的种族女子，也都忍不住刮目相看，心中泛起异彩。

    在洪荒实力为尊，只要一个人拥有了绝对的能量，在同龄人当中，都会不乏异性的青睐。

    林寒无疑让她们有这种感觉。

    青衣少女红润的小嘴微微张一些，感觉林寒很魅力四射。

    俊朗的面容，深邃的眸子，挺拔的身躯，飘扬的黑发，像一副画卷，略带神武英姿，让人难忘。

    “司马军，你这实力，倒有些让我失望啊。”

    林寒淡笑，双手仍旧掐着繁琐的印结，三颗顽石在他身下颤抖，背后的炎神虚空，磅礴惊天，现在林寒就像是掌握了这片天地的“法”和“秩序”，可主宰一切置人于死地，就算以往在众人心目中，略显高不可攀的司马军，都变得矮小光芒黯淡了许多。

    

