    “这里就是高辛氏么？看上去比秋风城也不小啊！”站在高辛氏的族地之前，看到眼前这座雄城，司徒明月忍不住感叹道。

    “毕竟是十大氏族之一，有此气象也算正常。”火舞蝶衣淡淡的解释了一声。

    不同的人能够看到不同的风景。司徒明月感觉在万年前就能够见到堪比秋风城的大城已经是不可思议的事情。而火舞蝶衣可是大乾元亨城雄伟气象，眼前这座城市，若是放在大乾，顶多就堪比一个郡城。

    这一次的队伍之中并没有赢狄，只是司徒、火舞和两个有戎氏的大巫。她们还抱着一个孩子，正是赢狄刚出生的宝宝。

    小家伙正好奇的看着这个世界，乌噜噜的眼睛看上去异常可爱。

    不知道为什么，赢狄生了小家伙后气血两亏，身体状况非常不好，别说打开行者之门，就是赶路颠簸之苦，她都无法承受。

    简直是一不小心就要一命呜呼的样子。

    按说依照她的实力，根本就不会出现如此情况。可是众人不明白到底发生了什么，只能够把原因归结为之前过多使用行者之门透支了生机。

    这种情况下，她们根本无法启程。耽搁下去，又怕被阴魂不散的东渊氏给追上。

    所幸他们栖身的沙洲已经离着高辛氏已经不远，所以他们商量着找人先一步去往高辛氏通知风俊这边的情况，请他找人来接应一下赢狄。

    至于赢狄和其他的人，就在沙洲附近觅地隐藏。

    火舞蝶衣就是被选中前来通知风俊的人选，毕竟当初不死火山一战他们也是同生共死的队友。只是赢狄不知道出于什么想法，执意让火舞把刚刚出生的孩子带上。

    她说孩子至今还没有起名字，有必要第一时间让他父亲看一看，给起个好名。

    赶路的途中顺风顺水，等到进入了高辛氏的城池后，她们就发现城池之中到处张灯结彩，好像有什么喜事一般。

    她们找人打听了一下，原来这几天是高辛王风俊娶亲的日子。

    如今，许多的大型氏族都已经开始建国封王，高辛氏也不例外。高辛王迎娶王后按高辛氏的礼法应该有三天的大典，而现在已经是第三天了。

    也就说主要仪式早已经结束，现在已经是收尾阶段。

    听到这个消息，火舞蝶衣和司徒明月面面相觑，感觉她们来的也太巧了。

    虽然知道这个时候打扰风俊有些不太好，但是东渊氏的情况太过紧急。她们担心拖得久了剧情崩的没边，所以还是硬着头皮去求见风俊。

    之所以说求见，是因为风俊的寝宫戒备森严，有数十位大巫守卫，不经过通报，她们根本没有办法见到风俊的面。

    ……

    很快，风俊就让人把他们请了进去。

    风俊并没有忘记当初的战友情谊，看到火舞蝶衣忍不住就热情的要拥抱上来，直到宫殿中响起了一声轻咳，风俊的动作戛然而止。

    他毫不尴尬的嘿嘿一笑，热情的给火舞介绍自己的新婚妻子姜媛。

    姜媛是有郃氏族长之女，神农血脉后裔。

    东渊乙在岭南肆虐的时候，风俊和姜媛误入上古封妖战场，经过一番跌宕起伏的冒险，两人两情相悦，并且双双实力大进。

    其后，姜媛说服有郃氏出兵帮助风俊复国，不久之后，风俊斩魍魉，重新成为高辛之王。

    等到高辛氏的局势稳定，两人之间的感情也终于有了圆满结局。

    火舞蝶衣朝着姜媛看去，确实是难得一见的美人，只是冷着一张脸，看上去有些难以亲近。

    火舞淡淡的和姜媛打了个招呼，就赶紧跟风俊提起东渊乙肆虐的情况，还有赢狄现在所面临的困境。

    说到赢狄的时候，火舞微微顿了一下，想到在姜媛面前提起这个话题有些不好。但是想到赢狄如今的状态，她也顾不了那么多了。

    她并没有注意到姜媛眼中越来越重的阴霾。

    风俊听到火舞带来的消息大吃一惊，赶忙安排人手带着高辛氏最好的巫医前去接应赢狄，然后他就准备召集高辛氏高层议事。

    议事当然不能再寝宫之中，他们还要赶往前殿。

    可是还没出门，孩子却哇哇的哭了起来。这个时候火舞蝶衣才醒悟，她们已经大半天没给孩子吃东西。

    怕是饿了吧？

    看到这种情况，姜媛起身把孩子抱了过去，又从容的安排侍女前去寻找奶娘，她表示孩子她来照顾就可以，让他们尽管去，不要耽搁了大事。

    火舞蝶衣有些不放心，就把司徒明月留了下来，然后跟着风俊前往前殿商议对付东渊乙的事情。

    他们前脚刚走，姜媛就下令把寝宫四门紧闭。

    司徒明月看到情形有些不对劲，正要有所动作，却突然感觉到三股强盛的大巫气息锁定了她。她只能僵立原地，不敢有半点行动。

    然后她就感觉双眼沉重无比，不一小会儿就睡了过去。

    姜媛面无表情的看着司徒明月被有郃氏的大巫拖走，冰冷的命令从她樱唇中吐出，寒气四溢。

    “来人，烹之！”

    随着她的命令，一樽大鼎很快就被推到了寝宫之中。大鼎上面闪着繁复的符文，一看这就是品阶不低的巫器。

    红黄蓝三色火焰在鼎下方被升起，此乃三色炫光炎，可以提供上万度的高温。

    北冥冰川水，西域椰海花，东海福岚芝，岭南无极参……

    各种珍贵稀有的药材被相继加入大鼎中，不一小会儿就香气四溢。

    很快，大鼎中的冰川水也沸腾了起来。

    姜媛微笑的看着手上兀自啼哭不止的孩子：“饿了是吧，那就是吃个够吧！”

    说着，她就把孩子高高抛起……

    啪的一声，就落入了寝宫中心的大鼎中。

    随着她的眼神示意，一位大巫面色冷酷的把鼎盖给盖住。

    啼哭声被隔绝在鼎中，几乎微不可闻。

    满室只余火焰的噼啪声。

    “小姐，姑爷那里怕是不好交代……”

    终于，有郃氏的一位大巫出言提醒：“要不要我安排一下，嫁祸给刚才那个女人……”

    “哼！”姜媛冷哼一声：“交代？他还没给我交代！”

    “我煮的这一锅就是交代……”

    寝宫中再次安静下去，火焰噼啪中，鼎中的哭声终于消失了。

    半个时辰后。

    外面传来了一阵急匆匆的脚步声，接着寝宫封锁着的宫门嘭的一声化作碎片四散开裂开来。

    就好像被巨大的攻城锤撞开一般，门上的防御阵符没有起到半点作用。

    下一刻，风俊大步走了进来。

    他一脸冷峻，身上带着滔天威势，冷冷看着姜媛喝到：“孩子哪去啦？”

    他的身后，火舞蝶衣和司徒明月紧随而入。

    却是司徒明月不知道用什么手段脱身，前去报了信。

    姜媛看到风俊这个样子，不慌不忙的冷笑一声。

    她指着中央那个还在被煮着的大鼎，淡淡的开了口。

    “已成汤矣！”

    风俊面色铁青，一步就跨到了鼎前，伸手就把鼎盖掀起。鼎盖上炽热的温度烫的他的皮肉嘶嘶作响，他也不管不顾。

    掀起鼎盖之后，风俊和寝宫之中所有人都愣住了。

    鼎中的水咕咚咕咚的沸腾着，而在其中那个小小的婴儿却嬉笑着在水中游的正开心。

    偶尔他还喝上一两口，脸上就会出现满足的笑容。

    “哈哈哈哈！”风俊猛然狂笑出声：“不愧是吾儿，果然不凡。从今之后，你就叫汤！”

    话音一落，高辛氏之上的天空风云变色，四周的场景猛然定格。

    火舞蝶衣眼中闪现出浓烈的喜色。

    离开影界的节点终于出现了！