    透过车窗，沈浅墨看见一辆黑色车子正在极速向他们奔来，她想也不想就朝着景尧扑过去，企图用自己那微小的身躯来挡住所有对景尧产生的危险。

    景尧亦是抱紧了怀中的人，呼吸急促，“阿墨，别怕……”

    “砰——”

    又是一次碰撞。

    那刺耳碰撞响彻云霄，连带着车子都向前推移着，另一侧的车门直接撞到了道路的护栏上，平直的护栏也因此的不成样子。

    景尧抱紧了她，手心阵阵泛凉，脑中不停的思索该如何去自救，自己的车被连撞了两次他拒绝这是巧合，而他这一侧的车门是受到冲击力的地方，对方死死压住，那被撞到变形的车门根本打不开。

    沈浅墨所在的那边车门则是撞在了护栏上，两方夹击，他们根本就没有逃脱的可能……

    不等他继续往下深思，那车又狠狠地撞过来，这次用了狠劲，连带着冲破护栏滚落下山坡。

    几乎是同一时间，沈浅墨眼底闪过一抹慌乱，赶紧解下安全带环抱住景尧，尤其将他的脑袋紧紧护住，急声提醒：“小九，屏蔽痛感。”

    【好的，宿主。】

    车子顺着山坡缓缓滚落，每次的震荡都会对沈浅墨的身体遭成严重的损伤，而她本人就像是感觉不到疼痛一般护好自己的男人。

    不过瞬间，车子倒身停住了，前方有一块大石头阻挡了它的去路，不一会，车子开始冒烟。

    此时，红色跑车内下来了一个人，是厉成爵，他脸上还是一片乌青，昨天被景尧揍的伤还没完全好。

    而今天，他才知道自己的集团没有了，他的家也没有了……

    他走到护栏边上，看着低下被他撞到变形的那辆车子，双肩开始不停的颤抖着，他猛地一抬头目光死死的盯着那个方向，眼底满是疯狂，面容更是扭曲的恐怖。

    “哈哈哈，你们毁了我的一切！你们也别想好过！”

    “都死吧！都给我死吧！哈哈哈哈哈哈……”

    他笑弯了腰了，可笑声里阵阵悲凉。

    远处，似乎是有救护车的鸣笛声。

    他的笑容逐渐收敛起来，依旧望着那个方向，眼底恨意浓浓：“来迟了呢……”

    山下。

    景尧从眩晕中勉强睁开眼，瞳孔猛然紧缩着，急声道：“阿墨！阿墨！”

    沈浅墨此刻脑袋上鲜血直流，听见声音恍恍惚惚睁开眼睛，手心处一片湿润，她低头看了一眼，一块长如利剑般的玻璃贯穿了她的胸口，并且还划伤在她前面景尧的胸膛。

    景尧拖着她的脸，见她人是清醒的眉间一喜，赶忙用自己那只已经扎满玻璃碎片的手去拉开车门，可任他如何敲击拍打都没有用，车门正好被大石头给堵住。

    景尧眼眶一点一点泛红，看着自己前面鲜血直流的女孩，心尖一阵一阵抽疼着，他紧紧咬着牙关用力敲着裂碎的车窗，即使那玻璃碎片扎进他的血肉里他也丝毫不在意。

    彼时的他心中只有一个信念：只要把这个敲碎了，阿墨身材娇小，肯定能逃出去的，她一定能逃出去的……

    沈浅墨看着他用力敲击而导致扎入细小玻璃而变得满是鲜血的手，还因为动作幅度很大而让那块长玻璃在又新添几道血伤口。

    她眸色一暗，紧紧抓住胸前的那块长玻璃，狠狠地用力掰掉，手上那如红绸般的鲜血又涌了出来。

    “阿墨！”

    景尧才注意到她的动作，想阻止却已经来不及了，连忙收回手去扶正她快要倒下去的身体，两人额头相贴着，他的声音沙哑又涩然：“阿墨……”

    他在安慰她，沈浅墨却轻轻抬起手抚摸着他的脸颊，眉眼柔和，眼眶湿润，“我是喜欢你的，知道吗？”

    景尧闭上眼，泪水划过脸颊。

    “我知道的……”

    从你向我扑过来的那一刻起，我就知道了……

    “我喜欢你，景尧。”

    她又重复了一遍。

    “嗯……我也是。”

    沈浅墨笑了，他还是那么可爱。

    她微微偏头去亲他的嘴角，“还是很舍不得你，我以为在这里能和你好好过日子的。”

    却没想到，还是如此的结局。

    小九微顿片刻，还是道：【宿主，这具身体的生命体征快要消失了，请宿主抓紧时间。】

    景尧也在用力回吻着她，也紧抱着她，嘴里不断重复着：“别怕，没事，我们会得救的……”

    “要是能得救的话，你一定要照顾好自己。”沈浅墨已经感觉到眼前渐渐变黑了，“记得，沈浅墨是喜欢景尧的，并没有不喜欢他，以后千万不要为了这个而伤心……”

    景尧双眸微怔，再回过神来时，她已然闭上了双眼脑袋要向一侧倒去，他连忙再次扶住人，这次动作轻柔又缓慢，小心翼翼地，生怕磕着碰着。

    景尧把她搂进怀里，不敢用力，泪水已经在眼眶中翻涌，瞬间滚落下来，他轻轻拍着怀里人的后背，像是她在睡着一样哄着她。

    “嗯，我会的……”

    他脸上明明是带着笑容，却感觉他无时无刻不在哭泣，他就这么静静地抱住她，仿佛一个失去一切重新坠入黑暗的可怜孩子。

    救护车和消防队很快就过来了，采取了各种手段，终于将车门打开，看见车内满身鲜血淋漓却依旧紧紧相拥着的两人。

    有人想先把沈浅墨给拉出来，因为车子开始冒油，半点功夫都耽误不得，却被景尧一个冷漠的眼神吓的连连往后退。

    本来闭眼的人此刻睁眼，眼神淡漠的望着车外的这群人，他默默地解开安全带，一手护着怀中女人的头顶将人给抱出去。

    他抱着人面无表情的往前走着，仿佛他的世界没了彩色，只剩黑白。

    而在他走后没多久，那车子就开始爆炸，熊熊烈火在燃烧着，像是要把天给烧着了似的。

    景尧微微低头看了她一眼，眸色慢慢变成琥珀色，眼神迷茫了一瞬，很快就消失不见，那抹琥珀色也像从来就没有存在过。

    他回神，脸颊轻轻蹭了蹭怀中人的额头，然后抱着人继续往前走。

    厉成爵的罪行被监控录像给拍摄到了，被法院判刑三十年，入狱当天，夏晴来见他了，两人隔着透明玻璃泪流满面。

    厉成爵整个人早已经没了往日的风光无限，彼时的他脸上已经冒出细小的胡渣子，下巴消瘦的仿佛只剩下骨头一般，他苍白的嘴唇动了动：“对不起……”

    夏晴泪水滚落，她摇摇头，摸着已经开始显怀的肚子，声音温柔的说：“我和孩子会等你……”

    纯白空间——

    【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度为100，恭喜完成任务。】

    沈浅墨脸上并无喜色，只是一言不发的望着大屏幕。

