    世界妹妹完成上路打卡之后，并没有如解说所说留在上路，而是回家之后来到下路！

    林焱告诉他要他自己来把握节奏，根据每场比赛的变化来选择不同gank节奏，如果你的打野节奏形成了固定的习惯，很容易被对手研究透彻，想针对你就容易多了！

    所以世界妹妹选择来下，不仅解说们没想到，就连GT的队员也没猜到！

    世界妹妹和小五一起蹲在下半区三角草位置，就等沙窝的巨魔来做眼！

    沙窝果然想过去做眼，还被马哥一个Q刮了下，挺疼的！

    沙窝一个真眼刚刚插下，就看到酒桶的大肚皮撞了过来，小五直接W酒桶过来，给沙窝挂上Q，马哥冲了过来。

    沙窝柱子顶了下马哥，但是没能卡住，让马哥冲了过来！

    往后撤的路线被小五挡住了，他还举着盾挡着寒冰的输出！

    沙窝W反向跑，但是被马哥打出布隆被动！

    最终沙窝人头被马哥拿下，三人赶紧撤离！

    走之前还把沙窝刚放的真眼排了！

    人马在中路蹲伏了一下，发现冷少不再随便交W，没有机会只能去反个红！

    但是红BUFF旁边草丛有个假眼看到了！

    这林焱怎么能忍？太嚣张了，敢拿我红！马哥：？？？

    酒桶这时候刚从泉水走出来，还来不了，林焱举着双枪就过去了，一心想把无双马腿打断！

    金贡赶紧ping信号，他面前一大波兵线，根本过不来！

    但是无双把红拉到草丛，还是不想放弃！

    但是草里有眼的，林焱直接W起手，AAQAA，无双发现林焱伤害有点高，赶紧开E逃走，林焱追着点了两枪，没敢交E追，他要是交了，人马就敢回头E踢他！

    “焱子哥很激动啊，看到人马反红，直接就冲过来了，他才刚上线，刚把兵线推出去，直接就过来了！”

    “那是当然了，OMG的红基本都是焱子哥在拿的，除非他们在蓝色方，在红色方OMG的红，头上都刻着焱字。”

    “难怪焱子哥这么着急，毕竟人马偷的是自己的东西！”

    ..........

    林焱回头拿红，世界妹妹过来保着林焱拿，马哥在下路看的痛心疾首，上路拿红，中路拿蓝，我拿什么？

    这波本来林焱拿了人头就已经把锯齿短匕出了，现在又有红BUFF在手上，金贡在上路对线得要更加小心才行！

    金贡只能在塔下等着林焱把线推过来，把他死死限制在塔下！

    马哥和小五趁着巨魔还没复活过来，有意识的消耗寒冰血量，想对寒冰动手，pentaQ意识到不对赶紧撤退，往二塔走，马哥和小五穷追不舍！

    小五甚至给他套上了虚弱！

    不过寒冰一个小走位躲了小五的Q，沙窝的巨魔终于开着W赶过来，一个柱子卡住了马哥，让他过不来！

    小五追的有点靠前，被pentaQ寒冰减速，一路往后撤，但是金贡大招洒了下来，马哥和小五都被减速。

    因为小五的闪现在之前对拼交掉了，还没转好！

    马哥扛着船长大招往后扭头，接了小五一下，但是巨魔再开W，给小五套上虚弱，上来一口啃死！

    船长大招蹭了个助攻，但是他没了大招，对林焱的威胁就少了一半，林焱可以压的更凶，一边点人，一边磨塔！

    中路冷少就是坐牢了，这把连续亏了几波兵线，已经被吸血鬼压了二十多刀，所以人马刷完上半野区，直接选择对嚣张的林焱下手，毕竟中路已经帮起来了，反而是船长需要缓解一下！

    无双从河道开着E，一路驰骋过来！

    眼看就要踢到林焱，但是林焱旁边的草丛突然窜出来一个大肚皮古拉加斯顶在他身上！

    没有踹到林焱，将他踢到防御塔下，人马只能选择开大，恐惧了一下两人！

    金贡趁机二连桶，将林焱炸了一下！

    林焱直接E技能往后拉，反手开大扫射，世界妹妹一个大招丢出，将两人炸了回来，金贡的血量本来就被林焱消耗了一半，吃了酒桶大招，还被炸到林焱大招路径上，这下直接被林焱大招扫死！

    世界妹妹一个Q减速人马，抗住防御塔！

    林焱闪现进塔，一个WAAQAA，直接收下人马！

    酒桶也走出防御塔，防御塔转头攻击林焱，林焱也已经拉出防御塔！

    两人换着抗塔，成功残血逃生！

    “这波焱子哥连拿两个人头，船长的传送还没转好，这波焱子哥把兵线一推，会非常亏啊。”

    “没办法，人马是想来抓焱子哥的，但是我们上帝视角是知道酒桶一直在反蹲的，他刷完石头人就从塔下摸进了草丛，因为兵线卡在蓝色方塔下，所以GT也不知道酒桶没有去刷野，反而就在草里蹲在，哪怕人马不来，酒桶等焱子哥把船长血量消耗的差不多，也会选择越塔的！”

    “只能说无双正好撞上了，兴冲冲跑过来，正好给焱子哥送上双杀！这样金贡是彻底扛不住了，焱子哥回家直接摸出了幽梦，这下上路对线是没办法出塔了，出去就要被追死！”

    “这就是个回合制游戏，两队之间你来我往，打的挺激烈的！”

    “不过上路的金贡有点撑不住了，死了两次挺伤的。”“也幸好金贡本场是个船长，可以在塔下用炸药桶清兵，换成其他英雄更痛苦。”

    世界妹妹从家里出来，这时候才有机会去吃自己家的F4，但是被GT中野抓到了，被无双先踹了一脚，世界妹妹失误了，E技能没有过墙，被人马大招恐惧到了！

    赶紧交出闪现，但是吸血鬼大招挂上了，冷少过来拦了一下，船长大招落下，减速了一下世界妹妹！

    吸血鬼开着疾跑过去，一个Q吸死了酒桶！

    冷少很无奈，这吸血鬼又拿了一个人头，而且对面吸血鬼还是第一件出振奋的，更让他打不出伤害，太难受了！

    但是镜头一转，GT下路想动马哥，巨魔柱子卡住了马哥，大招直接吸马哥，寒冰Q一直输出！

    马哥交出治疗拉开！

    小五布隆直接大招大起两人，虚弱套给寒冰，直接打寒冰，寒冰丝血闪现回塔下，小五跟闪，但是沙窝直接给他套了个虚弱，小五没能A死pentaQ，被防御塔打死了！

    马哥还想趁两人状态不好，再推一波兵线进去再走！

    但是沙窝等技能转好，一个W加速，柱子卡出了马哥的闪现！

    “哇，沙窝这个巨魔是真的玩的好。”

    “所以，一个英雄能够一个赛季拿十次，是有他的道理。”

    这样两波下来，下路本来建立的优势就这么被送回去了，而且pentaQ是补了个萃取的，马上就要爆了，这样下路就没有领先了！

    不过好消息是林焱这里的优势还是很大的，金贡现在塔下补兵都要小心翼翼的，因为林焱会卡着防御塔的攻击间隙来消耗他！

    世界妹妹出来想把场子找回来，干脆不去自己下半野区刷，又回到上路，从对面野区绕了过去。

    当世界妹妹从自己塔后草丛出来的时候，金贡心里有点绝望的！

    毕竟他被林焱消耗了一半血量，已经没有什么操作空间了！

    尽力操作了一番，最后金贡还是倒下了，林焱再收一个头，已经四个人头了！

    就这样双方你来我往，经济上并没有拉开，OMG领先一点，领先基本都集中在林焱身上！

    林焱和酒桶配合进来的兵线，直接拿下上路一塔，对面上半野区这时候也刷了，林焱也保着世界妹妹，让他可以清光对面的上半野区，补一点自己的发育！

    这时候对面吸血鬼出现大失误了，因为之前抓酒桶造成的，当时冷少过来阻止两人，吸血鬼开着疾跑抗塔把世界妹妹杀了！

    但是吸血鬼的血量就不健康了，他还想在线上吸上来，但是冷少的几波换血让他的血量保持在一个危险的程度！

    这时候吸血鬼大失误了，他的E技能没有炸到冷少！

    冷少一看我满血，你半血，那我还能惯着你！

    直接W过去打出雷霆，然后链子精准的链住吸血鬼身上！

    被控住的吸血鬼A了一下，还想反打，冷少大招复制链子，再次链住了吸血鬼，吸血鬼想Q吸一口！

    但是冷少很聪明的往后拉，没有给吸血鬼吸血的机会，反手一个普攻，成功拿下吸血鬼人头，把劣势打了不少回来！

    这时候人马从下半野区开着疾跑直接冲过来，一脚揣着冷少身上，打出了他的被动，冷少直接闪现回塔，无双追着进塔！

    冷少往后跑了两步，又W回中路线上了！

    这时候船长大招落下，但是没有能够炸死冷少，让他走了出去！

    酒桶已经从上半野区赶过来了，无双看杀不掉冷少，只能退走了！

    世界妹妹趁机去拿下这条小龙，今天第一条是火龙，这龙刷的让OMG很舒服！

    这样OMG在上路丢掉的场子，又被OMG上中两路找补了回来，而且还拿下了一条火龙，总体来说，OMG还是赚的！

    而且这把OMG还是双AD，火龙的加持对林焱和马哥来说收益绝对是最高的！

    冷少回家把鬼书摸了出来，虽然吸血鬼的振奋也出来了，但是中路的优势已经没有那么明显了！

