    第二天一早，院里到处都在议论赵诚。

    他们都知道，这次手术成功了，今天一早，不过一个小时的时间，各个科室都知道了，走在走廊里，都能听到赵诚的声音，各个科室的群更是沸腾了起来。

    “果然还得是咱们赵医生，别人都不行的。”

    “这可是四级手术啊，还是难度超高的手术。”

    “我刚才在网上查了一下，咱们医院好像是整个省第一个做这个手术的医院，我们终于扬眉吐气了，这还不起气死别家医院？”

    “男神，我宣布，赵医生就是我的男神，这不比明星好追？”

    要知道，这个手术不单单是四级手术，整个省都没有做这个手术的人，手术成功，意外着这个人在整个省出名，这也是很多人一辈子都达不到的成绩。

    所以，手术成功这四个字，让很多医生对赵诚刮目相看，虽然他们以前就对赵诚刮目相看了，但这一次不一样，这意味着，从今天开始，不会再有人质疑赵诚的实力。

    更不同的是，和赵诚打招呼的人也越来越多。

    这种情况主要体现在赵诚进医院的时候。

    他明显的感觉到平日里和他打招呼的人变多了。

    “赵医生，来这么早啊！”

    “赵医生，您真是厉害，我佩服！”

    和之前相比，这些人的态度发生了一个八十度的大转变，虽然他们一开始也很客气，但赵诚感觉很多医生对他不满，而这一次，很多人开始尊重他，说话的语气都变了样。

    这才是实实在在的佩服。

    赵诚从门口走到急诊室，就一直在和身边的人点头，脖子都酸了。

    就在他以为到了急诊室就能放轻松的时候，他发现，急诊室的人对他更加热情。

    赵诚再一次用脖子和大家打招呼，好不容易到了办公室，他只活动了一下脖颈，就打开了叫号机。

    “下一位！”

    这三个字还没说完，一个小胖子就走了进来，不等赵诚说话，他就坐在了椅子上，莽莽撞撞的，给人第一印象不太好。

    赵诚看了一眼他的基本资料，此人叫陈虎，二十八岁。

    按照惯例，赵诚抬头打量面前的人，发现陈虎的脸色还挺正常的，不发青也不发白，整个人看上去也没有什么太严重的临床症状，就是偶尔会咳嗽几声。

    “陈虎是吗？你先把你的情况简单介绍一下。”

    赵诚话音刚落，陈虎就等不及的说：“医生，我，我叫陈虎，今天过来是因为我经常咳嗽，有的时候还喘不上来气，我一开始以为就是着凉了，可是后来，我的耳朵也出问题了，就好像耳鸣了似的，嗡嗡嗡的！”

    “咳嗽多久了？”

    “大概三个月了吧。”

    陈虎没说一句话就要喘一次，看他的样子，气管好像也不是很好。

    而且他说完，就开始咳嗽。

    “咳咳……您看，就像……咳咳，这样……”

    赵诚摸了摸下颚，若有所思。

    咳嗽一般是感冒的症状，要是往严重了说，可能就是甲流，或者上呼吸道感染，支气管过敏的话，也有可能咳嗽。

    赵诚放下手里的病例，认真问他：“你刚才说以为自己着凉了，咳嗽之前有没有感冒？或者是现在已经好了？”

    陈虎努力回忆，几分钟后看着赵诚摇头。

    “没有，我没有感冒，也是因为这个才来的医院。”

    说完，陈虎深吸一口气，缓缓开口：“而且我现在呼吸也有点困难，就有点，缺氧的感觉！”

    知道陈虎的基本情况后，赵诚点点头，他快速在键盘上打了几行字，将印出来的单子递给陈虎：“你先去做一个常规检查，昨晚就回来。”

    赵诚开的检查都和咳嗽有关，其中有血常规尿常规，这些是基本，还有就是颈部核磁，心电图，又加了一个胸片，有了这些，基本上就能判断他咳嗽的原因。

    见陈虎没有接过去，赵诚进一步解释：“检查有点多，不过我现在也不能确定你事什么地方出了问题，只能每个检查都做一下，你先去，做完给我拿过来看看。”

    赵诚之所以解释，是因为之前就有人在检查者方面和医生发生口角，在那些患者眼中，医生开这些检查就是为了赚钱。

    可事实证明，他们真的需要做这些检查，要知道，医生不是神仙，他们不能一眼就看出你的病的位置在哪里，只能依靠检查来判断，赵诚每一次开单子，都会保守一些，可就是这样，还是有很多患者不满。

    好在，这个陈虎还算理智，他看着赵诚点头，转身离开。

    这些检查做了有半个小时，在这段时间里，赵诚又看了几个病人。

    等陈虎回来的时候，赵诚这边刚好没人。

    所有的结果都出来了，赵诚看了一眼手里的单子，前面的尿常规血常规这些没什么问题，就是颈部核磁出现一个阴影。

    结合胸片出来的结果，赵诚心里有一个基本答案，不出意外的话，应该是甲状腺癌！

    不过，他也不能妄加定论，要想确诊，还需要进一步检查。

    “这样，你在做一个B超去，做完了把检查拿回来给我。”

    赵诚吩咐面前的人，说话的时候已经把单子开了出来。

    此时，陈虎有些不满意：“医生，我就只是一个咳嗽，用不着这么麻烦吧，你就给我开一点感冒药不就行了？我都做了这么多检查了，你也没看出来什么啊，我还要回去打游戏呢，您别耽误我时间行吗？”

    听这小伙子不耐烦的情绪，赵诚有些愤怒：“感冒？谁和你说这是感冒？”

    “不然呢？我就是咳嗽，不是感冒是什么？”

    陈虎一点都不在意，笑嘻嘻地看着赵诚。

    可赵诚的话，让他再也笑不出来。

    “说不定就是癌症呢！”

    他说完这一句，陈虎身体瞬间变得僵硬，他站在原地，哆哆嗦嗦的看着赵诚。

    “我说，你可别吓唬我，我胆子小，不惊吓的。”

    “所以我才让你去做检查，看看到底是不是啊！”

