    三日时间，轩辕桓只怕已经被疼痛折磨得不成人样，她要是再不出手，轩辕桓就该魂归九天了。

    　　刚来到皇城门前，百里红妆的身形便直接被侍卫拦了下来。

    　　“来者何人？”

    　　“我是医师，进宫为太子殿下诊治。”百里红妆不慌不忙地应道。

    　　听着百里红妆的回答，侍卫狐疑地看了百里红妆一眼，道：“哪来的毛丫头，这里可不是你胡闹的地方，快点走吧！”

    　　“我是医师，倘若你们不让我进去而影响了太子殿下的救治，小心你们脑袋不保！”

    　　百里红妆声音微冷，双眸闪烁着凌厉的光泽，一股傲然的气势瞬间爆发开来。

    　　原本不屑的侍卫在瞧见百里红妆这般气势之后亦是愣住了。

    　　他们作为看守皇宫的侍卫，见过不少达官显贵，但能够拥有这般气势的人却是极其罕见。

    　　即便是太子殿下也未能拥有这种气势，在这般气势之下，他们只觉得打从心底里升腾起一种臣服之感，不敢有半点违逆之意。

    　　发现了这一点的护卫们纷纷诧异地望着百里红妆，这个年轻的姑娘究竟是什么人？

    　　气势竟然如此恐怖！

    　　百里红妆神情淡漠，眉间泛着一丝傲气，这些护卫大多都是狗眼看人低，唯有表现出足够的能力，他们才会对你毕恭毕敬。

    　　前世身为世家家主，她的气势早已经渐渐培养出来，如今虽然修为变低了，但气势不会改变。

    　　果不其然，在感受到这气势之后，侍卫们再也不敢小瞧百里红妆，能够拥有这般气势怎么可能是普通人？

    　　皇宫自是恢宏壮观，金碧辉煌，一股宏壮肃穆的气息扑面而来，让人深深地意识到自己的渺小。

    　　在侍卫的带领下，百里红妆抵达了东宫。

    　　原本十分安静的东宫如今却是异常热闹，太医、民医都聚集在了这里，三三两两围成一团，不断地探讨着轩辕桓的病情。

    　　见到有新的医师来，大家也只不过随意地望了一眼，这三日以来，几乎每隔一会儿便会有新的医师前来，他们早已经习惯了。

    　　然而，当众人看到百里红妆的时候脸色却是变化了几分，不为其他，只因这个医师的年纪未免太小了！

    　　十几岁的小姑娘，只怕连药材都分辨不全，还想来给太子看病，这不是开玩笑吗？

    　　“这是谁带来的丫头？不是胡闹嘛！”宫中太医之一的宁宏中愤怒出声。

    　　即便到现在他们都未曾相处治疗之法，但也不能病急乱投医将这种孩子都给带进来啊！

    　　那侍卫似乎早就料到了太医会发飙一般，将百里红妆带来之后便早早地离开了。

    　　其他的医师虽然未曾说话，但态度也与宁宏中一般无二，这种小丫头来这里根本什么忙都帮不上，反倒徒惹笑话！

    　　“前辈，我尚未为太子看诊，你如何判定我不能将太子治好？”

    　　百里红妆缓缓出声，精致绝美的脸庞透着淡然与洒脱，丝毫不曾因为宁宏中的怀疑而有半点不悦。

