    第251章 二五一章出去转转吧，感受一下世界的繁华。

    说到此，林洛微微一顿，沉声说道：

    “爷爷，这是我的一片心意，还望你不要推辞！”

    听着林洛的话，法犸身躯微微颤抖，神色激动道：

    “好，爷爷就听你的，收下它！”

    见状，林洛脸庞露出真切的笑容，沉声说道：

    “爷爷，据我所知，炼化异火之时，需要提前炼制血莲丹，和找到冰灵寒泉，这样的话，炼化异火的成功率才会大上许多。”

    说到此，林洛袖袍挥甩，一株株珍惜的药材出现在密室之中，其中赫然还有这小半瓶的冰灵寒泉。

    林洛看着面前的药材说道：

    “这些，就是炼制血莲丹的一些主要药材，还有冰灵寒泉，不过，炼制血莲丹的药材，还差一些，你让人去炼药师协会的仓库寻找一番便好。

    但是....炼制血莲丹的药方我暂时没有，如果，炼药师协会没有这种药方的话，还需要等上几日才行。”

    “血莲丹的药方？”

    法犸喃喃说道，对于吞噬异火的事情，法犸也是格外谨慎，毕竟异火这种天地能量，可是拥有着恐怖的破坏力。

    想要将异火炼化，纳为己用，这其中的凶险不言而喻，林洛既然说起此事，想必，着血莲丹应该对炼化异火有用才是。

    旋即，法犸沉声说道：

    “血莲丹的药方，炼药师协会有没有，我还需要前去查找一番才好。”

    林洛再度将青莲地心火存放于万物鼎内，收入纳戒，跟随法犸一起离开密室，环顾一旁的密室，林洛迟疑道：

    “爷爷，你去寻找血莲丹的药方，我想去见见方木。”

    闻言，法犸侧目看向林洛，点了点头说道：

    “也好，如今你既然已经返回帝都，方木的使命也就结束了。

    洛儿，爷爷这个弟子，你可得帮我好好调教调教！”

    不等林洛说话，法犸脚步急促朝着通道尽头走去，看着法犸这般急促的神色，林洛脸庞浮现一抹笑容，很少能够看到爷爷如此急促的模样。

    看来，异火的诱惑力，即便是年过半百的爷爷也无法阻挡！

    目光撇向一旁，林洛记得，刚才爷爷好像说方木就在里面。

    缓步上前，推开石门，密室的正中，赫然摆放着一个品相不凡的药鼎，而在密室的一旁的柜子上，则是整齐摆放着各种药材。

    察觉到林洛到来，方木脸庞浮现一脸诧异之色，显然，方木没有料到，竟然是林洛一人前来。

    起身面向林洛，霎时间，方木便是感受到一股滂湃的灵魂力扑面而来，在这股滂湃的灵魂里中，方木感觉，自己就犹如海面上的一叶孤舟。

    秋风吹落的枯叶一般，原本想要鞠躬行礼的身躯，此刻确也做不到。

    波涛海浪一般的灵魂力汹涌而至，使得方木感觉身压千斤重担一般，双脚颤颤发抖，在抵抗灵魂力的压制。

    额头汗水滴落而下，纤廋的身躯在林洛面前摇摇欲坠，强忍着强大的压力，方木微微抬起额头，当感到林洛古井无波的神色后，方木内心犹如惊涛骇浪一般。

    方木能够感受到，恐怖无匹的灵魂力，正是从林洛体内汹涌而至，如此恐怖的灵魂力，即便是法犸会长，自己的师傅也没能拥有。

    而且，林洛神色如常，一脸淡然的模样更是让方木内心对于林洛的实力，生气一股无力之感。

    审视的目光停驻在面前的方木身上，对于林洛的坚韧，林洛也是微微感到诧异，自己如今释放出来的灵魂力。

    即便是斗灵强者都不一定能够抵挡得住，然而，仅仅只是大斗师境界的方木，确是坚持下来了。

    虽然炼药师的身份，使得方木的灵魂力超出同境界的强者，但是，这点灵魂力的增幅，并不能抵消一个大境界的恐怖威慑力。

    方木能够坚持到现在，并未跪下，完全是凭借自身性格中异于常人的坚韧，所坚持下来的。

    林洛满意的点了点头，爷爷收的这个徒弟，无论是从天赋和境界，亦或者是性格，都属于上品，算是一个可造之才。

    霎时间，澎湃的灵魂力如潮水一般退去，方木呆滞的站在原地，浑身如同被水浸泡一般，汗液“啪嗒啪嗒”从身上滴落在地面上。

    方木注视着面前的林洛，眼眸中充满着浓浓的敬畏之色，方木微微鞠身，抱拳说道：

    “弟子方木，拜见少主！”

    林洛淡笑着走到方木身前，如今，方木脸庞上的蚕丝面具，不知何时已经取下，露出原本的容貌。

    文质彬彬、气宇轩昂，身上流露着一股书生气，五官也是属于比较耐看，不过，和自己相比起来，方木的容貌自然是要逊色许多。

    林洛点了点头说道：

    “不错，性格坚韧，资质上佳。”

    “多谢少主夸赞！”

    方木黔首说道：

    林洛停在方木身前，淡笑道：

    “你不用如此拘谨，我不在帝都之时，还要感谢你代替我所做的一切事情。

    不过，如今既然我已经回来，那么，你就不在是林洛，而是方木，你是个聪明人，有些往事希望你还是自己忘掉的好。”

    闻言，方木眼眸浮现一抹落寞之色，林洛话语中的意思，方木自然听的懂，林洛所说的便是，自己和纳兰嫣然互通书信一事。

    对于纳兰嫣然，方木一直都不敢有所奢望，毕竟自己的身份，是虚假的，是隐藏在暗中，少主的替身。

    师傅法犸也待自己恩重如山，方木自然不敢心存妄念，只是如今，听到林洛说起此事，方木内心对于往事还是有所留恋。

    一声叹息，代表着自己从今往后，与往事完全断绝，如今，方木终于不需要在做少主的影子，他可以站在阳光底下，用方木的身份，好好活一次。

    听着方木的叹息声，林洛沉声说道：

    “你不用气馁，从今以后你可以用自己的身份活下去，不好吗？”

    “不是的少主。”

    听到林洛的话，方木神色拘谨辩解道：

    “既然少主已经归来，属下的使命便已经完成，请少主放心，属下不敢心存妄念，会忘掉以往的一切。”

    “嗯，你没有让我失望！”

    林洛点了点头说道，但是，内心还是有些忐忑，心想着，等到以后找到抽取记忆的方法后，将方木体内，一些记忆抽离出来，方才安稳。

    林洛继续说道：

    “我听爷爷说起过，你是爷爷的弟子。

    而且，我不会在帝都停留多久，以后炼药师协会，还需要你辅佐爷爷，管理炼药师协会。”

    听闻此话，方木神色激动，言语颤抖说道：

    “师傅待我恩重如山，我从来没有奢望能够管理炼药师协会，只要能陪在师傅身边尽孝，方木就已经满足。

    少主您不留在帝都吗？方木还想跟随在少主左右，辅佐少主！”

    “放心，我虽然离开帝都，但是炼药师协会一直是我的家。”

    林洛拍了拍方木的肩膀，沉声说道：

    “我在帝都这段时间，你就跟在我的身边吧，能学到多少，就看你自己的造化了！”

    听闻此话，方木那里还不知道林洛话语的意思，赶忙躬身说道：

    “多谢少主栽培！”

    林洛转身朝着秘室门口走去，走到门口，侧目看向密室内的方木，微笑道：

    “方木，出去转转吧，以方木的身份，感受一下世界的繁华。”

    走出地下通道，林洛刚来到大厅，便是听到一道熟悉的声音，转身看去。

    纳兰嫣然正一脸恬笑、乖巧的站在炼药师协会的门口，看到纳兰嫣然到来，林洛面露喜色，招了招手，说道：

    “快过来。”

    纳兰嫣然步伐轻盈，快步来到林洛身前，牵着林洛的手掌，柔声说道：

    “林洛哥哥，你想嫣然没有？”

    “嗯，你怎么这么快就返回帝都了，墨家的事情都处理完了？”

    林洛挽着纳兰嫣然纤细的腰肢，轻笑道：

    “嗯。”

    纳兰嫣然乖巧的点了点头说道：

    “我已经汇报给师傅了，墨家将会被带往云岚宗，为奴为仆！”

    听到纳兰嫣然提起云韵，林洛的脸庞浮现一抹哀伤之色，想到魔兽山脉的一幕幕，还有在蛇人族族的相遇。

    自己如今已经返回帝都，林洛一直也在犹豫，要不要去云岚宗见见云韵，如今听到纳兰嫣然提起云韵，林洛内心终于是下定决心。

    看来还是要找时间，前往一趟云岚宗。

    “林洛哥哥，你在想什么呢？”

    看着林洛沉思的神色，纳兰嫣然好奇道：

    “没什么。”

    林洛打量着面前皎若秋月的纳兰嫣然，内心对其思念，涌上心头，使得林洛内心火气上涌，林洛知道，如果自己再不把诱人的纳兰嫣然采摘，自己就不是个男人。

    林洛柔声说道：

    “嫣然，和林洛哥哥去房间吧，林洛哥哥给你看样好东西。”

    “啊，什么好东西，在这里不能看嘛？”

    纳兰嫣然诧异道：

    闻言，林洛脸庞浮现一抹尴尬之色，凑近纳兰嫣然微红的耳畔，低声说道：

    “在这里怎么行，我只想给你看！”

    林洛的呼吸轻吐在纳兰嫣然的耳畔，霎时间，纳兰嫣然小脸微红，红彤彤的脸颊注视着林洛，微微的点了点头。

    见状，林洛挽着纳兰嫣然纤细的腰肢，朝炼药师西协会的二楼走去。

    两人走在回廊中，林洛注意到，在炼药师协会正在和白九玩耍的紫晶，想到自己袖袍里沉睡的七彩小蛇。

    林洛侧目看向纳兰嫣然，轻声说道：

    “你等我一下。”

    说罢，林洛便急不可耐的一跃而出，身形从回廊中漂浮而出，落在紫晶和白九身旁。

    察觉到林洛的到来，紫晶脸庞浮现一抹诧异之色，当即抱拳说道：

    “少主！”

    一旁的白九，如同闪电一般跃上林洛的肩膀，亲昵的舔着林洛的脸颊。

    白九的过分热情，让林洛感到一丝无奈，林洛朝着紫晶点了点头说道：

    “看你们两人再此玩耍，我怕你们无聊，再给你一个伙伴。”

    说着，林洛将在袖袍里沉睡的七彩小蛇唤醒，交给紫晶说道：

    “照顾好白九和....小蛇。”

    原本，林洛是想说美杜莎女王的，不过，美杜莎女王的名号出现在帝都显然不怎么合适，便用小蛇代替。

    看着林洛递过来的七彩小蛇，紫晶能够感受到，其娇小的身躯中，有着堪比五阶魔兽恐怖的爆发力。

    内心对于林洛的举动倒是颇为无奈，对自己的举动感到悲哀，自己一个堂堂六阶魔兽，斗皇境界的化形强者，竟然给你养宠物....

    对于林洛将自己唤醒的举动，七彩小蛇双眸怒视这林洛，显然，对于林洛打扰自己睡觉，并不满意。

    白九璀璨的眸子，诧异的打量着七彩小蛇，对于七彩小蛇白九并不陌生，但是此刻，白九确实在七彩小蛇身上嗅到一股不一样的味道。

    那是美食的味道，青莲子的味道。

    旋即，白九楚楚可怜的盯着林洛，林洛三番五次，想要将白九甩开，去和纳兰嫣然回房探讨人生的真谛。

    奈何，无论林洛怎么努力，白九始终都不肯离开林洛的肩膀、胸口，直到最后，白九更是咬着林洛的裤腿，迟迟不肯松开。

    璀璨的眸子，流露出一股迟迟可怜的幽怨目光盯着林洛。

    林洛看着楚楚可怜的白九，瞥了一眼站在一旁神色呆滞的紫晶，暗自叹息一声，看来今天不出点血，想走是走不了了。

    想到此，林洛不加思索。

    从纳戒中取出一枚青莲子，递到白九面前，沉声说道：

    “吃了它，你就乖乖听话，跟着紫晶阿姨在这里玩耍，听到没有？”

    白九的小脑袋如同拨浪鼓一般，连连点头。

    见状，林洛这才露出一副满意之色，将青莲子递给白九，下一刻，林洛直接懵逼了。

    七彩小蛇直接从紫晶怀中弹射而出，跳到林洛的肩膀上，细长的蛇信子不停的在林洛脸颊轻舔，发出嘶嘶的声响。

    看着七彩小蛇气愤的瞳孔，林洛欲哭无泪，得...今天看来得大出血了。

    林洛看向七彩小蛇，嘱咐道：

    “你才刚吃完没过多久，下一次，下一次我再给你吃好不好？”

    (本章完)

