    又是一周过去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赤壁水寨中，欧阳朔终于等到周瑜一行。尽管见面的过程并不愉快，欧阳朔还是非常高兴，也信守承诺，当即将孙权放回柴桑。

    周瑜同样是一位信人，尽管对孙氏忠心耿耿，尽管心中一万个不乐意，还是按照约定，无奈屈从欧阳朔，加入山海城。

    欧阳朔满意一笑，当即查看周瑜属性。

    【姓名】：周瑜（皇级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：6o点

    【统帅】：91【武力】：68【智力】：85【政治】：85

    【特长】：水6兼备（提升水师战力2o%，提升军队士气3o%，提升谋略成功率3o%，削减敌军士气15%）

    【评价】：公瑾王佐之资，胆略兼人，文武筹略，器量广大，雅量高致。年少曾将社稷扶，三分独数一周瑜。世间豪杰英雄士，江左风流美丈夫。功迹巍巍齐北斗，声名烈烈震东吴。青春年纪归黄壤，提起教人转叹吁。

    因为是被迫归顺，周瑜的忠诚度只有六十点，系收服武将中最低的一位。低于六十点，就证明此人怀有异心。

    对此，欧阳朔倒是不担心。

    回到主地图，周瑜的忠诚度自然就会升上来。作为重生者，欧阳朔非常清楚，战役结束之后鼎立三国的三位枭雄中，唯有刘备现身荒野。

    无论是孙权，还是曹操，都隐于荒野，并不出世。

    在主地图没了孙氏一族的羁绊，欧阳朔有理由相信，周瑜会屈从于山海城的底蕴以及欧阳朔这位主君的个人魅力。

    欧阳朔跟寻龙点穴等人，本就不处于同一段位，不可相提并论。

    周瑜的四维属性中，除了【武力】偏低，其他三项属性在皇级武将中都是属于顶尖的存在，尤其是【统帅】属性更是破了9o点的桎梏。

    【政治】属性更是足以跟文臣媲美，因此，周瑜算是一位儒将。看其四维属性，只差一步，就有机会晋升神将。

    三国时期虽然将星璀璨，但是在盖亚的评估系统中，却没有诞生一位神将。跟同样是战乱时期的春秋战国相比，不可同日而语。

    其中一点，怕是这个时期的武将勇猛有余，军事思想却略有不足。

    三国很多武将都是草莽出身，有些连寒门都算不上，根本没有机会习读兵书，只能从战争实践中慢慢摸索经验。因此他们不像春秋战国时期的大将，不仅擅长打仗，而且是兵家学说的开创者和践行者。

    就连杀神白起，其军事素养都要高于周瑜等人。

    三国时期真正在军事上有所成就的，反倒是曹操。

    曹操精通兵法，熟读孙武、吴起等前代兵家著作，在习诸家兵法的基础上，写成《兵书接要》一书。所撰《孙子略解》，更是开创整理注释《孙子》十三篇的先河，丰富和展了中国古代军事理论。

    可惜曹操属于人主，不在盖亚的武将评估体系之内，否则的话，三国中曹操是最有可能被评估为神将的一位。

    曹操之下，便是周瑜周公瑾了。

    《三国演义》将诸葛亮神化的过程中，周瑜成了一块硕大厚实的垫脚石。演义中的周瑜跟历史上真实的周瑜，实则相差十万八千里。

    历史上的周瑜风流倜傥，英俊潇洒，而且多才多艺，远非罗贯中笔下的那样心胸狭窄、妒贤忌能。

    周瑜的多才多艺，使得无数少女和少妇为之倾心，比之潘安掷果盈车的风光是有过之而无不及，潘安不过是貌，而周郎是才貌双全。

    有诗为证：为得周郎顾，时时误拂琴。

    真实的周瑜不仅不是小肚鸡肠，而且胸襟宽广。

    老将程普自恃年长，原先常欺侮周瑜，周瑜总不计较，后来程普终于从内心佩服，对人说：“与周公瑾交，若饮醇醪，不觉自醉。”

    唐宋诗人墨客，无不赞美周瑜。苏轼在《念奴娇——赤壁怀古》中盛赞：“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    就连刘备都说：“公瑾文武筹略，万人之英，顾其器量广大，恐不久为人臣耳。”

    可见心胸狭窄之说，纯属罗贯中神化诸葛亮的需要罢了。没有周瑜的心胸狭窄，嫉贤妒能，又怎能体现诸葛亮的英姿呢？

    演义中最亮眼的“诸葛亮三气周瑜”，根本就是无稽之谈。

    周瑜当然不是被诸葛亮气死的，也根本不存在“三气周瑜”的任何蛛丝马迹。赤壁之战后，周瑜攻打南郡时中毒箭，行至巴丘城时箭伤作，英年早逝。

    严格来讲，那个时候的周瑜跟诸葛亮根本就不在一个层级上，无从比起。周瑜助孙吴创业江东之时，孔明尚在流窜、隐居之中。当周瑜名震江东成为孙氏政权开国元勋之时，诸葛亮还远远没有出道。

    此处不是贬低诸葛亮。诸葛亮确实有大才，但是诸葛亮真正崛起，散耀眼光芒，是在周瑜死去之后。

    周瑜中毒养伤期间，还建议孙权软禁刘备，同时制定了攻打益州的军事计划。该计划已经征得孙权同意，可以还没来得及实施，就不幸逝世。

    可以预见，如果周瑜不早逝，可能就没蜀汉什么事了。

    ……

    欧阳朔熟读史书，不时为周郎之风采叫好。由此也就不难理解，欧阳朔为何费尽心思地想得到周瑜了。

    为了周瑜，欧阳朔甚至放弃斩杀孙权，直接结束战役的大好机会。

    北海湾舰队水师提督一职，就是欧阳朔特意给周瑜留的。

    ……

    收下周瑜之后，欧阳朔下令解除对鲁肃、黄盖、吕蒙、周泰以及甘宁五位大将的监禁，允许他们跟周瑜相见。

    再次见到这几位大将，周瑜也不知是该喜，还是该忧。

    此次战役，江东最优秀的水师大将，都被欧阳朔给一锅端了。回到主地图，他们怕是不会寂寞了。

    江东系也将成为山海城水师中一股不可忽视的力量。

    至于对鲁肃等人的安排，还得等到返回主地图之后，再做决定。

    ************

    交接妥当，山海城舰队没在赤壁停留，立即前往夷陵。

    此番去夷陵不是助战，而是去领取战役奖励的。事实上早在四天之前，整个赤壁之战就算已经结束了。

    无论是白桦、凤囚凰，还是帝尘等人，都已返回主地图。

    独独留下山海城落在最后。

    事情的起因，还得从夷陵之战说起。

    周瑜率部离开之后，帝尘集团内部就出现波动。因为代表人物周瑜的离去，不仅削弱了军队的实力，更重要的是影响了军中士气。

    一些领主的意志不再那么坚定，出现了动摇。尤其是不属于帝尘铁杆的领主，对取得战役的胜利已是不报什么期望。

    为此，帝尘不得不加快攻城战的准备工作。

    当天帝尘就下令，调动大军外出搜刮最后一次粮草。同时还需要征调大量的劳役和工匠，以期加快攻城器械的制造进度。

    时间紧，任务重。

    大量的军队被派了出去，诺大的军营一下变得空旷起来。

    就在那个下午，一直隐忍的白桦跟凤囚凰终于出招了。而且一出击，就不留任何余地，以期在最不可能的时候，给予敌人以最致命的一击。

    事实上她们确实做到了。

    下午三时许，紧闭了半个月的北城门突然打开。山海城、灵犀城、落凤城以及顽石城共计七万余大军，全部冲了出来。

    除此之外，再没有其他领主的军队。

    显然此次出击，白桦等人吸取了彩云之南叛乱的教训，动用的都是清一色的【山海盟】大军，准备孤注一掷。

    更聪明的是，凤囚凰她们此次出击，没有选择全面进击孙刘阵营的异人军团。而是将目标，死死地对准了帝尘部。

    两万大军负责外围警戒和牵制，剩下的五万精锐骑兵则像一群饿狼一般，凶狠、迅地冲入帝尘部军营。

    毫无准备的帝尘部被打了一个措手不及，顷刻之间就损失惨重。

    不到一万五千名的帝尘部，在五万精锐骑兵的冲击下，很快就出现溃败。眼见如此，得到消息已经赶来增援的各路大军，一下生出别样心思。

    既然主战者帝尘已经退出此番战役的争夺，他们又何必纠缠下去呢？！

    这么一想，预料中的增援就变得“言不由衷”起来，开始妆模作样。

    就这样，一群盟友眼睁睁地看着帝尘部被敌军屠戮，十不存一。

    凤囚凰等人也不贪心，击碎帝尘部之后，立即收兵回城，扬长而去，留下一座破败的军营，以及面如死灰的帝尘。

    “竖子不足与谋！”

    帝尘在废墟中咆哮。

    经此一败，帝尘余部不足两千，在联军中彻底丧失话语权。在加孙刘阵营中，亲【山海盟】一派领主的游说。

    攻打夷陵的计划，彻底泡汤。

    夷陵之围，由此而解。

    同时也就宣告着，持续了将近两个月的赤壁之战，终于落下帷幕。