    从一开始在南城的时候，就很在意这新星集团的负责人到底是什么人了，将合作招商的场地给设置在南城，再加上江芯意对自己的态度，这一切都像是冲着自己来的。

    这一系列行为，让萧战天不禁想起一个人，那便是洛成书，新星集团的总裁和他的做法倒是有些不谋而合。

    大约二十分钟之后，便来到了新星集团的楼下。

    抬眼看去，整座新星集团的大楼无比的宏伟气派，整座大楼送入云霄一般，不愧是杭市里最大的公司。

    “萧先生，到了，我们走吧。”

    江芯意打开车门，带着萧战天来到了大楼门口。

    门口的保安见到江芯意的时候，无比恭敬的行了一个礼。

    江芯意在整个新星集团差不多是属于一人之下万人之上的存在，所以保安会对她这般尊敬，也实属正常。

    “总裁有没有出去过？”

    江芯意询问道。

    “没有的，总裁一直都在大楼内。”保安回答后看着江芯意身后带着的萧战天，眼神不禁疑惑了起来。

    江秘书一般很少会带人来到公司的，这人是什么身份？还让江秘书亲自接送，实在是太有面子了。

    萧战天在门口一群保安的注视下，跟着江芯意走进了大楼。

    “这座电梯是通往总裁办公室的专用电梯，以后你来的时候，记得一下就好了。”江芯意按下了电梯键，为萧战天介绍说道。

    “以后我还有来的时候？”萧战天打趣的笑了笑：“我怕这是我第一次也是最后一次了吧。”

    “谁知道呢，世事难料。”江芯意走进了电梯，按下了通往办公室的按键。

    来到了十八楼，总裁办公室专属楼层，走出了电梯，便是江芯意的办公室，前面便是总裁办公室。

    江芯意走到办公室门口，敲了敲门：“老板，我把人带到了。”

    “进来吧。”

    萧战天皱了皱眉，这个声音……

    江芯意打开了办公室的门，做出了一个“请”的姿势，看样子是不进去了。

    萧战天走进了办公室，进门便看见了偌大的一个办公室，摆设还有一切设施看起来都十分的庄严，看样子，这个办公室的主人，是个很肃穆的人。

    办公桌前一张背过去的座椅，看不到他的样貌。

    “你是新星集团的总裁？”萧战天疑惑问道，听到了他的声音时，心里就已经隐隐的有答案了，但是还是有些不确信。

    办公椅缓缓转了过来，新型总裁的面目显现了出来。

    真是他！

    洛成书！

    “呵呵，没想到，我们又见面了吧。”洛成书伸手指向了真皮沙发，示意让萧战天坐下。

    萧战天坐了下来，看着桌上摆着的一杯茶水，还冒着热气，看样子是刚刚才泡好的，他好像已经知道自己要过来了。

    “为什么你会在这？”萧战天面色有一抹淡淡的警惕，毕竟，在之前，孔申水就已经提醒过自己了，要小心洛家，再加上孤儿院杨爷爷的话，现在他又成为了新星集团的总裁，像是早就已经预谋了一般。

    “我为什么在这？我是为了你来的啊，你不是知道了么？”洛成书打开抽屉，拿出了一直雪茄，点了起来，随后有递给了一只给萧战天。

    萧战天摆了摆手，自从和林子溪相认之后，就一直很少抽烟了，为了小小的健康，更加是把烟给戒了。

    “我听说，你去孤儿院找过我？还有洛家在京城的事情，还有你在南城离别说的话，是什么意思？”

    洛成书愣了一下，心想他是怎么知道的？还是说，现在京城洛家的事，已经闹得全国皆知了？

    知道萧战天直白，但是没有想到会这般直白。

    尴尬的笑了笑，抽了一口雪茄，缓缓吐出了一个烟圈说道：“是的，我去找过你，现在整个洛家知道唯一的血脉尚存，当然是要倾尽所有的人力和物力来寻找，只是国主有些过于紧张了而已。”

    萧战天蹙眉，对于洛成书的回答，有些不明所以，感觉是答非所问。

    “唯一的血脉？这跟我有什么关系？”

    “当然有关系了，我先和你说说洛家的一脉传承吧。”洛成书从座位上站了起来，走到了窗前，不知道看着什么地方，吐了一口烟圈继续说道：“洛家世代都是夏国的战前将军，是夏国不可或缺的战斗力，但是你知道，为什么洛家能世代都是这么英勇骁战么？”

    萧战天摇了摇头，表示不解。

    “这是洛家自己人的秘密，就连当今国主都不知道。”洛成书转头看了一眼萧战天，眼神中带着一抹神秘的意味：“洛家的血脉作为黄帝后裔，自然是有不同的，洛家人天生筋骨不同于常人，经脉也比常人强壮不止数倍，所以，洛家才能世代为夏国卖力，才有了今天的成就。”

    萧战天更加不解了，既然是洛家的秘密，为何洛成书要把这件事告诉自己？

    “既然你都这么说了，为何还要跟我说这些缘由？”

    “那是因为我在角斗场上看到了你的身形，与洛家的传承如出一辙，我这样说，你懂了么？”洛成书的表情变得凝重了起来，十分认真的模样，双目直视着萧战天的双眼。

    萧战天不禁失笑，连忙摆手解释说道：“我想你应该是误会了，我并不是一开始就是这样的，我不过是因为后天的锻炼，才有了今天的成就。”

    “我相信我不会看错的，洛家的血脉是能通过经脉还有筋骨看出不同的，我确信你是我们洛家遗失多年的少公子，而且你还刚好是我多年前孤儿院调查的那人，这么多巧合加在一起，我是不会错的。”洛成书笃定的说道。

    萧战天从洛成书的话语里听了出来，他好像并不知道自己是守护神。

    也是，他不过就是洛家的一名管家，自然是没有上战场的资格，只有上过战场和上过国殿的人才知道守护神的真容。

    这样一来，倒是松了一口气。

    而洛成书说自己是什么洛家遗失多年的少公子，萧战天只觉得是无稽之谈。

    “洛老，我想你一定是误会什么了，先不说我不是你找的那个人，就算是，我想我也不会打算回到洛家的，现在我有了自己的家庭，有妻儿，所以……你懂得。”

    萧战天浅笑回道。

    洛成书心中已经认定了萧战天便是洛家遗失多年的少公子，怎么可能这么罢休。

    “为什么？这林家不过就是杭市的一个小世家罢了，我一个小小的管家都能将林家玩弄于鼓掌之中，您为何还要执着于一个小小的世家呢？回到洛家不好么？老爷一直在等您回去！”

    “这跟林家是什么样子的世家没有关系，我所在乎的只有自己的妻儿，要是我是孤身一人的话，说不定我还能考虑一下。”萧战天毅然决然的说道。

    洛成书表情复杂的看着萧战天，心里是五味杂陈，老爷寻找少公子已经找了二十多年了，现在好不容易找到了，他却不愿认祖归宗。

    看着他脸上的那抹坚定，洛成书无奈的摇了摇头，掐灭了手中的雪茄，叹息说道：“好吧，既然这样，那我也不强求，我这段时间会一直在杭市的，直到您愿意答应跟我回去。”

    “现在你在杭市举步维艰，丁家会一直盯着你的，还有丁家的那些连襟，都会时刻注意你，我会代替老爷好好的守着您，不会让您受到伤害的，要是您有什么需要帮助的，随时可以打我的电话，必要时，出动洛家的军队也不为过。”

    萧战天不知道该如何回应洛成书的这份心意，听完他说的这些，心里也是很乱。

