一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰的话说出来之后，原本以为，邵怀明会高兴。

    但是，她等到的，只是一瞬间的沉默。

    许星辰脸色立刻有些白，不确定的语气，询问：“怀明，你……不高兴吗？”

    邵怀明沉吟片刻，这才开口，声音略有些低沉。

    “没有。”

    没有不高兴，可是也没有特别高兴。

    许星辰那张原本灿烂的小脸儿，在这一瞬间，像是被风霜侵袭过，苍白又可怜。

    她不想要再多说什么，想来邵怀明自己不好意思开口。

    那么许星辰便自己给自己台阶下，“正好，我其实来燕城，也是因为阿雪这边有点事儿，我可能没有时间见你了。你先忙你的吧，先这样吧。”

    没等邵怀明说什么，许星辰迅速的挂了电话。

    回头，秦雪锐利的眼神打探过来。

    “怎么了回事儿？你脸色不好看，你们吵架了？”

    许星辰摇头，勉强扯出一抹笑容过来，“他有点忙。”

    秦雪却不高兴了。

    “什么有点忙？你这脸色是有点忙吗？是不是他欺负你了？故意不来？还是怎么着了？”

    许星辰没有回答，只是走回来坐在沙发里，秦雪跟着做下来，扯了扯她手臂，很是着急。

    “星辰，到底怎么了？”

    许星辰摇摇头，“我就是失望。他是真的忙，可能家里就是很棘手的事情吧。”

    她说完，随即冲着秦雪一笑，将所有的情绪，都掩在了笑容之后。

    “阿雪，这个生日，你得给我庆祝了。礼物呢，不是说给我礼物吗？”

    秦雪长了张嘴，想说什么，但是却最终，还是没有问。

    只是拿许星辰没办法的，笑了，“得了，许大小姐，既然要庆祝，那就得好好的庆祝。赶紧的，换上漂亮的衣服，化个妆，我们出去庆祝。”

    她催促着许星辰去换衣服，自己这儿打了个电话。

    等两人出门，打扮漂亮的各有特色的美女，在初冬萧瑟的燕城街上，到哪儿都是亮点。

    秦雪带着许星辰进了一栋楼，许星辰是不知道这里做什么的，但是这里低调奢华的装修，就觉得不是便宜的消费地儿。

    她有些顾忌，秦雪却直接亮出了自己的卡，被工作人员带去了包厢。

    两人坐下之后，秦雪直接对工作人员道：“找两个人，规矩的，说话聊天就行。”

    然后，许星辰在看到进门的两个年轻的小帅哥之后，才知道，这里是做什么的。

    “许小姐，您真漂亮。”

    男孩子看起来也就二十出头的样子，阳光乖巧的笑容，像个邻家弟弟。

    而另外一个坐在秦雪身旁的，有点的刚成熟的男人的男孩子，也不过二十几岁，规矩的帮他们倒酒，聊天。

    许星辰瞥了眼秦雪，秦雪笑笑。

    “放松，这就算是我给你的生日礼物了。聊天而已……”

    “许小姐今天生日吗？那您稍等，过生日怎么能没有蛋糕？”

    然后，很快就有人送来了蛋糕，两个男孩子给许星辰唱了生日歌。

    两人诚心祝福的样子，好像他们真是朋友一般。

    本来许星辰是不适应的，但是，也许是两人并没有什么过分的举动，那个乖巧的男孩子叫阿零，就只是跟她说着，介绍着燕城，或者就是单纯说个笑话，逗笑她之类的，许星辰也慢慢放松。

    两个男孩子陪着她们两人唱歌，聊天，说笑，兴致起来，还在包厢内，跳了舞……

    不过许星辰可没有舞蹈天赋，只是被男孩子牵着手，带这她跳起来。

    许星辰的心情越来好了，秦雪看着她被逗笑的样子，也不枉她花大钱来让许星辰高兴的。

    他们到晚饭时间才离开，那两个男孩子还送到门口，跟她们拥抱了下才离开的。

    而在她们离开之后，那原本也要准备走的顾廷川，将意外拍到的照片，仔细看了看，嘲讽一笑。

    他手一招，经理立刻过来。

    “顾少，您有什么吩咐？”

    “刚才伺候那两个女人的，叫他们过来，我有话要问。”

    ……

    秦雪定了餐厅位子，两人坐下来，秦雪这才正经的把给许星辰的礼物从包里拿出来。

    “那，这是礼物。”

    许星辰笑着，拿过来，打开来，是一条小奢收敛，上面点缀着几个星星，许星辰看着很喜欢。

    “谢谢，阿雪，最爱你了。”

    “行了，最爱我就好，最好你男人排在我之后就更好了。”

    提起了男人，许星辰眼底迅速闪过一抹黯然，不过很快将他抛之脑后，这个时候，她也不想要破坏气氛。

    许星辰笑着点头，“是啊，是啊，你是第一位的。”

    秦雪满意了，倒了酒，“来，生日快乐。”

    说着，餐厅的小提琴直接过来，拉着生日快乐歌，同时，推着蛋糕，还有抱着花的人，都是献给许星辰的。

    许星辰边收着花，看着小提琴，边忍不住笑，开始还憋着，后来，真的忍不住，又不好意思，捂着嘴笑起来。

    那拉着小提琴的表演者，莫名其妙的收下了消费离开了。

    而秦雪，皱着眉头，看着笑意不停的许星辰。

    “你笑什么呢？”

    许星辰赶紧的收了收笑容，可是，饶是如此，她本就美丽，却因为笑容灿烂，两人这边闹的动静更大，而引来更多目光关注。

    许星辰没在意，她开口，“阿雪，你这做派，比男人还霸气。”

    秦雪轻哼，“你应该说，比男人还好。”

    “是，比男人还好，你要是男人多好，我早就爱上你，嫁给你了。”

    秦雪挑眉，“你现在，跟了我，我也不介意的。”

    许星辰喝了酒，摇头，“别闹了，快吃饭，”

    然后晃了晃收敛，还是很欢喜，很喜欢的样子。

    秦雪看着她开心就好，两人聊着，吃着，也口喝了不少的酒。

    到最后，两人都有点微醺，秦雪还是比较清醒的，她酒量好，而许星辰不知道是不是心情的问题，脑袋已经不太清楚了。

    两人走出餐厅，打车，回家。

    而在楼下，秦雪看着站在楼外的男人，一身冷肃，一手抄在口袋中，一手夹着香烟，路灯昏黄下，看不清他的脸色，但是却周身似乎强硬冷厉，如同这冰冷的夜色。

    秦雪扶着许星辰，直接转身进入，不搭理邵怀明。

    可是，邵怀明却扔下烟头，大步的走过来，直接将许星辰从秦雪怀中接过去，抱了起来。

    “你……”

    秦雪不高兴，但是许星辰模糊的抱住了邵怀明的脖子，看了看他。

    “怀明？”

    邵怀明没说什么，却也抱着她，往楼上走，秦雪想说什么，没张嘴，只能跟在他身后快速进去，开电梯，开门。

    邵怀明将许星辰放在床上，她这会儿看清了人，就直接抱着邵怀明不放了。

    “怀明，怀明……你这个坏蛋……”

    又抱怨，可是语气里却都有思念，“你怎么才来啊……混蛋……”

    秦雪依靠在门边，看这情况，摇了摇头，翻了翻白眼，直接给他们关了房门，不打扰两人了。

    而房间内的邵怀明，双手伏在床上，撑在许星辰身体两旁，黑眸深邃，看着醉醺醺的小女人。

    许星辰双眼迷蒙着，小手扯着邵怀明的衣襟，此刻她心里所有的委屈和不舒服，都表现在脸上了，眼睛里似乎都染上了水光，可怜兮兮的。

    根本就不是平时在邵怀明面前，那个勇敢的，坚强的小女人了。

    “怀明，你是不是不想要跟我在一起了？你回了燕城，不想要跟我见面是不是？你有什么事儿都不跟我说……我不想知道，可是我不了解你，你要是走了，我根本都不知道去哪里找你……”

    许星辰继续絮絮叨叨的，表达自己的埋怨和委屈，“我想给你惊喜的，可是你根本就不想见我是不是？我今天生日，你都不知道，阿雪给我过生日的，但是我想跟你一起的，这是我们结婚后，我过的第一个生日，你还没有喜欢上我是不是？你对我没感觉吗？为什么你总是这么冷淡……”

    邵怀明从头到尾，都没有出声打断，只是如黑夜的眸子，盯着小女人的表情。

    “怀明……你为什么不喜欢我？”

    她最后的问题，一直锁定在他的清冷的面容上，星眸眨着，水光闪着，小脸儿精致闪着粉色，鲜亮又可怜，可怜又可爱。

    “怀明~”

    许星辰得不到他的回答，忍不住再开口。

    邵怀明发现，这小女人的叫他的名字的时候，唇齿尤其的清晰，带着她青城的特定的口音，还带着她个人似乎填满了很多感情的语气，格外的好听。

    “怀明~”

    她叫一声，邵怀明的心都颤抖了下。

    邵怀明忍不住，低头，啄了啄她的小嘴儿，抬手，指腹划过她的小脸儿，娇艳欲滴的样子，诱人迷人。

    他眸色暗沉，开口，声音却低哑，“生日快乐，星辰。”

    许星辰摇头，散落在米色床单上的黑发，微微波动，犹如波浪。

    “生日没有那么重要，重要的是你……”

    邵怀明黑眸闪了闪，深沉又神秘。

    许星辰微醺的脑袋里，还记得第一眼见到这个男人的时候，他眼神犹如大海，而她便是那坠入大海的星辰。