    

    方子茜的声音越来越焦躁，从电话里传出的杂音，也越来越明显。

    “小曦曦，我对不起你，你把秀场这边的事情交给我，可是，竟然……竟然出了这样的事情……我我我……我真的太对不起你了！我马上就去救火，尽量把里面的财物抢救出来……”

    洛晨曦从刚才那一瞬的震惊之中回神，赶紧安抚她，“小茜茜，你先别急，快点打电话叫火警，千万不要自己去救火知道吗？你躲远一点，不要被烧到。我跟亦凌已经拿到成衣了，在回来的路上，最多二十分钟就到。”

    洛晨曦交代了几句，挂上了电话。

    方子茜的尖叫声着实不轻，所以，坐在驾驶座上的穆亦凌也听到了。

    他也一下子紧张起来，“嫂子，这……这怎么回事？方小姐刚才说……我们的场地起火了？这……这不可能吧？我们每次不都很注意吗？场地里禁止任何形式的明火，也不许有人抽烟……怎么会突然起火呢？”

    洛晨曦的眉头一下子拧了起来，“我也不知道，照理说，不该出现这样的情况，只能……只能去现场看看了。”

    其实，秀场在装修的过程中起火，并不算是一个罕见的事故。

    因为装修时有太多建材都是易燃易爆品了。

    但是，洛晨曦这次是带了专业的团队来的，也知道预防火灾的重要性，所以，在施工的全程一直都把安全放在第一位，宁愿施工进程慢一点，也不会随便冒险。

    而方子茜又是非常稳重细致的性格，她在边上监工，怎么可能出现这样的问题呢？

    穆亦凌忧心忡忡地说道：“嫂子，这下怎么办？听方小姐刚才的语气，这恐怕不是什么局部起火的小事故，估计还挺严重的。那要是……要是我们好不容易完成的布置，全都被……被烧掉了，那……”

    “不是要是，应该是肯定吧……”洛晨曦眉头微蹙。

    用来布置场地的材料，大部分都是可燃的，真的火势严重的话，想保留下来太难了。

    穆亦凌一听这话，更加忧虑了，忍不住说道：“嫂子，那……那怎么办啊？我们花了那么多精力，请了专业团队，花了这么多时间和经费做出来的布展，现在就……就都被烧了？！”

    “烧了也就算了，更关键的是，后天就是我们跟时尚协会越好的时间，他们要请摄影师过来拍宣传彩页了啊！听说请的还是时尚圈最知名的摄影大师罗伯特，要提前一年才能预约到他的档期呢……这要是错过了……那真是……真是……”

    洛晨曦深吸了一口气，打断了他，“我知道！你先别说这么多了，先开车快点赶过去！情况到底怎样，要到现场才知道……”

    她真想把穆亦凌的嘴给封上。

    这些事，不用穆亦凌说，她才是最清楚不过的。

    从接到这个令人震惊的消息开始，她的第一反应就是，后天的彩页摄影要泡汤了！

    想到这一点，她就急得要命，到现在手脚还是冰冷的。

