    嘭……

    　　一声震天动地的巨响。

    　　变异后的幽冥不死藤仿佛是开了狂暴一般。

    　　恐怖无比的血芒冲天而起，无数巨/大的藤蔓疯狂舞动，遮天蔽日，交织成天罗地网，无情地展开杀戮。

    　　一股股狂暴能量肆/虐，将场上所有的生灵都冲击得四处横飞。

    　　天衍宗最先遭了殃，连同副宗主乌公策在内的百余人，被舞动的藤蔓穿透身体，成为了一串串糖葫芦。

    　　随后，便是那些不守承诺的无赖们。

    　　幽冥不死藤的无数藤蔓如同章鱼的触手一般，轻易地卷住了他们，瞬间就吸干了他们一身的精血，然后一抖，尸体炸裂，残肢断臂散落一地。

    　　绝望的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    　　此刻，这些家伙心中后悔莫及。

    　　他们恨不得扇自己大嘴巴，为何不信守承诺，为何要耍赖不认账？

    　　果然是恶有恶报，赖账没有好下场。

    　　没有虚空剑宗的庇护，他们连反抗的余地都没有，如一群待宰的羔羊被无情地绞杀。

    　　选择留在飞舟上的近千生灵，看到这血腥恐怖的一幕，心中无比庆幸自己先前做出了正确的选择。

    　　诚信之人果然运气都不会差，让他们又逃过了一劫。

    　　不过很快他们也都脸色大变，感觉这一劫，可能还真的熬不过去了。

    　　变异后的幽冥不死藤实在是太强了，那怕二愣子全力催动剑蕴青石，也不能完全抵挡住如同狂风骤雨般的进攻。

    　　飞舟被藤蔓抽中了几次，被击穿了几个大窟窿，已经开始变得摇摇欲坠。

    　　更要命的是，剑蕴青石消耗过大，其能量恐怕已经支撑不了多少时间了。

    　　“你们虚空剑宗还有什么底牌没，赶快使用，杀出一条血路，设法逃离虚空秘境，否则我们都得完蛋。”

    　　那头神兽急了，忍不住开口催促司马弘风。

    　　只有它明白裂口女拿出的那滴血液有多恐怖，蕴含死亡与毁灭的法则之力。

    　　如今变异后的幽冥不死藤非同小可，即便它恢复了巅峰实力，也不敢正面对抗。

    　　“干嘛要逃？这里可是空虚祖师爷的道场，是我们虚空剑宗的圣地，岂能容忍这种邪物作祟，当然是要弄死它，免得整个虚空秘境沦为死地。”

    　　司马弘风依然稳如老狗，他心中坚定地认为，纪默在这里是无敌的。

    　　“啥？弄死幽冥不死藤？你脑子被驴踢了么，即便是空虚大仙重生，也不可能杀得死这魔物，你这是异想天开，这根本就不可能实现。”

    　　神兽肺都快气炸了，觉得司马弘风就是个白痴，这种人带领虚空剑宗，迟早得黄。

    　　如今状态下的幽冥不死藤，根本就不可能杀得死，除非是同时摧毁掉它所有根茎，否则哪怕是遗留下头发丝那么一点，它也能短时间恢复过来。

    　　此时的幽冥不死藤几乎已经是真正的不死不灭，绝不可能杀得死。

    　　“哎，若不是看你只是一头低阶仙兽，孤陋寡闻，懵懂无知，没见过什么世面，我肯定将你榆木脑袋拧下来当球踢。我们空虚祖师爷何等人物，岂是你能揣度的。”

    　　司马弘风斜眼轻蔑地瞥了一眼神兽，很是不屑。

    　　他露出一副大人不记小人过的模样，表明自己大人有大度，就饶过你一次。

    　　主要是神兽还欠着一千仙晶，真动手打残了，亏的是自己。

    　　孤陋寡闻？

    　　懵懂无知？

    　　没见过世面？

    　　神兽气得七窍生烟，差些直接当场暴走了。

    　　它几乎忍不住想直接显出原形，直接一蹄子将司马弘风给踏成肉泥。

    　　身为一头高贵的神兽，居然被一个白痴老头看不起，它心中那个憋屈啊。

    　　它真的很想告诉司马弘风自己的真实身份，来头是何等的恐怖，哪怕是无耻阴险的空虚大仙，当年也曾被它撵着跑了十几个州。

    　　“这位仙兽兄弟，遇事不要慌，要淡定，我会保护好你的。”

    　　二愣子吸溜了一下鼻涕，对神兽露出灿烂的笑容。

    　　他相信祖师爷会搞定一切，所以无需惊慌。

    　　神兽炸毛，就想一蹄子呼过去。

    　　谁跟你俩兄弟呢？

    　　还有你一个傻不拉几，脑子像是缺根弦的家伙，居然有脸教育我不要慌，你根本就不知道事态的严峻。

    　　它受不了啦，就要暴露真正身份，惊瞎这些人的狗眼。

    　　轰！

    　　整个地面忽然间剧烈晃动起来。

    　　幽冥不死藤不知道为何，疯狂地扭动，并且发出类似动物的惨叫。

    　　同时，竟抽离所有的藤蔓、根茎，全力进攻一个地方。

    　　“那个究竟是什么人，竟然敢正面刚幽冥不死藤。”

    　　神兽瞪大眼睛，看到了不可思议的一幕。

    　　不远处，数不清的粗大藤蔓如同蛟龙般舞动，正在全力绞杀一个瘦弱的身影。

    　　那处地方邪气滚滚，血芒炽盛，无数藤蔓如同神矛不停穿刺，想要将当中那道人影扎成筛子。

    　　然而，那个人影面对如此可怕的攻击，一边骂骂咧咧，一边从容地挥拳。

    　　纪默心中那个不爽啊，刚吸收幽冥不死藤的特殊能量，将身体的进化度从3.8%提升到了4%。

    　　结果这棵怪藤突然就变异了，他再也吸收不到能量。

    　　“破藤，你以为你变得更粗更大更长我就怕你啊，你这是中看不中用，我都没怎么用力，就能将你捶得稀巴烂。乖乖让我继续吸，否则将你砸成烂泥。”

    　　纪默舞动着拳头，看似轻飘飘，却蕴含难以想象的威力。

    　　他的拳法已经到了举轻若重的境地，看似绵软无力的一拳，却包含恐怖的破坏力。

    　　每一拳落下，都能让无数藤蔓崩碎，甚至那可怕的震荡力都蔓延到主根，让其布满裂痕。

    　　“卧槽，这是什么体质，也太可怕了吧。这难道就是传说中的一力破万法？”

    　　神兽咽着口水，惊得眼珠子都要掉出来了。

    　　它估摸着，就算自己巅峰的时候，如果不动用神力，也未必能对幽冥不死藤造成这样的破坏力。

    　　“这小子莫非不是人，而是某种超神兽的幼崽？”

    　　神兽眯着眼睛，瞳孔有玄奥的神纹闪烁，想要看穿纪默的底细。

    　　然而它却看了个寂寞，根本就没有任何发现，怎么看就只是一个普通的人类而已。

    　　“很不对劲，有古怪。比当年的空虚大仙，还要让我看不透。虚空剑宗，怎么尽出些怪胎。”

    　　神兽哪怕是见多识广，此刻也是流露出一副没见过世面的样子。

