    神源深处，血色小龙睁开了眼睛。

    它扭头看着杨易，那双龙目中充满了凶戾和怨恨，以及无尽的杀机。

    吟！

    血色小龙咆哮，竟然化为一道神光冲了出来，直击杨易的面门，做垂死一击。

    杨易身形蓦然消失，血色小龙失去了攻击目标，它在石室中转了几圈，只能哀嚎着在半空中解体，消散于虚无之中。

    随后，杨易身形再次出现，眼中闪过余悸。

    这血色小龙垂死一击实在是太恐怖了，如果不是他躲到了小世界，一旦被对方击中，自己即便不死也要重伤。

    这蕴养了不知道多少万年的大凶之地，凝练出来的气机太过恐怖了。

    杨易一挥手，把神源收了起来。

    如此纯净的神源，价值甚至超过了他两千多万斤的纯源，双方的价值根本不在一个层级。

    随着血色小龙消散，神源被收，周围凶戾的气机瞬间如无源之水，在快速消散。

    杨易环视了一圈石室内，竟然在角落里发现了一株药王和十几株宝药，各个通体血红，犹如生长在幽冥血域之中。

    他上前把药王和宝药摘了起来，随后便转身走人。

    龙首，血湖前。

    叶凡等人在耐心等候着，忽然他们感觉周围的凶戾之气在消散，血色湖水竟然开始变得清澈了起来。

    “杨易取走了神源，破解了这个杀局！”

    叶凡眼睛一亮，欣喜说道。

    他心中暗赞，这个同学实在是太厉害了，竟然这么轻易就破解了连祖师都谈之色变的大凶格局。

    实际上，历代源天师都很厉害，但大多也就是大能，或者是斩道王者的实力。

    他们太过沉迷于源术，对于修炼有些荒废。

    要知道修炼源术，可是非常消耗心力的事情，需要用心去钻研。

    叶凡话刚落不久，杨易就从峡谷中冲天而起，落到了众人身前。

    黑皇连忙跑上前来，汪汪叫道：“杨易，挖到了什么神源，拿出来给我们开开眼界。”

    叶凡三人都是目光热切。

    他们虽然见识过神源，但大多数都很小，最多的也就人头大而已。

    杨易点了点头，他手一挥，神源就出现在他身前。

    哇！

    在看到神源的刹那，众人就疯狂了，眼睛冒光。

    这神源实在是太大了，直径有三米左右，放在地上比庞博都还要高出不少，绽放着璀璨的霞光，无尽生命气息从中勃发而出。

    这些霞光凝结成龙凤麒麟等瑞兽，翩翩起舞，非常神奇。

    黑皇扑了上去，直接就咬了一口。

    咔嚓。

    一大块神源被他咬了下来，然后囫囵吞枣地咽了下去。

    卧槽！

    叶凡、庞博和段德都看傻眼了，这死狗还真是不折手段啊，竟然上来就是一口。

    他们倒是也想，但就算是段德，也没有如黑皇这般的脸皮。

    杨易嘴角抽搐了几下，这个死狗真不讲究。

    嗷呜！

    吞了大块的神源，无尽的能量爆发而出，黑皇通体绽放着霞光，大量的生命精气封锁不住，竟然从他周身毫毛孔中喷发了出来。

    他仰天嚎叫，狂暴的能量冲击他体内发疼，只能沿着大峡谷狂奔。

    杨易摇了摇头，并指成剑，从神源中削了三块人头大小的神猿，抛给了叶凡三人说道：“见者有份，死狗的已经被他吞下了，这是你们的。”

    “无量天尊，这多不好意思。”

    “嘿嘿，那我们就不客气了。”

    “还是杨易你大气！”

    三人笑眯眯地收了来，这么一大块神源，价值至少五十万斤纯源，而且还是有价无市，因为纯源常见，可神源罕见。

    大佬吃肉，他们跟着喝汤。

    杨易挥手把神源收了起来，看着黑皇一圈又一圈的沿着大峡谷奔跑，直到第一百圈的时候，他才停了下来，完全消化了神源。

    相比于先前，黑皇体型更加健硕了不少，毛发乌黑柔顺，犹如丝绸。

    黑皇吐着大舌头，涎着脸说道：“杨易，你都给他们神源了，那我的呢？”

    杨易笑骂道：“你这死狗，你还有脸向我讨要神源，先前不是被你咬了一口嘛，我都还没有找你算账。”

    黑皇嘿嘿笑道：“没忍住，没忍住，完全是情不自禁。”

    “你的那份已经被你吞了，我们继续出发。”

    杨易没有理他，带着众人继续出发。

    天色逐渐暗淡了下来。

    四人一狗走得并不快，杨易小心翼翼，仔细观察着周围的地气变化，方向是朝着第四代祖师留下遗迹的地方，但因为沿途凶险重重，他需要不断绕路。

    有些凶地，是因为有神源孕育。

    有些凶地，则纯粹只是凶地，阴森恐怖，连杨易也不愿意沾染。

    夕阳早已消失，天色黑暗，没有星月。

    一望无垠的赤色大地上有淡淡雾气升起，让人辨不清方位。

    这好像是一片迷域，四野静悄悄，气氛有些诡异。

    红色砂石遍地，轻轻踩踏在上面，就会发出咔咔的声响，在这幽静而空旷的夜色下，传出去很远。

    天色越来越黑，雾气缭绕，初时如薄纱拂动，最后越来越浓，有伸手不见五指的趋势。

    段德眯着眼睛，说道：“诸位，不能再走了，这黑雾有古怪。”

    叶凡眼中精光闪烁，沉声道：“这黑雾确实有古怪，如何我没有看错的话，这应该是鬼雾，《源天书》中有记载，人可定山川龙脉，锁住神源，相反，邪源亦可封天地，困死人。

    鬼雾升腾，这是大凶之兆。

    杨易，我们进入绝地了，接下来我们该怎么办？”

    鬼雾弥漫，杀机暗隐。

    一旦触发，所有人都会立刻化为脓血。

    可以说，地狱之门已经为他们敞开。

    杨易仰天望天，不见星月。

    周围一片漆黑，像是一块黑布遮在天上。

    远望四野，不见大地，唯有雾气沉浮，他们仿若被装在了一个盒子里。

    杨易神色凝重，这太初古矿凶险远超他的预计，他都已经非常小心翼翼了，一路避开了不少的大凶之地，结果还是不知不觉中着了道。

    不过这邪源困人格局虽然恐怖，但论凶险性还不如火龙坟，他倒不是很担心。

    杨易说道：“无妨，区区邪源封天地之局，还难不倒我。给我破！”

    他说着，浑身神力澎湃，一脚踏出。

    随着他右脚落地，无数源天纹路也随之没入地里，然后犹如波纹般快速朝周围散开，化为繁复玄妙的源天阵法。

    轰！

    前方十数里，大地忽然炸开，犹如火山喷发。

    如鬼哭神嚎般的尖叫声，从爆炸方向传来，随后就戛然而止了，周围的鬼雾也在缓缓消散，天上的月光和星光再次倾洒了下来。

    叶凡看得目瞪口呆，杨易竟然以源术沟通地脉，强行击溃了邪源。

    这等源术造诣，已经无限接近源天师了。

