
　　房间内。

　　凌云手里拿着一株黑色灵芝。

　　这黑色灵芝，是他此前在丹师交流会上购买的。

　　黑色灵芝本身当然没什么。

　　凌云的目光，始终集中在黑色灵芝上，那块血斑之上。

　　这是夔牛之血。

　　且从这血斑的气息来看，这夔牛是老祖级别的，仅次于神兽。

　　凌云决定用这血斑，来炼制丹药。

　　想了想，他打算炼制破虚巅峰级丹药“血元丹”。

　　现在，他掌握了“归一刺杀术”，后者的缺点时，使用后灵力会在瞬间透支，再无战力。

　　但如果有一枚“血元丹”，就能完美的解决这问题。

　　血元丹能在极短时间内，补充气血，甚至让他的气血回到巅峰状态。

　　说做就做。

　　凌云直接在这房间内，布置了一座小须弥大阵，以遮掩气息。

　　大阵刚布置好，他还没来得及炼丹，门外忽然传来敲门声。

　　凌云看了眼贺诗曼，后者很识趣的去开门。

　　门外，显露出来的是夏微微的脸。

　　“不好意思，我走错房间了……”

　　当看到房间内是一个女子后，她险些以为自己走错了。

　　但紧接着她就反应过来，眼睛定格在贺诗曼身上。

　　在这古月洞天，不认识贺诗曼的人绝对是罕见，至少夏微微就不可能认不出贺诗曼。

　　“你……你……”

　　夏微微瞪大眼睛，半晌说不出话来。

　　“让她进来吧。”

　　凌云淡淡道。

　　显然，他已听出是夏微微的声音。

　　贺诗曼顿时让开身体，让夏微微进来。

　　夏微微回过神来，进入房间后，不可思议的看着凌云：“凌灵师，现在外面传的沸沸扬扬，说你抓走贺诗曼，我还有点不信，现在看来，我真的是太天真了。”

　　对她的性格，凌云已有所了解。

　　听到这话，凌云懒得回她，直接道：“找我有事？”

　　夏微微撇撇嘴，然后道：“凌灵师，你现在的处境很危险，难道你不知道吗？”

　　“怎么个危险法？”

　　凌云道。

　　“你果然还不知道。”

　　夏微微叹道：“如今，整个古月洞天乃至青域，都已是一片沸腾。不久前，昔日古月洞天大长老，疑似破虚灵师的唐蛟，让你去小渔村领死，否则就要亲自去云域灭了与你有关的所有人。”

　　凌云眉头一挑。

　　这件事，他还真不知道，毕竟他之前，一直在房间研究夔牛之血，并没有出去。

　　“唐蛟敢这样说，肯定有他的自信。”

　　夏微微凝重道：“所以我估计，他恐怕真的已是破虚灵师，凌灵师你还是早作打算，最好立即回云域，带着你认识的人都暂时避一避风头。”

　　贺诗曼则是面露喜色，有些幸灾乐祸的看着凌云。

　　凌云无视贺诗曼。

　　对夏微微这话，他也没有愤怒，只是淡淡道：“想不到，我与这位唐蛟，还是有点缘分。”

　　“有个鬼的缘分，他都要杀你。”

　　夏微微道。

　　“正好，我也想用一个破虚级存在，来磨一磨我现在的剑。”

　　凌云面不改色道：“他想杀我，我也想杀他，你说这难道不是缘分？”

　　夏微微一阵错愕，然后再次瞪大眼睛看着凌云：“凌灵师，你是不是被气糊涂了，杀唐蛟？他可是破虚灵师，不是你之前遇到的那些古月洞天灵师。”

　　“废话少说，若你闲得慌，正好帮我送一封信。”

　　凌云道。

　　“什么信？给你家人的遗书吗？”

　　夏微微道。

　　凌云险些被夏微微气乐，直接给了她脑门一个爆栗，然后没好气道：“去给唐蛟送信，告诉他，让他把脖子洗干净了，我明天落日之前，必来取他的项上人头。”

　　夏微微目瞪口呆：“疯了，凌灵师，你真的疯了。”

　　“滚蛋。”

　　凌云一脚将她从门口踹出去。

　　夏微微摔了个灰头土脸，气恼道：“凌云，我这就去给你送信，既然你自己要找死，那我帮你一把。”

　　说罢，她就怒气冲冲的起身，转眼便消失。

　　贺诗曼一阵莞尔，觉得这夏微微真的很有趣。

　　如果不是氛围不对，她都要笑出声。

　　不过想到她现在的处境，她的好心情顿时消失。

　　尤其是，当她看到凌云关上门后，神色就恢复平静，仿佛什么都没发生过，心神就愈发凛然。

　　凌云这样的人，真的是太恐怖了。

　　这是真正的山崩于前而心不动。

　　世间怎会有如此妖孽的少年。

　　贺诗曼感觉，就算是她的父亲贺天行，单论心境恐怕都比不上凌云。

　　而且，她知道这并不是凌云装的。

　　因为凌云很快就投入炼丹中。

　　凌云的手极稳，眼神也很专注。

　　如果是装作镇定，实则内心很慌乱，是绝对做不到这样的。

　　此刻，凌云已将一切杂念抛之脑外。

　　重生以来，这是他第一次，炼制破虚巅峰级丹药。

　　当凌云开始炼丹后，旁边的贺诗曼，很快就面露震骇。

　　很显然，她已经发现事情不对劲。

　　她一开始以为，凌云是要炼制太虚级丹药。

　　可渐渐她就发现，凌云在炼丹丹药的过程中，很多东西都超越了她所知的太虚层次。

　　首先是药材提纯。

　　凌云准备的药材数量太多，太繁复。

　　共有三百多种药材，每种药材都多次提纯，纯度高的吓人。

　　太虚级丹药，根本不需要这样。

　　再接着，就炼丹和布阵。

　　一枚丹药，看起来简单。

　　其实里面蕴藏着多重阵法。

　　这阵法，在提纯药材后，以丹火炼药时，就开始布置。

　　但凌云布置的阵法，已超出贺诗曼认知。

　　此刻，凌云也是无比慎重和专注。

　　毕竟以他现在的修为，要布置破虚级阵法，同样不是简单的事。

　　这一番阵法布置，就耗费了他一刻多钟。

　　在这过程里，他还必须精准控制丹火，不能出现一丝偏差。

　　终于，一刻钟后，丹阵成。

　　在丹阵和丹火的作用下，所有提纯过后的药材，都开始相互融合。

　　事实上，没有丹阵，只用丹火炼制药材，只会将药材烧成灰。

　　所以丹阵无比关键。

　　这也是为何，凡是高明的丹师，在阵法上也必须要有惊人造诣。

　　丹阵丹阵。

　　丹与阵，本就是一体的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1003章 血元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 