    

    江凤芝嗯了一声，冷冽的神情，稍微舒缓了一下，也跟着叹气，假作无可奈何地道，“花中人哪，事儿呢，既然促成了，我也不怕你笑话了。

    反正是这谁家都有点难事儿，有那么点龌蹉，我就敞开天窗说亮话，不瞒着你了。

    我这大儿媳妇的娘家，哦，也就是他们老宋家人，那个个滴，都是一屁俩谎，从来就不干正事儿的人家啊。

    要不是我看着我大儿子媳妇在家做姑娘时，是个能干挨欺负的，我们家哪能心一软就要了她？

    唉……这同情心现在看来，是要不得啊。我们家娶了老大媳妇，倒是把她给救出火坑了，可她娘家人就跟癞皮狗似的，三天两头的来打秋风。

    这都说养儿就得孝顺爹娘，所以，老宋家来扒扯我大儿子，我们再不乐意，再不高兴，可也只能是牙齿掉了往肚子里落，不好说什么不是来。

    不过，这时间一长，我们全家被他们宋家扒扯地没办法了，只好把大儿子他们这一房给买了房子，分出去了。

    我寻思着，老大家就这么一堆一块的，家里穷，也没啥好玩意儿，老宋家人来扒扯，也扒扯不出啥来就好了。

    结果，我们家一步退让，这步步被他们家给祸害啊，最后竟然祸害到我孙女头上了。”

    花中人一听，不以为然地撇撇嘴，心道，你们家的破事儿，跟老娘说个什么劲儿？我又不是来给你们家断官司来了。

    但是，她这么想，却不好说什么怪话，只能是露出一丝同情之色，敷衍地跟着唏嘘两声。

    江凤芝当然也清楚自家事儿跟别人说，没啥意义，但是，当着全村人的面，话不说透，容易被村里人瞧不起，并且闹出这么一出来，被牙行这个花婆子给嫉恨上结成仇家，也犯不着啊。

    便假装没看到花婆子的不耐烦和讥诮，继续说道，“花中人，你说，宋家人骗了你，还骗我老徐家，这事儿搁谁家，谁家能乐意？啊？

    我好好的孙女，虽然实现乡下闺女，可也是家里的宝贝，就这么稀里糊涂地要被老宋家人给卖了，我能忍下这口窝囊气吗？

    我大儿子是个憨子，我大儿媳妇也是个软弱不堪扶不起来怂货，出了这事儿，不敢跟他们老宋家人讲道理，只能是一味地委曲求全，那我哪能让着他们？

    花中人，您呢，也别见怪，跑了冤枉路，差点砸了您的名声，您的委屈，说真格的，可跟我们老徐家没有一点关系，您生气也好，发火也罢，哪，谁糊弄您的，您找谁去就没错。

    好了，您的事儿，我说清楚了，我这家里事儿多，就暂时不招待您了，您先请自便，待我收拾了家里的这个烂摊子，有空的话，再去找您喝茶，您看怎么样？”

    花婆子满肚子的窝囊火气想发出来，可对着强势又句句在理的徐家婆婆，她不敢硬碰硬。

    不甘心之下，也只能是皮笑肉不笑地点头，“好啊，那等你有空上镇上，咱们娘俩再好好唠唠嗑儿。婶子，您家的事儿，我就不掺和了，我先走了。”

