
　　明月将林羽带到五号包厢以后立马就去找风雷阁的阁主去了，这件事情可不能够随便乱说，而且又不能够不向阁主汇报，毕竟万一林羽的枪法比较准，一下子打中的话，那问题可就多了。

　　“你说什么？小姐带着一个男人进了自己的闺房，而且还待了一个多时辰，甚至那个男人走了以后小姐都下不了床了？”

　　风雷阁的阁主雷霆锋差点儿没有气死，他怎么也没有想到雷音竟然会做出了这种事情。

　　本来雷音将男人带到自己的闺房就已经够让他丢人的了，谁知道雷音竟然还让那个人在她的房间之中待了这么长时间，更加让他没有想到的是，雷音现在连床都下不来了。

　　雷霆峰也是过来人，又怎么可能会不知道这代表着什么呢？正是知道了这代表着什么，雷霆峰才会这么生气的。

　　本来他可是准备让雷音嫁给一个大家族的少族长，虽然他们风雷阁不需要依靠那些大家族，但是有一个盟友也挺好的。

　　现在好了，雷音竟然弄出了这样的事情来，如果不传出去还好，如果这事情传出去了，到时候他们可就麻烦大了。

　　不但不会得到那个家族的友谊，甚至那个家族的人还会以为他们这是在玩人家，说不定就会来讨一个说法。

　　“是的阁主，当时小姐要让林公子进入闺房的时候我就想要告诉您，但是当时两人好像并不认识，所以我也就没有多说，等到我发现的时候已经……”ŴŴŴ.23sk.com

　　明月的话雷霆峰当然能够听出来什么意思了，不过让雷霆峰有一些诧异的是，雷音竟然会领一个陌生的男子进入自己的闺房，而且还发生了这种事情，这和平时的雷音明显有很大的区别。

　　“你先下去吧，记住了，这件事情谁也不能说，如果让我知道你将这件事情传出去了，你应该知道会有什么样的事情发出。”

　　雷霆峰让明月出去了，当然，威胁一番是肯定少不了的，这可是他们风雷阁的耻辱，如果被外人知道了，吗他们风雷阁的脸就丢尽了。

　　还好的是现在只有明月还有当事人林羽和雷音知道，这样的情况还好，至少还在控制范围之内，如果这事情被其他人知道了，到时候他们风雷阁的脸就真的要丢尽了。

　　“林羽？看来我得去找老朋友说道说道了，他们的学员竟然都欺负到我雷霆峰的头上了，不知道这一次老朋友会向着谁呢？”

　　雷霆峰在知道雷音邀请的是林羽时，他虽然还有气，但是已经没有像刚才那么大了。

　　这林羽他当然知道了，雷霆峰的修为虽然不高，但是他的生意做的挺好，而且又和古月是好朋友，所以风雷阁在这极光城之中才没有出什么大问题的。

　　按说以雷霆峰的实力，根本就压制不住那些贪婪的人，不过再加上极光学院就不一样了。

　　极光学院虽然现在已经没落了，但是他依旧是四大学院之中的一员，瘦死的骆驼比马大，更何况极光学院还没有瘦死呢，一般人看在极光学院的面子上位不会找风雷阁的麻烦。

　　那些不害怕极光学院的人又不在乎风雷阁的那点儿东西，所以风雷阁才能够在极光城这种地方生存的这么好。

　　…………

　　不提雷霆峰去寻找古月了，林羽进入五号包厢以后就开始观察起消耗的动静，虽然现在拍卖会还没有开始呢，但是现在下面已经坐满了人，这些人都非常的规矩，在哪里坐着很少有人说话，哪怕是说话了，也都是轻悄悄的，根本不会影响到其他人。

　　“没想到这些人竟然这么老实，看来能够来这里的人都是有一些身份的，否则他们也不可能会这么老实的坐在这里，就是不知道这些人之中又有多少个人在今晚能够有收获。”

　　不说二楼的包间，就是消耗坐的人都有将近四百人，再加上二楼的包厢，最起码也得有四百二十人，一场拍卖会才能够拍卖多少东西呢？所以这里面注定得有一部分人什么东西都得不到了。

　　当然，林羽是绝对不会担心自己得不到一件东西的，只要是他看上去的，而且对他有用，林羽绝对可以拿下来。

　　流云宗虽然不是什么强大的宗门，但是一个宗门的力量还是非常大的，在紫风国之中，除了皇家以外，还真的没有那一个家族能够有这么大的财力。

　　而林羽的身上可是拥有着整个流云宗的财产，所以只要出现对他有帮助的东西，林羽就绝对不会担心自己的钱财不够。

　　“这一次的拍卖会听说会有鬼级的功法出现，也不知道是不是真的，如果真的有鬼级功法，那一个家族得到了，岂不是就能够在短时间内成为一个三流的势力。”

　　一个胖子对身边的人说到，当然，不管这一次有没有鬼级的功法，他都不会出手的。

　　先不说他能不能得到这部功法就算能够得到，以他的实力，想要保住这一部功法也是不太可能的，那一些疯子绝对会让他们家族变得支离破碎。

　　到时候不但功法没有落在手中，而且还会害了自己的家族，所以胖子才不会做这种蠢事儿呢。

　　“胖子，别怪我没有提醒你，我告诉你，这鬼级的功法可没有那么容易得到的，我听说皇家的人都来到咱们极光城了，就算我们能够得到，恐怕最后不但修炼不成，而且还会被人给斩杀了，所以我劝你还是放弃了的好。”

　　胖子身边的人对胖子说道，当然，他这知道胖子不会出手的，胖子和他一样，都非常的惜命，所以根本就不会干这种很容易就会死人的事情。

　　“切，老蛇，这件事情还需要你来告诉我？我自己能会不知道不能碰那玩意儿，放心吧，咱们都是来看看的，至于说争夺的人，应该都在上面那些包厢之中呢。”

　　胖子说完以后就立即将目光放到了拍卖台上面，因为这时候拍卖台后面的红布已经打开了，也就是说今天的拍卖会要开始了，胖子虽然对鬼功法不感兴趣，但是他也有感兴趣的东西，所以立马就将目光转移到了拍卖台上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百三十一章 拍卖会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 