    第645章在女尊世界当海王12

    “这怎么可能！裴染尘怎么可能是裴家的小儿子！！”

    “还有，南枝怎么可能让他夜宿她的寝房！！！”

    不管是哪个，他都接受无能。

    身边伺候的小厮眼观鼻鼻观心，想好措辞这才开口:

    “公子，您往好处想想，南枝她之所以会留下裴染尘，肯定是因为裴家的缘故，怎么可能会真心实意的喜欢上他！”

    “南枝对公子您的心意那可是天知地晓的！要我说啊，她就是故意做这一出给公子您看的！想让您在她面前服软。”

    司徒延被他这番话给说服了。

    缓了气，冷嗤一声，“让我服软？她休想！”

    “小的觉得她这个办法也用不了多久，肯定过不了几日便主动来找公子您了！”

    小厮说的笃定，司徒延又觉得可不就是这么回事儿嘛。

    还真是一个敢说，一个敢信。

    与此同时。

    某王府里，一道略沉的女声响起。

    “你说什么？母皇真的把裴将军家的小儿子许配给南枝了？！”

    女人看上去跟南枝差不了几岁，面容相较沉稳，此刻一掌拍在桌上，看着首下的人。

    单膝跪地的女人颔首应声:“是，如今这事已经传遍了。”

    南婕却不相信，“去查，看看裴家是否真的有这么一位小公子！”

    她长这么大，可从没听说过裴家有个小儿子。

    “是。”

    首下人领命起身离开。

    南婕咬了咬唇，满腹委屈跟身边人诉说:“凭什么都是她南韶华的女儿，她竟这样区别对待！”

    对她不管不问，甚至早就过了选夫的年龄，也不见她对自己操心，反而是对南枝……百般宠爱，什么都紧着她！

    连她看上的司徒延都被南枝抢了去！

    不过还好，司徒延对南枝只是利用！

    南婕在心里安慰自己。

    身旁的侍女早就驾轻就熟，那话是立刻就来:“主子，这都是她南韶华不识眼，瞧不到您的好，到最后她一定会悔不当初的！”

    对于南婕和司徒延之间的事情，她还是略知一二的，有些话自然能说。

    南婕听后冷哼一下，“我倒要看看，南韶华因为南枝彻底栽个跟头后有多么的狼狈！”

    既然她不仁不义，那就别怪她心狠手辣！

    南婕想的非常好，然而她却不知道，南枝也早有打算。

    将裴染尘哄妥帖之后，南枝马不停蹄的朝皇宫而去。

    高头大马上，她一身烟笼的蓝色衣裙，腰间的束腰将腰肢裹得盈盈一握。

    眉眼带着几分英气，策马时青丝衣摆飞扬，红唇的弧度风流潇洒，掠过的人都被她深深地所吸引。

    “那就是南枝殿下吧，这容貌堪称绝世无双啊！在其余的皇女中，没有一个能跟她相提并论的！”

    “看到殿下唇边的笑我就走不动道儿了，不知殿下何时能看看我，我也想入殿下的后院……”

    “我看你这是在想屁吃！”

    “诶，不过这说回来，殿下这是要去哪啊？”

    “看方向应该是皇宫……”

    “这……咱们殿下该不会是为了那位司徒公子，要去皇宫求陛下收回旨意吧？！”

    (本章完)

