    那独角雷兽见林飞答应，那兽瞳中，也是罕有的，露出了一丝欣慰之意。』Ω文 学迷．％．

    然后，巨大的兽嘴一张，一颗人头大的雷丹，上面似乎交织着千万道细小的雷弧电芒，时不时有着啪啪的炸响声，从中传递出来。

    那独角雷兽轻轻一吐，那雷霆丹便是闪电般向着林飞疾闪而来。

    林飞还来不及反应，那雷霆丹已是嗖地钻进了丹田之内。

    顿时，林飞的丹田之内，便是响起了无尽的噼噼啪啪的炸响声，一道道雷芒电弧乱窜，整个丹田，彻底的成了一个狂暴的银色雷霆世界。

    林飞脸色微变，他能感觉自己丹田能所传递出来的那股雷电毁灭气息。

    “不用怕！”

    独角雷兽用力说完最后一句话，一道银色的闪光，从它头颅上方升了出来，细看去，那道银色闪光中，有着一头缩小版的独角雷兽，晶莹剔透。

    这头缩小版独角雷兽一出现，便是轻轻一闪，向着林飞疾射而来。

    嗖的一声，和那雷霆丹一样，再次钻入了林飞的丹田之中，爬伏在那雷霆丹的上方，顿时，那雷霆丹出来的狂暴雷电，便是渐渐的熄灭而去，整个丹田，也逐渐的恢复了清静明朗。

    而此刻，林飞也是忽然感觉到自己识海之中，多了一道信息流，细细一看，原来是关于如何炼化兽魂精魄的方法，还有，如果吸食雷霆，增强那雷霆丹实力的方法。

    林飞不由得十分感激，那独角雷兽对自己，还真算得上是推心置腹。

    再看那泥坑中的独角雷兽那巨大的兽躯，此时已是完全失去了生机，显然，已是真正的死了。

    林飞对着眼前这独角雷兽，深深的鞠了一个躬，忽然目光一动，盯着独角雷兽头部正中处的那根银色兽角。

    此刻，这独角雷兽的兽躯虽然已经是失去了生机，但那根银色的兽角，却依然还是有着道道细小的雷芒电弧缭绕，显得十分神异。

    可见，这兽角，显然，也是一件价值不小的宝物，林飞手一挥，出一道元力，将那兽角切下，收进空间戒指中。

    然后，一道强悍的元力出，将那独角雷兽的兽躯收进空间戒指中藏好，打算打一处藏风聚气的地方，将其安葬。

    收好独角雷兽的兽躯之后，林飞将神识力外放出去，只见那古雷宗的三长老，还在原地疗伤，在他旁边，此刻是聚集了一群人。

    包括前几天林飞见到的那位黑衣青年，古雷宗的少宗主。

    那三长老的气息还是相当的萎靡，而古雷宗的其他人，似乎是在为他护法。

    林飞估计古雷宗的那些人，也是慑于独角雷兽的强悍，不强追来。

    毕竟，古雷宗那几位皇境高手，全部陨落，就连实力最强的三长老，也是元气大伤，谁知古雷宗的其他人，还有谁敢再面对这独角雷兽呢。

    林飞想了想，克制住上前将古雷宗那些人全部斩杀掉的想法，毕竟，那三长老，虽然已是身受重伤，但林飞不敢肯定他还会不会有什么压箱底的绝招。

    林飞不想冒这个险，展开身法，离开了这一片区域，打算找一个安静的地方，先将丹田中那独角雷兽的兽魂精魄和雷霆丹炼化了，再作下一步打算。

    …………

    一天后。

    大荒外山脉中，某一处险要的山峰之上，一个被浓密的藤条遮盖住的山洞中。

    这个山洞十分的干净凉爽，习习凉气，让人神清气爽。

    林飞在这山洞中，已是整整盘膝静坐了一天的时间。

    阿紫则是一直呆在洞口处，此外，还有着11头六阶实力的妖魔兽，也是如忠实的奴隶一般，顺从的跟着阿紫站在洞口处，为林飞护法。

    终于，林飞已经是完全成功的将那独角雷兽的兽魂精魄和雷霆丹，都已经完全的炼化了。

    炼化之后的那道兽魂精魄，已经是完全的融入了林飞的躯体之中，只要林飞用意念一召唤，这独角雷兽的兽魂精魄，就会出现，笼罩在林飞的体表，甚至，炼化了那独角雷兽的兽魂精魄之后，林飞还得到了那独角雷兽的雷电天赋，初步拥有了控制雷芒电弧的本领。

    而那颗雷霆丹，则是存在于林飞的丹田之内，林飞已经完全可以用意念控制这颗雷霆丹，完全可以调用其中蕴含着的庞大的雷电能源。

    林飞猛地眼开双睛，那眸子中，有着雷芒闪现，凌厉霸道。

    蓦地，林飞抬手一挥。

    喀嚓、喀嚓…………

    无数道手指大小的雷芒电弧，从林飞手臂之上，疯狂的涌现，一道道缭亮的雷芒，将整个山洞内部，彻底点亮，雷霆的毁灭气息，也是慢慢弥漫开来。

    然后，林飞伸手一指，四五道雷芒，但是立即迸而出，击在对面的山洞石壁之上。

    轰……

    整个山洞内，剧烈的抖动着，如地震一般。

    一声巨响过后，那石壁之上，漫天碎石崩出，便是瞬间被炸毁出来一个足有两米高、一米多深的不规则石洞，而且，一道道比手臂还粗的石缝，也是爬满了整面山洞石壁。

    林飞望着那面被自己破坏的石壁，虽然这种威力，与之前那独角雷兽击出的雷芒威力相比，不值一提，但是自己才是刚刚炼化那雷霆丹，还远远没法挥出它的真正威力。

    相信以后只要勤加练习，和按那独角雷兽所传授的吸食自然中的雷霆的方法，吸食到足够多的雷霆本源，自己以后自然就能够出威力强大的雷电攻击了。

    这一次，在这大荒外山脉中，能够得到那独角雷兽的兽魂精魄和雷霆丹，并炼化掉，对于林飞来说，乃是一个意外惊喜。

    对于这一趟大荒外山脉之行的收获，林飞确实是十分满意，站起身来，将那十一只六阶实力的妖魔兽类收进兽袋中。

    林飞便是带着阿紫，离开了这山洞。

    阿紫这个时候，乃是化作了一个人类绝色女子。

    林飞知道，这是阿紫用幻术幻化出来的，妖魔兽类，真正的可以拥有人类的血肉之躯，必须达到化形期，才可以。

    林飞与阿紫，再度回到，之前独角雷兽与古雷宗几人交手的地方，一个人也没有看到。

    再将神识力远远的感知出去，依然是没有现那些古雷宗人员的踪迹，估计是已经离开了这大荒外山脉了。

    这一次，古雷宗损失可谓十分惨重。

    实力最强的三长老身受重伤，还整整损失了四位皇境高手。

    剩下来的，实力最高的，也只是天境初级修为了。

    想来，凭着这点实力，古雷宗那些人，是没有什么信心，再继续追寻那独角雷兽的下落了，于是便选择了离去。

    “好了，阿紫，我们也是时候回去了。”

    林飞带着阿紫，也是从大荒外山脉深处离开。

