
同样是绿级，这老头能有什么可以教给他的。

目光落在年轻人身上，祝寒珊记得，这个年轻人先前比试的时候，一连击败了五个同级的对手，好像是叫做姜寺。

姜寺这个人年轻，脾气火爆。

姜寺从祝寒珊等人身边越过，带起的掌风让祝寒珊等人眉毛拧到了一起?。

这个人很强！

有嚣张的资本。

眼见这个姜寺的拳头要打在这个老头的身上了，之后便见这个老头动了，先前老头还稳稳的坐在讲台上，眨眼的功夫便见这个老头移动了，人连带着凳子都移动了起来。

祝寒珊等人没有来得及捕捉到的老头的动作，便见姜寺横空飞了出去。

直直的砸在了不远处墙壁上。

“轰隆！”墙壁被砸出来一个窟窿，之后便见姜寺废了出去。

而老头呢，真是位置移动了一下，还是稳稳的坐在椅子上。

大家都没有看见这个老头出手！

这是什么妖孽水平！真是一个高手啊！

此时在做的众人都是在心中感慨。

祝寒珊心中也是感慨万千，若是让她碰上这样一个对手，她是没有把我全身而退了。

仅仅是一个外门的老师变强大成了这般样子，看来这个青阳派，他们没有白来。

“姜寺，试图殴打老师，一个月不准来听课。”轻飘飘的说了这句话之后，老头再次的合上了眼睛，但是这次，在场的大家都是没有一个人敢小看这个老头，实在是太强了有没有！

广阳平抹了一把自己已经出了冷汗的额头，小声道，“真是太可怕了。”

实在是太凶残了。

先前那个老头就知道睡觉，也不说交给他们东西，广阳平都想出手好好教训一下这个老头，教教这个老头怎么做人。

但是没有等广阳平出手，便见姜寺出手了。

广阳平此时新红感慨，还好先前的时候，他没有出手，要不然的话，这丢人可就丢大发了。

早上的时候，他还出了一波风头，将红修雅那个女人给打趴下了，这时候，他可不想要出丑。

虽然说这个老头让他们看书，但是有人有问题开口提问的时候，老头还是会耐心的解答。

一天的时间眨眼便过去了。

眼见太阳下山了，这一天的额课程也是结束了。

祝寒珊有些意犹未尽，他们是修真者，就算是几天几夜都不睡觉，也是没有关系的。

这个老头虽然有点懒，但是教的东西，还是挺管用的。

要是他再留下一段时间，自己是不是就能学到更多东西了?

不仅仅是晋瑶锦心中这般想着，在场的众人也是有不算好心中都是这般想着。

大家看向老头，此时的众人没有了刚开始时候的看不起，此时的大家都好像是待哺的鸟儿一样。

“你们是不是还想要听我的课？”这时候，花兴观察大家的表情得到了结论。

“是。”有人如实的开口道。

大家都是第一次接触这样的上课模式，虽然刚开始的时候是有些不适应，但是适应了之后，大家都是感觉到了这种上课模式的好处。

“要是想要继续听课，那你们就要交玄石，一百玄石一晚上。”

一百个玄石那可是一万金币！

一晚上就要一万金币，这个老头是想上天吗？竟然要这么贵的价钱！

见大家一幅跟吃了苍蝇一样的表情，花兴道，“你们也不亏，若是在外边，我可是要至少十万金币才给人讲课的，我只收你们一百金币，你们赚了。”

十万金币？

这个老头讲课竟然要那么多的金币。

若是这时候是别人这么跟他们说，他们一定要骂那个人是骗子，但是这个时候跟大家说的人是这个老头。

先前老头揍姜寺的时候，他们也是看见了，实力那可是很强大的。

一个绿级，能够瞬间将同级给打倒，这是多么强大的实力啊！

“太贵了，能不能便宜一点。”广阳平不愧是广家的子孙，多多少少是继承了一些广家的生意头脑，这个时候，也是打算跟老师讲价。

姜寺诧异的看了一眼广阳平。

教书这么多年，还真是第一次有人跟他讲价。

虽然广阳平这时候这般说了，但是讲价了也不能便宜到哪里去。他们不是傻子，平日在青阳派中生活已经是问题了，这时候再付那么多的钱，还仅仅是一个晚上，他们是有钱烧着的吗？

“童叟无欺，谢绝还价。”老头轻飘飘的说了这么一句话之后，而后便坐在了椅子上，“想要继续听课的同学请缴费，若是不想的，请大家出去。”

一个人站了起来，紧接着又一个人站了起来。

不一会功夫，便见大家都是站了起来，唯独没有站起来的只有祝寒珊等人。

“父亲，我们不要在这里呆着了，在这里上课实在是太贵了。”祝兴思在祝寒珊的身边小声道。

见娘亲这般情况，祝兴思真是有些害怕，害怕自己的娘亲想不开，真的去付钱，话这般贵的价钱，去上这种的课程。

“恩。”幽幽看了一眼祝兴思在，之后祝寒珊在大家的注视下，从自己储物袋中将自己下午用金币换来的玄石全部拿了出来。

此时祝寒珊拿出来的玄石能有二十多个。

“这些玄石来买你两个时辰。”

老头本来已经合上了的眼睛睁开了，目光落在祝寒珊的身上，似乎有些吃惊，吃惊这个姑娘能够的买时间。

在这里吃一顿饭都要一个玄石，可以见得，要想在这里生存下来，就要用足够的玄石来换。

怎么会有公开课？

没有玄石，则老头怎么会将真的本事给交出来。

“好。”

老头大手一挥，之后便见桌子上的玄石被老头给拿走了。

广兴邦眼见这个老头将玄石给拿走，只觉得心中来气。

祝寒珊是他的朋友，他的朋友被老头这般占便宜，他怎么能高兴！

“祝寒，你就不要缴费了。”广兴邦看向一旁的祝寒珊，“我们没有必要交那么多的钱。”

虽然广兴邦财大气粗，但是一下子拿出这么多钱财在，只为了这个老头的几个小时，广兴邦的心中只觉得不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576329"  chaptername="第103章">加入书签</a>
</div>
