杨小霜没有说话，很明显她在思量，思量这笔交易究竟值不值。

陆寒霆也没有任何催促的意思，只是好心提醒道，“这个机会你一旦错过了，就没有了，你在这个酒吧驻唱，就算卖艺又卖身，也赚不了我给你的这个价，这个世界很残酷，想要得到，就必须先舍得。”

杨小霜垂在身侧的两只手紧紧的拽成了拳，现在在她面前的这个男人就是一个完美的资本家，他制定了游戏规则，她就是他选中的棋子，她必须按照他的游戏规则来玩。

但是，他开出的条件又十分的诱人，让人不得不心动。

杨小霜点头，“好。”

陆寒霆勾起了薄唇，“你准备一下，夜无忧那里正在找一个女佣，我会送你进去，接下来就看你的了。”

说完，陆寒霆离开。

……

夜无忧从夜家搬了出来，他名下的房产有很多，现在住在一套私人别墅里。

关于弹指红颜老的配方他有备份，被他存放在了一个小小的晶片里，这个晶片只有他知道藏在哪里了。

这时心腹夜二走了过来，低声汇报道，“少主，我们派到夜宅的人都被轰了出来，听说老爷子每日都在受着蛊毒的啃噬之痛，他大骂夏夕绾，还骂…少主你不孝。”

说着夜二小心翼翼的窥探着夜无忧的脸色。

夜无忧只是将薄唇勾出了一道浅薄而不屑的弧线，孝是什么，他从来不知道，也没有人教过他。

他从小所受的教育，爷爷的每句话都是重复循环的无忧，你什么都不要管，只要练好毒就行了，夜家的希望都在你身上了。

从小到大他的世界就是一屋子的大小，那里没有阳光，有的只是孤独，阴森，黑暗和潮湿。

爷爷还告诉过他，他们夜家最大的仇人就是林水瑶，还有林水瑶的后人，所以这么多年他都在研究对付不死之血的毒药，想要将林水瑶和她的后人斩草除根。

他没有做错啊，这场游戏早就开始了，现在爷爷突然喊停，他怎么可能停止？

爷爷，你就不要怪我对你见死不救了！

“知道了。”夜无忧淡淡的应道。

这时别墅大门被推开，夜三带着一个纤瘦的身影走了进来，“少主，二哥，别墅的女佣找来了，就是她，她叫杨小霜。”

夜无忧在看手里的文件没抬头，夜二先叫了起来，“夜三，你在搞什么，让你去找女佣你这是找了什么人回来，瘦不拉几的能干什么活，年纪看着还这么小，是不是高中生啊？”

夜三看着杨小霜那张漂亮的小脸，支支吾吾的，“二哥，你别看她又瘦又小的，她很会干活，而且厨艺又好，很会做饭，就留下她吧。”

夜二一看就知道这个夜三是对杨小霜动了什么花花心思了，他怒其不争道，“让她先去干活吧，干得好再留下。”

杨小霜抬头，那双杏眸落在了夜无忧的身上，夜无忧坐在办公椅上看文件，并没有看她，很明显这种小事他不会管，都交给心腹夜二来处理的。