    【说到sss级世界……】

    系统忽然冒出头。

    【最近不是女主部门跟女配部门争得很激烈么？但女主部门一个大佬被派到sss级世界里去了，好像是犯了什么大错。】

    【可是D为了不让那个大佬知道自己犯了错，让所有系统不要声张……】

    女主部门的大佬？

    虞代挑眉。

    她倒是听说过那位大佬，据说在系统局待了很久，是老人了。要不是生//性//浪//荡爱自由，这部长的位置指不定是谁的。

    【虞代：你说的是温软？她犯什么错了？】

    说到这个，系统就很不厚道的先笑了好几声。

    【哈哈哈哈哈她把去过的世界都快撩爆了哈哈……系统局局长带着技术部的系统熬了好几个通宵，才把世界修复好。】

    【其实也没啥用，她只要出现在那些世界里，那群人就不能放过她。】

    【所以，局长决定把她送到sss级世界里去，让她反省反省。】

    【这是技术部系统的原话！可惜D十分看好这位大佬，不让大佬的系统说出真实原因。】

    而且还说去sss级世界是奖励什么的……哈哈哈要把它们这群系统笑死啦！

    被称为地狱模式的sss世界怎么可能是奖励？！！

    ——然而，虞代的系统不知道的是。

    对于某人来说，这还真特么是奖励。

    那句话怎么说来着，我以为我在第二层，结果你特么的在大气层。

    “……”

    想不到D原来真的是个好人。

    虞代感慨。

    ——sss级世界？

    虞代只听过没去过。

    同为部门NO.1，她好像输了呢——这位温软大佬杀伤力也太强大了，到底是怎么一个存在……

    才能把位面平衡都给打破了？

    “……你在想什么？怎么都不回答人家的话？！！”

    一连问了好几个问题都没得到回复的萧盼不高兴了，不满意了，有小脾气了，她要闹了。

    虞代刚从‘大佬好牛×’的回忆中走出来，一眼看见眼前这只才来女主部门不久的小菜鸟……啊不，小新人，内心十分复杂。

    “没什么。”

    虞代目视前方，端的是正气凛然，“你问我什么来着？”

    “……”

    萧盼幽怨的盯了她好一会儿，幸亏虞代脸皮厚，子弹穿不透，照样云淡风轻糊萧盼一脸。

    萧盼长长的叹了口气，心道大佬不愧是大佬。

    ——你正在脑海里想大佬，新来的小菜鸡在旁边看你像大佬。

    就是这味儿，没错了。

    “我是想问你，你到底怎么找到一个好男人的啊？”

    说到这里，萧盼玩起了小别扭。

    只见她脸颊上飞上两朵红云，咬着唇儿，一看就知道她的春天到了。

    “……我，我在蛋糕店看上一个小哥哥了，也管他要了联系方式……目前也同居了……”

    “但是，他，他老在家里打游戏……我说他他还让我别管他，他说自己沉浸在快乐的世界里……等快乐完了，再面对现实……”

    “……”虞代停住了脚。

    萧盼也跟着停住了。

    她满眼希冀的望着虞代，期望从虞代那张漂亮的小嘴巴里说出什么人生哲学，令她醍醐灌顶、恍然大悟、七窍生烟。

    哦不对，应该是茅塞顿开。

    ——我是错过了一个亿嘛？

    你家大家长刚跟我说要我照顾好你，你就开始玩儿男人了？！！

    还是一个家打游戏不去上班混日子的废物？！！！

    ——是的没错。

    D临行前跟她交代的事情不是别的，就是让虞代照顾好这个小菜鸡……啊不，小可爱。

    ——“虞代，我知道你现在完成任务如鱼得水，但很不巧……我家小朋友的系统好像看上你的系统了，非要跟着你跑。”

    “跟着你能完成任务升级系统么？这显然不能。所以，我希望你力所能及的帮她一下。”

    “她的真名叫娇娇，没有姓，来到系统局就失忆了，很可怜的一个小姑娘。”

    “我准备把她培养做我的接///班人——你那么看着我做什么？温软太浪了，局长不会同意的。”

    这是虞代第一次知道，原来系统之间还有感情。

    她也是第一次问起了系统的八卦。

    原来，之前那个带她家系统飞的大神就是娇娇家系统——虽然等级没有虞代家系统高，但技术六的一笔。

    等它升级上来了，绝对全方位碾压虞代的系统。

    虞代担心了一秒自家系统的节//操，然后果断同意了D的请求。

    ——啊，这可是未来女主部门的部长啊~抱大腿抱大腿。

    “追男人么……”

    虞代摸了摸下巴。

    “很简单，让他快乐就行了。”

    “……啊？”

    萧盼愣住了，“那，那我要让他继续打游戏么？”

    虞代眼一横，娇嗔道：

    “傻呀！”

    “……啊？”

    虞代语重心长：“做什么事情最快乐了？”

    “……你，你……”

    萧盼还是个小菜鸡，她受不了这么开//黄//腔。

    她脸更红了，眼神飘忽，手脚不自然：“我还没跟，没跟他做过这种……”

    “……你想歪了。”

    虞代浑身上下散发着正直的光辉，把萧盼照得眼都要瞎了。

    她悠悠启唇：“钱，是人们的快乐源泉。”

    “你让他出去赚钱，不是逼他面对现实，是帮助他寻找快乐！”

    “寻找快乐的过程是艰苦的，是难捱的，但越是这样！抱到快乐的那一刻，也就越快乐！”

    “再加上那时你的快乐！——这种快乐，是翻倍的！！”

    系统：……

    我都要不认识快乐两个字了。

    萧盼一脸‘学到了学到了’。

    “还有啊。”

    虞代拿软乎乎的小手指轻轻地戳了戳她的眉心，没用力，反而叫萧盼觉得舒服。

    “不能轻易跟男人做另外那种快乐的事情，不然他会丧失赚钱的快乐，沉溺于邪恶的快乐。”

    “就比如我家男人。”

    虞代找到了一个更好地突破点——怎么跟萧盼说午餐多一人？这不就机会来了？？

    【……！！！】靠！！宿主大大，你好大一盘棋！！！！！

    “他中午非要来找我，我拦都拦不住。”

    “你瞧瞧，这就是沉醉于邪恶快乐的代价。”

    “他将会损失一个亿。”

    【作者题外话】：明天双休诶！！！宝贝们放假了开不开心！！！点了奶茶，就当替你们开心了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~感觉睡觉之前可以把明天的更新也给写出来了！！！！！软软是下一本的猪脚，这两天把下一本开头写完了，投给编辑看了，等回复ing

