    “这拍卖会，等的有些久。”

    许晨吃着瓜果，随意说道。

    唐涟涟点了点头：“太玄拍卖会规模很大，一般要等很久。”

    确实很近，许晨已经来了快一个时辰了。

    瓜果都已经吃完了，他颇为无聊。

    这个包厢不大，没什么好玩的。

    难道玩师妹唐涟涟？

    那也太过分了吧！

    总不能对师妹说：“你快变成一只鸟，让我玩一玩？”

    当着师妹玩鸟，这恶趣味太重了。

    低俗！庸俗！恶俗！

    想一想许晨都要yue了，这不符合他的人设。

    “在这里等下去，太浪费时间了。”

    想到了什么，许晨扯了包厢里的铃铛。

    这个铃铛，起通讯作用。

    太玄拍卖行会马上派人过来服务。

    很快，一位拍卖行的伙计小跑了过来。

    伙计身上穿着统一的制服，脸上带着礼貌性的微笑。

    “这位公子，有什么事需要小的服务的？”

    许晨看了眼伙计，缓缓问道：“这次，有多少件拍卖品？”

    “一共178件，其中有几件玄器，很符合公子与小姐的。”伙计说着，就准备介绍这次的拍卖品，被许晨打断。

    “这些拍卖品，我可以提前买吗？”许晨开口。

    “抱歉客人，这些拍卖品，需要拍卖交易，无法提前购买。

    不过客人，你可以在拍卖时叫价。”这个伙计很礼貌。

    另一边，孟浩冉露出了笑容。

    包厢的隔音不是很好，他能够听到许晨与伙计的交流。

    “有趣。”当知道许晨要提前购买拍卖品时，孟浩冉觉得这个人有些蠢。

    谁不知道太玄拍卖会，不允许提前将拍卖品私自转卖？

    单天赐露出不耐烦的神色：“太玄拍卖会的包厢，隔音也太差了，逼格太低，还不如……”

    柳青看了眼单天赐，单天赐停止了话语，没有接着说下去。

    孟浩冉没有发现单天赐的异常。

    另一边，许晨平静的声音再次传来：“我的意思是，这次拍卖会的拍卖品，我都要了。”

    “噗。”许九舟一口茶喷了出去喷在了柳青的衣袖上。

    “抱歉抱歉！”许九舟连忙说道。

    许九舟擦着茶水，强忍着笑容。

    对方，色空峰那个大师兄要干嘛？

    把这次的拍卖品都买了？

    这也太会想了吧？

    他们，把这当成了笑话看。

    “早就听说色空峰的大师兄行事奇葩，果然……”话音还未落，孟浩冉突然感觉到一股杀意。

    他的脊背后，好像有一双冰冷的双眼盯着。

    但凡他轻举妄动，就会有一剑袭来。

    “真元实质化？唐涟涟？”

    他立即明白，他刚才的话激怒了唐涟涟。

    他露出笑容，对着墙壁说了声：“抱歉，刚才是我唐突了。”

    对面的杀意才停歇。

    孟浩冉流露出无比大的兴趣。

    以前，对青玄宗，他最感兴趣的是求道峰的南小小。

    如今，变成了色空峰的唐涟涟。

    仅仅是刚才给他的那种威胁，就值得他重视。

    不过，他内心对许晨那些话，还是颇为不屑。

    哗众取宠之辈罢了。

    可惜，有这么漂亮的妹子护着。

    隔壁，许晨无奈。

    “竟然不可以提前买。”

    他想的是，提前购买，早买早回家。

    “抱歉公子，真的不可以。”伙计不卑不亢说道。

    “算了，你下去吧。”许晨说着，几颗灵石滚落进入伙计的口袋。

    伙计脸上露出欣喜的神色：“多谢公子！”

    许晨只好坐下，拿出棋盘，自己和自己下棋。

    太玄拍卖行，人来人往。

    青玄宗，都有几位长老下山进入包厢。

    其中青玄宗几位长老，离许晨的包厢很近。

    还经过了许晨的包厢。

    许晨看到了周元子，多看了一眼。

    他发觉，周元子看他的眼神怪怪的。

    他没有在意。

    整个青玄宗，哪个人不看他的眼神怪怪的？

    尤其是那些女弟子。

    许晨想，如果不是忌惮他师父色空峰首座。

    他刚进入青玄宗，说不定就被敲闷棍带走。

    当然，还要看许晨配不配合。

    一局棋罢，拍卖会终于开始。

    没有逃离许晨的猜测，拍卖主持人是一个大胸美女。

    胸前的衣领口子，直接开到了腰线。

    她脸上带着妖媚的笑容，声音妩媚动人。

    “欢迎各位贵客来到太玄拍卖会……”

    “太玄拍卖会始于太玄真人……”

    “本次拍卖会，由太玄拍卖行与青玄宗共同举办……”

    大胸主持人边说，腰肢还随着扭动。

    那堪堪一握的腰肢，就好像一用力就能扭断了一样。

    太玄拍卖行在各地举办的拍卖会，尤其是这种大型的，都与当地的宗门打好了关系，一同举办，一起分润利益。

    这样好处多多，也利于太玄拍卖行不断开辟新的市场。

    大胸主持人开口。

    “今日拍卖的第一件物品，乃是三元淬体丹。

    三元淬体丹，乃是淬体丹里最佳的，适合给家族、宗门里的天才后辈使用。

    这里有一瓶，一瓶有6粒，起拍价100下品灵石。”

    可以说，太玄拍卖会第一件拍卖品，就不是那种大路货。

    三元淬体丹，并不常见。

    六粒，按照市场价，需要600灵石，但这是有价无市。

    “300灵石。”有人开口，是一个魁梧的男子，凶神恶煞。

    “600灵石。”一个胖子脸上带着温和的笑容，他补充了一句，“600当起拍价才不错。”

    “700灵石。”孟浩冉开口，他说道，“九舟，你的妹妹还是淬体境界吧，这一瓶淬体丹，就给你妹妹吧。”

    孟浩冉在收买人心，也在向单天赐和柳青展露财力。

    “多谢师兄。”许九舟很吃这一套，内心无比感动。

    “800灵石。”开口的是青玄宗的一位长老。

    800灵石，已经有溢价了。

    很少有人再争夺。

    “1000灵石。”孟浩冉直接加价200灵石。

    这6枚三元淬体丹，放在黑市中，也值800多灵石。

    1000灵石，则根本不值。

    缇莫看着孟浩冉的包厢，内心不是滋味：“这人还真有钱。”

    赵铁运面色复杂：“他是靠山门的怪才，我们连各自峰脉的第一都算不上，怎么比？”

    赵铁运与缇莫，只能算是各自山峰最近五年加入里的佼佼者。

    距离峰脉最强，还有很大差距。

    “他再有钱，比得过许晨师兄吗？”青玄宗女弟子开口，双眼都是小星星，“可惜许晨师兄用不上淬体丹，说不定就买了。”

    就在这时，一道平静的声音传来。

    “2000灵石。”

    宛如一道惊雷，炸入水中。

