    蓝天福利院。

    门口停放着三四辆挖掘机。

    还有二十多个穿着背心短裤的彪形大汉在那儿吵吵嚷嚷。

    此时，夜色已经暗了下来。

    昏黄的路灯照射在挖掘机上，散发着冰冷的光芒。

    而在距离福利院不远处停放着几辆轿车。

    其中一辆黑色奔驰S400里，拆迁办主任何思远跟鼎丰地产老总徐昆，坐在车子的后排吞云吐雾。

    何思远年龄大约四十多岁，长得肥头大耳，大腹便便，整个人胖的跟个球一样。

    徐昆年龄大约三十出头，留着一头精悍的短发，身形精瘦，一双眸子透露着商人的精明和一丝狠辣。

    “徐老弟，今晚这事能办妥不？”何思远眯着小眼睛，问道。

    “何主任，您就放心吧，今晚这事保证办的妥妥的！”

    徐昆笑了笑，说道：“何主任，待会事情办妥了，老弟带你去一个新场子里找找乐子。

    听说那里有很多外国洋妞，环肥燕瘦，各种肤色的都有，保证让您满意！”

    “呵呵，这个好说，好说。”

    何思远笑呵呵地点了点头，这一笑，眼睛都快眯成了一条缝儿。

    就在这时。

    一阵急促的脚步声传了过来。

    两个身穿黑色背心，身上描龙刺虎的彪形大汉走了过来。

    “昆哥！”

    两个彪形大汉来到车边，恭敬地弯下了腰。

    徐昆点了点头，吐了口烟，问道：“怎么样，事情办妥了没？”

    “昆哥，那个老不死的东西就是不愿意签拆迁补偿协议，还他妈叫嚣着，要是敢拆福利院，首先就从她身上轧过去！”一个汉子不爽地说道。

    “对啊，昆哥，那个老东西还说，想要她签拆迁补偿协议也可以，不过她让我们为他们重新找一个地方建一所新的福利院。”另一个汉子也附和着说道。

    听到两个手下的汇报，徐昆的脸色都沉了下来，变得很难看。

    他因为在黑白两道都有关系，背景很强大，所以以前拆迁的时候都很容易，那些小屁民只要被自己一威胁、一恐吓还不是只能乖乖签拆迁补偿协议。

    就算自己的补偿金低又怎么样，就算他们不服又能怎么样，那些小屁民斗得过自己么？

    可是，让他没想到的是，今天竟然遇到一块难啃的骨头。

    这让他感觉很没面子，也很不爽。

    “昆哥，那咱们现在怎么办？要不直接横推进去算了？”一个汉子提议道。

    徐昆皱了皱眉，狠声道：“既然那个老东西敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    “徐老弟，你准备怎么做？”何思远问道。

    徐昆冷冷一笑，道：“既然软的不行，那就来点硬的！”

    何思远皱眉想了想，道：“徐老弟，可不要伤了人命啊！”

    虽然他和徐昆一直干的是强买强卖，暴力拆迁的勾当，以前也打伤过很多硬骨头，甚至还威胁过记者媒体什么的，但他们却不敢弄死人。

    打伤人还好说，找关系，给钱都可以解决，但弄死人了，麻烦可就大了。

    “何主任，您就放心吧，我自然是有分寸的。我当然不会弄死他们，顶多就是把他们给打一顿！”徐昆眼中闪烁着狠辣之色，说道。

    何思远沉吟了片刻，点点头道：“嗯，切记不能伤了人命。毕竟现在有很多双眼睛盯着拆迁这块，该注意的，还是得注意一点。”

    “知道了，何主任，我去去就来，事情很快就能办妥。”

    徐昆笑了笑，然后下了车，和两个汉子一起朝着蓝天福利院走去。

    与此同时。

    蓝天福利院的院子里。

    蔡院长和三个在福利院帮忙的工作人员都是愁眉苦脸，不知道该如何是好了。

    而孩子们则是被他们送到房间里面去了。

    孩子们虽然不明白出了什么事，但他们也能感受到蔡院长和叔叔阿姨们心情好像不太好。

    所以，一个个都趴在窗前望着外面。

    “蔡院长，这该怎么办啊，他们的挖掘机都开来了，看这种情况，他们是想今晚就把咱们福利院给拆了啊！”一个戴着眼镜的年轻女生说道。

    “蔡院长，要不咱们打电话报警吧，我就不信警察还制服不了他们了！”一个留着寸头的年轻男子说道。

    蔡院长无奈地摇了摇头，苦涩地说道：“报警没用啊，他们势力很大，背景很强，咱们是斗不过他们的啊！”

    “那怎么办，咱们总不能让他们真的把福利院给拆了吧！这到时候，孩子们住哪儿？”一个身形微胖的圆脸女生说道。

    “我刚才已经给依依打电话了，看她能不能想点办法。”蔡院长说道。

    “柳小姐只是一名高中老师，就算她来了，也斗不过这些人啊！”戴眼镜的女生说道。

    “依依说联系了叶飞，我想叶飞应该能想到办法吧！”蔡院长叹息着说道。

    “蔡院长，我听说叶飞哥好像是在一家公司做保安吧？”

    寸头男子皱了皱眉，道：“恐怕叶飞哥也斗不过他们啊！”

    “就算是斗不过，咱们也要跟他们斗！”

    蔡院长紧紧地攥着双手，喊道：“我就不信他们还能杀人了不成！”

    话应刚落。

    “哐当”一声巨响，福利院的两扇大门直接被外面的挖掘机给撞倒在了地上。

    紧接着，徐昆便带着十几个凶神恶煞的汉子从外面走了进来。

    “老不死的东西，我就不信还拆不掉你们这家破福利院了！”

    徐昆一脸阴狠地扫向蔡院长四人，后面的那些彪形大汉则是拎着钢管站在他身后，气势汹汹，如同大山一般让人感到恐惧。

    在这个不算空旷的院子里，徐昆的声音回荡在院子里的每个角落，显得极为刺耳。

    那些躲在房间里面的孩子们，有的直接就被吓哭了。

    突如其来的一幕，直接让蔡院长四人傻眼了。

    他们压根没想到这群人会无法无天到这种地步，这还没答应，门就已经被撞塌了！

    “你们想干什么？还不快给我滚出去！！”

    蔡院长挡在最前面，气的浑身直颤抖。

    “老东西，你说我们想干什么？”

    徐昆邪邪一笑，将手里的拆迁补偿协议晃了晃，说道：“你们识相的就赶紧把协议签了，要不然，咱们可就对你们不客气了！”

    “你们还有没有王法了，我们不签，你们还能逼着我们签了不成？！”

    那个寸头男子虽然很害怕，哆哆嗦嗦的，但这里只有他一个男的，所以他还是挺身而出，站了出来。

    “草泥马勒戈壁！还挺横哈，老子抽死你丫的！”

    一个汉子直接冲上前，直接一棍子抽在了这个男子身上！

    “砰”的一声闷响，这男子直接被一棍子给打趴在地，惨叫了起来。

    “吴哥！！”

    “小吴！！”

    蔡院长和另外两个女生都被吓坏了，赶紧朝着那个男子冲了上去。

    看到男子背后被钢管抽出的深红色印痕，蔡院长当即就怒了！

    “你……你们竟然敢打人，我跟你们拼了！！！”

    蔡院长从地上捡起一把扫帚，作势就朝着徐昆冲了上去。

    “蔡院长，不要啊！！”

    另外两个女生见状，赶紧大喊了一声，想要去阻止蔡院长，可蔡院长已经冲到了徐昆的面前。

    “老不死的东西，就凭你还想打我，门都没有！”

    徐昆阴测测地吼了一句，不等蔡院长的扫帚挥下来，他二话不说，反手就是一巴掌，狠狠地抽在了蔡院长的老脸上！

    啪！

    一道脆响传出。

    蔡院长感觉眼前一黑，头脑发昏，直接被这狠毒的一巴掌抽翻在地。

