    一股微风轻拂而来，吹拂在了所有人的脸颊上，伴随而来的，是一阵阴风透体。

    有那么一点让人毛骨悚然。

    特别是三头蛮兽的死状，这明显是搏斗途中，被某种更强的力量来回横穿几次，最终失血过多而死。

    “疾风狼，警戒！”

    寂静的人群，宁毅如临大敌，立马大喝一声，疾风狼迅速的冲到人群前方，呲牙咧嘴，扫视四周。

    “我的天呐，高级异兽被杀了？”那位先前和林霄打招呼的新生刘勇，拿着相机呆呆的看着眼前的一幕。

    这还拍个锤子啊，竟然死了？

    在场四十多人，一个个目瞪口呆，完全傻在了原地。

    只有林霄这个罪魁祸首，露出浅笑，表现的风轻云淡。

    而这一切，自然也逃不掉秦若彤的双眼，她仔细的算过时间，这三头蛮兽的死亡时间。

    和她带林霄进来极为吻合，那么，只能说明一个问题，这三头蛮兽的死亡和林霄脱不开关系。

    因为几个小时前，只有林霄进来过，而这试炼林便再无任何其他生物。

    越想秦若彤越感觉毛骨悚然，她发现自己竟然看不透这个被她当做麻瓜的家伙了。

    这三头蛮兽死亡的消息，也很快被宁毅向驭兽师学院通报。

    大概十分钟不到的时间，四五名身穿防化服的法医，在几名学院高层的带领下匆匆进入试炼林。

    甚至还在周围拉上了警戒线，那架势，可是相当严谨。

    几名兽类法医开始对三头蛮兽进行解剖研究。

    大概半个小时后，一名法医摘下口罩，走到了一名学院高层的面前。

    这个高层不是旁人，正是学院外院的副院长。

    副院长名叫张黎，是个六十岁的白发老头，虽然六十岁了，不过身体还是相当硬朗。

    而且这张黎的脸上还有一道恐怖的疤痕，从左眼一直蔓延到右脸脖子之下，看上去压迫感十足。

    这位副院长，可不是普通人，他可是亲身经历过二十年前那场险些毁灭地球的天坠大战。

    “副院长，解剖信息出来了，这头三头蛮兽一共受到八次穿刺致命伤。”

    “这伤口的撕裂程度很大，应该是金属性之类的神兽造成的。”

    “而且高级异兽核心被取走了。”

    那名法医把检验报告递给了张黎。

    张黎接过报告，摸了摸下巴上的一簇小胡子，道：“奇怪，外院拥有金属性神兽的也就两三个人。”

    “而且他们的神兽都是犬科，不可能造成这种贯穿伤，会是谁干的呢？”

    张黎此刻似乎也感到非常震撼，当然他表面并未暴露出来。

    可想而知，这试炼林就在外院的眼皮子底下，这头高级异兽虽被削弱，但普通中级神兽想要杀它，难度都是很大的。

    “副院长大人，我强烈建议封锁试炼林，另外在外院逐个班级进行盘查，调查录像，看看这期间都是谁进过这里。”

    这个时候的宁毅走了过来，开口道。

    一听到要调取录像逐个盘查，林霄微微眯眼，难道自己恐龙岛岛主的身份要暴露了吗？

    这不是玩大了吗，以自己的特殊性，这是要分分钟被泡进福尔马林里研究的啊。

    而一旁一直盯着林霄的秦若彤更加紧张，毕竟她私自带一个新生来试炼林，这可是违规的。

    即便是她爸是教导主任，也肯定会被处分的。

    “这件事暂时不要宣扬，你先让新生回去，等后天去神兽林的时候在召回他们”张黎有条不紊的下达命令。

    似乎想趁着这个时间，把这里的情况调查清楚。

    “是，”宁毅点了点头，这才一挥手，示意四十多名新生返回。

    这些新生一个个可谓是乘兴而来败兴而归，还寻思着要看看高级异兽，谁曾想，看了一具尸体。

    林霄也祈求最好这件事不要暴露，不然会很麻烦。

    当然，他林霄也不怕麻烦。

    等到学员们陆陆续续的离开试炼林。

    一直跟在林霄身后的秦若彤，则是快步跟上。

    “林霄，是不是你干的！”秦若彤叫住即将离开的林霄，质问道。

    听到身旁的问话，林霄回头：“没错，是我干的。”

    林霄这句话一出，秦若彤身躯一颤，仿佛听到了天底下最可笑的事一般。

    一个连神兽林都没去过的家伙，能有能力杀掉连她都忌惮无比的高级异兽？

    这可能吗！

    “林霄，你开什么玩笑！”秦若彤根本不相信。

    “既然你不信，还来问我干什么。”

    “还有，我和很熟吗？你把自己看的太重要了吧。”

    “你根本不知道你在和谁说话。”

    林霄此刻的气质突变，那股自信，凌驾于一切天才妖孽之上。

    也正是林霄的这句话，让的秦若彤呆呆的楞在原地，半天没反应过来。

    啪...啪...啪。

    就在这时，一阵鼓掌声，突然响起，一道年轻身影不急不缓的朝着林霄的位置走来。

    “一个走后门进来的家伙，脾气不小。”

    “就是你，打了若彤一巴掌？”

    来者不是旁人，正是一副趾高气傲模样的宁毅。

    看着对方露出的不善眼神，林霄浅浅一笑：“是我打的。”

    “学长，就是这个家伙，仗着自己父母在千国联盟有点人脉，目中无人。”

    “你看他把我脸打的，现在都还没消下去”。

    秦若彤捂着还在微微泛红的脸颊，委屈的道。

    “小子，说吧，这一巴掌怎么算，是你自己跪下扇十巴掌认错，还是让若彤亲自打回来？”

    宁毅虽然在内院，但是他可是秦若彤最狂热的追求者之一，如今自己心爱的女孩被打了，他岂能放过。

    这替自己女神找回场子，可是能大大增加好感度的。

    “如果我两个都不选呢？”林霄依旧带着一副温文尔雅的笑容，道。

    “呵呵，好，在学院是明令禁止不准动武，我在这里不打你。”

    “后天的神兽林里，你可就没那么幸运了。”

    宁毅眼神微微一冷，道。

    听到此话，林霄突然笑了出来，道：“好，那就神兽林见。”

    猛然间听到此话，宁毅楞了一下，这个家伙？竟然敢和自己正面硬刚？

    就连秦若彤也被林霄的话给吓到了。

    还没等二人反应，此刻的林霄已经离开了。

