    随后，渊明淡淡笑道：“还是将你的记忆磨掉吧。”

    这句话当然是对着像乖孩子一样附入渊明身边的小绒球说的，之后，精神力进入小绒球的身体，它那灵动的大眼睛慢慢失去光彩。

    一边的穆宁雪听到他的话当然也很疑惑，为何要将小家伙的记忆磨掉？

    难道不应该是记忆越多，对一人一凤的关系才好吗。

    精神力完全抹掉小绒球记忆后，渊明才微笑着睁开眼睛，以他现在的精神力水平，抹掉小绒球十几天的记忆已经是顶峰了。

    刚一睁眼就注意到穆宁雪疑惑的黛眉耸起，他知道穆宁雪有什么问题要问，干脆就抢先解释道：“我的身份你也知道了，这泰阿九凤本身是我的佩剑之一，而许多人不知道的是这泰阿剑九凤有一个弊端，噬主！”

    “这……”穆宁雪皱眉。看着眨巴着水汪汪的大眼睛的小绒球，内心中真的不信会有噬主的情况发生。

    但是，渊明的话她还是相信的，说白了人家也没必要骗她。

    点了点头，穆宁雪找到一块石块后坐了下去。可是还没休息一会儿，在一边冥想后睁开眼睛的渊明就提醒着说道：“走吧，我们先离开……”

    “离开？”不是说要在这里等着亚人的到来吗。他想跑？不管村民的死活？他堂堂一代帝王肯不会是这种苟且偷生的那种人？

    穆宁雪黛眉耸垃下去。

    “我们走了，那群村民不是只有死。”

    要是渊明要走，那么答应穆阿房保护渊明的这件事当然也要放在前面。穆宁雪心有余而力不足，他本来不是那种圣母性格的女人，所以也只是把自己想到的结果说了出来。

    “放心，先跟我走吧。”渊明没有多说什么，站起身来，眼神撇在身后不远处，转眼间，目光立马又是收了回来。

    有东西在跟着，但不是现在揭露的时候。

    “你用精神力感受一下身后。”渊明贴近穆宁雪的耳边轻声道。

    穆宁雪愣了一下，精神力探出去后发现身后竟然有东西，其中一个生物的气息至少是达到了小战将。

    穆宁雪没有立马攻击，而是在渊明的解释下选择了沉默。

    这些东西明显是有智慧的，绝对不是妖魔人那种东西，那么有又为什么跟着他们？

    “我们把后面的甩掉，然后夜晚我们再回村。”渊明笑着轻声道。

    说实在的，穆宁雪对渊明的话还是相信的，虽然现在并没有接触多久，但每一次发生什么他都会立马有对策。后面的东西就算是很好解决，但是就算全部消灭掉也不知道他们的来由。

    更何况这样很容易打草惊蛇，放长线钓大鱼才是最好的方式。

    而且在风系魔法启动之后，她看到渊明在一个风轨弯道处，将小绒球丢了出去。

    无论多少的时间，无论使用多少次元素，似乎这里的元素能量都很稀薄，大地上只有一片一片的血骨，没有一点其他颜色，偶尔能够看到的仅仅是嘶吼着的妖魔人。

    穆宁雪挥动着青色的魔能，白皙的手掌上七颗星子变动的同时，风之轨道也不断的转换。

    渊明为了乘坐风轨，贴的穆宁雪很近，真不知道血骨中的那些妖魔人是怎么在这里存活下来的。

    前段时间，渊明和穆宁雪也是靠着魔法师的素质强行撑住。要是没有遇到那个牧场，他们也在这片土地上再最多能够坚持一个周。

    突然，胸口的撕扯感再次袭来。

    渊明知道是因为什么，这已经不是他第一次感受现在的痛楚，渊明精神力进入虚空。

    就看到黑洞正在拖拽着琉璃色的星云，这次渊明没有去阻拦它，上一次的教训告诉他，这不是自己可以逆转的力量。

    虽然不想承认，但是这个力量真的比他强了太多，二阶的精神力要想对抗他，根本就是螳臂当车！

    生命力也不多了。

    那个女人或者男人说的果实，一定要想办法得到，当然，前提是这果实是真实存在的东西。

    ……

    “嘭！！！”

    就在渊明进入虚空的同一时间，在昏暗的黑色骨架上，一双贪婪歹毒的双眼猛然间亮起血色，像是狩猎的猛兽，等待的猎物总算是在他面前路过。

    它的眼睛死死盯着穆宁雪，那身后突然爆发的戾气，宛如火箭助推器一般突然启动加速！！

    “冻结！！！”

    怎么短的时间，还不足以穆宁雪构建出复杂的星图，用冰之力降低那东西的速度，同时运行着的风轨能带着他们拉开距离。

    “渊明！”逃过这一次冲撞后，身下的风轨在没有继续的星轨充能后消失不见。

    渊明无意识的落在地上，穆宁雪半蹲着看着前面的那个生物，妖魔。

    那生物发出如同知了般躁动的声音，可以看到它仅仅只有中等猫的大小，身体之中又像是有什么东西在蠕动着。

    那东西就像是一条蛆虫一般，在那小猫的身躯穿梭。

    “阎魔蛆虫。”穆宁雪立马想到的就是不久前遇到的那条记忆犹新的虫子。

    渊明说过，这种虫子就是专门靠着控制其他生物存活的妖魔。

    看着面前的这只小猫一样的妖魔，是被这东西寄生，不对不对，应该是被这东西控制了。

    不知道这猫形态的妖魔叫什么，但是随着一声古怪的叫声响起，这头生物的周围突然散发出一股恐怖冰冷的气息，随后猫眸忽然变为一条线。

    战将，看着这猫妖散发出的魔影穆宁雪总算想起这家伙是什么了。

    “魔影。”这妖魔叫，魔影黑猫，那魔影会让他的出击方式非常古怪，虽然只有小战将的定位，其实上比很多大

    穆宁雪站在渊明的前面，不知道渊明为何突然昏迷过去，现在也不是想这些事的时候。

    一道星轨，两道星轨………

    “喵！！”

    正当第三条星轨即将成型时，那头猫妖已经猛然间扑来，身后的魔影让它竟然融入黑暗。

    穆宁雪也不想着闪躲，只是继续吟唱着冰之魔法，后面是渊明，还能跑到那儿去。

    三条，四条……五…六……七…星轨断了。

    “不好！！”穆宁雪原本毫无表情的小脸突然紧绷。

    “喵！！！”猫妖已经来到面前。

    这个距离，就算是想唤起风之轨迹也来不及了，猫抓已经与眼睛仅仅有一掌的距离。

