 “你真的代表华夏医学协会的医生？

你们华夏医生真是靠不住！”

那金发女子尖叫连连：“我要让全世界的杂志，报纸都暴露你们华夏的医术！”

大堂众医生皆是脸色一变，如果真是这样，对华夏医学界可是不小的损失啊。

杜永望暗暗冷笑，谁官大，谁就背锅，他将皮球踢给林辰，林辰头疼了吧！答应治吧，可只有截肢这条路了，艾伦先生也不会答应！不治吧，非但林辰，就连华夏医学界也受到牵连。

“我只代表我个人的意见，不代表整个医学协会！”

林辰这时也冷冷道：“我个人结论，你们还是回去镁国吧！”

“我看你就是庸医，你们华夏医生都是庸医！”

那金发女子破口大骂。

“注意你的言辞，华夏不欢迎你这种病人，滚！”

林辰也没给好脸色。

“师傅，这助手不会说话，你别生气！”

史密斯知道林辰的脾气，别人对国外友人礼敬有加，深怕得罪了对方，但林辰可不会惯着别人，一担决定不治，哪怕总统来了也没用。

“你怎么说话的，这里是华夏，不是你家，还不快道歉！”

史密斯又对那金发女子道。

“史密斯少爷！”

金发女子极为不甘心，可史密斯财阀又不是她能惹的，只好对林辰道歉了。

“师傅，艾伦先生我的朋友，真的没办法了吗？”

史密斯又看着林辰道，他相信林辰的医术，毕竟上次他半身不遂也是林辰治好的，区别在于林辰想不想治而已。

“就是我有办法，但也耗不住病人的自残，他想截肢，医生又有什么办法！”

林辰淡淡道。

“什么艾伦先生想截肢啊，你不懂就别乱说！”

金发女子又忍不住了，毕竟谁想截肢啊，简直胡说八道。

“爱丽莎，你闭嘴！”

史密斯怒喝一声，吓的金发女子不敢说话了，他继续道：“师傅，为什么艾伦先生想截肢啊，我听不懂呢！”

林辰拿起一份报告道：“如果我没猜错，艾伦先生有自己的私人医生，而且在国外很出名！”

其实这是很正常事，基本上国外有钱人，每个都会配一名私人医生。

“师傅你说的对！”

史密斯赶紧点头。

＂从病例来看，艾伦先生的私人医生是反对这手术的，也坚决不做，但艾伦先生忍不住疼痛，自己找了医院做了这手术，这才造成这结果！＂林辰继续道。

病床上闭目的艾伦先生，突然睁开了眼睛，眸子有着骇然。

林辰说的没错！只是，凭着病例就看出这些，这华夏医生也太厉害了吧。

其实，他确实求助过私人医生，可对方坚决不做手术，而他已经到了竞选的地步了，为了不影响仕途，私下做了手术。

＂既然不相信医生，为什么还要找医生救治！＂林辰看了眼艾伦先生，道：＂都到了无可救药的地步了，这才来华夏，这是不是带着某种企图呢？

如果我们治不好，那我们就要背负责任了！＂史密斯先生彻底明白情况了，求道：“师傅，艾伦先生是自私了一点，但是人命关天，希望你能出手帮忙！”

一把手也开口道：“林医生，事关华夏医学界荣誉，请出手帮忙吧！”

林辰淡淡道：“艾伦先生身份超然，用官方压迫我们，这不是强人所难吗？

在此的医生能达到今天的地位，每个都是历经点滴辛苦所得，但如果治疗失败，他们的医途就因此扼杀了，不能因为病人的任性，让医生背负这些责任！”

这番话让众医生心生共鸣。

其实作为医生，看似身份超然，但背地里的无奈谁又知道。

遇到一些病，你治吧，病人不能理解，不治吧，病人又说你架子大，不负责！比如艾伦先生的病只有截肢这方案了，但患者不答应，更大骂医生医术不行！简直左右不是人！“林医生，我知道错了，我道歉，我向所有医生道歉，我在西方各国都找不到办法了，希望华夏中医能治好我！”

病床上的艾伦先生，这时也开口道：“不管用什么办法都行，我认命了！”

话落后，他又让助手对众人道歉。

“对不起，我向大家道歉，之前是我太激动了，但是艾伦先生的病已是很关键了，如果见死不救，这对他太残忍了！”

金发女子也弯腰道歉，发自内心。

众医生顿时感觉受到了尊敬，心中那闷气散了不少。

“林医生，我打算在华夏赞助一个糖尿病的项目，你看怎么样？”

艾伦先生又看着林辰道。

“这个很好啊！”

林辰知道艾伦先生是想以赞助，让自己出手帮忙。

但这项目对老百姓有益，他也没有拒绝。

“你这病，其实已经到了无力回天的地步了，哪怕是我也没有百分百的自信！”

林辰又道，毕竟双腿都坏死完了，能保命就不错了，还想不截肢就更难了。

“我知道，我知道！”

艾伦先生频频点头：“什么结果我都能承受，我更可以签医疗事故责任书，事后不管什么事都与华夏中医无关！”

其实林辰一眼看透他私下做手术，艾伦先生就觉得林辰或许不同了。

而且他这病，各国名医都不敢接手，但林辰却没一口否定，更说明一些情况。

“好，你这病，我尽力而为！”

林辰终于答应了。

“艾伦，还不快谢谢我师傅！”

史密斯大喜，激动道：“我上次的半身不遂，寻遍全球也没找到办法，就是我师傅替我治好的，放心吧，我师傅肯定能治好你！”

“谢谢林医生，谢谢林医生！”

艾伦先生激动的眸子都湿了：“回去后，我一定大力推广华夏中医。”

“别太快打包票，我说了只是尽力而为，不代表能治好，中医不是上帝神仙！”

林辰皱眉道。

“林医生说的对！”

艾伦先生只能不断点头。

众医生看着这一幕，甚是欣慰，突然觉得，华夏医学界有林医生撑着，这是华夏之福！杜永望几人则脸色铁青，恨不得林辰失败。

林辰走了过去，先替艾伦先生把脉，而后又看了眼腐烂的双腿。

“张大师，紫薇老，你们也来看看！”

完了后又喊道，但偏偏没有喊杜永望。

 