    回到船上的布鲁斯特熟练的拧过了帆迪斯的脖子，随手就扔到海里。

    对于海贼，布鲁斯特向来不手软，尤其是这种无恶不作，专门对平民出手的海贼。

    要是海贼对自己出手，哪怕是败了，被自己抓了，布鲁斯特也不会如此的对待。

    针对弱小出手，肆意杀害平民，那就别怪自己心狠手辣了。

    虽然对于这个世界制定的“不杀海贼”的奇葩律法有着诸多不解，但布鲁斯特这么做也并不是为了表达自己对世界政府的不满。

    毕竟自己的角色扮演要到位啊，自己穿越过来的这个身体的父母可是惨死在海贼的手上。

    而且布鲁斯特本人对于这种海贼也是无比的痛恨，所以下手非死即伤。

    与地球的法律不同，在这个以大海为主的世界中，杀人放火奸淫掳掠并不是什么罪大恶极的事情，最多也就是判个终身监禁，并不会被送上死刑台。

    若是按照地球的律法来说，“终身监禁”这也算得上是一个非常严重的处罚了。

    但在这个世界中，无论是传奇级别的大海贼还是一些只敢在伟大航路前半段折腾的小海贼，只要被抓，都是统一的“终身监禁”，唯一的区别就是关押在推进城的第六层还是第一层。

    只有一种人会被判处死刑--威胁到了世界政府的统治。

    几年前，世界政府命战国大将对西海奥哈拉发动了屠魔令，拒绝参加屠魔令的卡普中将抱怨道，那些人根本不是什么恐怖分子，只是一群钻研历史的学者罢了。

    但这种话，也就只有卡普一个人敢说，而且说得还不清不楚不明不白。

    海军的两年生活，加上自己前世看过的海贼王，布鲁斯特十分的明白，海军的使命就是维护世界政府的统治。

    至于所谓的正义，全都是以世界政府的利益为出发点，凡是影响到世界政府统治的存在，全部都必须消灭掉，而且还要斩草除根。

    也正因为世界政府的大义早就已经违背了许多人心中的正义，这才使得海军高层对于“正义”的观念出现了五花八门的分歧。

    再加上那种拥有极大特权的世界贵族“天龙人”时不时地还表现一下自己的恶趣味，布鲁斯特渐渐发现，这个自己突然穿越到的动漫世界要远远比自己想象得更加复杂。

    因为动漫是画给人看的，有时候表达的都是比较热血，对于黑暗的描写十分的有限，或者是一种侧面。

    当你实际身处这个世界的时候，黑暗就会被放大无数倍。

    回到自己的船舱后，布鲁斯特拿出了那块黑色的石头仔细端详了起来。

    上面的文字十分的难以让人理解，像是一种特殊的符号，再看又觉得是一个藏宝图之类的。

    这个世界的藏宝图，布鲁斯特也没见过几张，而且都是一些没用的，布鲁斯特也不知道这个究竟代表了什么。

    就算是历史正文，布鲁斯特也不打算交给世界政府。

    万一世界政府怀疑布鲁斯特在研究古代文字，估计到时候连原因都不会问，直接就会派人来将布鲁斯特人道毁灭。

    至于为什么？

    那当然是违背了世界政府的意愿，居然敢伸手历史正文？

    那你这不是找死吗？

    到时候，布鲁斯特那死了就死了，没人会为了一个支部少校去和世界政府做争论，哪怕是海军元帅也不会。

    就算是潜力强又如何？

    这不还没有展现出来，无人可知的“未来大将”？

    切~

    谁信？

    所以还是藏起来比较好。

    布鲁斯特打算回到支部后，就把这块黑色的石头藏到支部的后山去，藏到一个无人可以到达的地方。

    等到了小镇上所有人都被拯救出来之后，这里的事情也差不多结束了，布鲁斯特率领旗下的海军打道回府。

    等到布鲁斯特回到G2支部的时候，本部派来的中将已经在阿德金办公室等他了。

    “布鲁斯特，你回来了，我来介绍一下，这位是来自本部的斯托洛贝里少将。”阿德金看到布鲁斯特的时候马上介绍道。

    斯托洛贝里，端坐在办公桌里面的一个面无表情的胡子男人，桌子上放着他的两把刀，一个二刀流剑豪。

    原海军大将的黑腕泽法弟子之一，隶属于海军本部大将黄猿的麾下，是之后司法岛屠魔令的参与者。

    自身的实力一般，在动漫里面的出场次数不多。

    布鲁斯特对于眼前的这个少将认识不多，动漫里也就在司法岛篇章的时候见到过。

    但是看他这个样子，一副高人的模样，对于阿德金上校的介绍一点表示都没有。

    不过也难怪。

    伟大航路的支部，最小的都是由本部的上校担任基地长官，大型基地甚至会直接由本部中将担任基地长。

    即便实力相当，本部的海军也会瞧不起支部海军，这是客观存在的歧视，不是嘴上说说就能改变的。

    除了一些重要的基地不得不派遣本部中将进行镇守之外，大多数海军军官被派遣到支部，其实就相当于“贬职”。

    所以这个少将瞧不起阿德金和布鲁斯特那就正常了。

    不过布鲁斯特也没有表达出什么不满的表情，你爱装你就装呗，反正我迟早都会成为你的上司。

    过了好一会，斯托洛贝里才开口说道：“你就是布鲁斯特少校吗？”

    “报告斯托洛贝里少将，我就是布鲁斯特。”布鲁斯特立正大声的回道。

    斯托洛贝里头都没抬的说道：“嗯，关于德鲁卡的事情我都知道了，对于这件事情你处理的很不到位，这样的家伙为什么不交给本部处理？”

    布鲁斯特一愣，随后说道：“报告斯托洛贝里少将，当时德鲁卡上校与一个名叫帆迪斯的联合在一起对付我们，在战斗的过程我也是被迫反击，我实力一般，所以当时没收住手，非常抱歉。”

    布鲁斯特很光棍的弯腰道歉道。

    反正这件事就这样了，关于那个宝藏到事情出了死去的海贼也就布鲁斯特知道了，所以死无对证。

    现在布鲁斯特回来了，加上他带回来的海军，这件事情很快就会传遍整个G2支部，不过布鲁斯特叮嘱过手下，关于叛徒海军的事情一定要保密，只要说出海贼的事情就行。

    相信那些手下不会说出这件事的关键点。

    毕竟是自己带了两年的手下，这点威信布鲁斯特还是有的。

    “哼！”

    斯托洛贝里少将冷哼了一声。

    这个时候，阿德金上校连忙解释道：“非常抱歉，斯托洛贝里少将，布鲁斯特少校还是一个孩子，有时候战斗的时候难免会收不住手，而且布鲁斯特少校在归程的时候已经严格嘱托过回来的海军关于这件事的保密，关于德鲁卡的事情一定不会邪路出去的。”

    “好了，这件事情本部已经告诉我了，到此结束，明天我就出发回本部，真是麻烦，一件小事都要我出手。”

    斯托洛贝里站起身，拿起自己的两把刀放回了自己的腰间说道。

    “还有，这次过来，本部让我将要去训练营的海军一并带回去，到时候阿德金你安排好，明天上午我就走。”

    阿德金马上点头哈腰的说道：“明白，斯托洛贝里少将。”

    安排好后，斯托洛贝里从办公桌后面走了出来，头也不回的回到了军舰上面。

    对于这个任务，斯托洛贝里是十分的不满，迫切的想要离开东海的支部，连阿德金上校安排的地方都不愿意入住。

    可见此人的“傲气”。

    “嗤~”

    布鲁斯特暗自嗤笑了一声，真是实力不怎么样，谱子倒摆了起来。

    “呼~”

    见斯托洛贝里终于离开后，阿德金舒了一口气。

    这个本部来的少将实在是太难伺候了，终于是走了，紧绷了的身体也放松了下来，一屁股做到了本该属于自己的位置上。

    “布鲁斯特，明天你就和斯托洛贝里少将一起离开，本部已经交代过了。两年了，你也可以去本部参加训练营了，以布鲁斯特你的天赋，到时候肯定能够拜泽法大将为师，去到那里一定要好好学啊，千万不要丢了G2支部的脸。”

    阿德金对布鲁斯特一顿教育，对于这个后辈，他可是寄予了厚望。

    两年的相处，阿德金早就把布鲁斯特当成了自己真正的后辈，对于布鲁斯特那是十分的照顾，只要是能够满足的，这两年基本上全部满足了，简直比对自己的亲弟弟还要好。

    所以布鲁斯特对于阿德金和黑德金两兄弟很是感激，哪怕知道这两兄弟是带着目的亲近自己的。

    但是这两年过下来，这一切都变成了“亲情”，布鲁斯特很在乎。

    对于阿德金的千叮咛万嘱咐，布鲁斯特没有丝毫的不耐烦。

    第二天一早，斯托洛贝里就带着二十多名G2支部的海军出发了。

    阿德金和黑德金两兄弟看着远去的军舰，脸上露出了怅然的表情。

    自己的梦想终于起航了，布鲁斯特这个小鬼一定会在本部大放色彩的，两兄弟相视一笑，一切尽在不言中。

