    我跑出了胡同，才敢往后瞄了一眼，黑洞洞的胡同里什么也看不到。

    向丽丽的声音也没有再响起。

    我站在胡同口觉得还是不安全，又远离了胡同几步，就在我迈动步子的时候，一阵阴风忽然从胡同里吹出来，吹的我毛骨茸然，不由抱住胳膊打了一个哆嗦。

    我不敢再在胡同口多待，扭头就往路灯地下跑，可我下意识往路灯上看了一眼，却发现一个女子倒挂在路灯上，她敏捷的动作像一个猴子，可她的脸却是向丽的。

    “啊！”

    我吓的原地愣了一下，再看那路灯上，已经啥也没有了。

    我咽了一下口水，赶紧往前走，我觉得只有离我这家越远才越安全，可我走了几步，就感觉肩膀上凉飕飕的，我下意识往肩膀上看了一眼，就看到一只白乎乎的手搭在我的肩膀上。

    我打了一个机灵回头往身后看去，什么也没有，再看我的肩膀上，那只手也不见了。

    我这是怎么了，已经被鬼迷上了吗？

    深吸一口气，我继续往前走，可想要迈动步子的时候，却怎么也抬不起脚来。

    我的腿上仿佛被缀上了万斤重石，任凭我怎么用力，可就是拔不起来腿。

    我忽然想起爷爷给我讲过这样的一件事儿。

    他说在东北有一个小镇，这里有一条通往深山的铁轨，据说是专门从山里往外运送木材的，有一天镇上有两个兄弟比胆大，就去铁轨上站着，等着火车来的时候，看谁最后离开铁轨。

    还说先离开的人，就是胆小的，要娶村里最丑的姑娘。

    后来火车来了，不停的鸣笛，老大和老二头上一边冒汗一边僵持着，火车越来越近，老大就坚持不住了，就从铁轨上跳下来了。

    跳下来后他就说自己输了，让老二也赶紧下来，可老二却给吓哭了，他说自己的腿动不了，一步也迈不开，老大想去拽他，可已经迟了，火车虽然已经紧急刹车，可还是迟了，老二就被火车给压成了两截……

    老大吓的不轻，就回村里找人，到了村里他才知道，他们上山比胆大的时候，村里的那个丑姑娘已经在自己家里上吊自杀了，原因是老二在前一天嘲笑她，说了很多伤她自尊心的话。

    后来村里就传言，老二站在车轨上动不了，是因为身上背了一个鬼，那鬼压着他动不了，而那个鬼就是村里的丑姑娘。

    想到这里我就不由在想，我背上不会也背了一个鬼吧！

    我不敢回头看，依然使劲迈步子，可双腿就跟牢牢地沾在了地上了一样，根本抬不起腿，瞬间我就急的出了满头的大汗。

    出了这么多的汗，我却感觉不到热，总觉得浑身凉飕飕的，特别是我的后背。

    该不会刚才搭在我肩膀上那只手，就是那鬼上我后背，让我背她的前奏吧。

    我心里已经认定，如果我真背了一个鬼，那么她肯定就是向丽丽。

    我努力想我爷爷教给我的办法，如果背了鬼该怎么应对呢？

    我已经封住了印堂，她无法附体到我身上，控制我的意识，所以她才挂在我的后背上，她让我迈不动步子，是想要我留下来吗？

    现在不是想这些的时候，我要想的是爷爷有没有说过应对这类情况的法子。

    思绪飞转，我忽然想起爷爷在讲完“比胆”的故事后说的那两句顺口溜：“鬼挂背，刮喉咙，鬼魂走，莫回头。”

    意思大概是这样了，鬼挂在人背上，一般都会用手环绕在人的脖子上，如果被鬼上了后背，那就要不停地用手去刮自己的喉咙，这样就能把鬼的手给刮掉了，鬼的手掉了，它就会从所上之人的后背上掉下来，这时候如果能走了，我们就要赶紧起来离开，切莫回头去看它。

    想到这里我就赶紧用手去刮自己的脖子，这一刮，我就觉得脖子上冷冰冰的，而我脖子却根本感觉不到我手的触碰。

    我脖子位置好像失去了知觉。

    这……

    我心里越来越惊讶，我不会在这大马路上被鬼玩死了吧？

    来不及多想，我拼命的用手去刮，两个手一起去刮，刮了一会儿就隐隐感觉自己脖子有些温度了，再接着我脖子也能感觉到我手的触碰了。

    有门！

    我心里稍稍轻松了一些，继续拼命的刮，同时我的双腿也时不时用力提一下，看看能不能迈步子了。

    我在这里不停地刮脖子，过往的人估计都觉得我是神经病，一个个都对我投来异样的眼神。

    别说现在刮脖子，就是让我当街脱裤子，我估计也会干。

    刮了一会儿我就感觉我双腿一松，此时我正用力往上拔腿，腿一松，我因为用力过猛，就一个跄踉往前栽了出去。

    “啪！”

    一个不注意，我直接爬到了柏油马路上，幸亏我家胡同门前这条路上人不多，车也不多。

    而此时我往四周看了一下，我周围那里还有人，这条路忽然变得冷却无比，刚才还有路人嘲笑我刮脖子，现在整条路上就只有我一个人了。

    我想找出一个嘲笑我的人都没有，比丢脸更糟糕的事情，那就是我现在心里的恐惧……

    摔下去后，我就下意识往身后看了一下，就看到向丽丽爬在那里，直勾勾地看着我，她那凄白的手还在慢慢地向我伸过来，她要拉我的脚脖子。

    我那里会给她这个机会，匆忙站起来，拔腿就往前跑，跑出这条小街，往前就是一条主路，上了主路人多，车多，我就不会那么害怕了。

    我一边跑，一边回头看身后，此时我已经把爷爷说的顺口溜的后半句忘的一干二净——“鬼魂走，莫回头！”

    而我也不知道回头看后果会怎样，爷爷也没告诉我，可我现在已经回头看了，再想那么多也没用。

    最主要的是，我现在每次回头都能看到向丽丽跟在我身后，她如同一条蛇一样在马路上爬行，速度极快，始终和我保持两三米的距离。

    我心里暗暗叫苦：“又不是我害死你的，你他娘的跟着我干嘛？”

    终于，我跑到了那小丁字路口，上了主道，直接右转，然后拼命地再跑，我再回头看的时候，向丽丽已经不见了。

    我还是不敢停，拼命又跑了一会儿，实在跑不动了我才停下来大口喘气，同时不停地往身后瞅，已经看不到向丽丽了，应该是被我摔掉了吧。

    又歇了一会儿，依旧没见到向丽丽追上来，我的心跳速度终于开始放慢了。

    这是怎么回事，那向丽丽为什么会缠上我，她的死跟我又没关系。

    我家里闹鬼了，难不成我一辈子都不能回去了？

    想到这里我就又想起了王俊辉，赶紧掏出手机给他打了一个电话，很快电话就通了。

    “我就知道你会给我打电话，怎么想通了吗？”王俊辉以为是我要去投靠他了。

    我苦笑了一声说：“先不说那些事，我又惹上麻烦了。”

    王俊辉愣了片刻道：“你又惹上脏东西了？”

    我在电话里，我这里发生的事儿简单给他讲了一遍，听我说完，他就道了一句：“你怎么不给自己算上一卦，卜一下自己的气运。”

    我苦笑道：“不是我不想，而是不能，我们这一门有规定，不能给自己卜算，不然会霉运缠身，挥之不去。”

    不等王俊辉说话，我就问他，我该怎么办。

    王俊辉那边想了一会儿说：“我没在市里，两天后回去，这样，你先去市里待两天，县城你是不能待了，等我回去了，我跟你一起去县城，把你家的脏东西给收了。”

    我正有去市里的意思，我自然是连连答应，我又问他今晚我该怎么办，万一那女鬼再来找我，我该怎么应对。

    王俊辉就告诉我说：“你打个车到市里，也就一两百块，现在不是抠的时候，离开了县城，那女鬼就跟不了你了，她是新鬼，她不能离死的地方太远。”

    我找个便宜的旅馆住一晚上才20块，打车要一两百，我心里稍微犹豫了一下，不过我还是很快下定决心打车去市里，相比花点钱的心疼，我更害怕向丽再追上来。

    这几天我接二连三的撞鬼，这就让我不得不怀疑自己的运势，难不成我最近在走霉运，还是我最近老是帮人看相，又说太多，遭了天谴，上天在惩罚我？

    我记得爷爷曾经说过，算命也讲究机缘，来求卦的人，那是带着机缘来的，可以给算，可自己遇上的人，硬要给人家算，那就不是机缘，说多了会泄露天机，是会惹祸上身的。

    难不成爷爷的话已经在我身上应验了，这几天，我可没少给碰到的人算命，而且他们都不是求卦之人，甚至我还送了民心河边那些算卦的一人一卦。

    如此说来我有今天，完全是自己作出来的！？

