    第一千九百六十一章 过往   

    在卫宗的不断修炼之中，时间流逝的很快。

    

    如同流水一般。

    

    很快，就到了晚上了。

    

    就在卫宗还打算继续修炼的时候，之前的少女却十突然从外面走了进来，然后来到卫宗的身边，轻声道：“三长老回来了，他要见你，跟我走一趟吧。”

    

    少女的声音虽然很轻，但是却透露着一股子不容置疑的坚定。

    

    此时，卫宗微微挑了挑眉头，但是也没有说什么，跟着少女，直接从道观之中离开。

    

    很快，卫宗在一间有些偏远的大殿之中，见到了那位所谓的三长老。

    

    这里位置十分偏远，难以想象，实力深不可测的三长老，居然就是住在这种地方。

    

    卫宗也有些意外。

    

    不过，这些都不重要了。

    

    此时，三长老见到卫宗到来之后，先十上下仔细打量了他一番，然后才微微点头道：“不错！”

    

    见到三长老这副样子，卫宗倒也没有说什么。

    

    毕竟，这家伙从一开始就是很看好自己的，就连卫宗也不知道，为什么他对于自己这么看重，甚至不惜使用这样一个试炼，来测试自己。

    

    此时，似乎是看出了卫宗心中的不解，这个时候，三长老微微一笑，然后道：“你是不是很不明白，这一场试炼到底是怎么回事？”

    

    “对！”

    

    卫宗点了点头、   

    他现在简直是迷惑到了极致。

    

    这三长老，所作所为，到底是什么意思？

    

    不过，就在他不解的时候，三长老此时却是看着卫宗，然后淡淡道：“你应该发现那卷轴上面的不对劲了吧！”

    

    “卷轴？”

    

    提到这个卷轴，卫宗眉头猛地皱了起来。

    

    终于，也有人发现卷轴的不对劲了，难道说……   

    这个时候，三长老继续看着卫宗，然后淡淡道：“之前我们放出去的风声是，这卷轴上面记载着一卷天阶功法，然后将所有被天阶功法吸引过来的人关进这个试炼之中，让他们跟你一起，参与这个试炼。

    但是事实上……你在得到了着卷轴之后，应该也发现了吧，这上面，记载的，根本不是什么天阶功法！”

    

    说到这里，三长老声音微微一沉，然后道：“上面记载着的文字，我根本看不懂，看上去，似乎是来自于另一个世界，跟我们这个世界的文字，显得格格不入。”

    

    三长老的声音变得无比的低沉了下来，然后，在卫宗的震惊以及有些不解之中，三长老这个时候，再度抬起头，目光之中神色闪烁不定。

    

    他此时死死的盯着卫宗，然后冷声问道：“卫宗，你知道……为什么我们这么看中你，让这个卷轴只有你才能得到吗？”

    

    突然问起这个问题，卫宗也是有些不明所以。

    他根本就不知道到底是怎么一回事。

    

    看着卫宗茫然的样子，那三长老此时也不再卖关子了，而是直接道：“实话告诉你吧，卫宗，这个卷轴，最开始，我们就是在你身上发现的！”

    

    “在我身上……”   

    卫宗的目光之中有些震惊。

    

    他不仅是震惊自己身上居然一开始就有着卷轴，而且也同样震惊这三长老看上去是很久之前就认识自己的样子，他说他们发现了自己，但是自己却没有任何的记忆。

    

    卫宗有些不解……   

    见到卫宗不解的样子，三长老微微摇了摇头，然后道：“你还是跟以前一样，记忆依旧是这样的不好，过一段时间之后，你就会失忆，然后忘掉之前发生过的一切。”

    

    “什么？

    ？”

    

    卫宗猛地睁大了眼睛。

    

    这种事情，自己怎么从来没有听说过！   

    而且，过一段时间就会失忆？

    

    卫宗有些难以理解，难道说，自己这一次的失忆，根本就不是第一次了？

    

    见到卫宗这副模样，那三长老依旧是无比的平静，他知道卫宗心中有着太多的不解，于是，他缓缓道：“卫宗，你也不要着急，听我给你慢慢说。”

    

    “其实……我们一开始找到你的时候，实在域外虚空之中，当时，我还有另外几个老家伙，在外面闲游的时候，见到一道流光包裹着身躯从天边划过，由于那流光之中的气息实在是过于强大，于是引起了我们几个老家伙的兴趣……”   

    见到卫宗的目光朝着自己投射过来，三长老叹了口气，将之前的事情娓娓道来。

    

    “当时，我们几个老家伙也是没有想太多，觉得可能是什么重宝要出世了，于是一个个都无比的兴奋，朝着那流光的位置飞了过去，准备先行将重宝抢到手。”

    

    “不过，当我们到达那里的时候，却发现，根本没有什么重宝，只有着一具身躯，那身躯之上，几乎是不着寸缕，唯独有的东西，就是这卷轴，被握在手中。”

    

    说到这里的时候，那三长老还特意看了卫宗一眼，然后淡淡道：“卫宗，你现在应该也猜到了，这浑身赤裸的身躯，就是你自己。

    而那卷轴，也就是你现在手中的这个。”

    

    顿了顿，三长老继续道：“当时，我们没有发现什么宝物，心中自然是无比的失落的。

    但是，之前那恐怖的气息并不是作假，而你的身上，却并没有什么强大的味道。

    于是，我们所有人当时的心思，都是落在了你手中的那卷轴之上，觉得这东西，可能是一件了不得的宝物！”

    

    “于是，我们当时就直接将这卷轴从你身上拿走，然后就直接打开来看了，但是，让我们无比失望的是，上面的符文全都是我们没有见过的，我们也自问是见识无比宽广了，但是这种文字，还是头一次见到。

    于是……无比失望的我们，也知道这卷轴暂时发挥不出什么作用，还需要回去之后慢慢参悟。”

    

    “当时，抱着你可能知道卷轴上面文字的意思的想法，我们当时直接将你的身体也带走了。”

    

    “只不过，事情后面并没有我们想象的那么顺利。

    你后来过了一段时间之后，虽然苏醒了，但是却失去了一切的记忆……”   

    

    

