    唐梦然吃了一会，发现李思则这个话痨突然安静了下来，于是不解的抬起头去看看对面的人。

    不过，此刻的李思则正一本正经的吃着自己碗里的土豆。

    在李思则的意识里，吃饭的时候，保持不说话是对别人的尊重，所以才一时沉默了，当然这也不排除某人着急吃饭，堵住了嘴。

    看着土豆丝都吃这么香的李思则，唐梦然又有些于心不忍，于是将自己碗里的一个红烧狮子头给夹了过去。

    夹过去之后就当做没事人一样，啃掉了自己碗里的两根腿。

    正在吃饭的李思则被忽然出现的狮子头吓了一跳，紧接着看向对面的唐梦然，而后者早就当做什么事没有一样。

    【还得梦然啊，知道给我加个菜，感动了，我今天那么骗她是不是有些过分了。】

    听到李思则还有点良心，唐梦然心里默默的道“知道就好。”

    吃完饭之后，唐梦然极速的向前走去，丝毫不想理会李思则。

    “怎么样，我给你说哦，我也不叫你白帮忙，以后我也可以再给你帮回去。”李思则还是不死心，边追边说。

    “还有，这不是还有我吗，到时候我配合你。”

    这时，走在前面的唐梦然停了下来，”你就是想骗我，你都不会唱歌，我才不相信你。”

    此刻的李思则在唐梦然眼里完全就是一个骗了小红帽的大灰狼，而她就是那个可怜的小红帽。

    “谁说的，你怎么能知道我就不会了，要不打个赌，到时候我要是会的话，你就伴舞，可以不？”李思则像是发现了切入口。

    “好啊，就打这个赌，击掌为誓。”

    “怎么还跟小孩子一样？”听到唐梦然要击掌，李思则眼神嫌弃的看着。

    “你管我，我就喜欢，你不击掌就算了。”说着，唐梦然就准备往前走去。

    【怎么说变卦就变卦？】

    “哎哎哎，等会等会，我击掌。”李思则跑上来说到。

    听到李思则妥协了，唐梦然也是转过来笑了笑，那样子就像是在说：小样，我还治不了你了。

    【终于上当了，呸，说错了，达成一致意见了。】

    “嗯？”

    刚刚还在前面走着的唐梦然忽的转了过来。

    李思则被看的有点心虚。

    【被发现了？不是吧，除非是我肚子里的蛔虫，不然怎么可能发现。】

    听到李思则说自己是肚子里的蛔虫，唐梦然就一阵的生气，心里不知道骂了多少遍。

    另一边，她又接着想到，不会真的是说李思则会唱歌吧。

    但是马上唐梦然就打消了这个念头，因为她清楚的记得，就在大一那会儿全班团建，当李思则唱歌的时候，那个难听呀。

    李思则屁颠屁颠把唐梦然送了回去，在宿舍楼底下张望了很久，一直等到人家进去之后才离开。

    回去的路上，李思则别提有多高兴了。

    但是另一边李思则想，是时候找把吉他了。回到宿舍后，李思则先是跑到了隔壁宿舍，在这里他要找到一个人，汤君。

    他记得这个全班只有他一个人有吉他，不过前两天刚到的，而且现在他也不用，真正开始学的时候都到大三了。

    “绿绿，借我个东西。”李思则一进门就喊了起来，把正在宿舍的几人给吓了一跳，正在看书的汤君也是一脸懵的看了过来。

    李思则翻开一看，“哟，还是余华的《活着》。”

    “说正事，今天来找你借一个东西。吉他有没有，我记得你买了一把。”李思则也没有犹豫，直接开门见山。

    “哟，吉他，你会吗？”汤君用怀疑的眼神看着李思则。当然说归说，另一只手还是伸手去拿了吉他。

    “别用这种眼神看着我，给你露两手。”李思则自信满满的道。

    大家一听李思则要露两手，立马一个个竖起了耳朵看了过来。

    一边说着，李思则一边拿起吉他。

    吉他沉甸甸的，质感很好，这是给李思则的第一感受，大学的时候，李思则就是因为看了汤君的吉他才在大四毕业的时候也买了一把，毕业之后才学会。

    虽然如今已经工作后，很多年没有弹过吉他了，不过拿在手上的时候，那种刻在手指里的感觉一瞬间激发了开来。

    拿在手上，李思则考虑了一下，就先来个练手的歌曲《海阔天空》。

    过去几十年，李思则对于这首歌有着无与伦比的热爱，他喜欢黄家炬的热血与年轻，还有那不羁中的舒服，更有那囚禁中的自由。

    “献丑了。”说着，李思则就手指在六根琴弦上舞动了起来。

    旋律一触即发，一股陈旧而又热情的感情汹涌而出，所有人都看着李思则看呆了，大家也是没有想到李思则竟然能够弹出来这首歌。

    “可以啊。”大家一阵掌声响起，对李思则的实力由衷的赞叹起来。

    “今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方……”，李思则忍不住跟着旋律唱了起来。

    大家不再说话，而是安静的听着李思则的歌声，谁都不忍心去打破这个时刻，一直等着他唱完。

    “可以啊，老李，吉他你拿走，但是有一件事，教我弹吉他，我还不会呢。”听完李思则的一首歌，汤君也是握住李思则的手，激动不已。

    “没问题，以后把你带出来。”李思则也没有想到从这一刻开始，汤君的吉他就是自己教出来的。

    “那吉他我带走了，这周末我们社团迎新晚会，到时候可以来看我唱，我准备来一首原创，到时候你们可以来听听的。”李思则手里拿着吉他说道。

    他忽然间想到，自己当初喜欢弹的那几首歌曲好像到现在还没有出来，所以现在只能说成是自己的原唱了，反正没有出来也不能说成是自己抄袭。

    李思则带着吉他走了，回到宿舍的时候，嘴角还挂着笑容，想想过两天带着自己的“原创”去找唐梦然，不知道她是什么反应。

    “唉，优秀如我啊。怎么说呢，有一句老话说的好，姜还是老的辣，我这个老姜太辣了。”李思则忍不住自夸起来。

    另一边，唐梦然还完全不知情当中。以为自己这次算是赢了，不过就算是他输了，自己也会去帮助李思则，跟李思则打赌主要是为了气一下他。

