    可是这只乌鸦依旧能够飞跃在空中。

    到底是什么力量驱使着他。

    这是第四天，

    没有一分一秒的停歇，

    没有进过一点食物，喝过一口水。

    他单凭着身体最后的一丝灵力以及极强的意志力支撑着他这幅破旧的身体。

    可是即便是意志力再强大，如今的他已经是轻弩之末。

    最终，在爆熊首领的远距离攻击之下，

    他倒了。

    身形如同断线的风筝，开始随着雪花缓缓的飘落在地面上。

    用尽最后一丝力气想要爬起来的他，发现已经再无半点力气。

    模糊的视线之中，

    透过丝丝落雪，

    看着眼前的极寒爆熊步步的紧逼。

    他知道，死神已经前来敲门。

    不知是得到解脱还是如何，乌鸦苍白的脸上流露出了一丝安心。

    终于是不用再这么奔波下去了。

    终于可以安安心心的睡一觉了。

    “只是...喵儿...大哥....”

    “嘿。希望在天堂，看不到你们的身影吧，我可不想在快活的时候你们来碍我的事儿。”

    “那样，那里的天使姐姐就都是我的了。”

    呢喃的自语完最后这句话，眼怀泪水的他缓缓闭上了他干涩的眼睛。

    他只想安静的睡一觉，

    就像是在火羽氏族床榻上那般，

    或许是回光返照的原因，

    即便是在这极寒的天地间，自己也感觉不到一丝的寒意。

    或许，这是老天爷对自己的最后一份眷恋吧。

    乌鸦睡的很香。只是他几个月来睡的最安稳的一个觉。

    梦中熟悉的面孔有很多，有黑牙，有小白，有大哥，有小妹。

    有火羽氏族的万物，有一切一切的种种。

    梦中没有打打杀杀，有着只有美满的生活，

    或许是美梦太过美好，

    乌鸦的嘴角咧起了一个弧度。

    而就在这个时候，

    一道突兀的声音扰乱了他的美梦。

    “还笑，在笑等着被冻死吧！”

    语音熟悉，夹杂着些许的命令。

    身体本能使得他马上坐直了身子。

    模糊中他看到两个熟悉的身影，

    喵儿还有...换了装的叶尘....

    对于兄妹的思念使得阿布再也承受不住，终于一声惨烈的嘶吼自阿布的嘴中传出。

    “大哥！喵儿！没想到！没想到你们比我先来！啊！”

    “阿你个头！”

    没好气的叶尘上前就是朝着阿布的脑袋一个爆栗。

    “啊呀！”

    “大哥！你打我干啥！”

    吃痛的阿布双翼捂住自己的脑袋，用吾主的眼神看着叶尘。

    等等，疼？

    回过神来的阿布望着眼前一脸笑意的叶尘以及落泪的喵儿。

    “这脑袋不是梦？”

    “梦你个大头鬼！”

    娇嗤一声的喵儿再也耐不住对阿布的思念。

    连滚带扑的冲向躺在地上的阿布。

    感觉到喵儿身上温度，以及身旁叶尘到的笑脸。

    此刻的巴布再也安耐不住自己深层的思念。

    只听一声响彻云霄的哀嚎。

    两只妖兽就这么抱在一起痛哭了起来。

    叶尘望着眼前的阿布。

    嘴角也是浮现了一抹苦涩，

    如果不是自己实力的不够，身边的朋友，又怎么会出现眼下这个情况的事儿呢。

    阿布与喵儿哭了很久。

    而叶尘则是缓缓坐在雪地上，用火焰凭空捏起了一个火堆。

    即便是在这寒冬之中，

    叶尘的火焰也能够照常燃起。这就是极致火属性的独到之处。

    结束含蓄之后，

    阿布端坐了下来，准备跟叶尘叙述一下这段时间发生的什么事。

    原来在心电银狼氏族入侵的那一天，

    阿布并不是前去投敌。

    当时的他身上其实缠满了炸药。

    正准备去氏族阵营中，引发一次爆炸。

    当初的只不过是三阶中期的实力。

    这个水平即便是放在那个时候的火羽氏族也只是平平无奇。

    想想当初连自己的小妹都已经独当一面了。

    虽然是叶尘成就的喵儿，可是阿布心中依旧有说不出的酸楚。

    他并不嫉妒喵儿，同样作为哥哥他也为喵儿获得力量赶到开心。

    而同样他也为自己的无能感到自卑，

    他从不相信是什么上天成就一个人，

    人都说运气也是实力的一部分。

    找过的借口也只是给自己的弱小开脱责任，

    而当时面临那样的局势。

    火羽氏族当真马上就要走向覆灭。

    就在这个时候，阿布脑海浮现出了这一疯狂的举动，

    他想要以自己的性命，以一换多的尽量多斩杀心电银狼氏族的妖兽。

    这样也能够为喵儿以及叶尘的到来争取大量的时间。

    但是即便是抱着必死的决心，

    想要死也不是什么容易的事儿。

    就在阿布以投诚的名义缓步靠前的时候。

    心思缜密的心电银狼看穿了阿布接下来的动作。

    以强大的灵力卸掉了阿布身上缠绕的晶[笔趣阁 www.bequge.vip]体炸药。

    计划都失败更加让阿布懊悔，

    就在他准备引爆自己妖核的时候，天边赶到的大猿氏族扰乱了心电银狼氏族妖兽的注意。

    重伤的喵儿得以逃脱。

    可是回族的路已经被封死。

    以阿布自身实力真的很难再越过美杜莎氏族与心电银狼氏族的封锁线。

    或许是绝望后的最后一丝开窍。

    望着被杀戮的氏族成员。

    阿布以理智强压住自身的怒火。

    理智告诉他，他不能死，他绝对不能死，他要复仇，他要获得力量。

    他要等叶尘到来。与叶尘一起为死去的氏族成员复仇。

    看着阿布平淡的讲述着这一切。

    叶尘一时间失了神，

    谁有会知道孤身一人的到底有多绝望。

    那种自身实力蜉蝣撼树般的挫败感。

    那种知道只是螳臂当车的心情，或许只有阿布一人知晓。

    一旁的喵儿早就已经哭的泣不成声，

    他知道，自己的二哥根本不可能叛敌，

    兄弟三人从那小小的从林走出来，

    此时的她还依稀记得背负自己负重前行的阿布，当初是那么的倔强。

    即便是被翼蛇围攻，阿布依旧以瘦弱的肩膀挡在自己前面。

    即使说如今的他们已经成长到了一定的年纪。

    但是骨子里的东西根本不会改变，

    就像阿布的坚强一般，

    永远铭刻在心中，

    就算全天下都背叛，他都不会相信，眼前这两个哥哥会抛弃自己。

    轻轻拍了拍阿布的肩膀，

    一切尽在无言中。

    “那后来呢，”

    “你又是怎么获得这份力量的？”

