    伍兹挣扎着坐了起来，外面的高个子狱卒看见之后，立马跑了进来，说道：“你小子能动了？刚才看你还是半死不活的”。

    伍兹凄然一笑，勉强开口道：“快不行了，有水吗？渴”

    高个子狱卒扎克闻言，立马到外面狱卒值班室拿了碗水进来，后面跟着进来的，还有一个个模样精瘦，双眼有神的男子。

    伍兹对这个精瘦男子有点印象，自己身上这件皮衣就是他给的，因此对着那名男子点了点头，说道：“等我身体好转之后，再把衣服洗干净还给您。”

    格雷夫斯摆了摆手，说道：“都是些小事，你活过来就行，能走吗？能走就跟着我们一起出去吧，这里不适合养伤”

    伍兹点了点头，便在扎克的搀扶下走出了牢房。

    “很抱歉，让你在拖着病躯还要呆在牢房里，只不过最近卡扎卡疯狂地袭扰劫掠基斯里夫，太多伤者需要处理了，所以，你知道的”格雷夫斯见伍兹好像能走动了，脱离了生命危险，所以向他解释道。

    在基斯里夫，每一个人都弥足珍贵，都是对抗混沌的先锋和排头兵。

    伍兹深知基斯里夫人的行为处事的习惯，知道这群看似外表粗犷，实际上内心也相当粗犷。

    不过自己既然已经活了下来，那就必须在这个冰天雪地，无比危险的国度继续活下去。

    此外，还要开始修行念气，以作为自己在这片土地的安生立命之本。

    伍兹从冈萨雷斯的记忆里面得知，这片土地的超凡力量，基本都是被戈斯帕达尔人所垄断，无论是冰雪元素魔法，还是大正教的教派神术，都不是他这种平民所能染指的。

    格雷夫斯和扎克带着伍兹出了监牢，面对着外面凛冽的寒风，一前一后地将伍兹夹在中间，高个子扎克站在前头，用自己宽大的身躯帮伍兹挡住了刀子一样的寒风，让虚弱的伍兹感到一阵安心。

    走了片刻，来到了一间用大块原石垒起来的房间里面，上面充满了战争留下来的痕迹。

    正是伍兹所在的奥斯卓斯克要塞的监狱狱长办公室。

    作为顶在对抗混沌第一线的基斯里夫的前线要塞，奥斯卓斯克要塞原本是没有监狱这个地方的，只不过最近越来越多的叛党出没，奥斯卓斯克的拥有者，拥有波雅尔这一贵族头衔的领主——奥斯特洛夫斯基，一个典型的戈斯帕达尔人，坚强，刚毅，极度仇恨混沌，深深地热爱这这片生他养他的土地，只是对上面生活着的人民确实不怎么友好。

    在发现自己的领地之间存在着当年在基斯里夫实行残暴统治的女沙皇——卡塔琳的残党之后，他决定将他们一网打尽，所以建立了监狱这个地方。

    后来，在基斯里夫城派出的契卡的调查和帮助下，奥斯卓斯克要塞捕杀了一大批企图推翻现任沙皇鲍里斯的卡塔琳残党，将普拉格以北的反对党一扫而光之后，监狱便自然而然地荒废了下来。

    现在的监狱虽然还保留着建制，但是更多的是担任警察的功能。

    带着伍兹来到了典狱长办公室，格雷夫斯推开了大门，朝着伍兹点了点头，示意让他自己进去。

    伍兹看了一眼扎克，这个大个子的的举动给他带来了很大的好感，下意识地想要在这个陌生的世界寻求一点帮助。

    对上了伍兹看向自己的眼神，扎克呵呵一笑，说道：“头儿是个很好的人，你不用担心，把自己的来历说清楚，说不定以后咱就是同事了，去吧。”

    听到扎克说的话，伍兹沉默了一下，在格雷夫斯的催促声中走进了典狱长办公室。

    一走进典狱长办公室，仿佛来到了另外一个世界，空气中弥漫着高浓度酒精的味道，火炉在墙边熊熊燃烧，整个房间的温度和外面比简直一个天一个地。房子左侧摆着一个书架，上面放着许许多多伍兹看不懂的书，右边则是一个个武器架，一件件冒着寒光的兵器和火枪，在上面等待着他的主人的征召。

    一道浑厚的嗓音传来：“来，小伙子，坐。”

    意外地亲切，伍兹也没有客气，走向一张椅子便坐了下来。

    奥斯卓斯克要塞典狱长，兼任奥斯卓斯克民兵队长的德沃希纳贵族——弗拉基米尔·安德洛波夫，正拿着一杯塔拉贝因特酿看着他。

    稍微抿了一口，弗拉基米尔放下杯子，看着伍兹说道：“年轻人，在父熊的保佑下，很高兴你能活下来，如果能告诉我你的来历，那更加是一件美事。”

    伍兹稍微回忆了一下自己的身世，整理了一下语言，对着弗拉基米尔说道：“回禀贵族老爷，我是奥斯卓斯克要塞附近的一个小村庄——榆木村的一位普通的农户之子，名字叫做冈萨雷斯，祖上是哥斯波达人，在前几日卡扎卡的劫掠中失去了所有，在只剩一口气的时候，被翼骑兵老爷们拖了回来，侥幸活了下来。”

    伍兹如实地将自己能记起来的回忆全盘告知了弗拉基米尔，期间还挤了几滴眼泪，发挥了一下演技。

    弗拉基米尔叹了一口气，在以往，每年冬季降临之时，伟大的父熊都会用他的咆哮，给基斯里夫带来温暖宜人的春天。只是，伟大父熊已经没有咆哮数年之久了，整个基斯里夫都面临着连续漫长严冬的考验，粮食作物基本颗粒无收，只能依靠和帝国的交易才能勉强续命，军队的战斗力也在持续下降，大量平民承受着饥荒，每天都有人因为饥饿而死去。

    现在的基斯里夫，就如同一个饿了一整个冬季的巨熊，虽然看似强大，但是却极其虚弱。北边的诺斯卡人和库尔干人可不会放过在你的伤口撕下几块肉的绝好机会。

    这个冬天，无论是库尔干人、诺斯卡人，甚至是巨魔国度和地精，都对基斯里夫虎视眈眈，想要在基斯里夫虚弱之际，给予基斯里夫致命一击。

    所以最近也越来越多的卡扎卡在劫掠袭击村庄之后，留下大量受伤的基斯里夫人，给当地领主带来了很大的压力。

    看来眼前的小伙子也是这样的可怜人。

    弗拉基米尔看向伍兹，说道：“要加入民兵吗？”

    伍兹一愣，他以为自己这次是被审讯的对象，没想到画风一转，开始招兵了？

    不过他才十五岁，照例在基斯里夫的军队体系里面，是不能成为民兵的，只有年满十六岁的基斯里夫男人才能进入到民兵的日常训练序列里面，遑论比民兵更加精锐的翼骑兵、狮鹫军团之类的军事单位了。

    但是伍兹仔细一想，没有马上答应下来，因为他现在并没有自保之力，而且在冈萨雷斯的记忆里，他发现最近来自北方的袭扰越来越频繁，如果加入民兵，可能明天就要上前线杀敌，这让伍兹十分恐惧。

    压抑着心中的想法，伍兹看向这个身形高大，面容坚毅的中年贵族，说道：“多谢贵族老爷抬爱，只是我想先回榆木村看看，看看家里人有没有消息，然后再回来。”

    伍兹使出拖字诀，给自己修行念气发育拖延时间。

    弗拉基米尔没说什么，给了他机会，不加入也不勉强，毕竟严格来说，伍兹还真没到加入民兵的年龄。

    这片土地虽然十分残酷，充斥着血与火，但是对于一个成年的基斯里夫人而言，只要自己还能拿得起武器，还有一口气在，就还轮不到一个毛头小子上战场。

    弗拉基尔米摆了摆手，说道：“去找格雷夫斯，然后跟着他去军需官那里领取一件武器还有一天口粮，下去吧。”

    说罢，便又拿起酒杯，浅浅的抿了一口。

