    “这些草药，也就是稀松平常的东西，并没有什么出奇的地方，只是略带有一丝的能量，说吧，这些草药总共多少钱吧？”

    陈朽望着这个坊主售卖的十几颗草药，虽然只有一株早已就灭绝的兰灵草无比珍贵，但是其他的几株草药，也都是非同寻常，看起来是不平凡之物，应该是有些作用。

    “这个，你也知道，我这草药都蕴含着奇异的能量，能够让普通人成功进化，获得非同寻常的能力，你若是都想要拿去，最少要给我十块天地晶石！”

    这时候，这个坊主一口咬定道。

    “十块天地晶石？你怎么不去抢？就一块天地晶石，你若是卖，我这就给你！”陈朽的眼神之中满是淡定道。

    他可以断定，这个坊主绝对不知道挖出来的这些东西到底是什么玩应，如果知道这是神奇珍贵的草药，别说是十块天地晶石了，就算是一百块，或者恐一百块元晶，他都不可能会售卖。

    “那个，兄弟，我看你也是修行者，就别砍价太狠了，我也不骗你，我这些都是从昆仑山之中采出来的药材，绝对是货真价实，八块！算是一个友情价，怎么样？”

    坊主的眼神之中带着一丝狡黠，似乎知道自己吃了很大的一个亏。

    但是陈朽知道，如果只是在昆仑山之中挖出来的能量草药，虽然有些药效，但是还不至于用天地晶石来交换。

    一般都是俗世之中，买回去强身健体，也就是能卖个几千块钱，就已经很了不起了。

    因为这些沾染了特殊能量的草药，也不可能让人真正的变异，获得奇异的能力，只有那些顶级的天才地宝才有可能让人进化。

    而这个坊主，并不知道自己卖的是什么东西，此刻已经是黑陈朽了，陈朽自然是不爽。

    尽管，这个坊主卖的草药有一颗兰灵草。

    “一块天地晶石，不能再多了，你若是不卖的话，我转身就走！”陈朽装作想要逃走的样子，让这个坊主的眼神之中露出了一丝焦急之色。

    毕竟，他这些草药，如果卖给普通人的话，也就几万块钱，但是此刻竟然有一个傻帽过来花上一块天地晶石来买，这就让这个坊主十分的激动，他没有想到，自己竟然真的遇到了一个傻子。

    “算了，我吃亏一些，卖给你了！”

    坊主的眼神之中带着一丝的肉痛，演技无比真实，有那么一瞬间，陈朽都怀疑，这个坊主真正的知晓了他自己卖的到底是什么草药了。

    不过，当他付钱的时候，拿出一块天地晶石，却见到这个坊主的眼神之中满是贪婪，当即否认了自己的想法。

    陈朽微微一笑。

    这个坊主，根本不知道这一株兰灵草的价值！

    一块天地晶石？

    在陈朽看来，就算是卖一块中品元晶，都亏了！

    而一块中品元晶，等于一千下品元晶，等于一百万天地晶石……

    要不是这胖子一看就没憋好屁，再加上陈朽此时囊中羞涩，也不至于跟他砍价。

    “兄弟，我看你也是一个爽快人，不如我拉你进入一个社团怎么样？那个社团，可是有着真正的修行之法，如果你进入之后，为那个社团立功的话，他们会传你无上的传承，甚至连真仙级的功法都有！”

    此刻这个坊主的眼神之中满是贼笑，一看就是没憋好屁。

    “是什么社团？我在这里也有很长时间了，对于一些社团的性质也了解了，不知道你说的是哪一个？”

    陈朽心中一顿，随后有些好奇的对着眼前这个坊主道：“难道你也是这个社团里的一员？”

    “自然是这个社团之中的一员，以前的时候我连王座都不是，但是自从加入了这个社团之后，我得到了足够多的好处，甚至连一些功法也得到了，你看我，如今已经是王座级别的高手了，现在已经是一方霸主了！”

    坊主的眼神之中无比火热，似乎加入了这个社团，非常的得意，随后对着陈朽道：“如果你也加入这个社团，一定要说是我段非介绍你加入的，会有一定的好处的！”

    直到这一时刻，陈朽才知道，原来这个坊主的名字叫做段非，是三元社团的一名社员，根据段非所说，他是进入了三元社团之后，服用了某种药剂，才顺利的晋升到了王座的级别。

    至于服用的是什么，就连段非本人也不知道，只知道那是一种好东西，可以让人在短时间急速的提升实力。

    “呵呵！”陈朽在心中冷笑。

    不过是一些小把戏而已，这些药剂不可能没有副作用，他不会相信三元宗会好心的去提升如此庞大数量社员的实力，估计也就是透支潜力，提前将这些社员的实力提升上来了。

    不过，陈朽并没有揭穿这些东西，而是对着这个矮个子的胖子道：“好啊，就是不知道加入三元社团之后，会有什么样的要求吗？”

    陈朽表现得有些难为情，似乎是非常的慎重。

    “这个，只要是交上五块天地晶石就可以了，这也算是加入三元社团的会费了，不过你是我介绍进入的，你只要交两块天地晶石，我就保你可以进入三元社团！”

    段非的眼神之中透出了小财迷的样子。

    “无耻！”

    此刻陈朽的眼神之中满是无语。他早就知道了一些规则，比如加入三元社团，会进行一些资格的审查，但是根本不需要天地晶石，不但不需要，三元宗还会补发刚刚加入的新人一块天地晶石，对待刚刚加入的新人无比友好。

    但是眼前的这个胖子，似乎是想在陈朽的身上敲上一笔，让他平白无故的花上两块下天地晶石，这让陈朽有些不爽。

    “答应他。我已经从一些修士那里得到消息，这三元宗发展虽然快速，但是审查资格却是无比的仔细，他们似乎不想引人注目。而现在有了这个胖子给你引荐，那么你便无需要被三元宗审查了，省去了不少的麻烦。”

    就在这个时候，蝶舞的精神波动传到了陈朽的心底，让陈朽赶快做决定，成为这个胖子发展的一员，主动上交两块天地晶石，以躲避三元宗审查的麻烦。

