    韩国新郑，宽达十几米的城门口，一名身穿铠甲虎背熊腰的大汉和一名翩翩佳公子正并肩而立，两人身后还有着几十名衣着华贵的人，正聚集在这里，眼巴巴的看着远处，好似在迎接什么人。

    要是赢子辰在这里，一眼就可以看出其中为首的两人，一个是韩国权倾朝野的姬无夜，一个是韩国四公子韩宇。

    姬无夜和韩宇这两个人虽然无论是气质还是身材上都相差甚远，但两人这时的表情却是出奇的一致，脸上写满了不爽两个人。

    姬无夜首先忍不住了，对着一旁的韩宇发起了牢骚。

    “秦国还真是不把韩国放在眼里，竟然就派一个竖子前来，实在是欺人太甚。”

    韩宇看了一眼五大三粗的姬无夜，心中给他打上了莽夫的标签，但脸色不变，淡淡的开口说到。

    “将军勿要恼怒，年纪小也有小的好处，起码也方便了我们套取情报，而且听说这位秦国二公子可不简单，坊间曾传他有圣人之资，非常受到嬴政的重视，否则这次也不会派他前来。”

    “原来如此，四公子大才，姬无夜受教了。”

    姬无夜既然能够在韩国权倾朝野他，就说明了他绝不会是一个莽夫，刚刚之所以开口，虽有着对秦国的气愤，但更多的是试探韩宇这位韩国公子的态度。

    …

    赢子辰通过窗户，看到了不远处的城池，以及城门口那群韩国官员，随即对着一旁妩媚动人的焰灵姬说到。

    “灵姬姑娘，前面就是新郑了，你可要抓紧时间了，我只会在新郑待五天，一旦我们离开新郑，你能逃走的机会就更加渺茫了。”

    “要你管！”

    这接近两天的时间相处下来，让焰灵姬对于赢子辰也有了一个大概的了解，这个家伙就是一个好色之徒，总是没话找话，所以决不能给他好脸色。

    随着车队不断前进，新郑城的全貌也呈现在赢子辰的眼前，不愧是一国国都所在，高达十几米的城墙，全部由青石砌成，城墙上站满了身穿白色铠甲的士兵，正不断来回巡逻，一杆绿色的大旗耸立在城墙中间，宣示着主权。

    随着赢子辰目光下移，两个韩国文字呈现在眼前——新郑，在大秦一统天下之前，各国都有着自己的文字，即便是赢子辰这种天才，也不过说自己认识所有的文字，所以，还是统一文字比较好，不然实在是太麻烦了。

    赢子辰对于韩国的文字没有任何兴趣，目光继续下移，略过姬无夜那张丑脸，在韩宇身上稍作停留，随即就被一道黑色的身影吸引——墨鸦。

    赢子辰的目光没有在墨鸦身上停留，只是一扫而过，在不远处又看到一个熟悉的人——白凤。

    “姬无夜（韩宇）见过公子，公子一路舟车劳顿，请公子前往驿站稍作休息，晚上在设宴为您接风洗尘。”

    就在赢子辰四处打量的时候，车队已经到达了城门口，姬无夜和韩宇连决而来，脸上洋溢着笑容，丝毫看不出刚刚的愤怒，对着赢子辰的车驾恭敬的说到。

    但此时姬无夜的心中并不平静，想他身为韩国大将军，权倾朝野，即便是面对韩王，他也是不卑不亢，没想到今日竟然要对一个毛头小子这么低声下气，心中一时五味杂陈，不知什么滋味。

    同时韩宇的内心也是非常纠结，同样身为一国公子，他的年纪都能做赢子辰的父亲了，但因为大秦强大的国力，让他只能低头做孙子。

    但赢子辰并没有在意他们心中所想，打发宦官前去交流，自己则躲在车厢里暗中观察。

    “见过两位贵人，公子年纪尚幼，路上又连遇山贼路匪，受了惊吓，现已睡着，实在不便相见，还请两位贵人多多担待，待公子醒来，我一定如实相告。”

    韩宇对此虽然有些不爽，但看到秦军身上那还未干涸的血液，对于此事已经相信了一半，再加上实在不好得罪秦国，也就不在纠缠。

    “既然如此，那我们就不打扰，让公子好好休息吧！如有需要，尽管开口。”

    “多谢贵人体谅。”

    新郑身为韩国的都城，自然不可能让一千秦军全部进入，只有一百多人跟随赢子辰进入新郑，其余人只能在城外驻扎。

    新郑作为韩国首都，倒也还算繁华，青石铺设的宽阔街道上，车水马龙，街道两旁店铺林立，都是两层三层的木质楼房，人来人往，热闹非凡。

    有着韩国士兵在前面开路，赢子辰的车队很是顺利的到达了驿站。

    这是一栋三层的木制楼房，外加一个大院子，足够赢子辰一行一百多人居住了，而且韩国也考虑到了赢子辰的安全问题，特意让赢子辰独占了这座驿站，把其余五国之人都安排到了其他地方，身为大秦公子，赢子辰当仁不让的住进入最豪华的房间。

    “灵姬姑娘，先好好休息一下吧！只有休息好了，才有精力去逃跑。”

    进入驿站之中，赢子辰笑着对焰灵姬说到，随后没有等待焰灵姬的回复，自顾自的向着房间走去。

    焰灵姬看着赢子辰消失的背影，口中呢喃道：“真是个奇怪的家伙。”

    身为大秦公子，自然不需要事事亲为，给韩王祝寿之事，自然有专业人员前去处理，赢子辰现在要做的就是好好休息，晚上他还有事情要去办呢！

    “公子，醒醒，到时间了。”

    夜幕降临，白露进入赢子辰的房间轻轻呼唤着。

    “知道了。”

    赢子辰在听到白露的声音之后，就醒来过来，开始在白露的服侍下洗漱穿衣。

    当赢子辰穿好衣服之后，冷琴也将饭菜摆上了餐桌，吃完饭之后，赢子辰对着白露和冷琴说到：“去换身衣服，我们出去走走。”

    “是，公子。”

    对于赢子辰的命令，两女自无不可，非常干脆的答应了下来。

    街道上，赢子辰自身也穿着一身便服，如同一个富家少爷，身后白露和冷琴则一身男装，作护卫状，寸步不离的跟着赢子辰。

    一路上东瞧瞧西看看，赢子辰对于这个时代的东西还是感到很新奇的，而且这里是韩国，很多东西秦国都没有，如果看到喜欢的，赢子辰也会直接买下来，回到咸阳后，可以送给大哥扶苏和弟弟妹妹，也能拉进一下大家的关系。

    当然，赢子辰出来的目的不是逛街，这不，目的地到了。

    一栋三层的朱红色木楼出现在赢子辰眼前，其门上显眼的招牌上，上书“紫兰轩”三个大字。

    大门口两旁挂满了大红灯笼，让此地灯火通明，门前几名身着薄纱的妙龄女子，对着一位位身着华丽的青年，老人，笑脸相迎，如同那传说中勾魂夺魄的女妖精一般，让他们不由自主的向着门内走去。

    看着灯火通明，人来人往的紫兰轩，赢子辰不由发自内心的感慨，真不愧是战国第一会所！

