    五个面具人分成两拨，被只能定义成“负重”不占用乘客人数的1、2号狗腿子挤在小舟里，换了个地儿继续抖，筛糠似的，都快尿了。

    【标题：今儿做件关于‘你瞅啥’的大事】

    【照片】

    狗狗祟祟的更新了帖子，老王心满意足。

    “话说，你们那地儿，想混进去应该挺容易的吧？”

    强忍着，才没把“潜入”俩字说出口。

    还是那个肯吱声的面具人，他环视周围：一只体型惊人的猫科异兽，数只重甲行尸，两种叠罗汉一样叠在船上凑足9000kg负重的怪异行尸...

    “呃，你们这样，大概挺难的。”

    “不过估计没人会想不开找你们的麻烦，除了组织，大家，只不过都是想拼命活着的正常人而已，吧？”

    说话时瞅了瞅同伴，在心里默默补上一句——除了我们，我们显然不是正常人那一拨的，我们是傻哔，要不然怎么偏偏挑中了你们的岛妄图抢劫？

    夜行小舟有夜间加速度，日行小舟自然也有日间加速度，五六百公里的距离，眨眼即至。

    出现在李沧等人面前的，是稀稀落落一大片上中下共计三层的缓慢旋转的金字塔状规整的空岛集群，而其后方，还有绵延如山脉一般巍峨起伏的阴影，全部都是大大小小的空岛。

    “到了，”面具人声音中带着苦涩，“他们把这个金字塔状的结构叫做‘角楼’，都是签了契约的固定岛，后面那些都是野岛。”

    老王咧嘴道：“啧，这踏马条件，靠山吃山也够这么点人吃个几辈子了吧？”

    面具人不知该怎么回答，只是说：“野岛上面并不是都有资源，多数是几千米地下的岩层，还有行尸和异兽，更危险，不过很大一部分人还是愿意开发野岛的，所以和我们的组织时有冲突。”

    “那你是为什么加入的？他们折磨你了？”

    “没有，组织甚至没有像样的名字，经常被叫做‘那拨抢劫的’，但组织出奇的擅长玩弄人心和洗脑套路，还有，据说很多成员的家人都被威胁着...”

    “你...”

    “等我当然没有，”他说，“我只是...不知道该怎么样活下去...才算是好的...随波逐流罢了...现在已经没有值得我在乎的东西了...”

    “草，”老王嘟哝，“合着宁就是带哲学家？”

    面具人跳到岛上。

    “反正已经说了这么多，组织是不会放过我的，对了，你们要不要吃青菜面，我知道有家青菜面，很棒。”

    “你杀过人么？”

    “没有，哈，很久了，有次出任务，遇见个小娘们挺正的，吓坏了，哭的很惨，我当时犹豫了，偷偷塞船上带回来，偷偷养着，然后她就跑了，我也没去找她，后来也一直没动手杀过人。”

    “他们呢？”

    “嗯。”

    “那现你杀过人了。”

    “...”

    于是，绝望的惨叫和咒骂声中，面具人把自己的同伴丢下船。

    “所以，还需要我做什么，不需要的话，一起吃面？”

    老王都被这货整不会了。

    “先吃面。”

    金字塔状的空岛之间有栈道、绳索连接、偶尔还有缆车，没多少房屋，多数都是些临时住所，要么就是那种特别豪华的。

    排除道路两侧兜售五花大绑的行尸、恶臭的黑油之类的小摊贩在外，基本和小乡小镇赶大集没啥区别。

    岛上的人行色匆匆，看到李沧一行人后会惊恐的退开，用一种惊愕夹杂着骇然的眼神注视着他们，以及老老实实跟在身后的邱小姐、尸兄尸妹。

    面摊不大。

    老板是个二十六七岁的年轻女人，两只体表长满绛紫色鳞片的行尸守在旁边，看样子离二阶已经不远。

    面具人很自然的说，“四碗青菜面，我那碗加一个鸭腿，一个煎蛋。”

    女老板瞄了他们一眼，热情的擦着桌椅。

    “坐，快坐呀，有酒糟鸡要不要，红曲的黄曲的辣的不辣的都有，很鲜哦。”

    “来几只！”老王大大咧咧的坐着，“吃完，带我们去你的地方。”

    “哥，这就没必要了吧，你不想脏了手的话，我可以谢罪的，总比送上门去被人XX再OO死的舒服点。”

    “小伙子废话挺多啊？你觉得我们是在找死？还有你管谁叫哥呢，我特么今年18！”

    “...”

    酒糟鸡李沧还是第一次吃，酒味没那么重，但真的很鲜很香。

    那个面具人当最后的晚餐强烈推荐的青菜面，清汤清水，配上和沙县几乎一毛一样的鲜红辣酱，好吃到想哭。

    “是虾和梨子，”女老板说，“辣酱里面加了虾和梨子。”

    吃完青菜面，面具人也没啥忸怩，揣着一种饱死鬼心态带着他们去了“组织”的老巢。

    那是几十座用纵横交错的“天梯”相互勾连的空岛，岛屿的断崖和峭壁上，挂满了行尸和人的枯骨，大幅大幅的漆着各种图案，大多是地狱、鲜血、尸山血海这些很不和谐的主题。

    与这些空岛相邻的岛屿显然没啥“正经人”会去居住，多数空着，有人手持枪械把守着，很凶悍。

    “就是这儿了，”面具人耸肩，一屁股坐在旁边的大石头上，生无所恋道，“请便。”

    老王甚至没生气，狂笑三声，扯着嗓子嚎：

    “草泥马，抢劫，都给老子跪下！”

    振聋发聩，嗡嗡回响，所有人都懵了好一阵。

    几十座岛上不断有人探头探脑的向这边望来，望着望着，他们很自然的举起了手中枪械。

    李沧：“...”

    草！

    ——————

    空岛集群某座独立空岛，【佣兵工会】

    “老，老大，-27空岛，那个搞传销抢劫的，被抢劫了！！”

    一屋子人面面相觑。

    “啥？”

    “二赖子，你是不是酒没醒？哦，昨天听说你赚了一大笔是吧，又去‘夜府’找娘们了？”

    “他妈的，滚蛋，老子开会呢，没空听你扯淡！”

    二赖子打了个酒嗝，急吼吼道：“不是啊大佬们，真的，几百上千号人在那边围观呢，不知道从哪来的一票猛人，说是吃了碗青菜面擦擦嘴直奔着-27那边去的，比早上起来倒夜壶还特么自然，而且老猛了，我来之前已经打下来4座岛！”

    “二赖子，他们真这么猛？”

    二赖子手舞足蹈：“何止是猛啊，好像他妈那个战神一样，直接手撕活人硬抗子弹懂吧，我活了一辈子都没见过这种狠茬子！”

    一屋子人继续面面相觑，觑着觑着。

    “好事啊，这是天大的好事！”

    “咱们是不是也掺一脚？”

    “淦哩娘的，这还有不掺一脚的道理，有那帮抢劫的在，岛上的其他人永远别想好过！”

    “码人！灭了他们！”

