    

    天色已经完全暗下来了，在星斗森林的外围，有着一团火光晃动。

    篝火旁的是两个道人影，一高瘦一矮胖，但两人相貌有五分相像，倒是不难看出这是一兄弟。

    身后的森林之中，突然发出哗啦的声音，像是什么东西在草丛中行走般。

    听到声音，兄弟两人瞬间站了起来，警惕地望着黑夜中的森林。

    渐渐地，他们听到了脚步声，看到了那一道娇小的身影。

    “救……救我。”那是一个女孩的声音，当那个人走近时，兄弟两人便看清了她的容貌。

    女孩身上和脸上布满了泥污，不过从她那姣好的身材和脸型不难看出，这肯定是个美人坯子！

    她叫叶晴晴，十二岁的她几天前就突破到了二十级魂力，她的老师为了帮她获取魂环，带着她来到星斗大森林，猎杀魂兽。

    可谁知，魂环没得到，倒是在路上碰到了一群魂兽，其中更是有着几头千年魂兽的存在。

    叶晴晴的老师顾不上她，便一人挡住了魂兽群，让她离开星斗大森林，找到安全的地方。

    在逃跑出星斗森林的过程中，她看到了森林外的火光，于是在慌急之下便朝着这里跑来……

    而现在，当叶晴晴说了自己和老师的遭遇后，她才发现不对劲。

    那两人背着光站在叶晴晴面前，一直打量着她。

    火光在那两人身后晃动，在那位高瘦男子的左侧脸上，有着一道丑陋的伤疤。

    此时他的目光正紧紧盯着眼前的叶晴，眼中有着嘲讽也有些不怀好意。

    低矮的胖子扭着头对高瘦男子，发出玩笑的声音，“她在向我们求助？”

    这两人是一对兄弟，来到这里的时候恰好碰上天黑，于是便在星斗大森林外围休息，等到第二天再进入星斗大森林猎杀魂兽。

    没想到却在这里碰到了逃出来的叶晴晴。

    高瘦男子的目光一直落在叶晴的身上，在他背着火光的脸上，露出了让人发冷的笑容。

    “小妹妹没事吧？原来你是和自己的师傅走散了啊，一个人待在这里可是很不安全啊，要不跟着我们带着这里也好有个照应。”

    话语中充满了假意，叶晴晴感受得到，高瘦男子那充满恶意的目光。

    高瘦男子开始向叶晴走去，而此刻的叶晴晴已经感到不妙了。

    她是个孤儿，由于武魂特殊的原因，她一直都被自己的老师保护得很好，从未让她接过险恶之人，于是便造成了她现在这幅天真单纯的样子。

    叶晴晴不懂人心险恶，但她知道，哪些人会对自己好，那些人是坏人。

    她后退了几步，颤颤巍巍的叫道：“不要过来，我可是魂师，再过来我就攻击你们了！”

    叶晴晴喊着，便将自己的武魂释放了出来，只见一个黄色的魂环从脚下升起。

    其实她只是一个辅助系魂师，没什么攻击力，放出武魂和魂环也只是想吓唬对方。

    “魂师？会来这里的有哪个不是魂师。”高瘦男子讥讽一笑，便放出自己的武魂和魂环，只见他的声音渐渐变得尖锐，嘴里的两颗门牙也缓缓变长。

    他的武魂是一只老鼠！

    矮胖男子也抖了抖身躯，一道黄色的魂环从脚下升起，身体的变化和高瘦男子如出一辙，武魂也是一只老鼠！

    “你们想干什么？不要过来！”叶晴叫喊着，不断后退，但脚上一疼，便摔在地上。

    “我们想要干嘛？你不是要我们帮你吗？看来你的师傅很护着你啊，你连魂师的世界是什么样子的都不知道，那就让我们好好教教你魂师界的规则吧。在魂兽森林，第一危险的是魂兽，而第二危险的就是其他的魂师！哈哈哈哈哈……”

    “嘿，这小妞一看身材就不错，看来今晚哥俩可以玩一把了。”矮胖子贼眉鼠眼地看着叶晴，嘿嘿笑道。

    “那是当然，女魂师可是少得可怜，我还没玩过女魂师呢？”高瘦男子也是满脸淫笑，目光在叶晴晴身上来回扫过。

    紧握着脖子上的武魂项链，叶晴此时已经完全慌乱，她的武魂是许愿项链，是一种能够操控运气的武魂，这种魂师被称为愿师，可以帮助魂师突破瓶颈的魂师，他们的存在可以说就像是魂兽中的瑞兽一样稀少。

    可在这时，一道哗啦啦的声音从森林中传了出来，只见又一道人影从森林中走了出。

    “什么人？”被打扰了兴致，高瘦男子愤怒地对那道黑影喊道。

    在火光的照耀下，只见那人的腰上缠着一根根藤条，垂落下来的叶子完好的遮住了身体的一部分。

    “一个路过的人。”塞尔是真的碰巧路过，不过他在暗中观察这几个魂师，直到确认这些人的实力后才走了出来。

    “救我，我的师傅是愿师，救了我她是不会亏待你的。”

    “愿师，什么愿师？我只知道战魂师、器魂师、兽魂师，就是没有听过什么愿师。”高瘦男子反讽道，而后转头对塞尔发出尖锐的声音，“这位兄弟，我劝你还是不要多管闲事的好，我们兄弟可不是吃素的，现在离去，我们可以不对你出手。”

    “所以呢？你打算要出手吗？”

    听到高瘦男子的话，塞尔没有惊慌，很是淡定的看着眼前的这三人。

    而这在高瘦男子眼中，已然看出了塞尔的态度。

    他看了一眼这个脚上受了伤跑不掉的叶晴晴，然后把目光转向不远处的塞尔，低沉地向身边的低矮男子道：“杀了他。”

    只说了这简单的三个字，兄弟俩人没有再说什么，显然这已经是一种默契。

    就在塞尔还在思考愿师是什么的时候，那两个老鼠武魂的兄弟就已经向着塞尔冲了过来，像两只大老鼠般扑向塞尔。

    地上的篝火晃动，高瘦男子瞬间来到塞尔身边，看到塞尔连武魂都没有放出，嘲讽道：“怎么，吓到了，连武魂都没有，难道你不是魂师？”

    黑色的利爪从塞尔左侧脸划过，但以塞尔现在的速度，不紧不慢的躲过了攻击。

    只是，这在高瘦男子眼中便以为塞尔只是险险躲过自己的攻击。

    嗡，高瘦男子身上的白色魂环突然亮起，他的速度突然加快了几分，快速绕道塞尔身后，黑色长爪探向他的后颈。

    几根黑发被切断，但塞尔还是躲过攻击，仍然不紧不慢。

    “可惜了，就差一点点就能摘下你的脑袋了，你是不是看不起我的十年魂环，哼哼，我的十年魂环可以瞬间加快我的速度，我可是凭这招败过不少大魂师。”

    说着，便趁着塞尔攻击落空的片刻，高瘦男子身上的两个魂环同时亮起，瞬间化为一个黑影扑向塞尔。

    “这就是我的第二魂技，极速刺爪，也是一种加快速度的魂技。想不到吧，两个魂环的速度增幅就连魂宗都拿我没办法，就凭你这……”

    咔擦！

    一双大手抓住了高瘦男子的手，那恐怖的抓力让他的手发出骨头错位的声音。

    “怎么可能，啊——！！！”高瘦男子突然痛喊起来！

    “好吵啊，就让你安静安静吧！”塞尔眼中闪着一丝寒光，毫不客气地抓着高瘦男子砸向地面！

    轰！轰！轰！

    这时，另一道黑影也模到了塞尔的身旁，黑色长爪攻向塞尔的脖子，正是另一个一环魂师！

    “哼！”塞尔瞥了一眼那一环魂师，轻易闪过那一道攻击，身体再灵活一转，便追上了那一环魂师身侧！

    眼看没攻击到塞尔，反而被对方追上，低矮男子心中一慌，便放出了自己的第一魂技！

    魂环闪烁，只见低矮男子身上布满了长刺，护住了他的周身！

    但看到这一幕，塞尔便抓起了手中动不了的高瘦男子，直接打在他的护身魂技上！

    “啊！！！”晕过去的高瘦男子此时被长刺刺中，尖声叫了起来。

    塞尔手臂突然膨胀了几圈，力量增大，不断抡起高瘦男子砸在低矮男子的护身魂技上。

    塞尔毫不手软的将两个人砸在一起，无论手中的高瘦男子如何挣扎，他都死死抓着，直到手中再也没有动静，才将那两个魂师像扔垃圾般丢在一起。

    战斗很快就结束了，塞尔伸了伸手臂，手臂恢复正常形态，然后走向那坐在地上叶晴晴。

    本以为塞尔会死的叶晴晴顿时被塞尔吓得不轻，她甚至都没有看到塞尔的武魂和魂环……当然，塞尔可不会对她解释自己就是武魂。

    “你……你要干什么？”叶晴晴脚上有伤，她只能用手撑着自己向后退去。

    警惕地看着一下子就干掉两名魂师的塞尔，只见塞尔停在自己的面前，伸出了手。

    叶晴晴疑惑地看着塞尔，只见他的眼中一片平静，已然没有先前的凶狠。

    “我救了你，你有什么能做报酬的吗？”

    是的，塞尔没钱了，自己顺便救了这个人，总该要点东西吧，这可是他的原则。

    “报酬？”叶晴晴呆呆的愣住了，“这个刚才一副十分凶恶的家伙竟然这么好说话？”

    看清了面前的塞尔，看起来好像也不是很凶恶的样子，皮肤白净，相貌俊朗，体格健壮，身材……

    “喂，难道你连值钱的东西都没有吗？”看着愣住的叶晴晴，塞尔皱了皱眉，说着便准备站起身，先去搜刮那地上两人的“战利品”。

    啪！叶晴晴迅速的取出自己的袋子，放到了塞尔的手上，眼中含着感激的泪光。

    掂了掂手中的袋子，塞尔暗暗想道：“魂师都怎么穷吗？”

    但打开袋子的那一刻，塞尔才突然发现，这竟然是一个储物空间袋！

    “靠！原来是个深藏不露的富婆！”

    注入魂力，塞尔将手伸进了储物袋，摸索了起来。

    他摸到了一个盒子，打开摸了一下好像不是钱币，丢开，然后他摸到了一段手感很好的丝质衣服，想了想里面应该都是女装，又丢开……

    一会儿后，塞尔才拿出了一袋金魂币，点了点头，这才是自己想要的。

    看着叶晴晴的目光，塞尔突然怀疑自己要是把她卖了，说不定她还会帮自己数钱。

    取了十个金魂币，塞尔看着叶晴晴淡淡道：“你的伤需不需要我帮你治疗？”

    “治疗？难道你是治疗系魂师？不对那刚才你是怎么打败那两个魂师的？不过好像你也没用武魂，那……”

    “治不治？”塞尔听不下去了，他打断叶晴晴再次问道。

    “治！”叶晴晴睁着大眼睛，没有继续说下去，不过看起来，脑子里还在翻腾。

    把手放在叶晴晴受伤的脚上，一个黄色的魂环缓缓从塞尔身上升起，叶晴晴脚上的伤顿时以肉眼可见的速度愈合着。

    再取了十枚金魂币后，塞尔抛下叶晴晴的储物袋，头也不回的走向那两个已经咽了气的魂师走去。

    “竟然真的是治愈系魂师！”少女心中十分震惊，在她的意识中……不，在所有魂师的意识中，治愈系的魂师在攻击力上不可能超过战魂师。

    但是刚才的一幕仍然回荡在脑海中，她突然感觉自己有点难以呼吸，平时发生战斗时，自己这些辅助魂师就只能躲在战魂师身后，而这次她竟然看到了一个辅助系魂师打败了两个战魂！

    想明白之后，叶晴晴顿时站了起来，向着塞尔追过去，那看着塞尔的眼神中，满是崇拜。

    ……

    这趟星斗大森林之行终于结束了。

    临别的时候，跟在塞尔后面的叶晴晴终于抬起来头来，脸上微微发红，“你……你叫什么名字？”

    “塞尔……”塞尔头也不回的道，对于这个顺便救回的家伙，他倒没什么想说的，现在他已经迫不及待想要回到诺丁城了。

    “谢谢你救了我，我……我叫叶晴晴。”

    说出了自己的名字，含着崇拜的眼神看着塞尔渐渐远去。        

