    大贤者等几位老臣经过亲自鉴定，确认这枚乾黄玉凤乃真品。

    至于清平县主是否为神人钦指的天定圣女，还要跟大祭司商讨之后才能确定。

    讨论的时候，没注意到凌珑已经带着人重返擂台了！

    “不用浪费时间了！她的玉凤是赝品！”凌珑语不惊人誓不休。当然，她也没有空口说白话，而是立刻拿出了物证。“我的这枚才是天定圣女的真正信物！”

    凌珑取出了早就准备好的乾黄玉凤，昨晚从墓陵里面取出来的唯一殉葬品。同时也明白了顾容天为何急着带她下墓找寻这个玩意儿，原来是准备派今天这样的用场啊！

    不由再次感叹容大神的料事如神，有这样的神队友，想出局都难。

    邹谨原本以为此事万无一失，毕竟神人预言在燕国人的心目中无比神圣，她有此信物自然事半功倍。却万万想不到，凌珑竟也随随便便就拿出了一枚乾黄玉凤，而且看起来比她的这只更大一些，雕工也更精致一些。

    大贤者目瞪口呆。乾黄玉这样的希世奇珍，一枚已属罕见，竟然还能凑成一双，着实令人纳罕。

    春叶用玉盘托了玉凤呈上去，让轩辕镜对比鉴赏，哪只是真品，哪只是赝品。

    擂台之下更加热闹，可谓是波涛汹涌，一浪更比一浪高。

    今天的圣女考核大会，简直令人目不暇接。先是从圣女一招把新科武状元呼到墙上开始，拉开了考核的帷幕，紧接着又爆出骁骑大将军的性丑闻，并且欣赏到剑魔嫡系传人当众表演的幻剑之术，还顺便见识了女子小产之后血崩之惊悚……

    大贤者公布圣女以“仁义”之举胜出，已通过考核。却没料到清平县主又手持“神人所赐信物”，自称为天定圣女，随即粉墨登场。

    大贤者等人经过鉴定，确认清平县主持有的这枚“神器”乃真品，紧接着原圣女也持“信物”重登擂台，声称对方那枚是赝品，自己的这枚才是真品……

    总之这一系列的变故精彩无比，简直令人目不暇接。

    众人瞪大眼睛，竖起耳朵，生怕一个疏忽就漏掉了重要的内容。也不知道接下来的势头还有什么神转折。

    经过大贤者等人的再次鉴定，凌珑所持的玉凤也是真品，而且是真正的希世珍品。因为，这枚玉凤每昼夜竟能变换十二种不同的色彩，世间独一无二！

    假如说邹谨所持的玉凤乃母仪天下之物，那么凌珑所持的玉凤则是君临天下之物！前者是王后之尊，后者是帝王之尊，孰轻孰重不难分晓。

    “还以为此乃杜撰之物，没想到世间真有如此奇珍！老夫今日能够亲眼目睹，也算前世修来的眼福啊！”轩辕镜颤颤巍巍地起身，双手捧着乾黄玉凤走到凌珑的跟前，对着她深深一拜。“天定圣女，大祭司果然乃神人也！”

    此言一出，擂台上下一片寂然。随即也纷纷跟着拜下去。

    大贤者亲自承认的天定圣女，那是再无丝毫疑问的！他又亲口肯定了大祭司乃神人，就说明，大祭司亲自指认的圣女并没有丝毫差错！

    所以说，大祭司才是燕国最名符其实的神人！

    至于邹谨提到昨夜出现的神人，估计那个不算正宗吧！

    一片歌功颂德之声！对于凌珑的圣女身份认定，再无任何异议。

    邹谨满脸的尴尬和忿懑，她已经豁出了颜面，却没料到竟落得铩羽而归。

    怎么可能呢？这枚昼夜能变幻六种颜色的乾黄玉凤明明是世间奇珍，再也没有第二枚！是大司马找遍国库府底才抠搜出来的奇珍，交到她的手里，希望她能代替凌珑成为新一任的圣女。

    她好不容易说服了父母，说服了外祖父，也拿到了乾黄玉凤，做足了准备，原以为至少能搏一搏，却没料到刚出场就惨败，被秒得连渣都不剩。

    论身份，凌珑早被大祭司亲自指认，名正言顺！而邹谨嘴里所说的天降神人，谁也没见过。

    论信物，凌珑的十二色乾黄玉凤完胜邹谨的六色乾黄玉凤，邹谨倒像是专门来给凌珑做衬托的！

    论声望，凌珑已通过考核，获得了大贤者的肯定。而邹谨却仅凭一只玉凤，几句自说自话，完全无法跟凌珑相比。

    此时的邹谨立在擂台之上就像是个笑话，简直无地自容。

    她觉得自己比方才的乌成新还要丢人（至少乌成新在台下，没特意跑到台上亮相），一时间羞忿难当，水眸盈起委屈的泪水，紧咬着嘴唇，就想落荒而逃。

    凌珑哪里肯容她逃掉，眼疾手快地一把拉住。“哎，先别忙着跑！把话说清楚了再走！”

    邹谨立即落下委屈的珠泪。“你这般拉拉扯扯，成何体统！况且昨夜神人所言句句属实，清平不敢妄言半字！既然你也有玉凤，我便不同你争了！”

    “嚯！”凌珑挑了挑秀眉，冷笑：“你便不同我争了？我是不是该感激你的宽宏大度啊！你以为这擂台是你家的后花园，想来就来想走就走？以为这里的每个人都是你爹妈该惯着你宠着你啊！”

    邹谨哪里还有半分刚开始的清高倨傲，姣美的容颜满是惊惶：“你……你待要如何……”

    “谁借你的胆子假冒圣女？这可是谋逆之罪，想造反呢！”凌珑虽说对这个社会的法则还不是太熟悉，但作为现代人，她同样懂得在王权至上的年代，谋逆罪绝对是诛九族的重罪！

    邹谨慌了，只好转过身向擂台之下的雷震求援。“大司马……”

    雷震起身，掂着胡须，一脸威严地开口道：“既然大贤者都说玉凤不假，清平应该没有说谎！至于为何有两枚玉凤……很简单，她们原本就是姊妹俩，神人搞错也是有的！”

    “轰”又是一阵嘈乱的议论声。

    大家都知道现任圣女凌珑原本是上将军邹松源的庶长女，因为凌珑之母跟侍卫私通，犯了淫罪，被休弃赶出府。就连庶长女也因为血统不明，从邹家的族谱划去了名氏，随其母一起逐出府。

    现在雷震却又认为凌珑跟邹谨是一脉同胞，因此神人搞混的情况也是有的，实在令人有些不太信服。

    “阿姊持大凤，阿妹持小凤，她们俩应该都是天定凤命！”雷震总结道。“清平并未说谎，只是这其中有些误会而已！”

