    “显然，我说不赌你也不会同意吧。”

    面对绝境，安南却仍是平静异常。

    “那是当然。”

    腐夫悠然道：“如果你不选的话，我就替你选。千面幻塔的规则中，对于这种消极游戏的人，可是早有预案了。”

    他当然知道，腐夫并没有说全——依然还是腐夫那独有的风格。但凡是能在细微之处恶心人，就绝对不会放过。

    这大约是所有的神明中，最low的一位。

    甚至他自己不以为耻，反以这种low逼为傲。

    腐夫并没有给安南解释。

    这个游戏，最危险的地方不在于“最快的抽出卡芙妮挑出的五张牌”。

    ——而在于抽对了牌之后，向腐夫发起攻击时……“如何避开卡芙妮‘可能会选出的牌’。”

    每次向腐夫发起攻击，都必须牺牲掉一张牌。

    而只要将卡芙妮抽出的“真牌”作为弹药发射出去。

    ……那就意味着，安南绝对不可能获胜了。

    他必须一张一张把剩下的牌全部抽完，忍受着恐惧与期待（假如他有的话）、一个一个忘记自己的朋友，并在最后失败之时全部引爆化为绝望。

    ——也就是说，安南一次都不能选错。

    如此恶劣的规则。

    简直就是把“给爷死”写在脸上一样。

    “你肯定以为自己拿定我了对不对？”

    安南低声说道。

    腐夫一言不发，只是双手背在身后、微笑着看着安南。

    于是安南深深吸了一口气。

    ——如此熟悉的绝境。

    他的瞳底，逐渐有着光芒亮起。

    专注。认真。聚精会神。

    用尽全力。

    绝对不能失败。

    一次都不能失误——

    足以压垮、逼疯一个人的压力，却反而让安南的嘴角忍不住开始上扬。

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！”

    安南毫不遮掩，如同一个疯子般开始放声大笑！

    宛如打起的火苗一般。

    在绝境的深渊之中，灿金色的光辉从安南的眼底唰的一声燃起。

    “疯了吗？”

    腐夫悠然道：“那倒也不怪你。”

    “哈？你在说什么怪话？”

    安南的笑声终于止息。

    他脸上那种温和的笑容终于消失——宛如摘下了面具一般。

    不可捉摸的疯狂气息，自他眼底的火焰中燃起。

    “喂。”

    怪异的重音，随着安南的声音响起。

    如同尖锐的童声。

    如同苍老的闷响。

    “——那我问你。”

    被捆缚于王座之上，却像是端坐于此地的王者一般。

    黑发的幼子扬声发问。

    “——你敢加注吗？”

    “加注？”

    腐夫皱起眉头。

    “你生活的年岁比我多的多。对你这种没心没肺的人来说，忘记一个人也不是什么惩罚。所以我要更确切的惩罚——”

    安南冷声道：“每被这把刀杀死一次，就将接受一次‘死刑’的痛苦！”

    “——可以。”

    腐夫毫不犹豫的应了下来：“但与之同时，它对你同样生效。

    “如果你痛死、痛晕的话，那么就由我给你翻牌了。”

    即使是忍受这般痛苦也无所谓。

    被“遗忘之刃”击中时，每忘记一个人就会忘记与之相连的所有事。而安南至今为止的人生不过只有十五年而已。

    只要被砍中的足够多，就能将他的意识完全洗白。

    能将安南这一大敌在此处彻底无力化。

    即使付出足够的代价——忘却一些记忆、忍受被杀死数十次的痛苦也无所谓。

    “好。”

    安南咧开嘴：“那我就在这里，稍微收点利息吧。”

    腐夫与安南对视着。

    两人眼中都是强烈无比的杀意。

    “那么，你每回合只有五分钟的时间思考。”

    腐夫缓缓坐在桌子另一边的座位上，冷漠的说道：“那么，游戏开始。”

    在这声音落下之时。

    安南身上的气质改变了。

    他眼中燃烧着的金色光辉更加绚烂，就如同眼眶空洞虚无的亡灵一般。而他身上那股无形的疯狂气息却是稍微收敛。

    “就让你看看，你与我的差距吧。”

    明明自己才是凡人。

    但安南却是毫不犹豫的说出了这种话。

    “第一张——十二。”

    安南平静的说道：“卡芙妮第一时间，会根据我和德米特里而联想到老祖母，进而联想到老祖母的圣日——十二月一日。”

    随着安南的言语落下。

    写着十二的那张卡牌化为湛蓝色的光点消散。

    “正解。”

    腐夫的声音同样平静：“选择你的攻击点数。”

    “那自然是……十五。”

    安南嘴角露出一个残酷的笑容：“先让我观赏一番吧。”

    写着十五的那张卡牌顿时立了起来。

    它破碎着，化为了猩红色的光点。涌入到了紫色的匕首之中。

    紫色的匕首之上，浮现出一个“十五”的数字。

    随后，一道道紫色的流光交叠在一起、自匕首涌向腐夫。

    腐夫身上顿时出现了十五刀深可见骨的血口。

    神血滴答滴答的涌出，落在地上化为芬芳的气息。

    腐夫先是闷哼一声、随后猛然握紧了座椅的把手。

    他的身体颤抖了一下——直接就失禁了。

    之后他整个人猛然绷紧身体，身体如蛇般扭动着，鲜血随着他的动作而不断泵出，将他的身体变成了一个血人。

    他的汗液伴随着血液一并涌出，脸上显露出明显的痛苦神色……随后他终于忍受不住、惨叫出声。声音如同乌鸦般沙哑。

    一直到过去了一分多钟，他才渐渐安静下来。

    而他的舌头已经被自己咬碎。

    腐夫呸的一下，吐出一口碎肉。深吸一口气——他的舌头便再度愈合，身上的伤口也快速恢复了过来。

    但被汗水、鲜血与尿液浸染的白袍，却并没有被他修复。

    “真不愧是死太监。”

    安南幽幽道：“漏的就是快啊。真是可惜，没法把这十五次死刑分开，否则我肯定会慢慢给你来，不会一上来就这么猛烈。”

    “已经三分钟了。”

    腐夫却完全不在意自己尿了一裤子的不雅形象。

    他深吸一口气，用沙哑的声音说道：“我的处刑时间，当然也算在这五分钟以内。你想通过折磨我来延长思考时间，是不可能的。”

    “……你以为我折磨你，是为了延长思考时间？”

    安南叹了口气：“那可真是猜错了。

    “我的思考根本不需要时间。我只是在观赏你的痛苦而已。并且，为了不让你产生麻痹……所以要在你恢复之后，才能选下一章牌。”

    安南微笑着：“只是可惜，我只有六十多刀。没法把你千刀万剐。

    “如果我没有猜错，你还瞒了一句话。上一局中，应该是卡芙妮每猜对一张卡牌、你就会说一句关于我的谎话；而她每猜错一张卡牌，你就会说一句实话。

    “十二当然是猜对了，所以你会说一句谎话。而这当然是关于我的谎话——这会将卡芙妮的思维引导向我。那么她围绕着我进行思考，第一时间会想到什么呢？”

    安南的身体微微向后倾斜，倚靠在王座上。

    他悠然道：“对了。当然是……太阳的第七曜。

    “——所以，第二张牌，是七。”

