一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小闯？”

    张铁森的脸色立刻就凝重了起来，紧紧盯着工头，心想“这个小闯又会是谁？会不会是他为了自己开脱，随口说的？”工头也看出了张铁森的疑惑，一本正经的回答道：“那些人当中要说最缺钱的话，就是那个小闯没跑了，而且我好像听说他最近谈了个女朋友，天天借我的电话打给他女朋友，而且还经常给他女朋友寄钱，

    你们也知道现在找个女朋友多不容易，又有哪个女的会看上一个民工，我猜他肯定是用钱绑住那个女的心，这个可是个无底洞，他肯定要想办法去弄钱。”

    听工头说得确有其事的样子，张铁森也在心里琢磨着“如果他所说的都是真的话，那么这个小闯听上去确实有嫌疑。”

    “那你说的这个小闯现在在哪里？”张铁森望着工头问道。

    虽说工头的嫌疑很大，但是张铁森并不这么轻易的放他走。

    毕竟在事情没有水落石出之前，谁都有可能是凶手。

    “他那个人比较孤僻，平常也不跟人说话，一直古里古怪的，很有可能被人收买。”工头换了口气，接着说道：“这个时候应该在宿舍吧，我也不太清楚。”

    张铁森觉得有必要去找这个小闯来问一问了。

    “我们去会一会这个小闯。”张铁森转头对柯阳宏说道。

    柯阳宏现在也清楚张铁森设定嫌疑人的规律了，也认同他的这个决定，就点了点头。

    “那么张总，我现在是不是可以走了？”工头抱着他的那个包，站起来怯怯的问道。

    张铁森冷冷看了他一眼，回答道：“在没有抓到凶手之前，你依旧有很大的嫌疑，你不打算把实情说出来，这几天你都得待在这里，哪儿都不能去。”

    “不是的……”

    “坐下！”

    工头还想辩解的时候，却被张铁森一个怒吼声给吓得缩了回去。

    “张总，我知道都已经告诉你了，你还想让我说什么？”工头很委屈望着张铁森。

    一个胖乎乎的大男人，委屈的眼中似乎都印出了泪水。

    “我给老实点待着就好了，劝你也不要有想要逃的念头，我保证你逃不出这个村子，被抓回来以后，可就没有这么宽大的待遇了。”张铁森拍了拍他的肩膀说道。

    工头紧紧抱住自己的包，动了动嘴巴却不敢出声。

    张铁森对狗子使了个眼色，然后就出去了。

    在门口的时候，张铁森往里面看了一眼，对狗子嘱咐道：“你多叫几个人来这看着，不要让他跑了，还有这事不能声张出去，我先去找找那个小闯。”

    “铁森哥，你放心吧，我一定会把他看管好的。”狗子自信的说道。

    狗子办事张铁森一向很放心，也没有多说什么，和柯阳宏一起先下山了。

    对于张铁森的做法，柯阳宏虽然没有什么意见，但是有点好奇。

    “你觉得那个工头的话可信吗？”柯阳宏边走边问道。

    张铁森思索了一下，回答道：“一半一半吧。”

    “啊？”

    柯阳宏一脸茫然的盯着张铁森。

    “真一半是，他告诉了我们小闯这个嫌疑人，假的一半是，我总感觉他没跟我说真话。”张铁森没有停下脚步，继续往前走。

    这句话听得柯阳宏感觉云里雾里的。

    “既然你觉得他的嫌疑最大，那为什么不直接逼供，干嘛还要去找另外这个嫌疑人？”柯阳宏心里是疑团重重。

    张铁森转头看了他一眼，回答道：“既然你也说另外这个人是嫌疑人，那么我们当然要去问清楚了，真相往往不是我们表面上看见的那样，我们不能放过任何接近真相的机会。”

    柯阳宏若有所思的点了点头，也没有再多问什么了。

    下山以后，张铁森直接往工人们的住处去了。

    快到门口的时候，张铁森看见一个人戴着口罩，低着头从他身边经过。

    “双天至尊，通杀……”

    屋里面的一个声音吸引了张铁森的注意力。

    张铁森过去推开门，看见工人们为着一张桌子在玩牌九。

    里面是烟雾缭绕，跟赌场没什么区别。

    眼下张铁森也没空去训他们，目光扫视的时候，发现有一个工人正在床前的桌子上写信。

    张铁森过去敲了敲桌子，就直接问道：“你们这里谁叫小闯的？”

    “他还在睡觉。”工人转过身指向了一个床位，然后就挠了挠头嘀咕道：“刚刚还在的，怎么一下就出去了？”

    张铁森眉头一沉，想起刚刚那个带着口罩的人，看起来有点鬼鬼祟祟的。

    “他是不是戴着一个口罩出去的？”张铁森着急的问道。

    “他一天到晚都是戴着口罩的，张总……”

    不等工人的话说完，张铁森已经拔腿跑了出去。

    他觉得刚刚出去的那个人就是小闯。

    而且他还想起小闯刚刚走路的样子有些匆忙，再不追可就来不及了。

    追出来的时候，张铁森站在大路中间前后各看了一遍。

    发现往村子里面的方向，隐约有个身影跟小闯很像。

    这样张铁森有点奇怪，心想“如果他想逃的话，应该出村才是啊，咋还往里面走，这不是自投罗网吗？”

    当下，他也没有那么多的时间去考虑那些问题，撒开腿就追了上去。

    大约五六分钟的时间，张铁森已经追上小闯了，俩人的距离也就五六米了。

    让他感觉意外的，小闯一路上并没有很警惕，只管埋头向前走，都没有回头查看一下身后的情况。

    又跟着走了几十米，小闯一个转身，从后门进去了。

    张铁森快步跟了上去，才发现这里是老三饭店的后门。

    “小闯来了啊？”

    里面传来了英子的声音。

    张铁森的心突然咯噔了一下，暗暗想着“难道他还是跟老三他们里应外合的？”

    可是换个角度一想，他又觉得这个假设不成立。

    因为老三夫妇，都是老实本份的人，是绝不会干谋财害命的事。

    张铁森越想越感觉到后怕，不由暗暗心惊“难道是小闯利用三哥他们来做掩护？”如果真是这样的话，他感觉老三夫妇都有危险，当即没有考虑就冲了进去。