    第201章痴傻山里汉的小娇妻（八）

    一个时辰后，鸡汤端上了桌。

    汤里加了菌子，香喷喷的。

    “咕噜。”谢棉努力咽了咽口水。

    她记得，上次吃鸡还是她爹在的时候。

    “你们先吃，我给王婶送上一份。”谢母看得心疼。

    自娃她爹走了之后，他们就再也没吃过鸡了。

    不是她不想，而是家里实在穷，她得存钱给谢憬娶媳妇。

    现在好了，谢憬娶上媳妇了，他们以后就不用像以前一般省吃俭用了。

    说是这样说，可谢母回来后，桌上的汤还是原样。

    “你们怎么不吃？”谢母觉得奇怪。

    “娘，一起吃。”谢憬冲她傻乎乎地笑。

    “是啊！娘，我们一起吃。”李氏眉眼温婉。

    谢母心中越发不是滋味：“好，我们一起吃。”

    ————

    “媳妇，我想出去玩。”谢憬委屈道。

    他三天没出去了。

    “不行。”南挽想也不想地拒绝。

    “媳妇。”谢憬贴着南挽的手，露出巴巴的表情，撒娇：“让我出去玩嘛！”

    “嗯。”

    南挽一时心软，答应了。

    谢憬笑了，不要脸地用头蹭了蹭媳妇的手：“媳妇真好。”

    怎么就答应了？

    南挽懊恼，不动声色地撸了一把他的头发。

    “大傻子，大傻子。”

    铁蛋眼尖看到谢憬，领着一群小孩跑到二人面前。

    “大傻子。”铁蛋朝他们做了个鬼脸：“你有胆子来追我啊！”

    “追我啊！大傻子。”

    其他小孩有样学样。

    铁蛋说完，就一溜烟地跑开了。

    南挽三步两步追了上去，抓住了他的胳膊。

    其他小孩见状，一窝蜂地跑开了。

    “放开我。”铁蛋不住挣扎，嚎啕大哭。

    “爹，娘，爷爷。”

    “我们来玩个游戏好不好？”南挽眼睛仿佛蕴藏魔力。

    “什么游戏？”铁蛋一下不哭了，直勾勾地看着南挽。

    “很好玩的游戏。”南挽笑眯眯道。

    “我为什么要跟你玩？”铁蛋警惕地看着南挽。

    他记得，南挽上次打了他娘。

    “我才不跟你玩，你这个坏女人，坏女人。”铁蛋挣扎着想要逃走。

    “只要你跟我玩这个游戏，我就给你肉吃。”南挽按住他。

    肉，香喷喷的肉。

    铁蛋努力吸了口口水。

    自从上次吃鸡后，他就再也没有吃过肉了。

    他好想吃，但他爹不让。

    “你不想吃肉吗？想就跟我玩这个游戏。”

    “好。”铁蛋迷迷瞪瞪地看着她。

    “你知道傻子什么样吗？”

    铁蛋点了点头。

    “你当两天的傻子，我就给你肉吃，但是不能告诉别人，包括你娘。”南挽笑着道。

    “好。”铁蛋抹了抹嘴上的口水，用力点头。

    这个对他来说很简单。

    “媳妇。”谢憬瘪着嘴：“你为什么要给他肉吃？”

    他那么坏。

    南挽没有解释，只是伸手摸了摸他的脑袋。

    谢憬委委屈屈地蹭了蹭南挽的手。

    ————

    谢家关起门来吃午饭。

    午饭是杂粮饭，桌上只有一碗菜。

    昨天用剩下的半只鸡做的。

    “媳妇，吃肉肉。”谢憬抢先给南挽夹了一块肉。

    “你吃吧！”南挽把肉夹给他。

    “不要，媳妇吃。”谢憬坚持。

    “咳咳咳。”

    谢武看不下去，提醒他们注意一点分寸。

    娘他们还在呢？

    “媳妇吃。”

    谢憬选择性忽略，继续道。

    南挽不好拒绝，只好把肉夹进嘴里。

    谢憬这才满足，美滋滋地开始吃肉。

    谢家这边热热闹闹，柳家就不好了。

    “铁蛋，吃饭了。”田氏拿着碗走了出来。

    “奇怪。”

    她不满嘟囔：“这孩子跑哪去了？”

    “娘。”铁蛋跑了回来。

    “你这孩子跑哪去了？”田氏松了一口气。

    “娘。”铁蛋傻笑。

    “走，吃饭去。”田氏拉着他的手，“娘今天做了你最爱吃的豆腐。”

    “娘。”铁蛋反反复复就一个字。

    “铁蛋，你怎么了？”田氏终于察觉不到不对劲。

    要是往常，铁蛋早就扑上来了，哪会像现在这般平静？

    “铁蛋，你可别吓娘。”

    “娘，嘿嘿。”

    “这好像是傻了。”左右隔壁的邻居走了出来。

    “胡说，我家铁蛋聪明着呢？”田氏怒气冲冲道。

    她死死拽着铁蛋的手：“铁蛋，你说句话。”

    “娘。”铁蛋口水直往下流。

    “看来真的傻了。”有人幸灾乐祸道。

    田氏性格泼辣，平时没少得罪人。

    “傻了正好，省的他闹事。”

    “这就是报应。”

    “活该。”

    田氏说得口干舌燥，但铁蛋就是没反应。

    真的傻了？

    想到这个结果，田氏手中的碗没拿稳，“啪”地一声摔在地上。

    柳家的事很快传到村子里耳中。

    这天，谢母正和王婶唠着家常。

    “老大爷一听，这还好？当场带着铁蛋去找大夫，大夫说傻了，没救了。田氏受不住，当场昏了。”

    王婶眉飞色舞：“你猜怎么？她肚子里揣了一个。”

    她平常不爱说人是非，但奈何柳氏一家做的太过分，让她都看不下去。

    “我看你也别气了，就算铁蛋好了，他今后的日子也不好过。”王婶宽慰。

    先前是因为只有铁蛋这一个孩子，惯的厉害。

    现在田氏肚子里揣了一个小的，就不一定了。

    宠小不宠大，宠女不宠男。

    “活该。”谢母啐了一口。

    “娘，你看到我媳妇了吗？”谢憬不知从哪冒了出来。

    “那呢。”谢母朝后院努了努嘴。

    谢憬一瘸一拐地往后院跑。

    “慢点，别摔着了。”谢母看着惊心，生怕他一不小心把腿摔了。

    “你家谢憬跟他媳妇感情真好。”王婶笑道。

    “好啥啊！至今都没有圆房。”谢母愁眉苦脸。

    要是真感情好，早就圆房了。

    南挽这人一看就留不住，说不定什么时候就跑了。

    到时就留她的小憬一个人在这，孤零零的。

    “你没下点猛药。”王婶看了看周围，悄声道。

    “下了，没用。”谢母摇头。

    这事得要南挽配合，要是对方不乐意，白搭。

    “那就换个人下。”王婶一锤定音。

    “这能成吗？”谢母有些犹豫。

    万一南挽还是不乐意怎么办？

    “不管成不成，总要先试试。”

    “好。”谢母重重点头，“我改日找机会试试。”

    (本章完)

