    “老板，找之前的兄弟？”毛文龙愣了一下，有点儿愕然。

    陈晓皱了皱眉头，“怎么？有困难？还是说现在不怎么联系了？”

    “的确是不怎么联系了！不过没什么困难！都是社会上混的，请他们吃顿饭，事情好办的很！”毛文龙咧开嘴笑了笑，神色之中有点儿兴奋。

    他之前混社会出身，现在虽然已经和那些人接触少了，但是并不是彻底的没有联系。

    只是说选择了另外一条路罢了！

    眼下，陈晓既然开口，他自然要做事的！

    “这个报社！把写这个稿子的记者给我找出来！另外……挖出来，到底是谁在搞事情！”陈晓把一份刚才挑选出来的报纸，放在了毛文龙的面前。

    毛文龙本来还有点儿迷糊，可当他看到那片所谓的声情并茂的报道之后，顿时骂了起来，“这特么的不是瞎写嘛！这狗日的！行了！陈哥，你放心，这事情交给我了！我要是搞不定这事情，我这么多年就白混了！”

    “悠着点！别闹出事情来就行！你最好不要自己出面！毕竟你在公司做事，身份比较敏感！”陈晓想了想再次交代道。

    “行！我清楚！”

    说着毛文龙就抓着报纸往外走去。

    “等一下！”陈晓叫住了他。

    “怎么了？还有什么要交代的吗？陈哥？”毛文龙问道。

    陈晓苦笑一声，“你就这么去找人办事啊！喏，这个拿着！买几条好烟！剩下的给那帮兄弟们当零花钱！”

    说着陈晓从抽屉中摸出一个信封递给毛文龙，里边放了五千块钱！

    毛文龙看了一眼，顿时说道，“用不了这么多啊！太多了！我和他们的关系……”

    陈晓摇了摇头，“做事情的时候，不要说关系！这东西……不可靠！再说了，咱用他们，给了钱就是不用欠人情了！不然的话，今天用了的人情，日后要你还，你怎么还？”

    “这……还是你考虑的周全！那我去忙了！”毛文龙尴尬的挠了挠自己的额头，有点儿不好意思的对陈晓说道。

    “行了，去吧！”陈晓笑了笑。

    ……

    新新日报！

    宁州本地的一家小报社！

    平时写一些鸡毛蒜皮的小事来博人眼球，在这个娱乐匮乏的年代，报纸的销量还算是不错。

    尤其是今天那个辣条厂的事情，他们拿到了第一手的稿子，发出去之后，早上印刷的报纸，全部销售一空！

    现在甚至在考虑是不是赶紧让印刷厂那边加印！

    “这次小苏做的不错啊！哈哈，太好了！你放心吧，这个月，等结算回来之后，我立马给你升职加薪！咱报社能有今天，全靠你啊！”老板秦大军，激动的拍打着眼前这个年轻人的肩膀！

    苏文渊，刚从学校毕业没多久，之前在机关单位里边写稿子，不知道为什么辞职之后，来报社这边应聘入职。

    当时刚来的时候，秦大军都不太想要这家伙。

    最后还是看在苏文渊答应了实习期间只有正常员工工资的一半的情况下，这才勉强让他留了下来！

    只是……谁都没有想到!

    这小子入职没几日，就给报社带来了这么大的收益和效果！

    这简直是……福将啊！

    “你放心，我秦大军是不会亏待你的！你好好干！哈哈！”秦大军再次重申了一番刚才的话。

    “多谢老板！不过……我想请几天假，不知道老板你能不能答应呢？”苏文渊笑着扶了扶自己的眼镜，很是腼腆的说道。

    “请假？怎么要请假呢？这我还打算让你接着发一个报道，把这个事件追踪下去……”秦大军顿时问道。

    苏文渊低声说道，“老板！这个后续的追踪报道的话，有了之前的人气，随便找个人去就行！我家里边有点急事，实在是没办法，不然的话，我也不会开这个口了！”

    “这……好吧！那你要请几天啊？”秦大军有点儿不情愿的问道。

    “一周左右吧！老板，你放心！回来之后我就每天加班，把假期的时间补回来！”苏文渊拍着胸脯说道。

