    第14章 耿直的侠道

    设立在窝囊镇的江湖总部的分部是一座非常大的府宅，门前有两个看门的石狮子，两扇镶着泡钉的红漆大门，以及一面刻有‘窝囊镇江湖分部’的牌匾。

    在门前有两位穿着江湖总部专属制服的专务人员，他们穿着紫色的长衫，胸前佩戴着一面刻有龙头的护心镜，护腕和护腰都是采用上好的丝绸缝制而成，在保留美观的同时极大的减少了负重。

    我往前走去，当即被两位专务人员拦住，腰牌上写着专务人员的信息，左边的高个儿叫做段角虎，右边的矮个儿叫做吴尾龙。

    “你干什么的？”吴尾龙问道。

    “前来咨询下建立帮派的事情？”

    “噢，有什么不懂的问我们吧？”

    “那感情好。我现在有一块建帮令，帮派的匾额已经在制作中。想问问继续申报的资料要提交哪些？”

    “这个好办，既然已经有了建帮令，你尽管开业就是。等开业的那天，总部会派人前去你的地盘考察。到时见到你的牌匾以及帮派建设，自然会给你的帮派评等级的。”

    “等级？”

    段角虎笑道：“没错儿。一看你就是个新手，没有建立过帮派。这年头，帮派等级越高，在江湖上的影响力就越高，影响力高了，各行各业都多少给个面子照应。人气旺了，办什么事情都会顺风顺水。”

    “那是好事啊。评价等级需要哪些注意的吗？我是不是应该提前准备准备，送送礼啥的？”

    “哈哈哈。你可真逗！”吴尾龙笑道。

    “你以为你送礼就能解决了。你想送礼，我们总部的人也不敢收啊。这受贿行贿的风纪问题查的多紧啊，没人愿意冒这风险。”吴尾龙继续说道。

    “小子，看你也不像什么有钱的主，我劝你还是好好的走正规程序吧。玩那些虚啊飘啊，还不如集中精神搞事业。”

    “是是是，说的是。那我接下来正常开业就行了？”

    “没错。到开业的那天，江湖总部会派专业人员去你们的地盘，江湖总部的势力遍布江湖，只要有新帮派开业，就会立即知道，随即派出专务人员前往。你不用担心，到时自然会有人找你的。你也不用因此睡不着觉儿，主要还是看你们帮派的实力。最后给出一个评级，这个评级一共分为九级，一级是新帮派，只是有个帮派的名号，在江湖上多的是。九级是最高级，在江湖上可是名震一方，呼风唤雨的大帮派，目前江湖上只有九个九级帮派。”段角虎讲解道。

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，帮派的等级越高在其他帮派面前就越有话语权。”

    “这么说来，升级帮派等级才是正事了。”

    “哈哈，当然，当然。你不搞好等级，招揽帮众也是件难事。等你把帮派等级搞上去了，再来我们这里，就没有人敢拦你了。”

    “到时，我们都得请你来。”吴尾龙说道。

    江湖上的帮派都要依靠江湖总部的管理条例，以后跟江湖总部得搞好关系，不然以后在江湖上遇到了江湖纷争，怕是处理起来麻烦。不如跟这两位先搞好关系。

    “哈哈，多谢你们告诉我这些。我最近在牛头山准备开业，二位赏光到时去捧捧场。”

    “这里距离牛头山不远，以后江湖上的事情少不了打交道，去不去的也不是你能说了算的。你不用来这套，我们比你懂。”段角虎暗示道。

    “哈哈，你们专业的。”

    不多时，从分部内部走出了一个穿着紫色紧致衣服的小领导，他一边走一边喊道：“段角虎、吴尾龙，跟我去捉拿江湖大魔头段小刀，线人来报，他出现在了窝囊镇。”

    “是，费都头！”

    段角虎和吴尾龙转身听命之际，我当即躲在了石狮子后面。这个人应该是他们的头领。我在窝囊镇的事情这么快传开，怕是不能明目张胆的这样瞎溜达了。费都头带着段角虎和吴尾龙往大街一侧走去。

    “哎，哎，过来，哎……过来。”

    是谁在喊我？

    我扭头一看，在附近的一个巷子口，一张很丑的女鬼的脸正在探头喊我。是她啊，大白天的她怎么出来乱跑？

    我快步走了过去，问道：“你怎么出来了？”

    “小姐让我问你，回不回去吃饭？”

    “哦，回去。”

    “好，那我先回去告诉小姐。你也快点，天黑了，路不好走~”女鬼说着说着凑到了我的面前，从我身体穿过消失了。

    “靠，你有点过分了啊。”

    虽然被女鬼戏耍了一下，流下了不少冷汗，但是与她们以后少不了碰面，至少不会再有生命危险了。

    我也差不多该回去了，在这里再多逗留，怕是又会发生一些无法控制的事情。

    “站住！”

    背后一声熟悉的声音喊住了我。我就知道，不会顺利的回去的，越往好了想，越不往好了进行。

    “段小刀，你个大骗子。”

    我扭头望去，那位精神抖擞的侠道毛矛，手持长剑正指着我。

    “吆，是你啊。好久不见。”我见他表情严肃，当即微笑打了声招呼。

    “好久不见，不如不见。既然见了，我就不能当做没看见。段小刀，你个大骗子，你在我面前故意隐藏大魔头的身份，从而骗取我的信任，从而逃过我的宝剑，从而跑到其他地方逍遥。我不会让你得逞的，我今天就让你感化在我的宝剑之下。”毛矛一本正经的说道。

    “我并没有骗你，像你这样耿直的男孩，我怎么忍心欺骗你。更何况，我们之间也没有钱财亏损对吧。”

    “哈哈，段小刀，你少说好听的。我毛矛行走江湖靠的就是一身正气，绝不允许正气被谎言玷污。你……你欺骗了我的感情！”毛矛大声喊道。

    顿时，周围引起了数名围观群众的震惊。

    “你误会了吧。咱们之间谈不上感情吧。你一定是搞错了。”

    所有围观群众的眼神透露出了蔑视，他们集体望向了我，突然一个鸡蛋扔了过来。

    “啪！”

    鸡蛋落在了地上摔碎，我及时躲闪躲过了一劫。

    “玩弄感情的大骗子！”

    一位打抱不平的大妈骂道。

    “我没有！”

    这是怎么回事！这个毛矛是不是傻！阳刚之气过头了吧，说一些令人误解的话，不走脑子么？

    “呜呜呜……”

    “呸，渣男！”

    毛矛突然坐在地上委屈的哭了起来。

    “你哭毛线啊！你委屈个毛啊！我才冤啊，我跟你有毛关系啊！”

    我对毛矛已经感到了厌烦，他的话令围观群众集体围攻我，这下怕脱不开身了。

    突然，穿过嘈杂的人群，毛矛露出了一丝狡诈的笑容，然后继续哭了起来。

    难道！难道他是在故意假装，利用群众的力量将我击溃！这一招，太毒了。不，我决不能就此倒下去，即便鸡蛋再多再臭，我也绝不答应你利用群众的力量，欺骗群众的应该是你！

    “你们不要上当！我跟他没有关系的，他是在碰瓷，他是在欺骗。毛矛你要不要脸啊，你还好意思说你正气，你还我清白。”

    突然间，我内心的愤怒发泄出来了，当然也失态了。

    “啪！”

    一个臭鸡蛋扔了过来。这一次由于情绪波动比较厉害，我未能躲闪过去，打在了胸前。

    “呵呵，敢不敢再投……”

    “啪！”

    又一个臭鸡蛋投了过来，打在了额头上。

    “呵呵，有本事就……”

    “啪！啪……”

    无数个臭鸡蛋集体投掷了过来，看在他们人多势众的份上，我只好忍气吞声了。跟他们计较很容易跌份，我必须忍住！

    “段小刀，你有本事出手啊，你打伤了群众，就不是江湖的问题了。而是全人类共同的话题。”毛矛突然冷冷的说道。

    他的话的确令我感到了一阵胆寒，靠，是谁泼的凉水！

    这毛矛突然间像是换了一个人，他不再像之前遇到的耿直男孩一样，这样阴险的计谋不应该是他所能够掌握的。

    “你狠！我忍！”

    “正义从来都是正义。你是大魔头，我就用大魔头常用的手法对付你，哈哈哈，我的学习能力可是很强悍的！”

    毛矛突然自信的说道，那副傲娇的笑容再次回到了脸上。

    经过很长时间的投鸡蛋、泼凉水的交流之后，围观的群众终于乏累了。这时，天也不早了，他们各自回家做饭。

    而我，浑身上下沾满了鸡蛋汤，生气极了，内心的怒火令我想要找个地方发泄。我所遭遇的屈辱都是这个毛矛导致的，即便我打不过他，也要在他衣服上蹭一蹭，让他也被臭鸡蛋汤恶心恶心。

    “毛矛，你也逃脱不掉洗衣服的痛苦！”我冲着毛矛大声喊道！

    此时的毛矛有些打退堂鼓。

    “段小刀，你要发狂就会误伤群众。我……我不会再这个时候出手的啊，到时我就不占理儿了！”

    毛矛收起了宝剑，不断的向后退。

    “喂！你站住，你不是要感化我么，来啊！”

    毛矛似乎感觉到了我的‘恐怖’气味，我声音越大，他捏着鼻子越往后退。

    “今日我就放过你……等……等我磨好了正能量之剑，我再来……！”毛矛说完立即转身逃跑。

    我衣服上的臭鸡蛋汤极度的难闻，一股臭气直往鼻孔里钻，过往的行人捂着鼻子绕着我走，仿佛这才是大魔头应该有的派头。

    就在此时，手持悬赏令画像的费都头，带着段角虎、吴尾龙三人正在满大街搜寻大魔头段小刀，

    “谁是段小刀！谁是段小刀？”

    费都头打量了满身是臭鸡蛋汤的我，对着画像比划了半天。

    “这个人怎么会是江湖大魔头段小刀。这大魔头的造型也太难看了，他不是，不是，走，去其他地方搜搜。”费都头收起了画像。

    “费都头，大魔头应该是什么出场造型？”

    “怎么也得自带一股强大的恐怖气场~”

    他们三人闲聊着，直接无视了我，继续去其他地方搜寻……

    (本章完)

