    第27章 前往王都

    眼看下不来台，小胖子连忙转变话题，向林萧问道：

    “大神，您不是要转职成剑士吗？怎么转成术士了？”

    林萧无奈摇摇头，如实回答。

    “嗯，因为剑士阵营满了……”

    “噗……！”

    小胖子忍俊不禁地笑出声。

    “哈哈，剑士很抢手的，大神你来太晚了~”

    小胖子思虑片刻，认真说道。

    “如果大神想玩剑士，我去给你收一张剑士转职名额，这玩意也不贵，两三万金币能收到。”

    对于热忱心肠的小胖子，林萧还是蛮有好感。

    “承蒙关照，不过……没必要折腾，我已经决定玩术士了！”

    对于林萧的决意，小胖子也没有再说什么。

    “据说，术士特别难玩……不过，正好适合大神你！”

    听闻此言，林萧自豪的双手叉腰。

    “我也是这么想的。”

    两人继续零零散散唠了几句嗑，小胖子王昊终于说出了压抑在内心的想法。

    “大神，我之前和你说过，我想建个公会来着……”

    说到此处，王昊黯然低下头。

    “像你这样的大神，加不加公会都能玩得风生水起，所以您可能觉得无所谓。但……但是这个游戏里，更多的是像我这样的菜鸟，我们如果不抱成团，会死得很快……！”

    王昊嘴唇开始发抖，用尽最大的勇气喊出声。

    “所以……我想求大神来我的公会！！拜托了……”

    王昊恳切的言语，让宋祈都为之动容。宋祈下意识拽了拽林萧的衣角，示意他考虑一下。

    林萧沉默片刻，眼中却闪烁起一抹异样的神色。

    “你还记得，我把『极虎狩』给你时，让你答应我一件事吗？”

    小胖子连连点点头。

    “记得！当然记得！”

    林萧抹了抹鼻尖，坦然言道。

    “其实这件事很简单，就是要你帮我打理公会！”

    听闻这话，王昊如雷劈般狠狠一颤。王昊惊骇了半晌，依旧不敢相信自己的耳朵。

    “大……大神，您……您是同意了吗？”

    林萧微微扬起嘴角，眼中露出几分诡秘。

    “你可不要误会了，我说的是『我的公会』！”

    王昊不由一愣。

    他当然能懂林萧的意思，林萧并没有加入任何公会的打算，而是准备自立门户，然后要自己帮忙管理。

    不过王昊仔细一想，自己和大神追求的利益并不冲突。王昊想要的，仅仅是抱团取暖而已。

    所以是不是自己的公会，其实无关紧要。

    王昊踌躇片刻，沉沉点了点头。

    “那行吧！大神您去创立公会，我把朋友都拉进来……”

    林萧却在此时正襟敛形，若有所思地摇了摇头。

    “不急，我不准备把公会建在新手村！新手村没什么资源，把公会建在这儿，没前途的……”

    王昊身躯再次一震，沉下目光颤颤问起：“那，大神准备把公会大本营建在哪里？”

    林萧打开世界地图，指尖落在了地图的某一处，接着郑重其事地说道。

    “就是这里，王都『圣顿马里』！”

    闻言，小胖子面露万端惊骇，止不住地狠狠一颤。

    “啊这？！在王都建立公会，大神……您认真的吗？”

    『赫顿』的王都『圣顿马里』，作为南方大陆极为重要的城市，数以百万走出新手村的玩家，都会选择前往这里。而这其中，不乏有蠢蠢欲动的财团或神豪。

    想与这些壕无人性的家伙分一杯羹，绝不是件容易的事。竞争到最后，实力不济的人，会被啃得渣都不剩……

    看着小胖子这副惊恐万状的表情，林萧淡然拍了拍他的肩头。

    “没事啦！我既然这么说，当然已经做足了准备。你想想怎么带好公会就行，至于资金的问题，我来解决！”

    进入《神谕》世界的那一刻起，林萧就已经在准备创立公会这件事。

    现在林萧身上已经有接近2亿金币，这个数额虽然与那些财大气粗的财团相去甚远，但支撑起一家公会问题不大。

    念及此处，林萧安然一笑。只有走近那些神豪，才能多多赚他们的钱！

    见林萧信心满满，王昊也不再多说什么，毕竟那种资源富集的大都市，谁都是无比向往的。

    “大神，那我这就去做准备，我们明天出发！”

    “明天就太晚了！”

    林萧下意识提醒一句，旋即打开系统看了眼时间，继续说道。

    “现在是正午13：47，我们傍晚18：00在新手村入口处集合，然后出发！”

    刚刚才吃了一次迟到的亏，这一次就尽量赶早些。

    小胖子心领神会，连忙点点头。

    “行，那我赶紧去清任务，召集同伴，18：00准时碰头！”

    小胖子说完，冲林萧挥挥手，火急火燎地离开了。

    林萧收拢心神，准备抽身离开，却发现宋祈依旧紧紧粘着他。

    无奈，林萧只好轻敲了一下宋祈的脑袋。

    “小徒弟，去王都『圣顿马里』的路上很凶险，我们得抓紧时间准备了！”

    “嗷~”

    宋祈闻言如梦初醒，不情不愿地撒开手，嘟了嘟小嘴。

    “师傅，那~需要我去做什么？”

    林萧思量片刻，回应道：

    “你先把新手村支线任务清完，这些任务虽然麻烦，但给的经验比单纯打怪练级高很多！”

    宋祈认真点了点头，“好的，师傅。”

    林萧继续往下说。

    “做完这个，你再去道具店买20个燃烧瓶，20个烟幕瓶，10个致盲吹箭，5个回旋镖，5个钩索。再去药店卖100个止血药，50个魔法恢复药，10个异常状态解除药剂，这些大概500金币左右，记得找我报账~”

    听到这里，宋祈连忙摇摇头。

    “不用不用，师傅我有钱呢，不用给我！”

    生怕发生尴尬的场景，宋祈连忙退了几步，一溜烟跑没影了。

    林萧无奈耸耸肩。

    本来是准备告诉宋祈，既然准备创建了公会，资金的分配得公私分明。现在倒好，没机会说了……

    林萧旋即离开广场，回到了新手村里。此前一整天都忙着刷副本，支线任务基本没动过。

    但正因如此，现在把支线任务全清的话，等级应该能升到20级。

    这样一来，和其他玩家的等级差距就明显拉开了。

    说干就干，林萧趁着这个时间，跑遍新手村，把城中NPC的支线任务一个个做完。看着蹭蹭往上涨的经验值，林萧的等级不知不觉间已到了20级，几乎成了新手村等级最高的玩家。

    但清完任务后，要做的正事才刚刚开始。

    刷了一夜副本，包里乱七八糟的装备已经堆积了近300件。这些装备中，大部分都是没用的E级、D级。

    这类装备，处理的方式基本都是倒进分解机里搅碎，然后分解没啥价值的铁片。

    但对于拥有天赋『锻造工匠』的林萧来说，这每件装备都像一个盲盒，永远不知道能开出什么东西。

    虽然出稀有材料的几率不大，但也架不这些垃圾装备数量足够多。数百件装备里，总会有那么几件出现奇迹。

    林萧辗转向前，再次来到了铁匠铺前，把背包里的装备一件件送上锻造台。

    (本章完)

