    临江六中贴吧。

    置顶贴：我校荣誉学生邵湛,第十四届四校联赛冠军,谈谈他对今年联赛的展望。

    帖子一经发出，引发热烈反响。

    2L：临江六中牛逼！学神牛逼！

    3L：我们学校真是刚啊！

    4L：哈哈哈哈我昨天摸去英华,看到英华置顶帖,刚想说咱们学校也整一个，这就顶上了。

    ……

    18L：没人提一下内容的吗,这采访内容简直□□炸了，品品这句‘天赋’英华看到得气死吧。

    帖子里，邵湛还是那张冷脸，其实校报记者拍照水平特别魔鬼,但架不住照片里的人颜值高，随便拍都好看,少年眉眼凌厉，头发长长了些，就连跟往日不同的懒散坐姿看起来都像是在藐视英华。

    19L：虽然但是，我被学神这姿态杀到了……

    20L:@段耀胜。

    21L：艾特错人了，让我来,@段必败。

    许盛冒名顶替，借着邵湛的壳子,采访是糊弄过去了,但由于采访内容过于嚣张,无异于是再添一把火。

    张峰发消息过来的时候,许盛正在装模作样听课。

    这节语文课,孟国伟正带着同学们看课文：“把书翻开,这段要背下来啊，课后自觉去找组长背，我们看第一段——”

    许盛边听课边和……同桌传纸条。

    许盛虽然上课睡觉打游戏样样都沾，传纸条还是头一次。

    以前同桌多少都有些怕他，就算后来发现这位校霸不怎么跟人动手，也培养不出太多感情。许盛虽然很能跟人打好关系，但他高一那会儿情绪真算不上好，想去立阳二中最后却偏偏来了这。

    高二下学期才混得开些，不过玩得还算比较好的张峰那帮人坐得远。

    -我年级排名就没掉出过倒三，别说竞赛了，作业都不交，我跟老孟说我想参加四校联赛，你不觉得很离谱？

    -离谱。

    -换个方法。

    -有别的办法吗。

    -……没有。

    传纸条而已，又没有别人看到，两人都没再压抑自己的字，许盛放开了写，邵湛则是回归右手。

    纸条上两人字形迥异，一个把美丑的反差发挥到了极致。

    许盛对着邵湛的字走神两秒，心说他怎么能写那么好看？

    许盛写完“没有”两个字，顿了顿又继续往后写。

    -除非老孟疯了才会答应吧，而且，谁去说？

    许盛写完把纸条推过去，邵湛一只手拿着手机、另一只手提笔在上面极快地写了一个字，然后再向他推回去。

    “所以这一段的含义，总结一下就是对故乡浓浓的思念之情，”孟国伟举着书，边说边从隔壁组绕过来，“我们再看第二段。”

    孟国伟丝毫不知道班里两位同学上课不听课，正谋划着等会儿要怎么给他“惊喜”：“第二段从回忆里抽

    离，作者回到现实，短短数载，物是人非……”

    眼看孟国伟正要绕到他和邵湛桌边。

    许盛不敢有太大动作幅度，怕引起怀疑，于是看都没往邵湛那儿看，凭着刚才邵湛推回来的印象伸手去接。

    纸没接到，却是抓到了邵湛的手。

    “……”

    风扇在顶上呼啦呼啦地转。

    许盛魔怔了似的怔住。

    直到邵湛曲指动了动，接着手掌翻转，掌心向上、把塞在手心里的那张纸条传了给他。

    许盛把纸条攥在手里，已经无心去看邵湛到底在纸条上写了什么，只知道此时时刻的心跳频率和之前无数次意外重叠。

    孟国伟读完第二段，从书里抬起头，刚好和邵湛的动作错开，没发现什么异样。

    这堂语文课新课文只讲完一半。

    “今天的课就到这里，”孟国伟整理课案，俯身关掉PPT说，“大家下课休息吧。”

    邵湛回复的那个字是“你”。

    许盛现在是真怕了办公室这个地方：“为什么我去？”

    “你现在是邵湛，”邵湛说，“你说话他还能信，我过去说是等着被他轰出来吗。”

    这话倒也没错，从邵湛嘴里说出来的话，再扯没准都有老师信。

    全校老师对邵湛的爱，太盲目。

    说话间，孟国伟拔掉U盘，正要出去。

    这任务难度太大，许盛想破头也想不出来孟国伟怎么才会答应让许盛参赛，这不扯蛋么：“那我要说什么？”

    “说你想学习，”邵湛拉着他起身，后半句话让许盛定了心，“我跟你一起去。”

    报名竞赛的事情早晚都得说。

    邵湛跟他一起去，许盛情绪稳定很多，甚至能在去办公室的路上冷静思考对策，推开办公室门之前，还真让他想到一条：“你觉得，邵湛发现了许盛身上潜藏的竞赛天赋，这个说辞怎么样？”

    教室办公室里，一片寂静。

    而且静得非同寻常，仿佛隔着一堵墙，办公室里外完全是两个不同的世界。

    孟国伟呆若木鸡，手边刚倒好的茶，端起来忘了喝：“……”

    不光孟国伟傻眼，边上意外听到“邵湛”进来就是一句“孟老师，对四校联赛我有一些想法，我想引荐许盛同学”的周远也傻了。

    周远站在阳台上，维持着浇水的动作，水源源不断从水壶里往下倒，像是在演哑剧：“……”

    许盛得到答案了。

    这个说辞显然，很惊悚。

    孟国伟原先还在想许盛和邵湛两个人一起过来找他，是发生什么事了。

    结果听到这么一句，他内心比得知邵湛月考分数那一刻塌得还严重。

    “你说什么，”孟国伟被茶杯烫到手，这才放下，“你想引荐谁？”

    许盛：“许盛。”

    孟国伟：“为什么、为什么想引荐……”许盛两个字他说不出口。

    他最骄傲的学生过来跟他引荐许盛。

    许盛，那个摸底考和月考两次都考倒数第一的学生。

    不，不光这两次考试，时间再往前推，高一一整年只有一次离开过倒数第一这个位置，除了写检讨能用到笔以外，其他时间估计连碰都不会碰一下。

    许盛来之前以为自己做不到，但没想到人的底线是可以不断往下挪的。

    “老师，”许盛面不改色，“是这样的，我和许盛同学做了一段时间同桌之后，我觉得他这个人和我原先想象的不太一样，他勇敢、善良……”

    邵湛在他边上咳了一声：“跑题了。”

    “……”哦。

    许盛收回对自己过分的赞美，把彩虹屁拽回原来的轨道上：“他这个人其实很聪明，我觉得他有竞赛天赋。”

    ?本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名?

    邵湛适时开口：“我也意识到了学习的重要性，想把时间精力投入到学习里，我希望老师可以给我一个参加联赛证明自己的机会。”

    许盛。

    有竞赛天赋。

    这是孟国伟执教生涯几十年里，听到过的最令人不可思议的话。

    边上的周远心里想的也是：我教了许盛一学期，我怎么没看出来他还是个数学奇才？？？

    但说这话的人是邵湛。

    邵湛的实力和水平，所有老师都是认可的，只要在市级竞赛里保持以往的发挥，发展下去保送都不是什么问题。

    这话从这样一位同学嘴里说出来，竟诡异地有种说不上来的说服力。

    孟国伟和周远两人对视一眼：“你怎么看出来……许盛有天赋的？”

    压根就没有天赋那玩意儿。

    还能怎么看出来。

    许盛只能继续扯：“昨天我写联赛试卷的时候……有道题，还是许盛同学给我提供的思路。”

    他含糊过去，只说有道题，邵湛接过这茬：“是一道立体几何，已知距离是两条一面直线之间的距离而非线距，需要进行转化。”

    “许盛”这具体题目和思路一说，孟国伟心里那种诡异的感觉来得更强烈了。

    其实仔细想想，邵湛说得情况也未必不合逻辑，有些学生确实在逻辑思维能力上有天然优势。

    以前临江六中也不是没有堕落学生，其实思维能力其佳，平时不怎么听课，只需要稍加点拨就能举一反三的例子。

    能考上六中的学生本来底子就不差。

    就连隔壁一班张峰，有时候留的思考题也能写出大致思路。

    再联系邵湛的话，想想许盛从高一开始交上来的那些空白作业本，此刻都成了令人浮想联翩的举措——正是因为太空白，实在是太不学了，要说他有潜力，还真不是没可能。

    退一万步说，只要许盛有想改邪归正的念头。

    作为老师，怎么也不能打击他。

    四校联赛是淘汰制，又不是专业的正统联赛，非准竞赛生参加其实也没什么。

    到时候

    许盛无非也就是上台一轮游。

    思及此，孟国伟心里有了主意。

    “你要参加也可以，只要你做得到竞赛作业按时完成，当然了，不光竞赛作业，从今天起每一门课的作业你都得交，上课不可以开小差，只要让我抓到一次，竞赛的事情你就别想了，行吗？”

    许盛抢答：“他行。”

    反正都是邵湛写。

    许盛作为四校联赛预备役，这天放学后就和邵湛一起参加了联赛集训。

    联赛逼近，现在竞赛生每天放学都自觉留，在三号会议室里集合做题。

    今天学神的置顶帖也给这帮竞赛生打了一剂鸡血，使得他们做题热情空前绝后——直到他们看到学神和校霸一前一后进来。

    校服和T恤对比强烈。

    “这什么情况？有人能解释一下吗？”

    “这是许盛吧，来打架的？你们谁招惹他了？”

    “……”

    许盛和邵湛两人忽视这些人窃窃私语的声音，从讲台上拿了两份试卷就往后排走。

    后排人少。

    而且托“许盛”的福，他坐下之后后排包括前面一排都没人敢再坐。

    联赛集训实在无聊，许盛刚开始还能撑着下巴，勾着笔在上面写几个“解”，十分钟之后实在无聊透顶。

    本来说好的计划是许盛写自己的那份，照着邵湛的试卷把答案抄抄改改就行，准确率不用高，高了反而不真实。

    他叹口气，趴在桌上，把笔反过来，去碰邵湛：“不想写。”

    邵湛倒是很适应的样子，毕竟大大小小竞赛参加过无数次，他把试卷从头到尾扫完，趁着前面的同学不注意，低声道：“试卷给我。”

