    陈洛阳一掌落下，金光闪动，仿佛一轮熊熊燃烧的大日。

    这一刻，洛阳城中每一个人，眼前都出现奇景。

    本已经入夜，天空中却瞬间重新明亮起来，白昼忽然降临。

    就仿佛时光倒流，太阳逆转从西边重新升起一样。

    并且，是一瞬间就到了正午。

    随着陈洛阳出手，那条巨大的炎龙，则驱策自己的火红祥云落下。

    烈火一般的云气不停扩散，让城中众人感到燥热的同时，却也把整座城池护住，避免被战斗的余波影响。

    王飞看着陈洛阳一掌拍落，连忙出手抵挡。

    出手的同时，却听他大笑：“我选这里做藏身之地，可不是毫无缘由，这座城，现在是我占据地利优势，而不是你，这是我的城！”

    大笑声中，忽然就见一条条形似真龙的水流，突然从洛阳城内冲天而起。

    这些流水变化而成的水龙如有灵性，仿佛锁链一样，将那炎龙和火红祥云一起束缚。

    炎龙咆哮间，将一条条水龙挣断。

    不过，他此前在南云山被陈洛阳打伤，到今日还不足十天，伤势仍未痊愈。

    载人远行不影响速度，但跟人角力战斗，就不及自身巅峰时。

    此刻被古怪的水龙法仪束缚，一时间难以挣脱。

    王飞身形则冲天飞起，迎着陈洛阳的攻击冲去。

    “没人打搅，我们好好较量一下。”王飞近乎从牙缝里挤出话来：“我，的，三，师，兄！”

    他身上，同样涌现金灿灿的光辉，凝聚大日天王身，跟陈洛阳一模一样的一招普照掌，硬拼上去。

    两轮金色的大日对撞，在半空里出现一瞬间的僵持。

    最终，还是上方的陈洛阳占据上风，将王飞压下。

    王飞不怒反喜。

    甚至是欣喜若狂。

    其一，他感觉，眼前的陈洛阳，果然如他之前所料，伤势并没有痊愈，眼下跟他一样是第十三境的修为实力。

    其二，他虽然不确定陈洛阳有没有返回古神峰靠地火补充积蓄力量，但此刻的陈洛阳，极为傲慢！

    这个人，在轻敌。

    陈洛阳想就凭同样的大日天王身，又或者月皇真身，就将他王飞击败，甚至不屑动用神武魔拳。

    这个人，打心眼里看不起他王飞。

    一如少年时拿他当拳靶沙袋，成年后对他呼来喝去，像狗一样使唤，还老斥责他不如苏夜、陈初华等人。

    直到现在，这个人也还是这样高傲。

    仿佛这世上只有他一个天才。

    眼高于顶，不把任何人放在眼里。

    尤其看不起他王飞！

    短发青年此刻双目中，迥异于在他人面前装出来的浮躁鲁莽，而是充满冷静。

    敌人的轻视，并没有让他狂怒失控。

    他的怒火，早已经沉淀成最深沉的恨意和憎恶。

    对方越轻视他，他越高兴。

    因为那意味着他更有机会击败这个对手！

    不管他再怎么憎恨陈洛阳，他都承认陈洛阳的强大，即便同为第十三境，他也没把握胜过陈洛阳的神武魔拳。

    但如果是大日天王诀或者太阴真经，那就不同了。

    这个高傲的对手，是在给他王飞送机会。

    那他就笑纳了！

    王飞身上金色的日光和银色的月光骤然一起闪耀，交相辉映。

    然后，一轮紫色的大日，便出现在洛阳城上空。

    王飞整个人，都同紫色的大日结合，身处其中，仿佛“紫日”的主宰。

    从“金日”到“紫日”，他力量骤然提升，只在一瞬间，就攀登至顶峰。

    狂暴沉重，却又仿佛源源不绝的恢弘力量，一起轰向陈洛阳的“金日”。

    “紫日”横行之下，几乎瞬间就挤压得金色光辉开始散落破碎。

    “果然，你伤势没有痊愈，所以才只能发挥出第十三境的力量，从未见你施展过第十四境的蚩尤神拳，原因正在于此。”

    面上虽然一幅嘲讽的模样，但暗地里王飞其实没有提前高兴。

    他肯定陈洛阳此刻仍有应变之力。

    而为了应付这一点，他接下来的后手，要准确把握那稍纵即逝的机会…………

    心中正想到这里，王飞就见陈洛阳那边果然出现变化。

    但是，并非他预料中的变化。

    陈洛阳双目中，暗金光芒闪耀。

    周身上下，金光灿灿的大日天王身，发生蜕变。

    金色，变作黑色。

    照耀天下，光明万丈的“金日”，瞬间消失于无形。

    但王飞分明能感觉到那里有一股沉重压抑，令人窒息胆颤的恐怖力量凝聚。

    太阳没有消失。

    只是发生了意想不到的变化。

    “金日”，变作“黑日”！

    一轮黑色的太阳！

    此刻在王飞的视野里，出现仿佛日环食一般的景象。

    庞大的黑色太阳遮蔽天穹，只有周围边缘处一圈闪动微光，一道道火舌舔舐着周围虚空。

    光圈中央，一片漆黑，凶恶压抑沉重暴虐至极的力量，在其中彰显。

    “黑日”出现，以不可阻挡的气势，撞击在王飞的“紫日”上！

    恐怖的力量，竟直接将“紫日”撞破！

    王飞瞠目结舌。

    大长老谢冲的“红日”，刚猛暴烈。

    但自己的“紫日”，硬碰硬，也可与之正面对抗，然后凭借更持久的耐力将“红日”击败。

    可是此刻，面对陈洛阳的“黑日”，他的“紫日”却无法与之硬碰。

    正面对抗的结果，他王飞一败涂地！

    无可奈何之下，他唯有迅速变招。

    原本是为了求胜的后手，现在被迫改为用来求生了。

    两轮紫色的巨大月牙，从两个方向劈出，交汇在一起，冲天而起，绕过“黑日”，斩向陈洛阳本人。

    “紫日”之后，王飞再出“紫月”！

    然而陈洛阳视若无睹。

    “黑日”仿佛黑洞一样形成庞大引力，牵引着周围一切飞蛾扑火一样主动向自己投去。

    两弯“紫月”到了中途，便自动转向，被迫斩在“黑日”上，似以卵击石，把自己碰得粉碎。

    王飞虽然震惊于陈洛阳“黑日”的威力，但动作不慢，当即趁此机会要逃开。

    但就在这时，他心中猛然一紧。

    近乎下意识的闪躲，让他避开要害部位。

    可一条手臂已经被齐肩斩断，断臂飞上半空！

    什么东西？

    王飞瞳孔收缩。

    他竟然看不见陈洛阳攻击来自何处。

    拼尽全力凝神观察，才发现空气里仿佛有一道若隐若现的影子，看不真切具体形状。

    但王飞突然心有所悟。

    月亮。

    那一定是一轮“月亮”。

    属于陈洛阳的“太阴”。

    他王飞有“紫月”，陈洛阳则有“影月”，比“紫月”更强的“影月”！

    “黑日”破“紫日”！

    “影月”破“紫月”！

    全方位的碾压，教学一般的吊打！

    半空中的陈洛阳看着下方王飞，再次笑了笑。

    这笑容让王飞感觉极度陌生。

    陈洛阳摊开的手掌，握成了拳。

    然后，顶天立地的蚩尤相便即出现。

    狂暴的力量撼天动地，肆虐的杀意几乎让下方洛阳城里所有人都为之发狂。

    蚩尤相的双目中，放出慑人心魄的神光。

    仿佛真正的战神蚩尤，降临人世。

    王飞呆若木鸡。

    不是方才的第十三境了……

    真形练出神髓，正是第十四境，出神境界的标志！

    蚩尤相也不取头顶悬空的九支神兵，直接便伸手朝王飞一拳打落。

    前任魔教右使，瞬间全身飙血。

    双方力量差距很大。

    陈洛阳现在再出手，游刃有余，完全可以控制战斗余波不扩散，都不再需要炎龙帮忙守护下方的洛阳城。

    王飞想要拼死一搏，多拉城里人给他陪葬都不可能。

    其身体，被蚩尤相抓在手心中，全身骨骼碎裂，近乎血肉模糊。

    王飞艰难的抬头望向陈洛阳，断断续续说道：“你比我……隐藏的更深……但不要以为你就这么赢了……我掌握的消息之多，远超你的想象……在我死后，马上就会扩散出去，天下人皆知……高原上的魔佛传人，也会知晓，所有人都会……”

    话未说完，人已经被蚩尤相直接捏死！

    “要死的人，就别那么多话了。”陈洛阳撇撇嘴。

    黑壶中，血红琼浆的数量重新大幅度上涨了一截。

    不过，此刻陈洛阳更留意那个壶里那个血色的光球。

    光球内，一页纸张静静悬浮。

    王飞原本的猜测没错，同刀皇决战前的陈洛阳，正常情况下确实只有第十三境的修为实力。

    但不到一天的功夫，这情报就过时了。

    之所以如此，原因正在于这页纸。

    联想起自己先前在那面镜子里听到的话，陈洛阳沉吟不语。

    红尘界，一页天书…………

    天书散落，看来不止一张，这页纸张，是否就是话里特意提到的那一页天书？

    古神教神秘的来历，魔佛一脉离奇的现世，之前争夺这一页天书时，从破开虚空里伸出，结果被夹断的手掌……

    他们的来历，是否相同？

    是否都来自那个所谓的红尘界？

    眼下的神州浩土，是跟红尘界有关还是跟别的什么地方有关？

    陈洛阳心头飞快转动念头思索。

    杀死王飞，黑壶里有了不少血红琼浆，他试图向黑壶打听红尘界的底细。

    结果琼浆不增不减，没有反应。

    并非不够量，而是不回答类似问题。

    陈洛阳心中思索，看能不能换个方向询问。

    但就在这时，他突然感觉自己的心脏剧烈跳动！

    准确说，不是心脏在跳动，而是那面黑色的镜子。

