    到了午夜，海上吹来的风就不再温柔，腿朝着大海方向的人，能明显感觉到风从裤管里吹进来，然后很不正经的拂过屁股，人并不是经常能体会到风过屁股沟是什么感觉。
    陈冉趴在沙滩上看了一眼趴在不远处的沈冷：“还要趴下去吗？”
    沈冷叹了口气道：“趴着吧。”
    陈冉悄悄的移动了一下，趴到沈冷身边：“如果桑人不上当呢？”
    沈冷：“不来就不来，咱们又没吃亏。”
    陈冉道：“趴着倒是没事，就是尿憋的难受，我想起来去撒泡尿。”
    沈冷道：“这是沙滩，这么得天独厚的条件下，撒尿还需要站起来尿？”
    陈冉一惊：“不然呢？”
    沈冷侧身躺着说道：“这是沙滩，尿上去一会儿就渗了，怕什么，来我给你做个示范。”
    陈冉：“你滚，别对着我。”
    沈冷道：“我压压枪。”
    陈冉：“你滚远点......”
    沈冷道：“你看你这个人，一点儿都不好学，这样厚实柔软的沙滩上侧躺着，你取出你的枪，压枪侧尿，也就滋出来一个小坑儿。”
    陈冉：“我不！”
    沈冷：“孺子不可教也。”
    陈冉：“我还是憋着吧。”
    他看了看天空中的月亮，算计了一下时间：“已经到午夜了吧，如果桑人趁着咱们醉酒进攻的话应该也是选在午夜之后，快了。”
    沈冷：“难道你是想尿他们一脸吗？”
    陈冉：“这事过去了行吗，咱们能聊点高雅的话题不能？你也是个大将军了，整天屎尿屁不离嘴。”
    沈冷：“呸......你才屎尿屁不离嘴，你满嘴都是。”
    陈冉白了他一眼，翻了个身躺下来，脸朝着天空看着那星辰浩瀚，看着那月色皎洁陷入沉思，也不知道在思考什么哲学大事，他沉默了一会儿后很好奇的说道：“我要是躺着尿像不像喷泉？”
    沈冷：“喷你大爷......”
    就在这时候有人悄悄摸过来，跑到沈冷身边压低声音说道：“咱们的斥候看到有桑人的队伍从北边摸过来了，没有骑兵都是步卒，人数不少，但是他们在城墙外边停下来没有继续向前。”
    沈冷也看了看天色：“还早，他们在等我们睡熟，传令下去，告诉士兵们打起精神来，肥肉来了。”
    士兵们开始纷纷告诉身边的人敌人来了，速度很快。
    樱城的城墙上，禾木久一始终盯着看，海岸那边篝火没有都熄灭，在火光照亮的地方，能看到横七竖八的躺着不少喝多了的宁军士兵。
    其实禾木久一到现在也怀疑宁人就是在引诱他派兵出去，但是明知道可能是诱惑还是派兵出去了，其一是因为如果真的是战机却错过了他会后悔一辈子，如果真的是宁军的诱敌之计，他只派了三万人出城，多是那些囚徒流寇，所以也不算太心疼。
    其二，他一直都亲眼看着，确定宁军是喝了不少酒，那些人善战却自大，所以这个世界上还真的没有什么完美无瑕的人。
    其实眼见并不一定为实，现在火光能照到的地方还有人躺着，其他人都已经起身去准备厮杀了，火可以照亮一些地方，但是也可以照黑一些地方。
    如果没有火光，在空旷的地方借助月色可以隐隐约约看到一些什么，可如果那地方有人点了一堆火，火光照亮之外的地方就会显得更加漆黑。
    领兵出来偷袭宁军营地的桑军将领名叫渡井，这个人一直都跟着禾木久一，是禾木久一的亲信，所以为了以防万一，出城的三万桑军中有一万人是禾木久一的正规军。
    禾木久一对渡井交代的很清楚，一旦他察觉宁军有埋伏的话，渡井立刻带着那一万军队撤出来，绕路回北门进城。
    渡井也紧张，虽然是偷袭，可要打的是宁军，谁带兵谁紧张，说不紧张那是谎话。
    在距离宁军营地还有一段距离的时候渡井让人停下来，算计了一下时间，此时正是睡的最熟的时候，只要能冲进宁军营地放火，大营烧起来之后宁军必乱。
    他紧张也兴奋，因为他有可能会全军覆没也有可能会创造一个神话，一旦是他带兵击败了宁军，他的名字将会永远写在桑国的史册上，那是莫大的荣耀。
    “将军，宁军大营中有巡逻的队伍，但是人数不多，已经观察过，他们的巡逻队过去之后要很长一段时间才有第二支巡逻队过来。”
    一名斥候靠近渡井低声汇报。
    渡井点了点头：“去给那些囚徒传令，让他们冲进去，咱们的人断后，一旦有问题那就撤出去。”
    不多时，前边的队伍就爆发出一阵喊声，那些囚徒和流寇嗷嗷的叫唤着冲进了宁军营地。
    他们冲进来的速度很快，一群人开始四处放火。
    樱城城墙上，看到宁军大营里火起，禾木久一忍不住松了口气，原来是他高估了对手。
    宁军营地烧起来的速度很快，那些帐篷一座一座的被点燃，他能看到自己的队伍在火光之中冲杀。
    可是就在这时候城外火把四起，宁军果然有埋伏，数不清的黑影从四面八方杀了进来，冲进宁军大营里的两万人顿时像是陷入了火海之中。
    还没有共进宁军营地的渡井脸色大变，立刻一挥手：“撤回去！”
    他带着的一万军队立刻往后撤。
    樱城北门，守门的士兵谁也不敢懈怠，他们仔细的盯着门口，就在这时候从有人顺着城墙跑过来，是从南城过来的，一边跑一边喊：“渡井将军要撤回来了，你们看好了。”
    话音刚落，一支队伍急匆匆的跑了过来，为首的人大声喊道：“快开城门，将军受伤了！”
    禾木久一在南门盯着战局，他哪里知道北门这边早就埋伏好了一支宁军，穿着桑军的衣服，黑暗之中完全看不出来，就算是这支队伍打着火把城墙上的人也一样难以分辨。
    禾木久一想到了宁军可能有埋伏，但没有想到宁军会用一场看似荒唐无比的海边烧烤隐藏了真相，他的注意力都在海边，完全没想到宁军有一支队伍趁夜到了北门外。
    北门守城的人仔细看了看，城下的人确实是桑军，于是将城门打开。
    在那支队伍进城之后却忽然对守门的士兵大开杀戒，他们迅速的将城门口的桑兵砍翻，然后一团烟火就打上了高空。
    孟长安将脸上的黑巾往下一扯，大声吩咐道：“六枪将留下守住城门，其他人跟我杀上去把城门楼抢了。”
    随着他一声令下，队伍分开，六枪将带着士兵在城门内外防御，在他们杀人夺门的时候，城墙上的桑兵就意识到了不对劲，立刻吹响了示警的号角。
    不多时，城内大队的桑兵赶过来支援，城门口的厮杀立刻就变得惨烈起来。
    孟长安带着士兵顺里边的城墙坡道杀了上去，清一色的环首刀，没用多久就把城门楼抢下来，弓箭手立刻到了城墙边缘，用羽箭帮助城门的宁军抵挡桑军的反扑。
    孟长安看了看桑军支援过来的队伍阵型不乱，进攻起来也很有章法，料来就不是那些乌合之众。
    “亲兵！”
    “在！”
    他手下亲兵立刻应了一声。
    “跟我去反杀一阵，不然的话城门不好守住。”
    孟长安拎着黑线刀从城墙上又杀了下去，带着他的亲兵顺着坡道居高临下往下杀，几百人的亲兵队伍跟着他，硬生生把桑兵的攻势给压下去一阵。
    可就在这时候渡井那一万人撤回来了，他们还不知道城门已经失守，朝着城门这边疾冲，城墙上的宁军没有想到他们回来的会这么快，本以为偷袭大营的桑军都被困住了，谁想到会有一万人连打都没打就往回跑。
    结果这样一来，守城门的大宁战兵就变成了两面受敌，好在孟长安第一时间就带着人拿下城门楼，士兵们可以在高处支援。
    然而从城墙两侧跑过来的桑兵也越来越多，试图将城门城墙都夺回来。
    城门口内外的厮杀有违惨烈，大宁的战兵以少敌众死死守住成么，朝着他们冲锋的桑国士兵一层一层的被杀，而守城门的宁军士兵也一样，一层一层的战死。
    “火把！”
    城墙上的宁军士兵看到了远处如龙一般的火把过来立刻兴奋起来。
    “援兵到了！”
    沈冷当然不会慢。
    他让王根栋他们带着队伍围剿攻入大营的桑军，他亲自带着另外一支队伍直扑北门，渡井的队伍现在也变成了两面受敌，他们知道背后宁军数量众多，所以更加疯狂的想冲进城门里边。
    孟长安带着亲兵营回到了城门口，他朝着六枪将喊道：“你们都到内城来挡住里边的敌人，我去外门。”
    喊了之后人已经在城门口了。
    六枪将回头杀到城门内口，孟长安和他的亲兵营死死的堵住城门，而此时此刻，沈冷已经一人双刀带着亲兵营杀进了渡井的桑军队伍后边，像是一把利刃直接把敌人的后背切开。
    没多久沈冷就带着人杀穿过来，一眼就看到城门口浑身是血的孟长安。
    “受伤了没有！”
    沈冷大声喊了一声。
    孟长安摇头：“快进城！”
    沈冷点头，带着队伍冲击城门，宁军从城门外往里冲，桑军从里边往外冲，像是两股洪流在城门口狠狠的对撞在一起。
    这个时候拼的就不是什么战术了，而是看谁更凶更猛，看谁更有勇气，看哪一边更能杀人
    城门口的厮杀惨烈到可让日月无光，到处都是尸体，到处都在流血。
    沈冷杀进来之后防守的宁军压力立刻就小了不少，孟长安和他一左一右带着人往前突进。
    此时若人能从高处往下看的话，就会看到那两个人带着的队伍已经深深的插进桑兵队伍里，而且向前突进的速度不相上下。
    都是那么凶猛那么快。
    他们带着人往前挤压，口子撕的越来越大，后续进城的宁军队伍也就越来越多。
    这个夜晚，注定了属于杀戮。
