    罗克哪能料到这种情况，不过是多看了一眼，两团古怪的云就来找自己麻烦，只能说迷胧境域内确实诡异非常。

    不管他心里有多无语，云团已经激荡生变，能量蓬勃酷烈，化为了黑红色泽的流焰，正向他这边冲落下来，威势浩浩。

    “似乎是灾厄之力，看来有梦魇界的人来过，就是不知是何时。”时页丝毫不为罗克担心，且有闲心说其他话语。

    云团激荡变化后，显露出一股浓烈的灾厄气息，这类气息通常出自梦魇界的生物，但也不能说是绝对的。

    这时，罗克已经尝试过了摆脱锁定，可怪云应该是能借助异境之力，使得他短时间没法摆脱，即使闪避开攻击依然会追踪过来，又恐生出更多变幻，还不如直接硬抗。

    有了决定后，罗克不再做他想，右手一翻灭魂空镰出现。

    他手持灭魂空镰向前方交叉斩过，两道灰白空间刃先后形成，带着灭魂斩空之力迎击过去，眨眼间和黑红流焰相对而击，顿时响起一声沉闷的噗嗤声，流焰炸裂，黑火红火向四周溅射。

    灰白空间刃也崩碎开来，化为诸多小空间刃，继而斩出众多不大的空间裂纹，裂纹恰好将散落的簇火吸收，使之湮灭在裂纹中。

    “不错，空间操纵手段很是精巧。”时页不吝啬地赞道。

    “还行。”罗克很少谦虚，自己修炼出的能耐没什么不能承认的。

    他没有回头，因为另一道攻击正紧随而来，好似闪烁着雷芒的曜日之光，声势比刚才的流焰更胜一筹。

    当然了，这两道攻击均在罗克的承受范围内，但他没有养成大意的习惯，自是集中精力应对。

    这一次，罗克以灭魂空镰斩出四击，伴随着电光寂闪，最终所有攻击湮灭于空间裂纹中，没能掀起更多波澜。

    “你这件珍器比之古婪手可差太多了。”时页盯着他手中地灭魂空镰评价道。

    “随手之作，潜力有限，才中品中等而已。”罗克满不在乎地说道。

    四阶时灭魂空镰是中品上等，晋升尊者后他重新炼制一番，耗费了一些材料，结果下降了一个小层次。

    有古婪手在，灭魂空镰派上用场的机会不多，加上灭魂空镰本身潜力就这样，他干脆没有耗费更珍惜的材料，任其跌落品次，如今勉强算一件中品中等巫器。

    “待返回东战商坊，大可寻一寻，说不定能找到合适的材料。”时页提议道。

    “再说吧，这团能量似乎源于信仰界的神灵。”罗克岔开了话题。

    “据说，有极少的异境能将过往出现过的东西直接纳为己有，比如你刚才发出的空间斩击，一段时间后也有可能化为一团怪诞的云，或者其他奇怪的东西，被这里的人称为‘显影’。”

    “这很可能是异境能诞生真源魄的原因所在。”

    “你说的对，不过别人都闯到了异境深处，我们不能继续耽搁。”

    梦契异境看起来广袤无边，两侧却是混乱和崩坏区域，夹杂着诸多让人忌惮的湮灭和不详能量，没谁会轻易闯入其中。

    中间一片区域虽然呈现山河沉沦之相，却相对平和可供人前行探索，因此众人的深入的路径是一致的。

    …………

    和罗克两人不紧不慢不同，前方一群人可以用争先恐后来形容，生怕自己落后于人真源魄被人抢走。

    一群人都是竞争者，有诸多不和谐之处，潜入时并非悄无声息，反而弄出不小的动静来。

    深入一段距离后，人群来到一处杂乱景物数目较多的地方，瞬间他们就感应到了，自己被什么东西盯上，来自前方的乱山断壁、风暴雷霆等等。

    格拉革一直稳居于众人前方，且和后面的保持着一小段距离，自然是首当其冲。

    “哈哈，活该被阻，让你仗着空间手段张扬，还不是要为我等充当开路先锋。”见格拉革放缓了速度，后方不远处的东莱尼讥笑着。

    他的话音才落下，立即响起了一声兽吼，覆盖了其他一切的动静。

    兽吼声源于格拉革身边的堕兽。

    在诸多显影被惊动产生剧变，就要向格拉革蜂拥而来时，阿朗曼朝四周的嘶吼了一声，身上迸发出一重蕴藏着浅薄堕厄之力的光芒，光芒将它和格拉革笼罩。

    一吼过后，显影像是失去了方向，使得格拉革挣脱了锁定。

    格拉革没有停留，在众人靠近前，他趁机继续前行，从激变的显影景物中穿梭而过，将它们留给了身后的人。

    “好狡诈的家伙，上次竟然隐藏了这等能耐。”

    “他那头堕兽沉沦的程度比看起来深入，估计快要沦为堕厄之兽了。”

    “一起上吧，些许攻击而已，断然不能让他先一步得到真源魄。”

    格拉革的举动让身后的人变得骂骂咧咧，由于有了共同的目的，一群人短暂了摒弃了相互之间矛盾，准备先清剿拦在前进道路上的显影怪相，再前往追击格拉革。

    不怪他们没有料到阿朗曼的能耐，堕兽越沉沦就越难控制，什么契约都不管用，反而容易被它们反噬，能摆脱异境限制的堕兽沉沦程度已经足够深了，不可能再充当宠兽。

    原本是常识性问题，偏偏到了格拉革这里出现了偏差。

    幸亏四周的显影演变的攻击，多归多，程度仅相当于真尊前中期，且不如众人攻击灵活多变，奈何不了众人的默契对抗。

    耽搁了一些时间后，众人将拦在前方的显影清除干净。

    他们不敢过多停留，忙不迭向前方追去，速度比之前快上几分。

    过了一会，格拉革已经彻底没了踪影，让一群人憋屈得够呛。

    然而不久后，前方隐隐传来一声狂躁的怒吼，紧接着他们发现格拉革带着堕兽出现，前进的方向却是他们所在。

    众人定睛一看，他们愕然地发现格拉革正被显影所化的攻击追杀着，数目比之刚才还要多。

    “哈哈哈，没见过这般愚蠢的人。”看着格拉革仓皇而逃的模样，有人哈哈大笑起来。

    “诸位，不如我们出手拦住他，免得他和那堕兽过于碍眼。”也有人提议道，得到了不少人赞同。

    格拉革由远及近，眨眼间就来到更近的距离，他身后是气势磅礴的能量攻击，如洪流一般紧追不舍。

    “不对！”距离更近时，人群中的蕾西惊呼了一声，此时她的瞳孔正泛着妖异的幽芒，幽芒中似乎正倒映什么恐怖兽影。

