    第二天早上吃过早饭，杨雪宁领着两个孩子上明德去了，于庆国去商店买了两瓶山楂罐头和一瓶麦乳精，然后骑车去了县医院。

    于庆国刚进县医院大厅，迎面走来一个女医生，女医生和于庆国擦肩而过，忽然停下了脚步，她皱起眉头想了想，然后转身追上于庆国，试探着问道：“您是于庆国副书记吗？”

    于庆国一愣，打量了女医生一番问道：“你认识我？”

    “您真是于副书记啊？我是办公室副主任马文海的爱人，我叫窦玉梅！”窦玉梅自我介绍。

    “哦，是小马的爱人啊！你好！”于庆国主动和窦玉梅握手。

    “于副书记好！您这是上医院看谁来啊？用不用我领您去？”窦玉梅赶紧和于庆国握了握手。

    “不用了，我能找到，您忙去吧！”于庆国不想惊动医院的人。

    “那好，您要是有什么事就来找我，千万别客气！”窦玉梅很热情。

    “好！”于庆国礼貌地点了点头，刚要离开，忽然一个凸凹有致性感的年轻女医生凑了上来。

    “于副书记，我叫袁虹，是明德卫生院的副院长，咱们是一个地方的，我和你弟弟于庆东是好朋友！”和于庆国打招呼的正是偶然听到二人对话的袁虹。

    “你是明德卫生院的院长，怎么在县医院上班啊？”于庆国碍于面子没有直接离开，随口一问。

    “我是因为工作成绩突出，所以被派县医院学习的！于副书记，您可是咱们明德公社的骄傲，我们这些年轻姑娘都很崇拜你！”袁虹露出一副敬仰的模样。

    谁都爱听好听的，于庆国也不例外，他看袁虹很会说话，于是就仔细打量了一番。

    袁虹很会利用机会展示自己，她故意胸把脯挺起，让自己凸凹有致的身材看起来更性感，妩媚的双眼眼波流动，看向于庆国的眼神还故意带有暧昧的羞涩。

    “你和庆东是朋友啊？你结婚了吗？”于庆国脑子里忽然有了一个想法。

    “我现在是单身！”袁虹没有说自己刚离婚，而是说自己单身。

    “有时间和庆东去我们家里玩！”于庆国主动发出邀请。

    “好，一定去！于副书记你去哪？我陪你去吧？”袁虹觉得只要有机会，于庆国肯定也会成为自己的裙下之臣，那时候她就会有比陆子明这个县医院院长更大的靠山，自己的前途将更加光明。

    “我们是老家人，你叫我大名就行，你忙你的去吧，我自己就行！”于庆国说完，对袁虹摆了摆手转身就走。

    “庆国哥再见！”袁虹声音甜腻。

    “再见！”于庆国回应了一句。

    于庆国走后，袁虹想了想，直接去了陆子明的办公室。

    “我没让你上来，你怎么自己上来了？是不是想我了？”陆子明贴到袁虹身后，搂住袁虹的腰。

    “别闹，我来是有正事！”袁虹说道。

    “啥正事有我们之间的正事更重要？”陆子明一边说，一边轻轻地咬袁虹的耳垂。

    “于庆国副书记来了！”袁虹感觉耳根太痒，伸手推开陆子明的脸。

    陆子明一听于庆国来了，立刻放开了袁虹，紧张地问道：“他现在在哪呢？”

    “他好像去看望一个病人，你是不是应该表现一下啊？”袁虹说道。

    “那是必须的啊！还是你对我好，啥事都替我想着！”陆子明掐了袁虹脸蛋儿一下。

    袁虹面上露出乖巧的笑容，心中却在冷笑。

    袁虹之所以把于庆国来县医院的消息告诉陆子明，就是想通过陆子明看看于庆国看望的人是谁，这样她好想办法去讨好这个病人，从而达到让于庆国领情，为以后接触于庆国打基础。

    “我打个电话问问于副书记看望的人是谁！”陆子明说完，打了两个电话。

    “真是奇怪了！”陆子明满脸的不可思议。

    “你倒是说啊，到底是看望的人是谁啊？”袁虹很好奇。

    “他是去找车满凰的！”陆子明说道。

    陆子明一说，袁虹也愣住了，可想了想马上就释然了。小兰和于庆东的关系，整个卫生院都知道，小兰将来很可能成为于庆国的弟媳，未来弟媳的家属生病住院，于庆国来看望是人之常情。

    袁虹尽管知道，却没有和陆子明说。

    “这个车满凰有点能耐，转正名额丢了，最后居然能拿回来！我那个小舅子从来不求人，为了她竟然来求我，现在于副书记又特意来看她，这个女人个子虽小，却很不简单啊！”陆子明感觉小兰有些神秘。

    “切！她就是靠自己有点姿色到处讨男人喜欢罢了，说白了就是会发骚！我跟你说，你小舅子和小兰肯定有一腿，在培训班的时候两个人就黏黏糊糊的，小兰经常去邸老师宿舍，一去就是大半天，你说他们的关系能干净吗？”袁虹自己是这样的人，却往小兰身上泼脏水。

    “怪不得我小舅子为了车满凰差点跟我急了，没想到他平时一本正经的，原来是个闷骚葫芦！”陆子明以小人之心度君子之腹，自己不正经也认为别人不正经。

    “不管咋说，我都得去看看！”陆子明整了整衣服。

    “我也去！”袁虹想去证实一下自己的想法。

    “姑奶奶，你就别去了，你是怕于副书记不知道咱俩的关系吗？”陆子明不敢让袁虹跟着。

    “瞧你那小样！我和与于庆国是一个地方的，我去看看有什么不妥？”袁虹瞪了一眼陆子明。

    “那也不行！你要是真想去，等我走了你再去！”陆子明真怕露出马脚。

    “行，我自己去！”袁虹有些不高兴，不再搭理陆子明，扭动腰肢离开了陆子明的办公室。

    于庆国的来访让小兰很意外，她因为心中有于庆东，所以当于庆国自报名号后，小兰有些局促，双手揉搓着衣角，不知道和于庆国说些什么。

    于庆国见小兰的第一印象很不好，因为小兰个子太矮了，这根本不符合他给于庆东预设的媳妇标准，但他毕竟是领导，所以表情上没有任何变化。

    “车医生，咱们都是明德人，你别紧张！”于庆国看出小兰很紧张。

    “我给你倒杯水！”小兰实在不知道说什么，想通过倒水掩饰自己的紧张。

