
　　洞房不在镜湖，而是在威海侯爵府的红雪堡中。

　　段玉乘坐一顶轿子，新娘乘坐一顶轿子，由四个义兄抬回威海侯爵府中。

　　此时，整个红雪堡灯火通明，张灯结彩。

　　而洞房，就在红雪堡的一个大房间中。

　　这里早已经准备好了交杯酒。

　　整个东方，明晃晃，亮堂堂，红艳艳。

　　四个义兄把轿子抬进来之后，他们就出去了。

　　段玉和新娘，静静坐在洞房面对面。

　　周围一片寂静，甚至整个红雪堡，都只有她们二人了。

　　段玉道：“姑娘，拜堂成亲已经结束了，你就在房间里面歇息，我出去找一个地方睡觉。”

　　他说完话后，新娘动了。

　　她直接一把扯下了自己的盖头，露出了绝美的面孔。

　　段铁锤？

　　你，你不是走了吗？

　　“你怎么又回来了？”段玉问道。

　　段铁锤也不理会她，而是端起桌子上的酒一口饮下。

　　接着，她一杯一杯地倒酒，一杯一杯地饮下。

　　一个人，竟然把一整壶的酒全部喝完了。

　　喝得她美丽的面孔红彤彤的，呼吸也热了起来。

　　喝完了一壶酒后，她本能地还要往下倒，却发现没有酒了。

　　于是，她大口地呼吸几下。

　　然后二话不说，直接起身，将自己身上的衣衫扒得干干净净。

　　接着，又将段玉扒净了。

　　一把将他按在床上。

　　“睡吧！”

　　然后，段玉就被睡了。

　　与此同时，在红泥院内。

　　绝世无双，倾国倾城的段红勺，在红叶林中独舞。

　　几百亩的院子，无数的红叶，如同雪花一般，纷纷落下。

　　但……M.23sk.com

　　这些红叶还没有坠地，就直接化为了粉末。

　　………………………………

　　段铁锤四仰八叉，躺在柔软的地毯上。

　　她这身材，真是无敌了！

　　“其实我压根就没想走，只不过你让我走，我就走走试试看，结果你还真没有拦我。”段铁锤道：“你赶我走的那一刻，我能感觉到你是关心我的，你是想要保护我的，尽管你自己是一个弱鸡，但你真的想要保护我。”

　　“我也曾经想过，我们只是名义上结婚，实际上仍旧相敬如宾，也不真的同房，因为我们的感情没有到那份上。”段铁锤道：“但是不知道为什么，我觉得这样好虚伪，好做作的感觉。不就是睡觉吗？有什么大不了的，一咬牙，一跺脚，不就把自己交代出去了？人有时候就别把自己太当一回事，就是要对自己狠一些。”

　　“不得不说，这滋味还是不错的，难怪很多人乐此不疲，真是愿意花钱去睡觉。”

　　“段玉，你这些本事哪里学来的啊？”

　　段玉没有理会她，就是站在窗口不动。

　　“你在看什么？”段铁锤问道。

　　段玉此时披着睡袍站在窗口上，望着外面。

　　见到段玉没有回答，段铁锤起身，随着他的目光望出去。

　　发现红雪树，正在落叶。

　　艳丽的红叶子，正在如雪一般坠落，而地面一片雪白，掉落地面上的红色叶子，一抹嫣红。

　　“这颗红雪树，比红泥院的红叶树更红，真的如同血一般的颜色。”段玉道：“我倒是想起我做过的异兽歪诗了。”

　　段铁锤道：“真是奇怪，这颗红雪树是从来都不会掉叶子的，今天晚上怎么掉叶子呢？难道这就是传说中的落红？它是纪念我刚刚失去的贞…………洁吗？可是我自己都没有很看重啊，它还这么矫情？”

　　段玉没有说话，只是看着不断坠落的红叶。

　　段铁锤也就没有说话，本能地想要依偎在段玉的怀里。

　　结果，发现自己比段玉高，压根没法依偎，顿时间有些气急败坏。

　　“你那么矮，还那么弱，我真是担心，一不小心会把你的骨头给按碎了。”

　　………………………………

　　次日早上。

　　段玉艰难地起身，全身都好像要裂开一般。

　　段铁锤太会折腾了，而且如同得到了新鲜玩具一般，乐此不疲。

　　而段玉的身子骨也就是一般般，哪里承受的住，所以今天一早，整个人就好像被火车碾过一般，几乎要瘫在床上了。

　　忽然，段铁锤道：“混蛋，你过来看。”

　　段玉道：“怎么了？”

　　“你来看就知道了啊。”

　　段玉道：“你就不能和我讲吗？”

　　段铁锤道：“讲没有意思，要亲眼看啊。”

　　接着，她二话不说过来，一把将段玉从床上抱了起来，直接来到了阳台。

　　然后，段玉看到了。

　　瀛州的天空，飘着诡异的云。

　　血红色的云。

　　当然，这并不算什么。

　　关键这血红色的云，始终组成两个字：十三。

　　这是倒计时吗？

　　十五天，十四天，十三天！

　　意味着距离强大修罗的到来，还有十三天时间。

　　意味着距离瀛州末日，还有十三天时间。

　　“这是倒计时吗？”段铁锤问道。

　　“应该是的。”段玉道。

　　段铁锤道：“瀛州末日倒计时，好可怕。”

　　不过，她倒是没有一点好可怕的样子。

　　吃过早饭之后，又拉着段玉玩五子棋。

　　………………………………

　　天上出现的血红色的云，组成十三两个字，给瀛州带来了巨大的恐慌。

　　无数人心惶惶。

　　昨日就已经开始了逃亡。

　　而今日，瀛州逃亡的规模就更大了。

　　一部分有钱有能力的人，出海远逃，往东就是逃往东桑国，往西逃往大武帝国的江东行省。

　　而没有钱的人，则是走陆地，逃往北方的隆州。

　　官府既不阻止，也不提倡。

　　但是……却派出了大量的军队，维持海面和陆地上的秩序。

　　这样一来，瀛州无数人，更加是内心惶恐。

　　官府竟然不阻止逃亡，也不辟谣？

　　那可见危险到了何等程度？

　　一开始，瀛州流传的仅仅只是谣言，但是很快这些谣言，就无限地逼近了真相。

　　真正的修罗要来了！

　　之前田归农大人，花费了巨大的代价，消灭的仅仅只是一个修罗余孽而已。

　　而这一次，要来的是真正强大的修罗。

　　比五百年前的那一只修罗，更加强大。

　　五百年那一只修罗，屠杀了五座城池。

　　瀛州的这只修罗，一旦冲出人间，将会屠杀百万。

　　整个瀛州，都会变成地狱。

　　紧接着，帝国官方的举动，仿佛也证明了这一点。

　　因为海面上，源源不断的舰队进来了。

　　码头上，一支又一支全副武装的军队登陆瀛州。

　　而且这些军队，一看就知道和正常军队不一样，装备的武器也不一样。

　　两万，三万，五万，六万……

　　大武帝国整整六万特殊军团，进驻了瀛州。

　　其中三分之一，防守瀛州城墙。

　　另外三分之二，进入威海侯爵府。

　　威海侯爵府的舰队，大武帝国的舰队，也都开始更换装备。

　　大面积装备了对付修罗的巨型强弩，所有的火炮，也都换了炮弹。

　　威海侯爵府倾尽所有。

　　大武帝国钦天阁，镇夜司，也都把库存了几百年的特殊武器，源源不断运到瀛州。

　　整个威海侯爵府，变成了一个巨型军事堡垒。

　　美轮美奂的庄园，几乎每一处地方，都武装到了牙齿。

　　不计其数的巨型强弩，不计其数的火炮。

　　帝国的四万特种军团，段氏家族的三万武士，还有镇夜司，黑龙台等等武士一万人。

　　整整八万人镇守。

　　威海侯爵府非常大，占了整座山。

　　摊开了之后，面积大概是八千亩左右，塞入了八万军队，也显得拥挤了。

　　根据镇夜司和钦天阁的推断，这一次修罗降临瀛州，绝对不是单打独斗。

　　瀛州这个修罗，已经潜伏了很长时间了，所以早就吸引了无数的堕落者，培养了很多修罗余孽。

　　一旦开战的话，这个修罗会出动多少傀儡军团？

　　不得而知。

　　整个大战会是何等规模？

　　也完全不得而知。

　　但是这个修罗潜伏了这么长时间，显然会有非常惊人的场面吧？

　　当然，这个修罗的到来，带来的不仅仅是战争和毁灭。

　　大概……还有无数的秘密。

　　因为事情发展到现在，非但没有变得清晰，反而更加疑团重重。

　　这只强大的修罗是谁？

　　它究竟想要在威海侯爵府得到什么宝贝？

　　为何段玉会从海面上飘来，嘴里含着一块断玉？

　　为何段红勺一定要等段玉？为何段氏家族，一定要等段玉？

　　为何她的梦中，和段玉渡过了半生？

　　等等等等，现在一切都无从知晓。

　　或许修罗到来之后，这一切秘密和疑团，都会揭开？

　　……………………………………

　　时间一天一天地流逝。

　　瀛州逃亡的人群，越来越多，越来越多。

　　进入的军队，也越来越多。

　　大武帝国履行了承诺，虽然算不上是倾尽所有，但也是出了大力。

　　而瀛州的上空，那个倒计时也每天都在变化。

　　十二天。

　　十一天。

　　十天……

　　血红色的倒计时。

　　而且，而且这血云的颜色，每一天都在变浓，便深。

　　这无声的倒计时，已经在告诉所有人。

　　末日将临。

　　倒计时还有五天的时候！

　　瀛州东边的海面上，出现了五艘船。

　　完全不一样的船，五艘船不大，但是非常灵动，甚至是梦幻。

　　五艘船停靠在码头上后，登陆了一支非常特殊的军队。

　　武道军队。

　　有的仙风道骨，有的厚重威严，有的神秘肃杀，有的飘逸出尘。

　　天机阁，天剑阁，天书阁，问道阁，龙印寺，五大势力的武者来了。

　　总共来了五百人。

　　这……已经非常惊人了。

　　这五百人，每一个都是高手。

　　每一个的武功都何止以一敌百？

　　而且，他们带来了最最专业的武器和装备。

　　他们是五大宗组建的外门势力，延续了五大宗的传统，和修罗对抗了几千年。

　　所以这群人，算是对抗修罗的绝对主力了。

　　这五百人只占了这五艘大船运力的一小部分，剩下的运力，全部都是装载各种特殊武器装备。

　　五大门派也是半世俗，半隐世。

　　一次性出动五百人，还是破天荒的第一次。

　　…………………………

　　五大门派的五百名武道高手，进入了威海侯爵府内。

　　为首一人朝着虎剑之和段红勺道：“幸不辱命，带来五百人，与大家并肩作战。”

　　镇夜司的三祖宗虎剑之道：“非常荣幸，再一次见到诸位师兄弟，见到诸位师侄。”

　　接着，他问道：“五大宗的人呢？剑宗的人呢？”

　　五百年前，剑宗传人左丘，一人一剑，斩杀了修罗。

　　所以，在这场特殊的战斗中，只有剑宗的传人，才能带来真正的安全感。

　　毕竟一千年前，甚至更早的时候。

　　人类和修罗的大战中，每一次都是五大宗力挽狂澜。

　　天剑阁的一名老者道：“抱歉，虎剑之师兄，掌门师兄已经亲自去剑宗，告知瀛州危急，请求剑宗派来传人共战修罗，但至今仍没有音讯。”

　　剑宗没有来人？

　　这给整个瀛州，带来了一丝阴霾。

　　这是什么意思？

　　剑宗是要坐视瀛州末日，还是觉得这一战，不需要剑宗出面？

　　…………………………

　　倒数第四天。

　　倒数第三天。

　　倒数第二天！

　　倒数第一天！

　　剑宗依旧没有派人来，五大宗也没有派人来。

　　此时……

　　整个瀛州，已经陷入了静寂。

　　码头封锁，全城紧闭。

　　该逃亡的民众，也已经逃亡的。

　　来不及逃亡的，也不用逃亡了。

　　剩下所有的民众全部呆在家里，不要出门，不要开门，不要开窗。

　　瀛州的十万军队，防守每一处地方。

　　尤其是威海侯爵府之内，每一个阵地，都有重兵把守。

　　每一支军队，都武装到了牙齿。

　　整个瀛州的街面上，空无一人。

　　瀛州外的海面上，也没有任何商船，只有帝国的舰队，还有威海侯爵府的舰队。

　　他们正紧张无比地巡视每一个地方。

　　因为，没有人知道，强大无比的修罗会从哪一个地方出现。

　　也不知道修罗的傀儡军团有多少，会从哪里冒出来。

　　但整个瀛州，仿佛死一般的寂静。

　　所有人都恐惧最后时刻的到来。

　　但所有人也都在等待最后时刻的到来。

　　……………………

　　注：第二更送上，拜求支持，拜求月票，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第108章:段铁锤的洞房!瀛州末日免费阅读。https://xs.23sk.com 