    与此同时。

    出了冒险屋的杨戬直接来到了地府。

    “二郎真君，不知来我地府，所为何事？”

    阎罗王听到有人禀报，杨戬前来，立刻出门相迎。

    一袭白衣长衫，手拿一把黑色折扇的杨戬，看着阎王道：“找你查一个人。”

    听到杨戬来找自己查案，阎王一愣，不过还是立刻对身旁的判官，吩咐道：

    “拿生死簿来。”

    判官不敢怠慢，立刻取来生死簿。

    “真君，不知你要查谁？”阎王一边打开生死簿，一边问道。

    “林墨。”

    杨戬念出了冒险场景初始模拟的人生信息，道：“本是修仙门派，魔门少主。”

    “之后流落凡俗，被一对猎户夫妇收养。”

    说着，杨戬语气微微一顿，继续道：

    “之后，因为两个修士切磋玩闹，整个猎户村落被大火覆灭。”

    因为牛尊说过，冒险场景中的事，现实中肯定发生过，但一些信息有过篡改。

    而且来之前他也去过昆仑，

    秀姑娘的事情倒是的确有迹可循，会使用离火的少女也不少，但却没有符合条件的。

    显然，那彩衣少女跟绿衫青年，都是冒险屋为了贴合‘夜读心经’这个场景加上去的。

    所以，想要查到这二人，他只能将更详细的经过告诉阎王。

    阎王神情凝重的点了点头，道：“真君请放心，给小王几分钟即可。”

    杨戬点了点头，静静等待起来。

    一刻钟后，阎王眉头皱起，有些犹豫的看着杨戬，道：“真君，没有查到。”

    杨戬眉头微皱，看着阎王，道：

    “你是在说，林墨还活着，而且跳出了三界五行？莫非他已成仙？”

    见杨戬误会，阎王面上浮现出一抹尴尬，道：“不是。”

    “是生死簿并未记载与此事有关的任何线索。”

    听到这里，杨戬眼中有寒光闪过。话说到这个份上，他哪还能不明白，这事背后别有隐情。

    就算林墨没死，真的成仙，不在三界五行，那其他人也不可能毫无线索。

    退一万步讲，就算自己讲的信息有误，那一个村落的非正常死亡，阎王也不可能查不到。

    那么就只剩下一种可能了。

    有人出手，把这桩案子给抹去了，至于那些亡魂，有很大可能，或许已经魂飞魄散。

    抹去一群凡人存在于天地间的痕迹，随便一个金仙以上的仙人就能办到。

    如果是天庭当值，有神位在身的，或许修为更低也不是不能办到。

    “无数凡人枉死，你地府竟毫不知情？”杨戬瞪着阎王。

    被杨戬瞪着，阎王身体一颤，这位阐教三代弟子可是个狠人，他可不愿得罪。

    封神之战后，平心娘娘不知什么原因，受天道邀请，前往域外与六圣参悟大道。

    如今的地府，可不是当初的地府。

    杨戬这种三代弟子，他一个小小阎王可惹不起。

    “回禀真君，你也知道地府掌管诸天万界的生灵命数，如果不是魂魄入幽冥。”

    “地府也不能事事尽知。”

    “更何况，如果有人出手干预，或者稍微拨弄一下天机。”

    “一群凡人的存在，便可轻易抹除。”

    听到阎王的解释，杨戬神色微微一缓，也知道此事不能怪地府。

    的确，如果有人出手干预，此事真的可以被抹除的干干净净。

    “那我倒是想看看，什么人能手眼通天到这种地步。”

    “这桩旧案，我杨戬管定了。”说完，杨戬转身一步踏出，直接离开了地府。

    再次出现的时候，已经来到了天庭。

    南天门外。

    看到杨戬到来，守门的天将立刻上前行礼，道：“见过二郎真君！”

    “杨戬有事要见玉帝，劳烦通报一声。”

    杨戬主动上天见玉帝，这么多年，这还是头一次，毕竟但凡是个混天庭的神仙都知道，

    杨戬跟玉帝的关系。

    天将不敢怠慢，立刻折身去见玉帝。

    凌霄宝殿之上，玉帝高高在上，下方众仙分两侧站立。

    “报！”

    “启禀玉帝，二郎真君杨戬求见。”天将站在下方，躬身道。

    闻言，众神都是一愣。

    谁？杨戬？杨戬竟然主动上天庭了？

    一群神下意识的看向上方的玉帝。

    玉帝自然注意到了众神的神情，眉头不由的一挑，当然他心里也很好奇，杨戬上天来干什么？

    “让他进来。”玉帝开口道。

    “……是！”

    一会，一袭白衣，周身神光流转的杨戬来到大殿之上。

    看着上方的玉帝，也不行礼，就那么看着。

    周围众神则是眼观鼻鼻观心，一副什么都没察觉的模样。

    一时间，大殿之上气氛忽然变得古怪起来。

    被杨戬盯着，玉帝本能的一阵不喜，不过想到当年的旧事，心中微微一叹，面色微缓。

    “杨戬，你不在灌江口好好呆着，来天庭所为何事啊？”玉帝看着下方的杨戬问道。

    杨戬知道，现在不是跟玉帝闹翻的时候。

    想着，压下心底的怒意，杨戬开口道：“我来借玉帝的昊天镜，查一桩旧案。”

    “你要借昊天镜？”玉帝没有想到杨戬来天庭，竟然是要借昊天镜查案。

    昊天镜，是当年道祖鸿钧赐予他的一件极品先天灵宝。

    助他监察诸天！

    后来他修为臻至准圣巅峰之境，一眼便可观遍诸天宇宙，过去未来。

    昊天镜已经很少使用。

    没想到今日杨戬竟然要用，还要查一桩旧案，什么样的旧案，需要用到昊天镜来查？

    大殿之上的其他仙神，也都好奇的看向杨戬。

    毕竟有求于人，杨戬也没有隐瞒，将前因后果说了一遍。

    听完杨戬所说，天庭众神神色各异。

    杨戬的话中，透露了两点信息，其一自然便是那桩旧案了。

    能让地府都查不到的信息，那要么是大能出手，要么就是天庭任职的先生做了手脚。

    当然，这些都不重要，既然杨戬都亲自出面了，那今天这事肯定是要给他办了的。

    众神在意的是第二点！

    长安城的那座冒险屋，就连杨戬都被吸引去了，再加上可以刷出功德，众神就更心动了。

    “来人，把昊天镜拿来。”玉帝将众神的神情收入眼底，下令让人把昊天镜拿来。

    很快，昊天镜便被拿了上来。

    一面硕大的古镜，横亘在大殿上空，悬于众神头顶，散发着道道神光。

    “杨戬，用你的天眼查看，只要是你心中所想，这诸天万界，昊天镜都可查看。”

    玉帝开口说道。

