    　　“嘿，还真让你说中了，贫道算出来的结果是，这次会有惊无险的渡过难关，虽然取不了什么好名次，但也能保住性命不是吗？

    　　到时候贫道就要去天机阁了，作为唯一的三代弟子，那资源还不哗哗的向我这里倾斜吗？

    　　哇嘎嘎嘎……”

    　　“那你也给我算算，这次我能得个第几名。”

    　　“不给你算，上次给你算命，差点要了我半条命，这次还来？你可饶了我吧。”

    　　“算算呗。”

    　　“你这次肯定能鱼跃龙门，拜入一个好宗门的，命运会有重大的转折。”

    　　“废话，以我的资质，这是板上钉钉的啊，说点有用的。”

    　　“你还要啥有用的？”

    　　“比如说，你给算算这一次参加万骄榜的，都叫什么名字，什么实力，有什么战绩，背后的势力是什么，修炼的功法神通秘法……”

    　　“滚你大爷的，几十万人，你就是把天机阁全搬出来也算不完，想累死老子啊。

    　　万一里面有几个跟你一样的妖孽，能对天道产生影响的，那不是要我老命？”

    　　“那你就算算我的吧。”

    　　“卦不敢算尽，畏天道无常。

    　　罢了，勉为其难给你算一下吧，不能算的太深啊。”

    　　天算子说完话后，便闭目开始盘算起来了。

    　　万雷没再搭理他，自顾自修炼了起来。

    　　两天后，天算子终于睁开了眼睛。

    　　“算到了，你这次，会遇到你的夙敌，而且将会有一场……啊不，好几场恶战，九死一生。

    　　你自求多福吧，吃席的时候别忘了喊我。”

    　　“夙敌？谁啊？”

    　　“所谓夙敌，就是跟你纠缠一生的人，我也不知道是谁，也有可能不止一个，有可能是你现在认识的，也有可能是还没出现的。

    　　而且既然有资格跟你纠缠，说明一直跟你一样强，那肯定资质逆天的天骄了。”

    　　“跟放了个屁没啥区别。”

    　　万雷没再理会天算子，转头去修炼了。

    　　这段时间里，是万雷过的最轻松无压力的日子了。平日里，安心修炼，没有天罚没有敌人。

    　　偶尔来了兴趣，去调戏调戏祁曼瑶，跟天算子喝点小酒吹吹牛，日子过的简直不要太美。

    　　两个多月的时间，很快过去。

    　　万雷早已修炼到了结丹巅峰的修为，他没敢再去吸收雷力，生怕一不小心突破元婴了，没法去参加大比。

    　　若是被寻常修士知道了万雷的想法，怕是会嫉妒到发狂。

    　　人家千辛万苦寻求机缘，甚至不惜为此厮杀损命，才能求得一丝突破元婴的机会。

    　　他倒好，还生怕突破元婴。

    　　不论如何，万雷算是在万骄榜开始前，把自己调整到了最佳状态，做好了一切准备。

    　　至于“风声鹤唳”这个神通，万雷用了一天半的时间修炼会了。

    　　这让他颇有些神伤，十分羡慕仙界那几个仙人的资质。

    　　小黄狗开导了他，告诉他那几个仙人在修炼风声鹤唳的时候，就已经是超凡境的修为了，也就相当于雷风界的渡劫期。

    　　距离大比报名结束还有三天的时间，报名结束后，前往国都的传送阵就要开启了，万雷必须得出发了。

    　　“你们两个一起去吗？”

    　　万雷记得每个参赛的人，有着可以带两个仆从的名额。

    　　“我肯定要去啊，天机阁代表就我一个人，我要是不去，那些老家伙们不得扒了我的皮？”

    　　“我……我也去吧，你们都走了，我一个人留在岐山郡也没意思。

    　　中域那边也有天谴者组织，总部也在那里，我可以去哪里报道，那里的资源肯定要比岐山郡好吧。”

    　　“行，那正好，以后又可以打你屁股玩了。”

    　　说着话，万雷又在那浑圆挺翘上拍了一巴掌。

    　　“大流氓！！！”

    　　挨了顿打后，雷大流氓调动炼雷池的雷力，注入到了雷神之锤中，三人直接传送回了万氏南府。

    　　回到家后，万雷见自己院子里没有巴儿奴的身影，便带着二人去见了万鸿信。

    　　“家族给了巴儿奴一枚玄元丹，在半个月前她突破结丹了。”

    　　万鸿信向万雷说道。

    　　玄元丹平日里还是能够买到的，也就一万灵石一粒，万家看重巴儿奴的潜力，所以给她买了一粒。

    　　当然了，这只是寻常的玄元丹罢了，自然无法与祁曼瑶的那粒天级玄元丹相比。

    　　“所以，她人呢。”

    　　“她没给你说吗？前些日子，她去了郡城，报名参加了万骄榜。

    　　她说你去哪里，她就跟到哪里。”

    　　万鸿信说这句话的时候，注意到了祁曼瑶那明显不快的脸色。

    　　“这不是胡闹嘛，她刚刚突破结丹，怎么可能是那些结丹天骄的对手。

    　　爹你也任由她胡闹？”

    　　“到了那里，你多护持些她就是了。

    　　巴儿奴的性格有多倔，你也是知道的，日后到了中域，你拜宗门后，也带着她修行就行了，中域的资源肯定要比咱万家好的多。

    　　当然了，你不要厚此薄彼，曼瑶这边，才是重点。”

    　　毕竟，这个可是早就选定的儿媳妇啊。

    　　万雷没有多做停留，聊了几句后，便带着他们向西边而去。

    　　临走前，万鸿信拿出了一个万雷母亲曾经戴过的镯子送给了祁曼瑶。

    　　其中含义不言而喻。

    　　他们飞出了南府城，到了一个无人的地方后，祁曼瑶脸色的红晕还没有散去呢。

    　　那个手镯，被她很小心的戴在手上。

    　　岐山郡城属于万雷曾经去过的地方，他定位上次传送回来的岐山山脉的那片山脚，再次使用传送，三人直接到了郡城外。

    　　还没有进到郡城，他们便在郡城东门外看到了等在那里的巴儿奴。

    　　“见过主人！”

    　　巴儿奴恭敬行礼。

    　　“我说过，你不用叫我主人，你也不用自称奴婢什么的，我们是朋友。”

    　　“好的主人，奴婢遵命！”

    　　“……”万雷。

    　　“你等了多久了？”

    　　“没多久，等主人是应该的。”

    　　“你也要参加万骄榜吗？不知道你有没有打听过，这万骄榜的人都是整个雷风界的年轻天骄，个个都跟我一样的存在，你去了那里，不是找死吗？

    　　每次大比都有不少人死的。”

    

