    太子点兵需要时间。

    众人来到大理寺刑讯大堂之时，太子尚未赶到。

    但史斌相信他一定会来，不是从品行的角度判断，而是从利益的角度判断。

    借此机会，太子可以名正言顺地碾压高太尉的势力，同时还可以冠以正义之名。

    他在朝堂和民间的威望会进一步提升，同时，还让能力、才华皆出类拔萃的天尊者欠了他一份天大的人情。

    反观高太尉，真是一手好牌打的稀烂。

    皇帝让太师、太尉和太子制衡，以保全自己的皇位。今天这微妙的平衡，终于维持不下去了。

    高衙内一到，崔大人就给他搬了把椅子，那孝敬劲，还真是一个合格的好家奴。

    高衙内捂了下疼痛未消的裆部，挥挥手，说：“上大刑，逼她招供。”

    崔大人的脸像歪嘴葫芦一样，他见郭京一方的人少，而主子这一方人数胜他们上百倍，当即大叫道：“上夹棍！”

    两个差拨很粗暴地抓着姚芷芳的胳膊，让她跪下，另一个差拨取出夹棍，往她白嫩如葱的纤指上夹去。

    姚芷芳是个胆小的女孩，吓得赶紧闭了眼，泪水不争气地流了出来。只是等了很久，夹棍也没夹上。

    她大着胆子睁开眼，发现拿夹棍那差拨，脖子被人卡住了。

    只见史斌一边卡他脖子，一边从身上取出一物，放到他眼前一晃，然后放开了他。

    这差拨大惊道：“天……”

    史斌点头会意，说：“现在，我命令你，把这夹棍放到崔大人手上。如果你违抗我的命令，你知道后果。”

    差拨业务水平相当熟练，好歹也干过二十多年了，他抱着夹棍飞奔过去，揪过崔大人的肥胖手指就夹了上去。

    “嗷！”只一下，崔大人发出一声杀猪般的叫声，然后疼的晕了过去。

    “你干什么？”高衙内站了起来指着史斌喝问道。

    郭京明白，师父是在拖延时间，于是抢先出列，笑道：“高衙内，我师父会法术，你还是别惹他生气的好。”

    “你……”

    高衙内人多，形势对他有利，他当然不想放弃。

    但提刑司大人晕倒了，而且主审官孙昭对自己露出嘲讽的微笑，这家伙自是死活都不肯配合的，这可怎么办？

    一时半会又陷入僵局。

    好在这次时间不长。

    史斌听到了马蹄声。

    回望过去，太子全身披挂，骑在马上，率领一千精锐步兵飞速而来。

    如果只是正常的维持秩序，根本就不想起冲突，那么根本没必要全身披挂，也不用把士兵全副武装到这个地步。

    每个士兵全都携带箭壶，着重甲长枪，你说他是来谈判的，鬼都不信。

    史斌的原本计划是，太子的人只站那起个摇旗呐喊的作用即可，己方杀了高衙内后，对方群虫无首，碍于威势，肯定会老老实实放下武器投降。

    很显然，太子想要的远不止这些。

    他的野心已经昭然若揭了。

    “高太尉造反！众将士听令，有敢反抗者格杀勿论！”太子诬陷入罪的本领，胜过高家人十亿倍。

    高衙内气的火冒三丈，他不甘心成为权力斗争的牺牲品，大骂道：“吕光这奸贼！垂涎帝位，欲弑君自立久矣！此贼为了太子之位，不惜杀害四位皇兄……”

    史斌虽然意外，但并不感到突兀。

    权力之路上本来就洒满了腥风血雨。

    太子张弓搭箭，开弓如满月，箭去如流星！

    动作帅呆了！

    就是射偏了。

    这情形就如同万众瞩目的球星在射点球时，摆出最帅的动作，然后踢歪了，砸中了天上的飞机。

    太子箭法臭，但他并不着急，他大声喊道：“天尊者，再不诛贼，更待何时！”

    高衙内的人马立刻出现了巨大的骚动！

    “守夜人起复了？”

    “天尊者也站在太子一边了？”

    “天尊者要帮太子夺位？”

    ……

    史斌心道，高衙内这帮人，心再黑，再怎么阴狠，比起你吕光，还是差了火候啊。

    事已至此，人家已经叫破，你再不披露身份就说不过去了。

    史斌高举天尊令，大喝道：“守夜人听令，天团卫士听令，击杀高贼，为民除害！”

    他手下那帮疯子和太子的人马同时行动，不出十秒，就把高家军队打垮了。

    高家人除了少数几个反抗的，其它人扔了兵器就下跪请降。

    谁也不愿意背上谋反的罪名。

    史斌把崔大人扇醒，令他给姚小姐打开镣铐。

    崔大人见自己的恩主败了，赶紧让人给姚小姐去掉束缚，小声说：“尊者，以后还望您多多提拔。”

    史斌二话不说，拿过镣铐就给他戴上了，然后一脚把他踢到犯人应该待的位置。

    高衙内被生擒。

    太子下令凌迟处死。

    不得不说，这位大爷在这方面的手段可谓是无师自通，他想了想，又加了句：“大离朝的剐刑还是太轻了，才一百二十刀。你们看着加吧，怎么也得加到三四千刀，才能为百姓出气！”

    真让人怀疑这厮是从明朝穿越回来的。

    高衙内已经吓的说不出话了，瘫在地上，全身无力。很快地上就浮现出一些水，夹杂着臊味。

    高府的兵被太子收编，太子只对他们说了一句话：

    “顺我者生，逆我者死。”

    这帮人跪在地上吓得连头都不敢抬。

    史斌高举天尊令，帮他补了一句：“为太子建功者，必受重赏！阻拦太子者，灭九族！各位自己选吧！”

    你不想上太子的贼船，他有的是法子强制你上。

    活在乱世，随波逐流，身不由己。

    当个苦大兵也不容易，荣华富贵和灭九族之间，没人会傻到选后者。事实上，除了明朝的方孝孺那种人，就连知识分子也未必全都愿意为了公理牺牲生命。

    这帮人再傻也知道，太子接下来就要举兵谋反。

    如果失败，所有人全得跟他陪葬。

    但如果不听他的话，现在就死。

    蝼蚁尚且偷生，多活一会是一会，不管了。

    “我等愿追随太子！”

    离都，七个武卫营全是高太尉的势力范围，如果他出动太尉府能够调动的所有兵马地毯式搜捕，史斌等人皆休。

    但是史斌动作太快了，一步接一步，从来不给他反应时间。

    每一步都算计对了，只有一个小细节出了点纰漏。

    他知道太子有野心，但他无论如何也想不到，太子的野心能大到这个地步。

    其一、大离朝风雨飘摇，局势已经动荡到了这个地步，他仍然要过把皇帝瘾。问世间权为何物，直教人生死相许！

    其二、为了利用守夜人这股势力，他竟然提前发动了早就想发动的政变。

    高太尉所能掌控的兵马，比太子多。

    但没有皇帝的命令，他不敢发兵包围太子府，这等行为，完全等同于造反。尤其是太子没有把柄被他捉住的情况下。

    何况太子宫离皇宫太近，高太尉永远不可能有这样的机会。

    但是太子敢包围太尉府。

    高太尉被打了个措手不及，出不了府门，没法调兵！

    太子下令，无论良贱，满门屠戮！

    太尉府有道暗门，外人谁也不知道在哪，高太尉从暗门逃出，穿上太监的衣服，混进皇宫，向皇帝汇报：太子造反！

    抓不到正主，太子率兵把太尉府的男女老幼一律杀尽，他的其它儿子、养子、侄子、外甥之类的全给他报销了。

    数那些刚才投降的太尉府士兵杀的最欢。

    反正上了贼船，已经回不了头了，只能一条路走到黑了。

