    翌日，清晨。

    经过一夜的清理整顿，天斗皇宫中血流成河。甚至许多住在天斗城中的大臣也在昨夜莫名被灭了满门。空气中血腥味极为浓厚。

    但是，千仞雪并未来寻找李初阳。但是菊斗罗两人却回来了。

    对此，李初阳也表示能够理解。毕竟刚刚拿下天斗帝国，肯定有许多地方需要整顿的。

    正好，趁着这个时间。李初阳可以去获取第六魂环，等他回来，一切应该就差不多了。

    至于菊斗罗两人……

    李初阳的想法，是准备将他们支开。毕竟大明二明的事，并不方便他们知晓。

    正当他为如何支开他们时，林英二人却莫名的找上了门来。

    李初阳疑惑道：“你们怎么知道我在天斗城？”

    林英道：“影门暗堂有安插在天斗城的探子。当李少进入天斗城没多久我们就收到了消息。”

    李初阳一愣，影门已经发展到这步了吗？探子都安插到天斗城来了，不愧是杀戮之都出来的人才。

    林俊低沉道：“李少，对不起，我们让您失望了。”

    李初阳皱眉，“怎么回事？”

    两大封号斗罗出手，并且还是两位巅峰斗罗。居然连小小白家都拿不下，白家这么强的吗？

    林英看了一眼菊斗罗二人，一副不知当讲不当讲的神情。

    李初阳道：“说。”

    如果没问到这，他还可以支开两人。但是现在再支开，就有些不合适了。

    林英道：“白家供奉了一尊神祇，并且在危机时刻，以神祇的力量，将我等击退了。”

    “神祇？”

    李初阳被震惊到直接站了起来。一旁的菊斗罗二人也是满脸惊骇之色。

    林英道：“供奉神祇的手段，我曾听说过。就是以将自己的信仰，彻底交给一位神祇。从而获得神祇的庇护。不过，听闻这种手段是邪恶的，说是上交信仰，不如说是上交灵魂。所以接受这类供奉的神祇，大多是邪恶的。”

    李初阳皱着眉问道：“你们可知他们供奉的是哪位神祇？”

    林英道：“毁灭之神。”

    毁灭之神？

    李初阳傻眼了，那不是神界五大神王吗？神界五大守护神之一吗？怎么就变成邪恶了？

    李初阳转头，“你们两速回武魂城。将天斗城的消息，以及白家的消息告知老师。请老师务必将独孤博留在武魂城，生死无论。”

    “是。”

    两人还未彻底从震惊中醒悟过来，但还是领命离去。

    直到两人彻底离开，李初阳才开口道：“两具体情况说说，尤其是关系供奉神祇的事。”

    林英道：“供奉神祇的具体情况我也不太清楚。但我曾听王说过，斗罗大陆与神界早已失联。按理说，他们不应该能请来神祇的力量才对。”

    失联吗？

    李初阳仔细回忆着原著，好像也没有这么一说啊。否则唐三他们还如何成神？并且唐三曾经也动用过海神的力量击败了比比东，还学到了海神的绝技。

    如此一来，又是蝴蝶效应吗？可是既然失联，白家又是如何借用神祇力量的？

    这个白越，不简单啊。

    对于白越，李初阳才算是第一次感到了棘手。果然，每一个穿越者，都不是那么简单的。那个家伙，居然与神界有联系，还是毁灭之神。

    至于邪恶一说，李初阳并未去计较。邪恶与正义，谁又说的清呢？只是手段不同罢了。

    李初阳看着林英，道：“你回影门去。无论用什么办法，尽可能将影门的实力提升上来。老师很快就会开始整顿各大宗门，与七宝琉璃宗的账，是该算一算了。”

    “是。”

    整顿宗门什么的林英不感兴趣。但要说找七宝琉璃宗的麻烦，他比谁都激动。上次七宝琉璃宗干的事，他可还牢牢记在心中呢。

    李初阳又看着林俊，“你陪我走一趟星斗大森林。”

    “啊？”

    林俊有些茫然，不知道李初阳又去星斗大森林干什么。如果可以，他真的不想去面对大明他们。

    “啊什么啊？”

    李初阳道：“我六十级了。不得去获取第六魂环？”

    “啊？”

    这下不只是林俊，就连林英也懵逼了。

    这才多久？就六十级了？

    他们甚至开始怀疑，青山中的时间流逝与外界是否不一样。否则这么快提升到六十级，说不通啊。

    李初阳起身，“别废话了。赶紧出发。”

    “是。”

    两人这才回过神来，看向李初阳的目光都有一些无奈。

    曾经，他们自认算是天才了。但和现在的李初阳比起来，那简直就是天差地别啊。

    随后，三人一同出了城。林英朝着影门赶去，而李初阳和林俊，则朝着星斗大森林出发。

    去星斗大森林，当然不只是为了获取魂环那般简单。李初阳想去看看，小舞是否回星斗大森林了。

    数天后，二人再次踏入星斗大森林。这一次，李初阳心怀忐忑。他不敢想象，如果小舞没回来，面对大明二明的质问时，他该如何做答。

    心情再忐忑，终究还是有面对的时候。很快，他们就再次来到了大明二明所在的湖泊。

    “大明……二明……”

    两兽依旧不在，李初阳只能放开嗓子呼喊。

    只是，迟迟没有回应。

    李初阳皱眉，不应该啊。

    二明或许还会到处乱跑，但是大明应该在才对啊。如今，大明二明都不在，那就有点奇怪了。

    林俊道：“李少，是不是出什么事了？”

    “呸呸呸……”

    李初阳没好气道：“你和乌鸦嘴，两头十万年魂兽，能出什么事？”

    嘴上虽然这么说，但李初阳心底也有些没底。小舞不见了，现在大明二明都不见了。要是说不担忧，那是假的。

    大明二明实力虽强，但也还没强到无敌的层次。并且小舞失踪在前，如果有人抓住她来制衡大明二明，它们会就范吗？

    仔细一想，以它们与小舞的关系。再加上那死脑筋的性格，还真有可能直接就投降了。

    李初阳道：“你去附近找找看，有没有战斗过的痕迹。”

    “是。”

    林俊立马转身离开。

