    刚才那一瞬间，孟可不自主的想起了之前在盆地那里所发生的事情，刚开始的时候似乎所有人都在和秦风作对，仿佛成了全民公敌。

    那个时候，她真的绝望了，可以说彻底绝望，眼看着秦风得罪了那么多仇人，她完全想不到该怎么办。

    然而，就在她绝望到准备束手待毙的时候，一切突然发生了逆转，秦风摘下了面具，露出了阵容，整个局势瞬间转折。

    陆北川跪了，一代武道大师，就那么出其不意的，在众目睽睽之下给秦风跪下了，恐惧的看着秦风，恭敬的称呼秦风为前辈。

    秦风那时表现的很冷静，但是在孟可脑海中的印象里，他的形象很高大，很伟大，让她不自禁的产生了一种崇拜心理，这男人好帅，简直帅呆了。

    “你用那种崇拜的眼神看着我干什么？”秦风突然开口，打断了孟可的思绪。

    顿时，孟可脸色一红，白了秦风一眼，没好气的道：“自作多情，谁会崇拜你？我没有，绝对没有。”

    对于她的极力否认，秦风只是呵呵一笑，不再多说，一切尽在不言中。

    “其实我很想问问，你现在对我是什么看法了？”秦风笑眯眯的看着孟可。

    “额……”孟可一阵沉吟，如果说是以前，她真的对秦风怨念很大，可是现在，经历了各种事情之后，她也已经看到了秦风的转变。

    这个转变，让她无法想象，觉得就像是做梦一般，尤其是经历了今天之后，孟可如果再去说秦风的不是，那连她自己都会觉得很过分了。

    孟可想了想，道：“不是要搬家了吗，搬到新家里，房间也多了很多，可以让小丫头单独睡一个房间了。”

    这话让秦风眼前一亮，说的已经够直接了，孟可这摆明了是要跟他同床共枕了，当然最关键的是，秦风是个正常男人，总会有需求，说修仙者没有七情六欲那都是假的，其实他已经憋了很久。

    “说的没错！”秦风点了点头，眼神中闪过一丝期待，他站在甲板边缘，眺望着远处，茫茫大海让他视野更加开阔，似乎看到了无限美好的未来。

    ……

    一行人回到家的时候已经是下午了，虽然已经确定了搬房子，但两人还是决定第二天再来处理这些事情。

    婚礼上变故太多，也没吃什么东西，到了家里，秦风还好，孟可和小囡囡全都饿了，孟可也赶紧去厨房做了吃的。

    “唔……”吃完饭，孟可伸了个懒腰，慵懒的道：“累了几天了，今天我要好好休息，舒舒服服的睡一觉。”

    “你来洗碗吧。”孟可笑嘻嘻的看了秦风一眼。

    这一幕，又让秦风心中一颤，阵阵惊喜，孟可居然笑了，他似乎已经忘记孟可有多久没有这样轻松的笑过了。

    孟可起身去了卧室，小囡囡居然也困了，跟着孟可一起去睡觉，秦风很配合的去厨房洗刷碗筷。

    忙完之后，他就回到了沙发上，陷入了沉思。

    孟可和他之间的隔阂已经消除了很多，对他的态度也有了天翻地覆的变化，但是这并不代表两人之间完全没有阻碍了。

    有一点孟可想的从来都没错，那就是到了秦风如今的地步，很多事情已经身不由己了，虽说柳家那种层次的大家族无法制约他，甚至还要敬重他，但并不代表秦风在这个世界已经无所畏惧。

    如果遇到传说中的武道宗师，秦风现在的实力，要对付起来其实是很困难的，而且秦风从来不认为，武道宗师就是修武者的极限。

    这世界肯定还有比武道宗师更为强大的高手，只是很少出现，所以不被世人知道。

    而现在，秦风最需要的，已经不是怎么去逆转孟可的心态，而是要提升实力，只有足够强的实力，才能更好的保护孟可和小囡囡。

    这事情，说起来简单，但实际上，比改变孟可的看法更为困难，要改变孟可看法，对秦风而言，只是时间问题。

    但如果是提升实力，单纯拥有功法是不行的，地球上灵气稀薄，根本不适合修炼，只能靠那些罕见的天才地宝炼制丹药，或者阵法。

    秦风所需要的材料，无一不是极为珍贵的，其珍贵程度，即便是柳家那种级别的帮助寻找都不一定找得到。

    对此，秦风也没有什么太好的办法，只能走一步看一步，寻找机会。

    他正思考着，突然间，想起了一阵敲门声，便起身去开了门，发现居然是邻居林乐乐站在门口。

    “小可已经休息了。”秦风以为是来找孟可的，就直接说了实话，虽说孟可和林乐乐关系不错，林乐乐也经常照顾孟可，但他还是不希望孟可被打扰。

    然而林乐乐却摇了摇头，做出一副很为难的样子。

    秦风顿时意识到，林乐乐这是有其它事情，而且是找他的，“直说吧，找我什么事儿。”

    “那个，我想要去看复仇者联盟来着，今天是最后一天电影院上映了，本来我打算一个人去看的，但是刚才不小心摔了一跤，摔到了前面……然后我觉得这征兆不是很好，可能有不好的事情发生，但我又不想错过电影。”

    “我买的票已经是最后一场了，所以我想让你和我一起，电影票我已经买好了。”

    林乐乐详细解释了她的苦恼，随后可怜兮兮的看着秦风，她心中却是没底，觉得自己的要求似乎有些过分了。

    “合着半天，你是让我去给你处理麻烦的？”秦风扳起了脸，变得极为严肃。

    “额……”林乐乐摇了摇头，又点了点头，一副不知道该怎么办的样子，“其实不是让你去给我处理麻烦，我只是觉得那个征兆不好，心里慌慌的，我只是想看电影，我真的不想错过啊，秦风，求求你，帮帮我好不好？”

    “好吧，我跟你去。”秦风还是答应了下来，倒不是真的想要帮林乐乐，而是有着更为长远的考虑。

    他现在的首要任务是要想办法提升实力，所以要先寻找到合适的材料，如果一直待在家里没有行动，肯定不行，出去走走，说不定还能碰运气。

