
　　身上的盾战装已经更换为：

　　【锐爪之剑】：33级紫色卓越单手剑，+50力量，+50体质，攻击时有5%概率附带破甲特效，该次攻击无视敌方物理防御。

　　【铜镜之剑】：35级黄色完美级单手剑，+55体质，+55精神。

　　装备自带技能【单体镜反】：激活后5秒内，可以将一个单体术法反弹给施法者，不能反弹精神类法术和治疗类神术，如果针对的法术过强，反弹成功率就会随之下降，最低为50%。技能CD时间40秒。

　　【闪舞之巨人盾】：38级橙色史诗品质，巨型盾，双持类型，体质+70。

　　装备特效1：当玩家使用盾牌类技能时，攻击伤害提高25%，控制时间增加1秒。

　　装备特效2：玩家格挡成功时，有20%概率触发再生效果，生命恢复速度提高400%，持续4秒。

　　装备特效3：当玩家不攻击也不使用技能时，玩家会自行使用盾牌遮护侧后方10码半圆范围内的所有友军，并只计算每秒内的头5次伤害。

　　装备自带技能【闪舞】：玩家可以向25码范围内的任意位置进行闪现，到达目标位置时会向周围挥舞盾牌，造成5码内所有敌人1秒晕眩，并造成（15+0.6*力量+0.25*攻击力）的物理伤害，技能CD时间30秒。

　　由于注入了大量的巨人灰烬，本装备拥有了极低的自我恢复能力，在不使用的时候，装备耐久会缓慢提升。

　　其它不说，光是基本防御一项，这一面盾牌就抵得上云枭寒身上全套的防具总和，还有溢出。

　　本来盾牌的防御就是所有装备中加的最多的，双持巨盾因为是双手使用，比单手盾牌的防御至少还要高出非常多，装备品质还这么高，防御变态也就在情理之中了。

　　虽然只加了一项体质属性，但3条装备特效和一个装备自带技能比属性更加有用。

　　其中最让云枭寒看好的就是“装备特效3”和装备自带技能了，前者在团战中的作用是不言而喻的，而后者正是云枭寒最缺少的位移技能，更不要说还自带晕眩效果了。

　　“装备特效1”的25%伤害没什么大用，盾击类技能的伤害都很低，加25%也没多少，但1秒的控制时间延长就很好使了，2秒的【盾击】就能变3秒了，甚至【闪舞】的1秒晕眩都能变成2秒，可谓是相得益彰。

　　“装备特效2”是三个装备特效中价值最低的，但以云枭寒的二转职业和体质属性，仍然可以发挥巨大的作用。

　　33级蓝色板甲头盔，+45力量，+45体质。

　　35级蓝色板甲衣服，+45力量，+45体质。

　　【加摩拉之裤】：38级紫色板甲裤子，+55力量，+55体质，装备特效：15%概率触发龟甲效果，10秒内综合物理防御提高20%，该效果在30秒内只能触发一次。

　　如已装备其它加摩拉套装，则每多一件，装备特效的触发概率提高10%。

　　加摩拉套装，需集齐五件套方能激活套装效果

　　35级蓝色板甲护手，+45力量，+45体质。

　　【加摩拉之靴】：38级紫色板甲鞋子，+55力量，+55体质，装备特效：15%概率触发龟甲效果，10秒内综合物理防御提高20%，该效果在30秒内只能触发一次。

　　如已装备其它加摩拉套装，则每多一件，装备特效的触发概率提高10%。

　　加摩拉套装，需集齐五件套方能激活套装效果。

　　35级紫色单手法杖，+50智力，+50精神，+5%元素系法术伤害。

　　35级蓝色布甲衣服，+45体质，+45精神。

　　35级蓝色布甲裤子，+45体质，+45精神。

　　35级蓝色布甲护手，+45体质，+45精神。

　　35级蓝色布甲鞋子，+45体质，+45精神。

　　饰品和附加装备：

　　【巨熊的白银项链】：35级紫色项链，+55体质，+20%生命恢复速度，+10%体质属性（包括装备属性）。

　　戒指：

　　【净化之戒】：25级紫色戒指，+45力量，玩家使用净化技能来清除身上的所有负面状态，硬控状态下无法使用，瞬发，冷却时间5分钟。

　　35级蓝色戒指，+50体质，+50精神。

　　35级紫色戒指，+55力量，+55体质，+10%生命最大值。

　　30级蓝色戒指，+45力量，+45体质。

　　备用：

　　中等抗毒戒指:毒抗性提高25%，

　　披风：

　　35级蓝色披风，+50体质，+50精神

　　38级紫色披风，+55点力量，+55点体质，+55点睿智。

　　腰带：

　　【便捷换装腰带】：35级黄色完美级腰带，+60点力量，+60点体质，+60点精神。

　　装备特效：可以在腰带里存放两套装备进行替换，进行一键换装时，换装所需消耗的时间从2秒变为1秒，换装时遭到攻击有50%概率不影响换装读条。

　　饰物类属性为等级+10点属性

　　加里波第：

　　【普德拉尔准爵的佩剑】：23级紫色卓越单手剑，攻击力相当于40级白色单手剑。+40体质，+40敏捷，当该佩剑不处于攻击姿态时，有25%概率招架普通规格武器的近战物理攻击，并造成对手0.5秒僵直。M.23sk.com

　　【源质壁垒】：完美品质15级盾牌，+35点力量，+35点体质，成功格挡对近战敌人造成10%反伤（未受防御和体质削减前的10%），每受5次攻击，下次攻击则完全免疫。

　　35级蓝色重甲头盔，+45力量，+45体质。

　　35级蓝色重甲上衣，+45力量，+45体质。

　　35级蓝色重甲裤子，+45力量，+45体质。

　　35级蓝色重甲护手，+45力量，+45体质。

　　24级紫色重甲鞋，+40力量，+5%移动速度，降低50%减速类DEBUFF的效果。就是说如果云枭寒中了一个降低30%移动速度的技能，其实际减速效果就只有15%，持续时间则不变。

　　项链：30级的蓝色项链：+45力量、+45体质。

　　30级蓝色戒指，+45体质、+45精神。

　　20级蓝色戒指，+35体质，+25%生命恢复速度。

　　15级绿色项链，+25力量。

　　15级绿色戒指，+25体质。

　　20级蓝色披风，+35力量、+35体质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，主角和随从装备，不定期更新免费阅读。https://xs.23sk.com 