    伏魔总管的确提升了诛灭‘比翼魔’的赏格，除了二十个大功，一件中品法器之外，还增加了一次‘灌顶’的机会。

    这次可就不是由伏魔总管出手了，为李轩进行灌顶的，将是一位退隐已久的准天位。

    仇千秋没有明说是什么人，只说时间被安排在最近三个月内，方向则是冰系武诀。

    这让李轩大为惊喜，感觉他那满布创痕的心由此愈合不少。

    毫无疑问，这是六道司目前能够提供的众多奖赏中，除那些顶级的法器丹药外最具价值，也最吸引人的。

    之前伏魔总管提供的灌顶，就让李轩的武道修为拔升了好大一截。

    而这一次，他在武道基础更加雄厚的情况下，想必也能获得一次长足的进展。

    就不知这增加的奖赏，究竟是为这次事件给予李轩的额外补偿，还是为让他牺牲色相而预先付出的报酬？

    李轩怀着悲壮的心情告别了仇千秋，然后又在藏器楼领了他那‘牺牲’套装的第七个部件。

    那是一个额饰，通体由深紫色的雷石制作，外侧镶金。可以镶嵌在眉心，看起来又高贵，又雅致。

    它的原主是一位值得钦佩的女子，所以样式偏精致偏柔美。可如果脸皮够厚，那么男子也能够用。

    而在他临走之前，藏器楼的司库郑重其事的向他交代：“下次再来，就尽量把奖励凑在一起兑换成上品法器吧。中品的法器，差不多就是这样了。除非你身上的东西损毁，否则我也找不到什么能往你身上堆的东西。”

    他饱含期待的拍着李轩的肩：“六道司上千年积累，即便是上品法器，也有几件不错的珍藏，可直至现今都少有人能够运用。我是很期待它们，能够在你手中绽放光彩的。”

    李轩的脸抖了抖，心想这位的意思，是鼓励他尽快将中品‘牺牲’套装，更换成上品“牺牲”套装？

    能更换更强力的法器当然是好事，可自己会不会牺牲得更快？

    仅仅只是身上的这一套，李轩就感觉自己快驾驭不住了。

    而就在他下定决心，准备仿效鸵鸟，在朱雀堂的班房里面呆上几天不见人的时候。李大陆却匆匆跑来了朱雀堂，传达了母亲刘氏的旨意。

    简单概括就是一句——你李轩今天不回家，那就永远别回来了！

    李轩没奈何，他只能找块布蒙上自己的脸，灰溜溜的返回诚意伯府。

    他本以为自己会面临刘氏一顿劈头盖脸的痛骂，然后听刘氏哭哭啼啼，苦口婆心的劝说一宿。

    可出乎意料的是，当他回到诚意伯府后，却老远就听到刘氏对李炎的痛斥。

    “这种事也是能开玩笑的？你就是喜欢煽风点火，危言耸听，见不得你弟弟好。我就奇怪，轩儿那孩子，怎么会喜欢男色？幸亏你仇世叔与那位伏魔总管特意发来了一张飞符解释究竟，否则娘可真信了你的邪！”

    李轩精神一振，心想自己这是关心则乱，怎么就没想到这一招？

    他在心里为仇千秋大大的点了一个赞，同时大步走入房内，然后就见李炎摆出了一副死猪不怕开水烫的姿态，蔫头耷脑的坐在旁边的一张椅上。

    李轩进来之后，就得意的朝这位扬了扬眉。

    过往恩怨既然已一笔勾销，那么现在，就是新的梁子了！

    李炎见状，则是‘嘁’的一声，转过头看向了别处。

    “娘！”李轩很乖巧的朝刘氏一礼：“不知娘亲唤孩儿回来，是有何吩咐？”

    “原本是听你哥说了秦淮河的事，所以想把你唤回来训一顿的。”

    刘氏的脸上全是慈祥的笑意，拉着李轩在旁边坐下：“可你们家那位总管在符里面解释说，你与那个叫罗烟的之所以能够将比翼魔杀死，其实是依靠他们堂里的一件特殊法器，并非是你真有龙阳之好。

    总管还说他们会对外宣扬，将这误会解释清楚的。哎哟！为娘听说之后，真是松了口气。你不知道，之前我死的心都有。”

    李轩的心情顿时就灿烂了起来，忖道原来还有这个办法？

    此刻他对那位总管大人与仇世叔，已经不止是点赞了，就连感激涕零，顶礼膜拜的心都有。

    仇世叔他该早说的，害他心情沮丧担忧了半天。

    “孩儿是什么人？娘亲你难道还不清楚？怎么可能会喜好男人？这都不用想，一定是有人在造谣污蔑，诽谤生非。”

    刘氏也猛点着头:“正是，所谓江山易改本性难移，狗改不了——嗯哼，你以前那么好色，这一时半会之间怎么改得过来？”

    李轩听到这里，也不知道自己该怎么回才好。自己是该赞同呢?还是该义正辞严，说自己是真的已改邪归正？

    随后他又见刘氏，拿出了一张信封：“对了，这是方才薛小姐的女婢送过来的信，她让我转交给你。”

    李轩拆开信封，只见那素白的信笺中只有短短的一句——今夜酉时，与君相会于鸡鸣山下。

    李轩仔细凝思，才想起今天是城隍爷的诞辰，那边照例是要开庙会的。

    所以薛云柔的意思，是要与他在鸡鸣寺约会？

    李轩的心脏，顿时就不争气的‘砰砰’跳动起来。

    ※※※※

    在朱雀堂，镇妖塔的第三层。

    当囚门哐当一声打开，仇千秋与雷云一起，先后走入一间昏暗潮湿的囚房内。

    当外面的灯光照入，里面一个满头乱发，全身血斑，被锁在一根巨柱上的人影蓦然抬头，看着走入进来的几人。

    当他适应了光线，望见走入进来的几人，当即一声嗤笑，露出了一口白牙：“怎么？又到动刑的时间了？今天好像早了一点？准备用什么刑，百针穿穴？血虫噬骨？都尽管来。”

    可此时他的瞳孔，也在微微收缩。

    伏魔真人仇千秋带给他的威慑力，与其他人都截然不同。

    这位昔日在白虎堂任职时，可素来都以铁腕闻名，在西方边塞之地凶名赫赫。

    “话听起来倒是很硬气！气色也很不错，看起来心气很高。”

    仇千秋踱步走到了神慧的面前，仔细盯着这神慧打量：“也就是说这位神慧上人到现在为止，他什么都没有招对吗？”

    “确实是一个字都没有吐露。”那是镇妖塔第三层的牢头，他一声苦笑：“您也看到了，我们把所有的刑罚都用尽了，这个人的骨头很硬，几次撑到昏迷都不肯招。”

    “是你们方法不对！”

    仇千秋冷笑：“把他带去黑水牢，再取三千血蚤鱼倒入进去，给我关他个十天十夜，直到把我们想知道的事情都问清楚了，再放他出来。”

    旁边的牢头闻言一愣，看着仇千秋：“血蚤鱼？副堂尊，这只怕不妥？”

    这种生物与海外才有的食人鱼差不多，是一种体型极小的鱼类，却牙齿锋利，性情凶猛，喜欢成群结队啃噬猎物。

    血蚤鱼带给人的痛苦其实不大，顶多是相当于普通的凌迟之刑，对于修道之人来说其实不算什么。

    可这十天时间关下来，估计这神慧上人的骨头都不会剩下。

    “没有什么不妥的！此人不惧伤痛，却只畏死！”

    仇千秋微微一哂:“他如果招了，那就留他一命。如果不招，那就等到十天之后再开门。”

    雷云却眼神迟疑：“可副堂尊，这神慧上人在林紫阳军中的地位极高，曾被林紫阳许以国师之位。他是林紫阳谋反案的重要人证，他不但知晓林紫阳与弥勒教的众多机密，是唯一可能知道那弥勒佛子身份之人，朝廷的刑部也点名要他。”

    他说话的时候，特意用上了秘语传音，不使那捆在镇魂柱上的神慧上人听闻。

    可仇千秋却毫不在意：“不肯招供的证人，毫无价值，活着有什么用？如果有人来问责，让他们直接来找我便是。”

    随后他又想起一事，冷笑着问：“说来那血无涯，也是不肯招对吗？”

    旁边的老头已经预感到这位魔头的命运，他却毫无感触的回道：“就只是这七天，我等已对那血无涯用刑五次，且都是大刑。”

    “那就一起丢入黑牢，就按照我说的办。这等罪大恶极之辈，活着也是浪费粮食。”

    仇千秋将袍袖一拂，直接走出了门外：“不单是他，镇妖塔内所有与弥勒教及林紫阳谋反案有涉的人犯，也都可如此处置。把所有事情交代清楚，才可以活命。还有，所有人犯尽量分开。这里的黑水牢，应该不止一个。

    此外，最近这些天尽量加强塔中的巡查力度，每天多增两位伏魔都尉镇守。这些人之所以撑着不招，是自忖外面有人，他们还抱有活着出去的希望。”

    这个时候，那神慧上人的额头上，都溢出了星星点点的冷汗。

    他的瞳孔内，更是闪现出了一抹惊惧之色。这位仇副堂尊的所有言辞，都是正击他的要害。

    这位随后抬头，用含着求助的眼神看向在场几人中的其中一位，后者却没有任何反应，神色平静无波的随同仇千秋走出牢门。

