    一座古殿，尘封不知道多少年。

    常人禁足，根本不能靠近，此地存在着无比古老的封印。

    古殿内部散发出一股惊世骇俗的气息，那是一块闪烁着七彩光芒的神石。

    神石之中透出一种古老、洪荒般的气息。

    血鳞老祖出现在此间，身躯变幻，居然从人类之躯变成了一头血麒麟。

    巨大的血麒麟狠狠一脚践踏下去。

    轰隆隆！

    整座古殿都在震动。

    “该死，那里不能被打开，那是洪荒七彩神石的储藏之地啊！”

    有老太监怒极，一边谩骂，一边冲了过去，妄图挡住血鳞老祖。

    “弥天之掌！”

    老太监出手了，打出一种上古绝世武技。

    这弥天之掌很可怕，蕴藏着无上的奥妙与变化，一击出手，一道滚滚的大帝气息弥漫天地内。

    “吼……！”

    血鳞老祖仰天震吼。

    一道冒着赤焰的麒麟臂出现，当空挡住了那老太监的一掌。

    “滚！”

    血鳞老祖冷厉开口。

    音波激荡，附带着一股狂暴无匹的意志。

    老太监的耳朵都要被炸聋了，脑袋嗡鸣，出现了神志不清的迹象，战意都被震散。

    血鳞老祖太强了，同样是大帝级的境界，然而他完全碾压了这尊老太监。

    砰然一声，大殿的封印被打碎了，爆炸了。

    一座不可思议的神石出世，七彩光芒弥漫天地中，吸引无数道目光。

    “血鳞老祖，你好大的运道，居然能得到这么大的一块七彩神石，回去之后分我一半？”

    不远处虚空中，有人踏天而过，开口的是黄龙老祖。

    “闭嘴，回去再说！”

    血鳞老祖懒得废话，收取了这一块神石之后，再度冲着大地更深处而去。

    昊天宫，这可是昊天大帝营造了至少数万年的一座弥天巨宫。

    其中机缘无数，各种古殿，各种封印之地，各种大大小小的阁楼都算是一处处宝藏。

    一切原本井然有序，但是如今秩序被打破，昊天宫的高手根本挡不住如狼似虎的各位老祖、各位大帝。

    洗劫！

    这是光天化日的洗劫。

    强行杀来，将这昊天宫搅个天翻地覆。

    “昊天大帝那老家伙不在！”

    有一些老祖先后开口，终于察觉到了哪儿不对劲。

    昊天宫已经这么乱，但是昊天大帝居然并未出现，这简直是绝佳的机会。

    原本他们还有所顾虑，此刻便是彻底的肆无忌惮起来。

    “烧杀抢掠，无恶不作，你们是恶徒，你们是魔鬼！”

    有老太监哭着开口。

    是真的在哭，恐惧到了极点。

    等昊天大帝回归，他们这些坐镇宫门、维持大小事宜的太监，都要遭受惩罚。

    天帝之怒，没有人能够承担得起。

    “烧杀抢掠？哈哈哈。”

    虚空之中，叶寒大笑了起来：“大声点告诉我，昊天大帝，去了何处？”

    很多老太监闭嘴了，一些坐镇在这昊天宫内的天界强者也是脸色一变。

    昊天大帝，若无意外的话此刻就在叶寒这个镇天龙帝当年留下的一座宝藏之中，正在收取叶寒当年留下的无数宝物呢。

    现在，叶寒以彼之道还施彼身，这群人居然有脸说无恶不作？

    真是可笑！

    这时，叶寒已经将昊天宫外那些不知死活的家伙全部斩个干干净净。

    他踏空而行，很快冲着昊天宫深处而去，一路前行间，感应着八方大地内的一切。

    “密藏，密藏在何处？”

    叶寒喃喃。

    昊天宫内，也有密藏，也便是藏宝阁、藏宝大殿之类的地方。

    但那种地方并未暴露在外，方圆百万里大地都已在叶寒的念力笼罩中，居然未曾寻找到藏宝大殿的所在。

    “哼，龙帝之眸，看破虚妄，藏宝大殿，给我出来！”

    叶寒眼中爆射璀璨的金光，一眼之间搜寻天地。

    各种隐秘的地方，都被叶寒所找到。

    他倒是发现了一些被阵法、封印所隐藏起来的特殊之地，很多地方都储藏着一些珍贵的宝物。

    这世间，某些太过逆天的宝物都不能够和其他东西堆积在一起，而是需要拿出来单独存放，单独封印。

    可惜，叶寒虽然找到这些，但并没有发现藏宝大殿的所在。

    “让我来找！”

    秦宇出现在叶寒身侧。

    他的眼中，浮现出两团神秘的光纹。

    “天视地听！”

    秦宇吐出四个字，眼中的光芒绽放，化作两道光束，瞬间穿透了天地。

    眸光扫视天地之间，片刻之后，秦宇浮现一抹淡淡的笑容：“随我来！”

    两人一步迈出，在顷刻刹那间就出现在了十万里外的一处大地内。

    “就在此地！”

    秦宇一指点出，打入眼前虚无之中。

    一道门户凭空出现了，门户上面闪烁着无比可怕的纹路，每一道纹路都如同是一道无上的剑气，任何人靠近，都会被轰杀致死。

    秦宇尝试着迈出一步，居然被一道无形的力量所震退。

    “有些难搞啊。”

    秦宇看向了叶寒。

    “我来！”

    叶寒自信开口。

    龙帝炼化术！

    掌指变幻，一道道印记打出，龙帝炼化术的炼化和镇压之下，眼前的诸多纹路通通破灭，化作虚无。

    “何人闯我昊天宫藏宝大殿？滚！”

    恍惚之间，似乎有一道冰冷无情的声音传来。

    这是一道强横无匹的意志，瞬间锁定了叶寒。

    “昊天老儿，你本尊回归，尚且要被我压制，区区一道意志能奈我何？给我破灭！”

    叶寒冷哼一声，武道意志猛然席卷，强行爆发。

    轰！

    无形的轰鸣声响起。

    昊天大帝的意志，在一眨眼间被叶寒冲散。

    砰然一声，藏宝大殿的门户就炸开了。

    叶寒的手段太过凶猛，简直摧枯拉朽，什么封印、什么力量，全部都挡不住他。

    “你们敢闯入藏宝大殿，十死无生，快退回来，否则死死死……。”

    就在这时，惊怒交加的声音从后方传来。

    真空震动，同时出现了三道身影，三人同时杀出一掌，掌力破开万里天地，瞬间轰向叶寒的头颅。

    轰隆隆！

    真空在震动，整片时空将要爆炸了一样。

    可怕的气机降临下来。

    叶寒当空一击，直接轰碎上方的三道手掌。

    “嗯？”

    叶寒猛地转身，目光所及，立刻浮现冷笑：“夏九玄、周鹤、闻鸿，原来是你们三个太监之王？”

