    直听得太子和襄王是一脸的羞愧，但这样的东西他们偏偏弄不到，甚至连想都没有想过，那还拿什么和人家去比？

    唐佳就此得了一个头彩，皇太后大喜之下道了一声赏字，当下便有太监走上前来，将早就准备好的一对玉如意拿出，放于托盘之上，送到了唐佳的手中。

    这一对玉如意，可是当年的太宗皇上赐予皇太后的，现在拿出来可谓是意义重大。唐佳当下谢过，一脸欢喜的退到一旁，直看到几位皇子眼中都是羡慕、妒忌之意。

    有了唐佳这颗珠玉在前，接下来的礼物都算不得什么，也都是凡凡之物而已，在引不起什么波澜，倒是等到公主们献礼的时候，五公主唐敏的一首祝寿诗让皇太后脸上多了几分的笑容，直夸赵妃娘娘教子有方。

    六十馀年真一梦。朝来寿斝儿孙奉。忧患已空无复痛。心不动。此间自有千钧重。

    早岁文章供世用。中年禅味疑天纵。石塔成时无一缝。谁与共。人间天上随他送。

    大意就是六十多年的人生真像一场大梦。而今寿辰儿孙奉酒。从前的是非忧患早已乘风早已成空，再不引痛楚凄恻。心如磐石风雨不动。其中播迁怎生沉重，千钧形容。

    这倒是符合了皇太后的身份和经历，想当初唐青山能够座上皇帝之位，她这个母亲可是没少出力，且不管朝中和后宫如何的变化，她都如一根定海神针般岿然不动。

    这首宋代苏辙的福寿诗自然也是沈傲教给唐敏的。女孩子嘛，送什么贵重的礼品都不会显得太突出，倒不如送一首诗，以此来表达心意，最重要的是突出皇太后一生的伟大更好。

    六皇子、五公主包括赵妃都得了皇太后的夸奖，这可是引来了不知道多少人羡慕妒忌恨的目光。如果眼光可以杀人的话，怕是这一会三人已经不知道要死上多少回了。

    皇孙皇孙女都送上祝寿礼之后，接下来便是小一辈的人了。像是庆王的儿子、太子的儿子、襄王的儿子还有各公主附马的儿子等等。当然，还有忠国公沈傲。

    论年纪，沈傲当然是众人中最长一个，虽然他现在也只有十六岁。

    这样的场合沈傲是不想出现的，但不知为什么皇上就是点了他的名字，之前还派严福送了一道圣旨过来，那样子似乎再说，你如果不去的话，便是抗旨。

    记忆中，似乎很小的时候住在聚荷宫时就年年参加皇太后的寿诞了。那个时候，沈傲还曾住在吉祥宫中，时不时也会去往皇太宫的宫殿陪伴，说皇太后是看着他长大的，一点也不算错。想必正是这个原因，才特地要求他来参加寿诞的吧。

    即然一定要来，沈傲自然会有所准备。即不能表现的太过突出，也不能表现的太过平庸，毕竟谁都知道现在国昌隆中有四成的利润是他的，仙味居也是自己的，从中他不知道赚了多少银子，此刻若是不出一下血是不说不过去的。

    但给皇太后送礼，可不是送银子那么简单，如此的俗物也是拿不上台面的。沈傲想来想去就弄了一幅老花镜，即看不出多么的珍贵，又十分的实有，想必应该可以过关了。

    很有幸，沈傲因为身份的原因，唯一不是皇室中人，使得他成为了最后一位献礼之人。当所有人都走了一个过场，轮到他的时候，穿着代表国公爵位的紫袍，沈傲走入到吉祥宫的正殿中央。

    半年来，沈傲又长高了不少，营养跟的上之下，他如今的个头已经有了一米七多一些。三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。一双惹人的丹凤桃花，如似是会说话一般诱人心弦，随着他一登场，马上就成为了众人的焦点。

    长得帅总是有好处的。

    至少不会惹人无端的厌恶。沈傲这一出现，便引得一众后宫女眷们都瞪大了眼睛，一个个目不转睛的盯着他，一幅要把他生吃活扒了的模样。

    曾见过不知道多少大场面的沈傲，自然不会被眼前的景像所吓到，他一脸泰然处之的来到殿中，随后便跪倒在地，很是虔诚模样的说着，“臣沈傲祝皇太后生辰快乐，祝您今年十九，明年十八，越来越年轻，越来越漂亮。”

    “嗯？”

    祝寿话一说，众人皆是一脸的怔然。要说吉祥话听的多了，可像是这样的福寿词还是第一次听到，这都是十么乱七八糟的。

    座在椅上乾文帝不由也是眉头一皱，显然对这些话也并不感冒，认为太过没有水平。

    几位皇子，尤其是太子和襄王更是一脸的嫌弃之态，似乎与沈傲为伍是他们的一种耻辱一般。倒是座于首位上的皇太后，先是一愣，接着就是大笑道：“哈哈哈，好，好，这些词倒是新鲜，听着让人舒服，很有意思。”

    皇太后竟然高兴了，还说很好，一时间众人不好在说什么了。怎么的，你还能去质疑皇太后不成？

    “快起来吧。”远远伸出手，遥遥一扶。仅是这个动作，便是之前只有皇上才有的待遇，现在竟然放在了沈傲的身上。

    众人正是一脸的羡慕，还有些不解时，沈傲笑着从怀中掏出了一个木盒，随即低下头，恭敬的向前递上道：“皇太后，这是臣弄出的一个小玩意，还请皇太后带上，看看效果。”

    “这是什么？”

    “放在小盒子中，看起来也不是很大呀。”

    “搞什么，这么一个小东西能值多少钱？”

    “哎，不能用钱来形容的，应该说多少的心意。但你说的对，盒子太小了，想必也没有多少的诚心在其中吧。”

    议论声再次四起，都是在抨击着沈傲的。虽然说他年轻、帅气，让女人看了会忍不住心中愉悦。但这是在皇宫后院，这里的人可不管你长的好不好看，他们最擅于做的事情就是妒忌。

    你得宠了，我妒忌。

    你比我强了，我妒忌。

    你做的事情得到表扬了，我妒忌。

    你的某一句话说到皇上或是皇太后心中去了，我还是妒忌。

    总之这就是一个妒忌的世界，似乎一天不妒忌，就不知道要怎么活下去了。因此，后宫之人为了争宠是无所不用其极。

    皇太后自然是听不清那些小声说话之人在讲些什么，但她可以感觉的到，同时她对于沈傲所送的这个礼物也是十分的好奇，这便向着身边的女官看了一眼，女官随即点头走下殿去，将那木屋用双手托着，返送到皇太后的面前。

    伸手接过，打开。看到是一个金色的镜框和两个透明的镜片。

    成色倒是不错，尤其那镜片，因为拭擦的太过干净，竟然给人一种什么都没有的感觉。只是这东西要如何去用？皇太后一脸的不解，带着疑惑之意看向着站在殿中央的沈傲。

    “皇太后，请允许臣上前为您戴上如何？”沈傲知道这件事情还是要自己去做，毕竟只有他才懂得这东西的戴法。

    “好，上来吧。”皇太后的嘴角马上就露出了笑意，连着招了招手。

    还是在众人羡慕的目光之中，沈傲走入殿上，走过几个台阶来到了皇太后的身边，接过了老花镜，将其张开，挂在了皇太后的双耳之上。

    眼镜佩戴好了，皇太后却是张着嘴巴什么都没有说，整个人就像是定在了那里一般，动都不曾动弹一下。

    “哎呀，忠国公，你这是使了什么妖法，把皇祖母怎么了。”襄王反应不慢，第一个出声惊呼着。

    他这一喊，顿时其它人也反应了过来，一个个大惊失色的便欲向着殿台上走来，一幅要保护皇太后的模样。

    乾文帝也站起了身，眼中同样带着惊讶。以他对沈傲的了解，此子不会是对皇家不利之人，更不会对皇太后做一些什么才是，这到底是怎么回事。

    “无事，无事。”

    就在大家正惊讶，甚至是殿中有些混乱之时，皇太后终于开口。随即她一把抓住了沈傲的手，似是有些紧张，更是有些激动的问着，“这东西是何物，为何哀家戴上之后，可以将事物看的如此之清楚呢？”

    原来皇太后之所以座在那里不动，是被老花镜的功效给震到了。

    她发现以前看人还模模糊糊的双眼，突然间变得十分清晰，虽然不能和孩童的视力相比，但也回到了四十左右岁时的视力。这个改变根本让她无法在一时间接受，这才愣了愣神而已。

    看到皇太后如此惊喜的模样，沈傲不得不感叹科技的力量。当然，一个老花镜算不上什么高科技，但至少有一定的科技含量不是。

    感叹之余，沈傲耐心的解释着，“启禀皇太后，此物名为老花镜，上了年纪的人难免视力会受到影响，可一旦带上此物，便可以重回年轻的时候，视力大为恢复，看东西更为清晰。皇太后，您是不是正是这样的感受呢？”

    听着沈傲的介绍，不少人都张大了嘴巴，世上还会有如此的神奇之物吗？这可能吗？

