    第2081章心乱如麻

    “东成，梁大哥在做什么呢？我们是来找梁大哥练琴的，正好白姐姐和曹姐姐过来玩儿，她们也会弹琴，就一起过来了。”

    梁徽正在屋子里看书，听见楚凡的声音便合上书走了出来，站在门口对着这边就露出一个清风朗月般的笑来。

    这笑容冲击太大，曹襄腿一软就险些跌倒，还是楚凡在旁边暗暗扶了她一把，这才没有难堪。

    曹襄脸上刚退下去的热度又一次烧了起来，以比上次更凶猛的架势。

    “进来吧，东成，去摆琴。”

    “哎，公子。”东成应了一声快步去了，楚茵和柳小草就去帮忙。

    楚凡也带着白玙薇和曹襄熟门熟路的去帮忙搬东西，一路上，曹襄都低垂着头，根本不敢再抬头多看一眼，一颗心如擂鼓般跳得飞快。

    很快，几张琴桌就摆好了。

    梁徽坐在上首，带着邻家大哥哥的温和，又带着先生的威严。

    一直都只是楚凡三人来练琴，因而就准备了四把琴，这会白玙薇就跟楚凡坐在一起，曹襄红着脸跟楚茵坐在一起。

    白玙薇对梁徽没什么想法，因而很坦然，便率先开口，“听楚凡妹妹说梁公子的琴艺很好，我能不能也请梁公子指点指点？”

    “可以。”梁徽点头，面带微笑做了个请的手势。

    白玙薇还有些跃跃欲试，她其实好久没有碰琴了，她就是个喜欢凑热闹的，要是没人玩儿，十天半月她可能也想不起来，但一见到别人玩儿就忍不住想玩。

    坐在楚茵身边的曹襄目光就一直若有似无的落在楚凡和白玙薇身上，再透过楚凡和白玙薇悄悄打量梁徽。

    今儿的梁徽穿得是一身石青色竹枝暗纹衣裳，黑发全部用玉冠高高束起，配上那一身白得似雪的肌肤，整了人朗月清风又恍如谪仙下凡，周身散发着一股高不可攀的缥缈气质，让人无端生出一种只可远观不可亵玩之感。

    曹襄能明显感觉到，她胸腔里的那颗心脏，不受控制的开始加快速度最后快的好似要从喉咙里跳出来一样，吓得她立马低下头去，双手拢在袖中搅着，一颗心也乱成了麻。

    没有见到人，她整日整日吃不下睡不好，脑中不停想着想要见到他的办法。

    如今终于见到了，此刻她却又想逃了。

    他比上次见的更加不可侵犯了，面对这样的他，她的那些心思一下都龌龊了起来。

    她怎可用那般的想法来亵渎他？

    曹襄一颗心乱糟糟，理不清也顺不直，琴声如何，她是一点都没听进去。

    直到突然有笛声响了起来，笛声伴入琴音中，似在引导琴音，不，不是似，而就是笛声在引导琴音。

    而琴音在笛声的引导下，一下就提升了一个高度，若说刚才的琴声多有跳跃，那么现在弹琴的人在笛声的引导下心更静，弹出来的音也更加平稳顺畅了。

    琴音袅袅，笛声悠扬，配在一起，奏出了一曲让人羡慕的乐章。

    曹襄的拳头攒了又攒，至少她应该试一试的不是吗？

    (本章完)

