一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    池冉冉有些心不在焉，连顾落落都看出来了。

    顾大小姐撇了眼池冉冉，毕竟是她这段时间对自己招待还不错，顾大小姐也不禁屈尊降贵的开口询问了下。

    “怎么了？这么不高兴，是有什么事儿？”

    池冉冉看向顾大小姐，表姐雅兰也看过来，在和几秒钟的时间内，池冉冉已经想了很多。

    然后，池冉冉对顾小姐无奈一笑。

    “是碰到点麻烦事儿。”

    “麻烦事儿？在这个地头上，你也解决不了？也太没用了吧？”

    池冉冉难看一笑，而顾落落倒是今天也大方。

    “说吧，有什么解决不了的事情，告诉我，我帮你，就算是多谢你这些日子的招待了。”

    王雅兰赶紧的对池冉冉使眼色，池冉冉也立刻的表达了感激之情。

    这种感激的眼神，让顾落落很受用。

    “说吧。”

    池冉冉并没有一上来就说许星辰的不是，而是知道，先把俞飞鹏的错误指出来，而之后，她才慢慢的道：“其实，这件事情，我这个同学，也不是没有商量余地，她不过就是想要狮子大开口吧。她这个人啊，我们早年当同学的时候，就看透她了，是个喜好虚荣的，也仗着自己漂亮，哄得一些男人喜欢……”

    顾落落一听，很不喜的皱眉，眼神闪过厌恶，夹杂着怒气。

    “我最讨厌的，就是这种招蜂引蝶的女人了。你说她都结婚了？还这么勾三搭四，C，这么个女人，让本小姐碰上了，就不会让她好过。”

    池冉冉也是最近跟顾落落接触，才发现，她最讨厌的，就是出轨的，招蜂引蝶的女人。

    虽然不知道她为什么如此，但是，池冉冉就是抓住了她这一点，直接淡化了抄袭的事情，而将许星辰对于婚姻不忠诚，水性杨花这一特点给着重暴露出来。

    果然，顾落落很生气。

    池冉冉嘴上却说着：“顾小姐，其实这事儿，本来也是我丈夫理亏，他就是一时贪心，借鉴了一下那人的设计了，我们也道歉认错了，想要赔偿。如果她要是要赔偿的话，我们也不用这么麻烦了。”

    “设么赔偿？这种女人，你给她一分钱都是便宜她了。既然这么不识相，还有设么好说的？行了，那个女人的信息给我，我来处理。”

    “这……”

    “啰嗦什么？”

    池冉冉这才将许星辰简单的信息给了顾落落。

    当即，顾落落就打了几个电话。

    而池冉冉内心，却已经为顾落落的出手在偷偷尖叫兴奋起来了。

    顾大小姐出手，那可能不管许星辰是不是跟周晋这位老板有什么关系的，就算许星辰是周晋的人，顾大小姐才不会在意呢。

    想来周总也不敢保许星辰了。

    池冉冉想要看许星辰离开公司，想要看她狼狈凄惨，大概很快就会实现了。

    ……

    许星辰本来也不想要回公司的，但是她还是得正式递交辞呈，整理自己的东西。

    可是，没有想到，她回到公司，不是被挽留道歉，或者是别的，而是直接被用开除的名义赶走。

    不仅仅是开除，许星辰这两个多月在公司的试用期，得到的是她人品有问题的评价。

    这样的结果，许星辰连生气都来不及。

    她怎么都没有想到，公司竟然无耻到这种程度。

    人性的无耻，许星辰这次不是第一次见识，但是却是第一次如此的愤怒。

    她当即气的浑身发颤，眼里，充满血丝，那娜看她这个样子，有些害怕。

    “星辰，你别生气，别生气，这肯定是俞飞鹏搞的鬼，就是为了故意让你生气的。你别上当了，现在冷静下来，等着打官司，把这个男人的丑恶嘴脸给暴露出来，才算出气了。星辰，千万要冷静啊！”

    那娜安慰着许星辰，许星辰深深的呼吸着，好几次之后，她才颤抖着手指，将自己的东西收拾好。

    “我知道了。你不用担心，我先回家了。”

    那娜有些不放心，“我送你回家吧。”

    许星辰摇头，还是拒绝了，自己一个人，打车回家。

    刚到家，还没有缓过情绪来，就接到了郑律师的电话。

    “是这样的，邵太太，你的舅舅和姨妈争夺财产这个案子，原本是已经定了的，上面也驳回了他们的上诉，但是不知道为什么，上面又重新接了，他们现在重新上诉，而且不知道拿到了什么证据，对你十分不利。”

    许星辰皱眉，“我知道了，郑律师，我有心里准备，他们是不会消停的。这样吧，我明天过去，跟您碰个头，再商量一下。”

    挂了电话，许星辰很是难受，想要扑到邵怀明怀中，得到些安慰。

    只是，他才刚上班不久，许星辰又怕让他分心，只好作罢。

    她放了点轻松的音乐，让自己忙活起来，大扫除，给邵怀明洗衣服，上网买了些东西，等冷静下来之后，她才出门，去买菜。

    越是不舒服的时候，许星辰越要做好吃的，不能在肚子上亏待自己。

    晚上，邵怀明回家，看到一桌子丰盛的美食，浓眉微挑。

    许星辰从厨房探头出来，看到他白衣西裤的样子，倒是没有之前那么的花痴惊艳。

    “怀明，你回来了？先洗手吧，很快就好。”

    然后进了厨房。

    站在客厅的邵怀明，没有了进门被欢迎，被亲吻，被拥抱的待遇，黑眸精光一闪，扔掉外套，走了进厨房。

    许星辰站在搪瓷锅前看着汤，忽然一双大手，从身后抱住她的腰。

    她微微一怔，扬着脑袋回头，冲着邵怀明淡淡一笑。

    “你怎么进来了？”

    邵怀明仔细审视着小女人的小脸儿，在她闪烁的眸子中，似乎察觉到什么。

    大手捏住她的下巴，低头，靠近。

    “出什么事儿了？”

    许星辰笑容勉强，僵了僵，“是有点事儿，但是，先不说了，先吃饭吧，吃完饭我再告诉你。”

    “现在说。”

    许星辰不知道为什么，在邵怀明的强势要求中，眼眶湿润起来的，心中酸涩瞬间涌了出来，又委屈又可怜的，晶莹的水滴，直接掉了下来。

    眼泪倒是让邵怀明猝不及防，他犀利的眉心一皱，在小女人的眼泪中，心不可抑制的软了下来。

    本来，邵怀明是最讨厌女人哭的，女人一哭，那代表着麻烦，他会更加不耐烦。

    即便是当年，他的前妻，在他面前哭的歇斯底里，他却更加无情冷酷。

    可是如今，看着这小女人，什么都没说，什么声音都没有，却眼泪簌簌的大滴落下的样子，邵怀明却怎么都无情不了。

    只想要抱着这个小女人，将她的眼泪安抚掉。

    而他也就这么做了，大手安抚的拍着许星辰的后背，任凭她伏在自己胸前，浸湿了衬衣。

    有了邵怀明的安抚，许星辰仿佛找到了发泄口，一直哭了下去，到最后，抽泣着，都有些缺氧。

    邵怀明心中柔软，低头，看着她哭红了的小脸儿，抬手，帮她擦了擦眼泪。

    “哭也不能解决问题，有什么事儿，说出来，嗯？”

    许星辰哭够了，这会儿打着哭嗝，才点了点头。

    “嗯，你先出去吧，我把汤盛出来，一会儿吃完饭说。”

    邵怀明大手摸摸她还湿润的脸颊，黑眸深沉，在许星辰重新勾起一抹淡笑之后，他才低头，啄了下她的小嘴儿，这才转身去了卧室换衣服。

    餐桌上，许星辰已经恢复了正常，大概是被邵怀明稍微安抚好了，她i的心情已经转变了很多。

    她笑着，对邵怀明深邃锐利的眸子，又觉得自己刚才哭的有些不好意思了。

    许星辰脸颊微微红了红，将菜夹到邵怀明的碗里。

    “别看我啊，快吃饭啊！”

    再看下去，她都更吃不下去了。

    邵怀明这才动了筷子，并没有废话，专心吃饭，许星辰还说着她去买菜，碰到的小事儿。

    比如常去的那家海鲜店，老板的儿子娶媳妇了，老板还分了喜糖，或者是她被送了几根葱……

    这些琐事儿，是他们生活中的常态。

    邵怀明只有在这个时候，才会意识到，这个常态中的小女人，可爱又招人喜欢的样子。

    而短暂的这一时刻，他不用去想燕城的那些复杂，不用去想，该怎么跟这个小女人坦诚，或者什么时间合适坦诚，他们要如何改变如今的状态。

    许星辰笑起来的时候，眼睛眯眯的，眉眼柔软的让邵怀明恨不得现在就狠狠的吻住她。

    而他眼神中的欲望，深沉可怕的，让许星辰都招架不住。

    她羞恼的耳朵发红，这个男人，不过吃个饭都发情吗？

    许星辰还是赶紧低头吃饭，不敢再看邵怀明。

    吃过晚饭，许星辰收拾好，刚从厨房出来，就先被邵怀明抱住，直接捏着她的小嘴儿，深深的吻了进去，搅动了她整个人的所有情绪。

    许久过后，许星辰小嘴儿微张，气喘吁吁的，嘴唇殷红，媚眼如水。

    邵怀明黑眸深邃，拇指摩挲着她的嘴唇，声音微微低哑。

    “说吧，是出了什么事儿？为什么哭？”