    “还有事？”

    老者上下打量江小白一眼道：“掌印你都拿到了，你还想做什么？还是你觉得这掌印有问题？”

    “不是！”

    江小白摇头，掂了掂手中的掌印看着老者道：“我是想挑战你！”

    话音落下，老者眉头挑起，而在场的人则是愣了。

    随后又笑了。

    老者可是那个地方出来的。

    江小白不是在开玩笑吧？

    向辰看着这一幕，也冷笑了下。

    他大哥就算在，也不敢轻易挑战这老者吧？

    江小白竟然有此等勇气？

    可惜，这勇气又能持续多久呢？

    老者此刻也是满脸笑容，看着江小白道：“拥有掌印的家族的确有资格挑战我一次，赢了自然好，但输了也是有惩罚的！”

    “我不会输！”

    江小白开口道：“所以惩罚你也不用和我说！”

    “哈哈！”

    老者听着大笑了起来，捋了捋下巴的胡须道：“我觉得我还是有必要和你说下！”

    “挑战输的人，要在我身边奴仆三年！”

    老者看着江小白道：“你确定还要挑战？”

    “我说了，我不会输！”

    江小白开口道：“项目你定，我随时可以开始！”

    老者打量着江小白道：“年轻人，我说过人有自信不错，但太自负了，很容易出事，你不再考虑考虑？”

    他对江小白还是挺欣赏的。

    唯一这太自负的样子，让他有些看不上。

    “不考虑！”江小白摇头道：“抓紧时间，我赢了你，还有别的事情要做呢！”

    老者再次大笑道：“好，既然这样，项目你来定吧！我听你的！”

    他定？

    那不是欺负人么？

    “可以，那随便从之前的几项里挑选吧！”

    江小白思索了下道：“眼力和手速的结合，一场定胜负，当然你如果觉得会输，可以多选择两项，这样你的机会还多一些！”

    “哈哈！”

    老者听后再次大笑了起来。

    没错往常多选择几项的人不是他，而是各个家族。

    原因很简单，因为只有这样胜算才多一些。

    而江小白竟然激将起了他？

    当下他看着江小白道：“我想说的也是这个，你可以多在加上两项，这样你的胜算还多一些！”

    “不用了！”

    江小白摇了摇头道：“加多了，也是我全赢，无意义，而且这样的话，前辈也会没面子！”

    “罢了！”

    老者摇了摇头道：“那我也不和你争论了，既然你想一局定胜负，那就一局吧！”

    “好！”

    江小白开口道：“不过这次我要增加难度！”

    “首先，针走的不是叶子，而是对方！”

    江小白看着老者道：“你封我穴，我封你的穴，时间十分钟为限，谁在对方身上留下的针越多，那么谁就获胜！”

    “好！”

    老者精光闪烁，这倒是有意思：“那开始？”

    “开始吧！”

    江小白回应的时候，两人主动拉开了距离。

    桌子也被搬走了。

    整个区域内，只有江小白和老者。

    而全场的目光也全部锁定在两人的身上。

    清风吹过。

    全场寂静，这时两人同时抬手，银光乍现。

    一道道银针破空朝着双方卷去。

    两人同时在那里身影而动，在闪躲，也是在出招。

    这一幕看上去让人非常吃惊。

    难度的确很大。

    银针率先对方的时候，对方可以闪躲，而在闪躲的时候，还要出招。

    这想要打中对方可不太容易。

    江小白提升这么一个难度，不是自找苦吃么？

    输定了。

    向辰冷笑着，一想到这家伙即将要被老者奴仆十年，他内心不知为何也变得舒坦了下来。

    和他有着如此想法的还有鲁有正和孙鹤。

    两人毕竟和江小白也存在一定的过节。

    “这么久了，怎么还有五分呢！”

    一名一直看着时间的人，忍不住说了一句。

    没错，十分钟的时间并不长。

    但关注下，他们却感受到了时间过得缓慢。

    或许也是太过期待结果的缘故。

    但就在此人声音刚刚落下的刹那，两人瞬间停下了出招，分别后退两步停了下来。

    嗯？

    在场的人同时愣了。

    看上去有些意外，这还有五分呢，怎么提前收工了？

    没针了？

    在所有人疑惑中，老者的脸上浮现出笑意，抬起手一把银针落在了地上。

    所有人瞬间惊奇。

    江小白的银针都被老者接下了？

    既然如此的话，不应该是银针没了。

    江小白此刻也松下手，一把银针落在了地上。

    “你表现还不错，竟然闪躲开了我百针有余，但可惜，有一针还是落在了你身上！”

    老者说话间，脸上带着惊叹。

    江小白的确很强。

    那身法，那速度非常惊人。

    他低估了。

    低估了江小白的能力。

    但可惜，他还是有一针中了。

    而这一针，足以定胜负，没有在继续下去的必要了。

    “你可认输？”老者看着江小白再次问道。

    在老者询问出这句话的时候，所有人笑了。

    果然，结果还是这般。

    江小白伸出手，从自己的胳膊上将一枚银针拔了下来，最后看向老者道：“前辈果然很强！”

    “呵呵，从今天起，你被我奴仆十年！”

    老者笑容满面，正在他准备继续说什么的时候，江小白的声音响起道：“但前辈，你在我身上只留下了一针，而我在你身上留下了百针！”

    “输的人是你才对吧？”江小白说到后边笑容满面。

    “噗！”

    江小白声音落下，全场的人同时乐了。

    这家伙异想天开，白日做梦呢？

    在老者身上留下百针？

    开什么玩笑呢？

    在他们看来，江小白是输不起，此刻耍赖来的。

    “一个男人，玩不起就别玩！”向辰淡淡说了一句道：“不然丢的不止是你的人，还有苏小姐的人！”

    “就是，垃圾，渣渣！”孙鹤也没有放过这个嘲讽的机会。

    鲁有正虽然没有说话，但是脸上的不屑却代表了一切。

    老者此刻也摇了摇头。

    太过自负的人就是这样，不甘承认自己的失败。

    正在他准备说话的时候，突然愣了下，随后面色僵硬，脸上呈现出了难以置信之色，抬起头直接看向了江小白道：“你……”

    “我说了，我赢了！”

    江小白嘴角翘起，抬起手的刹那，老者身上骤然间白光波动，一道道灵针悬浮而出，环绕在江小白跟前……

