    刘景与刘宗、刘承闲聊之际，邓氏监奴郑当和其随从侍卫经过十余日奔波，跋涉千余里路途，终于顺利回到南阳新野。

    邓氏一族居于新野邑北十里，有肥沃美田千倾，广阔宅第百间，背靠大山，前临江水，沟渠池塘，交接环绕，富甲冠于南阳、收获胜过封君。区氏与之相比，便如同乡下土鳖，即使龙丘刘氏，亦远远不及。

    中平以来，作为光武帝乡的南阳郡就屡遭兵祸，少有安宁之日，大族为求自保，不得不效法边地家族，修筑坞堡、壁垒，发展部曲、私兵，邓氏自然也不例外。

    郑当和其随从侍卫穿过坞堡门楼，来到一处屋宇徘徊连属、重堂高阁林立的庞大建筑群落前，这里就是他主人邓攸的家。

    “总算回来了！”郑当立身于邓氏门庭前，几有热泪盈眶之感。

    此次长沙之行，往返耗时超过一个月，期间绝大多数时间，都是在逼仄矮狭、空气浑浊的船上度过，个中滋味，不足为外人道，仅他亲眼所见，便有三人身染重病，一命呜呼，客死他乡。

    而且长沙潮湿多雨，历来瘴气横行，谁也不知道会不会染上疫病，简直和赌命没什么区别。

    他十年前曾跟随主人邓攸去过长沙，可那时正值年富力强，身体还吃得消，如今年龄大了，身体也差了，他觉得经过这么一番折腾，自己可能要少活好几年。

    邓家不仅宅邸建筑奢侈华美，其内奇树异草，靡不具植，花圃如田，美不胜收，水注其内，构石为山，仿佛人间仙境。

    邓攸身处书室，于一张金丝楠木书案上挥洒笔毫，他正在临摹《熹平石经》《春秋篇》。

    其所写之字用笔方圆兼备，点画匀称公整，可谓无懈可击，没有数十年苦功，根本达不到这个水平。

    邓攸今年虽已年过五旬，但是由于保养得当，看上去不过四十许，身高七尺七寸，五官俊整，不同凡俗，一部胡须长及二尺，垂于胸前，甚有威重。

    邓攸既是南阳名士，又是贵戚子弟，前后任侍中达十数载，侍中乃天子近臣，常年身居君侧，顾问应对，地位尊崇。

    自从灵帝驾崩后，朝局就陷入动荡之中，宦官、外戚、士人皆欲致对方于死地，其等不顾社稷，大打出手，直到武人董卓将兵进京，关东诸侯群起而攻之，由此正式揭开天下大乱的序幕。

    邓攸眼见弘农被董卓毒杀，天子亦朝不保夕，他继续留于禁中，早晚罹祸，当即弃官还家。

    邓攸膝下子嗣不多，仅有二子一女，二子皆为凡庸之辈，即使承平之世，也做不到两千石之位，更何况是乱世，以他们的智慧，非但难有作为，更有性命之忧，唯有留于身边，加以照看。

    惟一令他欣慰的是，他生了一个好女儿，其女邓瑗从小就表现出了“不凡之处”，不爱女工，而喜欢经书、史籍，早晚讽诵不休，学问之高，常会把她的两个兄长辩得哑口无言，羞愧不已。

    今年才十五，刚刚及笄之年，身高就已长到七尺二寸，姿颜绝世，冠于南阳，简直就像……简直就像第二个和熹皇后。

    若非天下大乱，且有婚约，她是有机会入宫竞争皇后之位的。

    邓攸对自己的女儿信心十足，他认为以女儿的出身、容貌、智慧，只要入宫，一定能够击败群芳，母仪天下，成为继邓绥、邓猛女之后，南阳邓氏第三位皇后。

    可惜，这终究只是一个奢望。

    女儿有皇后之姿，却没有皇后之命，如之奈何？

    正因为女儿是如此之优秀，被他视若珍宝，独得宠爱，邓攸才会纠结于她的婚姻大事。

    每至夜深人静之时，他常痛恨自己当年戏言，以致夜不能寐。

    刘景小时候还算聪明可爱，可惜好友刘尚在他七岁时因病去世，刘景自此返回家乡长沙。

    可能是长沙边鄙夷郡，多质少文，他又缺乏长辈教导，养成了懦弱鄙陋的性格，前年他来拜访，邓攸与其言谈之后，心中大失所望，多有不喜。

    这样鄙陋的人，如何能配得上自己的女儿？

    即便如此，邓攸心里也没有生出悔婚之意。可是接下来两年，刘景竟然一次也没有登门，而他在襄阳犯下的诸多荒唐事，则源源不断传入邓攸耳中。

    斗剑、赌博、招妓……没有他不会的，唯独不爱读书。

    邓攸气得险些吐血，寝食难安，他对女婿并无太多要求。

    家世衰败？他能接受，才能平庸？他能接受，性格鄙陋？他捏着鼻子也能接受……

    但对方绝不能是一个不知上进，自甘堕落的人，这是底线！

    “郑当已经去了一个多月，差不多该回来了……”邓攸停下笔，望向窗外几簇青竹，默默想道。

    下一刻，书室外响起一阵匆乱脚步声，接着一把无比熟悉的声音响起：“主人，小人回来了……”

    看着郑当一身风尘，满脸疲惫之色，邓攸放下笔，很是欣喜地道：“回来就好、回来就好……”

    郑当揖道：“有劳主人挂念，此行一切顺利。”

    “如何？”邓攸没头没尾的问道。

    郑当知道他问的是什么，回道：“刘郎君和前两年简直判若两人，如今身长七尺余，风仪气度之佳，即使放眼整个南阳，亦少有人及。”

    “嗯？！”邓攸一脸讶异的看着郑当，如果对方不是从小伴随他一起长大的家奴，他几乎以为郑当被人收买了。“此言当真？”

    “小人岂敢谎骗主人。”随后郑当将刘景“躬耕养客”、“质书救邻”二事娓娓道来，又言及“带经耕锄，好学不辍”，作诗《劝农》，得到南北士人一致好评，如今名著长沙，出仕在即……

    邓攸听得一愣一愣，久久难言。

    谁？刘景？名著长沙？……

    这可真是天方夜谭啊！

    见主人一副难以接受的模样，郑当暗笑，他当初也被刘景吓了一跳，比主人强不了多少。

    “主人若不信，有书信为证，主人一看便知……”郑当一边说，一边趋前呈上刘景之信。

    邓攸将信将疑的打开信件，一见之下，心中疑虑顷刻间烟消云散。

    