    总算是炖好了，沈献溪将汤盛好给余笙，说道：“你身体太虚了。”

    余笙坐在椅子上喝汤，觉得“虚”这个词，很是巧妙。

    那天考完试吃完饭，刚坐上车，余笙就觉得好像是流鼻涕了，热热的不受控制的从鼻腔中流出来，沈献溪倒是惊到了，让她仰着头，拿着纸巾给她，然后开车就去医院。

    流鼻血了，余笙才反应过来。

    结果就是身体太弱，没什么大碍。余笙想到备考那一阵子，天天掉头发，吃饭也不规律，不怎么出门，还着凉了。

    余笙走出医院的时候，纸巾还塞在鼻子里，看着很是好笑，但是余笙却是笑不出来，她都没敢跟医生说她大姨妈两个月没来了。

    余笙想了下，还是应该跟沈献溪说一声搬家的事。

    沈献溪倒是想的不一样，问道：“你是嫌我天天叫你早起，想要躲我吗？”漆黑的瞳仁中带着笑意。

    余笙撇撇嘴：“才不是。”

    她想到季真说的那件事，咬着筷子想了会，冒了一个念头，打算逗一逗沈献溪。

    白皙清秀的脸上露出难色，一双眼睛里水光潋滟，余笙小声说道：“献溪，我最近可能会给你添麻烦。”

    “怎么？”

    “那个……上次签售，大家都知道我长什么样，前几天网上有人拍到我和你的照片，然后因为我的缘故，就连带着对你开始八卦，会让你有些打扰。而且因为我和一个画手太太合作的原因，让读者以为我和她有什么暧昧，这个怎么可能呢，我不喜欢同性的。”她装作很苦恼的样子，“太太只是微博画风比较像是男人，但是直觉告诉我，blackyear就是一个比我大一些的很成熟的女星。”

    沈献溪不动声色的吃着菜，默默地听，心里却已经有了数，余笙演技太差，看她不时瞟向自己的小眼神，就知道她是在试探。

    “没关系，不算打扰。”沈献溪说道，他指着煲中剩下几乎没动的排骨，“你不吃排骨吗？其实你不用介意在我面前啃排骨，形象这种东西，以后会慢慢没有的。”

    余笙：“……”

    吃完饭收拾桌子，余笙说她既然坐吃现成的，洗碗必须她来做。洗好的碗放在晾碗架上，余笙听到沈献溪在一边说了句：“不如你搬来和我住吧。”

    余笙洗干净手，强作镇定的说道：“不行，那个……”她想要找到一个合理的拒绝的理由，然而最后只是说道，“你上次不是说，我们得避嫌吗？”

    沈献溪上前帮她摘下围裙，突然从身后环住了她的腰身抱住了她，他将头搁在余笙那骨感分明的肩膀上，低声说道，“现在网上都知道了，还避什么嫌？”

    他仿佛是故意的，贴着余笙烧红的耳朵说着这话，气息绕在余笙耳边脖颈间，让她无处可躲。

    沈献溪察觉到余笙身体的僵硬，而后站直身体，替她捏了捏肩，语气多了些无奈和温柔：“你不用这么紧张，我只是觉得如果你不搬家，住在隔壁每月付房租，和跟我一起住其实没什么区别。”

    而余笙此刻脑子里想的不是这一档子事，她想到了电影《请以你的名字呼唤我》里，奥利佛一开始试探艾里奥的时候，艾里奥的身体很僵硬，奥利佛就给他捏肩放松……难不成其实沈献溪是在试探她能不能接受更深的接触？

    能！当然能！余笙光是这样想，立马就不假思索的回身抱住了沈献溪，算是给一个回应。

    沈献溪低下头，看到余笙的睫毛微微颤抖，如同他此刻的内心。

    怀中的软香玉体有着淡淡的薰衣草香，沈献溪嗅着余笙的发香，一时间心里又坚定了下来。

    原来心动一直都有，只是在某一个时刻会蹿到最高点，让他确确实实的知晓。

    一开始的交往，原是他知道对自己对余笙有好感，也知道余笙喜欢他，那天去签售会见到她眼里的欢喜，他想着原来一个人高兴，他也会心情变得很好，于是没有想过以后，只想着在那一天，问问她愿不愿意试着交往。

    交往以后有一段时间，他都不知道该怎么做，怕太冷淡会让余笙伤心，怕太热情会吓到她让她更加不安，好在慢慢的余笙适应了角色的转变，也变得更加主动。

    也是这一刻，才知晓的，他喜欢她，不是白月光也不是朱砂痣，而是心头血的那种喜欢。

    元旦的时候，余笙还是决定搬家了，这件事多亏了季真，她那边合租的一个朋友要离开海城了，最后空出来的房间正好给了余笙。本来余笙问季真要不要干脆搬回来，但是一是因为季真那里上班更近，二是因为租金低很多，余笙摇摆不定时，季真又语重心长的说了句：“我知道你舍不得沈老师，但是余笙啊，跟你说情侣之间恰恰需要距离，你们交往以后还门对门，就没什么约会的惊喜了，这是真的，我和乔子甫就是这么耗干的。”

    余笙想说沈献溪不一样，但是她没有谈恋爱的经验，说这种话也就只是沉浸在恋爱里的自信罢了。

    最后还是决定搬到季真那边，其实离沈献溪这边也很近，还是很方便的。

    搬家的时候沈献溪一早就帮余笙收拾起来了，余笙打着哈欠看着沈献溪将纸箱封好又提前打电话叫了搬家公司，余笙慵懒的坐在沙发上笑了笑：“收拾的这么快，等不及我走啊？”

    沈献溪弯腰将她的水杯拧紧收进她的书包里，说道：“快点搬过去收拾好了，我想送你个礼物作为元旦礼物。”

    余笙靠在沙发上，虽说洗漱完了可还是没醒过神，昨天晚上熬夜看了本小说，巨大的黑眼圈暴露了睡眠不足，本来昏昏欲睡了，结果听到沈献溪这句话又像是打了鸡血，立马坐直身体，期待的说道：“那还等什么啊，赶紧搬赶紧搬！”

    沈献溪忍俊不禁，拉住她的手坐在她身边，屋子里有些阴冷，余笙光着脚没穿袜子，冰凉的像是从冰窖里拿出来一样，沈献溪将她的脚放在膝盖上用手捂着，余笙先是觉得痒，习惯了后又觉得暖和的不舍得抽出来。

    沈献溪的眼睛看着余笙，用沉稳的声音宣布了一个消息：“我明天的航班，去一趟伦敦，你不用来送我，照顾好你自己就行。”

    余笙愣愣的，也不是什么生死离别，但还是有些小小的失落，毕竟刚考完试没多久，正好沈献溪他的课都结束了，想着好好两个人腻歪腻歪的，结果他就要出国了。

    他认真的在用手给余笙暖脚，突然发现余笙的脚趾头圆润的可爱，脚也不大，小巧得很。

    余笙见着他这么盯着看，有些不好意思了，缩回脚，用长裙盖住蹲坐在沙发一角。

    这一天天气很阴沉，屋内灯只开了一盏，光线有些暗，沙发因为不大，两个人距离其实伸手就能触碰到，两相对视，气氛便有些暧昧了。

    沈献溪倾身而下，突然靠近的脸庞，让她不知所措，或者说是期待着也惶恐着。

    他吐出的气息她都可以闻到，是薄荷的清香，还有专属于他身上独特的味道。

    “余笙……”他的声音低沉性感，带着侵略的意味，素来清冷如他，此刻却变为了蓝色火焰，带着热度而来。

    “嗯……”她小声应着，低垂着眸，视线放在沈献溪凸出的喉结。

    “你还记得你给我打的第一个电话吗？”

    余笙想了想，她第一次打电话其实是离开家乡的前一晚，坐在屋子里百般压抑，于是拨了梦境中记下的号码，没想到是他。

    只是这件事她一直没有跟沈献溪说过，他怕沈献溪以为她早有预谋接近他，或是觉得她精神有问题。

    但要是说起来在那之后给沈献溪打的第一通电话……怎么也记不起来了。

    沈献溪唇角微微勾起，道：“你说你只是随便拨的号码，我想这个诈骗的怎么胆子这么小，我有那么可怕吗，都吓哭了，是业绩不好吗？你之后却问我天气怎样，问我晚饭吃了什么，我就想这个女生可能遇到难过的事了。”

    “你怎么知道那个打电话的就是我？”

    “不告诉你。”沈献溪轻笑，这个可不能说给余笙。

    其实是那次余笙和麦甜甜在教室里起了争执，余笙事后声音带了哭腔，和那次电话中悲伤着的女声一样，为了确认这一点，沈献溪回家以后找到那个女生的电话号码，而后发现是余笙注册微信用的那个电话号码。

    他才不能告诉余笙是从哭音知道的，否则余笙以后难过了哭鼻子都会背着他了，更不容易让他知道。

    余笙伸出手搂住沈献溪的脖子，抬眼直视他，笑道：“沈老师，我来海城遇到你，是我二十三年的人生中做的最最最正确的事情，也是最幸运的事。”

    她说完，沈献溪便吻住了她，双唇相触的时候，余笙觉得浑身发热，心跳的要从嗓子眼蹦出来了。

    沈献溪的手捧着她的脑袋，唇上力度轻柔，只是吮吸着她的唇瓣，待到余笙懵懂且放松的张开嘴，便探索了进去，惹得余笙身体微微颤抖着。

    阳台没关严实，冷飕飕的风顺着缝溜进来，两个人也完全感受不到，只愿融化在炙热的怀抱中。

