    临到过年，这年味越足。这个年代虽然物资缺乏，但是过年有意思。

    也正是因为物资缺乏，大家对于那仅有的一些东西才更加认真对待。总想着让这些东西起到最大价值。

    临近过年轧钢厂也把过年福利给发了下来。李昊拿着自己的东西回到家。看着东西李昊自己都发愁。如果没有傻柱，李昊真能把这些东西给送人。

    想到送人，李昊想着自己也多日没有见冉秋叶了。学校放假了也没有棒梗给李昊天天送信和冉秋叶互诉衷肠。不如给冉秋叶送点过年礼过去。随便看看心里的那个人。

    李昊看了看，厂里发的东西留着让傻柱做年夜饭。其他几家都是工人，没有多少福利，还不够自家吃的。没有李昊的话，大家凑着一起弄。现在李昊发了这么多东西，不往出拿怕是不行。还是留着吧。

    给冉秋叶家的年礼就只好自己买了。打开淘宝，猪肉肯定得买。自己分了五斤，给冉秋叶拿二斤也说的过去。猪肉买二斤。过年糖必不可少，大白兔奶糖半斤，桔子糖半斤。再拿点巧克力，糖酥也买点。点心有礼盒装的。买了把外包装拿掉就没事。酒太贵，不如自己到供销社买。副食买点。鸡买两只，鱼虾也买点。罐头就不用了，直接买水果吧。供销社没有，自己在淘宝上能买到。沙糖桔，香蕉，苹果，梨。

    东西买好，一看一大堆呢。这怎么带去？一会再说。先去买酒。茅台票自己没有。买了两瓶五粮液。见到有麦乳精，自己正好有票。又买了一罐奶粉。红糖买二斤。茶叶都是普通的，这个回去手机上买吧。又拿了两条香烟。

    出门在街上叫了一个蹬车的，雇了一个车子拉东西。回到家把东西搬上车。带着来到冉秋叶家里。

    到了地方李昊搬着东西往里走。冉母见着说到：“怎么拿这么多东西？”说着又喊冉秋叶出来：“秋叶，快出来跟李昊拿东西。”

    冉秋叶出来看见李昊“你拿这么多东西干什么？”

    李昊笑着说到：“这不厂里发东西了，我一个人吃不完。给你送来点。”

    冉秋叶看着东西说到：“你们厂里发这么多东西呢？”

    “也没有多少，我是厂领导东西多些。很有一些是给叔叔阿姨买的。”

    拉车的师傅也帮忙，三人拿了几趟才拿完。李昊给了师傅一盒烟。师傅连连感谢。

    送拉车师傅离开，李昊回到冉秋叶家里。

    冉母给李昊倒上水说到：“昊子你证件留着吃就行了。家里也不缺。不用给我们送。”

    “厂里给发了五斤肉呢。我哪里吃得完。放着就不好吃了。”

    “你们厂里发这么多东西呢？”

    “没有，水果是我托人买的。有些厂里发的票。我也用不完。就给带来了。”

    冉母说到：“昊子你跟秋叶坐一会儿，我去做饭去。你留下来吃饭啊。”

    “嗯，早就想来您这儿趁饭了。”

    “那以后你多来。阿姨给你做。以后来可不准带东西了。”

    “知道了，阿姨。”

    “别见外，把这儿当自己家。昊子你先坐，我去做饭了。”说完冉母便去做饭了。房间里就剩下李昊跟冉秋叶二人。

    李昊看着冉秋叶说到：“你们放假了啊。”

    “是啊，二十四放的假。都两天了。”

    “你们放假了，也不能让棒梗给你送信了。”

    “那就不能自己来送啊？”

    “我都来了还写什么信啊。”

    “是啊，像你这么不要脸的人，什么话都能从你嘴里蹦出来。”

    “没办法，心直嘴快嘛。”

    “嗯，也一句话叫说话不经过大脑。”

    “过了脑子就没有实话了。”

    “哟，你嘴里什么时候有过实话啊？”

    李昊看着冉秋叶说到：“我想你了。这句话最真实。”

    一句话说的冉秋叶不吭声了，李昊顺势用手拉过来冉秋叶，双手把冉秋叶抱住。

    冉秋叶挣扎了下，李昊双手紧了紧。说到：“这样抱着你真好。”

    冉秋叶挣扎了一下说到：“放开我，会被我妈看见的。”

    “没事，阿姨正在做饭呢。我就抱一会儿。不要动好不好。”

    冉秋叶见挣不过李昊，也就不在挣扎，顺势靠在了李昊身上。

    李昊嗅了嗅冉秋叶的秀发，轻声说到：“我们结婚好不好？”

    冉秋叶听了脸上通红，轻声说到：“谁要嫁给你了。”

    “不嫁给我，你让我这么抱着？”

    冉秋叶听了挣扎一下说到：“那是你非要抱的。我又挣不脱。”

    “我一会儿跟叔叔阿姨说好不好？”

    “嘴长在你身上，爱说不说。”

    “那我就当你答应了啊。”说着李昊在冉秋叶脸上亲了一口。

    冉秋叶连忙挣扎“谁让你亲的。”

    “我亲我媳妇怎么了！”

    “谁是你媳妇了。”

    “刚才不是刚答应吗。”

    “谁答应你了。”说着挣扎起来。李昊紧紧抱住。这时冉秋叶父亲回来了，李昊赶紧放开。冉秋叶赶紧坐回去。

    冉父进门看到李昊说到：“李昊来了啊。”

    “嗯，过来看看秋叶。”

    “那以后在家里吃饭啊，一会儿咱俩喝两杯。”

    “好的，叔叔。”

    正好此时冉母饭也做好了。几人起身吃饭。

    饭桌上李昊跟冉秋叶父母说到：“叔叔阿姨，我跟秋叶处了也有一段时间了。我想着把我们的事，年后定下来。明年挑个时间把婚事办了。不知道您二位的意思。”

    李昊的话让饭桌上安静了一会。冉母最先说到：“要说我们觉得你还是不错的。但是我们就秋叶一个孩子。真要嫁人还真有点舍不得。我们还得看秋叶自己的想法。”

    说完看着冉秋叶说到：“秋叶你自己也处了一段时间了。你觉得怎么样。要是觉得太急，再相处一段时间也行的。反正你们还年轻，等两年也不算太大。”冉母的话也是为了冉秋叶考虑，如果冉秋叶还没有准备好。李昊也只能怨冉母话多。

    冉秋叶低着头说到：“我听爸妈的。”

    得，这姑娘留不住了。冉父想了想说到：“原则上我们是不干涉秋叶的选择的。你们觉得可以，我们就给你们操办。看你们自己的意愿。”冉秋叶听了冉父的话点点头。

    李昊见冉秋叶父母都同意了就说到：“叔叔阿姨，我是这么想的。过了年正月里我跟秋叶先定个婚。订婚之后在让人看看什么日子合适，再把婚事办了。您二位看怎么样？”

    冉母听了说到：“正月里是不是有点急了。你订婚准备的过来么？”

    “我想着只是咱们吃个饭就行了。然后再介绍几个长辈认识一下。主要是这些长辈这段时间挺照顾我的，不给介绍一下怕人家说。您这边有什么亲戚也一起叫来。多走动走动。”

    冉父说到：“秋叶她大伯一家都在美帝那边，现在的情况也回不来。其他的也就是些远方亲戚了。多少年不接触了。你不用管我们这边。”

    “那叔叔您觉得什么时候，办这个订婚合适？”

    冉父想了想说到：“初六吧，大家该走的亲戚都走完了。正月还没出。你看能不能准备的急？”

    “我这边没问题，那么咱们就定了，初六把婚订了。之后我也就开始准备采买结婚用的东西。”

    “行。”

    一顿饭连吃带聊吃了两个多小时，李昊见时间不早了，也就告辞离开。自己马上就是有家室的人了。

