    草原之上。

    十名骑着羽鹿的人类，正追逐着一只凶猛野怪。

    这只野怪体长达七米，肩高超过两米。

    两根长达五六十公分的獠牙，让它看上去有点像剑齿虎。

    野怪浑身毛发呈土黄色，上面有杂乱无章的褐色斑痕。

    这能帮它隐匿在茂盛草丛中，逐渐逼近猎物。

    例如那些矫健的羽鹿。

    就是曾经它最钟爱的猎物。

    只不过......现在。

    猎物和猎人的身份，发生了转变。

    羽鹿是这片草原上，处于食物链底端的生物。

    这种体型四五米，浑身被羽毛状毛发包裹的野怪，攻击欲望低，性情温和，是很多肉食动物捕杀的对象。

    在生存压力的逼迫下。

    羽鹿进化出了夸张的弹跳力和耐力。

    不但能够在草原长久奔行。

    还可以利用超强的弹跳力，跃出茂密的草丛，观察周边的环境。

    伽罗此时便骑在一只羽鹿背上。

    而散布在她身边的羽鹿骑士，则是她刚刚从休兰兵营召唤出的精良品级兵种。

    【休兰轻骑士1号】

    【等级：LV2】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：青铜（可升级至LV19）】

    【职业：轻骑士】

    【技能：游射，骑砍……】

    【注：有一定概率，突破限制成为勇士级兵种！】

    ......

    兵营和训练营不一样。

    兵营每天能生产兵种单位。

    而训练营则需要消耗对应领民，进行训练。

    休兰兵营作为精良品级的兵种建筑。

    每升一阶，可以解锁兵种的一种基础职业。

    伽罗运气不错。

    刚刚建立的休兰兵营，解锁的第一种基础职业，就是游骑兵。

    在平坦辽阔的草原上。

    游骑兵无疑是休兰兵营所有基础职业中，最适合的一个！

    只不过，看到十名游骑兵从军营中“走”出来后。

    伽罗才尴尬的发现。

    休兰兵营可以产生游骑兵。

    但却不提供坐骑！！！

    无奈之下，伽罗冒险捕捉了十几只羽鹿。

    在简单驯服过后，暂且将羽鹿当做游骑兵的坐骑。

    此时她正带着新组建的休兰游骑兵小队打猎，来适应坐骑和战斗。

    猎物则是前方逃窜的LV15级褐纹剑齿虎！

    呼！

    羽鹿驮着伽罗，从草丛中一跃而出。

    如同出水的鱼儿。

    蓝蓝的天空和茫茫无边的草原，浮现在伽罗眼中。

    伽罗立刻锁定奔逃的褐纹剑齿虎。

    从背后拔出三支普通箭矢。

    夹在指缝中，侧身拉满铁胎弓弦。

    崩！

    一声闷响。

    在羽鹿身体下坠之时。

    三根箭矢一起飞出，如流星赶月，带着死亡的呼啸声，飞向褐纹剑齿虎。

    褐纹剑齿虎具备野性本能。

    听到凄厉的啸声后，便想扭转身体，躲开三只箭矢。

    然而。

    伽罗射出的箭矢却呈品字形。

    早已将褐纹剑齿虎的身形封锁。

    无论它怎么躲闪。

    都会被至少一只箭矢命中！

    噗！

    顷刻间，一枚箭矢深深钉入褐纹剑齿虎的前肢。

    猝不及防下。

    急速奔驰的褐纹剑齿虎身体失去平衡。

    摔倒在地面上。

    连续翻滚了二十多米，压倒了一大片荒草后，才将将停下。

    “吼！”

    褐纹剑齿虎张开大嘴，怒吼一声。

    嘶吼声中充满了愤怒。

    随后它踉跄着站起身，凶狠的看着不远处簌簌响动的草丛。

    打算等敌人靠近后，殊死一搏！

    突然，一只羽鹿从不远处的草丛中一闪而过。

    褐纹剑齿虎猛地转身，还没看清羽鹿和其背上的身影。

    便再次被一只箭矢命中。

    “不要靠近！保持二十米以上的距离，用弓箭射它！”

    一道冰冷的声音传来。

    褐纹剑齿虎不明白对方的语言。

    但本能的，觉得对方就是使自己狼狈的根本所在。

    支撑着身体便想朝那边冲去。

    嗖！嗖！

    两名休兰游骑兵骑着羽鹿，从剑齿虎身旁一闪而过。

    同时，两根反射着寒光的箭矢，射在了褐纹剑齿虎身上。

    “吼！”

    褐纹剑齿虎吃痛，怒吼一声，转头要追过去。

    簌簌！

    身后突然传来一股动静。

    褐纹剑齿虎连忙转身。

    看到了令他绝望的一幕。

    游骑兵们围绕着褐纹剑齿虎。

    就像是不断跃出水面的鱼儿，不时从草丛中跳出，并射出手中的箭矢。

    褐纹剑齿虎顾首不顾尾，被耍的团团转。

    不一会的时间。

    浑身就被扎满了箭矢，被游骑兵们射成了刺猬。

    “呜吼~”

    褐纹剑齿虎悲嚎一声，无力瘫倒在地上。

    被慢慢磨死，却连敌人的影子都碰不到。

    这让它十分绝望。

    簌簌！

    正前方再次跃出一只羽鹿。

    背上驮着的，正是伽罗。

    而她手中的长弓，也已拉满弓弦。

    褐纹剑齿虎吃力的抬起头，正好与伽罗对视。

    “呜......”

    “噗！”

    兽吼还未出口，便被终结。

    一支箭矢死死钉入了褐纹剑齿虎的额头。

    LV15，草原上的掠食者，褐纹剑齿虎陨灭！

    ......

    一道金光将伽罗笼罩。

    随后充沛的能量注入了她体内。

    【领主获得经验627点，魂晶28枚！】

    【领主等级提升至LV7！】

    伽罗闭上眼睛，感受了一下身体天翻地覆的变化。

    随后召集游骑兵，驱动羽鹿走向自己的猎物。

    羽鹿在伽罗的操纵下，胆战心惊的靠近已经殒命的褐纹剑齿虎。

    这种以前把它们肆意戏弄捕杀的恐怖生物。

    却在背上生物的围追堵截下，凄惨死亡。

    这让它对这种两脚着地，跑不快的生物，产生了巨大的畏惧。

    ......

    “领主大人！”

    十名游骑兵控制羽鹿，来到伽罗身前。

    看了眼轻骑兵的等级。

    狩猎了一早上。

    十名轻骑兵等级全部提升到了LV3。

    而且与她的配合也越来越好。

    如果她早一步获得游骑兵的话。

    兴许不用黄宇援助，她便可以指挥游骑兵，将占据大型铁矿的矮人风筝死。

    可惜没如果。

    只有结果。

    无论是攻占矮人领地所使用的的装备。

    还是现在她身边的轻骑兵。

    都来源于黄宇。

    虽然对方说，这是为了守住他那一部分的铁矿。

    但伽罗可不这么认为。

    她觉得自己，欠对方太多了......

