    第744章苏酥拆车

    他们很大可能已经转移了苏酥了！

    可是为什么？

    刚才整栋大楼的监控系统都已经被桑梓入侵了，里面发生的一举一动都在她的眼皮子底下。

    明明她咩有看到人离开三十三层楼！

    邵晋阳再次看向面具男，透过那双眼睛都能感受到藏在面具后面的男人的得意。

    面具男用傲慢的口吻说：“你确实值得我刮目相看，但是很可惜你还是不够资格跟我斗，回去好好琢磨琢磨再来想办法对付我吧。”

    “要琢磨也是先带你回去琢磨！”

    话音刚落，邵晋阳猛地上前，奔向面具男，行动迅捷，气势凶猛，如猛虎出匣一般。

    就在邵晋阳快要碰到面具男的时候，眼前突然一片漆黑，意识开始剥离。

    紧接着身体不受控制地倒向地面。

    “嘭——”

    身体重重地摔在了地板上，一动不动。

    面具男起身，不紧不慢地绕过桌子，走到了邵晋阳的跟前，低头俯视着他。

    从一个人类的角度来说，这个男人确实迅捷凶猛，有能力也有头脑。

    说他是人中龙凤丝毫不过分。

    还有今天那个利用计算机技术入侵了大楼安保系统的人也是个人才。

    一般人遇上他们，还真有点难搞。

    如果不是他动用了能力，今天的事情还真不太好收场。

    那个神棍说得没有错，苏酥的身边确实有不少棘手的人，直接绑架苏酥确实会给他惹来不小的麻烦。

    而神棍本身就是这些人当中最棘手的。

    面具男抬脚，踩在了邵晋阳的胸口上。

    他没有用太大的力气，如果用权力，这个人就永远也醒不过来了。

    他只是把鞋印深深地印在了邵晋阳的胸口位置上。

    黑色的T恤让灰色的脚印特别明显。

    看着自己留下的印记，面具男满意一笑。

    然后跨过邵晋阳的身体，潇洒离去。

    ###

    苏酥一觉睡醒，发现自己在车后座上面。

    苏酥左顾右盼，感觉不太对。

    她怎么没有坐在儿童安全椅上？

    虽然她很结实很耐撞，但是爸爸妈妈哥哥侄子开车的时候她都是要坐在儿童安全椅上的。

    她没有坐在儿童安全椅上，就说明开车的人不是她的爸爸妈妈哥哥侄子！

    苏酥探头，瞪了一眼开车的人。

    “啊！讨厌鬼！”苏酥惊呼。

    正在开车的楚恒冷哼一声：“臭小孩，别烦我，给我乖乖坐好，不然摔死我可不管你！”

    楚恒对小孩没有什么耐心，对苏酥就更不要说了。

    要不是明先生要求他这么做，他是绝对不会跑这一趟的！

    他真不明白明先生为什么要这么做，这秦家的臭小孩管她死活干什么？

    不主动弄死她就不错了！为什么还要给人送回去？

    “你是坏人！”苏酥笃定地说道。

    她被坏人带走过！她有经验！这是坏人干的事情！

    “坏尼玛！给老子安静点，再烦我给你丢下车去！”楚恒警告道。

    楚恒刚说完，身后传来一声爆炸一般的响声。

    什么鬼？

    楚恒双手握着方向盘，抽空回头看了一眼。

    这一下，直接给他吓懵了。

    (本章完)

