    终于，刘月敏一着不慎，被赵红狠狠推了一把，整个人直直的朝着后头小亭子的柱子撞了过去，后脑撞在柱子上顿时发出“咚”的一声。

    这一下撞的太重，以至于刘月敏缓了半天，眼前还是有些发黑。

    “月敏你怎么样，没事吧？”李秀兰见她半天没动，赶紧抱着孩子过来查看。

    “妈我没事。”刘月敏从地上爬起来，看赵红面色不善的盯着李秀兰和她怀里的小城子，朝前迈了一步把人挡在身后。

    “妈这女的谁啊？虎了吧唧的咋感觉精神不太好？”

    李秀兰皱眉：“这不是原来在咱们村当知青的赵红嘛，没说上两句话就奔着我跟小月过来了，看着精神好像是有点不太好。”

    今天要不是老二家的及时赶到，估计俩孩子肯定得受伤，现在想想刚刚赵红好像要把孩子掐死的疯狂劲儿，李秀兰就一阵后怕。

    “赵红？”刘月敏听见她的话，目光不由将对面的女人的女人认真打量一遍，可不就是当初村里的知青赵红嘛。

    只是感觉她整个老了十岁不止，又瘦又瘪，哪还有当初那圆润模样。

    听着小城子的抽噎，刘月敏回头：“妈，你和赵秋月抱着孩子先走，大人倒没啥事，千万别把孩子吓个好歹，三弟妹好不容易生这俩孩子，要是知道了不定要怎么心疼了。”

    刘月敏分的清楚，她虽然看不惯陈丽姝，甚至觉得她抢了自己风头，可那是关起门来的自家事，外人欺负了可不行。

    李秀兰有些担心：“你一个人能行吗？”

    “你看她那干巴巴的样，我没事儿，打不过我还能跑呢。”

    李秀兰想想也是，反正这处离家也不远，等她先把孩子送回去，很快就能过来帮忙。

    于是转头叫上赵秋月和顾林他们哥仨，准备回家。

    赵红见人要走，有些急了，抬腿就朝李秀兰这头过来。

    刘月敏哪能让她得逞，一头朝着赵红的身子就撞了过去。

    就在两人打的难解难分时，不远处跑过来两名穿制服的公安，原来一早有人瞧见不对，赶忙去报了警。

    等到将两人分开，公安同志才皱着眉头问：“你们两个为什么打架？”

    “同志，全都是误会，跟我儿媳妇一点关系都没有。”李秀兰赶忙把事情原原本本说了一遍。

    对方听完之后，转头看向赵红。

    只见她就算被拉开，看着李秀兰的方向仍旧鼻翼不断阖动，神情更是带着一丝癫狂。

    不用再问，两名公安已经相信了李秀兰和刘月敏几人的话，看赵红的情况留在外面对别人来说肯定不安全，索性直接带回了派出所。

    陈丽姝到家的时候，刘月敏和李秀兰他们也才抱着孩子回来没一会儿，两个小的情绪已经稳定下来，只有刘月敏还在气的骂人。

    “咱们这是招谁惹谁了？怎么就碰上这么个疯狗，有病还放出来，她不是嫁给那个姓陆的了？婆家不管？”

    刘月敏并不知道赵红和陆成鸣的事情，还以为俩人好好过日子呢。

    陈丽姝进门正好听了个话尾，又见刘月敏扰乱着头发，脸上还有好几道抓挠的痕迹，不由问道：“二嫂你这是怎么了？跟人打架了？”

    顾林：“三婶儿，有人欺负我奶还有小弟弟小妹妹，我妈去帮忙了。”

    陈丽姝听见她的话心里一紧，忙快走两步到了李秀兰和两个孩子跟前。

    见他们没大碍，才微微松一口气。

    两个小不点看见妈妈，刚刚稳定的情绪顿时委屈的撇着小嘴张手要抱抱。

    陈丽姝没办法同时抱两个，只能先接了离自己最近的小白，然后又安抚的亲了亲小城子的小脸蛋。

    这时候李秀兰已经把事情大致都跟她说了一遍。

    “……看她那情况应该不太好，最后只能公安先把人带走了。”

    陈丽姝后怕之余也有一丝庆幸，幸好刘月敏及时赶到。

    “二嫂，今天谢谢你啊。”

    刘月敏不以为意的摆摆手：“都是一家人谢啥谢。”

    话刚说完，想了想又觉得有点不甘心，自己后脑勺鼓了个大包不说，这脸也被抓了好几下，怎么不得找补回来？

    想至此，刘月敏开口说：“三弟妹，你说我这脸，被挠了这几下，估计一时半会儿好不了，这眼看铺子还要开张了，唉，要是擦点啥盖一盖就好了。”

    陈丽姝会意，笑着说：“二嫂，这两天伤口没愈合不适合擦东西，等过两天我去商场给二嫂你买一套化妆品，美白又保湿的，还带粉饼，也能遮暇。”

    今天要不是刘月敏，不光大人，两个孩子肯定也要遭罪，陈丽姝二话没说就答应下来。

    没想到陈丽姝一开口就要送一套化妆品，而且还带粉饼的，刘月敏心里顿时乐开了花，感觉后脑勺和脸上都没那么疼了。

    把两个孩子喂饱哄睡之后，也到了接睿睿放学的时候，为了方便，陈丽姝没让赵秋月去，自己开车去接的。

    路上她一直在想文化衫的事情。

    现在她已经可以肯定，这件事跟付宏新绝对脱不了干系。

    如果起诉，诚如付宏新说的，她没有确凿的证据，还很有可能被反咬一口。

    整整五千件，如果按照成本价，应该也能卖出去，可只要一想到付宏新当时说话的神态和语气冲满了嘲讽和不屑一顾，陈丽姝就觉得咽不下这口气。

    傍晚，顾兴民也从铺子里回来，一家人坐在一起开始吃晚饭。

    晚饭是赵秋月做的，做的手擀面和肉卤。

    吃过饭，一家人坐在沙发上开始看电视。

    陈丽姝因为心里有事，所以坐了一会儿便准备上楼。

    刚要起身，她的注意力就被电视里的一则新闻吸引。

    新闻里说的是南方山地多日强降雨，已经造成大面积村庄受灾，多人死亡，上千人受伤甚至无家可归。

    “看来也就咱们这儿平原地区太平些，旱涝保收的，你说这都春耕了，一年差不多也就毁了，唉。”李秀兰年岁大了，可能吃的苦太多，最见不得哪里受灾啊受难的，不禁有些感慨。

