    庆功宴的第一天，大家所要吃到的美食是西餐。

    随着硕大的广场上，一万三千多人在志愿者的领导下，开始走到规划好的座位。

    此时现场一共一千三百五十张桌子，现场的志愿者达到了七千人之多。

    而这七千人完全来自于两家学生会组织的人手。

    今天在场的志愿者，在林平的眼中这些人仿佛就是酒店的服务生。

    本来让大家设计志愿者服装，是让两家学校的学生有一个课外的竞赛平台。

    可是无论如何都没想到，除了颜色花哨一些之外男生统一的都是西装，而女生则是全部定做的旗袍。

    这给人的感觉就像是饭店里的迎宾，更像是饭馆里的服务生。

    不管怎么说至少大家做到了服装统一。

    在场的与会人员看到这样的服装之后，无论是询问卫生间的方位还是有一些小事情需求帮助，至少大家知道要问什么人。

    而且在这些志愿者的引导之下，所有参加宴会的宾客，都可以很轻松的从大巴下车的地点直达会场。

    虽然绝大多数人都对于这个城市以及举办宴会的现场极为陌生，可正是因为有了这些志愿者的引导，现场的秩序井然有序。

    毕竟是庆功宴，当所有人落座之后，四机部部长钱敏开始上台讲话。

    钱部长的发言稿，林平在两个小时之前已经有幸拜读过。

    整整七页的发言稿，被林平直接否掉。

    “你是不是跟大家有仇？大家开开心心前来吃饭，而且绝大多数人都是家属。

    这发言稿最少也得半个小时起步，甚至控制不住最少也要四十五分钟。

    如此之长的时间，哪怕现场有几十个人出去上厕所，那现场的秩序就会越来越乱。

    我只给你五分钟时间，如果钱部长做不到的话，那就不要发言了。

    我们是搞科技产业的，对于科学就要有严谨的态度，我们必须要做到速度，效率，简洁。

    这六个字必须铭刻在每一个人的骨子里，只有完全贯彻这六个字的方针，我们才有可能跟整个世界掰掰手腕。”林平这番话可是扣了一个巨大无比的大帽子。

    钱部长很是尴尬，可是林平说的也没错。

    平心而论，现场至少一半以上的人都是家属。

    这些人恐怕最想听到的演讲只有四个字：“吃好喝好！”

    如果发言时间过长，势必会影响到这些人产生不满的情绪。

    虽然百分之百不会闹出任何事情，可是既然能够精简为什么还要如此啰嗦。

    更何况，钱部长一个人就占了半个小时到四十五分钟。

    后面林平也需要发言，林平完事之后还有电子厂的林老爷子。

    之后，还有芯片设计的科技人员代表，以及上中下三个产业链的厂长。

    一共七个人的讲话，哪怕每人只占十分钟，这就是一个多小时。

    为此，林平通知每个人不得超过五分钟。

    但凡有人超时，直接拉断他的麦克风，强行给他结束。

    这时候，这些人正在各个角落里修改着自己的发言稿。

    “你小子，倒是雷厉风行。除了上级领导让我改发言稿之外，你还是头一个能够让我改动的人。”钱部长也是无奈，直接从四十五分钟砍到了五分钟。

    钱部长上台之后，果然发言十分的精简。

    也没有喊一些很虚无缥缈的口号，而是从四机部统筹全局的高度，向大家做出了一些保证而已。

    保证科研经费的充足，保证科研人员的生活条件充足，同时还要保证所有原材料的及时供应。

    对于林平来说，这才是他想要听到的发言内容。

    喊一些虚无缥缈的口号有什么用？

    只有把跟生产制造有关的事情做好，就是最好的发言。

    之后老爷子的发言更为简练，甚至连五分钟的时间都没用完，四分钟都不到便结束了发言。

    老爷子四分钟的发言只围绕着一件事，这件事就是保证生产，同时感谢全国兄弟厂商支援的技术工人。

    如果没有这些兄弟厂商调配如此之多的技术人员，恐怕工厂短时间内也达不到八万人。

    有了这两位作为典范，其他人的发言通通没有超过四分钟，甚至最短的一个人只用了三分二十秒！

    林平作为发言的压轴出场，看着大家比较节省时间林平很是满意。

    上台之后林平并没有马上说话，而是看着第一排那十张桌子的领导们，以及现场上千张桌子的科研人员以及他们的家属。

    环视了一周之后，林平这才开口说道：“我作为企业的代表没什么可讲，我一向认为多做少说才是王道。

    比如现在我在台上啰嗦的再多，不如给大家发点奖金来的实际。”

    一听要发奖金，全场所有人都欢呼了起来。

    看着大家兴奋的样子林平轻轻的摆摆手，示意大家安静下来。

    “我们公司跟清北两家名校有一家合资公司，我们公司现有的项目都是由两家名校负责技术研发。

    从红白机到街机，再到有可能领先全球的个人电脑。

    虽然个人电脑还没有最终拿出产品，不过离上市也仅仅是时间问题。

    今天我在这儿就表个态，如果个人电脑操作系统开发完毕，并且这些电脑在市场上能够卖出一百万台，所有参加研发的这些老师教授甚至是同学，以及中科院的那些专家，每一个人保底将获得一百万的奖金。”林平一张嘴就是每个人一百万！

    一百万的数字通过音响放送出去之后，全场瞬间哗然。

    大家知道眼前这个年轻人很有钱，今天这么大的场面完全就是他用钱砸出来的。

    很多人第一次坐飞机，甚至就是连火车也是人生的第一次。

    同样，来到京城也是第一次。

    吃西餐，日料，喝红酒，依旧是第一次。

    花了这么多钱让大家好好放松享受一个假期，在场的每一个人都充满了感激。

    只不过当他们听到研发团队每个人保底能获得一百万时，那种羡慕的眼神真的是望穿秋水。

    然而林平接下来的话，更是让现场直接原地沸腾了起来。

    “所有参与的人员保底一百万，然后将按照五比例的不同，最高个人奖金一千万。

    我们要用钱去尊重科学，要给科学家最好的物质条件跟精神享受。

    只有让他们没有后顾之忧，才能激发他们更好的研发潜力。

    不出一年的时间，清北两家名校外加中科院的支援专家们，将会诞生最少超过三十个人的千万富翁。”一百万就已经足够引起轰动，没想到林平居然能把价码抬到一千万。

    这一次，就连现场的领导们都是惊讶不已。

    就连林老爷子也是神情动容。

    “你们真的是养了一个好儿子！古人千金买马骨，你们儿子颇有效仿先贤的意思。”老爷子对于钱已经没了概念，反正他将来的日子顶多也就是二十多年的光景。

    只是没想到，曾经那个最调皮捣蛋的孙子，现在一出手就吸引了全国科学家的关注。

    每个人奖励一千万，这简直比很多工厂一年的利润都要多。

    甚至一千万的奖金，对于那些依旧领着几十块工资的工厂来说，简直可以发上万人两年的工资。

    如果真的是能让三十位科研人员成为千万富翁，恐怕这不亚于一场超级地震。

    “儿子大了，做什么事都有自己的想法，当父母的已经没有能力再去管他了。”林平的老爸嘴上说的倒是很从容，只不过他的手却在轻轻的颤抖。

    虽然有些话讲出来有些丢人，他觉得如果跟儿子互换身份的话，他自己可是没有这种魄力拿出这么多钱作为奖励。

    一百万就已经足够让全国科学家们侧目，更不要说是一千万。

    “我觉得儿子做的没错，现在很多公派的留学生，当国家把他们派出去的时候，很多人甚至就已经不打算回来了。

    他们带着国家的希望离去，却没有带着国家的希望归来。

    现在儿子这样做，无非是告诉那些有实力有能力的科学家，只要为国奉献，他们得到的远远大于他们的期望。

    甚至如此之高的奖励，即便是在北美都不可能得到。

    老外可是精明的商人，他们不可能给出这么高的奖励。

    咱们儿子虽然也是一个成功的商人，但至少他心底里的那份爱国之情超出很多人。甚至比你我二人还要深爱这个国家，愿意为国家付出自己的一切！”林平的老妈说这话的时候感觉十分的自豪。

    毕竟是自己十月怀胎生下来的崽，儿子现在也成了举足轻重的大人物，甚至举手投足之间能影响一个行业，说他是有功劳的英雄也不为过。

    此时，台上的林平还在讲话。

    “我知道现场邀请了很多航空航天领域的领导跟专家。众所周知我除了投资半导体之外还有航空航天事业。

    今年晚些时候，将会有两次发射任务。

    如果大家能够成功的话，我不但给大家开庆功会，甚至可以保证拿出一个亿人民币来作为奖金。”林平讲到这里的时候，此时正好看着这些航空航天部门的领导。

    听到一个亿作为奖金，领导们自然是非常的开心。

    这要比给那些科研人员研发游戏机的那些人要多的多。

    不过毕竟这是一个总数，平均分配到很多人头上之后，可能也没有多少钱。

    但毕竟人家拿出来的是真金白银，一时间一众领导赶忙起立鼓掌。

    “废话不多说，所有的同学们开始上菜，待会儿我一定要提一杯酒敬航空航天部门的领导们，提前祝你们发射能够成功。”随着林平一声令下，数千人的队伍开始了上菜。

    随着一道道菜被端上桌，现场出现了一个让来自全球各个地方西厨惊讶的一幕。

    百分之八十的人，依旧使用筷子吃西餐。

    只有少数的人，会尝试使用刀叉。

    即便有身边的同学教授如何使用，可是大家仍旧选择使用筷子。

    “听人们说，老外吃的牛肉都是生的！有的时候咬下去还会喷血。可是咱们吃着这牛肉这不都是全熟的吗？”听说要吃西餐，这些天大家伙可是没少议论这个话题。

    以讹传讹，在这个时代是很正常的事情。

    嘴里边一边吃着牛排，一边仔细研究着另外两道菜。

    “这事儿本来是要按照西方那边的标准来做的，只不过咱们这些人都吃习惯了熟食，一咬一口血的牛肉估计没人敢吃。

    听学生说，这道菜是特意要求一定要做成十成熟。

    这牛肉说实在的，还真不如西红柿炖牛肉来的有口感。

    还有这酒，喝到嘴里边儿酸酸甜甜的，这种葡萄汁有什么可喝的。

    听说这东西还不便宜，有这钱给上几瓶子二锅头不好吗？

    来到京城，上等的二锅头还没机会喝。

    那种便宜的倒是尝了尝，还别说，喝着还不错。

    至少比这葡萄汁好喝多了。

    同学，这西餐只能喝红酒吗？有没有啤酒给我们来一瓶？这啤酒不也是老外传过来的！”有人喝不惯红酒想要换一种，只可惜负责招待的学生遗憾的通知他，现场的酒只有这一种。

    想要喝白酒的话，只能等到明天吃日料的时候。

    明天可是有从霓虹国进口回来的清酒。

    一听明天要喝清酒，很多人立马提起了好奇心。

    看过那么多的电影，那些电影里的鬼子们喝的都是清酒。

    从电影里看，那酒倒出来跟白酒好像差不多。

    不知道是多少度的酒，也不知道喝到嘴里呛不呛。

    不过即便不如白酒好喝，至少比这葡萄汁要好喝的多。

    整整一场西餐，大家吃了一个多小时。

    现场倒是没有出现实物被倒掉的现象，即便有些人不对自己的口味，他们也是勉强吃了下去。

    前些年大家还在饿肚子，再加上今天是作为客人出席。

    如果给人剩下东西，可能会被人指责不珍惜粮食，同时还会有不好的印象。

    毕竟不管在什么时期，浪费粮食都是可耻的。

    现场的孩子们吃的倒是挺开心，对于他们来说今天的这顿饭，吃的就是新鲜，吃的就是见识。

    不过有一说一，西餐里的这些肉菜，不论是龙虾鱼还是牛排，都比不上红烧肉好吃！

    不管怎么着，至少这样的菜不用每天吃。

    作为人生的经历，品尝一下还是很好的。

