    “王兄弟……”

    张右与铁心等人走过来，满脸笑容，想要搭话，但被王风以警告的眼神逼退。

    他的伤说重不重，可说轻也不轻，在刚才的碰撞中，肺腑受到震荡，是内伤。

    他运转归元诀，先将体内有些紊乱的真气平复，然后再以真气去滋润肺腑。

    在这个过程中，他并没有完全将心神放在疗伤之中，对外界始终都在关注着。

    这毕竟不是什么安全可靠的地方，周围人太多，虽然故意远离了一段距离，但一旦某些人产生了坏心思，突然动手的情况下，很快就能逼近他。

    防人之心不可无，是以王风一边调息，一边也没有放弃对外界的关注。

    “你们说那些人究竟在找什么东西？都大动干戈好几天了。”

    有不知情的观战者在议论。

    “不知道，但肯定是什么宝贝，不然哪里需要出动如此大的阵仗？”

    “嘿嘿，这事我倒是知道一些！”

    有人忽然一笑，小声开口说自己的某个兄弟在铁家谋生，消息由此而来，很准确。

    “还记得之前大闹陈家，最后莫名失踪的那个怪物吗？”

    众人一惊。

    “他们在寻找那只怪物？”

    “对，他们对那只怪物似乎很看重，想要驯服，三大家族早就被他们搜查过，现在这是第二次来刘家了……”

    ……

    ‘陈青云？金苟？’

    王风微微挑了挑眉，从换血九重突破到凝气九重，他的听觉再度发生了变化，比以前更加敏锐，虽然隔了好一段距离，但也能听到那些人说的什么。

    怪物就是陈青云和金苟，这一点他已经知道，并且还砍下了他们的脑袋，杀了他们。

    ‘那天尸体就摆放在大街上，他们已经搜索好几天，按理说不可能发现不了……’

    王风有些疑惑，但暂时没有往深处去想，他一边关注着外界，一边还要运转归元诀调息。

    被前者分走的注意力越多，调息的速度就越慢，此时自然不是去细想的时候。

    刘家之内不时传出乒乒乓乓，以及哭喊打骂的声音，看样子一时半会儿停不下来，王风静静的调息，好一会后轻吐了口气。

    真气虽然可以帮助疗伤，但也不是轻易就能治好的，可如果只是将伤势控制到一个可观的程度，却也足够了。

    他依然安静地盘坐着，没有起身，到现在才有精力去细想怪物的事。

    李元对那只怪物似乎颇有些势在必得的意思，虽然不知道为什么没有找到尸体，但如果知道他已经将其杀死，会出现什么反应？

    以那天晚上怪物表现出来的实力，青木城中根本没有几个人能威胁到它。

    现在李元一行在张铁二家的陪同下，再次来到刘家，这就说明前两者已经排除，而刘家的话，王风知道，他们依然会一无所获。

    所以将他们全部排除之后，谁最有嫌疑？

    再加上今天他展现出如此强大的实力，引人注目……

    “……”

    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层，不可提升），归元诀（九层，可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（七层，不可提升），虎咆拳（十层，不可提升），血焰刀（二品九层，不可提升）

    源力：159

    王风看了眼不远处的罗生和李元，听着刘家府邸内没有停歇的杂乱声，心里咬牙做出决定。

    他之前没有选择打破归元诀桎梏，主要原因是，虽然不认为会轻易突破开窍，但如果出现万一的可能，那他对凝气这个境界就可以说完全没有经过了解，不合适。

    可现在，却是要行险一搏。

    罗生隐藏得极好，导致王风觉得自己完全被碾压，没有对对方造成丝毫伤害，差距实在太大。

    再加上除了罗生之外，李元还有一大批手下。

    所以，王风决定在此时这个空档，进行提升，免得他们待会儿如果突然发难，自己跑都跑不了。

    ‘明明是来报仇的，结果现在却要想着逃跑……’

    王风很无奈。

    事实上，李元等人不一定会第一时间针对他，但事关自己的小命，还是不要寄希望在不确定的概率上好。

    随着心念泛动，源力开始消耗，眨眼间就减少了八十点。

    “轰！”

    脑海之中轰鸣响彻，有透明的人影浮现，归元诀的运行出现丝丝变化。

    而在身体上，炁种高速旋转，大量真气凭空显现，这股真气实在太过庞大，瞬间就让王风有一种被撑爆的感觉。

    “呼～”

    一缕真气外溢，卷起阵阵风浪。

    “嗯？”

    本来正在拷问刘基的罗生，忽然回头，皱着眉头看向王风。

    王风此时盘膝而坐，额上青筋微鼓，脸色泛红，看起来似乎有些难受，似乎在憋着什么。

    ‘行功出现差错？’

    他的眉头缓缓展开，这样也好，等搜索完刘家，不管有没有收获，他都打算将王风擒下。

    这同样是李元的意思。

    如果真在刘家找到了一号，那他们这么做，单纯就是为了王风身上的机缘。

    而如果没有找到，那么就如他们之前怀疑的那般，一号的受创与失踪大概率和对方有关。

    就更要拿下了。

    一号始终是他们的第一目标，王风身上的机缘排在其次。

    罗生看了一眼，回头继续审问。

    刘基满头大汗，一边全力解释自己没有动过那只怪物，一边各种表忠心，哀求，希望李元能救下刘家，否则他们今天在劫难逃。

    另一边，感受到身体上的注视消失，王风暗自松了口气。

    足足八十点源力的消耗，带来的提升着实不小，此时他体内真气之磅礴，对身体形成巨大的负担，刚才就是一个没控制好，导致有所外溢。

    ‘还好，没有直接突破到开窍！’

    王风对此很庆幸。

    他全力运转归元诀，炁种旋转，想要尽快将那些真气捋顺并控制。

    或许是因为归元诀打破桎梏的原因，这个过程进度很快，他身体仿佛要被撑爆的那种感觉，在以明显的速度减弱。

    ‘不仅仅是数量上的提升，跟之前比起来，真气变得更加浑厚了……’

    他默默的体会着。

