    第二天薛阳迷迷糊糊的醒了过来，他慢慢的睁大了眼睛。

    迟迟没有坐起来，昨天确实喝得有点多了。

    终于他艰难的坐了起来，伸了一个大懒腰。

    薛阳下意识的环视了一下自己的屋子，第一时间并没有什么反应。

    但是突然他有种异样的感觉，于是他又看了看自己的屋子。

    确实还是自己的房间，可是不知道为什么感觉很新。

    这个房子是他爸妈在他高中时期买的，而这间屋也是他高中时期住的房间。

    现在也算是个老房子了，但是怎么突然感觉比昨天新这么多。

    薛阳迟疑的从床上站了起来，因为醉酒薛阳此时脑子还不是很清醒，他开始往屋外走了出去。

    他刚刚走了两步而已，往屋里的桌子看了一眼。

    而桌子上有一个小镜子，当他看到这面镜子后突然愣住了。

    脸依旧是自己的脸，但是明显年轻了不少。

    他赶紧走向桌子，然后拿起了这一面镜子。

    他瞪大了眼睛看着镜子里的自己，这一瞬间薛阳脑中一片空白。

    因为镜子里的自己明显年轻了，根本就是自己年轻的时候。

    他楞了一会之后，赶紧掏出了自己的手机。

    然而他猛然发现手机竟然也变了，自己的小米手机变成了魅族。

    薛阳记得清清楚楚，自己确实曾经用过魅族手机，但那时好久之前的事情了。

    他赶紧解开了手机屏幕，他第一时间看向了时间。

    “2011年6月19日！”

    自己竟然穿越到了11年前，薛阳瞬间愣住了。

    不管是谁遇到这样的事情，都会无法接受现实。

    很快薛阳恢复了过来，随后他闭上了眼睛，回想这个时候自己在干什么。

    很快他就记了起来，如果没有记错的话，现在的他应该还在天津松江的青年队任职。

    薛阳想了想上一世，自己的人生绝对是失败的。

    所以他在想这一世要不要换个职业，不在做什么足球教练。

    他可以利用自己的记忆，去找一个有前途的职业。

    可是就在这个时候，薛阳脑中出现了一个声音。

    “绑定中。。。。。。”

    听到这个声音，薛阳着实吓了一跳。

    “绑定成功！欢迎使用主帅系统！”

    当看到小说里的情节发生在自己的身上，薛阳脑中一片空白。

    “系。。。系统？”

    “但是为什么是主帅系统啊？”薛阳提问道。

    “由于宿主在最后时刻，都以成为优秀教练为目标，故生成了主帅系统！”主帅系统回答道。

    听到系统的回答，薛阳悔恨的闭上了眼睛。

    不断的自责着，为什么要说教练！说土豪他不香吗！

    “尊敬的宿主！是否查看主帅系统界面？”系统提问道。

    “那开启看一看吧！”薛阳回答道。

    薛阳话音刚落，脑中出现了一个界面。

    这个界面上一共有七个按钮，七个按钮的位置有点像五饼，只不过左右都多出了一个按钮。

    两边的三个按钮是从上到下的，看到竟然这么多按钮，薛阳露出疑惑的表情。

    他首先看向了左上的按钮，这个按钮上有人半身的图案。

    薛阳用意识点击了这个按钮，画面一转进入了另一个界面。

    进入这个界面后，显示出很多的球员。

    “尊敬的宿主！您目前查看的是阵容界面。”系统突然介绍道。

    “阵容界面会显示所有宿主阵中的球员。”

    “我阵中的球员？我还不是主教练啊！”薛阳疑惑的说道。

    “啊对了！我现在是天津松江U19的教练！”

    很快薛阳想了起来，想通后他在看了看阵容界面里的球员。

    这些不就是青年队的球员吗！

    他看了看所有球员的信息，可以看到球员的资料。

    分别有姓名、生日、国籍、位置、能力以及潜力，随后薛阳尝试可不可以点开球员，看一看可不可以看到详细信息。

    果然可以点开球员头像，除了之前几项还显示了出生地、花式、逆足、身高、体重、惯用脚、国际声望、特性、薪资以及六边形属性。

    六边形属性中有速度、射门、传球、盘带、防守和力量。

    至于其他属性就看不到了，这让薛阳稍微有些遗憾。

    “怎么只能看到这个六个属性，那其他的属性怎么看啊？”薛阳询问道。

    “其他属性无法查看！”系统回答道。

    这让薛阳很遗憾，但是其实有这六个属性也可以了。

    薛阳看了看这些年轻球员的信息，不禁长叹了一口气。

    前世的时候还没有什么感觉，但是现在再一看。

    确实让薛阳大吃一惊，竟然连一个潜力超过60点的球员都没有。

    而且能力值也非常低，不是30多点能力就是40多点能力。

    随后薛阳点击了右上角的按钮，这个按钮上的图案是一个头像戴着眼镜。

    “尊敬的宿主！您目前查看的是职员界面。”系统接着介绍道。

    “职员界面会显示所有球队的职员。”

    薛阳点进去后，发现并没有什么人。

    “怎么才这么几个人啊！”薛阳疑惑道。

    他知道天津松江不可能只有这么点人，即便现在的天津松江还在中甲。

    “由于宿主目前还在青年队，所以只能显示青年队的职员，如果宿主在一线队，将会显示队内所有的职员。”系统回答道。

    薛阳看了看这些职员，和之前的球员类似。

    也会显示姓名、年龄、国籍、职位、能力以及潜力。

    点击头像后可以看到详细资料，有出生地、生日以及详细属性。

    属性中有防守训练、进攻训练、技术训练等等，还有与年轻球员合作、人员管理、判断球员潜力、能力等等属性。

    相比球员更加详细，这就方便很多了。

    薛阳看着非常眼熟，怎么这么像足球经理。

    然后是左中的按钮，这个按钮的图案是个卷轴，薛阳点击了进去。

    “尊敬的宿主！您目前查看的任务界面。”系统介绍道。

    “任务界面会显示所有宿主当前的任务，以及已经完成的任务和成就。”

    点击进去后显示出的界面是空白的，薛阳瞬间明白自己还没有任务。

    而在界面的最上方还有两个按钮，分别是“未完成”和“已完成”。

    这不用问薛阳也知道，只要是经常玩游戏的都能明白。

    随后薛阳退出来，点击了右中的按钮，这个按钮的图案是个包裹。

    “尊敬的宿主！您当前查看的是道具界面。”系统接着介绍道。

    “道具界面会显示宿主拥有的所有道具。”

    点击进去后当然也是空白的，毕竟薛阳刚刚获得系统。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

