    “这些书你先看着，到时候我再问问有没有什么课外书给你借来。”胡小康一边放下书，一边说着。

    不管怎样，他都支持小妹读书。

    因为他就是吃了没有太多文化的亏，初中毕业之后就开始工作。

    现在想捡起来再读，那可不容易。自己几斤几两，他清楚的很。

    胡小满很感谢他，毕竟这些东西想出去买可不容易。

    如果真的是没办法了，她才会考虑出去买的。

    坐在椅子上翻看着手里的书本，胡小满皱了下眉头。

    初中的课本还能懂一点，但是高中课本就费点劲了。

    看来好几年没有看书，现在都忘的差不多了。

    胡小满并不着急，反正现在有的是时间。只要好好复习，明年去考试就行。

    先做笔记，慢慢来。

    吃晚饭的时候，胡小满看到自己面前的一碗呛汤酱油挂面直接愣住了。

    胡庆海跟张春霞还是老样子，一碗苞米粥。

    什么情况？

    “我这个……”她有些疑惑，不知道该怎么说。

    胡庆海笑了笑说道：“你这两天都没好好吃饭，我让你妈去买的挂面，吃吧。”

    张春霞在旁边翻了个白眼，然后低头喝了口粥。

    她倒是舍不得，但是也像胡庆海说的那样，胡小满最近确实很懂事。

    但一想到工资钱给了差不多十块钱，她又是心疼。

    小孩子拿那么多钱干啥？又不会花。

    不管他们是怎么想的，胡小满却有些手足无措。

    从来没有人关心过她，之前张春霞对她又是那个态度，现在又对她好，搞得她都懵了。

    到底是好还是不好？

    那么家里人都是这样相处的吗？

    这就是亲人？

    胡小满致命三连问，问的是她自己。

    “咱们一起吃吧。”她觉得挺不舒服的，看着老两口吃苞米粥，自己吃面条，这难以下咽啊。

    虽然想不明白他们为什么对自己态度转变，但是能看出来，他们没有恶意。

    “赶紧吃你的得了，吃点东西磨磨唧唧的，我告诉你，一会儿让你那些侄子看到了跟你要，可别拦我。”张春霞翻了个白眼，没好气的说话。

    胡小满很无语，她这时候才发现，这个原主的母亲就从来不会好好说话，非得给你呛死。

    有时候就是好心的，也会说那些让人反感的话。

    就像上次给自己买的红枣，也是这样。

    胡小满没再说什么，说了也是白说。

    吃了面条，她这胃里感觉很暖，最近都在吃小米粥大米粥的，她都快成粥了。

    不过经常吃粥也不行，看来得琢磨着做点别的东西吃了。

    这边胡小满刚撂下筷子，外面就有人进来了。

    “奶我要吃面条！我要吃面条！”胡兵跑进来嚷嚷着，一脸的理所当然。

    看到他这幅嘴脸，胡小满都想站起来抽他。

    不知道为什么，就是烦他。

    一听到面条，张春霞直接黑脸了，“吃吃吃，成天就知道吃，你看我像不像面条？”

    今天给胡小满买了一把挂面花了一块钱，这可是一块钱啊！

    在黑市买东西太贵了！

    她也没全都煮了，这得吃三次的，啥家庭啊顿顿吃挂面？

    张春霞越想越生气，直接把碗一摔。

    “咣当”一声，谁也不敢说话了。

    当然了，力道她肯定是控制住的，不然摔碎了碗，她更心疼。

    胡兵没想到张春霞的反应这么大，一下子被吓的愣住了。

    “奶……”他委屈巴巴的看着张春霞，心里很委屈。

    凭啥小姑能吃，他就不能吃了？

    “奶什么奶？”张春霞翻了个白眼，恶狠狠的说道：“你那个搅和事的妈，成天就知道搅和！煮点挂面都让她嚷嚷的谁都知道，咋的，长这么大没吃过挂面啊？”

    外面西房的胡小林跟他媳妇田新华相互看了一眼。

    “哼，她就会说我！咋不说咱家过得是什么日子呢？”

    她语气委屈，心里别提多憋屈了。

    自从嫁进胡家，她享受过什么好日子？

    胡小林皱紧了眉头，不耐烦的说道：“你能不能别絮叨了？咱妈没少帮我们的，你怎么就那么多事呢？还得咋的才行。”

    他这个人比较重视父母，说的难听点有些愚孝。

    但没有什么坏心眼，除了对自己的家人不公平，外人说不出他的不好。

    田新华心里不服气，但又不能说什么。

    三个孩子大儿子都成家了，她能有什么说的？日子还不是得继续过。

    不过孩子们经常去那边蹭饭，倒是解决不少问题，这个胡小林从来没有干预过。

    晚上七点多，胡小满坐在小屋里叹了口气。

    晚饭的时候，胡兵最后还是没吃到挂面，看胡小满的眼神里带着不满，好像抢了他的饭一样。

    对于这样的情况，胡小满直接赏了他一个大白眼就走了。

    在她看来，胡家父母给自己吃好的属于正常。胡兵想吃应该去找大哥胡小林，不应该来找老两口要吃的。

    这孩子都十几岁了，难不成不懂这样的道理？

    其实胡兵不是不懂，而是家里没有那么多钱给他买挂面。

    他们兄弟三个，老二跟他都没有工作，吃喝都是吃家里，能吃到饱都是谢天谢地了，哪能要求吃什么？

    不像别人家女孩子多，吃的不多，家里还能有余粮。

    胡小满叹了口气，然后进入空间洗了个热水澡。

    这几天厂里很忙，她不敢偷懒，要工作认真，所以很累。

    回来还要复习功课，每天都要晚上十点多才能睡觉。

    早上五点半起来收拾，六点吃完饭再复习一下，七点就得到厂里上班。

    这来回的折腾，属实让她这个熬夜冠军，睡不到中午不起床的人要命啊。

    胡小满虽然觉得辛苦，但没有打算放弃过。只要有了高中毕业的学历，她就能换工作了。

    以后当个技术员，或者坐办公室，到那时候，想清闲的时间多了。

    翻开书本，她把之前做的笔记也拿出来。

    行吧，现在的主要任务就是复习功课！

    等月底考试的时候拿个好成绩，到时候也能在张主任面前长脸。

    以后换工作也不会没有人支持，最起码知道她有这个能力了！

