
　　“我靠这什么女性英雄好漂亮啊!”

　　“原来秦鸣大神的审美和我是同一水平，我等于秦鸣大神?”

　　“秦鸣大神变成女英雄了。”

　　“那以后是不是要改口叫秦鸣小姐姐?（狗头）”

　　“他的凶，甚至被我女朋友还大!”

　　“滚，这个叫帅。”

　　“又是一个皮肤?这五杀拿的不少啊！”

　　“6666666!”

　　看到秦鸣的霸气英雄。

　　对面西电脸都绿了。

　　“等下，这新换的上单小子，好像不服气啊！”

　　秦鸣选出黎明使者——锐雯。

　　惊呼的观众们，注意到了对面嚣张的上单。

　　杜明明鄙视秦鸣道：“钻石是吧?”

　　“这把我最少要单杀你一次。”

　　秦鸣：“?”

　　被白银1的杜明明威胁，秦鸣不知道怎么接话。

　　结果他的队友却替秦鸣出头。

　　中单马小朋讥讽对面：

　　“白银渣渣闭上你的臭嘴，你也配单杀秦鸣?”

　　杜明明在激怒人这块，明显练过：

　　“你不也是个白银?你还是个白银2没我段位高，你bb什么?”

　　“我跟钻石强者说话，你他喵插什么嘴?”

　　“信不信这把，给你头打烂?”

　　“我尼玛，”马小朋大怒，“你说什么?有种再说一遍?”

　　“信不信我现在就把你头打烂?”

　　马小朋虽然不爱说话，但性子很急直接破防了。

　　要不是秦鸣把他拉住。

　　这家伙游戏还没开，就要上去打杜明明的头了。

　　“没种的东西，你过来弄我啊？”

　　“你不就是钻石拴在中路的狗吗？”

　　“没了秦鸣你算什么东西?”

　　杜明明的话把秦鸣四个队友全激怒了。

　　张二炮：“秦鸣你不要拦我，我要上去弄他。”

　　“快快，用你瑞雯到身体抱住我，抱抱我。”

　　秦鸣没拦张二炮，只拦住了马小朋。

　　因为他知道张二炮怂，就嘴上装呗啊。

　　“额⊙∀⊙！你咋不拦我呢秦鸣?”

　　张二炮发现没人拦他，尴尬的被西电的五个人给吓唬了回来。

　　而且他越看秦鸣的锐雯，越觉得好看。

　　眼神不断朝秦鸣的凶和翘臀上看。

　　陈囡囡和马月月，发现了张二炮的意图，疯狂鄙视他。

　　“秦鸣你放开老子。”

　　“让我过去揍烂他的嘴。”

　　马小朋被秦鸣拦住，好几次都要挣脱了。

　　两个学校围观的学生们，也是群情激昂。

　　“打啊！打啊！”

　　“最好打死其中一个，不然都不叫男人。”

　　直播的电视台解说，注意到了这一幕。

　　“双方的队员貌似产生了争吵?”

　　“要打起来了?”

　　“秦鸣大神好像在拦住他们的中单。”23sk.Com

　　“两边火药味十足！”

　　“西电的新上单像是个火药桶，他试图激怒秦鸣大神?”

　　“我只希望这个新上单，能在秦鸣大神手中多撑几分钟吧！”

　　幸好电视台的观众，无法听到对战房间内队员们的交流。

　　不然这次事件，恐怕会影响两个学校的声誉。

　　“别闹了。”

　　“他就是想激怒我们，好让自己出名而已。”

　　“这个世界只要出名了，就能赚钱。”

　　“一个白银，你真觉得他有自信?”

　　马小朋被秦鸣镇住，此时秦鸣宽慰他。

　　变成黎明使者的秦鸣，声音特别好听。

　　此时被这样的秦鸣安慰。

　　马小朋甚至想被秦鸣搂在怀里，脸贴在秦鸣的木瓜上。

　　作为小处男，马小朋脸红ฅฅ*道：

　　“这个家伙太气人了。”

　　“他敢说单杀你，我不管，今天比赛打完我叫人到西电门口等着他。”

　　“我要弄烂他的臭嘴给你道歉。”

　　秦鸣：“……”

　　怎么感觉同龄人都是小孩子啊！

　　还没自己这个穿越者成熟?

　　“啊对对对，行行行……”

　　“你放学了想干什么与我无关，但是现在是在比赛。”

　　“你懂吗。”

　　“好的秦鸣，我知道错了。”

　　“谢谢你拦住我。”

　　马小朋被锐雯的目光注视，竟然害羞的低下了头。

　　但因此看到了秦鸣裙下修长的双腿。

　　幸好秦鸣没有探查这小子的内心，不然让他知道马小朋的内心。

　　就算他在心平气和，也要打死马小朋。

　　“你等着，我打个车半个小时就到你们学校了。”

　　“你在门口给老子等着。”

　　马小朋撂下最后的狠话。

　　杜明明：“我好怕怕啊？妈妈有人要打人家!”

　　“我焯你喵的，我现在就要弄他。”

　　……

　　额⊙∀⊙！

　　随着第三把比赛开始。

　　杜明明和马小朋的对骂才结束。

　　变身黎明使者，英姿飒爽、美丽动人的秦鸣，直接来到上路。

　　而此时，观看比赛的观众却连呼吸都不敢。

　　因为游戏刚开始。

　　西电的5人，竟全躲在上路的第一个草丛内。

　　他们这是要阴秦鸣，拿他一血。

　　上把秦鸣脸探草丛，十分嚣张。

　　这把西电的老师自然制定了应对策略。

　　此时观众们，全替秦鸣捏了一把汗。

　　“来了来了来了，等她进草丛辅助直接挂虚弱。”

　　“这女英雄真漂亮啊！”

　　“等下我要打她的胸!”

　　……

　　秦鸣来到防御塔下，还不知道草丛内阴了五个色p。

　　但她查看了眼地图后。

　　发现打野张二炮，把眼都做到对面红buff区了，也不见一个人。

　　秦鸣也料到了什么。

　　“这些白银不会在阴人把?”

　　秦鸣示意下路远离草丛。

　　他自己也提高了警惕。

　　啪

　　秦鸣靠近1草两米的距离，插下了控制守卫。

　　璀璨闪耀的钻石眼位插下，里边蓄势待发的五人都是一懵。

　　“我靠，被他发现了。”

　　“假的吧？”

　　“上把回放我看了，他开局根本不给这个草丛插眼的啊?”

　　距离草丛两米的秦鸣，发现了5个老阴比，反手选择后退。

　　对面的小套路被识破。

　　他们只能无趣的选择回城，各回各家!

　　这么惊险的一幕，被秦鸣躲过。

　　观众们紧张的心情终于松了一口气。

　　欢呼声爆发。

　　可就在所有人，还在感叹秦鸣惊人的意识时。

　　语音通报，却突然响起。

　　[firstblood]

　　[提示：放逐之刃击杀了恶魔兽人!]

　　”怎么就一血了?”

　　“发生了什么卧艹?”

　　”天啊，刚刚是什么情况？”

　　两个女解说，也才反应过来。

　　她们只看到，杜明明的恶魔兽人死在上路线上。

　　还没回家的4个队友，也都懵比的看向还有半血的锐雯。

　　“导播快回放!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六十一章 马小朋被激怒，五个人阴秦…免费阅读。https://xs.23sk.com 