    梅冰出院以后，赵建恒仍没把他父母送走。

    他退了她那套一室一厅的小房子，重新租了一套八十平米的两室一厅，方便他父母继续留下来照顾梅冰。

    而他自己，每天回家的时间越来越晚，就算手头的任务都完成了，他也要创造条件加班——只为了不面对梅冰突如其来的暴怒。

    今天也是一样。

    **

    赵建恒赶到中餐厅的时候，沈玥的那群同事已经散得差不多了，只剩下几个清醒的，在那儿陪着沈玥等他。

    不知道是不是他想多了，赵建恒总觉得包房里的那几个人看他的眼神有点不对——好像多么嫌弃他似的。

    “喏，沈经理在那儿。”助理指着已经趴在圆桌一角睡过去的沈玥对他说。

    赵建恒道了声谢，径直走过去。

    沈玥今天穿了一件V领的薄毛衫，齐肩的长发被她扎成了马尾，刚好露出白皙修长的脖子。

    赵建恒看着看着，身体竟不自觉地起了反应。

    沈玥无疑是美的，否则当初他也不会宁可一辈子不要孩子也要娶她。

    她的脸、她的身体都对他有极大的吸引力，可她在床上如死鱼一般的表现，又常常让他提不起劲来。

    ——也因此，他被热情如火的梅冰勾一勾就掉了魂。

    他原来以为，自己可以把精神和肉|体分开，但久而久之，他在梅冰这个“温柔乡”里泡久了，就对不懂情趣的沈玥越来越嫌弃。

    赵建恒克制着自己的欲望，伸手去握沈玥的肩膀。

    沈玥的助理慌忙制止他：“别碰沈经理的肩膀！她前些时候受了伤，昨天才去医院取了夹板！”

    赵建恒对这件事情一无所知。

    他愣了一下，随即生出许多的愧疚。

    得知了他出轨的事，沈玥的助理对他一点儿也不客气。她斜睨着他，话中带刺：“你是怎么做人老公的啊，连这种细节都不注意！你是想害沈经理再进一次医院吗？”

    赵建恒讪讪的说不出话。

    他避着沈玥肩膀上的伤，小心翼翼地把她打横抱起，一路走到楼下，让她躺在他车的后座上。

    她老早就搬了家，那套房子也被他用不光彩的手段过户到了他的名下。

    他发现自己竟不知道她现在住在哪里。

    最终，他把车开到了他们俩原来的家。

    因为和她的离婚手续还没办妥，他没有急着让梅冰搬过来。现在这套房子一直空着，里面还维持着他搬走时候的模样。

    一个多月没有人来，屋里积了厚厚的一层灰尘。

    一进门，赵建恒就被飞舞的扬尘呛得直咳嗽。

    他用手擦干净了沙发的一个角，让沈玥靠坐在那里，之后又给主卧的大床换了一套干净的床单被套。

    等他做完这一切准备去把沈玥抱进来的时候，他的手机响了。

    这个时间点找他的，就只有梅冰和他父母。

    来电的是梅冰。

    赵建恒抿一下唇，不情不愿地把电话接起。

    梅冰劈头盖脸地问：“你现在在哪里？”语气很不好。

    赵建恒的心情立即变得更差。

    他不想跟她吵架，只能轻言细语地说：“我还在公司加班。你有什么事吗？”

    “赵建恒你放你妈的臭狗屁！”梅冰破口大骂，“我问过其他同事了，你一个小时之前就走了！”

    赵建恒很慌，他没想到梅冰会挖坑给他跳。

    “你老实给我交代，现在在哪儿呢？”梅冰厉声逼问，“是不是在哪个贱女人的床上？”

    “不是。”赵建恒否认得很快，“你胡思乱想什么呢！我就是工作太累，和朋友约着出来喝一杯酒而已。”

    “那你为什么要骗我说你在加班？”梅冰穷追不舍。

    背着沈玥与梅冰暗度陈仓了那么久，赵建恒临时编借口的能力无人能及。

    “我还不是怕你瞎想！你最近都情绪不稳定，万一你想多了，把自己给气到了，心疼的还不是我！”他柔声说。

    梅冰知道他以前都是怎么骗沈玥的，压根就不吃他这一套。

    “你跟哪个朋友喝酒？让他接电话。”

    赵建恒看着空荡荡的卧室，急得像是热锅上的蚂蚁。

    突然，他灵光一闪，对着虚空说了一句：“我老婆让你接电话。”

    隔了几秒钟，他又说：“你接啊，你不接的话她会怀疑的。”

    “你就当帮兄弟一个忙，行不行？”

    这么演了半天的独角戏，他才又对梅冰说：“他说跟你不熟，不好意思接电话。”

    “呵。”梅冰冷笑，“赵建恒，你当我是你前妻那个傻|逼吗？你说什么就信什么？我给你半小时的时间，你要是不出现在我面前，我就把家里所有东西都砸了！你知道的，这种事儿我干得出来！”

    赵建恒心中的烦躁再度涌起。

    他不想回去，但又不得不回去。

    那是他出面租的房子，里面的家具大部分都是房东的，梅冰要都砸了，赔钱的是他——那可是一笔不小的数目。

    以他们目前的经济状况，赔完以后就得一家人一起喝西北风了。

    他揉了揉疼痛不已的脑袋，在离开之前，把沈玥抱到了床上。

    **

    沈玥没想过自己还会回到和赵建恒的婚房。

    事实上，她压根就不记得自己是怎么过来的。

    她在房子里逛了一圈，她和赵建恒的私人物品都不见了，只剩下不好搬走的大件家具，和一些不怎么值钱的小摆设，

    房子里的灰尘很重，看得出来赵建恒并不住在这里。

    整间屋子唯一干净的地方就是主卧里的大床，还有客厅里沙发的一角。

    沈玥不知道是自己弄的，还是别人弄的。

    去了酒店，她问助理：“昨天晚上是我自己回去的吗？”

    “不是啊。”助理虽然不知道她为什么会有此一问，但还是如实交代：“昨晚您醉得厉害，我们不知道您住在哪儿，就给您老公打了电话，是他过来把您接回去的。”

    “我老公？！”沈玥大惊失色，“你确定来的是我老公？！”

    “是啊。”助理点头，“您原来有一阵子的手机屏保不就是和您老公的合照吗？我认得他的脸，和昨晚来接你的人一模一样。”

    太阳穴突突的疼，沈玥感觉到自己的脑袋都快要爆炸。

    ——也不知道是宿醉的后遗症，还是想到自己可能和赵建恒共度一晚后产生的恐惧。

