    没有那么多的事情都是能马上知道的，想要清楚就要经过大量的测试，看着很多人对那扇门宛若是无能狂怒一样的输出，实际上那也是一种测试，去尝试了虽说有点傻，甚至显得无能狂怒，但是不去尝试的话，那就什么收获都没有！

    一次次的尝试才能得到更多的结果，拉布斯特帝国安排的人很快就就位了，这个人的行为举止在这里甚至没有引起多大的关注，那个孔洞天天都有人测试一些东西，但最多就是弄出来类似于郑逸尘之前整出来的结果，塞进去的东西能保持着相对的完整，但也就那样了，使劲的往里面捅来捅去的也没有多大的用处。

    “又有人这么做了。”看着那个穿着紫袍的拉布斯特帝国人直接拿着手指怼向那个窟窿，别的地方的施法者不由的停下了手上的举动，纷纷的看向这名勇士，他们有人也在不就前上手试过，结果就是手直接没有了。

    粉碎的力量根本不是血肉之躯能够承担的住的，像是眼下这种作死的人，他们也不会去阻拦什么，不管怎么说终究是要有人尝试的，只要尝试的人不是自己那就没什么关系了，拉布斯特帝国安排过来的人时间接近于死士的存在。

    对于这种尝试可以说面不改色，没有任何犹豫的将裹着紫袍的手指伸了进去，紫袍微微的变形……旁观的人却露出来了诧异的神色，紫袍只是因为某些力量变形了，却没有被直接粉碎掉，也就是说这件紫袍真的挡住了孔洞内的粉碎力量？

    带着这种惊诧，他们想要过去了解一下情况，但这个测试者已经撤回了手，向拉布斯特帝国的驻地走去，虽说地面上多了一些血迹，但这次的情况他们看得出来，和以前的测试不一样了，手没碎？？

    有关于这扇门的研究，很多无法隐瞒，大家都在这边看着呢，能够隐瞒到哪里去？所以一有发现马上就会有大量的人去尝试，当天郑逸尘就看到了不少断手的人……断手的都发现了，用炼金化身来做测试的话和本人对比起来的差距极大。

    拉布斯特帝国那边的测试着反馈回来的信息也差不多，伸手进去的时候，通过紫袍他摸到了一个按钮一样的东西，能够触动的，往里面稍稍的一用力，粉碎的力量就会增强，不过作为接近于死士一样的存在，这种小问题不足以他停手，往死里按。

    结果按下去了一丢丢后，就按不动了，那种粉碎的力量也因为按不动而停止增强，没有将他的手指粉碎，而是将其碾出来了个粉碎性骨折。

    事情有了新的进步，结果……

    “我是不是坑了自己？”郑逸尘看着面前挤满了人的紫袍生产机，这东西能够多线生产的，但是也就几个生产口，恐怕当初的创造者们也没有想到会有今天的这一幕，生产紫袍不是这个机器的主职了，而是一大群人正在热火朝天的研究着各种各样的图案，然后不断的尝试破解古代生物留下来了的密码，准备弄出来更高级的紫袍投入使用。

    对此郑逸尘向四周看了看，大家的热情太高了，以至于这个时候没有人注意到他的存在，整个新联盟所有的图案都已经尝试过了，总之没有任何有关完整对应密码的，目前最高层次的大概就是郑逸尘手里掌握的了，依琳那边还有大量得图案排列没有测试呢，可他现在就是找不到一个生产窗口，排队都没有机会的那种！

    “舞草！开会！”

    郑逸尘直接动用了撒手锏，简单的拿出来了一些成果后，成果的得到了一个窗口……他觉得这种图案很值得研究，密码嘛，不仅仅能够用在这个地方的，其他地方也能投入使用，万一今后进入了中枢区，也需要输入密码什么的，不就能够用得上了？

    本着这样的想法，郑逸尘投入的热情也相当大。

    所有人都似乎找到了正确的方式了，虽说外边的光爆依旧时不时的发生一两次，可已经干扰不到生活区这边的进度进行，在这边加紧时间进行破解工作的时候，撒托帝国和圣堂教会也达成了新的协议。

    圣堂教会与时共进，目前的局势想要单干不是不行，而是有些地方得不偿失，既然撒托帝国想要参与到某些事情里面，那么圣堂教会这个时候也不介意掺和一下，当然他们的国事依旧是他们的，不过国事中若是涉及到了魔女和人造魔女以及魔女力量战士的时候，圣堂教会就会介入到其中，其他的一概不管。

    对此撒托帝国表示很赞，圣堂教会只要保持着这种风格就行了，其他都无所谓，只要他们有这个承诺，今后奥布帝国真的打过来了，他们也不用太担心魔女战力的威胁，于是最大的威胁在圣堂教会加盟后，就变成了拉布斯特帝国了，那边主要发展的不是魔女力量，而是魔导科技，相当的强悍。

    那种力量圣堂教会可不管，甚至与时共进的圣堂教会还打算积极的参与到里面的，对此撒托帝国报以极大的警惕，但事情是需要慢慢的解决的，抉择问题，不选择解决一个那就是两头受气的结果，早做选择早没事。

    带着这样的想法，他们还是先决定解决魔女战力的问题，魔导科技的什么，那种东西虽说要加大研究，可想要加深研究的话，等到战斗的时候缴获一批成品也能研究出来点什么吧？

    达成了新协议的撒托帝国不断的给圣堂教会提供着魔女的相关情报，这件事进行的很隐秘，普利地下城那边，奥罗看着手头里需要处理的信息，有关于和撒托帝国对付魔女的合作，他也参与到了其中，圣堂教会这边主要的目的除了那些魔女之外，更重视的是踪迹更加不明确的灾厄魔女，魔女的威胁很大，主要是她们的力量暴走后，不加以制止，就会产生不断膨胀的危害。

    而灾厄魔女那边的异界诅咒根本不需要等到魔女暴走，就会产生危及整个世界的危害，如果灾厄魔女的力量暴走了……那会带来什么严重的后果？现在灾厄魔女能够控制住自己的力量，以后的事情谁也说不清楚。

    圣堂教会的风险评估部门，对这些因素已经释放出来了多次高危信号了，有必要的时候别的魔女都可以先放过，灾厄魔女和她关联着的异界诅咒必须要解决，魔女暴走带来的危害好歹有着不少有效的方式控制，而异界诅咒这种东西，绝大部分的常规力量都没有任何的作用，只会成为异界诅咒的养料。

    那种东西还不像是黑死病一样，致命性太强了，就算是前期带来了很大的灾害，等到之后某个范围内的人死的差不多了，没有传染源就会慢慢的消失，异界诅咒不一样，那种的东西只要是正常的媒介的都会被传染，人被感染了之后，死了也就死了，可新的情报中，他们是知道灾厄魔女能够控制异界诅咒，强行将那玩意凭依到某种事物的存在上，将其塑造成诅咒异界怪物，这就等于是病毒变异。

    灾厄魔女的问题更大一些，不赶紧解决掉的话，大家都别想要过什么好日子，更何况灾厄魔女本身就不是什么脾气好的魔女，脾气不好就意味着不稳定，虽说奥罗有着不少想法能够引出来对方一下的，但是这一切都需要另外的人配合，比如说那条龙以及他背后的诅咒魔女。

    资料的记录的很清楚，灾厄魔女和诅咒魔女有着特别的矛盾，只要诅咒魔女出来活动一下，或者是用别的方式勾引一下，就有很大的可能性将灾厄魔女给吸引出来，操作的好了，还能打对方一波埋伏来着，对方再怎么想也不会想到诅咒魔女会和圣堂教会突然联手一下吧？

    只是圣堂教会即便是想要这么做，那条龙也不会同意吧？根据那条龙和诅咒魔女之间的关系，他不同意这事就没结果，同意？同意也一定会开出来特别的条件，反正别想要那么轻松的将整个目的达成，最有可能的就是他要圣堂教会出一份特别的契约，承认诅咒魔女身份的契约，让圣堂教会今后不能在对诅咒魔女动手。

    所以说啊，这件事因为双方的立场原因，实现的可能新太低了，那就只能用别的方式了，慢慢找吧，那条龙虽说在有些事情上不好说话，但让他参与到这件事里面也不是不可以的，在奥罗的眼里，那条龙不是圣堂教会的人，但是在这件事里却是极为重要的存在，有着那条龙的存在，就意味着对付灾厄魔女的时候，有着很大的额外成功率。

    不涉及诅咒魔女将对方拉过来却是可能的，毕竟灾厄魔女和诅咒魔女之间的特殊仇恨，那条龙能不在意一点吗？既然在意了就有的商量了，更主要的是那条龙手里掌握的一些技术，对付异界诅咒的技术，他对异界诅咒的研究领先到了所有人的前面。

    很早的时候就有了相应的针对性手段了，到了现在，他对异界诅咒的研究程度达到了什么高度，只有那条龙自己清楚了，对方如此积极的研究……很正常嘛，诅咒魔女的仇敌自然是那条龙的仇敌，他能不上心？

    “这件事啊……就算是做好了准备，那些魔女暂时也不要动，我们眼下能够找到灾厄魔女最大的线索，就是这些魔女了。”奥罗看着事情的进展说道，有着撒托帝国不断的提供最新的情报，那些魔女的踪迹都很明显的，外加一些小心的安排，她们还没有意识到情况已经出现了改变，这件事单独让撒托帝国来做，肯定要露馅。

    可是圣堂教会参与了进去就不一样了，他们有着充足的对付魔女的经验在，知道要对付什么魔女，也知道那些魔女的能力之后，布置阶段就能做好相应的防备，事情解决起来简简单单……

    “眼下最大的问题就是那条龙了。”奥罗将手里的手机放了下来，手机文化的影响，让他也忍不住整了这么一个东西，不得不说，这种能够直接抓在手里的东西，有的时候操作起来要比直接使用魔兵召唤书方便的多。

    魔兵召唤书相当于是功能更强的平板电脑，用着感觉不错，但是拿在手里的方便程度却不如手机这种东西，带来的手感体验不一样，虽说很多时候大家都更愿意用魔兵召唤书，但在正常的日常中，体验过了手机带来的手感之后，用手机的人就多了，总之在城市内的时候用手机挺方便的。

    当然手机这东西的信号也更容易被干扰一些，因为这东西不像是魔兵召唤书那样，属于本体书籍的投影，所以正常的魔法干扰方式效果不大，精神干扰，干扰到了契约的关联后才能产生有效的干扰性，而手机就不一样了，这东西并不是投影，链接魔法网络也是通过魔法契约进行的，这个契约的强度不高，干扰起来就很容易了。

    手机的事情之后再说，这东西有着一群逐利的商人操作，发展的前景是越来越好了，外加是真的便利，平民之中也有能够看到使用这种东西的来了。

    继续说那条龙的事情，那条龙最近居然不想要多折腾什么事情，一心一意的将注意力放在了遗迹那边，对于别的事情能推就推，自然就涉及到了圣堂教会的一些安排了，圣堂教会这边想要间接的带着那条龙了解一些异界诅咒的事情……好吧，这是官方的说法，实际上就是馋那条龙的一些研究成果。

    想要间接确认一下那条龙对异界诅咒研究的程度到底有多高了，以及他那边又没有什么独特的成果，如果成果好的话，就提出来要对付灾厄魔女的话题，之后就顺其自然的说下去，如果没有？那就拉倒吧。

    圣堂教会和那条龙已经没有什么完整的合作了，这一次算是临时的合作，主要就是为了对付一下能当做是共同目标的灾厄魔女，所以双方的关系依旧不好，那条龙的相关研究程度落下来了，那么圣堂教会不带对方玩就是了，这样那条龙知道主动掺和进来，圣堂教会睁一只眼闭一只眼，就当做是大方一次，那条龙也说不了什么。

    如果那条龙研究的程度很高……主动让他参与进来和被动等他过来的待遇是不一样的啊，主动让他过来的话，那条龙绝对会整出来一些其他的幺蛾子，提出来一些条件什么的。

    只是无论是让他主动来还是被动来，能来就好，关键是现在对方来不了，太认真了，认真的都忽略掉了圣堂教会的一些安排，不是说圣堂教会少了他就做不成事情，是圣堂教会在安排方面是要保证成功率和效率，浪费点时间，带上那条龙能提升更高的成功率，避免更多的伤亡，那为什么不带？

    伤亡的话根据灾厄魔女的风险估测，高一点但能够解决掉这个麻烦，那也是值得的，最重要的是成功率，打蛇不死，下次想要动手就难了，灾厄魔女真的想要躲起来，死死的隐藏着自己的一切力量痕迹，想要找到真心难，除非让将命运魔女拉过来，让对方使用千里眼之塔才有可能将深度隐藏的灾厄魔女给挖出来。

    只是那样做了就等于是让千里眼之塔的主控权限交给了命运魔女，这更不合适。

    “所以那片遗迹里到底有着什么灵类独特的东西吸引着那条龙？”奥罗低声说道。

    “你想要过去看看？”阿奇尔听到了他的低语之后问道。

    奥罗立即摇了摇头：“不去，去了我怕被灭口，那边的情况可没有别的地方平和啊。”

    他对新联盟那边的情况有着很高的认知程度，那边已经是撕破脸过一次了，虽说现在处于一个短暂的和平阶段，但正是打过了一次，之后继续战斗的底线就会低很多，他过去了，万一被看不顺眼，直接被干掉了，简直亏大了好吧！

    新联盟那边的情况复杂，自己这边也负责了不少别的事情，那边谁爱去谁去：“我只是希望那边的事情快点有一个结果，听说那边的进度进展的很不错。”

    “……”阿奇尔点了点头，就是进展的很不错，对面坐着的小胡子才不愿意过去的吧，现在挖掘的是宝库，听说从生产机上破解的密码产出的高级紫袍带来了新的进展，那个孔洞就是一个特别的开关，应该是根据个人权限进行判定的。

    和遗迹没有任何关系或者是死物触动到了的话，马上会被粉碎，但若是用紫袍作为伪装的话，就能一定程度的伪装一下自身的‘权限’，但必须是活物，目前孔洞内隐藏的按钮还没有彻底的按下去，但按下去三分之一已经是可以的，虽说整个门没有任何反应……但只要继续进行下去，那扇门开启也是迟早的事情了。

    恩，只要弄出来更高级的紫袍就行了。

    随着事情的深度进展，那边的气氛也是越来越紧张了，大家都准备进去冲冲冲，抢抢抢的，即使那条龙和所有人签订了一份不准阻拦他进入宝库的契约，可是进去之后就不一样了，所以奥罗判断之后肯定会有一场新的冲突，冲突源头也是黑暗教会和奥布帝国带来的，那俩和那条龙的关系形同水火。

    只要后续打起来了，那么问题就大了，所以他才不过去呢……

    “我们看热闹就行了。”

    “你好意思？”

    “怎么不好意思，世界上这么多事情，总不能所有的事情都和我有关系吧？那条龙也知道很多事情，不也是有的根本就当做看不到嘛！”奥罗理直气壮的说道，他们的身份注定会接触到很多事情，但不是所有能够接触到的事情都要亲自参与一下或者是去解决一下，世界上那么多人呢，就能参与到不同事情里的人太多了，什么事情里都有他们，这给人看来不觉得怪怪的吗？

    奥罗自己参与到战争里面，他能够给战争带来很大的影响，可他不也没有和战争扯上关系？

    “眼下我们做好自己的事情就行了，遗迹那边有更专业的人负责，我可不想要越界太多，我们等看看那边的结果就知道，一个遗迹的宝库很重要，但最重要的是中枢区域啊。”他给这个话题来了个收尾，事情做太多了并非是好事，做的多了，越界越多，而被越界的那边的人产生的可不是单纯的感激……

    更多的是觉得自己被映衬的就好像是一个废物一样。

    那条龙一心一意的搞遗迹那边的事情，奥罗这边虽说有些无奈，但灾厄魔女那边的事情暂时也急不得，少了那条龙一段时间影响并不算太大，当然他也是希望那边赶紧出一个结果，让那条龙的精力腾出来，虽说是想着吃瓜来着。

    可他终究是圣堂教会的人，有些事情既然意识到了，当然要上报说明一下，至于如何安排，那就是负责那边的人该做的了，他指手画脚太多是越线，除非上头有人刻意的将他给安排过去。

    古代遗迹这边，郑逸尘头晕的看着面前的一大堆画册，真的，学习魔法都没有这么上心过，现在为了破解一个破秘密，他居然在构图的能力上大大的提升了，间接的提升了他施法的能力，这也可以？接触了大量复杂有序的特殊图案之后，郑逸尘满脑子的都是这种图那种图的。

    就这样依旧不能破解出来能生产出来最高级紫袍的相对密码，所以说那种随随便便就弄一个简单的图案，便可以开启什么的的操作，实在是太……卧槽了，现在郑逸尘这边都用上了六重叠加的复杂图案了，并且还在进一步的向七重埋进。

    不过也差不多到一个极限了，金属板的面积就那么大，高度的复杂图案的精细程度，以及能够不断的重复测试，总能一点一滴的试出来对应的图案部分，唯一让人头疼的就是干多了这事容易满脑子的线条外，最大的限制就是……烧钱！

    平日里多赚钱还是有用的嘛。

