    猴子反应如此大，让灵吉菩萨有些惊异。

    这猴子咋了？

    看样子好像又被骗了？

    平日里这猴子不是挺机灵的吗，怎么一碰上李文就结连吃瘪，难道李文这个小家伙，是这个猴子的克星？

    坐在主位上的镇元子，只是端起茶杯轻抿了一口。

    其中的什么原因？

    李文已经跟他说过了，同样里面也说了，不用配合他。

    他是不是双胞胎的事情，猴子只要出去打听就能知道，根本就瞒不住。

    给他传消息主要原因，就是希望能狠狠的坑西方一把。

    毕竟唐僧师徒五庄观一行，五庄观可损失不小。

    观音菩萨那点三光神水，也只能让人参果树表面恢复。

    所以李文希望镇元子，借助这次机会，让西方多补偿点东西。

    “菩萨，你有所不知，那个家伙在我找上门的时候，竟然告诉我他有双胞胎兄弟，还说俺老孙遇到的他，是他的双胞胎弟弟。”

    注意到灵吉菩萨疑惑的眼神，孙悟空咬着后槽牙解释了一下，随后和灵机菩萨一起看下了镇元子，想听听他的解释。

    可对于二人的目光，镇元子却是装作没看到，反而拿起了一个果子，细细的打量。

    时不时的点头赞叹，仿佛这个果子是世间最美的那颗。

    见到镇元子如此模样，灵吉菩萨心中一声哀叹，心知东西还是保不住啊！

    他原本想着以自己的面子，说不准，不用功德莲子就能摆平这件事。

    可没想到镇元子这个老好人，如今也学坏了。

    默默的从怀中拿出功德莲子，灵吉菩萨将其放到桌子上。

    “镇元子道友，你与两位圣人如何做的交易我不知道，也没打算询问。

    这颗莲子是作为此次的交易，希望你能让你那外甥拿出解胎泉水。

    唐僧师徒这一行关系重大，想必您心中也清楚，所以他们不能生下孩子。

    否则我西方面子上挂不住，到时候咱们两方闹的都不好看。”

    灵吉菩萨这隐隐带着威胁的话, 让镇元子的眉头竖了起来。

    “道友此言何意？”

    灵吉菩萨微微一笑。

    “贫僧没有别的意思, 只是提醒道友此事的重要性。”

    “哼！”

    镇元子看了一眼灵吉菩萨, 冷哼一声，抬手收下莲子，取出一个玉符放到了桌子上, 随后端起了茶水，看着灵吉菩萨和孙悟空。

    对于镇元子端茶送客的举动, 灵吉菩萨也没在意, 对着孙悟空示意了一下, 让他拿起符箓后，便向镇元子点了点头, 转身离去。

    只不过在他们一只脚刚踏出门口，镇元子那平静的声音从身后响起。

    “贤弟，自古人心难测, 西游路太长, 你可不要遭了算计, 送了命啊！”

    快要走出门的孙悟空, 闻言身体一顿，回头看了一眼镇元子。

    镇元子默默的低头喝茶, 仿佛刚才那话，他从来没说过一样。

    走在前面的灵吉菩萨，眉头微微一蹙, 随后喊了一声悟空，便快步的离开了五庄观。

    等二人离开以后, 镇元子默默的放下了手中的茶杯，看向了西方的方向。

    看了许久, 镇元子从怀中取出了一个方印，犹豫了许久, 喊来了清风明月。

    “师父！”

    走进来的清风明月，对着镇元子行了一礼。

    “你二人拿着此物，去西梁女国找你们的师兄，将此物交于他，并且告诉他，西天的人来我这里了，我的心情很不好。”

    接过东西的清风明月, 一听到师父心情不好，就明白了西方的人，可能说了什么不好听的话，让师父心里不爽, 但又碍于一些事情不好发作，只能让师兄狠狠地教训西方的人。

    “弟子明白了，我们会和师兄讲明的。”

    镇元子颔首点头，“去吧，到了那边莫要胡闹，好好听你们师兄的话，否则你们以后就别想出去玩了。”

    “是，师父。”

    听师父的意思，自己二人要跟在师兄身边不用回来了。

    早就无聊透顶的清风明月，眼中露出了惊喜。

    如果不是这个时候师父心情不好，恐怕他们俩早就乐出来了。

    送走了清风明月，镇元子叫来了其他弟子，给他们安排了出山历练的任务后，就赶走了所有人。

    等五庄观只剩下了镇元子以后，他抬手对着空中一挥，一道法阵凭空出现。

    随后法阵光芒一闪，五庄观消失在原地。

    同时，在山领树林之间，一道道空间裂缝不断出现，而在裂缝各个空隙之间，有股股混沌气流涌动。

    在五庄观的山脚之下，一名白发白须身穿邋遢衣服的道人，凭空出现在那里。

    他回头看了一眼已经隐秘的五庄观，微微一笑，拿起腰间的酒葫芦，往口中灌了一口，顿时脸色一片红云。

    随后，他一边喝着酒，身体歪歪倒倒的，抱着一把破剑，往西梁女国的方向而去。

    就在五庄观发生这一系列事情的时候。

    灵吉菩萨和肚子有些微挺的孙悟空，正在快速的往西梁女国赶。

    按道理说，本来有了解决的办法，孙悟空应该高兴。

    可自打听了镇元子那句，话里有话的话以后，他心中就有些乱了。

    孙悟空心中明白，镇元子肯定是知道了些什么，而这些事情还是关于自己的。

    可又因为一些原因，对方又不打算明摆着告诉自己。

    这让孙悟空心中烦躁不已，他有心想要回去问问，可用明白对方既然如此说了，就肯定不会跟他讲明，自己这样回去，估计会吃闭门羹。

    “悟空，你莫要多想，他刚才说的只不过是一句气话罢了。

    西天取经，乃是天定，每一场劫难都有大功德，一路上不管你们遇到多大困难，都会有人出手帮助你们，所以你不要想太多。”

    飞在旁边的灵吉菩萨，见出了五庄观以后，就神思不属的孙悟空，明白他被镇元子那句话给惊到了心神，开始疑神疑鬼了起来。

    害怕孙悟空心乱，灵吉菩萨便连忙提醒了一下。

    当然了，他这句话也只是安慰作用，西游路上会经历多少劫难，具体有哪些劫难？

    也只有几位圣人和如来佛祖知道，他们也只有到临头的时候，才会听如来佛祖讲。

    所以后面会发生什么事情，其实他也不太清楚。

    不过，这不妨碍他安慰猴子。

    反正他实力高，他是西方的菩萨，他说话就是权威。

    ps：月底了，求一波月票！

