    “迅速集结，守卫领地！”

    塞隆达刚刚骑上自己的巨狼，便听到真理教会新任命的主教怒吼的喊声。

    听到号令，领地的圣武士、普通民兵迅速集结完毕。

    随后，那名主教带着一群修士、牧师等神职者走出教堂，快速分配着士兵们的防守任务。

    看着原属于自己的兵种，完全忽视了自己，塞隆达的脸色更是跟吃了屎一般的难看。

    明明是自己的领地，却没有一点话语权。

    不过他也没有办法，除了个人武力之外，他现在就只有一只巨狼能够依靠了……

    嘭嘭嘭——

    然而，就在这时，地面突然开始剧烈震动，同时还伴随着狂暴的怒吼，像是有上万只马匹奔腾而来。

    塞隆达一愣。

    此时的场景，和昨晚的兽潮颇为相似。

    难道是兽潮又来了？

    红月都落下了，为什么还会有兽潮？

    “快跑，把路让开啊！”

    “吾主，这是什么怪物！”

    “我的天啊，来不及了，它们要撞上来了！”

    ......

    伴随着震动的地面，城墙上的守卫的圣武士，也发出了尖叫。

    塞隆达看着城墙上仓皇逃窜的圣武士，这些完美品级的兵种，此时像见了鬼一样，面带恐惧。

    他们根本不管七八米高的城墙，近十米高的哨塔，看也不看就往下跳。

    然后......塞隆达就知道这些圣武士，在害怕些什么了。

    轰——！！！

    一声巨响。

    塞隆达领地南面的城墙轰然坍塌。

    一只只头生石角的巨型野怪，直接撞碎了残破的城墙，向塞隆达领地内践踏而来。

    那些巨兽皮糙肉厚，散落的石块砸在他们身上，像是用泡沫做的一样，一点伤害都没有造成。

    而列阵正准备冲出去的圣武士，举着盾牌还想抵抗，却被愤怒的巨兽用头上石角横扫后，踩踏成了肉饼。

    塞隆达的表情，在短短几秒钟内，发生了数次变化。

    从僵硬，到扭曲，最后变成了一脸惊恐。

    “这怎么可能！”

    “精良品级的城墙啊......怎么就碎了？”

    然而，令塞隆达震惊的事情，还在后面。

    随着巨兽逼近，塞隆达瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    因为他发现，那每只巨兽身上，还骑着一名身穿重甲，拿着巨盾的人类骑兵。

    这些人类骑兵驾驭着那种可怖的巨兽，遇到抵抗者就踩成肉饼，遇到房屋就直接撞去，将其践踏成废墟。

    塞隆达领地顷刻间，就被摧毁了四分之一。

    “这是谁的部下！”

    “人类为什么会拥有如此强悍的兵种！”

    “我原以为寰宇领主的亚马逊女战士就已经够强......不会吧！”

    想到寰宇领主，塞隆达表情突然变得呆滞。

    他咽了咽喉咙，大脑一片空白。

    “就算是寰宇领主，也不会拥有两种超凡兵种吧......”

    塞隆达顿时感觉自己的身体在颤抖，双腿也在发软。

    直觉告诉他，刚刚那个念头，就是最大的可能。

    毕竟，最有可能知道自己领地位置，就是寰宇领主了。

    可笑，自己昨天还在世界频道中，联系教会的人共同抵制寰宇领主。

    还宣判寰宇领主为异端，宣称其为真理教会的死敌。

    拥有这么强的实力，谁配成为他的死敌？

    “不想死啊......”

    塞隆达能感觉到，胯下的巨狼和他一样，浑身都在发抖。

    但他不想死，他还想求一条生路。

    于是塞隆达驱使着巨狼跳到城堡前，高声喊道：

    “寰宇领主，昨天那件事真的是一个误会！”

    “我没有与你为敌的想法，完全是埃米尔那个家伙自作主张。”

    “能不能放过我。”

    然而，等了一会，塞隆达却没有听到任何回应。

    他冷汗连连，犹豫了一下，下定决心继续喊道：

    “我可把火种交给你吞噬！”

    “从此之后作为您的附庸......不，让我成为流浪者也可以！”

    “我只求你让我活下去！”

    四种占领方式中，吞噬对方火种可以将对方变为附庸。

    这也是领地覆灭后，塞隆达唯一能存活下去的方式。

    呼哧呼哧~

    塞隆达话音刚落，便看到一个背生双翼的人类从烟尘弥漫的城外飞入，眼里顿时升起了希冀的光芒。

    然而，在他殷切的注视下，黄宇却没有看他一眼。

    反而皱着眉头，对前方肆虐的石角兽骑士喊道：

    “斯巴达勇士，控制好你们的石角兽！”

    “不要再摧毁特殊建筑！”

    “击杀有生力量就可以了！”

    黄宇有些心疼的看着被石角兽撞成碎片的兵营建筑，以及一座铁矿。

    等会分解之后，可都是魂晶啊！

    现在被摧毁的话，不知道等会还能不能分解成魂晶。

    至于塞隆达，他倒是看到了，但对方的喊声已经被战场的惨叫、怒吼、和兽吼完全遮盖了，他根本听不见。

    看到黄宇对自己视若罔闻。

    塞隆达整个人都傻愣住了。

    他看着石角兽骑士在他领地上肆虐，看到一只只乌鳞豹骑士开始围杀抵抗者，看到圣武士节节败退，已经退到了真理教堂前，看到了领地的普通领民，已经开始投降……

    “人类领主？”

    突然，一个冰冷的声音从一旁传来。

    塞隆达一个激灵，扭头看去，发现是一名身骑乌鳞豹的亚马逊女战士。

    一头黑发，身穿贴身轻甲，长相十分漂亮。

    “自我介绍一下，我叫瑞安娜！”

    锵！

    瑞安娜拔出寒波，骑在乌鳞豹身上，面若冰霜，眼带杀意的看着塞隆达。

    “你可能对我印象不是很深刻！”

    “但是昨天下午那道白光就是在我五米外的地方闪过的。”

    “我有两个姐妹，上一刻还在和我说笑，下一刻，我就连她们的尸骨都找不到了！”

    咕嘟！

    塞隆达咽了咽喉咙，攥紧胯下巨狼的脖颈处的毛发，僵硬的笑道：

    “昨天那道圣光真的是一个意外。”

    “我愿意投降！”

    “能带我见见黄宇领主吗？”

    “可以啊！”

    在塞隆达惊喜的眼神中，瑞安娜冷冷笑道：

    “我会提着你的脑袋去见领主大人！”

    “所以请你死的时候......”

    “务必不要合眼！”

