    半决赛。

    和前面几轮不同，这一次的入场仪式里有巨大号角传出的闷雷声伴奏。

    豁然给人一种庄严肃穆的感觉。

    观众们受到气氛的感染，下意识放低了交谈的音量，赛场顿时逐渐安静起来。只不过这种安静并没有持续太久。

    当四位选手现身，在广播的指引下，轮流出现在赛场中时，支持他们的加油助威声、摇旗呐喊声才如爆炸的烟花一般响彻云霄。

    “加油加油！诸夏加油！”

    “加油！”

    数之不尽的话语在场上环绕，其中诸夏的观众们无疑是最来劲的。

    毕竟四强中有三名成员是诸夏的选手，说是诸夏内战都不为过，如此好的成绩，自然值得他们骄傲并为其献上最热情的欢呼。

    四人招手向观众致意。

    随后。

    下午比赛两人前往为选手特设的观众席，将场地让给马上比赛的景风和李想。

    后两者纷纷走向各自的位置。

    作为天神队的王牌，景风的实力自然是大家伙儿有目共睹的，专精飞行属性的他能走到如今这一步，天赋、努力和运势缺一不可。

    假如没有李想这个人，以他如今的势头未必就会止步于此，状态好打得顺畅问鼎冠军也不是痴人说梦。

    可惜。

    而曾几何时，李想与他对战还需要小心谨慎避免翻车，且不会比打赵磐轻松到哪里去。

    无奈数月后的今天，一再获得崭新力量的李想不管哪方面都有了必胜的底气，而所要做的只是保证自己能够照常发挥罢了。

    双方就位。

    裁判开始宣读比赛规则。

    对比之前遇到的那些外地区选手，景风明显淡定许多，没有太多神态的面容让人觉得他胸有成竹，似乎能够胜过对手一般。

    但其实，景风只是成功掩盖住了内心中掺杂的，名为紧张的情绪而已。

    这种场合，这种对手，不会紧张的人是不存在的。

    他作为一个性格内敛的人，比起像他校队长那样直率地表达情绪，更习惯将其都藏匿起来。

    景风拉下遮住他嘴巴的衣领，深呼吸了几次，迅速地平复了躁动的心情。

    等情绪调整完毕，裁判也刚好宣读完了规则。

    确认两人没有异议后。

    哨声吹响！

    “哔！”

    砰砰！

    与炸响并起的是两位训练家向前奔跑出去的动作。

    景风那边，派出的宝可梦是一只头部羽毛满是印第安风格，有着赤红背羽深灰腹羽的健壮老鹰。

    锋锐的目光仿佛两根尖钉，狠狠地刺在李想及它的对手身上。

    清亮的鹰啼声随之在场地上空环绕。

    【勇士雄鹰】，一般加飞行属性的宝可梦，特性【不服输】，自身能力受到影响时会大幅度提升攻击力，一个专门用来针对【威吓】的存在。

    果然是这个开局。

    李想并不意外景风的选出，本身能作为优秀开局的宝可梦就那么几只。

    “诡计！”

    他张口说道，上方的清洗洛托姆脑袋上浮现三团云烟兼若隐若现的问号。

    对付飞行属性的宝可梦，电属性自然是第一选择。

    远处。

    景风也发现了对方首发上场的并非设想中的炽焰咆哮虎，而是属性上较为克制勇士雄鹰的洛托姆。

    这只宝可梦是其队伍里少有的专心特攻者，输出一向恐怖耐久亦不低，要是它的电属性打过来，或许很难与其正面交锋。

    再者被克制还打近战，都算不上走钢丝了，作死才更适合这种举措。

    但面对愈发靠近的洗衣机，他却并不慌张。

    “顺风！”

    趁着对方未临近至招式有效范围内，他决心开完加速buff就把勇士雄鹰弄下场。

    “啾！”

    大鸟发出一声轻啼，强健的翅膀不断扇动，唤来缠绕周身的清风。

    不敢耽误机会，景风迅速决定好了第二个要上场的宝可梦。

    “俯冲下降！”

    他大喊着，明亮的电光随之闪烁起来，庞大的闪电球将场地的上空照亮，差点没晃瞎他的眼睛。

    显然是李想察觉他要交换，决定先一步下手为强了。

    可勇士雄鹰的走位也不是盖的，它利用【放电】的电球有弧形这一特性，专程保持在一个高度，等洛托姆在极限距离释放招式时再极速下降。

    成功躲开了这一要命的招式。

    并退回了景风的球中。

    全程无伤。

    这一小操作看得观众们激动不已，因为在他们看来，能从李想手里占到便宜很了不起了。

    随即。

    景风的第二只宝可梦登场。

    “吼——！！”

    嘶吼声嘹亮无比！

    那是一头巨大的灰岩色翼龙，头上的尖角和箭矢形状的尾巴印证了它的身份。

    ——【化石翼龙】！

    景风的王牌！

    没有犹豫，当这只小精灵出现的那一瞬，超级进化的彩光笼罩住了化石翼龙的身躯，将原本就超过一般化石翼龙的巨大体型再度往上增长！

    洛托姆极速前行，化石翼龙极速躲避。

    转瞬间。

    超级进化已经彻底完成，无数黑曜石般的长锥在化石翼龙身体的各个部位生长起来，狰狞的身躯仿佛能轻松刺穿任何坚硬的物体。

    【硬爪】特性，和超级巨金怪一样，属于使用接触类招式可以提升威力的绝招。

    李想眯着眼，默默地看着那个释放出恐怖威压的宝可梦。

    记得有学者认为，超级进化后的化石翼龙才是它本来的样貌，普通化石翼龙属于不完全复活后的结果。

    但究竟是不是这样，仍旧属于未解的谜团。唯一不会改变的，是对方暴涨的实力！

    “放电！”

    “广域防守！”

    两个指令脱口而出。

    呲——轰！

    疾驰的雷霆将天空化作闪电泥沼，一切传入其中的宝可梦都会因身体麻痹而陷入短暂的僵直，变得移动艰难甚至是移动不能。

    可超级化石翼龙却能靠一层薄薄的土黄色光盾抵御那奔走的疾雷，全然无视这很可能会把它电成焦炭的雷光，翅膀上的尖锐黑岩骤然亮起！

    嘭嘭嘭！

    数枚导弹般的岩石尖刺朝洛托姆发射出去！

    好快的攻击速度！

    不少观众发出惊呼，同时明白了它敢于靠近对手的原因。光凭这份丝滑的招式衔接姿态，就足以让其拉近距离后占到便宜了！

    先前的【顺风】同样也是造成其招式迅捷的原因。

    这家伙超级进化后，速度种族值高达惊人的一百五，可以说仅比非传说宝可梦的速度极限铁面忍者差那么一点。

    “守住！”

    绿盾迅速撑起，牢牢地挡在洗衣机身前将飞来的黑岩抵御住。

    砰砰！

    岩石在空中爆开，化作几枚金色的光团。

    “啊哈。”

    李想露出了果然如此的表情，景风的意图很明显，出招也很直白。

    【击落】打破【飘浮】，再用【地震】攻击，哪怕不是接触类招式也足够洛托姆吃一壶了的。

    当然这些都不是关键，关键在于顺风加持的超级化石翼龙是真的快，比当初赵磐的那只还快。

    行径速度堪称闪电一般。

    “岩崩！”

    “十万伏特！”

    土黄色光芒包裹的数枚巨石撞破空气，呼啸着冲过来，但眨眼间就被粗大的电流一一轰成了齑粉。

    由此，李想做出了交换的决定。

    尽管洗衣机还可以和这家伙持续打下去，放电一次不行再来一次，超级化石翼龙再快能有大范围招式快？

    甭管守住有多迅速，招式抵招式的速度够快，次数一多，最终都将沉沦在【放电】下。只是他不想打那种的消耗战，毕竟景风的超级化石翼龙在持久作战能力上，远超过洛托姆。

    他怕打一半洗衣机没能量了，超级进化后获得庞大能量的超级化石翼龙却还坚挺下来。

    对付这种高速手。

    可以用别人来治它，譬如——甲贺忍蛙！

    “叩噶。”

    漆黑的甲贺忍蛙落地，猩红的舌头围巾在风中摇曳，挺拔的身姿好似一道魅影。

    当超级化石翼龙如闪电般用出了【雷电牙】扑过来时，它骤然脚尖点地向后撤去。

    并悄无声息的，宛若一道烟气般消失在场中。

    咯嘣！

    呲啦——嘭！

    超级化石翼龙口中的电流引发了小爆炸，只可惜完全没能逮住阿呱，被它逃掉了。

    “地震！”

    轰！

    超级化石翼龙重重地用双翼轰击地面，试图以全范围的地震冲击波寻找到隐藏起来的甲贺忍蛙。

    却发现，地震冲击波除了震起大面积的尘土外，并未能够寻找到对方的身影。

    一瞬之间退出地震的有效范围了？

    怎么可能！

    那它会去哪里了呢？

    超级化石翼龙百思不得其解，天空上却突然亮起了白光。

    “在天上！岩崩！”

    “吼！”

    巨大的飞龙怒嚎一声，无数岩石在体表周围浮现，好似炮弹般朝训练家所指引的方位轰去！

    却不知为何，再度攻击了个寂寞。

    “可以使用招式的替身……是吗？”景风舔了舔嘴角，眉宇间有凝重的神色。

    在亲眼见到这只宝可梦之前，上到冠军级下到新手训练家，他从未见过替身能使用招式这件事。教科书上，让许多训练家分辨替身，就是判断它能否使用招式这点。

    而当一只宝可梦的替身也能使用招式，那这个替身就和本体并无太多区别了。

    更何况“一心多用”。

    “沙暴！”

    万般无奈之下，他只好选择开天气。

    和赵磐那个专精岩石属性的训练家不同，对他这个飞行属性训练家来说，除了超级化石翼龙能享受到沙暴带来的快乐以外。

    他的其余几只宝可梦，应对沙暴天气就是一种反向的自我折磨。

    所以他一般不会开，如今的情况是万不得已了。

    飞沙开始在场中旋转，让人视线不清的同时，也让隐藏在空气里的宝可梦们现形。

    两只甲贺忍蛙出现在了风沙之中。

    找到你了！

    景风双目微亮，大喊道：“岩崩！”

    “吼！”

    超级化石翼龙高吼着应声，从虚空中凝聚出数枚巨大的岩石，朝那两只甲贺忍蛙释放出去！

    甲贺忍蛙们迅速开始向四周逃窜，其中有一只双手闭合摆出了求佛般的动作，随后从掌心里凝聚出一枚放大版的飞水手里剑。

    另一只双手被寒冰裹住，两把纤长的冰刀伴随着无数冰刺浮现。

    二者挥舞着手里的“武器”，将飞来的岩石轻松切成了碎片。

    “先打左边那个！雷电牙！”

    超级化石翼龙振动翅膀，当即快若追影般，朝左边的甲贺忍蛙冲过去，锋利的牙齿上雷光闪烁，看得人心惊胆颤。

    后者自然也不会坐以待毙，举起大号的飞水手里剑便朝其投掷出去！

    唰——！！

    飞水手里剑在空中极速旋转，发出割裂的啸声！

    同一时刻，另一只甲贺忍蛙悄咪咪奔过来，手持两把冰刀随时准备给对手来个捅肾击。

    咔嗙！

    忽然的炸响。

    来自被超级化石翼龙咬碎的飞水手里剑，这那玩意儿爆开后形成的水雾糊了它一脸，却完全没有影响到雷电牙的威力及它的速度。

    对于从一旁攻击过来的另一只甲贺忍蛙，它也不是毫无察觉，只不过后者速度太慢了，完全可以料理掉前者再去反过来攻击它。

    这般想着。

    超级化石翼龙巨大的嘴巴一口咬在了试图逃窜的甲贺忍蛙身上。

    滋啦——嘭！

    雷电爆开，随之爆开的还有假贺忍蛙的身体。

    这个【替身】？

    它微微一怔，却没有太意外，务须训练家的命令，便迅速转头朝第二只甲贺忍蛙扑过去。

    既然刚才那家伙是替身，那你不就是本体了？

    烘！

    灼热的火焰从牙缝中冒出，旋即熊熊燃烧起来，带着能融化一切的超高热量！

    【火焰牙】！

    打用水属性招式的甲贺忍蛙用电属性，打使用冰属性的甲贺忍蛙不就用火属性了？它可没忘记对方身上持有的【变幻自如】——

    “等等！它在天上！！”

    景风破音的厉啸声猛地挤入它耳朵里，超级化石翼龙一怔，下意识抬头。

    当即。

    它便瞧见了高空之下，一道漆黑的身影单手掐诀放身前，另一只高举着飞速旋转搅动沙暴的超巨型飞水手里剑！

    单论规模，便是之前那只假贺忍蛙用出来的水手里剑的再放大版！

    令人头皮发麻的能量悸动感，从那莹蓝色的螺旋水手里剑中释放出来。

    怎么可能，还有第三只甲贺忍蛙，而且这么大的存在，这么剧烈的能量反应，它早该察觉到了才是！

    超级化石翼龙瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    而当它试图做些什么的时候。

    超巨型飞水手里剑化作天际的一道莹蓝色的水线，瞬间穿过被沙暴所覆盖的空气，骤然落在它的身上。

    轰——！！

    磅礴的水雾腾发，宛若烟云般直冲天际，又将一切都遮盖住，包括景风那张愣愣的脸。

    超级化石翼龙……凶多吉少！

    噌！

    一道魅影穿破烟雾，手持两把冰刃向超级化石翼龙所在的位置飞掠过去！

    这一刻。

    假贺忍蛙的身姿好似在飞翔！

