    李婷婷笑：“对，她现在可是娱乐圈的顶流们的金主爸爸。”

    李微微见李婷婷最近特别关注师淼淼，不由问道：“你最近怎么这么关注淼淼啊！”

    李婷婷脸上露出神秘的笑容：“因为她也是金主爸爸啊！”

    李婷婷的话，让全家人的目光都集中在她的脸上。

    “婷婷，你这话什么意思？”叶子青追问。

    李婷婷嬉笑：“上次旭阳哥回来，大家聚一块的时候，我不是给淼淼看了下我和师姐一起制作的油画动漫吗？她非常喜欢，想给我们投钱。我和我师姐虽然想赚钱，但又不想被资本操控，不过淼淼最终让步，她入一部分股，让我们作为她推进的艺术馆项目的联动方。你们知道我们跟谁一起梦幻联动吗？”

    李婷婷说到这，还故意卖关子。

    “谁？”李微微问。

    “岚。”李婷婷说出主画家的名字。

    李微微听说过岚这个画家，属于年轻画家中特别出名的一个。

    “怎么联动？”李微微问。

    “时代互娱想做艺术馆系列的项目，岚在年轻人的认知度特别出名，创作的作品也吸引很多年轻人，而我们将这些作品以动漫形式进行联动，彼此相互推广。不过占便宜的肯定是我们，毕竟我们的知名度跟岚相比，不值一提。”

    “你们也是刚开始并不出名，那个岚会答应合作？”李微微问。

    “是啊，我和我师姐当时也不敢想，但是我们的创意点很足，然后淼淼一手帮忙促成了这件事。今天把合约给我们，从今以后，淼淼也是我的金主爸爸啊！”李婷婷道。

    “淼淼行啊！”李微微赞道。

    “是啊，淼淼特别厉害，她充分知道年轻人喜欢的点，还知道如何吸引更多的年轻人。”李婷婷也对淼淼很佩服。

    “是啊，无论什么项目，首先考虑的群体就是年轻人，他们可能不是最具有消费能力的那一群人，但只要是抓住他们的兴趣点，之后他们便是固定的消费群体。”李微微自己营运公司，自然知道经营的重点。

    “微微说的没错。”李浩赞同。

    李婷婷道：“经营的事我不太懂，就是通过这件事，觉得淼淼很义气。”

    李微微笑：“那我呢？”

    李婷婷连忙道：“我姐最义气，最疼我。”

    李婷婷和师姐搞得视频工作室，李微微是一开始就给以金钱上的支持。

    叶子青和李浩看着两个女儿这么相互扶持，自然是开心的。

    “既然淼淼能给你们提供更大的平台，你们就好好做。”叶子青道。

    “那是自然的，能跟岚一起合作，我最近晚上做梦都在偷笑！”李婷婷道。

    叶子青知道李婷婷最近经常熬夜画稿，不由给她夹了一筷子菜：“工作归工作，但也要注意休息，别天天当夜猫子。”

    李婷婷笑：“创业初期嘛，累一点肯定是正常的。爸妈你们当时创业的时候，不也一样辛苦吗？”

    “反正我就交代一句，身体是革命的本钱。”叶子青再三交代。

