    簌簌烟尘落下之后，立刻被劲气吹散。

    三方人马的身影全部显现出来。

    一眼看去，三人各站一方。

    但只有雷斌站在原地，纹丝未动。

    阿吉和拓跋兴则退出老远。

    在他们的身前还有两道长长的脚步挪移的痕迹。

    这痕迹清晰无比。

    一看便是被强大的劲力震退，双脚在地上拖拽出来的。

    好雄浑的内力！

    硬接雷斌如此一掌之后，阿吉和拓跋兴暗暗惊讶。

    雷斌的内力之雄厚，居然到了这等地步。

    这让他们二人震惊不已。

    “这就是逆运经脉，修炼两门内功的效果吗？”

    此时阿吉看着眼前的雷斌，心头暗暗想道：“居然有如此雄浑的力道！”

    “此人，当真强悍！”

    雷斌方才那一击劲力之大，势头之猛。

    让他都叹为观止！

    咕！

    就在阿吉暗暗心惊之时，又一道声音陡然传来。

    抬眼一看，只见雷斌周身气机大壮，劲力流转。

    他双眼死死盯着眼前的阿吉和拓跋兴，其中杀意如火，不断跳动。

    同时，他四肢伏地，蓄劲涵势，蕴力不吐。

    每一次呼吸，便有劲气横扫而出。

    一眼看去，恍如一只偌大的蛤蟆趴在地上一般。

    同时，一股无形的威势陡然生出。

    看到这一幕，拓跋兴眼中露出一丝惶恐之意。

    雷斌这蛤蟆功之强，已然超出他的想象。

    此时他清楚的知道，以自己自己的本事，根本就不是雷斌的对手。

    若是继续交手，自己必死无疑！

    惶恐之余他的目光一转，正落在阿吉的身上。

    同时他眼珠一转，开口说道：“那小子…”

    “你能挡他一招，武功应该不差！”

    “你我联手先击败此人…”

    “事成之后我便放你们离开，在分你些金银美玉，如何？！”

    再见到雷斌如此模样之后，拓跋兴心生畏惧，竟主动与阿吉联手。

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    这拓跋兴的残暴程度他都见过一次，若是与此人联手，事后不挨刀子才怪。

    不仅如此，方才他还以将自己看做老鼠。

    而如今居然要和自己联手。

    这前后变化，让阿吉无比的诧异。

    “联手？”

    听到了拓跋兴的言语，雷斌开口说道：“联手与否都于事无补！”

    “你们两个都要死！”

    此言一出，雷斌全身发力，双足在地上一蹬。

    其身躯朝着拓跋兴狠狠冲来！

    看到雷斌朝着自己冲来，拓跋兴脸色一变。

    旋即，他开口喊道：“小子…”

    “现在形势不对，你快些出手…”

    “我若一死，你们也别想活！”

    情急之下，拓跋兴直接道出了其中关键。

    ！！！

    看到这里，阿吉心头一惊。

    常言道唇亡齿寒。

    拓跋兴虽然残暴，但也是一个高手。

    如今雷斌如此强横，与拓跋兴联手还有一线生机。

    若是一对一的话，自己这边所有人加起来都不是雷斌的对手！

    瞬息之间，阿吉便下定了主意。

    先应付雷斌，再说拓跋兴！

    此言一出，阿吉双手合十，内力催动。

    登时之间，一股金色的内气陡然散出。

    这金气细细看去，浩瀚壮大。

    仿佛有佛陀虚影凝聚身后。

    同时却见阿吉催动掌力，朝着雷斌狠狠轰去！

    嗡！

    霎时间，一道金色掌力破空而出，朝着雷斌狠狠轰来。

    看到这一幕，王野的嘴角不自觉的向上扬起。

    先攘强敌，再驱拓跋兴…

    这般决策还算不错…

    看来阿吉这小子着实成长了不少。

    不过还是差了一点。

    自己就在一旁看着，若是时机得到，稍稍出一下手，也是可以的…

    想到这里，王野的眼神中露出一丝玩味。

    “佛门功法？”

    就在王野思索之际，一旁的拓跋兴不有的一愣：“原来如此…”

    “有此高手在侧，今日雷斌必死无疑！”

    此言一出，拓跋兴也不含糊。

    他周身一动内力涌起，猛然一掌朝着雷斌轰去。

    登时间，两道掌力以夹击之势轰向了雷斌。

    电光火石之间，三招轰然相撼。

    轰！

    只听得一股振聋发聩的巨响传来。

    原本气势汹汹的雷斌瞬间倒飞出去，身躯在地上爆退十余步才勉强稳住身形。

    而反观阿吉和拓跋兴。

    二人虽然均有向后倒退，但只有寥寥数步而已。

    这一场一面倒的拼斗，因为阿吉的加入，瞬间发生了变化。

    “佛门功法…”

    身躯爆退之后，雷斌看着眼前的阿吉，开口说道：“催动内力之时居然有佛陀虚像…”

    “有如此功力在江湖上必定不是无名之辈…”

    “有意思，看来盯上这宝藏之人不止一家。”

    “既然如此，那就把你们全部杀光好了！”

    此言一出，雷斌眼中战意更盛。

    他足下吐劲，身躯疾掠而出。

    同时，一股强横内力催动开来。

    放眼看去只见其身上气势汹汹，恍如狂雷。

    猛然间一掌拍出，一道劲力恍如天雷降下，炽若厉雷，煮铁溶金。

    朝着二人狠狠轰来！

    此掌一出拓跋兴脸色一变。

    只见他双目圆睁，劲气鼓荡。

    整个人劲运双臂，横贯而出。

    霎时间一股灼热火劲自双臂涌起，有如烈焰焚空，当者披靡！

    电光火石之间，这两道掌力顷刻间轰在一起！

    轰！

    随着一声巨响，两道掌力瞬间僵持在了一起。

    然而面对如此场面，阿吉却没有第一时间出手。

    倒不是阿吉畏惧。

    而是他明白，雷斌和拓跋兴都不是好东西。

    这种拼命的关键时刻若是自己顶上，到时候即便击败了雷斌也是油尽灯枯。

    反倒还要被拓跋兴宰割。

    与其这样，倒不如让拓跋兴打头阵，自己从旁助力。

    如此一来自己不仅可以保存实力，还可以消磨拓跋兴的内力。

    即便拓跋兴赢了，自己也有余力收拾他…

    想到这里阿吉的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    同时他晃了晃脑袋，自言自语道：“不行…不行…”

    “我这做事风格，怎么越来越像老财迷了？”

    就在阿吉暗暗思索之际，一声呼喊登时传来：“还不帮忙？！”

    ！！！

    此言一出，阿吉的心头一怔。

    转眼看去，只见拓跋兴额头青筋暴起，脸色涨红。

    其模样显得极为吃力。

