    魏都洛阳，皇宫。

    曹叡在北宫里走来走去，心急如焚。

    先不说是真是假，魏国方面目前收到的情报有三个。

    一是有五万蜀军正在子午谷中，企图偷袭关中长安。

    当然，目前埋伏在子午谷中的魏军连一根毛都没看到。

    二是有一千蜀兵出现在陈仓城下，企图攻打城池, 至于后面的陈仓道中还有没有后续人马，暂时未知。

    三是陇右方面，驻守西县的赵云领兵五千，正朝着天水郡上邽城逼近，每日只行进十余里，慢腾腾的不知道在搞什么鬼。

    结合这些信息, 坐镇洛阳的魏帝曹叡倒吸一口凉气, 连忙召集百官，商议对策。

    眼下，南方战线恰好进行到关键时刻，魏军处于上风，打得三路吴军不敢露头，眼看再加把劲，说不定就可以打过长江，兵进吴地。此时撤军实在是太可惜了。

    可不撤军，三路来攻的蜀国怎么办？

    曹叡左右为难，环顾众臣，忧心忡忡道：“众卿，蜀国三路来攻，如之奈何？”

    司空陈群拱手出列，进言道：“陛下勿忧，以老臣之见，三路蜀军皆不足为虑。”

    曹叡闻言大喜：“哦, 缘何不足为虑？爱卿速速说来, 为朕释疑。”

    陈群不慌不忙道：“陛下，吴蜀本就面和心不和, 又是千里联盟, 难以联动。今犯境之蜀军不知江南吴军战况，江南吴军亦不知北进蜀军之战况，拒之不难。”

    “况且，自古以来，从未有偷袭一方事先将兵力及行军路线公之于众的战例。故而老臣以为，子午谷中之五万蜀军并不存在，此必是蜀国敷衍吴国之一面之词。”

    “另，陈仓城下的千余蜀兵不足为虑，守将郝昭知兵善守，必能保我城池不失。”

    “至于陇右赵云部的五千偏师，从其每日仅行军十余里的速度来推断，此一路只是佯攻，不久后必退！”

    “综上所推，蜀军为解吴国之围，此次名曰三路齐出，实际上仅出动了1000人马，其敷衍之态昭然若揭。”

    “因此，老臣以为, 我大魏更应该抓住此良机，加大攻势一举灭吴。倘若果能灭吴, 届时区区弱蜀，焉能阻挡我大魏一统天下？”

    “好，好，好！”曹叡抚掌大笑，傲然而起，赞道：“听卿一席话，实令朕茅塞顿开啊。”

    “即传令张郃、郝昭、曹爽三将，若见蜀军来攻，便以雷霆击之；若蜀军不来攻，我便安守三地，坐等其无功而退。”

    “传令司马懿、王凌、向宠，训练水师，筹备三路跨江灭吴！”

    闻言，众臣齐称颂道：“陛下圣明。”

    ……

    陈仓城头，魏吴两军相持的第五天。

    见蜀军在城下磨磨蹭蹭，就是不来攻城，王双拱手请道：“将军，末将请求出战，以全歼此来犯之敌！”

    “不急。”郝昭摇了摇头：“再看看。”

    城下。

    马谡穿着士兵服饰躲在人群里，手搭凉棚悄悄打量着郝昭、王双及众魏将。

    观察敌情的同时，“昂扬不灭”、“大步流星”、“铁人血统”、“强袭夜勇”四个特殊天赋也都时刻处于待激活状态。并暗暗打定主意，一有风吹草动，就立马领着士兵开溜。

    老实说，马谡从未想过要替吴国解围，也不想替吴国解围。

    此次出兵陈仓，不过是在表面上敷衍一下吴国罢了。

    况且，魏吴大战本就是他挑起来的，他又怎会去拆自己的台？

    正是考虑到魏国暂时不具备灭吴的能力，以后吴蜀联盟还要在一起共事许久，马谡才带着一千人来做做样子。

    和魏国打仗？

    他根本没有这种想法。

    不过，虽然只带来了一千士兵，但马谡的底气很足，让士兵们摆出一副身后有百万大军的嚣张姿态，在陈仓城下大大咧咧的来回晃悠。

    这副嚣张的态势，更让郝昭吃不准，心下很是忐忑，即使陈仓城中有2000兵马，数次犹豫之后，最终还是决定不贸然出击。

    人的名，树的影。马谡是什么人，有什么本事，郝昭一清二楚。

    马谡就是那种表面上看去似乎完全不懂兵事，排兵布阵处处都是破绽，但如果你真的动手了，百分之百会吃亏的。

    君不见街亭两战，马谡身处必死之绝地，但是绝地不绝，魏军接连战败。

    君不见前番偷袭陈仓之战，马谡率五千人，五天急行军七百多里，半天不到即攻破陈仓，将大都督曹真堵在陈仓道中，进退不得。

    君不见略阳埋伏战，马谡犹如天助，两万埋伏的魏军瞬间覆没。

    君不见微县之战、下辨之战，建威之战，马谡忽而稳如老狗，忽而神出鬼没，妙计横生，打得魏军狼狈不堪，接连丢城失地。

    经过深入研究马谡的战绩，郝昭忽然就悟了。

    战场上，最终极的猎人，往往都是以猎物身份出现的。

    你可以看到它到处都是破绽，但真正去打的时候，那些破绽都是假象。

    那些破绽，会要了你的命！

    就譬如说现在，城下千余士兵遛弯遛累了，大咧咧躺在地上，嗮起了暖洋洋的春日……这看上去是不是像在脑门上写了个“死”字？

    任何一个略懂兵事的将军，都会如此认为。

    但郝昭不会这么认为。

    在他眼里，城下这些在草地上打滚的蜀兵，都是在演戏。

    虽然演技很高，但却瞒不过他的火眼金睛。

    想偏本将出城？

    呵呵！

    不过，理虽如此，部将们还需要安抚住......郝昭微不可察的看了众将一眼，刻意在满面焦躁的偏将王双脸上多停留了一下，暗暗打定主意。

    若是实在压不住众将求战欲望的时候，本将就派他出战，验证一下心里的猜测！

    城下，马谡干脆令人搭建了一个帐篷，躲在里面呼呼大睡起来。

    魏军不来打架，正合他意。

    反正自己已经出兵到此，对吴国有了一个交代。

    就算魏国质问起子午谷中的“五万蜀军”，他完全可以说七百里谷道难行，一边搭桥铺路、一边还要防备魏国埋伏，所以一天只能行进十数里。

    总之，一切顺利的话，两个月左右是肯定可以赶到地头，偷袭长安！

    嘿嘿嘿。

    谷譐

    这借口完美极了。

    即使到了两个月后，吴国再次质问“五万蜀军”之事，还可以换另一番说辞：“子午谷中有魏军埋伏，过不去。”

    总之，吴国是一定无法验证这“五万蜀军”真伪的。

    蜀国说有，那便有。

    所以，现在到了坐山观虎斗的时候。

    哇哈哈哈哈哈……

    一想到魏吴两国大战了四个多月，并且仍在打斗，马谡就兴奋的笑出了声。

    打得好，打得妙！

    两国国力哗啦啦的往下掉！

    如果不是眼下稳健点不够多，马谡甚至会立马花费六千点，查看曹叡和孙权属性。

    看看他们的子民和军队，到底下降了多少。

    其实，在来到这个时代之前，马谡也有点不明白，为何魏国铁了心要打吴国，常常一言不合就大举伐吴，但伐蜀一直非常谨慎。

    曹丕在位七年，组织过三次伐吴，曹睿也组织过多次伐吴，每次都轰轰烈烈。江陵之战、东兴之战，打得惊心动魄。

    魏国伐吴，说打就打，打了就打了，输了就输了，一直都是干脆得狠。

    但在伐蜀上，魏国就磨叽多了。

    汉中争夺战，曹操磨磨蹭蹭准备了大半年才出兵，结果刚进去打了两个月就顶不住，退出来了。

    曹真伐蜀，出兵前陈群、司马懿、曹真、曹休四个顾命大臣叽叽歪歪了很久，最后才确定三路出兵。可一出兵就遇到连绵大雨，被困在山道里一个月，连蜀国的毛都没摸到，就草草退兵了。

    退兵之后，曹爽、夏侯玄还成了魏国朝堂上的笑话，为时人所讥。曹真也因此忧郁成疾而死。

    即便是到了三十年后，司马昭决心伐蜀时，满朝上下也全都是反对的声音，连征西将军邓艾都表示反对，全国上下只有钟会一人表示支持！

    所以，魏国一直不太想去打蜀国。既捞不到什么好处，还容易给自己搞出一身毛病来。

    伐吴一直是魏国的优先选择。

    这其中的原因，马谡也是来到这个时代之后，才逐渐明白过来。

    站在后世的角度，一眼就可以看出，要取江南，需先平蜀。只要先灭了蜀，占据长江上游形胜之地，而后再顺江而下，顷刻间就可以覆灭吴国。

    但站在这个时代，包括魏国君臣在内，全天下人都没有这样的历史经验可以借鉴！

    吴国是历史上第一个以长江立国与北方长期对峙的势力！

    魏国能够借鉴的，只有东汉开国皇帝刘秀平蜀中公孙述的案例。

    当时，刘秀正是先平定荆州、江东等地，再从陇右、荆州两个方向夹击西川，最后因各种原因，荆州方面的军队变成了主攻，并顺江而上灭掉了公孙述。

    所以，魏国一直在讨论的，就是伐吴。

    只有伐吴！

    效仿刘秀故事，先平江南，再从陇右夹击蜀中，一战平天下。

    巧合的是，诸葛亮所统率的蜀汉政权的国策也是在模仿一个人，汉高祖刘邦！

    刘邦是从蜀地走出的唯一一个平定天下的帝王。

    而刘邦的策略正是先据蜀、再据关中，而后东出，一统天下。

    因此，在诸葛亮眼里，荆州虽然重要，但也不是不能舍弃（汉高祖刘邦就是在有蜀地却没有荆州的前提下，一统了天下），所以这也就是为何蜀汉被东吴偷袭了两次（215年偷袭荆州东部三郡，后经过谈判，以湘水为界；219年偷袭荆州西三郡，斩杀关羽），仍能与东吴形成联盟的原因之一。

    荆州，对于蜀汉来说，实际上没有那么重要。

    话说回来，魏国确定了模仿刘秀，全力伐吴的国策之后，就在南阳，淮南大举屯田，就地解决军粮问题，就地训练士卒，以备攻吴。

    邓艾曾为此作“济河论”，就是希望通过屯田，强化淮南地区对合肥前线的粮食供应，以备伐吴。

    魏国的核心区在洛阳、邺一带，从这两个地区出发，吴近且坦途，蜀远且路险。

    如此基本盘，伐吴还是伐蜀，一目了然。

    再者，魏国伐蜀，不但要千里馈粮，劳师动众，还要面八百里临秦川之险，千里蜀道之难。

    这些难以客服的自然条件，光是想一想就令人头皮发麻。

    但魏国伐吴，就近发粮，非常便利，即使打不过，也没有什么了不起的。

    下一次再打过就是。

    所以，魏国的国策一直都是优先伐吴，本来没打算先伐蜀的。直到···

    不必再过于防备东吴。

    直到，姜维开出了生死赌局。

    魏国不敢发起大规模的灭蜀战争，与诸葛亮、姜维敢于数次北伐，很大程度上与吴国及漠南柯比能部落的牵制了魏国大部分精力，有着密不可分的关系。

    魏吴的边界线漫长，四周都是敌人，魏国始终在荆州、淮南战场保持着二十万万左右的军事力量，在雁门，太原、代郡，邺城，也布置了相当一部分兵力（不低于十万），用来防范柯比能和辽东的公孙渊。

    另外，魏国还需要在洛阳保持十万万以上的中军以为预备。所以，魏国能用于对蜀作战的兵力，理论上来说只有二十万人（包含洛阳的十万中军，诸葛亮第一次北伐时，曹叡就曾亲率十万中军，赶赴长安坐镇），但平时只有十万左右，这与拥有十数万军队的蜀国相比，并没有绝对优势。

    但是随着时间推移，局势变了。

    在柯比能和公孙渊相继覆没后，魏国布置在北境的十万兵马，空出来了，并压到了西线。

    在淮南三叛后而无功后，魏国明白：不必再担心吴国了！

    淮南第三叛时，吴国军队趁机抵达寿春一带，配合叛军一起对抗司马家。

    可在如此有利的条件下，吴国仍然控制不住局势，很快败逃而去。

    这场战争告诉魏国（司马家）：永不必再担心吴国，即使吴军进入了寿春，又怎么样呢？

    挡得住大魏骑兵冲一下的吗？

    挡得住吗？

    根本挡不住！

    所以，为什么要在东线布置那么多兵马？

    这些兵马（三十万左右）如果都布置到西线，弱小的蜀国挡得住吗？

    魏国的国策，在悄无声息间，发生了变化。

    如果蜀国有机可趁的话，那么，抽调力量伐蜀是不需要犹豫的选择。

    好巧不巧，蜀国大将姜维，恰好在此时开启了赌局，等着魏国来参加。

