    走的时候，沈浪很干脆。

    对于苗寨的事，没有丝毫的在乎。

    这世界上，每时每刻都在发生很多灾难，就算是真正的神仙，也无法所有人都拯救。

    沈浪自然也不可能去无脑的做好事。

    因为不管做任何事情，都会有两个后果，帮助一方，得罪一方。

    如果是真正的做善事，没有不好的后果也就罢了。

    最怕的就是，因为帮人，没有好处，得罪了人，结果被你帮的人，也不帮你了。

    不要小看人性，人性是最经不起考验的。

    人活在世，只要遵守规则，做好自己，不给祖国添麻烦，就已经是合格的老百姓了，人人如此，世间早就是美好家园。

    然而，人心复杂，美好终究是幻想。

    严于律己即可，不需要去强求别人，因为没有人能真正做到。

    很快，离开苗寨，沈浪回到了峡谷。

    超大黑鱼躺在岸边，蓝蛇守护，沈浪露出一个微笑。

    这里才是自己最需要做的事。

    从九宫格中取出全套厨具。

    好家伙，连橱柜都有，各种刀具齐全，油盐酱醋都给安排了，还有菜篮子，木桶等辅助工具。

    沈浪把东西摆放好，然后提起两个木桶，开始给超大黑鱼放血。

    这玩意可是灵鱼，不知道长了几百年，才有这么大，身上全是宝，哪怕浪费一点，沈浪都会心疼。

    所以他必须操作好步骤，争取把这条超大黑鱼完美肢解，然后全部吃光。

    很快，两个木桶装满了血。

    沈浪就把鲜血弄入铁锅和高压锅中开始煮，等凝固后，取出来，让蓝蛇吃了一部分，然后自己也尝了尝，没有腥气，还有些清香，吞下去后，腹部生出暖气，可见这灵鱼的效果之好。

    之后，沈浪又开始切肉，一点点剔骨。

    肉用盐抹了，挂在山壁上晾晒。

    毕竟吃不完，要处理好，不然变质了咋办？

    等处理腹部的时候，蓝蛇就跑了过来，嘶鸣有声，看起来有些着急。

    沈浪若有所思，从超大黑鱼的腹部，取出了一颗拳头大小，乳白色的珠子。

    “这是，内丹？”沈浪有些惊奇。

    御剑术秘法中，有一篇关于斩妖的介绍。

    其中就说了内丹。

    野兽开慧为灵兽，灵兽孕丹为妖。

    而想要成为妖，最起码也要数百年苦修，让妖丹化实。

    眼下的这颗内丹，看起来和肉球差不多，硬度有，但还不够，显然就是个半成品，这超大黑鱼，是很强的灵兽，但距离成妖，还是差了很多火候。

    或许吃了地脉阴莲，它有机会成妖，但如今是折了，连身体都搭了进去。

    这在修行中有专门的称呼，叫劫数。

    逆天修行，劫数重重。

    蓝蛇眼巴巴的看着内丹，眼睛都要红了，一副我很想要，给我好不好的期待表情。

    想了想，沈浪直接把内丹丢给了蓝蛇。

    之前的打斗中，蓝蛇可是肩负了诱敌，对抗，还差点被超大黑鱼给砸死，功劳很大，值得奖励。

    虽然灵鱼内丹珍贵无比，有价无市，但比起多一个更忠心的灵蛇小弟，却是不值一提了。

    蓝蛇一口吞下黑鱼内丹，兴奋的扑向沈浪，在他身上不停的蹭啊蹭，那兴奋劲儿，就跟得到了母亲奖励棒棒糖的小屁孩似的。

    沈浪摸了摸蓝蛇脑袋，笑骂道：“行了，别矫情了，快去炼化，我很期望你未来的成长。”

    蓝蛇又蹭了一会儿，这才游走到了一边，盘坐下来，开始炼化内丹。

    沈浪则继续手持菜刀，继续肢解超大黑鱼。

    时间一点点过去。

    超大黑鱼，彻底变了模样，只剩下一副骨架在，凄凄惨惨的趴在岸边。

    而所有的鱼肉，都被腌制起来，挂在山壁上晾晒。

    这些可不少，起码数千斤重，以沈浪和蓝蛇的食量，也足够他们吃很久了。

    有了食物，还有了厨具，沈浪彻底安下心来，在这峡谷中的平地上居住下来，每天大吃大喝，吃完就开始走桩练气，化为己有。

    一时间，灵鱼滋养，沈浪的修行又开始加速起来。

    虽然比不上玉胎的效果，但也超乎想象了。

    一连半个月下来，超大黑鱼被吃了小半，沈浪看起来也胖了一些，不过却更显圆润，肌肤白嫩，毛孔细小，整个人更帅气了。

    尤其是脱了衣服，身上的肌肉更加明显，更加迷人，是个女人，都扛不住这种魅力。

    可惜在这峡谷之中，无人欣赏。

    如意三宝气的暴涨，让沈浪的御剑术也大为长进。

    如今御剑距离，达到了十五米，驾驭的更加轻松，剑丸的威力，也与日俱增。

    现在如果再来对付大黑鱼，或许不需要反复出剑，只要一剑下去，就能让大黑鱼脑浆崩裂，惨死当场。

    每天吃吃喝喝的修行，时间久了，也会有些烦躁。

    沈浪没打算离开这里，却有一个想法。

    这峡谷不宽，不可能培育这么大的黑鱼。

    所以峡谷地下，必然有玄奇。

    如今也算是艺高人胆大了，沈浪琢磨，想要潜入水底去看看，见证一二，或许能见到普通人无法见到的瑰丽妙境。

    有了想法，心就无法静了，必须满足好奇心才行。

    沈浪招来蓝蛇。

    蓝蛇如今也有了变化。

    体长超过了七米，明显的胖了好几圈，身上蓝色也更深邃了，如果不动，几乎让人以为这是一块蓝色玉石雕刻而成，美的让人惊叹。

    “小蓝，我打算进入水底去看看，你在这里守护，不要乱跑，警惕一切靠近的东西，别让咱们的地脉阴莲被人抢走了。”沈浪开口说道。

    蓝蛇顿时扬起脑袋，一脸自傲，似乎在表态，有我在，妥妥的。

    沈浪笑着摸了摸蓝蛇。

    几个小时候，再次饱餐一顿，沈浪活动消化了一下，就脱光了衣服，直接跳入水中，往下潜行。

    峡谷的水也很深，足有二三十米，而且水流很急，越往下越急。

    沈浪虽然身手灵活，在这急流之中，也有些吃力，只能借助水底下的乱石固定身体，窥探四方。

    许久之后，沈浪终于有所发现。

    他看到了一个扁平的入口。

    那入口很宽，呈现嘴巴的形状，长看不到尽头，高度却足有十几米。

    从这偏平入口进去，里面豁然开朗，是一处不知道有多大的地下水域。

    而且这水域更深，往下看不到底，往周边看不到岸。

    但水很清澈，以沈浪如今的目力，可以看到水下几百米外。

    目光所及，可以看到很多鱼类汇聚，其中不乏四五米长，七八米长的大鱼，有许多甚至都是没见过的鱼种，仿佛进入了中古世纪的水底一般。

    正惊奇呢，突然沈浪感觉不寒而栗，似乎有某种巨大的恐惧降临，让他心跳加速，浑身忍不住的发抖。

    旋即，沈浪看到了。

    很远的水域中，一条黑影游过。

    那黑影很缓慢，似乎游的很悠闲。

    但是那黑影很大，目测最少百米，庞大的身体类似蛇，却腹部有爪子，所过之处，无数鱼类疯狂逃串。

    沈浪看的目瞪口呆，心神震动，很快一个激灵回神，然后毫不犹豫的爆发如意三宝气，身影飞快退走，从那扁平入口退出去。

    在沈浪刚刚离开，那黑影似乎有所察觉，水域底下，一个巨大的头颅撇过来一眼，这头颅如蛇，如龙，脑袋上有鼓包，嘴边有两条几米长的长须。

    一对轮胎般大小的眼睛，浮现紫色的光芒，深邃，威严。

