    出来后，许大茂还不甘心，咬咬牙，又去了巡捕局。大半夜的一直呆在巡捕局门口，第二天一大早，他就进去报案了。

    做了半天笔录，什么结果都没有。

    主要是没有财产损失，他身上的抓痕又是自己挠的，连证据都没有。

    就在笔录快结束的时候，突然，许大茂感觉到身体里又传来了那一股熟悉的瘙痒感。

    “啊！痒！好痒！”

    许大茂脱了衣服，不顾一切的开始挠。

    他身上原本就遍布血痕了，再这么一挠，顿时浑身都是血。

    “啊啊啊，好痒啊！救救我！谁来救救我！”

    旁边给许大茂做笔录的那个巡捕吓了一跳，看着面前这个原本正常的人，突然脱掉衣服，把自己生生挠成了一个血葫芦，巡捕整个人都不好了，他赶忙叫来几个兄弟，合力把许大茂给绑在了凳子上，手铐脚铐全部用上，这才算是制止了许大茂继续伤害自己的行为。

    但是许大茂仍然是奋力挣扎，就是想挠，就像有一万只虫子在身上爬一样，他声嘶力竭的呼喊，挣扎，手上和脚上都被铐子勒出血痕了，还是不管，就是想挣脱出来挠痒痒。

    巡捕们赶紧把人连带着椅子一起，送往了医院。

    医生查了，各种手段都上了，还是无效。

    检查结果又显示，这人的各项指标都是正常的，是一个健康的人。

    这就见了鬼了！

    唯一的解释就是，这要么是一种从来没有发现过的疾病；要么就是精神病，就像羊癫疯那种。

    直到两个小时后，许大茂身体里的瘙痒感才逐渐退去。

    他终于不叫了。虽然他本来也不怎么叫得出来，他嘴里一直都塞着一条毛巾，这毛巾是一个护士塞的，嫌他大喊大叫的吵到其他病人。

    他整个人就像是一条死狗摊在椅子上一动不动，长达两个小时的挣扎让他整个人都虚脱了，汗水浸满了全身，浑身的血痕火辣辣的疼。

    但这疼，比起刚才的痒来说，真的是不值一提，许大茂现在甚至很享受这种痛感。他宁愿就这么一直痛着，也不愿意再痒一次。

    许大茂现在是彻底服了，再不敢有任何反抗的想法。

    他现在对22个小时后的下一次瘙痒无比恐惧，他现在唯一的想法就是，赶紧跑回一开始那个地方，想办法找到那个恶魔...不，是好汉。

    一定要提前找到那个好汉！要到那什么【镇痒丸】！

    巡捕的人确定他没事就是癔症发作而已后，也就离开了，巡捕局里事情还多，人家可忙啦。

    医院这边给他浑身上下上了药膏，又办理了住院，也联系了他的家里人，准备让他家里人给他送到精神病院去。帝都这边已经有专门的精神病院了。

    而许大茂的心里，现在是无比恐惧，他先是配合医院的一切治疗工作，把医药费结清后，瞅准一个护士不在的机会，赶紧跑掉了。这个年代的医院管理还很松散呢，医药费结清，想跑很容易。

    等许大茂的妻子娄晓娥来到医院的时候，也就只看到了一张空着的病床。

    然后娄晓娥就得知丈夫许大茂得了癔症。

    娄晓娥是一个善良的姑娘，从护士嘴里听到这个消息后她的第一反应不是离婚，而是担心。

    她赶忙追出去，开始满大街的找丈夫许大茂。她怕许大茂又突发癔病，遇到什么危险。

    而许大茂这边，已经来到了前一天中【生死符】的那条偏僻乡村小路上了。

    他开始在周围四处搜寻，想找到那个好汉的身影。

    但是并没有找到。

    眼看着天色越来越黑，许大茂也没有回去，他甚至连觉都不敢睡，他怕啊，害怕一觉醒来又到了那【生死符】发作的时辰！

    他就这么又冷又饿的在荒郊野岭四处乱逛，直到累到在地。

    躺在一个背风的山坡下，他感觉自己弱小可怜又无助。

    最终，他还是扛不住疲惫，就那么和衣而眠，睡了过去。

    第二天，他不出所料的发烧了。

    但疾病并没有延缓【生死符】的发作。

    浑身滚烫发软，他连挠痒痒的力气都没有，只能难受得直哼哼。

    没多久，许大茂突然发觉自己连哼哼的声音都发不出来了。

    然后，他就更加激动了。因为他意识到那个好汉肯定就在周围，就像前天让他发不出来声音那样。

    许大茂挣扎着，四肢趴在地上，强撑着让自己转圈，看向四周，找寻那个好汉的位置。

    他现在已经是彻底的服了，一想到那个男人，连在心里骂都不敢了，他连想的时候都只敢把对方称为好汉。

    黄超确实就在周围，他这两天也没啥事儿做，就这么远远的缀着许大茂的同时，再仔细观察这个时代的人们的行为习惯，以求之后更好的融入这个时代。

    黄超来到这个时代，是为了体验生活的，不会乱搞。相反，他还会想办法让这个时代的大康国变得更好。

    以黄超这金丹期的仙人感官，距离几千米外都能把许大茂看得清清楚楚，根本不担心被许大茂发现有人跟踪。至于其他路人，就更不可能发现他的异常了。

    黄超看到了许大茂痛苦的样子，很清楚对方已经是任由他拿捏的软柿子了。

    但是他并没有急着出去，让许大茂多感受感受这噬骨止痒嘛，恶人还需恶人磨。

    黄超只是远远的为许大茂输了几缕真气，吊着对方的性命，别一不小心没扛过去死逑了，那就不好玩了。

    况且，说好三天的嘛，男人要言而有信，谁让许大茂不是一开始就心悦诚服的纳头便拜呢？

    时间过得很快，转眼就三天过去。

    等黄超再度出现在许大茂面前的时候，看到的是一个乖巧懂事的许大茂，除了有些畏惧发抖外，其他一切都很好。

    黄超让他往东，他绝对不敢再往西。

    至于再去报案或者找医生什么的，那就更不可能了。

    现在只要能从黄超手上拿到【镇痒丸】，许大茂甚至可以去吃奥利给。

