    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    斗跑段后，徐矗越发觉得自只的动作非常熟悉，好像砌理课的时候听老师讲到过。接着他猛然停下步子，已经想明白熟悉的感觉从何而来：这个姿势不就是物理中常说的流集型吗？

    流线型是前圆后尖，表面光滑。略像水滴的形状。呈这种形状的物体运动中所受到的阻力最因此汽车、火车、潜水艇等外形常做成流线型。

    在动物中，奔跑时动作最接近流线型的就是短跑之王猎豹，它的加速度非常快，能够在几秒之内达到每小时四公里，极限时速更是达到了惊人的每小时,旧公里，比百米世界冠军要快上三倍。

    找到原因，徐磊在奔跑中亥意模仿猎豹的动作，可是令他郁闷的是自己的速度别说达到遭遇袭击时的神速，甚至比刚才还略有不如。

    要说徐磊和其他动物最大的区别是什么，那就是会用人类的智慧思考。速度一慢，他立方知道自己的研究方向错误。一味的模仿，反而落了下幕

    毕竟犬类和猎豹的体型特征还是有一定差异的，只有找出适合自己的方式才是最重要的。

    徐磊仔细打量着自己的躯体：他的韧带大筋柔若盘蛇，骨头虽然粗大。但是重量却很轻，全身有三分之二的体重是健硕的肌肉，这样能够保证持续发力。尾巴又长又软，奔跑之时前后左右摆动，有助于保持

    衡。

    分析一阵子后，他重新按照自己琢磨出的步伐奔跑。猎豹的耐力很差，徐磊在气血的鼓荡下却不存在这个问题，因此他有的是时间实验。

    不过无论怎么尝试，却再也没有办法重现那种突破极限的速度。

    看来只有在遇到危机的时候自己才会有所突破。在现在的环境下。没有死亡压力存在，他根本没有办法将潜能激发出来，也无从找到最佳的奔跑姿势。

    他的脑海中突然冒出一个疯狂的想法：等明天的时候让朱志军拿自己当靶子，如果自己能够在他的双枪下保住性命，肯定能够突破极限，让自身的速度提升一个层次。

    不能不说这个想法非常疯狂，可是徐磊却浑然没有拿自己的安命当回事。生死之间有大悟，他时刻记着这句话。大类的生命短暂，他没有那么多时间可以浪费，因此只能快速幕登朝武道巅峰攀登。

    第二天吃过早饭，朱志军本想和谢中恩聊聊昨天晚上的事情，谁知道却被徐磊给拉到院子里，接着又把两只手枪噙到他的脚下。

    众人一时都有些纳闷，不知道凶兽又要闹什么么蛾子。事实上，现在不管这家伙做什么举动，都很能吸引众人的眼球。尤其是昨晚他们四五个人都没有将杀手拦下，反倒是一条凶兽追上去杀掉两人。谢中恩虽然没有说什么，但是他们都觉得面上讪讪的。

    朱志军也没有明白王者要干什么，不过他还是将两把枪握在手中。而徐磊则窜步跑出三十多米远。然后对着朱志军手中的双枪吼叫。

    众人大惑不解，都不明白凶兽是什么意思。

    “它”它想让我对着它射击吧？”朱志军到是先反应过来，有些惊讶的对众人解释道。现在他感觉自己慢慢的和王者建立一种很奇妙的沟通，往往是凶兽吼叫出来，自己就能很模糊推测到它要表达的意思。而自己一些简单的话语，王者更是可以迅速理解。昨晚遇到杀手袭击的时候，他们两个的配合没有半点隔阂。

    这种沟通听起来很玄妙，其实不过是一种“心电感应”罢了。国外有科学家曾经做过实验，他们发现在某些特殊时刻，有一部分人的脑神经活动会变得“同步而又和谐。”一方能迅速读懂另一方的所思所想，堪称“心心相印”这些人当中绝大部分都是亲戚和夫妻。

    徐磊和朱患军这种默契是建立在双方互相信任的深厚感情基础上，进而促使双方的生物钟和生物状态达到共鸣和极为和谐的状态。

    “朱大哥，王者不是这个意思吧？”王子南惊诧的问道。

    “就是，它肯定是想让你陪它上山打猎。另一个保镖给出富有想象力的答案。

    这些家伙，净耽误时间。徐磊冲着朱志军一声大叫，示意自己没问题，后退几步，让他开枪。

    见王者咆哮不已，朱志军只好试探的举起手枪瞄准。他虽然能够明白王者的意思，却不知道它为什么要往枪口上撞。因此瞄准时已经暗下决定，等下射出的时候子弹要有意识的偏差几厘米，别真把王者给打死了。

    面对双枪，徐磊仍然一副懒散的表情，好像浑然不在意。

    “王者，小心了”朱志军大叫一声。坪阵两粒子弹射出。可是徐磊听到枪响后仍然一动不动，任由子弹擦身而过。刚才手枪虽然对着自己瞄准，可是他的本能却感觉不到危险，自然知日０8姗旬书晒讥口齐伞曰巾军没有动真格，因此才没有移“这”众人已经不知道该说什么好了。他们自然看得出来月才的两枪是朱志军手下留情，可是凶兽面对枪口毫不动身就让他们没办小法理解。不知道该说这家伙胆大还是他们的配合默契。

    “这次来真的！”朱志军看到王者不断吼叫，知道它很不满自己刚才的表现。于是身体一凛，浑身的气势完全改变。

    朱志军的枪法和那个杀手果然是两种境界，刚刚举枪瞄准，徐磊立复就有一种危机感。

    感应到双枪中的危险，他当即身体一弓，脑袋低垂，脊椎好像条大蟒飞快的扭曲。跟着四肢朝地下一蹬，将背部的力道运到足下储蓄起来。这一匆他的身体弯的更加厉害了！

    “砰”朱志军扳动扳机，一粒子弹呼啸而出。

    早在子弹射出的时候，徐磊已经纵身弹起，开始围绕着他们狂奔起来。

    朱志军最初只用一把手枪射击。见一连几枪都没有打中，他渐渐放下心来，开始使用双枪轮番射击。

    徐磊始终在三四十米远的距离上奔跑跳跃，他每踏出一步，落地时都激荡的泥土四溅，地上的草坪都被踩出一个个碗口大的四坑，

    没一会儿，整片草坪就好像被大犁犁过，到处狼籍一片。

    庄国的草坪是谢中恩花了上百万请专业人士铺设的，光每年的管理费用就多达十几万。价格不是一般的昂贵。如果在平常草坪被糟蹋成这样，他肯定心疼的要命，可是此玄根本顾不上心疼草坪，目光完全被徐磊的动作吸引。

    朱志军认真起来，徐磊立方变得狼狈不堪，有好几次都是惊险万分的一个猛虎滚山躲过子当这时，朱志军都会下意识的停顿一下。让他有喘息的机会。不过随着徐磊渐渐进入状态，这种停顿越来越少。到最后他的出枪速度越来越快，而且角度也愈发刁钻。

    在生死压力下，徐磊对力量的运用愈发纯熟。每次落脚都是轻轻一点，柔软的脊椎骨好像大弹簧一样，恰好把让身体弹起，根本不会再像以前那样，浪费多余的气血。奔跑转弯时，它的尾巴平衡姓逐渐提高，没有在出现摔倒滚爬的现象。

    “靠。这家伙前几天还像只老虎，怎么转眼间又变成猎豹了？”王子南惊讶的叫道，他现在也看出来，这凶兽的奔跑时的动作和猎豹非常像。不过细看又发现有很大的不同。他落地时的姿势没有猎豹那么轻盈。更多了一份厚重。

    朱志军完全沉寂在较量中，忘了自己最初的打算，他已经将自己的枪法彻底施展出来，可即使如此却安现想要击中徐磊越来越难。

    这家伙奔跑时的身影步伐变得难以捉摸，忽左忽右，偏偏速度又快的惊人。让他很难瞄准，心中吃惊连连。

    王者是什么时候学会这样的奔跑步伐，虎不像虎，猎豹不像猎豹，完全是四不像。可是就这样的动作。速度却比以前快了将近一倍。朱志军也曾经思考过和王者搏斗的情景。知道在手中没枪的情况下，想要击杀王者的可能性很手中有枪。他有七八分的把握，可是现在最多五分把握。

    想到这家伙站桩时的情景，朱志军又有几分恍然。王者每时每废都在锻炼，境界有这么快的进展纯属正常。

    想到这里，他才发现自己离开部队后。日子过得太安逸了点。

    武学之道如逆水行舟，不进则退。米志军定下决心，以后要向王者学习，千万不能让它拉下去了。

    一群保镖对场中的凶兽惊叹连连。旁边的廖国昌却眯眼盯着朱志军看，原来这才是人家的真实水平，那天不过是随意发挥而已。

    一通子弹打完，徐磊也跑得大汗淋淋。浑身湿漉漉的，像是网冲了个热水澡一样。这种情形和昨晚自己练习不一样，稍有不慎就会丧命。因此气血、体力、脑力的消耗都很大。

    他虽然浑身乏力，却显得非常兴奋。因为今天终于创造出属于自己的招式虎豹行云。这种踏身追击步伐尚不完美，以后有待继续完善。不过总算迈出第一步，脱离了卧虎拳本身的狂抬。

    晕倒一个先，昨天写完这章很困，匆匆上传之后就去睡觉。根本没看发布没有，结果刚才起来一看原来没发布，重新上传发布一下。

    网把原来的删除，却发现结尾那个感言没了，现在就再唠叨两句吧。

    上个月更新连我自己都不满意。从月中开始就被某些事情困扰，哎，

    啥也不说了，希望这个月会好起来吧。

    最后祝所有看书的朋友天天开心。祝天下有情人终成眷属！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>