    碧水剑已然归鞘，沈天提剑而立宛如谪仙。

    齐少玄却是眉头微皱，目光中带着震惊和凝重之色。

    因为他发现自己的生命本源被削去一截，或说寿元被削去部分。

    虽然被削去的生命本源并不多，折算成寿命也就三五十年，而且能补回来。

    但看问题不能这么看。

    沈天方才那一剑涉及到极为高深的法则领域，齐少玄的防御几乎没有起到作用，很诡异。

    也就是说沈天能斩出那样的一剑，就能斩出十剑、一百剑。

    如此，岂不是能将齐少玄寿元抹尽？

    更何况齐少玄并不会认为，方才那一剑已经是沈天的极限。

    虽然跟沈天认识时间还不长，但齐少玄很清楚，沈天是一个无比低调、谦逊的真正君子。

    沈兄从不咄咄逼人，方才那剑肯定有所留情，不然就不只是三五十年而已。

    一剑抹寿数百年，青丝化雪凋红颜，估计一点问题都没有。

    想到这里，齐少玄由衷地感叹：“不愧是你！”

    “沈兄这招剑诀无缺无垢，如羚羊挂角不着痕迹，又如剑仙谪世超凡脱俗。”

    “更暗含生命法则的奥义，竟能直接斩去敌人的生命本源，令人寿元大跌，实在是玄妙。”

    说着，齐少玄不动声色地望了望旁边的玄武石碑，觉得自己应该再多悟悟。

    这秘法虽然造型不怎么样，但用处还是挺大的，值得学学。

    至少，以后能多接沈兄几招。

    就在此时，另一边响起王神虚的惨叫声。

    “靠，我的寿元怎么又少了？”

    众人循着声音望去，却见此时的王神虚头发洁白如雪，黑眼圈深邃而无神。

    更重要的是，此时王神虚浑身上下都开始散发臭味，让原本站在他身边的敖乌直捂鼻子。

    ……

    “是天人五衰！”

    齐少玄嘴角微抽：“这家伙寿元所剩无几，快凉透了。”

    所谓天人五衰指的是修仙者在寿元即将耗尽时，周身会自然散发出与‘生气’相冲的‘死气’。

    与此同时身上也会散发出恶臭，而且寿元所剩越少臭味就会越浓郁。

    王神虚欲哭无泪：“我明明给自己留了四十年寿命的，怎么会就天人五衰了呢！”

    是啦，没错啦！

    王神虚嘴角微抽，他刚刚好像冥冥中感觉到，生命本源被削掉不少。

    难道是沈兄方才那一剑的剑气逸散，把我也误伤到了？

    想到这里，王神虚不由幽怨地望向沈天。

    老夫都没几年好活了，沈兄你还给我一刀，太过分惹。

    沈天情商很高，他从王神虚的目光中读出了这小子的悲伤和小委屈。

    从储物戒中再度取出一瓶涅槃圣液递给王神虚，沈天道：“沈某初次掌握长生剑诀，还不熟悉。”

    “王兄如今损耗寿元过多，这龙岛上处处危机，还是先恢复些元气吧！”

    王神虚现在的长春经造诣还较浅，闭关十天只能恢复三年寿元，三十年就得三个多月。

    真要等这货学玄武吐纳，把这几百年寿元补回来，估计沈天都结婴了。

    为今之计，只能让这家伙先嗑药应付几天了。

    “沈兄果然仗义，我王某人欠你个大人情，日后定会备厚礼回赠沈兄。”

    王神虚也不客套什么，现在都快寿尽人亡的他，继续补充生命本源，不然啥都做不成。

    毕竟混沌海域中危险太多，《太虚帝经》才是王神虚最大的保命底牌。

    咕噜咕噜咕噜~

    王神虚心疼地将十斤涅槃圣液灌下肚，顿时浑身上下都冒出绿色光芒。

    尤其是天灵盖，一道绿光直冲天际。

    绿得透彻，绿得飞扬。

    这是最本源最纯粹的生命能量，对王神虚补充寿元有着莫大的效果。

    尤其是第一次服用，毫无药抗性的时候，能补回大量寿元。

    ……

    王神虚盘膝而坐，开始全力运转功法炼化这些涅槃圣液的力量。

    而齐少玄趁着王神虚炼化圣液，悄悄咪咪地跑到玄武古碑盘坐下，用余光扫描着玄武古碑。

    呵呵，齐某说它姿势丑，又没说自己不学。

    能恢复生命本源的秘法谁会嫌弃，大不了关上门自己躲在被窝里练。

    时间一分一秒过去，王神虚身上散发出来的绿色光芒越来越收敛，直到最后光华完全收敛。

    “十斤涅槃圣液勉强让我恢复五十多年寿元，但这是第一次的效果。”

    王神虚看着剩下的一瓶涅槃圣液，不打算继续喝了。

    因为他能感受到这种涅槃圣液的效果在降低，如他以前喝得那些宝药一样，越喝越没效果。

    剩下的这些涅槃圣液，还是留着以备不时之需吧！

    真要补回寿元，还得趴下学玄武。

    等这次混沌海域试炼结束，立马回太虚圣地闭死光，不把长春经练到大成境界不出关。

    嗯，寿元也得补满。

    这样从今以后，王某也有蓝可以消耗。

    等下次王某把《虚天送葬》练熟，再找那姓齐的一决雌雄！

    这天下第一名号，王某也想争他一争！

    ……

    齐少玄和王神虚心里各自打着自己的小算盘，沈天却是在盯着齐少玄的脑袋算时间。

    他们在这玄武秘境里已经呆了十几天，距离齐少玄和敖乌的机缘出现，也没剩下几天时间。

    按理说，龙岛上的那些巨龙们应该也消停了吧！

    嗯，以防万一，先出去踩个点。

    “三位兄弟先在这里修整几日，沈某出去探查探查情况。”

    跟齐少玄等人打好招呼，沈天收敛所有气息独自飞出了玄武秘境。

    一出秘境，沈天顿时嘴角抽搐。

    因为他赫然发现那毒龙沼泽附近有好些巨龙在徘徊，看那模样肯定不是来旅游的。

    毕竟这破地方，有啥可参观的？

    而在那些巨龙中，赫然还有被沈天锤得满头是包的黑暗毒龙。

    它现在望着自家沼泽，目光是既幽怨又畏惧。

    可恶的人类，抢夺其他巨龙那么多宝贝也就罢了，居然还霸占本龙温暖舒适香喷喷的泥巴窝。

    还打本龙，牙齿都打掉了。

    我那漂亮的獠牙，木有了，都木有了！

    黑暗毒龙越想越气，越想越气，忍不住仰天咆哮。

    然而它的咆哮声才刚刚响起，便瞬间化为呜咽，因为它看到了那个男人。

    一道璀璨的金色身影出现在黑暗毒龙面前，周身气息没有半点隐藏掩饰，如太阳般耀眼。

    “呜~呜呜~呜呜呜~”

    黑暗毒龙吓得整个龙都跳起来，接着撒丫子朝着反方向逃去。

    似乎生怕跑慢了，又得承受爱的锤锤。

    什么，龙族的骄傲？

    不存在的，它可不想被怼成龙肉丸子。

    ……

    沈天不再隐藏气息，自然是为了将这些巨龙给引走开。

    要不然沈天自然可以轻松溜走，可齐少玄等人出来，就完犊子。

    被这么多巨龙包饺子似的围在中央，就算是全盛时期的齐少玄也未必能脱身。

    敖乌和王神虚那俩小子就更不用说，前者就是个龙宝宝，连尊阶都未入，怎么对抗天尊？

    而王神虚现在是名副其实的‘太虚圣子’，虚得连路都走不稳，更别说战斗。

    真被这些巨龙包围，王神虚只会有俩选择，要么老死要么咬死。

    “哎，爸爸真是替你们操碎了心。”

    一方面是对韭菜的关爱，一方面是老父亲的关怀。

    沈天最终决定以身犯险将巨龙们引走，虽然其实并不怎么冒险。

    一件件宝物被沈天从储物戒中祭出，悬浮在虚空中，散发着独特的神韵气息。

    顿时，沈天能明显感觉到一道道炙热狂野的目光朝他扫荡而来。

    这种目光富含侵略性和攻击性，那是原始的欲望。

    沈天知道，这些巨龙想撕碎自己。

    然后，拿回自己的宝物。

    “嘿嘿嘿，有本事你们来咬我呀！”

    所有宝物全被沈天收回储物戒中，沈天背后黄金神翼陡然展开。

    呼~

    天地间，鲲鹏异象浮现。

    黄金神翼猛然振翅，刹那间与虚空融为一体。

    沈天整个人化作一道金光，刹那间遁飞出万丈之外，快得几乎看不清。

    嗷呜~

    吼~

    昂~

    唳~

    ……

    眼见着可恶的人类出现挑衅，那些巨龙如何能忍受？

    各种巨龙仰天咆哮，全都朝着沈天追来。

    其中不乏修为堪比天尊巅峰的存在，速度甚至能逼近沈天。

    毕竟，沈天还只是个弱小的金身期修士，修为上的差距实在是太明显了。

    幸好沈天的优势也很明显，那就是他几乎没有缺点，海陆空以及地下四路都可以通行。

    你在天上追我，包围得水泄不通？

    那我就往地上跑，实在不行再往地底一钻。

    本源气息一藏，谁也发现不了。

    就这么荡漾，就这么无情，就这么不要脸！

    这种疯狂的追击持续了三天时间，巨龙们不但没能威胁到沈天，反而又被沈天趁乱收刮了不少宝物。

    最终，逼得所有巨龙都只能偃旗息鼓各回各家。

    毕竟追又追不上，单打独斗还未必打得过，再加上这小子随时都能‘隐身’。

    怎么追杀？

    根本没法追杀好不好！

    现在巨龙们只能祈祷，这家伙早点离开龙岛。

    这样，大家都安生。

    这三天沈天过得倒是挺嗨，被一群天尊级巨龙追杀，让他的鲲鹏法进展神速。

    现在他再以鲲鹏法催动羽化仙金，简直就跟真正的鲲鹏一样，速度快得能让天尊都战栗。

    男人，就是要快！

    这句话被沈天贯彻到了极致！

    当然沈天也不是没有遇到过危机，这三天里有一次他无意靠近了龙岛核心处。

    那一刻，他无比真切地感受到死亡的危机。

    足有数千丈的遮天龙爪，直接从虚空中探出，几乎覆盖整片虚空。

    在这龙爪面前，沈天感觉自己弱小得就像一只蝼蚁。

    若非沈天钻地钻得快，同时立刻收敛气息。

    可能这一百多斤肉，就这么交代了。

    而这，也让沈天彻底对龙岛升起敬畏之心。

    这看似蛮荒的岛屿，显然并不像他想象得那么简单。

    ……

    那些始终呆在核心区域的圣阶巨龙到底有没有高等智慧，又为何一直呆在最深处不出来？

    是在看守什么东西？

    还是说，被某种禁忌的东西禁锢了？

    嘶，细思极恐！

