    在这里，不仅有久负盛名的学院祭酒亲自指点，而且若能顺利在此毕业，还有机会被保送去东岛进修，一旦学成归来，回到宗门或者家族之中，必然成为下一任核心人物的热门人选。

    　　

    　　    事实如此，如今中岛明面上那些顶级大佬，十个中至少七个有着东岛进修的资历，所以若有机会前往东岛，便意味着从此飞黄腾达，那可是所有修炼者都求之不得的绝佳际遇。

    　　

    　　    而最近这一阵，修炼者学院迎来一件振奋人心的大事，那便是他们的高级祭酒，南天极光，最近成功突破元婴大圆满之境，晋升为中岛有数的玄升期高手！

    　　

    　　    玄升期高手，这在天阶岛已然是站在最顶尖层次的存在了，否则当年也不会让只有元婴大圆满境界的天行道，坐上中岛副岛主之位。

    　　

    　　    当然，天行道有越级秒杀的实力，不可以常理度之，但这也已经足可说明玄升期高手的珍惜。

    　　

    　　    任何一个玄升期高手的号召力和影响力，都绝对非同小可，而最近这些年，随着修炼者学院在中岛地位的不断攀升，话语权自然也不断扩大，从其中择选学院代表，成为中岛副岛主的呼声，最近已是水涨船高。

    　　

    　　    而巧合的是，由于天行道的多年缺席，正好空出了一个副岛主之位，为修炼者学院进驻中岛顶级权力圈，提供了绝佳的机会。

    　　

    　　    本来，院长是最理想的代表人物，无论实力地位，坐上中岛副岛主之位都绝对是当之无愧，然而此人跟丹神章力钜一个德行，从来都是神龙见首不见尾，对中岛副岛主之位既不适合，也没兴趣。

    　　

    　　    除他之外，放眼整个修炼者学院，够这个资格的也就剩下两人了，一个是常务副院长郎秋风，另一个，便是因为刚刚突破至玄升期而被任命为副院长的南天极光。

    　　

    　　    其余众人之中，虽然也有玄升期高手，但想要代表修炼者学院成为中岛副岛主，需要无与伦比的影响力和人脉资源，并不是单纯有实力就行的。

    　　

    　　    至于呼声最高的郎秋风和南天极光两人，前者虽然实力更强，但却是个地地道道的学究武痴，权谋手段一片空白，远不似南天极光这么善于钻研，如果不出意外，反倒是南天极光这个新晋玄升期高手的胜出几率，更加高出一截！

    　　

    　　    修炼者学院核心居所，一处密室之中，两人相对而坐，正在推杯换盏，谈笑风生。

    　　

    　　    这两人，对于林逸来说都算得上是熟面孔，一个是南天极光这位曾经下到世俗界的南天祭酒，另一个，则赫然是前阵子刚刚做上中心商会北岛掌柜的司海啸。

    　　

    　　    “恭喜恭喜啊，南天老友，这一次你不仅实力更上一层，而且还如愿坐上副院长之位，真是双喜临门啊！来来来，我先干为敬！”司海啸满脸堆欢的敬酒道。

    　　

    　　    “哈哈，司掌柜客气了，这一次要不是你中心商会，给我提供了数百万灵玉去收买这些学院选票，我就算能够坐上这副院长之位，也绝对没这么快，更不可能这么顺利，所以这一杯应该是我来敬你才对，以示感谢！”南天极光春风得意的哈哈笑道，跟司海啸碰了碰杯，当即一饮而尽。

    　　

    　　    “南天老友你这话就言重了，咱们之间的交情，那都是互惠互利嘛，哪有什么谢不谢的！冲着你这见外的话，就得罚一杯！”司海啸故作不快道。

    　　

    　　    “好好好，我认罚，我认罚！”南天极光笑着罚了一杯。

    　　

    　　    “这才对嘛，想当初我还在洪氏商会的时候，南天老友你不也为了帮我坐上那北岛分会掌柜之位，而特地拉人从洪氏商会采购了大批订单嘛！这些人情，我可都牢牢记在心里呢，这辈子都忘不了的！”司海啸拍着胸脯道。

    　　

    　　    “嘿嘿，都是这么多年的老朋友了，刚还说我见外呢，现在就轮到你自己了，你也得罚酒！”南天极光当即笑道。

    　　

    　　    “我认，我认！”司海啸哈哈大笑，随即道：“现在我做了中心商会的北岛掌柜，手头灵玉要多少有多少，而且有极大的自主权，调用多少都不是事儿，所以我必须得好好报答你才行！这次南天老友你竞争中岛副岛主，我后面那东家发话了，我们中心商会没说的，绝对鼎力相助！”

    　　

    　　    “那太好了！”南天极光顿时大喜，中心商会虽然是刚刚崛起的商会，但它的能量就算比起五行商会这样的第一商会，也都是只大不小，他这可都是亲眼见证过的。

    　　

    　　    能够得到中心商会的全力支持，南天极光自认这次竞争中岛副岛主之位，已经可以说十拿九稳了。

    　　

    　　    “我相信，以我们中心商会的能量，再加上南天老友你的能力，你这中岛副岛主之位已经铁定没跑了，来，咱们提前庆祝一下，走一个！”司海啸信誓旦旦道。

    　　

    　　    “好，走一个！”南天极光听得心花怒放，这位置他可盼了好多年了，只是从来都不敢奢想太多，如今没想到，眼看着就要梦想成真了。

    　　

    　　    “不过，有个话我得提前跟南天老友你说一声，如果你这一次顺利上位，得和我去拜见一下我们东家，你看有什么问题吗？”司海啸忽然道。

    　　

    　　    “没问题，绝对没问题啊，以后我和你们中心商会，都是一条船上的自己人，这都应该的。”南天极光满口答应道。

    　　

    　　    “嗯，那就好，我还怕南天老友你不乐意呢……”司海啸笑道，东家什么手段他心知肚明，南天极光如果真跟他去见了，日后可就真是一条线上的蚂蚱，谁也跑不了了。

    　　

    　　    南天极光对此却还是浑然无所察觉，以他的脑子，虽然不至于对这神秘莫测的中心商会一点心理提防都没有，但是利令智昏，他现在已经完全沉浸在冲击中岛副岛主的兴奋之中，这可是无数修炼者梦寐以求的显耀地位啊。

    　　

    　　    中岛副岛主之位是有定额的，而且早也已经满员，没有任何一个位置多余。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

