    “奴才顺天府尹金多多恭请太皇太后圣安！”

    “臣大兴知县蒋理恭请太皇太后圣安！”

    “臣宛平知县沈奇之恭请太皇太后圣安！”

    当康熙十四年一月十三日的黄昏到来时，已经转移到正阳门箭楼内的大清太皇太后布木布泰，终于见到了三个非常关键的“小人物”——顺天府尹金多多和他手下的两个知县老爷蒋理和沈奇之。

    这三个官儿在原本的大清官僚体系之中本是受气包的角色，哪怕是品级高达正三品的顺天府尹，在王爷满地走、公侯多如狗的北京城又能算老几？

    而且这三个官素来是不用八旗贵胄的，能当上的要么是比较寻常的汉军，要么就是科举出身的汉人。

    现在给布木布泰叩头的三人中，顺天府尹金多多就是个五十六七岁年纪的老汉军，出了名的糊涂......因为这两年康熙皇帝奴门大开，招进了一大批“新奴才”，又因为暂停了旗饷让“老奴才”们极为不满，所以顺天府的差实在不好当，脑子比较灵活的官都躲着这份差事。只有金多多最糊涂，糊里糊涂的当了顺天府尹，还一当两年，虽然糊涂事儿没少干，但却因为糊涂的恰到好处，所以这官当得还挺稳。

    而蒋理和沈奇之都是四十多岁的汉人文官，全是好不容易才考上进士，也没有什么背景，所以才得了这种“附郭京城”的倒霉差事——清朝官场上有这么一句话“三生不幸，知县附郭；三生作恶；附郭省城；恶贯满盈，附郭京城”！

    他们俩可没金多多那么糊涂，这两年的知县当下来，都快当出忧郁症了，人瘦了一圈不说，脸色也极难看，都跟重病缠身差不多。

    不过这两人腿脚还是挺利索的，蒙古人打进来的时候，他们俩溜得比兔子还快，没给捉去。

    而金多多事发的时候没在衙门里面，而是在外城的一处外宅里搂着小老婆睡觉——这个小妾还是赫赫有名的皇尚范家的范又赢范百万送他的......没想到一觉睡醒，北京城就变了半个天！

    之所以是变了半个天，是因为北京外城天还没变。

    既然北京外城的天没变，那么金多多、蒋理、沈奇之他们仨还得继续为大清朝当官啊！

    “你们仨都在呢？”布木布泰看着给自己下跪叩头的三个官儿，轻轻叹了口气，“都在就好......北京内城发生了什么事儿你们仨都知道了！现在整个朝廷还有七八万八旗眷属都从北京内城跑出来了。不过那么冷得天，也不能让大家伙儿就在正阳门、宣武门、崇文门的瓮城呆着吧？北京外城这边可有地方可以安顿？挤一点没关系，房子破一点也没关系。但一定得暖和，还能聚在一起。

    另外，朝廷还得发兵讨贼，北伐紫禁城......这兵啊、饷啊，还有器械甲胄什么的，你们仨也得帮我想辙！”

    不得不说，这个布木布泰不愧是大清开国太后，遇上兵祸的时候还是很有章法的。不仅不考虑什么“西狩”、“北狩”的，还在想着反攻的事儿。

    布木布泰心里很清楚，她如果在这个时候跑了，那就不是北京城被布尔尼占了，而是大半个直隶都得丢。

    到了那时，即便康熙皇帝能挡住吴应麒的北伐军，也会因为后方大乱而失败。

    大清可就真的要完了！

    布木布泰身边还有一群死里逃生的八旗各旗的都统、副都统、参领之流，一个个都跟霜打了的茄子一样，都蔫儿了。

    现在听见布木布泰说要“北伐紫禁城”，顿时就来了点儿精神。

    当然了，发动北伐之前，还是得先安顿一下，要不然天这么冷，还没什么吃的，连生火的劈柴都没有，可别出师未捷先冻死......

    可是这七八万人该往哪儿安顿呢？

    八旗各旗还剩下的头头脑脑们都看着老糊涂金多多。

    “太皇太后，”金多多道，“安顿的地方倒是现成的......正阳门外大栅栏一带有八条胡同，叫什么百顺胡同、胭脂胡同、韩家胡同、陕西巷、王广福斜街、朱家胡同、李纱帽胡同。那里有许多现成的旅店、酒肆，进京当差、办事的官员很多都住那儿。

    奴才已经派顺天府的民壮去征用了，七八万人挤一挤完全住得下！”

    他这话一出，布木布泰身后的那几个八旗头脑们愣住了。

    好嘛，让太后、皇后、妃子们住八大胡同......你个金多多有几个脑袋？

    可是这些个八旗头脑们又不知道该怎么和布木布泰说......根据规定，北京城内（包括外城）是不许开妓院青楼的，所以现在的八大胡同里也没有失足妇女，只有失足的小哥哥。这事儿能和太后说吗？

    太后要是问大家是怎么知道的？那可怎么回答？

    “好啊！”布木布泰已经点头了，“赶紧吧，现在有地方住就不错了，别挑了......一个旗一条胡同，再捡两所宽敞点的房子给我和皇后住！

    另外，再让那些在外城有买卖的皇商的掌柜，明儿一早都来觐见......告诉他们，他们的买卖还想做下去，现在就得出钱出力了！”

    得了，八大胡同的档次可就上去了，改八旗胡同了！

    ......

    八大胡同喜迎新生的时候，北京紫禁城的乾清宫里面，即将登基当大元皇帝的布尔尼见着了匆匆而来的杨起龙和尚之信......杨起龙是罗卜藏台吉带来的，尚之信则是跟着阿布鼐来的，这两人一边往乾清宫里面走，一边还在互相瞪眼呢。

    他们在等待布尔尼召见的时候，差一点就打起来了。尚之信被杨起龙可坑惨了，差一点脑袋都没了！

    而杨起龙是大明彰武伯家的子孙，尚之信就是他的仇敌，满门抄斩也活该！

    还好阿布鼐和罗卜藏到的及时，才把两人分开，要不然就真打起来了。

    “王爷，您这是什么意思？怎么把大元朝搬出来了？”

    “察哈尔王，皇帝这顶帽子可不好戴啊！”

    看见已经换上了一身金黄颜色的缎子面的蒙古长袍的布尔尼，尚之信和杨起龙也没心思互相瞪眼了，而是一起发问了。

    布尔尼早知道他俩会有此一问，哈哈笑道：“天下英雄，先入京者为君......我布尔尼是黄金家族的嫡子，草原上雄鹰，自然称得上英雄之名，现在又有幸先入北京，必是长生天保佑之人，难道不能为帝称汗吗？”

    说着他又瞅了尚之信一眼，问：“你就是俺答公尚之信？”

    尚之信忙一抱拳道：“小王正是尚之信。”

    “小王？你是谁家的王？”布尔尼问。

    “我，”尚之信被他问的一愣，这才想起大周国现在还没封过王，于是改口道，“王爷，我是吴大总统的人，大总统的十万北伐大军可就要到北京城了！”

    杨起龙也道：“天王三太子的十万大军走海路而来，很快也要到北京了！”

    布尔尼笑道：“知道了，知道了......快到就是还没到！既然还没到，那么现在北京城中就是本王势力最大，本王想当皇帝你们也拦不住。不过本王也不想和朱家、吴家撕破脸。不如这样吧，你们两家继续占着东直门和德胜门。北京内城的其它地方就是大元的天下，北京外城暂时还是大清的。咱们就一城四国，大家一块儿挤一挤？”

