    以豆包为条件，小女孩终于答应暂时进入黑皮书，不过因为这件事，豆包对墨守辰的好感度从“想给你生狗子”变成了“我虽然不是人，但你是真的狗”。

    被收录进黑皮书之后，墨守辰发现小女孩的数据信息和以前看到的有点不太一样。

    【客串人物】

    【姓名：无】

    【等级：未知】

    【恐怖程度：未知】

    【出场费：未知】

    【成长值：未知】

    【能力：未知】

    【好感度：未知】

    【备注：人类对未知的恐惧要远远大于死亡】

    除了备注、之外全都是未知，墨守辰不知道为什么会出现这种情况，而且他有一种预感，小女孩只是暂时借宿在黑皮书里，等到合适的机会，她会毫不犹豫地离开。

    算了，一切随缘吧！

    天亮以后，躺在沙发上的方仕腾终于哼哼唧唧的醒了过来，当得知危险再一次解除之后，他竟然抱着墨守辰大哭起来。

    “是不是打扰到你们两个了，要不我等一会儿再来？”陈影出现在门口，没想到这小子还有脸回来。

    “你TM还好意思回来？我们两个差点被你害死你知道吗！”方仕腾气急败坏地说道。

    “话可不能这么说，要不是我，你在玩捉迷藏的时候就已经死了。”

    “那……那……那你也不能害我们啊！”

    “你是指那两个惊吓盒子吗？当时屋子里太黑了，我也是不小心才丢到你们脚下的，实在对不起啊。”虽然在道歉，可是从陈影的脸上丝毫看不到愧疚的表情。

    原来那个东西叫惊吓盒子，骨灰盒的外形，再加上会从里面钻出鬼魂，叫这个名字还真是贴切。

    “走都走了，还回来干嘛？回来看我们死没死吗？”墨守辰对陈影的态度是一点都不客气，要不是因为打不过他，墨守辰连杀了他的心都有。

    陈影冷笑一声：“别以为侥幸活下来两次就有资格这么和我说话，咱们两个的账迟早是要算的，不过今天我不想惹麻烦，我只想要回属于我的钱！”

    “钱？什么钱？”

    陈影一指方仕腾：“他欠我的一千万！”

    “我差点被你给害死，你还好意思管我要钱？”有墨守辰给自己撑腰，方仕腾也不像一开始那么怕陈影了。

    陈影面色一冷：“一码归一码，我已经为我的失误道过歉了，而且如果不是我，你的朋友根本就来不及救你，我说过，如果你想赖账的话，我会让你体验比见鬼还恐怖的惩罚。”

    “你……你……”

    面对陈影的威胁，方仕腾心虚了，不用说别的，就算半夜往自己家扔两个惊吓盒子，就足够吓得他魂飞魄散的了。

    “你真答应给他一千万？”墨守辰问道。

    方仕腾有些委屈的说道：“我是说过要给他一千万，但我说的是如果他帮我找到幕后主使并解决掉所有的麻烦，我才会把这笔钱交给他。”

    “所以说你并没有承诺他这一次会付钱喽？”

    方仕腾胆怯地瞄了一眼陈影，然后点了点头。

    墨守辰一拍巴掌，然后对陈影说道：“那就好办了，只要你能完成之前约定，我的朋友肯定不会赖账，不过如果是我先找到幕后主使，并帮他解决掉这个麻烦，那不好意思，这笔钱可就是我的了。”

    “你是铁了心要和我作对，是吗？”陈影的语气低沉，看来是真的生气了。

    墨守辰很无辜地耸了耸肩：“怎么能说是作对呢，那可是一千万啊，谁看着不眼红？公平竞争嘛！”

    “好，那就看一看最后到底谁能拿到那一千万，告辞！”说完陈影转身离开了别墅。

    其实墨守辰真不是为了争那一千万，他主要就是单纯地想给陈影找别扭，陈影越不爽，他就越开心。

    至于能不能在陈影之前找到谋害方仕腾的幕后主使，这一点墨守辰倒是不太担心，毕竟这一次被派来杀方仕腾的小女孩还收录在黑皮书里呢，等熟悉之后直接问她不就行了吗。

    “墨哥威武，老弟对你真是佩服的五体投地！”方仕腾在一旁溜须道。

    墨守辰看了方仕腾一眼，然后直接给他的后脑勺来了一巴掌。

    “别人来救你，你给人家一千万，我冒着生命危险救了你两次，结果连个毛都没有，你真拿我当免费保镖呢！”

    方仕腾揉了揉脑袋委屈地说道：“我上次不是花了两百万给你做网络推广了嘛！”

    墨守辰又毫不留情地给了他一下子：“别和我提网络推广，提起来我就上火！”

    “好了好了，别打了！”方仕腾捂着脑袋躲到一边，“你救我这两次我都记在心里了，其实我早就给你准备了一份惊喜，只不过一直没找到合适的机会和你说。”

    “什么惊喜？”

    方仕腾故作神秘地说道：“一会儿你就知道了。”

    墨守辰救方仕腾本来也不是为了钱，所以他没有继续纠结这个问题，他觉得现在的首要问题，就是如何避免陈影暗中使坏报复。

    “那个陈影你是通过什么方式联系到的？”

    方仕腾拿出陈影的名片递给墨守辰：“就是这个，我朋友给我的。”

    墨守辰接过名片，当看到上面“殡仪馆”三个字的时候，他突然想到一个问题。

    陈影使用的惊吓盒子好像不是道具，而是技能，那么惊吓盒子中的鬼魂来自哪里呢？

    难道陈影把送到殡仪馆的死者魂魄全都装进了惊吓盒子？

    以他那种变态的性格，这样的事情还真有可能做得出来！

    “陈影不会暗中报复我们吧？”方仕腾有些忌惮地问道。

    “放心吧，你又没有违背之前的约定，他凭什么报复你？再说了，他还要指望从你这拿那一千万的酬劳呢！”

    “那你呢？他会不会找你麻烦？用不用我给你雇几个贴身保镖？”

    墨守辰摆了摆手：“你的好意我心领了，不过像陈影这样的人，普通保镖是防不住的，放心吧，我心里有数。”

    “那好吧，如果需要帮忙就和我说一声。”

    墨守辰听得出方仕腾这句话是真心的，经历过两次死里逃生，两个人不知不觉已经成为了朋友。

    “咱们走吧！”方仕腾从沙发上站了起来。

    “去哪？”

    “去看我给你准备的惊喜。”

