    杜谦微微叹息着，然后别过脸去。

    “安纶还是在东厂留下了恩义。”

    方醒微微眯眼，然后快速的眨动了几下。

    又一个番子走出来跪下，“伯爷，小的恳请为公公收敛。”

    “伯爷，小的恳请为公公收敛。”

    “找到了！”

    这时火场里有人喊了一声，方醒见那些番子们群情激昂，有人甚至都落泪了，就点点头。

    “锦衣卫的滚开！”

    一群番子冲了过去，拳打脚踢的把那个用钩子勾住了遗骸的锦衣卫打开。

    “草泥马！这是要造反呢！”

    有锦衣卫的人在叫骂，然后准备反击。

    “回来！”

    沈阳出头了，却是喝住了自己的麾下。

    一个番子跪在那里，小心翼翼的把钩子取下来，然后和其他人一起把遗骸身上的东西搬开。

    “公公！”

    一个番子小心翼翼的把遗骸搬出来，后面有人找来了门板，遗骸被放在门板上，但却不知道该去何处。

     方醒已经不在了，杜谦指指边上道：“先放边上吧。”

    战马缓步过来，等遗骸被放下后，它也恰好走到了边上。

    它低声的叫唤着，伸出舌头去舔着那张被烧缩了的脸，然后……

    “它流泪了！”

    一个锦衣卫突然惊呼道。

    大家纷纷看去，就见到大滴的泪水从那匹马的嘴下滴落。

    ……

    方醒一路疾行到了御前，正在议事的君臣都闻到了一股子烧焦的味。

    “可有结果了吗？”

    朱瞻基的神色冰冷，显然是恨不能把安纶抓住，然后千刀万剐。

    东厂私自拿下大臣动刑，而且一把火还烧死了那两人，以后的史书会怎么记载这件事？

    方醒躬身道：“陛下，安纶有功。”

    朱瞻基冷冷的道：“他是有功，可他的过呢？”

    这是朱瞻基第一次没给方醒面子，可见他对安纶干出的这事有多痛恨。

    “现在外面传的沸沸扬扬，只说是东厂跋扈，安纶就是纪纲第二，而且还烧死了一个礼部左侍郎，朝纲何在？”

    方醒抬头，神色木然的道：“闫家当年肯定是犯下了大罪，只是闫大建是官，所以能压下去。安纶多年隐忍……”

    他看了朱瞻基一眼，朱瞻基更加的恼火了。

    若非是你硬是要把安纶调进宫中来，安纶肯定会想方设法的去查找闫大建的罪行，这样皆大欢喜。

    杨溥觉得方醒有些过了，就出班说道：“兴和伯，此事只是安纶的一面之词。”

    方醒看了他一眼，说道：“方某担保！”

    嘶……

    朝堂上一阵轻嘶。

    他居然敢为安纶的话担保？

    这人是疯了吗？

    作为政治家，没人会为了一个死人冒险，哪怕一点都不值得。

    可方醒居然在皇帝震怒的情况下还要为安纶的话背书，这不是疯子是什么？

    他这是为了什么？

    朱瞻基微微眯眼，心中叹息。

    太重感情的人啊！

    这样的人注定不能柄国，因为他迟早会因为重感情而误了国事。

    他本想把这话抹过去，可看群臣的模样，分明就是在等着。

    但凡是重臣就知道信诺的重要性，说了不算，说了当放屁，那么抱歉得很，你就是个小人，此后大家都会排斥你。

    所以不管你是君子还是小人，在朝堂之上你必须得是个君子。

    君子一言，驷马难追！

    朱瞻基心中微叹，问道：“那边如何了？”

    你要为死去的安纶担保，而且还冒着犯忌讳的风险，究竟是为了什么？

    东厂是帝王的家奴，臣子再牛，可也管不到这上面。

    方醒微微低头表示歉意，然后抬头道：“臣恳请给安纶入葬。”

    瞬间殿内就安静了下来。

    不管闫大建是否有罪，安纶作为东厂掌印太监都已经触犯到了皇帝的威权，下场自然是城外的乱坟岗。

     杨溥看了一眼皇帝，然后低下头，觉得方醒是活该。

    朱瞻基的面色不大好看，他皱眉道：“罢了。”

    这是皇帝做出了退让，殊为难得。

    方醒躬身告退。

    等他走后，有御史说道：“陛下，兴和伯此举有收买人心之嫌，臣请陛下……”

    朱瞻基摆摆手，杨溥等人也皱眉看向了刘观。

    收买个屁的人心！

    东厂上下肯定要被皇帝清洗一番，原先的档头大多都要更换。下面的番子好些，可也得要有一段时日夹紧尾巴了。

    这时候除去受过安纶恩情的人，其他人都会把他恨之入骨。而安纶已死，为他安葬的方醒自然就成了他们仇恨的目标。

    这是招惹仇家啊！

    方醒应当清楚这个后果，但他依然义无反顾的为安纶背书。

    他和安纶有这份交情吗？

    大家都想起了方醒在金陵和安纶的交往，可根据有限的消息显示，方醒和安纶那时候只是配合关系啊！

    朱瞻基摆摆手道：“散了吧。”

    他知道这是为什么。

    安纶暗地里帮助了方家，方醒却一直被蒙在鼓里，等一朝得知后，方醒的性情……

    “你始终学不会那些冷酷啊！”

    若是把方醒换做是政事堂的那几位，他们会非常的冷静。

    ——不知道！

    袖手旁观是他们的必然选择。

    朱瞻基一路到了后面，正好遇到玉米带着人在跑，就停下来，站在边上看着。

    “殿下跑慢些，小心跌跤了……”

    一群宫女太监跑的气喘吁吁的跟在后面，至于几个嬷嬷，那完全就是摆设，其中一个还跑摔了一跤，正倒在地上抱膝喊疼。

    跑在前面的玉米听到有人呼疼，就停了下来。

    真一护在他的身边说道：“殿下，赵嬷嬷摔倒了。”

    玉米皱着眉头，侧门后面的皇帝已经用眼神逼住了看到自己的几个宫女。

    玉米走到了那个嬷嬷的身前，问道：“疼吗？”

    赵嬷嬷急忙挣扎着起来，说道：“奴婢不疼。”

    她是伺候太子的人，若是还需要太子来关切，消息一旦散出去，就有人会去太后和皇后那里说小话，把她弄下来。

    太子的身边就是金饭碗，等太子登基之后，不管是现在伺候他的人，还是以前的老人，多多少少都会得到眷顾。

    这就是大家期盼的东西。

    玉米看着她的脚，说道：“回去找人看看。”

    赵嬷嬷松了一口气，感激零涕的道：“多谢殿下的恩典。”

     玉米没让她休养，那么就是恩典。否则只要她的岗位被人顶了，再回来时就别想有你的位置。

    玉米点点头，严肃的道：“下次不要乱跑。”

    赵嬷嬷心中温暖，哽咽道：“是，多谢殿下。”

    这是一个仁慈的太子。

    朱瞻基退后一步，把身体隐在了门后。

    他的面色微微凝重，曹斐见了心中有些急，就冒险说道：“陛下，殿下仁慈，奴婢们心中感激。”

    帝王不能太仁慈，那叫做妇人之仁！

    朱瞻基没表态，吩咐道：“稍后让兴和伯来一趟。