
要是一副骨架子一边说话一边朝你跑来，身体上只有几个部分挂着血肉。

那能不害怕吗？

红衣和刀疤脸往后倒退时，矮胖就被飞速腐蚀了个干净。

一点渣子都没剩。

“太可怕了……那丫头到底哪里是来的这种手段！”

红衣心脏还在砰砰跳，混迹江湖那么多年，这种离奇事件，她还是第一次见。

刀疤脸脸色更是难看，黑如锅底。

本来处理这么一个才十阶的小丫头，是再简单不过的事。

可眼下还没到三个回合，队伍里两个兄就那么不明不白的死去。

这件事要是传出去，那他们还怎么在江湖中立足？

那丫头，他必杀之！

红衣怒道：“臭丫头，简直太可恶了！看我不直接把她揪出来！”

她手中两袖挥舞，飞射而出的红菱小是利刃破空，朝着周围那些大树猛击而去。

刷刷刷！

不过几个来回，这一片的树林竟然秃了大半。

凤七躲在暗处，迅速转藏到另一个地方。

刚才杀那两人，她利用的就是对方的自以为是心理。

趁其不备，然后突击！

但剩下这两个，有了之前的案例，他们肯定不会坐以待毙，反而更加谨慎。

凤七现在需要寻找另一种方法。

“去……”

她伸手放出小花。

草丛里窸窸窣窣传来声音。

“逮到你了！”

红衣眼睛一眯，两只红绫都朝发出声源的地方射去！

刀疤脸直接暴射而去。

然而……

等他到了那里以后才发现，草丛里任何东西都没有。

脑子一转想到什么，刀疤脸立刻冲红衣大喊：“小心！”

“额……”

背后传来刺痛，红衣嘴角溢出一丝鲜红的血线。

她瞪大眼睛，想要最后再看一眼凤七，却无力倒地。

“红衣！！！”

刀疤脸大汉一双，目呲欲裂，眼球处因为举动布满了红血丝。

他转身轰然一拳砸往凤七面门上，因为过度愤怒，以至于他都忘记运起全身的玄力来防御。

这就导致凤七再一次得到绝杀的绝佳机会。

她的肉体力量可谓是极为恐怖，一拳打飞一头大象都没问题！

所以，愤怒怒攻而来的刀疤脸，这次在凤七手上，注定是要吃亏的。

嘭！

两拳对上。

都把脸砸过去，就感觉凤七的手就像坚硬钢铁一样，无法贯穿。

而他呢，一只手撞在一块钢铁上，手臂立马咔嚓咔嚓连连断掉。

他的右手臂骨，几乎整段骨折！

疼痛折磨的他呲牙咧嘴。

然！

这还没有结束！

凤七立马趁其不备反杀，她一拳反而向刀疤脸的名门砸去。

砰！

整个脑袋都被进了身体！

刀疤脸也成为这群恶徒亡灵中的一员，瞪大眼睛死不明目。

他可能到了奈何桥边都不会相信，因为自己的一时冲动愤怒。

竟然会在他瞧不起的一个小丫头手里殒命。

凤七还没来得及收拾现场，又一股强大恐怖的威压让她惊得心脏怦怦直跳。

几乎没有犹豫，凤七捞起小家伙就是往里面跑！

跑跑跑！

那些人给她的感觉很不一般，恐怕也只有进入这深山密林里，凤七或许才有反抗的机会。

她猛的钻入密林，朝着密林深处跑去！

很快，不到一盏茶时间。

那和躺着的两具尸体面前，多出一队黑衣人。

他们个个黑衣蒙面笼罩在黑色袍内，眼神凌厉沉凝，浑身散发出前所未有的冷沉气质。

要是凤七在场肯定知道，那是只有长年累月处在一种特殊环境训练中才能锻炼出来的气质。

“老大他们都死了。”

其中一名黑衣人上前查看后报道。

“追！”

为首的黑衣人大手一挥，下达命令。

“是！”

数下来，一行十个黑衣人，朝着凤七离开的方向追赶而去。

还没跑出多远，凤七当然感受到了身后那团威压在飞速逼近。

她立马开启脚下的疾风靴，几乎是嗖的一下。

凤七一下子飙出去老远，身旁的树飞速往后倒退，耳旁的风，刮得她脸颊生疼。

以她现在的速度比之之前十倍有余！

“怎么回事？”

黑衣人老二看到明明还能看到尾巴的凤七却突然消失不见。

老大，也就是队长黑衣人沉脸道：“那丫头很狡猾，我们要小心！”

老三黑衣人听到后却嗤笑：“队长，我看你就是太过谨慎了。

不过一个小小的时间难不成还能翻了天？”

老大黑衣人回：“不能小看她，之前那几个恶徒不就是下场吗？”

老三更觉好笑：“难道队长你以为那些个实力卑微的混混能和我们比吗？

要不是有花大价钱让我们过来，谁会跑来收拾一个十阶的小姑娘？！

简直可笑！”

老二道：“行了老三，你就别抱怨了，大家兄弟几个不都是一样的吗？

赶紧干完活，赶紧回去领赏！”

老三闭嘴不言。

十个黑衣人继续追赶凤七。

她脚底的疾风些可不是穿来做摆设的，有了它的帮助，凤七现在的速度可谓是腾云驾雾。

那十个黑衣人往前面追，用尽全力也只能勉强看到她的背影。

“不好，队长，要再这样下去我们很可能就被她甩了！”

老大黑衣人下达命令：“全员加速，用尽全力！”

很快，他们的速度又得到极大提升。

直逼凤七。

“啾啾啾！”

小花在凤七肩头，看到敌人越追越近，它不由也跟着着急起来。

心里就想办法该怎么阻止，或者让他们减速呢？

小花挠挠自己的脑袋，拼命思索着。

忽地，它漆黑的眼珠子一亮。

小家伙张开粉嫩嫩的嘴，一口火焰喷出。

由于凤七的速度很快，黑衣人们的速度也很快，这就导致那团小火球。

还没落到地上就已经到达黑衣人的肩膀上燃烧起来。

“啊！”

前面黑衣人纷纷躲开，唯独最后意味排行老十的黑衣人，他没注意，那团火直接烧到他脸上。

另外一位黑衣人停下来帮助他灭魂，可无论怎么努力都没用，最终只能眼睁睁的看着那位十号黑衣人被烧成一堆白灰。

“可恶！”

老三黑衣人听到禀报气骂一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531142"  chaptername="第313章死">加入书签</a>
</div>
