    变化并没有就此结束。

    就在这个时候，又有一条系统提示弹出。

    “检测到您同时拥有【特效：玄黄不灭】和【特效：地之呼吸】两种地属性特效，是否消耗10000魂力进行融合与提升？”

    地属性特效之间的融合提升？

    还要消耗10000魂力？

    周正皱起眉头。

    他不清楚特效融合之后会有怎样的变化，但现在周中手上有足足有十一l二万魂力，区区一万魂力压根不放在欣赏。

    “我选择融合！”周正豪横的说道。

    ......

    “【特效：玄黄不灭】与【特效：地之呼吸】融合中.......”

    “融合成功，您获得新的专属特效：地之眷者。”

    “地之眷者：您是被大地眷顾的人，您心有所感，领悟了一丝地之规则，当前地之规则为：长存、永灭。”

    “长存：大地之上，您的肉身永远安然无恙，不死不灭，且快速回复！”

    “永灭：大地之上，您能发挥出十倍的力量，在一天之中，您可以使用一次永灭的力量，对敌人造成永久性损伤。”

    这是规则！

    周正呼吸都有些急促了。

    规则是武者封神的基石，武者对规则领悟的越深，力量越强，武者封神的概率越高，实力也就越强大。

    反之亦然。

    如果他没有记错，武者从三品开始就会有意识的去领悟规则，为跨入超脱境做准备。

    周正却在七品的时候，就提前接触到两条大地属性规则，这其中的差距自然是天差地别的。

    “虽然还很弱小，但绝对未来可期！”

    他现在拥有的规则之力还很弱小，只是一粒微不足道的种子。

    但周正艰信，必有一天，种子会成长为参天大树，让他以无敌的姿态傲立于武者之间。

    他甚至连口号都想好了。

    【老子不是针对某一个人，而是说在座的所有，都是垃圾！】

    要的就是狂拽酷炫，青春肆意！

    “我的实力已经达到极限了，也不知道星落羽什么时候可以把锻造星盘的材料准备好。”

    这么想着，他突然看向离鸾，满脸好奇的问道：“蛮荒是个什么样的世界？”

    “蛮荒啊......”

    离鸾停下按摩的动作，它语带莫名的回忆。

    “那是一个弱肉强食的世界。”

    “在蛮荒世界，人类分成不同的部落，信奉不同的图腾神。”

    “在图腾神的挑唆下，荒野之民以杀戮为乐，大家睁开眼的第一件事就是要面临杀戮或者被杀！”

    “总之，那是一片彻底混乱的，无序的世界，我不是很喜欢。”

    离鸾最后重重的总结了一句。

    蛮荒中所谓的图腾神，其实就是野兽山石受到人们天长日久的祭拜，而渐渐生出了许多灵性。

    祂们虽然自号神灵，但空有境界没有力量，也就是唬骗这些没脑子的蛮荒之民而已。

    周正继续问道：“那噩梦主宰呢，祂又是怎样的存在？”

    “不清楚，噩梦之主真身并未在这个世界，但祂会通过一尊神像与我们交流。”离鸾一边回忆一边说道。

    他还想再问些问题的时候，有人在门外敲门。

    周正随手让两只鸟躲在屋子里，随后他走过去开门。

    门外赫然站着一位活力四射的少女，她明眸皓齿，皮肤白皙。

    正是星落雪。

    “嗯，你怎么来了……”周正狐疑的问道。

    “是我姐姐要我来通知你的，定神星盘的物料已经准备好了，就差你了。”

    “我这就去。”

    周正精神顿时一振。

    跟在星落雪的身后，周正七拐八绕，再次来到星落羽的住所，然而让他奇怪的是，星落雪居然直接走了过去，并没有停下的意思。

    “这里不是工作室吗？”周正问道。

    “这里是我姐的小工作室，但定神星盘太过重要，我们需要大工作室。”星落雪说道。

    周正便不再说话，跟在星落雪的身后走去。

    七拐八绕之后，他终于来到星落羽口中的大工作室。

    房门打开，眼前的场景立刻将周正蒸住了。

    屋子四周悬挂着四个透明晶石，此时透明晶石投落一片片雪白光圈，将房间照的亮如白昼。

    “嘶——”

    周正定睛望去，如同一记晴天霹雳砸在头上，当下动弹不得。

    工作室外表看上去其貌不扬，但在房间一侧竖立着许多柜子。

    在那些柜子上面，无数怪谲的材料、奇珍异宝、金石草药应有仅有，它们摆在一起，流溢着一抹惊心动魄的雄壮气象，蔚为壮观。

    周正一眼望去，架子上的材料堪称琳琅满目，令人应接不暇。

    有钱！忒有钱了！

    灵柩山有着相当优越的地理优势，星家村仗着地利，其富庶或许还在他想象之上。

    他暗暗感慨。

    房间内的星落羽却很淡定，她扶着下巴，眼珠转动，做沉思状。

    “这是定神星盘的图稿，你先熟悉下。”

    星落羽说着递过来厚厚一沓图稿。

    周正接过来随手翻阅，可实际上他悄悄看向系统。

    片刻后他才从图稿中抬起头，笑着说道：“我已经会了，咱们来动手制作吧。”

    “这么短的时间就会了？”星落羽几乎要呆住了。

    周正见状立刻淘淘不绝起来。

    “定神星盘的核心是神祗血脉，除此之外还需要的材料有星铁、寒魄.......”

    “怎么样，没有错误吧？”

    周正一口气把数十样材料说完，笑着问道。

    “简直是一字不差！”

    星落羽的嘴巴张得可以塞进一颗鸡蛋，愕然道，“周正，你是怎么做到的？”

    她接触机关术已经有十多年的时间，自忖就算是她，也做不到这么短的时间内记下这么多材料。

    而周正却只是初次接触，甚至只不过扫了一眼，便将全部的材料复述出来。

    星落羽念头转动，联想到被改造之后，生猛一匹的暴雨梨花针，望向周正的目光愈发火热！

    她忽然对这次的合作多出一丝莫名期待……

    【定神星盘】所需要的物料都已经准备好了，并且有分门别类的标签。

    “那我们准备开始吧。”星落羽说道。

    “嗯！”周正点头。

    随着星落羽说开始，周正彻底动了起来。

    他沉浸在制作中……

    他的速度极快，颇有行云流水的自然美感，无数零部件在他手中成型。

    星落羽根本插不上手，她眼睛越瞪越圆，一脸难以置信。

