    “江叔，你能听懂我的意思吧？”

    电话那头的江震没想到李灶尘说话这么直接，而且单单从他的只言片语就猜出了他的意图和打算。

    “小尘，你说的也对，那炼丹这事儿就不提了。制药的事情我也让他们自己慢慢研究。”

    听到江震那略显无奈的语气，李灶尘笑着起身走到卧室外的后院。

    举着手机欣赏后院内春暖花开的桃树。

    四月的桃花红的像火，粉的似霞，白的如玉。

    花开花落是一年，人生人死是一生。

    人可不像花，死了还能开。

    怕死，仿佛是人与生俱来的情绪。

    他思索片刻后说道：“人嘛，谁都想要长寿，但活得久有时候并不是什么好事。”

    “江叔，看在你我相识一场，为了不至于让你不好交差。我便给你开个小灶透露个消息吧，如今我这村中仙圃农场......很养人。”

    长寿？很养人！

    电话那头的江震愣了片刻，用无比激动的语气问道：“可以吗？”

    “可以！”

    李灶尘又笑道：“但是我不希望农场闹出太大动静，来的人最好不要是什么大众人物，人数也不要超过五个。”

    “另外呢，民宿没有位置给你们住了，你们自己想办法在农场内建小木屋吧。最好是远离民宿这边客流量大的地方，正好我农场草原那边还缺几个帮忙放牛放羊和宰杀猪牛羊的，到时候也有个身份方便掩盖。”

    江震疑惑道：“好好~不过小尘，你那农场现在好像没有猪牛羊啊！”

    李灶尘呵呵一笑说道：“江叔，你听说过撒豆成兵吗？”

    “明天周二民宿放假，正好屠宰场和养猪场也马上修建好。只要我想，一夜之间草原就能牛羊成群。”

    “额......神仙手段啊！那当我没说。”江震尴尬的笑了笑。

    “嗯，算是吧！”李灶尘轻笑道。

    “那行，小尘，就先这样，我先跟那边汇报一下，一会儿再跟你确定具体人数。你忙你的！”

    “......”

    ——————

    周山，星海公司。

    公司所在楼层的电梯打开，坐在轮椅上的屈士廉率先被他的保镖兼助手推出电梯。

    接着是手提文件包的吕圣，然后才是同舟会会长威廉和他的保镖东木一郎。

    前台听到电梯传出声音就站了起来。笑脸相迎地说道：“欢迎光临星海水产，请问几位先生有预约吗？”

    最前面的屈士廉开口道：“你好，我是龙海集团的屈士廉，跟你们萧总约好的。”

    “是屈会长对吧？几位先生请随我来，萧总已经在大会议室等候各位。”

    ......

    众人在前台的带领下来到会议室。

    前台敲了敲会议室的门，随后推开那半开的门说道：“萧总，屈会长他们到了。”

    姿势优雅的萧佳雯正端坐在会议室主位上，闻言扣上了笔记本，抬起头笑道：“嗯~小吴，给几位客人倒杯茶吧。”

    “好久不见，萧总，你是生意越做越大，人也越来越成熟有气质了啊！”屈士廉被助手推着上前，笑口颜开地说道。

    面对这些恭维的话，萧佳雯早就习以为常。

    她轻笑了笑，并未上前握手，甚至都没起身，直接抬手示意道：“屈会长过奖了，欢迎光临星海水产。各位先请坐吧！”

    众人入座时，萧佳雯目光看向屈士廉带来的另外三位，最后在那位外国老人身上停留了半秒，随后才看向屈士廉，主动问道：“屈会长，这几位是？”

    她没想到屈士廉居然还带了个外国人过来。不是参加协会和商会吗？怎么会有外国人。

    一般这种正式的会面约谈，肯定不会带无关人员过来的，这是个常识。

    屈士廉指着三人中的外国人说道：“萧总，这位是香江同舟会的会长威廉先生，另外两位也是同舟会的人，分别是吕圣先生和东木一郎先生。此次我来到贵公司，除了邀请星海水产公司参加水产协会之外，另外一件事就是威廉先生的事。”

    “你好，美丽的萧女士。”威廉用不太标准的中文笑着点头说道。

    “萧总你好！”吕圣也点头招呼道。

    站在威廉身旁的东木一郎则只是轻颔首点头。

    “自由石匠美生会？”萧佳雯简单点头回应，带着些许惊讶的神色回头看向屈士廉，反问道。

    屈士廉点头道：“对，看来萧总也知道同舟会了。威廉会长通过马玉允马会长找到我，希望我能引荐他过来，跟你谈一谈合作的事情。”

    萧佳雯悄眉轻挑，在思考对方的目的。

    听这屈会长的语气和他坐着轮椅亲自赶来的态度。

    暗道：恐怕加入水产协会是其次，他带同舟会的威廉会长找自己才是正事。

    恰好这时，前台泡好了五杯花茶端进来，给会议室的五人一一呈上后，又退出了会议室。

    随着茶杯中的水汽弥漫，一股清香的茉莉花香气，顿时在整个会议室扩散开。

    萧佳雯笑着问道：“那屈会长，咱们是先谈加入水产协会的事，还是？”

    屈士廉还没开口，另外一侧的吕圣似乎闻到了不一样的香气，不怕烫的喝了一口花茶后，眼中闪过一道亮光。

    他回头与威廉会长眼神交换后，率先开口道：“屈会长，加入水产协会的事情随时都可以谈，可否让我们先跟萧总谈谈？”

    屈会长脸上虽然依旧是笑着，但却闪过一丝无奈，抬手示意可以。

    吕圣点头，笑而不语的望着他，见他依旧没有要离开的意思。

    又直接开口道：“屈会长，能否先请你到隔壁房间回避一下？”

    说着，吕圣反客为主地指着会议室内侧的透明玻璃隔间。

    那个隔间是茶室待客间，上一任租客留下的。萧佳雯她从来没用过，因为她从不泡茶待客。

    萧佳雯面带微笑，虽然很疑惑对方到底要跟她谈什么，需要这么谨慎，不过倒也没有出言阻止。

    她想看看这个全球精英联盟组织同舟会，到底想干什么。

    屈士廉转头看向萧佳雯身后的那个隔间，见是透明的，只是起到隔音效果，倒也还能理解。

    于是他就点了点头，笑着对萧佳雯说道：“萧总，他们几位是外地来的，可能比较赶时间，那就让他们先谈，我方便进去吗？”

    萧佳雯双手搭在会议桌上，一手搓着笔，一手用修长的五指又节奏的轻轻的敲着会议桌，点头道：“屈会长请自便。”

    得到答复，屈士廉便示意助手推他进了那隔间。

    ......

    半分钟后。会议室只剩下萧佳雯和同舟会的三人。

    吕圣转头请示威廉会长，后者点了点头，随即吕圣便面带微笑的看向萧佳雯，开口道：“萧总，不知你对我们同舟会了解多少？需要我简单给你介绍一下吗？”

    萧佳雯一脸平静地摇头道：“不必了，同舟会作为全球闻名的兄弟会组织，世界精英联盟组织嘛。如今这个信息时代，在网络上已经不算是什么秘密。”

    “明面上的基本我都清楚，至于你们暗地里的那些事情，想必你也不会跟我说。所以，吕先生还是开门见山吧！”

    吕圣没想到这个女人面对同舟会时竟然这么淡定从容，而且言语之中还带着不屑一顾的语气。

    “既然萧总这么说，那我就不拐弯抹角了。我们会长希望能买断贵公司的尘潇海鲜供应，萧总开个价吧！”

    买断？

    萧佳雯神色微顿，随即笑问道：“如果我所料不差，上一批我公司拍卖出去的海鲜，就是你们同舟会收走的吧？上亿的海鲜一夜之间从周山和灵波等市场消失，手笔不小嘛。”

    吕圣没有否认，点头笑道：“对，萧总猜得没错。所以萧总你不妨开个价，省得我们再安排人去市场上收购，费时费力。”

    “钱，我们同舟会有得是。只要萧总你开个价，我们就出得起。”

    萧佳雯笑着摇了摇头，将身前手包边上的橙色Urus车钥匙往前一方，问道：

    “吕先生，你看我像是缺钱的人吗？”

    “要是再被你们买断消失得无影无踪，别的客人还怎么吃得上我公司的海鲜？那我开海鲜公司的意义又何在？”

    “都被你们买断了的话，不就一点卖海鲜做生意的乐趣都没有了？要是这样，那我还不如回家相夫教子呢。”

    吕圣淡淡地瞥了一眼车钥匙，依旧保持微笑地说道：“萧总，我们同舟会可不只是有钱，如果萧总不需要钱，那也可以提别的要求嘛。”

    “我们同舟会的能力，或许萧总你还不是很了解，网络上的资料很片面的。”

    “你想要不动产的话，京都的府邸，魔都的别苑、香江的半山别墅、米国的豪宅、英吉利的庄园、澳洲的岛屿、欧洲的农场亦或者非洲的矿场。只有你想不到，没有我们同舟会办不到的。”

    “又比如，萧总你的弟弟好像在魔都交大读大二吧？学的是计算机相关专业，想去全球任意哪所学校留学，都可任他选择。还有你父母在水产城的商铺，我们可以直接将整个商铺买下来送给你。”

    “除你们华夏国以外，全球百分之九十的银行、航空公司、海上运输集团、互联网集团，科研实验室等等，都是我们同舟会的人掌控的。”

    “全世界顶尖的商业经济、教育、银行、互联网、科研、甚至Military and political等各个行业，我们同舟总会无不涉猎。”

    听到对方的实力，萧佳雯暗自心惊。

    不过却也只是惊讶片刻，随后微微一笑道：“呵呵~既然你们同舟会都这么牛逼，这么手段通天了。干嘛还要来找我？还要买断我的海鲜？吃鱼翅燕窝鱼子酱不是更好？”

    “生意，可不是你们这么做的！”

    “我不管你们是打算继续像其他行业那样试图垄断，还是有什么不可告人的秘密。我都不会答应的，”

    “想要买断我的海鲜？这是不可能的！”

    吕圣没想到萧佳雯居然这么油盐不进，刚想继续劝说。

    一旁的威廉会长抬手按住他的肩膀，开口道：

    “美丽的萧女士，我能问你一个问题吗？”

    萧佳雯见这位神秘的同舟会会长终于开口说话，便点了点头。

    威廉会长带着怪异的笑容问道：

    “萧女士，你相信神吗？”

