    杜荷说的话，虽然简单，但法茫却是知道其中蕴藏着高深的佛理，而且是他此前从未听过的。

    法茫当即大惊，问道：“敢问施主可是修行的居士？”

    修行却不出家，是为居士。

    杜荷摇头：“我乃一个俗人，算不得居士。”

    法茫感慨道：“施主有慧根啊，若是能参悟佛法，将来必定有很深的造诣……施主一席话，令贫僧茅塞顿开，感触良多，施主说的没错，佛殿威严，佛像庄严，善男信女参拜，虽不至于焚香沐浴，却也应该注意仪表，披头散发，灰头土脸，确实不成体统，是贫僧管教不严，惭愧惭愧！”

    法茫对杜荷，佩服之极。

    杜荷笑道：“法茫大师，你这认错的态度，倒是极好，只是，你打算怎么处置呢？”

    法茫认真想了想，为难道：“贫僧打算，派寺庙中的僧人到山门前守着，若是穿戴整齐，不会对佛祖造成亵渎的，便让他们进来参拜，若真有人披头散发，打发离去便是。”

    “法茫大师，你又错了！”杜荷音量提高。

    法茫又被吓一跳。

    又错了？

    换别人，他早就怒了，可杜荷言谈举止间，有一种高人之感，令他不敢怀疑。

    “请施主赐教！”

    “这禅觉寺距离偏远，能到此处拜佛的，都是诚心之人，若是大师将他们赶走，非但会寒了人心，只怕也会引起佛祖的不悦啊，若佛祖知道你在慢待他的信徒，还会认可你吗？本少爷倒是有一个法子，可以替你解决这个难题，便是在进门后的两侧，摆放几把梳子，但凡到寺庙上香拜佛者，都要首先将头发梳理整齐，然后参拜……你看如何？”杜荷淡淡地说道。

    法茫眼睛一亮：“施主果然是有慧根的，竟能想到这么一个奇妙的法子，受教了，贫僧这就差人去县城购买梳子。”

    “别，”杜荷抬起手，大声说道，“何必劳烦大师安排，本少爷手上，正好有一些梳子，不如就卖一些给法茫大师，这梳子，乃是从长安而来，用千年的紫檀木打造，价值一贯钱一把，不过今日我与大师有缘，便收你一百文，卖你十把，你看如何？”

    说着，杜荷一挥手。

    乔装打扮过的房遗爱，急忙端着箱子上前。

    法茫拿起一把梳子仔细端详，实际上，他懂个屁。

    法茫十三岁就出家为僧，都有四十年未曾留过头发，梳子更是碰都没碰过。

    再看看杜荷一副世外高人的样子，穿戴也不俗。

    自然是可以信的。

    他点点头，高兴道：“如此，那贫僧就多谢公子了。”

    法茫很快让人送来一贯钱，买下了十把梳子。

    任务完成，杜荷与法茫寒暄一番，便告辞离开。

    法茫很是热情，亲自将杜荷一行人送到山门处才恋恋不舍地回去。

    回鄠县县城这一路，房遗爱却是沉默了。

    原本在他想来，卖梳子给和尚，这无异于是茅坑里点灯笼——找屎（死）的行为，事实证明，他也被打了一顿。

    可杜荷竟然做到了。

    直到赶到县衙，房遗爱脑子都是懵的。

    眼看就要踏进县衙的大门，房遗爱忍不住问道：“杜荷，你……你到底是怎么做到的？”

    杜荷转身，打量房遗爱一眼，问道：“房公子，这便是推销的魔力，你想不想做一个伟大的推销员？”

    “想！”

    房遗爱的回答，毫不犹豫。

    这推销的魔力，太可怕了。

    竟然能将东西卖给完全不需要的人。

    而且，那梳子，做工粗糙，并无特别之处，在县城里，一文钱能买到两把，可卖给禅觉寺，竟然一百文一把。

    这是暴利中的暴利啊！

    杜荷拍拍房遗爱的肩膀，语重心长地说道：“世上无难事，只怕有心人，想要成为伟大的推销员，需要两个技能！”

    “哪两个？”

    “第一，脸皮厚，这一点，房公子已经差不多了，第二，用心做，这一点，房公子还做得不够好，加油，我相信你！”杜荷笑眯眯地说道。

    “嗯，加油，我也相信我自己！”

    房遗爱仿佛在黑暗中，寻到了一丝光亮。

    他回到屋子，将今日到达禅觉寺后的每一个细节，都回想了无数遍。

    然后又仔细琢磨杜荷对自己说的每一句话。

    房遗爱彻夜未眠。

    次日一早，天还未亮。

    他便抱着那装有梳子的箱子，从县衙出发，赶往禅觉寺。

    “昨日，禅觉寺的法茫大师只买了十把梳子，可这么大的寺庙，十把梳子怎么够，我今日便要上门，再卖他十把梳子，只要能卖出，我答应杜荷的事，便算是做到了，这也是我成为伟大的推销员的第一步……我一定可以的！”

    房遗爱不断地给自己加油打气。

    ……

    禅觉寺。

    住持法茫做完了早课，正在屋子里吃东西。

    一个僧人急匆匆赶来，面色大变地说道：“住持，不好了！”

    “何事？”

    僧人禀报道：“住持，按照你的吩咐，我们在大门后摆放了十把梳子，要求所有来拜佛的香客都必须将头发打理整齐之后才能进来……今早，便有几个香客出现，当咱们将这规矩告诉他们时，那几人勃然大怒，说他们拜了无数的佛，却从未见过这样的规矩，咱们禅觉寺古怪，甚至还要打人，最后，都走了……今早来了几波人，一听到此事，全都气愤地走了，还扬言说以后再也不来禅觉寺了，住持，这可如何是好啊？”

    这偌大的寺庙，有足足三十多个僧人。

    这些人，整日拜佛念经，不事生产，便是靠着香客们的供养。

    如今若是无人来拜佛烧香，收入也就断了。

    所有人都得完蛋。

    啪。

    法茫重重地一拳砸在桌上，“岂有此理，昨日那少年，是个骗子，你去查查，那梳子能值多少钱？”

    那僧人急匆匆而去，不多时间返回，小声说道：“住持，小僧去山下查问清楚了，那样的梳子，在山下，一文钱可以买到三把。”

    法茫差点吐血。

    一文钱三把的梳子，那混蛋，竟然卖一百文一把，简直猪狗不如啊！

    素来稳重，有泰山崩于前而色不变的风范的法茫大师，此刻暴躁得想找人单挑。

    恰此时，一个僧人急匆匆跑来，口中喊道：“住持，有人拜访！”

    ……

