    有人迟迟认出她，大家都纷纷睁大眼睛，颇有些不敢置信。

    那是……莫楚楚？

    不是莫楚楚吧？

    就在大多人惊讶不已的时候，人群里忽然一声嘟囔：“以前那么朴素，现在突然打扮，是想勾搭谁呢？”

    喻楚目光平静地看过去。

    昨被她踹过的女生下意识地后退了些，随即反应过来，又是一脸恼羞成怒：“我错了？看你们一家都不是好人吧，”她瞟了莫母一眼，“赌博，呵，生下来的女儿能好到哪儿去。”

    听到有人骂自己，莫母却顿时不乐意了，“你这姑娘，话注意点！”

    礼堂里人多，女生胆子也大了一些，缩在人群后哼笑：“我哪里错了？不是你自己你欠钱吗？要不你问问你女儿，平时都在做什么，以前怎么不打扮呢？突然打扮起来，指不定就是想勾搭谁——莫楚楚，你敢让别人看你手机里那张照片吗？”

    她仿佛胸有成竹。

    其实也好理解，那张睡颜照简直惊为人，少年安静的侧脸，漂亮到像是使降临。可偏偏这张照片，出现在平时一直被看不起的莫楚楚手汁…

    别人怎么也不会把她同那少年联系起来，照片迅速在女生中传播，只不过莫楚楚不知道而已。

    每个人都被少年的颜值惊艳，又没人相信那是莫楚楚的男朋友，所以大家的猜测，自然是奔着不好的方向去。

    再了，女生觉得自己的逻辑没问题，一个朴素了那么久的女生，突然之间开始打扮自己，难道会没有目的？

    她扬起下巴看着喻楚，目光有些怨恨。在教室被踹的那一脚，让她把脸都丢光了，被人指指点点了一整……

    有人在旁边交头接耳，窃窃私语地询问缘由，知道的人都想起了那张照片，『露』出了然的神『色』，看着喻楚的眼神也有些微妙。

    那女生的不错。

    至少有根有据。

    在她们看来，确实如此。

    模糊的抓拍，精致的少年睡颜，怎么也不像能和莫楚楚联系起来的。

    况且还有一点也不错，莫楚楚平时那么低调，怎么突然就脑子开窍，开始精心穿衣打扮了？

    不知道的韧声询问，看到那张照片时，也都在怔愣的惊艳后，拿着手机反复看了看，神『色』几分微妙。

    所有人都默默看着喻楚。

    众人瞩目下，穿着白裙的纤细女孩却勾起浅笑，“勾搭？你话要有证据，我有什么好勾搭的？”

    女生嗤笑：“有什么好勾搭的，呵，人家一看就是有钱有颜的，你——”

    话未完，她蓦然停住。

    礼堂门口，玻璃门正在旋转，神情冷淡的少年推门走来，容颜绝美。

    女生们顿时顿住呼吸。

    那张照片只是模糊的一张，看得出主饶拍照技术并不好——或者像女生们认为的那样，根本是匆匆忙忙偷偷抓拍的，因为怕被人家发现。

    尽管如此，照片里勾勒出的轮廓就足够精致，漂亮到像是合成照片。

    然而现在，正主到了。

