    程首长喉结滚动，想说什么，又忽然发现，他无话可说。

    卧室中，程君栝让医生为她检查了一番身子，他问；“我多久能下地走动？”

    “长官，就你现在的身体状况，这半个月都需要卧床休息，别说走路了，那是不可能发生的。”

    程君栝说：“我有急事，三天时间我需要你想办法让我可以下地行走。”

    医生摇头：“这种情况下，你根本就不能走动。”

    程君栝吞咽口水，“现在我下达的是命令。”

    医生：“……”

    他也无奈，“我需要向上级审批。”

    程君栝：＂我的身体我自己做主，出去吧。＂

    医生又和程君栝好一番沟通，最后医生发现，程君栝意志坚定，他一定要出去。

    医生只好寄希望于程首长和程夫人身上，“首长，夫人，你们进去劝劝吧。这个身体，根本不能随意移动。”

    程夫人说：“我们还指望你能帮我们劝他呢。”

    看来谁都没办法让程君栝改变主意。

    房内，程君栝侧脸看着窗外的蓝天，他想到那个上门来找他消息的女孩儿，“你一定是糖果都吃完了才想起来我。”

    他的手背上还输着止痛泵，药水已经完了。

    不一会儿有护士进门，将他手背上的针拔去，他抬起手指着桌子道：“手机给我。”

    护士递给他。

    程君栝打开手机看到置顶的人给他发的许多消息，都是在问他在哪儿。

    还有几张是糖果的包装，雨滴告诉他：我今天吃的是蓝莓味儿的，这个味道我不喜欢，昨天吃的橙子味道的我喜欢。

    还有雨滴给她发的，“君栝舅舅，我小舅舅说他也好久没有联系上你了，你到底怎么了？”

    雨滴的消息一条条他都仔细看了看，程夫人和程首长在门口看着儿子，两人叹息的将门关上一起下了楼。

    ……

    关于酒儿的那条朋友圈，谢闵西和江季是在次日午时发现的，她昨晚被丈夫搂着睡得早，错过了侄女的朋友圈，看到后，她也怀疑侄女谈恋爱了。

    她恨不得现在去酒儿面前问她：“你怎么搞定了你的小哥哥？”

    江季拦着激动的妻子，“西子，一会儿我们看看闵慎的表情就知道这件事是真的还是假的了。”

    谢闵西瞬间就明白了丈夫的意思，如果二哥不在家，或者面如黑炭，亦或者满脸酱色，那就是真的了。

    但若是绕了小侄女，那十有八九是假的。想必陈季夜已经解释过了。酒儿胡来，但是比她长几岁的陈季夜是个成熟的孩子，他有分寸总让大人们放心。

    谢闵西重重点头，她捡起地上的睡衣胡乱的套在身上就要出门。

    江季拉着她，“脖子找个东西挡着。”

    “啊？”谢闵西想到昨晚……她立马跑去了浴室照镜子。

    “江季哥哥，你太过分了！”

    江季依在浴室门的槛上笑的一幅斯文，但熟知他的妻子知道这就是个败类中的败类！

    陈季夜来了，酒儿是最开心的那个。

    第二天就拉着陈季夜，她说：“小哥哥，去海岛是你带着我玩儿，在A市是我的地盘，我带着你玩儿。”

    陈季夜：“去哪儿玩儿？”

    “嘿嘿，游乐场。”

    陈季夜嘴角闪现笑意，“我去过，换下一个地方。”

    酒儿嘟嘴撒娇，她拽着陈季夜的无名指，“小哥哥，就去这儿嘛，你去过肯定都忘了游乐园是什么样子，我带你去重温一遍。”

    陈季夜看着她的小机灵，他含笑的答应了。他知道这是酒儿想去的地方，既然来就是找她的，那便依了她吧。

    于是陈季夜带着小流氓酒儿出了门。

    开车两个小时到了酒儿点名的游乐场，酒儿对陈季夜说：“小哥哥，咱们一会儿进去直接去坐旋转木马。”

    陈季夜：“我不坐。”

    “你好不容易来一次，怎么能不感受一下我们A市的特色呢。”

    “旋转木马是特色？”

    酒儿点头，“是的。”

    “你在家是不是和小溺儿经常玩儿？”陈季夜忽然如此问。

    酒儿不解的反问：“是呀，小哥哥为何这样问？”

    “说谎时脸皮和她的一样厚。”

    酒儿：“……”

    她少有的无语，没想到小妹子的说谎本事已经大名远播了。“小哥哥，你怎么知道溺儿的特点的，你都不知道我的。”酒儿吃味了。

    小女孩儿也不排队坐旋转木马了，就在阳光下吃小妹子的醋。

    某爱说谎的小溺儿正在家中缠着她的爸爸在要不切实际的“大白鲸，大蓝鲸，大海龟，爸爸你说给我的，呜呜，给我嘛，你好多好多钱，你给我买一屋子嘛～”

    二姐姐吃她的醋，小溺儿一点也不在意。

    陈季夜见到酒儿今日这不罢休的模样，他反问；“你想想你家除了某人，还有谁连吃什么饭，什么时候上厕所都要和我分享的？”

    酒儿再次语塞。

    原来，小妹子的这个特性，又是自己这个大嘴巴子告诉小哥哥的。

    不过，她没想到小哥哥竟然记得小妹子的事情，她拽着陈季夜的手指，“小哥哥，那你对我的特点了解多少？”

    陈季夜：“你？还用了解么。”

    “这话什么意思？”酒儿不懂了。

    陈季夜低头看着清秀的小姑娘，想起她小时候可可爱爱的小妞妞一见到自己，就一路小跑的伸开胳膊，“小哥哥，抱～”

    她再大一点，捉蜈蚣，吓唬他要抱抱。

    再长大一点，见到他就主动去亲，小时候亲他嘴角，口水黏他一嘴角，大了就亲他脸，不给亲就哭……到现在，一见到他出现就笑脸飞奔过去，欢快的唤他“小哥哥”。

    “小哥哥，你看着我干什么，你快说啊。”

    陈季夜说：“小流氓呗，这有什么说的，不是有目共睹的么。”

    小流氓听到自己的特征被这么直白的说出来，她一点都不害羞的当众抱着陈季夜，仿佛他是自己的大布娃娃一样抱着，“小哥哥，我好爱你，你这么懂我。”

    “松开，还坐不坐旋转木马了？”

