    作为银河的尾巴，幽夜旋臂的星空就是两个极端。

    旋转方向的前面，亿万星河璀璨，无尽星光闪耀，而后方，则是银河为数不多的物质绝迹的黑暗星空，陨石在这种地方都显得多余。

    一望无垠的黑暗, 没有任何不平静的角落，除了虫兽，还是虫兽。

    归来的第一眼，夜枭自然是看到了自己的那位副官，典雅的曲线让夜枭忍不住恍惚，“你们樊家，是岚星旋臂的家族吗？”

    他还依稀记得, 挡住镇守临海的迟伟琦的副官, 也姓樊。

    本来以为没什么关系, 但此刻两人的身影高度重叠，却是让夜枭忍不住开口询问。

    听到夜枭的话，樊紫琼也是稍微惊讶片刻，随后笑着回答，“如果指挥见到的樊家在银河议会的舰队中还算有点名气，那或许的确是一个字，不过我不是岚星旋臂上的樊。”

    是一个家族，但眼前的樊紫琼却不是岚星旋臂的人？

    “这是什么意思？”夜枭忽然发现，自己突破了之后，却也有很多东西始终没有接触。

    当初樊少颜给了他一个樊家的信物，就已经说明了那个樊家就在岚星星域才是。

    “其实很简单。”对夜枭的解释，樊紫琼表现的很有耐心。

    “樊家，是一个依赖银河议会才崛起的家族, 在外人看来，樊家的强大也就是对银河官方体系权柄的世袭掌控。”

    “议会有太多的权力机关，同时也有太多的人出现在那些位置，而因为谁都有资格成为议会的人, 所以没有任何一个家族能够掌握大部分相关且相近的位置, 而为了避免某些纷争，许多家族也会主动规避这种问题，毕竟如果一个家族掌握太多太近的力量，那么议会就不仅仅是议会了，而是一个又一个王朝的集合。”

    “议会始终都必须是议会，不能有任何一个地方只有一个能够一锤定音的声音，哪怕是议会最边缘的一座瞭望台，在这一点方面，整个银河的人都在监督。”

    “议会之外的那些超级霸主，最是想要避免这种问题，而议会的内部，为了自己的权力能够世袭，也不会愿意其他人手中的力量过余集中。”

    “樊家，就是议会内部崛起的家族，也同要面临着这些问题，于是，樊家虽然只有一个字，但是银河议会内也写成了好几份。”

    “有的在银河中央心空，也有的，是在十大旋臂之上, 岚星旋臂，也的确有一个分支。”

    “每一个分支，都掌握着议会的一些力量，通常情况下，两个樊家的联系不会太频繁，但按照指挥现在的疑问，这两个樊都属于一家。”

    夜枭内心有些惊讶，“这样，你们真的能够确定谁才是主脉，谁才是分支吗？”

    “而且，中央星空的樊家，有把握能够掌控旋臂上的樊家？”如果不能，那么两个家族是一个的说法又有什么意义？

    “血脉的传承是不会变的。”樊紫琼微笑说道：“而且，这也是没有办法的情况。”

    “樊家，是依靠议会崛起的家族，中央星空的樊家无法在那片位置继续扩大自己的影响力，所以樊家想要继续增强实力的唯一办法，就只能是安排人前往各大旋臂之中。”

    “如果十大旋臂上都有一个强大的樊家，那么对于这所有的樊家而言，自然也就代表了自己背后有着一个无比强悍的家族。”

    这是无奈的选择，如果樊家只是在一个地方不断侵占议会的权力，那么樊家就会成为那个地方的皇族，一言足以决定银河议会的大多数决策，那样的话樊家必死无疑。

    所以他们只能化整为零，将一个强大的樊家，零星分散到议会的各个角落。

    权力被稀释，但是樊家的影响力和绝对实力的变化，却是在增强。

    有些难以置信，毕竟一血脉为联系的家族势力，本来是因该依靠着血脉传承的维系不断以一个点向外扩张的，不管怎样，那个家族都应该紧紧的抱团在一起才能体现强大。

    就像是夜家，也是岚星星域蓝家和齐家这两个霸主，都是如此。

    不过很快，夜枭也想明白了樊家，或者说整个银河议会内部的家族，为什么是这种情况。

    唯一的原因，樊紫琼提到过好几次，他们是一个依赖议会崛起的家族。

    三万年前，议会议会诞生，对于无数人来说都是机遇，这数万年来，自然有不少人都抓住了机会，成为强者，建立一个庞大的家族根基。

    而议会的出现，对于银河那些强大到能够横跨星空的势力来说，却并非好事。

    所以，他们竭尽全力遏制议会的权力，更是绝对不能容许议会中的人凭借议会的影响力谋取对家族的私利。

    就比如，银河议会的舰队绝对不能参与任何一个星球的纷争。

    这是当初夜枭还在希尔星上查到的血淋淋的条例，数万年来没有人能够违反过后还能活着，无论是因为怎样的动机，最终都必死无疑。

    银河议会的超然，是被银河其他势力推上去的。

    而这也就是为了限制议会中那些逐渐崛起的团体或者家族的向外扩张。

    当初樊家，就是这样环境下的家族，不敢在议会内部继续掌控更多东西，也不敢在议会之外以樊家的名义掌控宇宙的不可再生资源。

    但这些家族也在无数荆棘中找到了一种新的发展模式。

    那就是现在的樊家，一个家族，分散到了银河的各个地方。

    这是议会独特的发展趋势，因为对于这其中的家族来说，议会所辐射的疆域太大太大了，大到了他们化整为零的时候，就像是河流融入了大海。

    显而易见，樊家整个加起来恐怕堪比岚星星域中任何一个霸主势力，但是樊家的名头，绝对连任何一个霸主的名声的十分之一都比不上。

    这是代价，别的霸主或者超级势力都是不断地扩张自己在星空的声音，让所有的凝聚力不断提升，最后让所有人都知道他们的不可招惹，而议会中的家族却是不断地稀释，大隐……隐于世的感觉。

    但樊家这样的议会家族找到了新的发展路线并且强大却是事实，这样的事实，是瞒不过那些更加可怕的庞然大物的。

    议会之外的超级势力，也因此而看到了一个全新的海洋。

    池塘中的巨鲸，在这片海洋中都能被淹没全部，无人能够看到它的全貌，所以巨鲸也渐渐意识到了议会的隐藏属性。

    巨鲸不会离开自己的池塘，但是海洋中，他们也愿意成为其中的霸主。

    所以数万年来，银河议会中真正有单方面影响全局的，还是那些超级势力。

    他们本就是最初组成议会的成员……

