    “好好的孩子，你打他干啥？”

    坤宁宫里，马皇后怀里搂着哭天抹泪的朱雄英，对着朱标开口斥责。

    老爷子坐在一边儿，双手习惯性的揣在袖子里，敲着二郎腿，破旧的布鞋就在脚尖上晃悠，一颤一颤。

    站在二老面前的朱标，瞄了一眼他爹脚上的布鞋。不动声色的往马皇后那边挪动几步，然后又喵了布鞋一眼，再挪动几步。

    “问你话呢，你跑啥？”老爷子斜眼开口。

    “没跑啊，儿臣，儿臣这不在这么！”朱标强挤出几分笑。

    “你为啥打他？”马皇后再问。

    “没打！”朱标小声道。

    “没打他能哭那么大声？你看俺英哥儿哭的，眼皮都肿了！”马皇后怒道。

    “儿臣就，吓唬他几下！”朱标说着，目光看看偷瞄他的朱雄英，眼神有些复杂。

    朱雄英明白他老子的意思，大概就是你小子别逮着机会往死里告黑状。

    不告状，都好商量！

    若是在二老面前说你老子我如何.....哼哼，等着！

    “吓唬？”马皇后摸着朱雄英的头发，“英哥儿，是吗？”

    朱雄英没说话，畏惧的点点头。

    “你看你这孩子，你爹没打你，你哭那么大声干啥？吓的俺心里直扑腾！”马皇后嗔怪道。

    “是........”朱雄英欲言又止，想说些什么，然后又畏惧的看看朱标，最终低下头，把脑袋埋进马皇后的臂弯之中，好像受了什么委屈一样。

    顿时，二老明白了。

    怒气冲冲的眼神看向朱标。

    朱标也瞬间明白了，朱雄英这臭小子什么都没说，却等于什么都说了，而且说得还更严重。

    “儿臣.........”

    “你看把孩子吓的，被打了都不敢吭声！”马皇后怒道，“他到底犯了什么错？”

    “你出息呀！打孩子还不许孩子说！”老爷子也怒道，“啧啧，你这爹当的可以呀！”

    “儿臣......”

    “皇爷爷，皇祖母！”朱雄英忽然抬头，眼睛红红的，“二老别问了，孙儿挨打没什么的！”

    “怎么不能问？”马皇后奇道。

    “您问了，回头........”说着，朱雄英又看看朱标，再次畏惧的低下头。

    “小畜生！刚才就应该狠狠的抽！”

    朱标心中破口大骂，就没见过这么坑爹的儿子。朱雄英这一言一行，一举一动，简直就是杀人诛心呀！

    这是把他老子，往死里害呀！

    “父皇，您听儿子说！”

    眼看老爷子已经面色不善的站起来，朱标赶紧后退两步，开口道，“不是这么回事？”

    “你打过他几回呀？”老爷子依旧揣着手，问道。

    “儿臣没打过他几回呀！”朱标委屈极了，“不信您自己问英哥儿，儿臣平日动他一个手指头没有！”

    老爷子没说话，扭头看看朱雄英。

    “孙儿也记不清了！”朱雄英一脸无辜。

    老爷子双手从袖子中抽出来，“你为啥打他？”

    朱标咽口唾沫，“他..........他胡言乱语，不服管束！”

    “你用什么打的？”老爷子趿拉着布鞋，继续向前。

    朱标，“没.........没用什么！”

    “他用鞋底子抽孙儿的屁股！”朱雄英开口道，“皇爷爷，可疼可疼了！”

    “他多大的点儿的孩子，你就下狠手！”老爷子忽然暴怒，拽下布鞋就抽，“他就算有错，你不会好好说！你长嘴干啥的？非要打？啊！打坏了咋整？”

    “父皇，父皇！”朱标连连闪躲，狼狈不堪，“爹，爹..........”

    眼见是躲无可躲，朱标无奈道，“爹，我自己的儿子，我都不能打吗？”

    “行啊，你打你儿子，咱打咱儿子！”老爷子斜眼道，“看谁扛打！”

    朱标词穷，眼看要挨揍，窜到马皇后身边，“娘！您老说话呀！”

    马皇后先是瞪了他一眼，随即对老爷子说到，“行了重八，老大也老大不小了，你别动不动就抡鞋底子，多少给他些颜面！”

    说着，一板朱雄英，问道，“你先别可怜巴巴的，跟俺还有你爷爷说，你爹为啥揍你！”

    “孙儿真不知道为啥挨揍呀！”

    朱雄英也不想害朱标，毕竟是自己的老子，惹恼了，没人的时候还不是他自己受罪？

    可让朱标抽那几下，他是真委屈，他什么都没做，什么都没说呀！

    “今儿父亲带孙儿出宫，说是去吃河鱼去！”朱雄英小嘴巴巴的利索开口，“走到城外，看到一个女子拉扯一个书生........”

    于是，朱雄英开始讲述今日和朱标的见闻。

    说到炊饼西施如何怕黄子澄跑了，黄子澄如何惧内，老爷子和马皇后哈哈大笑。

    待说到再遇黄子澄和那姓张的官员，姓张的如何如何时，马皇后沉思不语。

    老爷子额头上，已经青筋乍现。

    等说到刑部小吏如何弄权，刷得几省按察司团团转，让死囚苟延残喘留下后代之时，老爷子已是怒不可遏。

    “人呢？”老爷子大声喝问。

    “什么人？”朱标不解。

    “姓张的那狗日的！”老爷子怒道。

    “儿臣已经让锦衣卫逮捕入镇抚司了！”朱标回道，“加以审问，看是不是确有其事！”

    “定然是有的，这世上就没有空穴来风！”老爷子怒道，“他娘的，老子在宫里，还以为外头光天化日朗朗乾坤呢。这几年杀得贪官不敢冒头，却他娘的污吏横行！”

    “一个外省的富商，儿子犯了死罪，布政司按察司刑部都不敢救。一群卑微小吏，就敢上下其手，瞒天过海？”

    “来人！”

    太监总管朴国昌，猫腰从外头进来，“皇爷！”

    “传旨给毛骧，查，狠狠的查！”

    “是！”

    朴国昌退下，老爷子仍旧怒气不减，恨声道，“咱这辈子，最厌恶的就是被人唬弄咱！几个办案的行文小吏，不但唬弄了咱，还唬弄了全天下！他娘的，杀了他们都不解气！”

    “杀人解气，但事以后还会出！要想杜绝这类事，要从根子上想办法！”朱标开口道，“回宫的途中，儿臣也在想，为什么这么重话本上都写不出来的荒诞故事，偏偏总能发生！”

    “还是杀得不够！”老爷子大声道，“那个，那个，那个死囚家里姓啥来着？”

    “周，常熟的富商！”朱标说道。

    “抓起来！送至京师审问！”老爷子咬牙道，“哈，他家三代单传，想儿子死之前给他们留几个种儿？嘿嘿，老子让你们一家子，阴曹地府传宗接代去！”

    “还有刑部那些涉及此事的小吏，都给咱抓起来！”

    “还有，让刑部尚书侍郎，大理寺卿，督察院的御史都滚进宫来见咱！”

    “一群吃干饭，不干人事的玩意儿！”

