    181原来苏齐这么厉害

    领了作训服后，大家各回各的宿舍。

    成才刚一进宿舍就开始了换装。

    他显得有些兴奋，迫不及待地换上了，然后对着镜子照了照，这才扭过头问苏齐：“齐哥，怎么样？”

    “帅得很，你现在要是去相亲，保证一下就相上了！”苏齐也开始了换装，他一边换着衣服一边开起了玩笑。

    成才听了，两眼越发亮晶晶的了，他凑近苏齐一些，低声说道：“齐哥，我决定了，以后要找一个像周郁首长那样的媳妇，一定要漂亮，像大明星一样。”

    “像大明星一样？”苏齐一愣，有些讶异地扭过头看着成才。

    “对！”成才点了点头：“最好像林玲那样！”

    林玲是这儿最出名的一个女明星，五官长得非常精致，身材也非常好，而且谈吐优雅，温柔大方，是很多男人心目中的女神。

    “那你加油！”苏齐拍了拍成才的肩膀说。

    “齐哥，我会的！我想好了，只要我努力训练，争取留在老a，那我以后就是职业军人了，无论是身份地位还是工资收入，都不会少，这样的条件去找一个漂亮媳妇，机会还是挺大的！”

    苏齐点了点头：“加油吧，你一定会成功的！”

    “嗯！”成才点了点头，然后又开始整理起了自己的军装。

    此时，拓永刚和吴哲推开门走了进来。

    两个人的脸上都没有了笑容，脸色都有些不太好看，不过也并没有阴沉着脸，只是拓永刚不再像之前那样满脸笑容了，吴哲也不再有之前的云淡风轻。

    “二十七，三十九，你们怎么了？”成才有些诧异地问，他正沉浸在领了军装的兴奋之中，脑子一时转不过来，不过话一问出口，他就一下知道不对劲了，连忙转移话题，问道：“二十七，三十九，你们觉得我穿上这身军装，怎么样？”

    但拓永刚和吴哲都没有说话，拓永刚把他领回来的作训服往床上一丢，然后找了一个地方，一屁股坐了下来。一副生闷气的样子。

    吴哲很认真地把衣服放进了衣柜里，这才沉默着坐下。

    不过打破沉默的，却还是拓永刚，他抬起头，看着苏齐问：“四十二号，刚才屠夫说的那些，真的假的，你真的已经是上尉了？”

    苏齐点了点头。

    “艹！”拓永刚一巴掌拍在了床板上，很快他就抬起头看着苏齐道：“我不是说你，我是骂我自己，我以前觉得自己二十四就挂上了中尉的军衔，很了不起，现在才知道，妈的，老子就是一傻-逼！”

    成才连忙安慰：“二十七，你别这么说自己，齐哥这样的人，我到现在也就遇到这么一个，你不要跟他比，你跟我比，跟我一比，你是不是就挺厉害了嘛！”

    拓永刚白了成才一眼：“跟你一个士官比有什么意思？”

    “......”成才张着嘴，不知该怎么回答了，笑了笑，但笑得比哭还难看。

    拓永刚连忙道歉：“四十一，我不是那个意思，我不是骂你......”他连想了几个说法，但似乎都不合适，最后，他“唉”的叹了一声：“四十一，反正我不是在说你，你别生气！”

    “我没生气，我跟了齐哥这么多年，早就对这种事麻木不仁了，不会生气了！”成才笑了笑说，不过笑容多少还是有点儿苦涩的。

    拓永刚一愣，很快，他抬起头看着成才：“四十一，你的意思是——四十二号一直这么优秀？”

    “连军事科学院的博士和专家都对他赞不绝口，二十七，你说呢？”

    “军事科学院？”吴哲终于是抬起了头，有些诧异地看向了苏齐和成才。

    成才很认真地回答：“你们可能还不知道，齐哥提出来的理论，连军事科学院的周郁博士都赞赏有加呢！周郁博士为了能多和齐哥交流，还专门把他们的课题试点定在我们702团，我们702团的每一个兵，都跟着沾了不少光！正是因为见了周郁博士，我才觉得，嗯，我未来的媳妇，一定要像她一样，又漂亮又有文化又还很温柔！”

    “周郁？”吴哲噌的一下站了起来。

    “怎么？三十九，你知道她？”成才一愣。

    “我以前读书的时候，她来我们学校做过讲座，她是我最佩服的教员，也是我这一辈子最想成为的人，正是因为她，我才变成了现在这个样子。”

    “......”成才有些傻眼。

    “......”拓永刚看看苏齐然后又看看吴哲最后又看着成才，他已经不知道说什么好了。

    “唉——”这时，吴哲叹息一声，站了起来，走到衣柜前，打开衣柜，把刚才发的作训服拿了出来，一一穿上。

    拓永刚也把作训服从床上拿了下来，一边换一边安慰吴哲道：“三十九，你也别难过了，四十二号这种猛人，几万人中不曾有一个，四十一号说得对，我们不要跟他比就好了嘛，是吧，你跟我和四十一号比，你还是很牛-逼的！”

    “你们都比我牛-逼！我以前我还觉得自己还算不错，现在才知道，跟你们一比，我就是个渣渣！”成才叹息一声说。

    拓永刚道：“四十一号，你也不能妄自菲薄，其实你已经算是不错了，知道吗？

    三十九号，人家从小就是知识分子家庭，从小就读书厉害，小时候爹妈就有意识让他跳级，所以他这么年轻就读出了硕士，有了硕士学位，自然就能挂少校军衔了。

    我嘛，实话实说，家里有点小关系，再加上我自己从小也爱这些东西，从小就开始鼓捣，所以也才混了一个中尉，看似牛-逼，实在都是靠老爹！

    倒是你，四十一号，你才是真的牛-逼，家里又帮不上忙，然后也没高学历，但你硬是通过自己的天赋和努力来到了老a，四十一，实话实说，你才是最牛-逼的那个！”

    成才本来心情挺差的，听了拓永刚的话后，先是呆了呆，然后脸上渐渐有了喜色，最后，他忍不住笑了起来：“二十七，你说的是真的？我真的没那么差？”

    “二十七说得对，其实你已经非常了不起了！”一直沉默的吴哲转过身，拍了拍成才的肩膀。

