    黄少华站一边站起来，一边歪着脖子故作很叼的样子看向了洛尘。

    不过洛尘却没有理会他，甚至看都没有看他一眼，而是双目柔和的看着蓝贝儿。算

    一算他教蓝贝儿也没有多少时间，但是蓝贝儿现在都能够徒手打翻两个壮汉了，可见蓝贝儿的确是下了苦功夫的。

    “我跟你说话，你听不到吗？”黄少华见洛尘没有搭理自己，顿时一下子就火，直接就冲洛尘大声吼道！

    但是刚刚替蓝贝儿挡椅子的那个人正是天南第一扛把子陈昊！只

    见陈昊一步跨出，甩手就是一把手直接甩在黄少华的脸上。

    “啪！”“

    去你妈的，你以为你是谁？”

    陈昊可是十足的练家子，这一巴掌下去，直接就把黄少华打翻在地，鼻血直流。

    但是陈昊可没打算就这样放过黄少华，而是再次准备一脚踹过去！“

    住手！”

    终于在这个时候，黄一刚自远处走了过来。

    “陈昊，以前我们顾忌你，你觉得现在我们还会顾忌你？”“

    敢打我，你今天准备死吧！”黄少华一见黄一刚过来了，顿时底气就不一样了。“

    没用的东西，给老子闭嘴，抢个女人而已，居然还要罗里吧嗦的，在天南看上谁了，直接叫人绑回家就行了，何必要大费周章说那么多？”

    “真是给老子丢脸！”黄一刚冷哼一声，但是语气之中却带着一丝霸道！

    “黄家掌舵人好霸道啊。”洛尘轻笑一声。“

    呵呵，论霸道，比起你洛无极，我还差远了。”黄一刚反讽道，然后大步流星的走到了黄少华的面前。

    “不过，我黄家也不是那么好欺负的。”“

    这是我黄家的独苗，不论他做了什么，都没人能够打他！”黄一刚伸手将黄少华拉了起来。“

    呵呵，是吗？”洛尘冷笑一声。

    “当然，不管是谁！”黄一刚冷哼道。

    “嚯，黄一刚，你现在可以啊？”陈昊一听这话也来气了。“

    都敢这么跟洛先生说话了？”“

    陈昊，你要想清楚了，现在可是今时不同往日了，你难道还看不明白？”黄一刚横了一眼陈昊开口道。

    如果是以前，不要说和洛无极这样说话，就是和陈昊这样说话他都不敢。毕

    竟陈昊做事不太讲规矩，他黄家虽然是天南第一豪门，但是也不敢随意招惹陈昊这种刀口上舔血的人。

    但是现在，有青城山的谭仙师在一旁，他有何惧之？“

    我看不明白是你吧，洛先生的人你也敢打主意？”

    “而且在洛先生面前你也敢这般没大没小？”陈昊呵斥道。

    “你我也算相识一场，如果你现在跪下磕头道歉，我还可以帮你求求情，让洛先生给你一个机会。”

    “呵呵，陈昊啊陈昊，怪不得你这辈子都只能做个见不得光的扛把子！”黄一刚讽刺道。“

    哼，你觉得我敢这样做，我会没有准备？”

    “睁大你们的眼睛好好看清楚，那边的那位是谁？”黄一刚冷哼一声。

    “青城山的得道仙师，谭仙师！”

    “给我机会？”“

    现在是我愿不愿意给你们机会？”黄一刚傲然而立，鼻孔朝天，不屑的看了一眼陈昊，又扫了一扫洛尘。刚

    刚他们还在说起洛尘，没想到洛尘居然就真的来了。

    但是这是来干什么的？送

    死的！

    有谭仙师坐镇，洛无极今天来了，就是插翅也难飞了。可

    笑洛无极和陈昊两个人已经半只脚踏入鬼门关了还不自知！

    陈昊还敢说替他求情？

    陈昊无奈的摇了摇头，立在一旁没有说话了。倒

    是那边的谭仙师动了。“

    呵呵，小娃子，你就是洛无极吧？”

    这声音虚无缥缈，近在咫尺，却又远在天边一般，飘忽不定，让人难以捉摸，最重要的是仿佛铜钟一般响亮。

    而整个湖面忽然猛地一震。

    蓝贝儿等人顿时神色一变，而黄一刚脸上则是露出得意之色，这就是仙师手段，何其可怕？但

    是这道声音却是针对洛尘而去的，仿佛山崩地裂，山呼海啸一般。

    不过这声音结束，洛尘依旧完好无损的站在原地，仿佛什么事情也没有发生一样。“

    倒是小看了你，居然能够挡住我这铜音功！”谭仙师依旧坐在湖边垂钓，一直不曾回过头看这边一眼。

    但是湖里的一条一条大鱼却翻着白色的肚皮漂浮上来，不多时，水面上密密麻麻的全是死鱼。

    众人神色再次一变，如果刚刚想要杀他们，岂不是他们也如同这鱼儿一般，此刻已经死了？就

    连陈昊都有些感叹这仙师的确有点本事。

    只是一句话而已，居然能够将湖中的鱼儿全部震死。“

    罢了，昆仑剑宫说了要杀你，我本不想抢我那师侄功劳，但是你既然主动送上门来了，我岂有放过你的道理？”

    “刚刚试探一下，你的确值得我亲自出手杀你！”谭仙师的语气傲气到了极致，仿佛在审判洛尘一般。“

    说遗言吧。”谭仙师话音落地，湖面猛地升起一道道湖水，这些湖水迅速化作一层层台阶，最后叠加在一起，直接化作了一个拱形的大桥。

    谭仙师负手而立，缓慢的踏着湖水化作的拱桥走向了洛尘这边。

    “这就是你的倚仗？”洛尘没有理会谭仙师，而是把目光看向了黄一刚。“

    不错，你洛无极虽然厉害，但是岂能够和正统的仙道法门相比？”黄一刚带着一抹嘲讽。“

    这话说他说的吧？”洛尘面无表情的指了指谭仙师。“

    不错，这话正是老夫说的，难道你不服？你区区旁门左道，也敢在华夏称尊？”

    “不过会了一招半式的旁门左道，居然就敢出来卖弄？”谭仙师已经缓缓顺着拱桥走了过来。“

    看见没有，这才叫真正的仙道真法！”谭仙师轻蔑的看了一眼洛尘，指了指脚下湖水化作的拱桥。

    “连我们都不敢随意出来搅风搅雨，你一个小辈何德何能，也敢在华夏掀起风雨？”“

    杀你，不过弹指一挥间的事情罢了！” 

