    钟成赶到指挥部时，指挥部大帐内气氛沉重，没有了刚才离开时紧张但又兴奋的氛围。

    大多数人都放下了手上的工作，神情凝重地看着红军指挥官和几名作战参谋。

    一名参谋人员汇报：“情况已经查清楚了，蓝军这回是耍了花招，他们的主力并没有全部放在海防线上，而是把一部分主力集结在离海岸150多公里外的五爪山山区，和他们的指挥部在一起。”

    另一名作战参谋补充：“我已经向导演部反应了，但导演部的意思是他们并没有违规，他们还有几万的主力部队在，我们的攻岛任务不能算完成。”

    “现在我军距离五爪山最近的先头部队都还在100公里外，道路已经全部判定被破坏并设有沟壑路障，两小时都无法到达。”

    负责与空军协调的作战参谋的汇报同样让人失望。

    “为了抢夺蓝军的纵深据点，我军的空降兵部队已经全部使用，空军主力机群已经是连续三次出击，现在已经无法在1小时内出动了。”

    红军指挥官一拳狠狠地击在桌子上，“这就是说，我们现在就拿那帮家伙一点办法都没有了？”

    大帐内的上百人都有点垂头丧气，煮熟的鸭子都飞了，而且这一次军演的意义重大，这样失败让人难以接受。

    钟成仔细分析了一下情况，认为目前还有唯一的一个办法。

    “指挥官同志，精卫一号请求出战！”

    钟成的话引来了所有人的关注，但指挥官却无奈地摇摇头。

    “精卫一号的隐身突防能力确实强大，我相信它能飞到蓝军指挥部面前，但怎么破开蓝军指挥部的坚固工事，把躲在里面的那帮‘乌龟’干掉？”

    “这！”

    钟成卡住了，是啊，精卫一号的激光炮对付不了这种坚固工事。

    就在众人又陷入失望的时候，王兴突然说道：

    “精卫一号可以把装在长剑攻击无人机上的激光制导导弹带上，先用两枚穿甲弹破开混凝土工事，再用爆破弹顺着缺口钻进去杀死有生人员，这不就成了？”

    红军指挥官眼睛一亮，问钟成：“小钟，精卫一号可以搭载导弹吗？”

    钟成快速想了一下，“虽然没有专门的搭载装置，但可以用热融电线把导弹绑在精卫一号的底部，投弹时加大电流，融断电线就可以了。”

    说到这里，他一拉王兴，“赶快，我们这就去装导弹，还要把导弹的控制系统连接到精卫一号的控制系统，时间来不及了。”

    众人快跑到了小机场，钟成把情况和赵唯四人一说，大家跟着动了起来，时间已经是3：32分。

    一个小时后，三枚空地激光制导导弹被捆在了精卫一号的底部中央，增加了近300公斤重量。

    钟成担忧地看了精卫一号一眼，拍了拍精卫一号的机壳，说道：“兄弟，要辛苦你了！”

    钟成几人赶回了指挥部，桂彬和周虎已经把导弹的发射制导按键临时接在了精卫一号的控制台上。

    4：35分，离军演结束还有25分钟。

    时间已经不多了，精卫一号还要飞越三百多公里的距离。

    “指挥官同志，精卫一号请求出战！”

    钟成再次大声请命。

    “同意出战！”

    钟成坐到了控制台上，摁下引擎启动按钮，将档位旋至中速档，操纵杆放到中间位置，右脚松开刹车。

    在机场中的精卫一号猛地往上升起，才升至十米高度，钟成一推操纵杆，再一踩“油门”，精卫一号“呼”地一下就向前飞了出去。

    “钟成，你慢点！”

    在机场的赵唯等人看得直冒冷汗，但随后众人就往指挥部跑，这次精彩的战斗不容错过了。

    指挥部中的巨型显示屏已经切换到了精卫一号的跟踪画面，在军演区域上空有十几架高空侦察机还有预警飞机在作现场全程跟踪监控。

    在天堂滩的军演总指挥部中，三位军演最高指挥官以及大多数军演导演部的军官都在观看精卫一号的表演。

    军演到这个时候，战场上的其它战事已经不重要了。

    可能被瞒在鼓里的只有蓝军了，但他们真得是一无所知吗？

    军演观察员皱着眉头说道：“蓝军这一次是有一点耍懒了，不过也反映了他们积极应战的态度，但对红军不太公平。”

    二号首长也有点担心，“现在红军获胜的希望全放在精卫一号身上，蓝军已经得到了通报，我有点担心精卫一号完成不了这个艰巨的任务。”

    一号首长肃然说道：“军演的胜负很重要，但主席和中央领导同样关心精卫无人战机的实战表现，这关系到我军未来的发展方向，相信红军指战人员能够理解。”

    “我们还是看看精卫一号的表演吧！”

    ……

    这个时候，钟成操控精卫一号已经飞越了北部湾海面，从低空进入了海兰岛。

    因为精卫一号上搭载了300公斤重的三枚导弹，又是用热融电线捆绑的，他不敢用太快的速度在高空飞行，弄不好一个俯冲加速就把导弹弄丢了，那玩笑就开大了。

    算了一下时间，就是用2倍音速的速度均速飞行，十几分钟就可以赶到300公里外的蓝军指挥部，时间完全足够了。

    现在要做的就是突破蓝军的防线。

    精卫一号高度开始下降，从150米低空飞行降到了离地面只有10米的超低空飞行。

    上午进行侦察任务时，精卫一号的速度很慢，只有0.2倍音速，可以做到无声无息的超低空飞行。

    但现在为了赶时间，以2倍音速的速度飞行，机身在大气中穿行发出的巨大音爆声是无法掩人耳目的。

    幸好精卫一号的机身小，迎风面更小，产生的音爆冲击波能量不大。

    如果是“战-20”这样大型的战机从超低空掠过，音爆就可以震碎门窗玻璃，甚至给附近的人员造成严重伤害。

    但以2倍音速的超低空飞行对操控人员的神经反应能力要求太高了，2倍音速就是进每秒前进680米，因为是远程遥控，有零点零几秒的延迟反应，还必须计算出一定的提前量。

    钟成的神经全部绷紧，肾上腺激素加剧分泌，大脑小脑对运动的控制功能全部开启，他感到脑海已经在燃烧，一种物我两忘的状态出现了。

    他仿佛已经同精卫一号合为一体，为着一股不屈的信念，奋不顾身地飞驰进危险的丛林之中。

