    “你哭什么呀？”伊耿不解道。

    “呜呜，我被骗了，他们，他们比我还......呜呜呜！”

    心中的委屈如决堤的洪水暴发，提利昂像委屈的孩子终遇妈，抱住小老弟失声痛哭。

    “他们？”伊耿浑身一震，有些察觉不对了。

    “就是他们，他们是床奴，顶级床奴，却不是我们正常男人想象的床奴。”提利昂哀嚎道。

    “咦~~哟~~”伊耿像躲避一坨臭狗屎般把提利昂推开，搓着爬满鸡皮疙瘩的双臂，恶心道：“别靠近我！”

    “我也是受害者，呜呜......”提利昂委屈道。

    “可旅店老板说你在里面待了三四个小时。”

    “我......我人小体弱，无力反抗；又吃了药，对方还技巧精湛，教我亦无心反抗。

    其实，我本心并不想那样啊！”提利昂捂着丑脸，痛哭失声。

    本来还一脸嫌弃的伊耿，突然间眼睛一亮，激动道：“什么药，能坚持三四个小时？”

    很明显，提利昂并不愿意在旅馆久待，既然他还是待了三四个小时，就说明......

    这正是他最近苦求的良药啊！

    ......

    “哈哈哈......”龙女女捂嘴大笑，开心极了。

    “报应啊，果真是报应，这是来自七神的惩罚。野火将军违背王命，意图偷嘴，活该有此一劫！”

    说实话，她之前压根没想到札罗带来的竟是五条漂亮健壮的男子。

    可事后再一想，这一切又非常合情合理。

    因为渣罗压根不喜欢女人，在魁尔斯时，这便成为众人皆知的事实，而渊凯床奴也从来不只有女性。

    提利昂就这么中招了！

    还特么吃了药......

    提利昂察觉殿内众位大臣与侍卫看自己的古怪眼神，又羞又囧，咬牙道：“我该杀了那个奶人！“

    其实，他过去两天并非一直在坐在海边吹风。

    当晚，他越想越气，便唤来泰莎，出海去寻札罗的海船。

    那时札罗才离开阿斯塔波几十里，天蒙蒙亮就追上了。

    但真追上了，他又不知该怎么办了。

    杀了札罗？

    人家也没说谎，那的确是五名顶级床奴。

    “这可真是......”伊蒙老脸扭曲了一阵，又安慰侏儒道：“你也别太往心里去。

    在维斯特洛贵族圈，特别是那些南方贵族，这种事很平常。”

    “行了，这里是御前会议。”丹妮摆摆手，终止了这个话题。

    “在弥林西北游牧的乔戈已经开始后撤，他们发现马人卡拉萨的前锋探骑。

    双方有过短暂接触，那是属于哲科卡奥与摩罗卡奥的卡拉萨，受到科霍尔人邀请，意图劫掠、焚烧弥林城外的庄园。”

    魁晰首先站出来道：“陛下，您是天生注定要统一马民部落的卡丽熙，我建议您立即骑龙去马王城。

    在多希卡林的见证下，加冕为多斯拉克海唯一马王。

    之后，再以马王的名义号令群雄，哲科与摩罗向您臣服也就罢了。

    若敢反抗，您有大义，也有打败他们的力量，干掉两位卡奥，轻松把剩下的马民纳入您的卡拉萨。”

    魁晰的确比其他马人更有智慧，所建议的“征服多斯拉克海计划”，几乎就是丹妮未来的打算。

    也只是未来的打算，现在她并不会这么办。

    原因很简单，盟军的主力部队还在向玛塔里斯汇聚，估计要再等半年才能到达弥林战场。

    是迎头痛击能更大地杀伤敌人，还是背刺更狠？

    显然，背刺更可怕。

    “收服马民这么容易吗，有龙就行？”提利昂疑惑道。

    “很容易，但也只有陛下能办到。”

    乔拉点点头，解释道：“陛下是被诸神见证的卡丽熙，在马民中，在马王城，在多希卡林的庙宇，大家都知道。

    陛下即是卡丽熙，也拥有自己的卡拉萨，那她就有资格按照马民的传统，吞并任何一位卡奥的部落——只需公平公正地杀掉原来的卡奥与卡奥的子嗣。”

    “必须亲自动手，不能由白骑士代劳？”伊蒙皱眉道。

    “学士，维斯特洛已经够排外了，马民却远比七国人民更排外。

    除了马人，谁也别想征服马人。马人压根不怕死，却认死理。”大熊苦笑道。

    “陛下...也算马人？”提利昂古怪道。

    “当然，任何马民都不能否认这点。”魁洛眸光一闪，扫视殿内众人道：“就像维斯特洛之王全称是‘安达尔人、洛伊拿人和先民的国王’，陛下即是你们的女王，也是我等的卡丽熙，这不矛盾。”

    “既然如此，那就先等等吧，等陛下把铠甲锻造好，有了瓦钢铠与瓦钢剑，与卡奥战斗时也更安全。”老伊蒙道。

    “呃，还真有胜无败。”提利昂嘴角抽搐道。

    “嗯，先不急，可以等铠甲打造好。”丹妮瞥了侏儒一眼，继续道：“但我们不能不有所防备，在克林顿爵士带回更多翼龙之前，现有的14位翼龙骑士必须辛苦一点。

    除了劫掠盟军货船，再增加一个巡守弥林的任务。

    类似野火将军上次翘班的行为，可不能再有了。”

    最后一句，是特意对侏儒说的。

    等今日的会议结束，众人都散去，提利昂找到正下楼去铁匠铺的丹妮，笑嘻嘻道：“陛下，最近盟军货船在过自由少女西海峡时，多有翼龙骑士护航。

    刚开始，我还用‘提利昂弩炮’击落一两个龙骑士，但后来对方也有样学样，开始装备弓弩，我前次还被一箭射中后背呢！

    破甲弩，连内层的锁子甲也被射穿，幸亏箭矢没有毒，破了一层皮，流血却无大伤。”

    “提利昂弩炮”就是利用翼龙扇动翅膀的动能，为弩箭上弦的长臂弩。

    提利昂早前提过这个理论，很快的，他就将理论变为现实，甚至还用在战场上。

    巨龙与翼龙的骨关节并非如鸡翅膀那么平滑，翼骨上缠绕如树根般的虬结筋骨，也生有手臂粗长的倒刺。

    提利昂在左右两边各选一根倒刺，磨穿，串上铁链子，链子一头有铁环，而弩机的两个力臂，本来靠拉伸的弹力做功。

    “提利昂弩炮”有一个非常简单却极为精巧的机械结构，可以把翅膀的扇动力转化为上弦的拉力。

    上弦完毕，即便翼龙继续扇动翅膀，也不会影响弩炮。

    翼龙翅膀的扇动力高达几千公斤，而拉弦只两三百公斤，对飞行动作的影响微乎其微。

    此时的翼龙战斗模式是这样的......

    侏儒骑在龙背上，手扶身前加特林机关枪一样大小的弩机，追着对方的翼龙骑士“biubiubiu——”

    对方也掏出手弩，侧身躲避弩矢的同时，向着侏儒射击。

    理论上讲，侏儒是“全自动机关枪”，有绝对的炮火优势，他该战无不胜。

    奈何他们骑的是龙，而非战机，战机不能碰撞，翼龙近身搏斗却是常态。

    小型弩机也射不死龙——提利昂曾出现过好几次失误，弩箭射中泰莎的后脑勺。

    所以，遇到多打一的情况，提利昂不敌，逃亡纽约镇的过程中，真有可能会被流矢击中。

    “能不能也帮我打造一套瓦钢铠？”侏儒露出讨好的笑容。

    丹妮想了想，龙战中的龙骑士的确危险，等老龟把铁锭运来，帮翼龙骑士装备一件瓦钢铠也不算什么，便道：“你要板甲还是锁子甲？”

    见她答应，侏儒狂喜，连忙道：“多谢陛下，您真慷慨大方，爱惜臣民。我就要板甲，板甲结实，还能防高速撞击。”

    “不，你搞错了，铠甲给你穿，却不会白白送给你。”丹妮摇头道。

    “我也算功勋卓著了吧？”提利昂挑眉问道。

    “不够，因功升爵，等你成为伯爵，再谈这事儿罢。”

    来到铁匠铺，在托布为自己测量身高臂长等数据的时候，提利昂震惊看到龙女王竟脱去织锦礼服，换上白衬衫与深蓝帆布裤。

    银发高高挽起，精致小巧的耳朵展露无遗，寸衫最上边的两颗扣子解开，露出天鹅般修长的脖颈，下摆塞进褐色牛皮腰带内，帆布裤裹紧两条结实笔直的长腿，脚穿低跟及膝马靴，看着也算飒爽潇洒，别有一番风情，但......

    她手里拿着铁锤啊！

    她走向热浪翻滚的灶炉，她举起铁锤，乒乒砰砰......

    七神在上，龙女王在打铁！！！

    “女王在打铁。”侏儒喃喃道。

    “喔，陛下的铠甲要自己锻造，其中涉及很多魔法阵，只有她能在锻造的过程中完成附魔。”

    托布已经过了震惊的时候，此时说的很平淡。

    “可是，她怎么会锻造呢？”提利昂不解道。

    托布敬畏地瞥了工作中的丹妮一眼，叹道：“之前她可完全不会的，全是我教的。不得不说，女王的铁匠天赋也与魔法一样超凡。”

    “陛下，您在铠甲上附加了什么魔法？”量完身高臂长等数据，提利昂走到丹妮身后，讨好的问道。

    “说了你也不懂。”丹妮没有回过头，继续挥动铁锤。

    站在女王身后，嗅到她身上传来的兰薰桂馥的汗香，提利昂脸上有几分不自在，挪动几下，到大铁墩侧面，讨好地笑道：“不需要说原理，只说法阵的功能。”

    丹妮拿眼角斜了他眼，淡淡道：“你想也别想，我不会帮你附魔的。”

    侏儒尴尬摸摸鼻根，傻笑道：“您说说看，我就长点见识。”

    “很简单的两个效果，第一，与长城类似的功能，增加魔抗，阻邪挡煞，有效降低魔法与神术的伤害，第二......”

    “斗气化翼!“丹妮神色古怪道。

    提利昂身体一震，喃喃道：“斗气化翼，听起来很强，什么东西？”

