    “许总，您今晚是不是有什么事？我看您吃饭的时候有点心不在焉。”

    出酒店的时候靳北问了句。许墨庭又拿出了手机，看了看。

    “没什么。”

    他的手机里躺着两条叶以念发来的短信。一条说她在跟张如兰她们商量叶德后事的事情，另一条就是刚刚，说她已经睡了。

    她是不想接还是怎么了？

    虽然许墨庭什么也没说，可靳北看了许墨庭那轻蹙的眉宇一眼，却有些明白了。

    坐上车的时候，他便体贴的又问了句：“许总现在需要去医院对面那个如家酒店吗？”

    那里，正是叶以念住的地方。

    许墨庭本来没打算去酒店，听靳北这么问，愣了一下，超前看看，目光落在前方闪烁的车灯光影中，沉默了一会道。

    “去吧。”

    果然还是放不下。

    靳北心里想着，将车开起来时候，大着胆子打趣了一句。

    “许总对叶小姐真是关心。不过说起来叶小姐也挺不容易的。她那个妈妈和妹妹，一看就不是好说话的人，她这次一个人过来，不知道 要受她们多少责难呢。”

    “你也看出来了？”

    许墨庭紧接了一句，漆黑的眸中凝了几分急切。

    靳北回头看了许墨庭一眼：“是啊。别的不说，就她们那看她的眼神就不对，好像充满了恨意。”

    充满恨意几个字，像针尖一样扎进了许墨庭的心里。

    他的眉心越皱越紧。

    “今晚她去跟她们商量叶德的后事了。回我两条短信，一直没接我的电话。”

    许墨庭也不知道自己是怎么了，突然有了种心慌的感觉，所以他将这件事说了出来。

    他打电话的时候并没有告诉靳北，靳北也不知道这件事，听了他的话愣了一会，然后语气突然就凝重了。

    “许总。不会出事了吧。再忙怎么能接个电话的时间都没有呢？”

    许墨庭没说话，凝眉看了看窗外越来越浓的夜色。

    “也许她觉得我烦不想接？”

    这是他安慰自己的话。靳北却不相信。

    “叶小姐不像是那么不懂事的人。她心地好，就算真的烦躁谁也不至于到连电话都不接的地步。再说，这次许总也给了她帮助，在这种情况下，更没有不接电话的道理。”

    这些，不用靳北分析许墨庭自己也知道。

    只不过现在听靳北这么一说，他心里的不安感觉就加重了。

    “开快点。”

    他吩咐着，同时心里不由得后悔刚刚没有早点结束饭局去找一找叶以念。

    这么晚了，人生地不熟，她千万不要出事才好。

    一路上，许墨庭的心情都很沉重。靳北也不再说什么，让他烦上加烦，只专心的开车，尽量开快。

    可即便如此，因距离远加上车多，他们也还是用了一个多小时的时间才开到酒店。

    叶以念的房间号许墨庭知道，一到酒店，他们就直奔叶以念的房间而去。

    敲门的时候，许墨庭的心都提了起来。

    他希望里面有人很快应他一声，哪怕这门都不开，他不进去都没什么，只要听到她的声音，知道她真的在睡觉就好了。

    可偏偏，越是希冀，越是失望。

    敲了半天，里面没有任何的动静。

    靳北看这情形，便道：“我去叫工作人员来开门。”

    许墨庭没说话，只嗯了一声。靳北慌忙跑了下去叫来了工作人员。

    用员工卡开了门之后，空荡荡的房间让许墨庭心沉到了底。

    她说她睡了，现在又不在房中，她睡在哪了？跟张如兰和叶凌月一起吗？

    绝对没有那种可能。所以，她上哪去了？

    那两条信息，是不是根本就不是她发的？她早就出事了？

    许墨庭僵硬的站在空荡荡的房间里，沉默了足足有一分钟，突然将冷厉的眼眸扫向了酒店的工作人员。

    “你们这里有监控吗？”

    “有。”

    工作人员见人在酒店丢了，也是一个头两个大，听许墨庭一问慌忙点头说有。

    “调出来看看。”

    许墨庭命令，工作人员立即道：“好的，我去找经理。”

    许墨庭带着靳北下到大厅的时候，酒店的经理也赶来了。那工作人员已经大概的将事情说了一遍，经理二话没说就将他们带去了机房。

    “酒店房间里没有监控，公共设施安装了几个。你们看看，视屏资料都在这里。”

    他指着几台电脑说道，许墨庭盯着电脑又想起一件麻烦事来。

    他根本不知道叶以念是什么时候离开酒店的。如果从她回来的时候开始往后找，时间跨度太大了，会很费时间。

    而他现在，只想尽快找到她。

    但是，除了这个办法，也没有其他的办法了。

    “你去多找几个人来找这些视频资料。从今天白天开始。”

    他说完，经理就表示可以，然后去找了几个人来，许墨庭又将叶以念的大概信息说了一遍，众人就趴在电脑那盯着找起来。

    有多双眼睛参与，这事情也就办的快了。二十多分钟的功夫，便有人在酒店大堂的那片视频里锁定了叶以念的身影。

    “你们看，是不是这个女人。”

    最先看到的人兴奋的叫起来。许墨庭慌忙转过脸来盯着屏幕。

    “是她。她去哪了。”

    所有人的眼睛都盯着屏幕。但是很快，这内容就没有了。

    “大堂的监控只能拍到大堂这里。出了门的话，我们酒店暂时就只有门口一个监控能扫到一点外面的清醒。是这个。”

    经理一边解释，一边指着旁边另一台。

    每台电脑都有四个屏幕同时开启，分别代表四个监控。

    经理的手指指在电脑屏幕右下角那个小方块上。

    众人的眼睛又一次挪到了他指尖的位置。

    时间点是一样的，很快，那里果然出现了叶以念的身影。

    “叶小姐这是打算过马路吧？”

    靳北看见叶以念往路口走的时候，说了句：“马路对面不就是医院吗？她是去医院了吗？六七点的时候去的。叶德已经送进太平间了，她还过去干什么？”

    他的话还没落音，屏幕上就再也看不到叶以念的身影了。

