    但是，轩辕牧在面对白莘的时候，可从来不是这个样子。

    他就像是白莘的一条尾巴，一道影子，白莘在哪儿，他就会在哪儿。

    白莘让他做什么，他就会听话的做什么。

    小的时候，她曾偶然见到过一幕，以至于深深刻在她的心里，影响到她现在。

    那是一个黄昏的傍晚。

    在皇城宫外的一个街角，白莘大概又跟谁打架了，身上灰土土的，坐在一个摊子跟前吃阳春面。

    因为年纪小，白莘在家又是混世魔王很得宠。

    筷子用的一点都不灵光。

    在她旁边，轩辕牧也坐在那儿。只有两个小孩，周围没有一个大人。

    那一天，轩辕牧的胳膊上腿上留着血，嘴角发紫，显然是被打的，那副样子比白莘更凄惨。

    他似乎饿了很久，大口大口的吃着自己面前的阳春面。

    只是刚吃两口，白莘把筷子一甩，有点厌烦自己半天吃不了面，轩辕牧却可以大口大口的吃。

    于是乎理直气壮的指使

    “你你你，你别吃了，你快点喂我。”

    轩辕牧就那么停下了自己的动作，很乖的点头，带着稚气未脱的青涩应了一声

    “好。”

    七岁大的轩辕牧大概也从来没有喂过谁，动作很慢又生涩。

    白莘一边杵着头，一边在那儿絮絮叨叨

    “我明明救了那个女孩子，她到底在哭什么？我对她还不够好吗？”

    一边说一边吃着轩辕牧喂过来的阳春面。

    轩辕牧一声不吭，就静静听着。

    黄昏的傍晚，楚云就站在那个拐角处，手上提着一个精致的食盒，把那一幕幕全都看了进去。

    她本来要去驿站的。

    打算把这个食盒给轩辕牧。

    也就是在那个时候她突然明白了自己到底为什么会欺负轩辕牧。

    她也想要轩辕牧那么乖的听自己的话。

    她给过轩辕牧很多的珠宝，也想要跟他一起吃一顿饭。

    可他不肯，宁肯挨打也不肯。

    宁肯被关起来，也不肯。

    那一天，轩辕牧手里的那碗阳春面，是他两天里的第一顿饭。

    因为她把他关了两天，就想让他听话。

    可轩辕牧只想做白莘身后的小尾巴。

    哪怕他的作用只是为白莘挡刀挨打。

    所以，她讨厌轩辕牧，更讨厌白莘。

    楚云恍惚一瞬，再次回过神来。

    望着这个已经长大的男子。

    他不再像是小时候那样可以被随便欺负打骂了。

    白莘翘着腿，坐在一旁的石凳上。

    瞧着楚云这幅愣怔的样子，哼笑一声

    “公主殿下，这不知道的还以为你在看自己的心上人呢。”

    白莘混不吝的没个正形，却是一句话惹恼了楚云。

    楚云手里一条长鞭迅速跃然手上，火红的长鞭酝酿着灵气。

    白莘一懵，

    “你你你，你干嘛？”

    楚云一句废话都没有

    “抽你”

    话音落，啪！

    一鞭子直直的朝着白莘抽去。

    只是，这一鞭子没有抽在白莘身上。

    而是被轩辕牧一把攥住了。

    轩辕牧目光沉静，褪去了倨傲，他胸口起伏，强压着升腾起的愤怒，吐出的话，没什么情绪

    “楚云殿下何意？”

