    “刚才向井太阳那个家伙好像狠狠的瞪了你一眼吧，看来，你的仇敌又多了一个呢”在板凳席里，御幸在做着最后的赛前准备，笑着对刘涌如此说道。

    “小太阳么？看来，上一次的印象不够深刻呢，这一次，我会加深他对我的印象的”刘涌若有深意的说道，那嘴角若隐若现的笑意让一侧的御幸不由的耸了耸肩膀。

    而刘涌在说完了这一句话之后，眼神不由的飘向了投手丘上伫立的那一道熟悉的身影，刘涌的眼睛轻轻的一眯。

    向井太阳，这一次，就让我来看看，你到底成长了多少吧！！！！！

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “上啊，飞毛腿，交给你了啊，绝对要上垒啊”

    “太阳，击垮他们啊”

    “向井君，加油啊，让他们看看什么才叫做真正的棒球！！！”

    “仓持，上啊！！！！”

    “让他们见识见识，王者的风范啊，仓持。”

    “冲啊。”

    我们熟悉对面，对面同样也对我们很熟悉，同样都是东京地区的队伍，之间交流也肯定是要比其他队伍要多很多的。

    尤其是对于青道高中，帝东高中这样的队伍来说，信息收集和情报分析，这都是日常工作的一种惯例了，是绝对不能有纰漏的重要工作之一的。

    “太阳，这个打者，比起去年来说，脚程是仍旧犯规的级别的，但是需要戒备的是，他的打击实力也是有着提高的，需要重点注意的。”

    “嗯，我知道的，乾桑”向井太阳在投手丘上轻轻的扶正了自己的帽子，点了点，眼中闪过了一丝凝重的神色，也表明了向井太阳对仓持的忌惮，毕竟这个打者的脚程，真的是目前日本高中生里最快的了。

    全部投到刁钻的球路去吧，今年，我要彻底的让青道高中这群家伙明白，尤其是那个蛮力投手知道，什么才叫做艺术感的投球。

    那种强硬的投球态势，只是最下三流的方法而已！！！！

    投手丘上的向井太阳眼眸闪动了一丝寒光，那随后而动的身形，倏然间手臂蓦然甩动起来。

    下一秒。

    “咻”

    一道亮光闪烁出现，从向井太阳的指尖脱手而出，朝着打击区的仓持飞驰而去。

    外角！！！

    白光疾驰，向井太阳的球速在投手里，是属于中等左右的存在，仓持很快的便是将来球的轨迹捕捉到。

    脚步横踏出去，身体的重心朝着左侧微微的移动了一下，下一秒，球棒甩动。

    “唰”

    将将而至的白光却是超出了仓持的预料之内，完美的避过了仓持的球棒。

    “啪”

    极其精准的钻入到了乾宪刚的球套当中，发出了清澈的响声而来。

    “好球！！！”

    这一声主审裁判的声音响起，让仓持的脸色一变，旋即恶狠狠的目光盯向了不远处投手丘上向井太阳那略微嘲弄的神色，那个神色就宛如是在述说，你太蠢一般。

    这让仓持不由的气的牙痒痒的。

    而与此同时，在板凳席里的刘涌在看到这一球的瞬间，也是眉毛微微一扬。

    外角好球带，偏下方的位置么？这么巧妙地方。

    哪怕是仓持前辈不挥棒，恐怕被判做好球的可能性也是极高的呢，刘涌发现自己还是有些小瞧向井太阳了，这个家伙现在对于好球带，自我控球力的一个掌控真的是到了一个令人发指的地步了呢。

    这一场比赛，或许没有自己想象中那样简单了呢。

    刘涌的眼中流露出了一抹深邃的神色，在内心里暗暗的想着。

    而接下来的场景，也的确如同刘涌所猜测的那一般，将自己的控球力发挥到了极致的向井太阳，紧紧只是用直球便是将仓持玩弄于了鼓掌之间。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    仅仅只是用四球便是拿下了仓持的三振出局数了。

    “二棒，二垒手，小凑君”

    随后上场的小凑春市，固然凭借着自己的技巧，死死的咬住了界外球，让向井太阳无法很好的拿下三振数，在这样的局势下，穿插进了决胜球的螺旋球。

    就让小凑溃败了。

    连续拿下了两个出局数的向井太阳，气势如虹，正面硬刚御幸，固然是让御幸捕捉到了螺旋球的轨迹，然而这个球路的选择，也让御幸无法真正得更好的使力。

    球的落点比较浅，让二垒手拦截在了内野范畴之内。

    “咻”

    “啪”

    快速的传到了一垒手的球套当中。

    “出局”

    成功的在一垒封杀了御幸一也。

    “三出局，攻守交换！！！！”

    “还真的是可怕的控球力呢”回到板凳席里的御幸脱下了自己的帽子，带着一丝莫名的神色说道，似忌惮，似佩服，这是一种很自然的神色表露。

    “真的是呢，这个控球力，在目前现役的高中生里，无人可敌了吧，三维空间，也亏这个家伙想的出来呢。”刘涌摇了摇头，从打击准备区里回来后，脸上的神色也是带着佩服的神色呢。

    “攻略这个小子，难度要比想象中的要高一点呢，四棒君，有自信不？”御幸带着戏谑的语气说道。

    “你说呢，队长大人。”刘涌眼角带着笑意，若有深意的说道。

    “哈哈，你啊”御幸忍不住的摇了摇头，笑出声来。

    “不过首先是要守住我们的阵地呢，降谷，今天就全力爆发吧，不要在乎什么球速控制不控制的啊”穿戴好了护具的御幸拍了拍身侧的已然准备就绪的降谷晓的肩膀，如此说道。

    降谷晓眨巴了一下眼睛，随后眼眸中跳动出了一缕不一样的亮光来。

    “嗯”降谷晓狠狠的点了点头。

    刘涌有些诧异的看了御幸一眼

    “开局就玩这么大，合适嘛？”

    “不，应该说是正好合适，降谷那个小子也是憋了很久了呢，刚对柔，就让帝东高中的那群家伙明白一下，豪放类型的投手是什么样的强硬吧。”御幸的脸上浮现了一丝自信的神色说道。

    “那就拜托你咯，御幸前辈。”

    “哈哈，你就放心吧！！！！”