    “左右”谁也没动弹，一个杵在那儿玩扇子坠儿，唇角牵出一抹很是不屑的笑，连眼皮子都不肯抬一抬；另个只顾冲季樱笑，嗓音低润：“用过饭了不曾？”

    “没呢。”

    季樱瞟许千峰一眼：“中午吃得太多，肚子里暂且还没地方放晚饭，迟些再说——你哥要绑我呢。”

    陆星垂跟着也去看许千峰，笑容愈发大了两分，分明四下里黑乎乎的，却仿佛能瞧见他眼角清浅的水光：“他不敢。”

    “我怎么不敢？”

    许千峰登时就不乐意了，一眼睛瞪过去：“我说你这人，好歹也是个在战场上拼杀过的，怎么还作兴临阵倒戈？”

    训完了他兄弟，转脸又来瞧季樱，恶霸似的凶腾腾：“小樱儿也别在这儿使离间计，我们兄弟的感情，岂是你一句话就能挑唆得了的？一句话，走还是不走？”

    话音刚落，就听得站在最前面的季渊口中淡淡地吐出三个字：“蠢东西。”

    许千峰大为震动，仿佛不可置信地往后退了半步：“连你也骂我？”

    人便像是入定了一般，站在那儿也不知琢磨什么，片刻，猛然一跺脚：“明明头先儿才说好的，一个二个都不算话了，你们不绑是吧？老子来！”

    说罢真个扭来转去，到处寻找能用来捆人的东西。

    ……这模样，一看就是酒喝得已有些大了。

    季樱可不想跟醉鬼一起玩，见许千峰在那忙得不亦乐乎，她四叔又摆出一副高深莫测谁也不愿搭理的模样，便对着陆星垂点点头：“你们喝酒，我凑趣也没什么意思，便不掺和了。”

    话毕，回身便要进屋。

    “……下午在池塘边坐了会儿，钓上来几条鱼。”

    陆星垂便紧接着开了口：“眼下正烤着，你既没吃晚饭，想不想尝尝？”

    提吃的惯来最是有效，简直屡试不爽，季樱原本都预备要关门了，听了这话，手上便是一顿，迟疑了一下：“是……上回在许家花园里吃的那种？”

    那次便是陆星垂亲自烤的，固然称不上什么珍贵吃食，却也别有一番滋味。

    陆星垂便又笑了起来，颔首：“正是，此外还用荷叶网油包着，另做了一种泥烤的，滋味也不错。”

    话才刚说完，就见季樱已是从门里一脚踏了出来，飞快地走到他跟前：“你这么一说，我还当真觉得有点饿了，那便去吧。”

    陆星垂：……

    他这指向季渊的手才伸到半空中呢，因为担心她有顾虑，原还想说“你有长辈在，应是出不了纰漏”来着，这会子却深觉得这话多余，当下有些无奈地摇摇头：“走。”

    回身往还在到处乱转的许千峰上拍了一掌，又拉了季渊一把，同季樱并肩沿着小道往山深处而去。

    说起来，许千峰和季渊这两个，各有各的不着调，但论及“会玩”二字，却委实是当仁不让的个中翘楚。

    季樱是头回来自家这山上，周遭尚未逛个遍，真个不知，原来还有这样一处静谧幽深的所在。

    泡澡的池子是挖在几间石屋之中的，从屋后的泥路往左拐，走不上几百尺，便是一片平坦之地，四周树木林立，松柏之外，还有叫不出名字的老树，粗壮的枝干虬结探向地面，也不知是不是预先叫人收拾打磨过，上头细小的枝叶都落了个干净，摸着一点不扎手，恰可容一两个人优哉游哉地坐在上面。

    密密实实的树木中，围出来一块不大不小的空地，连桌凳亦是借了天然的树墩子加工而成。桌旁一堆火，火上置烤架，底下又掏了个洞来，除开烤鱼，大抵还埋了些山芋栗子之类，时不时发出一两声爆响，走近一点，暖烘烘的香气就直扑到人身上来。

    过来这一路，许千峰仍旧晃晃悠悠不稳当，时不时便要抽个风，季渊也不怎么管他，瞧着好似心情不好，眼睛里除了他的宝贝扇子之外再无他物。陆星垂又当爹又当妈，一手捞着他表兄谨防他摔倒，另一头又时不时看看季渊，还得匀出来一只眼睛来盯住季樱，饶是一身武艺身强体健，依旧免不得有些累，行至桌边，先将许千峰妥妥当当安顿好，自个儿也拣了个树墩坐下，长长地呼出一口气。

    他三个谁也没带人跟着，方才去找季樱，单留了个小厮在原地看火。这会子见他们回来了，那小厮垂着手一笑，便也退了开去。

    偌大的林子，便只剩下他们四人。

    季樱这一路倒是轻省得很，甩着手就过来了，瞧见那火堆，脚下立时加快，小鸟扑扇翅膀似的冲到跟前，先张了张网架上滋滋冒着油的鱼，又弯下腰伸长了脖子去看埋在火堆里的吃食，陆星垂在旁边瞧着，就觉得她好似整个人都要跌进那火里去似的，眼皮子直跳，胳膊一伸，忙拉了她一把。

    难为季家三姑娘半点不觉危险，还在那儿笑呢：“好了吗？”

    每每提到这“吃”字，小姑娘面上的表情就格外生动，一双杏眼比夜空中的星子更璀璨，莹白面孔在夜色中仿佛拢了一层光，模糊又柔软，目光直直落在陆星垂脸上，笑盈盈地又补了一句：“能吃了吗？”

    陆星垂原也并不是喜欢随意动手动脚的人，一则是克己，二则，也向来不愿唐突谁。然而或许是夜色浓稠，又或许是山中实在安静，鬼使神差的，他便抬了手来，屈起手指在季樱脑门上轻敲了一下：“除了吃你还记挂着什么？”

    “你怎么打人？”

    季樱往后退开半步，一手捂住额头，明明不痛，叫得却夸张：“我跟你说，这要是换了我四叔和许二叔，我早打回去了！”

    陆星垂心下一动：“那……为何不打回来？”

    “吃人嘴短啊！”

    季樱答得理直气壮：“鱼是你烤的，我若打你，回头你不给我吃了，岂不是我自个儿把饭碗给砸了？”

    陆星垂：……

    这理由，也是实诚得叫人没法儿反驳，他啼笑皆非，将网架上那条早已烤好的鱼用碟子盛了，扭头正待递给季樱，却见那刚刚才安生坐下的许千峰霍地站了起来。

    “小樱儿！”

    许千峰一脸严肃地拍了拍季樱的肩膀，那架势，仿佛季樱是他过命的兄弟，单手捏了个酒碗过来：“干一杯！”

    这喝多了酒的人打人格外疼，季樱被他拍得脸一皱，转头就去找季渊告状：“四叔是在那儿装雕像？再不管管，我这胳膊都要被许二叔撅断了！”

    就见得一直低头专心玩扇子的季渊蓦地抬起头来，饧着眼，往她脸上一打量：“咦，之前没见过嘛，你是几时来的翠微楼？”

    得，怨不得一路上不说话，敢情儿这位醉得更厉害……

