    对于郑小龙的这个宣传手段，郝多鱼还是挺佩服的，竟然能把自己跑龙套的视频炒到热搜，这也是一种本事。

    不得不说他的手段很高明，《北京爱情故事》这个电视剧也因此火了一把。

    五一七天假，在不觉不觉中就过去了，把郝帅送到了学校之后，郝多鱼回到了公司。

    “老板，于大爷找你……”前台看到郝多鱼进来之后，说道。

    “好。”

    郝多鱼点点头，回到了办公室里。

    “你不是说给我写剧本吗？写好了吗？”于千看到郝多鱼回来，赶紧问道。

    “写好了。”

    郝多鱼开始找了起来。

    “我可是把灯光，摄影之类的全都找好了，就等着你的剧本出来……”于千兴奋的说道。

    “嗯，找到了……”

    郝多鱼把剧本递了过去，于千拿过来认真的看了起来。

    “《即日启程》？”于千喃喃自语的说道。

    “对，你慢慢看。”

    就在于千看剧本的时候，广告部那边传来消息，让郝多鱼过去一趟。

    看他看得投入，郝多鱼就没有跟他说，直接去了广告部。

    “怎么了？”

    到了广告部之后，郝多鱼问道。

    “我们收到消息，说是广告界要举办一个戒烟的公益广告，让我们参与……”

    “我看看……”

    郝多鱼看了起来。

    这个戒烟公益广告是国家广告部邀请大家一起做的公益活动，每年的戒烟日是在六一儿童节之前，寓意就是希望下一代免受烟草危害。

    烟草依赖是一种慢性疾病，烟草危害是世界最严重的公共卫生问题之一，吸烟和二手烟问题严重危害人类健康。

    今年的主题就是：保护青少年，远离烟草。

    这次是广告部和豆子短视频联合举办的，广告公司把拍摄的戒烟短片，发布到豆子短视频上，让大家点赞，点赞最高的那家公司，将会获得华夏广告界的金奖。

    不仅有丰厚的奖金，还有很多隐藏性的福利。

    很多广告公司都雀雀欲试。

    长城广告公司，会议室。

    “这次的戒烟公益广告大家都知道了吧？现在你们一人写一个方案给我，这次的冠军，我们势在必得，你们知道了吗？”长城广告的总经理周伟说道。

    “知道了！”

    “好，散会！”

    会议解释之后，秘书看到周伟这么重视这次的公益广告，有些不解的问道：“这次的广告金奖也才十万，不值得大费周章吧？”

    “你懂什么？”

    周伟躺在老板椅上说道：“这次的广告金奖的作品将会在央视的黄金时段播出……”

    秘书依旧不解，接着问道：“这跟我们有什么关系？”

    “有什么关系？关系大了！可以在广告的最后加上我们公司的名称，你说说有没有关系？”

    这时秘书才恍然大悟的道：“也就是说，央视免费为我们广告公司打广告？”

    “对，你要知道央视的广告可是论秒卖钱的，黄金时段一秒几百万，哪怕我们公司的LOGO在央视亮相了一秒钟，那也是值得的！”

    央视黄金时段的广告可不是谁想上就能上的，有的人掏钱都上不了！

    只要自己广告公司获得金奖，那么就可以免费上央视了，这个机会他当然不想放过！

    这也是为什么这次的奖金不高，却这么受这些大型广告公司欢迎的原因了。

    电通传媒华夏区的经理——伊藤幸斋也在紧锣密鼓的策划这次的广告，对于这次的广告金奖，他们都是势在必得！

    ……

    地球影业，广告部。

    “行了，我知道了，公益广告而已，随便拍拍就行了，对了，什么时候开始啊？”郝多鱼问道。

    现在的郝多鱼根本就不知道广告金奖会上央视。

    “15号的时候开始上传作品，30号的时候评选结果出来……”广告部的经理回答道。

    “这么说还有七天，行，一会儿我给你们几个方案，你们拍出来上传就可以了。”郝多鱼毫不在意的说道。

    金奖也才十万块，拍个好点广告费用都不只这些。

    不过公益广告，就不要在乎钱了。

    “好！”

    广告部的大家伙都开始激动起来了，老板已经很久没有出手了，这次出手必将让整个广告界产生动荡啊！

    忙完广告部的事情，郝多鱼回到了办公室里，于千还在那里看剧本，听到有人进来了，他抬头看了一眼，说道：“这剧本写得不错啊！”

    “还可以吧，怎么样，能拍吗？”郝多鱼问道。

    “必须能拍啊！”

    于千拍着自己的胸脯说道：“你瞧好了，对了，这部剧打算投资多少钱啊？”

    “五百万吧……”郝多鱼说道。

    “五百万？差不多，反正也没有什么大场面……这活儿我接了！”于千信心满满的说道。

    “好，交给你，我放心。”

    “那行，我回去在研究研究剧本……”

    “好。”

    郝多鱼把于千送了出去。

    等于千走后，郝多鱼开始在脑海里面想自己看过的那些经典的戒烟广告。

    让郝多鱼记忆最深刻的是泰国的两个戒烟广告，不得不说泰国的广告脑洞不是一般的大，而且都很新奇！

    第一个戒烟广告是一名男子被几个食人族的土著给抓住了，然后把他绑在烧烤架上烧烤，结果因为打不着火，所以把他给放了。

    他脱险之后的第一件事儿就是抽烟压压惊，他还给土著们也发了一根烟，等他拿出打火机点烟的时候，土著的眼睛亮了，直接用打火机生着火，把他架了起来。

    这个广告还是很搞笑的，也有记忆点。

    第二个广告更加的有意义。

    讲的是一群小朋友朝大人要烟抽的，然后大人告诉小朋友各种抽烟的危害，不让小朋友抽烟，最后小朋友给他们一个纸条，上面写的：你知道关心我，但为什么不关心一下自己呢？

    大人们看到纸条上的字之后，纷纷陷入了沉思，然后把手上的烟给灭掉了。

    其实还有很多戒烟的广告，例如用烟组合成的肺，每次的呼吸，肺部都在燃烧，这也是一个经典的戒烟广告，但郝多鱼还是对着两人戒烟广告的印象比较深刻，于是他决定用这两个戒烟广告。

