    差不多十点钟沈秋和炮爷陆续回到轩宝斋的店铺。

    到门口就看到一辆黑色七座的商务车停在门档口，炮爷进门就发牢骚：“怎么回事啊！这谁的车呀！停在店铺门档口还怎么做生意呀！”

    进门就看到小青铁青着脸：“沈大哥！老爷子已经找到了也签署了委托分成的协议，另外里面有几个无关紧要的的人找你！”

    无关紧要？这不是小青的一贯态度啊？

    沈秋掀开门帘，探头往里瞅了一眼，这一瞅直接就吓了一跳，着实被里面几位客人的模样给吓到了。

    两个身穿西装的男人，头上裹满了厚厚的一层纱布，其中一个只露出了眼睛，另一个更惨，整个脑袋包裹的跟粽子似的，跟外国的木乃伊似的。

    “沈师傅……”两个粽子背后是一个熟悉的身影，小野。

    “沈师傅您回来了啊！等您很久了！”

    露眼睛的这位沈秋听出来了，是浩二的声音，旁边那个木乃伊应该就是他家弟弟山君太一了。

    “几位这是什么意思啊？这个粽子的造型有点吓人啊，幸好大白天，晚上回来都得被你们吓出心脏病！”

    “沈秋师傅不要跟我们开玩笑了，我们过来是有重要的事情想请沈秋师傅帮忙……”

    炮爷切了一句：“浩二，你们也别开玩笑了，你们日岛人多大的能耐呀！什么事不都是天下第一吗！黄金大钟能被你们炒到二十个亿，这地方还有你们办不成的事儿吗？”

    “沈秋师傅，我们到轩宝斋想买你手上的一样东西，还请沈秋师傅一定要帮忙，中国有句老话，救人一命胜造七级浮屠！”

    “行了浩二先生，虚的就不用讲了，直说吧？想要我做什么！”

    “我本人因为身体缘故，知道沈秋师傅手上有一件特别的药材……玉龙仙丹！”

    事情到了这个地步，浩二兄弟俩也不做隐瞒，便把老龙王找他们麻烦的过程一五一十全部都说了出来。

    听到最后沈秋也是内心震惊，没想到白家古玩店还隐藏着这么一个实力的王者白龙王。

    这白龙王的名号沈秋在江城的时候就有所耳闻，说的是这人专门做出口文物的生意，不显山露水，行踪诡异不定，是燕京城无数不多的隐藏大佬之一，没想到他居然就是白家幕后的老板。

    这也难怪柳蓉儿那么大自信，白龙王出马搞定一个山海古玩店那绝对是信手拈来。

    而柳蓉儿所谓的黄金大钟送上门来，意思也是很明确了，浩二身上中了毒玉的毒，必须在短时间逼出来，这其中用到的药材就是秦家老祖宗送来的那可玉龙仙丹，这么一来双方便达成了相匹配的筹码。

    用玉龙仙丹去交换黄金大钟的归来！

    “沈秋师傅，我也是带着满满的诚意来的，如果沈秋师傅觉得可以的话，我们愿意将黄金大钟以沈秋师傅的名义捐到国家博物馆！”

    “草！”炮爷破口骂道：“你们这就是自找的，人白家好歹也是燕京的四大家族之一，没点能耐能做到这个位置上来吗？套白狼套到龙王头上去了，你们不就是找死吗！现在知道命宝贵了，早特码去哪了！”

    沈秋沉默了许久开口说道：“可你们凭什么就断定我愿意做这笔交易……”

    “沈秋！你还想干什么？”裹的跟粽子似的太一，嘶吼着嗓子：“这件黄金大钟我们可以卖到二十个亿！现在都送给你了！你不要太过分！”

    “那你们走吧！出门左拐！玉龙仙丹我自己留着……”沈秋起身就要走人，浩二赶紧站起来劝说。

    “别别别……沈秋师傅，咱们有话可以慢慢聊，你还想要什么就开口说吧，只要浩二能做到的，都尽量满足沈秋师傅！”

    沈秋没接话，背后站着的小野走出来说道：“沈秋师傅，不如这样吧，黄金大钟我们无偿捐赠给国家博物馆，另外我跟你保证，我将带着浩二和太一回到日岛，并且永远都不会涉及古玩的圈子！不再做昧着良心的事儿！我发誓！”

    沈秋转身回来，目视远方，可能小野才是那个懂他的人，不否认浩二兄弟俩的经济头脑，但这种思维逻辑放在古玩圈子内确实不合适，往轻了说会误人子弟，往重了讲那就是抹黑了燕京古玩圈。

    ……

    中午十二点，燕京主流媒体、电视台都报道了一个爆炸性的头条新闻。

    燕京某个爱国人士以适当的价格，将黄金大钟从山海藏宝阁购得，并且将其无偿捐赠给国家博物馆，至此这件失踪了数百年的珍宝终于重现世间，感谢爱国人士的捐赠，感谢黄金大钟背后默默奉献无名英雄，感谢你们让黄金大钟安然无恙回到家！

    下午黄金大钟就准时回到了家，国家博物馆门前聚满了看热闹的群众，人们将大钟围得水泄不通，纷纷要一睹这件沈万三用黄金铸造的黄金大钟。

    沈秋带着小青、炮爷、三爷也去看了，老远就看到金色的大钟，大钟上的鸟兽浮雕绽放耀眼金光，放在国家博物馆的跟前，显得尤为高大威严。

    “沈大哥！大钟回家的感觉真好，感觉黄金大钟是有灵气的，放在浩二哪儿怎么都觉得别扭，现在看到心里就特别的踏实！”

    “是啊！”沈秋的内心也是感慨万千，尽管轩宝斋的规模连一千万都不到，在燕京城还只能算是一间小店，但他的内心却自豪，爱国人士的称呼听着真舒服。

    “咳咳……”

    炮爷咳嗽了两声提醒：“你俩就别自我陶醉了，再过两天就是赏宝大会了！咱们店目前还没有参赛的宝贝，咱们不能拿这件黄金大钟去参加赏宝大师的吧！”

    “炮爷这个不急，船到桥头自然直，等到了那天轩宝斋自然而然就能拿出好东西来！呵呵！”

    “好一个船到桥头自然直！哈哈哈哈！”

    一个熟悉的声音在沈秋的背后响起：“沈秋师傅！我们又见面了！”

    沈秋转身看到了一个似曾相识的面孔，竟然一时之间回想不起来，就见这人二十多岁，剃了个光头，佩戴着一副金丝无框的眼镜，手上推着一辆轮椅，轮椅上则坐着一个秃头的老人。

    “你是……”沈秋看这张脸确实脸熟的很，竟一时之间记不起这个人的身份了。

    “沈秋啊沈秋，你可真是贵人多忘事，咱们才几个月的时间没见面，你就把我给忘了？我看你是狂妄的没边了吧！”年轻人摘掉了燕京，露出了一双充满狰狞的面颊。

    朱光寿！

    这人摘掉眼镜，沈秋第一时间喊出了他的名字，本以为徐家就此消失匿迹了，没想到这会又见到了朱光寿，这张让人痛恨到极点的脸。

    “卧槽！我就说是谁呢！原来是徐家的人回来了！”

    “我们徐家回来了，当初是你沈秋是怎么对我们的，我们通通都会连本带息的还回去！另外我还要宣布一件事，徐家即将参加后天举行的赏宝大会，并且可以负责任告诉所有人，徐家强者归来！东山再起！这次赏宝大会的冠军是我们的！”

    “还有这位！”

    朱光寿指着面前轮椅上的老人说道：“这位是徐家新请来的鉴宝大师傅！沈秋你知道这是哪位吗？这位就是目前日岛排名第一的鉴宝宗师！也是你师父慧根大师的老朋友！竹古大师！”

    沈秋眉头蹙气，早就知道竹古大师要来了，却万万没想到竟然是以这种方式回来的。

    这下有意思了，黄金大钟的风波刚刚平息，貌似又有一场滔天巨浪即将降临！?

