    整整一夜，阿尔敏都没怎么睡着，《进击的巨人》影像之中的一幕幕，始终都萦绕在自己的心头。

    让他久久无法释怀。

    一方面，那内容太过惊世骇俗，让他根本无法接受。

    但另外一方面，那个影像的确也是解释了不少的问题的，和目前阿尔敏所知道的一切，也都是吻合的。

    实在是让阿尔敏心中难安。

    就这么辗转反侧，思前想后的，不知不觉间，太阳已经重新升起。

    因为调查兵团的相关领导还在墙外进行调查，并没有返回，所以104期毕业生的“岗位分配”，要暂时等一段时间才行。

    在等待的这段时间，104期毕业生将会暂时组成一些临时编队，分配到墙内的各个岗位上，进行相关的工作。

    艾伦、阿尔敏、让等人，果真和影像之中展示的一模一样，被分配到了城墙之上，负责调校墙上的那些固定炮。

    阿尔敏看到了这一幕，脸色更加难看了。

    “难道，先知真的有预知未来的能力？那个影像之中所显示的事情，真的会发生？”

    阿尔敏在心中难以置信地想到。

    这怎么可能？

    这个世界上，怎么可能真的有人可以做到这种匪夷所思的事情？

    可如果不是这样的话，城墙上的这些人，要怎么解释？

    所有的人员分配，都和那个影像之中显示的一模一样，这根本就不可能是巧合啊。

    “阿尔敏，你到底怎么了，从昨天晚上开始，一直到现在，你都好像魂不守舍的。”艾伦走到了阿尔敏的身边，十分担忧地问道。

    “艾伦……巨人，待会巨人可能……再一次出现。”阿尔敏声音带着一丝丝的颤抖，对着艾伦说道。

    艾伦大吃一惊，下意识一把紧紧抓住了阿尔敏的肩膀：“阿尔敏，你到底在说些什么！”

    “艾伦……”阿尔敏左右看了看，一把拉着艾伦，来到了一个无人的地方。

    “事情有些复杂，三言两语也说不清楚，昨天晚上我遇到了一个人，他告诉了我一些骇人听闻的事情，如果他说的都是真的话，那么今天，巨人……会再一次出现！”

    “阿尔敏，你到底在说些什么？昨天晚上你一直都跟我们在一起的啊！”艾伦瞪着眼睛问道。

    “各位，我从厨房里偷来了一些好东西。”

    这时候，萨莎突然间窜上了城墙，一脸炫耀和兴奋地对大家说道。

    说着，她竟然偷偷拿出来了一串肉来！

    “萨莎，你究竟干了些什么！”

    “这可是只有长官们才能吃的东西！”

    “萨莎，快点还回去啊！”

    大家一个个都被刺激得不轻，纷纷忍不住叫出了声来。

    对于墙内的居民来说，根本就是人口远远超过了城市的承载能力，土地严重不够，肉类简直是奢侈到不能再奢侈的东西。

    一般是只有一些长官们才能享用的。

    萨莎才刚刚毕业，竟然就去厨房里偷了这么大一串肉出来，未免彪悍得有些让人受不了。

    “这件事情，也发生了……”阿尔敏看到萨莎拎着一串肉的情形，整个人都呆了。

    因为此事，也是影像之中展示出来的！

    “是真的……那个聊天群，是真的……”阿尔敏喃喃地道。

    这一刻，他再也没有什么怀疑了，那个聊天群是真的，影像内所显示的一切，也必将会发生！

    “阿尔敏，你到底在说些什么？”艾伦彻彻底底被阿尔敏给搞懵逼了。

    “不好！”

    突然间，阿尔敏脸色大变，因为影像内的画面在他脑海之中浮现出来了。

    根据画面之中显示，萨莎偷肉之后不久，巨人就会来袭！

    “艾伦，巨人，马上就要来了！”阿尔敏头皮发麻地叫道。

    “阿尔敏，你到底怎么了，你怎么知道巨人就要来了的？”艾伦满脸不解，一头雾水。

    阿尔敏的表现，实在是太反常了。

    不过看阿尔敏那郑重其事的样子，艾伦还是下意识向着墙外观望了一番的，结果墙外一片宁静，什么都没有。

    “阿尔敏，墙外并没有什么……”

    轰！

    艾伦这句话才刚刚说到一半，就直接戛然而止了，因为一道耀眼夺目的黄色光芒，陡然间刺痛了艾伦的眼睛。

    与此同时，一阵猛烈无比的轰鸣声，也几乎是在同一时刻传来。

    即便是站在了高高的城墙之上，艾伦似乎也隐隐约约感觉到了，脚下传来了一种震颤。

    艾伦下意识地扭头一看，眼中顿时露出了骇然来，因为一颗偌大无比的脑袋，出现在了城墙之外。

    超大型巨人！

    艾伦的瞳孔，狠狠一缩，大脑轰的一下子，整个人都愣住了。

    这一颗脑袋艾伦实在是太熟悉不过了，当初玛利亚墙被攻破的时候，这一颗脑袋，就曾经出现过。

    可以说给艾伦留下了刻骨铭心的印象。

    紧跟着艾伦难以置信地瞅了阿尔敏一眼，无论如何都想不明白，阿尔敏，是如何知道这一切的？

    “是巨人，大家迎敌！”

    不过现在可不是去想这些的时候，艾伦猛地振臂高呼了一声，然后直接利用立体装置弹射了出去，去砍杀超大型巨人。

    但很快诡异的一幕出现了，明明是那么大体型的巨人，却是突然间十分诡异地消失不见了。

    就在艾伦的眼皮子底下，消失得彻彻底底的。

    “怎么回事？”艾伦懵逼不已，完全不知道发生了什么。

    “不好了，罗塞墙，被打破了！”

    绝望的声音响起，大家放眼看去，果然看见，从城门之内，不断有巨人开始向着墙内走去。

    很显然，罗塞墙的城门，也和玛利亚城门一样，都遭遇到了那个铠甲巨人，被那个铠甲巨人给撞出了一个大洞。

    “艾伦，你把超大型巨人给干掉了吗？”

    其他训练生也是搞不明白，有人懵逼不已地询问艾伦。

    “抱歉，被他逃了，我并没有杀了他。”艾伦摇了摇头。

    嗖！

    训练生们正在着急忙乱，不知所措的时候，一个驻扎兵团的人，出现在了众人的面前。

    “针对这一次巨人入侵的作战已经开始了，你们所有人先返回总部，听从统一安排，亲眼看到了巨人的，别忘了进行汇报！马上行动！”

    随着这一声命令，所有人都开始飞快地向着总部赶去。

