    “师父，弟子有一问。”

    “说来。”

    “既然此方天地灵机……元炁断绝，那师父又是如何修炼的？”

    王静玄随手一划道：“此间乃是天目山，道家洞天所在。虽天地间元炁尽失，可山中洞穴尚有一些元炁残余。待来日，为师带你去瞧瞧，你便明白了。”

    “原来如此。”

    ………………………………

    “师父，既然您说我这天罡剑法已经尽得真传，为何我使将出来却没有您使的时候那般，劲气可落叶？”

    “你早已得了天罡剑法真意，差的便只是火候。日常习练，待火候到了，只怕你使出来劲气比为师还要厉害。”

    “原来如此。弟子告退……”

    “莫急！”王静玄期期艾艾地说道：“前日为师得了那肥宅快乐水，饮之颇为神妙，竟有窥破合道之感。景庭啊，那阔乐你还有吗？”

    “额，有是有，不过符芸昭那丫头每天两罐，我这里也不多了。”

    “有就好，有就好，为师顶多再来几罐，便可参悟合道之秘。”

    ………………………………

    “师父，既然您老人家是净明派，这净明派又以符箓见长，怎么不见您用符箓做法？”

    “为师早就说过，为师乃是净明派剑仙之术传人，要修习自然也得修习剑仙之术。”

    “哦，原来……”

    “莫急，我话还没说完。若为师不习练剑仙之术，只怕照样用不了这符箓之道。”

    “哦？这是为何啊？”

    “你以为何为符箓？箓者，簿籍也；符，术法也。凡符箓道士，若想用符箓术法，必先录箓，登记在册，再以符法，引得神仙术法。”

    意思就是箓就相当于工作证，你会画符没用，没工作证人家天上的神仙不承认，自然不肯借神力给你施展法术。符，便相当于告诉神仙，自己要达到什么样的目的，借用什么样的神力。

    费景庭琢磨了一番，当即说道：“那岂不是说，只要录箓，学会了画符，就算本身没什么真气，也可以借用神力？”

    “正是如此。”

    “不对啊，师父，那您刚才为什么说，即便不习练剑仙之术您也施展不了符箓法术？”

    王静玄指了指天，说道：“你以为净明一派因何衰败？若非符箓之术失去效用，堂堂净明派，何至于沦落到只守着这一座残破道观的境地？”

    “符箓法术不管用了？”

    费景庭琢磨了半晌，揣测道：“师父，您的意思是道门敕封神仙，而后留下符箓之术，有箓，便得神仙认可，有符，便可借用神仙之力。而后不知何故，这敕封的神仙突然便不回应……或者说消失了？”

    “正是如此，为师这些年经常思索，只怕元炁消散，本派敕封的神仙也跟着消亡了。”顿了顿，王静玄又道：“不过为师当年下山游历，见过天师道、下茅山的同道使用符箓之术，修为不过刚刚入门，所用符箓法术却威力大的吓人。景庭日后若与天师道、下茅山起了争执，切记多加小心。”

    “我知道了。多谢师父提点。”

    ………………………………

    “景庭，为师观你近来颇为苦恼，可是有烦心事？”

    “弟子是在诧异，师父为何只收弟子做俗家弟子，而不是收入门墙之内。”

    “哈哈哈，俗家弟子不好嘛？我观你虽外表恬淡，但尘缘未断，便是跟着你的符芸昭，只怕早就属意于你了。”

    费景庭挠着头说道：“师父就别打趣我了。既然您说了阴阳双修之法不可学，那我要想得道飞升，便只能出家上山了。”

    王静玄摇摇头，责怪道：“我那只是经验之谈，不见得便真是如此。个人有个人的缘法，景庭元阳早失，还不是数月间便有了如此修为？再者说，为师苦修六十载，修为也不见得比你强到哪里去，得道飞升更是无望。

    我这条路怕是走不通了，既然如此，我又何必强留你继续走我的老路？”

    “咦？师父，你前几日不是说过，喝了那阔乐，已经隐隐窥到合道的边了吗？”

    “咳咳……景庭啊，为师只是贪恋那阔乐的味道。要说也甚是古怪，初喝只是觉得有些甜，喝了几罐便有上瘾之感，真真是古怪。”

    费景庭眨眨眼，看着师父怅然若失的模样，心中禁不住有些古怪。心道，老小孩老小孩，莫非师父这是返老还童了？

    王静玄又道：“再说你那参同契玄女经乃是张三丰真人所改，想来是有些作用，你不妨试试，不行便弃了便是。”

    “师父，可是我看观中典籍，先代真人有云，未闻不守精关而得道飞升者……”

    “可先代真人最后也尸解了啊，他说的话不一定作数。”

    费景庭明白了，师父也不知在这灵机断绝的天地，如何走出一条新路，所以便让费景庭自己抉择。

    “额，弟子明白了。”

    又过了几日。

    “师父，弟子想了想还是不太对。”

    “哪里不对了？”

    “弟子看了无数典籍，都说修道之人，必除五欲、七情。若弟子真的习练了玄女经，那还如何过得了太上忘情这一关？”

    “太上忘情是哪里的说法？亢桑子·贤道篇倒是说过至人忘情。道经云，今日守心何所证？不失凡身得道身。修道修道，怎么也不是修成非人，忘情不是无情，无情那还算是人？”

    “额，那师父是如何处置五欲七情的？”

    王静玄瞪眼道：“为师十几岁便上了山，哪里知道什么五欲七情？”

    费景庭一琢磨也是，恭敬施礼，趁着师父没发火，紧忙溜了。

    又一日。

    两道身影于绝壁之上疾走如飞，时而剑器相交，于是山间便回想起阵阵清音。王静玄虚晃一招，奔走间一个翻身落在一块巨石上，随即收剑而立。

    费景庭紧随其后，见师父收了宝剑，他也不再攻击。

    王静玄回身赞许道：“这三十六路天罡剑法，景庭便算是掌握了。且随我来，今日便教你如何凝聚金煞之气！”

    费景庭心中雀跃，抱住剑柄拱手道：“但凭师父吩咐。”

    “且跟好了，落下了可别怪为师。”

    言罢，王静玄转身便纵下巨石，于几丈下方的苍松上一点，随即飘然落在另一块凸出的石头上。

    费景庭深吸一口气，紧随其后坠了下去。

    二人有如追逐的灵猿，攀石壁、踩树尖，转眼便落入谷底。又是一番奔行，王静玄停在一巨坑边缘，指着下方的巨坑道：“景庭且感应一番，这便是金煞之气了。”

    费景庭开了阴阳眼，略略感应，但觉凶厉之气逼人，这金煞有些类似阴煞，却又有区别。

    王静玄转过身道：“你且按照为师教你的法门收摄金煞，为师在一旁为你护法。”

    “有劳师父！”

    费景庭也不废话，当即纵身跃下深坑，盘腿趺坐，调动真气，默运收摄法门，须臾间四周的金煞之气便聚拢过来。

    费景庭不敢大意，只略略收摄，随即将金煞之气收入肺部经脉。那金煞之气有如针芒，甫一入肺部，便有如针扎一般刺痛。强忍着不适，费景庭用师父传下的秘法，以真气包裹，将那金煞之气困在肺脉之中。

    王静玄不知何时已飘然落在其身旁，先是紧张地看着费景庭收摄聚拢金煞，又看着其吞入肺脉，半晌见其只是略微皱眉，并无其他异样，王静玄先是长出了一口气，随即脸上浮现欣慰的笑容。

    这徒弟的天赋果然高的吓人！当年王静玄初次收摄金煞，疼得死去活来，若非师父在一旁出手，只怕便被这凶厉的金煞之气活生生吞噬了。

    也是几次三番的尝试，王静玄这才一点点的收摄，足足过了三年才收摄如常。费景庭初次收摄金煞之气，仅仅是丁点的不适，这天赋可比王静玄自己高多了！

    半晌，费景庭压下肺部作乱的金煞之气，睁开眼便见师父立在身前，当即说道：“师父，我只收摄了一些便感疼痛难忍。不过现在没事了，似乎还能再收摄一些。”

    王静玄没口子笑道：“莫急莫急，一点点来。你初次便能收摄，可比为师强多了。”

    “是这样吗？那师父当初是几次就能收摄了？”

    “咳咳……这个，为师既然能得剑仙传承，自然也是有些天赋。不过比你差了一些，试了三次才得功成。”

    费景庭说道：“哦，师父或许是当时年纪还小，修为不够的缘故。”

    “正是如此，你这徒儿好生聪慧！”

    王静玄心情舒畅，随即说道：“此刻可还有刺痛感？”

    “没了。”

    “如此，便再收摄一些。景庭且放心，有为师在一旁护法，准保你没事。”

    “好。”

    一炷香之后，王静玄皱着眉头问道：“景庭，差不多了吧？”

    “师父稍等，我感觉还能收摄一些。”

    又过了一盏茶，王静玄急了，忧心忡忡道：“景庭快快收手，欲速则不达，万万不可逞强啊。”

    费景庭闭着眼说道：“师父稍等，我找到窍门了。原来先行将金煞用真气包裹，再送入肺脉，便可任意收摄金煞之气。”

    王静玄眨眨眼，心道是这样吗？可一分金煞便要一分真气，过了这么久，这徒弟怎么真气还不见枯竭？总不能自己这徒弟的修为比自己还高吧？

