
　　“殿下当真要去救姐姐？殿下可知......此去危险种种，万一出了事，可就回不来了......”

　　柳莹莹咬着唇，眸子通红，她没有想到，夏侯付一向惜命，但是这次明知道有危险，竟然会毫不犹豫的答应救帝娇！

　　夏侯付蹙眉，“就算是危险，本宫也要去救帝娇。”

　　这一句话，简直是让柳莹莹破大防了！

　　她这会儿连往日里的善良伪装都顾不得了，“殿下，你怎么能因为她冒这样的危险！她怎么值得，她凭什么！”

　　夏侯付见这样狰狞质问他的柳莹莹，一时间怔住，“莹莹，你一向善良识大体，帝娇是你姐姐，你不是应该比本宫还要为她着急吗？如今本宫去救她，你为何这般阻拦，还说她不值？”

　　柳莹莹五指攥紧，仅存的理智让她找了个借口，“臣妾是知姐姐已经得罪了陛下，如今姐姐死在战场也算是死在了荣耀里，陛下也不会再因此责怪帝家。

　　可殿下身份尊贵，断不能为了姐姐如此冒险......”

　　“无妨，她毕竟是为天峰作战，父皇亲口册封的将军，本宫又怎能见死不救，莫得寒了将领的心。”

　　夏侯付这会儿满脑子都是去英雄救美，哪里还有空理会柳莹莹说什么。

　　柳莹莹见夏侯付已经穿上了披风，甚至还整理了一下鬓角的碎发，那样子妥妥的是想要去见心上人的郎君。

　　她五指用力刺疼掌心，呵，寒了将领的心？夏侯付这一路上跟着王将军畏畏缩缩何时上前了？这会儿倒是怕寒了人心，恐怕是只怕寒了帝娇的心吧......

　　她一把解开身上的轻纱，年轻姣好的曼妙身姿展现在夏侯付面前，脸上挂着泪珠，眼眶红着，委屈又娇弱。

　　“殿下，别走......求你怜惜莹莹......”

　　柳莹莹这般放低身段，为了留住他不惜作践自己。她知道的，夏侯付还是挺喜欢她这具身体的，不然当初也不会因为这个而下定决心跟帝娇悔婚。

　　年轻貌美的身体，这楚楚动人之姿，就是她无往而不利的武器。

　　而这一回，她却没有等来夏侯付的怜惜，而是见夏侯付眉心紧蹙，甚至居高临下看着她有些不屑厌弃。

　　“柳莹莹，你如今是太子妃了，莫得使这狐媚一套，本宫断不会当那昏君。退下，不要再拦着本宫救帝娇。”

　　这自古以来，以色侍君都没有什么好结果，色衰而爱迟，可有时候，没等色衰，就已经让人腻歪下头了。

　　但是如今的帝娇，在夏侯付这里却是不同的，她不是这闺阁中的任何一个千篇一律的女子，她巾帼无双，耀眼夺目，远胜男子，这样的帝娇，又怎能不让人真的放在心里珍重......

　　夏侯付见柳莹莹没退开，已经有了不悦，他已经没有耐心了，一把推开柳莹莹的身子，甚至连多看都没有再看一眼，直奔营帐门口，想要夺门而去。

　　柳莹莹心里的骄傲自信在这一刻，彻底崩塌，脸上扭曲，没忍住对着夏侯付的身影质问。

　　“殿下如今这般想要护着姐姐，是不是后悔当初娶我，而不是娶了姐姐？殿下是忘记了当初跟我的誓言，还有对姐姐的厌弃了吗？”

　　“当初可是殿下亲口羞辱姐姐，跟姐姐悔婚了！当初也是殿下亲口跟我说，只疼爱我一人的，可如今你这般......又是置我与何地？”

　　天下男子甜言蜜语时说的情话，大多都当不得真。可夏侯付身为太子，是日后的君主，注定要一言九鼎，而现在面对柳莹莹的质问，自然是有些许恼羞成怒。M.23sk.com

　　“本宫怎会......柳莹莹，你休在这里胡闹！大义当前，你身为太子妃竟然置将领百姓不顾，只顾着你的这点私心！本宫如今倒是真的后悔娶了你，现在看来，你确实不如帝娇。”

　　夏侯付说完之后，转身离开了营帐。

　　柳莹莹跪倒在地，终是控制不住哭出了声音，嫉恨不平，难受的要命。

　　怎么会，凭什么她就不如帝娇......

　　“帝娇，你怎么不去死！就死在这个战场上！再也不要回来！”

　　......

　　可夏侯付这边刚出营帐，让王将军整装出征，王将军却将太子拉回自己的营帐，给了他一份密函。

　　“这是前几日陛下派人给我送来的密函，你看了就知道，我为何不让你去救帝娇。此行不妥，如果你还想坐稳太子之位，那就不能去援兵......”

　　王将军身为夏侯付的舅舅，自然是想让夏侯付继位的。

　　夏侯付打开手里的密函，看完之后，双眸震惊，脸色失了血色，完全没有了刚刚的意气风发。

　　他整个人是难以置信的，“父皇怎会......简直是荒谬......”

　　这一天里，老皇帝在他心里的形象尽毁，他没有想到自己的父皇为了毁了帝娇，连天峰王朝的百姓将领都不顾了？！

　　可他自己呢？为了这权势江山，不也是没有去救帝娇，跟他的父皇一样，终究是将权利放在了第一位......

　　......

　　雾城。

　　“世子，不好了！世子妃那边出事了！”

　　冷珏迅速的听完暗卫的汇报之后，立刻带着自己的护卫离开。

　　韩将军要拦，“世子，如今雾城这边战事已起，你怎能离开？”

　　“帝家军如今被五万突厥士兵围攻，韩将军是否愿意出援兵三万？”

　　冷珏的一句话，让韩将军眉心一蹙，他一共有十万骑兵，之前给了帝娇两万，要是再让冷珏带走三万，那他的兵马就剩下五万了。

　　眼下雾城虽然只有三万兵力，可是他人多有自信以多胜少，可是要是再给冷珏三万......

　　他并不想冒险，何况是为了帝娇冒险，这一战可是关乎到他回京城的荣耀，“珏世子，如今就算你赶回去怕也是来不及了，雾城这边战事也吃紧，我若出兵，万一不能取胜，难免圣上会怪罪......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第29章 她看上的，必须是她的（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 