    紧接着，那四圣法相大显神威，强行将那法剑与五火七翎扇刷落在万寿山之上。

    隐隐约约间，那阴阳两仪灯之中有一叶青萍摇曳，仿佛有一道老人在垂眼俯视万古大道！

    在这通天教主亲赐的阴阳两仪灯之下，任何级别的法宝，甚至在封神大战中有着赫赫威名的五火七翎扇都是形同无物。

    唯有那孔雀大明王的五色神光能够与这阴阳两仪灯抗衡一二。

    没了这手中法宝，面对那镇元子手中的五禽扇与地书，纵使百万天兵天将，也无法奈何这五庄观众弟子分毫！

    “果真是通天圣人亲赐之物！”

    那一直不曾出手的伯邑考，竟是从阴阳两仪灯之上感受到了一丝圣人的浩瀚圣威，脸色不由得大变。

    如今站在那万寿山上的瘦弱身影，仿佛不再是十品大罗金仙清风。

    而是那通天圣人留在三界内行走的一缕气息！

    “不好！”

    太乙真人见自己法剑与宝挫被刷落，心中也是震惊不已：“他一个小小的大罗金仙，凭借此法宝竟能压制等准圣法力！”

    想要发挥出那阴阳两仪灯的全部威势，没有准圣境以上的法力加持，也只会是让至宝蒙尘。

    可是现在，那五庄观弟子清风，却是在三界无数大能的注视之下，以一己之力强行镇压三件准圣法力加持的至宝！

    这里面若是没有通天圣人藏下的手笔，谁会相信？

    “想要助五庄观大兴？”

    这南极仙翁有些愠怒道。

    有了那阴阳两仪灯坐镇在万寿山之上，连着准圣大能的法宝都不能伤其弟子分毫。

    更别说是那些连太乙金仙境都不到的百万天兵天将与各路神圣了。

    一众仙神皆是撤回了九重天上，脸上满是忌惮之色，有些不安的看着那一盏阴阳两仪灯。

    这阴阳两仪灯能够刷落准圣大能加持下的法宝，想要将他们这些仙神炼化成灯油，更是轻松不过的事了。

    李靖手中还紧握着那一面令旗，看着那阴阳两仪灯脸色变得很是铁青。

    自己已经是数次带兵前来征讨万寿山，每次不但无功而返，还损失了大量的兵马，使得天庭颜面扫地。

    若是现在这四方天帝亲自出手，还无法荡平万寿山。

    不仅是自己这托塔天王的美誉，就连整个天庭乃至圣人的颜面，都将被践踏在万寿山之下，成为莫大的耻辱！

    现在恐怕许多大能，都在等着看天庭与自己的笑话。

    李靖脸色变得越发的阴沉起来，目光缓缓看向那端立三十三重天之上的四尊天帝。

    “四位大帝，这万寿山虽是无准圣境大能，可是有那逆贼陆长生执掌，还有着无数底牌，切不可轻敌大意啊！”

    李靖的眼神变得冰冷起来，从怀中也取出了那玉帝亲赐的一封圣旨。

    李靖自然明白自己的身份，自己在那四尊天帝眼中，只不过是是个狐假虎威的小小大罗金仙罢了。

    若是现在还不出取出玉帝亲赐的圣旨来敲打警告一番，再任由这四尊天帝轻敌下去，一旦让那陆长生归来。

    到时候荡平的就不是万寿山，而是这万寿山上空的百万天兵天将了！

    可那太乙真人又怎么会不想将整个万寿山踏平，将那镇元子与清风带回玉虚宫复命。

    但那通天圣人的阴阳两仪灯又岂是凡物？

    太乙真人眼中露出一丝凝重之色，面对那李靖的警告并未动怒，而是长吸了一口气满脸的肃杀之气，扫了一眼其余三位天帝，沉声道：

    “昊天大帝圣旨在此，诸位若是还轻敌大意，恐怕不仅要上天庭的剐仙台，几位师尊也会降罪我等！”

    勾陈大帝雷震子与那长生大帝南极仙翁两人皆是微微点头。

    他们皆是阐教之人，自是明白现在的处境。

    四尊天帝一齐出动，要是连个小小的大罗金仙都降服不了。

    这数万年来的名声威望岂不是都要喂狗了。

    “自是如此，那便一齐出手吧。”

    伯邑考听出了那太乙真人言语中的威胁之意，要是自己依旧作壁上观，恐怕那太乙真人就要去玉虚宫告圣状了。

    “镇元子你妄造杀孽，不尊天数，截断西行，犯下死罪，今日我等便是替天行道！”

    那勾陈大帝雷震子，执掌天下雷霆，掌管天庭雷部，其震怒之声，便是宛如三千天雷轰隆隆的降临在大地之上。

    震得魑魅魍魉魂飞魄散，妖魔鬼怪无处遁形。

    连那修为较弱的五庄观弟子，在那一声怒喝下，竟是两耳流血，道心惊颤不已。

    “雷震子你休要妄言！”

    那清风大喝一声，脸上没有丝毫的惧色，撑起阴阳两仪灯，朝着雷震子撑天法相轰杀而去！

    四尊圣兽法相踏着阴阳二气，环绕着那两尾阴阳鱼卷起滔天烈焰，似是要焚天煮海般，将万里苍穹全部燃烧起来。

    霎时间，万里苍穹化作一方碧绿的熊熊火海，似是要燃尽诸天仙神！

    “终归只不过是大罗仙罢了。”

    雷震子嘴角微微翘起，露出一丝不屑与轻视，一手轻轻探出，往前镇压而去！

    轰地一声！

    但见那大手如是一座屹立在万古岁月而不灭的混沌神岳，掌心之上演化这一道道蕴含着毁灭气息的神雷。

    仅仅是一丝雷霆流转而出，便是将苍穹撕开万丈，好似一道天堑般震撼。

    那一掌，足以将整个西牛贺州的生灵毁灭在雷霆之威下！

    雷霆，乃是至高杀伐的演化！

    那一掌之威，那怕是寻常准圣也休想挡下！

    “勾陈大帝，我等助你！”

    见那雷震子愿意沾染上斩杀一尊人族十品大罗金仙的因果，其他三尊天帝皆是齐齐出手。

    但见那三尊天帝齐出手，无边法力好似诸天星辰日月陨落而下，掀起滔天神光。

    那一盏阴阳两仪灯能够刷落诸多法宝，可是终归是由一尊大罗金仙在加持着，想要与三尊准圣境的大能抗衡，实在是有些力不从心！

    眼看着那阴阳两仪灯的万千异象消散在天地之间。

    勾陈大帝雷震子那一掌已然朝着万寿山落下！

