    “嗯。”

    “不过，霍总，这几天顾小姐来找过你几次，我实在不知道该怎么搪塞了，无论我说什么，她都不肯相信，说是一定要见到您才行！”

    白岩休语带苦恼的说。

    听言，门外的聂云萝心底燃起的一丝小火花瞬间扑灭。

    是啊，他最喜欢的是顾灵悠不是么？

    她居然会因为他的一次舍身相救，而感到欣喜激动。

    竟然天真的以为，他们之间已经迈进了一大步。

    可，现实终究是残酷的。

    不愿再听下去，聂云萝推开门，假装错愕的瞪着眼，“白特助，你怎么来了？”

    白岩休恭敬的弯腰，“少夫人。”

    除了在霍家，基本没有什么人会这样叫她，一时间，聂云萝觉得有些不习惯，干笑道：“你还是叫我聂助理吧！”

    听言，一道沉沉的目光落到她身上。

    聂云萝有所察觉，却倔强的不肯抬头，将手中的早点放到床边的桌子上，道：“既然白特助在这里，我就先走了吧？”

    哪知，听到这句话，白岩休立马便摆手，“不不不，我就是来看看总裁，公司还有事呢，我先走了。”

    说着，便迫不及待的推开门离去。

    见状，聂云萝有些傻眼了，咬着唇不知道如何是好。

    那道沉着的眸光，还定定的停留在她身上，威慑力十足。

    她不敢抬头，闷声闷气的道：“景雅的事······也是你做的吗？”

    虽然刚刚已经听的一清二楚，却还是忍不住问出口。

    想要，听到他亲口说。

    这么做，是为了什么？

    为了她吗？

    显然，霍傅司并没有打算跟她解释什么，长腿优雅的迈开，径直走到床边，坐下。

    拧着眉看着那杯豆浆，声音低沉的说：“我不喜欢豆浆，我要喝咖啡。”

    听到这类似于撒娇般的话语，聂云萝有些愣住了。

    可看着男人那张严肃冷冽的脸，一下子恍过神来。

    是她想多了。

    竟然会以为霍傅司撒娇卖惨？

    怕不是疯了吧？

    想起医生的叮嘱，聂云萝还是严肃了表情，道：“不可以，医生说了，你现在就只能喝喝白开水，或者牛奶这之类的，其他的都不能碰的。”

    对上男人不悦的眼神，聂云萝还是不免有些心软。

    嗫嚅道：“不如，我去给你榨一些果汁来吧？”

    听言，霍傅司像是十分惊讶一般，“你还会榨果汁？”

    “这有什么不会的？”

    以前，她在聂家，过得不就是佣人般的日子么？

    除了烧饭，其他的无论什么家务事，全部都学会了。

    聂云萝笑了笑，走到床边拿起保温桶看了看，发现居然被男人吃的干干净净。

    心下，有些震惊，也有些暖融融的。

    霍傅司吃光了她煮的面。

    这说明什么？

    不说他们之间的隔阂彻底消失，最起码也能说明，他对她已经不再那样厌恶了。

    心底，暖意涌起。

    聂云萝有些开心，晃了晃手中的保温桶，道：“我去给你榨果汁，其他的，还有什么需要我带给你的么？”

