    “好，那你这辈子也只能是我的。”

    夏水笑嘻嘻说完，仿佛想到了什么笑话一般，“真是太好了，有奕霆这个家在，再也不怕了。”

    夏奕霆听到她孩子气的话，忙问，“怕什么？”

    夏水歪着脑袋想了想，“也没怕什么，就是怕你以后身边有别人了，我就不能这么靠近了，现在你是我的，再也不用有这样的担心啦。”

    “恩，永远不用担心。”

    夏奕霆每一句话，都像是在跟她保证一般。

    因为毒发玩了一个亲亲，夏水过一会儿便要玩一下，整个下午……到晚上夏金站在外面，询问要不要用晚饭时，夏奕霆与夏水才出来，两人的唇都是肿肿的。

    夏金看到了，慌忙低下头去，少主什么时候变得这么饥不择食，夏水现在还是个病人，少主就迫切的与夏水……可是看到两人身上的衣服，虽然皱了些，但似乎没有脱下来过，他自己也懵了，难道是他想多了。

    “我们吃什么呀？”

    夏水抬头看着夏奕霆问。

    夏奕霆声音很温柔，满眼全都是她，“你想吃什么，我们就吃什么。”

    “可是我不知道吃什么呀，有些想老头和达丽，他们要是在就好了，肯定知道吃什么。”

    夏水惋惜的说着。

    夏奕霆听到夏水提别人，又有些不开心了，他自己的女人，怎么能一直想着别人，于是他直接惩罚性的轻轻捏了一下她的小脸，“不可以想别人。”

    “别人？

    别人是谁？”

    夏水眨着眼，一副好奇的样子。

    夏奕霆无奈了，“除我之外，你不可以想别人。”

    “哦，那我要干麻？

    你问我想吃什么，我也不知道呀，我就想着老头和达丽在肯定会知道的。”

    “不用想他们，你不知道吃什么的时候，我来决定。”

    夏奕霆也不问了，直接让夏金上菜。

    夏金：“……”所以少主这是骗了夏水，然后也不知道吃些什么好，于是就随意了？

    也不多想，飞快的上好菜后，他就退了出去，夏水看着满桌子的好吃的，开心的口水都快流出来了，“看着好好吃的样子，我们快来吃饭吧。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头。

    夏水吃到自己喜欢的，就会连夹好几下，夏奕霆便默默记住，打算这几天让厨房换着法子做饭，这样只要是夏水喜欢吃的，他就都能记住。

    也就是这个时候，他才意识到，原来自己不知道夏水喜欢什么，而夏水却知道自己喜欢吃什么，以前两人在一起时，都是夏水准备吃的，而他……才是那个享受的。

    夏奕霆看着夏水开开心心的样子，心中腹诽：既然以前你都是在乎我，迁就我，以后让我来迁就你，保护你，守保你，你只需要开开心心就好。

    夏水突然抬头看着夏奕霆，“奕霆你怎么不吃饭呀，这里是不是没有你喜欢吃的菜呀？

    可是我感觉都很好吃呀，奕霆为什么不喜欢呀。”

    “没有挺好的。”

    夏奕霆回答了一句，然后夹了一筷子放进嘴里慢慢吃了起来。

    夏水吃着吃着发现夏奕霆会给自己夹菜，便也学着给夏奕霆夹菜，于是……夏水成功的让夏奕霆有生之年第一次吃撑了。

    夏水自己也挺撑。

    两个吃撑的人，晚上就在院子里，牵手慢慢散步，夏水依旧会问一些没营养的问题，夏奕霆则回答她，无论她怎么问，他都是不厌其烦，认真回答。

    夜很美，天空很亮，夏水一点点安静下来，抬头看着夏奕霆，“这样真好，想一直这样。”

    “以后会一直这样。”

    夏奕霆回答她。

    夏水乐了，“好开心，奕霆我们玩亲亲吧。”

    “好。”

    夏奕霆回答她的同时，已经抱住她，行动起来。

    夏水也抱着他，学着夏奕霆的动作，开始回应他，两个人在月色下吻得难舍难分，连月亮都羞羞起来。

    守在暗处的夏金等人，只感觉这狗粮吃得太多了，他们也有些撑，撑得难受极了。

    “我也想找个女人了。”

    夏木羡慕的说。

    夏金白了他一眼，“别想一些有的没的，好好在少主身边伺候着。”

    “我……我就说说嘛。”

    夏火也极羡慕的说：“我也想。”

    夏土同样发出羡慕的声音，“我也想。”

    夏金不想与这些人站一起，默默往边上靠了靠。

    在大家都没眼看的时候，夏奕霆直接抱着夏水回房间去了，而他们也终于可以不用守着了，这宅子是无影门的地盘，宅子里面白天厨房还有人，除了打扫外，晚上院子里就他们几个加少主与夏水。

    不过宅子外面有人守着，也不怕有人会来搞暗杀。

    几人终于去睡了，夏奕霆将夏水抱进房间后，夏水还是挺能折腾，就玩个亲亲玩得不亦乐乎，夏奕霆是强忍着身下那火热的感觉，亲着夏水，并没有半点逾越。

    夏水亲着亲着，有些不舒服的动了动，伸手就去拿，“奕霆，床上怎么会有根子呀，一直戳着我，好不舒服。”

    被小手隔衣服抓着，夏奕霆从头麻到脚指头，痛并快乐着，他伸手去握住夏水的小手，轻轻从他身上拿开，一边安抚着她，“乖，没事儿的，快睡吧，一会儿睡着了。”

    夏水许是太累了，还真是没一会儿功夫就睡着了，夏奕霆则……自已去后院井边冲了冷水澡，心底的那股燥热感过去之后，他这才回到房间，抱着夏水睡觉。

    怀里的人儿又香又软，夏奕霆想不多想都难，没一会儿又跑去冲冷水澡。

    第三次，夏奕霆在外面冲冷水澡时，房间里睡着，因为警惕性太强，又被吵醒的夏木小声道：“少主这样冲下去，不会出什么毛病吧？”

    “睡觉，被少主听到，你不想活了？”

    夏金冷冷的警告。

    夏火小声道：“少主不是在林子里的时候就一直与夏水一个房间吗？

    难不成在林子里时，少主也会经常去冲冷水澡？”

    夏金无语，林子里的时候那是在毒医的地盘上，少主不是那么冲动的人，更加不会做出那样的事情，所以不会有什么想法。

    

