    赫尔娜跟萧风玩了一会儿，忍不住赞叹道：“主人真是天才，居然可以想出这样好玩的法子来修练。有此对弈之法，精神根本不会松散，效果相当出色。”

    “嘿嘿，还行吧，我还有更高深的呢！”萧风一脸得意的道。

    “还有更高深的？”赫尔娜睁大眼睛，有些难以置信。

    这个修炼法已经堪比古老主神发明的秘法了，更高深的……那岂不是神王秘法？

    嘶！

    若真是如此，那整个元素神域怕是都要为之疯狂啊！

    在赫尔娜紧张的心情下，萧风笑道：“五子棋只是一种简单的双人娱乐活动，更进一步还可以下围棋，或者单人下两手棋。要是人多的话，还可以打扑克牌，一个人负责模拟卡牌，其他人负责玩，斗 地主、升级什么的，玩一天下来估计也能提升不少。”

    赫尔娜听得一愣，“围棋……扑克牌……那是什么？”

    萧风给她解释了一下各种娱乐的玩法。

    听完之后，这位女神哭笑不得的道：“能把玩乐的东西用在修炼上，主人你也是头一个了。此法或许真的可行，我们可以试试！”

    “行啊，不过还是晚点吧，我得出去一趟。”萧风看了看时间。

    宣战冷却已经刷新了，他马上又可以出发去拆天下驻地。

    至于下棋打牌什么的，倒是不着急。

    赫尔娜已经被契约捆绑在他的身边，随时都可以叫来一起修练。

    嗯……这种两个人一起修练的方式，姑且就称之为“双修”吧！

    “萧风，你要出去玩吗？”

    黛妮丝见他要走，眼巴巴的问了一句。

    虽然没有明说，但是那副渴望出去玩的眼神却是明明白白的。

    萧风这才想起来外面已经安全了，便道：“嗯，我去玩我的，你们想出去也可以自己去玩。战争城是我的地盘，遇到问题报我名字就行了。”

    现在的他，已经是明面上的战争城领主了。

    无论是NPC还是玩家，都会卖他几分薄面！

    “好耶！终于可以出去了！”

    黛妮丝高兴得跳起来，抱着赫尔娜一只手，摇来摇去，口中说道：“母神母神，我们出去玩儿吧！我知道一个地方有卖好看的衣服，我们一起去买！”

    萧风已经在出门的路上了，听到这句话，却是忍不住嘴角一抽。

    这黛妮丝……该不会是想带她妈去买时装拓本吧？

    可是赫尔娜也没装备啊，她全身上下就一条裙子！

    嗯……当然，没装备也可以买装备，倒是没什么奇怪的。

    黛妮丝身上有3亿多的金币，足够她们母女俩挥霍了。

    萧风没有管她们，走了几步之后，感觉走路太慢了，直接用“战争城无限回城令”瞬移到传送阵，然后免费传送到暴风城。

    领地战的福利，光是30天免费传送都能节省不少钱。

    到了暴风城，他刚走出传送阵，就看到了传送阵旁边竖着的一杆大旗。

    旗帜迎风飞扬，上面写着“天下”两个大字，气势非凡。

    这是主城领主的特权，除了旗帜之外，底下还有一个3米高的告示牌，可以发布告示，每天最多更换一次。

    萧风远远瞅了一眼，发现告示牌上已经有内容了。

    写的是

    【天下公会人员已满，请加2会“天下无双”。暴风城东大道12号商铺全场7折，欢迎光顾。】

    看完之后，萧风眉头微微一皱。

    “二会天下无双……这是在纪念那个蠢货吗？”

    看样子天下无敌的确是很在意他的好兄弟，明知道是天下无双挑事在先，也要力保到底。

    这场矛盾，是没办法化解了。

    “雷神。”

    萧风唤出坐骑，翻身而上，腾空飞起。

    看到他的出现，不少玩家发出惊呼之声。

    “快看，是萧风大神！”

    “骑鹰飞行，真酷啊……我们什么时候才能有坐骑？”

    “好帅！天呐我要晕过去了~”

    这次领地战萧风的表现过于惊艳，独自一人杀了四千多万玩家，拿下两座主城，帮助众神夺得雷霆城，甚至还在关键时刻拯救了龙血城。

    如此傲人的战绩，让人想不认识他都难。

    现在龙国的玩家之中最少有一两千万人都是他的粉丝。

    也就是《诸天》这游戏和互联网完全没有链接途径，否则他的话题议论度，怕是要超过所有娱乐明星，成为热搜榜首。

    【叮~你所在的1级公会“拆迁队”，对1级公会“天下”发起了宣战。宣战期间杀敌不计杀戮值，持续时间24小时！】

    萧风发起宣战，一道系统提示出现在拆迁队会员的耳边。

    同时天下那边的人也都听见了相同的提醒。

    现在双方都是1级驻地，已经没有高下之分。

    今日一战过后，暴风城境内就没有“天下”的驻地了！

    雷神在空中疾驰，速度飞快。

    嘀嘀嘀~

    刚宣战完，萧风就收到了好友消息。

    打开一看，居然是剑斩苍生发过来的！

    自从竞技场1对1单挑加了好友之后，这还是对方第一次发来私聊。

    萧风打开一看。

    剑斩苍生道：“天下高层都没在线，应该在线下开会。你自己小心点，别刚刚威风完，人先没了。”

    这话虽然不大好听，但是是一句善意的提醒。

    萧风闻言笑道：“我这人福大命大，没那么容易去世。”

    剑斩苍生没再回话，直接就挂断了。

    二者之间没有什么闲天可聊的。

    不过这句提醒还是让萧风留了个心眼。

    天下无敌知道天下无双来找过他，肯定也知道当时天下无双带了多少人出来。

    以这个为前提，对方若是再次出手，必然会比先前凶猛得多，光靠30个保镖还真不一定能保证安全！

    萧风想了想，最后还是给神帝发了条消息。

    神帝还没下线。之前说要讨论线下办庆功宴的事，但好像又遇到了别的事情，暂时耽搁了。

    收到萧风的消息，神帝很快回复道：“我马上发消息警告天下无敌。你给我地址，我派几个兄弟过去你那边守着，省得发生意外。”

    “行，那就拜托了。”萧风把住址发了过去。

    神帝这个人应该还是比较可靠的，几亿的钱说给就给，不至于言而无信。

    两人又聊了几句，不觉间萧风已经来到了天下的驻地上方。

    他挂断聊天，从天空飞落。

    偌大一个驻地，只有几千个人在走动。

    大部分人知道他要来，已经溜得无影无踪了。

