    许曜走在乐园的大街上，心中萦绕着一个问题，那就是轮回乐园好像对他过于的好了。

    虽然说是对乐园做出了一定的贡献，但许曜还是感觉乐园对他的帮助已经几乎是保姆级别了，不仅帮他保存古龙能量还贴心的告诉他使用方法。

    “乐园这搞得就差没弄个从者过来让我契约然后进行传承了，亲儿子也就这待遇了吧？”

    其实许曜不知道的是轮回乐园从解析完成后就已经打算让他传承太阳神族的力量体系了，只是以奖励的形式而已。

    太阳神族以及古龙都是虚空中已经消亡的强大种族，轮回乐园当然不可能就让他们的传承力量再次白白消亡。而且肥水不流外人田，肯定是优先给己方阵营的契约者使用。

    因为这种传承性质的物品对于高阶契约者作用已经不大，毕竟到了高阶大家早就已经有了自身的职业或血脉，而赫利俄斯之心本就是许曜得到的，他理应享有支配权，再加上又是初入乐园的低阶猎杀者，完全值得好好培养。所以从任何方面考虑，许曜都是最佳人选。

    ……。

    “瞧一瞧，看一看啊！白色7评分防具，关键时刻能救你一命，只要1100乐园币，先到先得！”

    “白色满评分项链，带诚意来，穷逼有多远衮多远！”

    许曜来到乐园的交易区，各种各样的叫卖声此起彼伏，熟悉的语气与词汇表明这些人应该都是来自现实世界。

    听着耳边的喧闹声，许曜感觉自己来到了现实世界的某个菜市场里，这让他心中的陌生情绪减弱不少。

    在街上逛了整整一圈，许曜也没见到哪怕一个有卖契约从者道具的。某种超凡生物的蛋倒是看见一个，可是太贵了，他根本买不起。

    没办法，他一介新人，没钱没人脉，列表里唯一的好友琼还是个职工者，最后他只能悲催的站在一家……

    宠物店的门口。

    没错，许曜准备挑一只普通小狗来传承古龙族的力量，反正风险由乐园来承担，不用怕小狗承受不住而导致传承失败。

    而且传承完毕之后，毛毛的种族也会彻底发生改变，变成真正的太古巨龙。

    而且正因为是小狗，不是什么特殊血脉的生物，所以能最大程度上保持血脉的纯净。

    他之前也想过用和龙族血脉相近的蛇啊，蜥蜴啊这些来进行传承，但乐园给出的答案是这只是一种错误的猜想，普通的蜥蜴和古龙族其实没有半毛钱关系，只是外形稍微沾点边而已。

    ……。

    推门走进宠物店，许曜老脸一红，这里的画风实在是太少女心了一点。

    店里墙上挂着许多可爱的动物相片以及粉红爱心，猫狗脚印之类的挂饰，天花板上的灯光在实木地板上投影出一个个Q版的宠物形象，店里三三两两的客人全是清一色的萌妹子，他一个铁血硬汉出现在这种地方，还要来买宠物，他已经没脸见人了。

    “累了，毁灭吧。”

    生无可恋的许曜已经预见到这件事恐怕会成为他一辈子都难以摆脱的黑历史了。

    “欢迎光临！客人想买什么宠……，许曜？”

    熟悉的声音传来，是琼，原本是性感御姐的她穿着一身粉红色女仆装，还带着猫耳头饰，出现在许曜面前。

    ……。

    场面一度非常尴尬。

    为了防止社死，许曜抢先开口，打算话题尽量往其他方向引，这是他最后的挣扎了。

    ……。

    “你怎么在这儿，你不是在冷饮店工作吗？”

    “打两份工不行啊，职工者生活很辛苦的你知不知道。”

    “那什么，我想买只小狗，你这儿都有哪些品种？

    别误会啊，我买来不是当宠物的，是有其他的原因。”

    “哎呀别说了，我懂，我懂的呀，都是朋友嘛，理解理解。”

    可是琼脸上那奇怪的笑容和暧昧的语气都表示在她心里许曜的铁血硬汉形象已经碎了一地了。

    ……。

    真正的勇士敢于直面淋漓的鲜血，更敢于直面社死的人生！

    抹了一把脸，许曜彻底接受自己已经社死的事实。

    “没错我就是来买宠物的，走，带我去看看吧。”

    ……。

    之后琼非常热情的向许曜介绍了许多品种的狗狗。当然，颜值大多都很高，很可爱。

    最后许曜看中了一只卡塞犬，这是在衍生世界内发现的一种犬类。外形酷似哈士奇但并不完全相同，可能因为是超凡世界的物种，卡塞犬比一般哈士奇显得更加神骏。

    最重要的是，他们智慧较高，能完全听懂并理解许多人类的语言，同时性格忠诚又欢脱有活力，非常适合当宠物，是很受欢迎的宠物狗品种之一。

    看着笼子里大概三个月大的小奶狗正睁着一双淡蓝色的眼睛看着他，然后突然一歪头，许曜就感觉这只狗好像不是很聪明的样子。

    花了35乐园币买下它之后，许曜给他起名叫毛毛，这是他小时候孤儿院里一条中华田园犬的名字，那是他儿时最好的朋友。

    随后许曜抱着毛毛去买了一些专属房间里要用到的家具，一路上回头率属实不低。

    ……。

    回到专属房间内，许曜怀里抱着毛毛坐在刚买的沙发上，准备进行传承仪式，一无所知的毛毛还在许曜怀里到处乱动，对周围的一切都很新奇。丝毫不知道它马上就要迎来全新的人生…不对，狗生…也不对，是龙生了。

    “小家伙，你可要感谢我啊，从今往后你就是世界上最帅最强的狗子了。”

    【检测到猎杀者拥有符合传承条件的宠物，是/否进行传承仪式？】

    【注意：传承结束后宠物将进化为具有战斗力的超凡生物，不再符合宠物定义，将自动由宠物转化为从者。】

    这也是许曜买普通宠物来传承古龙力量的原因，他相当于可以白嫖一份从者契约卷轴。

    不过不要认为这种方式可以用来卡bug，首先从普通的宠物进化成具有超凡力量的从者，这件事本身就几乎不可能完成，他现在是借着乐园才可以做到。

    超凡生物哪怕刚出生也是超凡，普通动物一辈子都是普通动物，许曜也是依靠古龙族的传承加上轮回乐园帮助才能做到让毛毛由普通宠物狗蜕变为古龙。

    平凡的普通宠物在没有其他的力量保护或者恢复生命类的资源帮助下根本不可能承受得住古龙力量的蜕变进化过程，可有了那样的资源，又何必用在普通动物身上呢？

    所以毛毛可以说是世界上所有普通动物的骄傲了，摆脱了平凡的命运，真正的逆天改命，超凡脱俗。

    许曜摸了摸毛毛的头，选择是。

    然后怀中的毛毛就漂浮而起，随着一滴耀金色的龙血融入身体，毛毛的周身开始不断出现一种闪光的特殊物质，最终形成一个大约两米高的巨蛋，外表不像是普通蛋壳，反而类似晶石，其上还有着各种繁复的花纹浑然天成。整体像是在呼吸一般，时不时亮起光芒。虽然还只是一颗蛋，可整体却还是透着一股威严的感觉。

    许曜仔细观察了一会儿，这边摸一摸，那边敲一敲，还给它拍了照，合了影。然后就洗个澡到床上躺尸去了。

    他在衍生世界完成任务回归之后一直到现在都没有得到任何的休息，已经积攒了大量的疲劳，现在躺在柔软舒适的大床上，紧绷的精神得以舒缓，不到两分钟就沉沉睡去。

