    “唰~”

    朗先生的声音刚落，一道蔚蓝色的火焰刺破云霄，划破了天空，如同狼啸，响彻天际！

    “嘭~”

    朗先生的速度快的出奇，即便是林墨也只是捕捉到了一丝微弱的残影，风驰电掣之间，林墨只觉得腹部隐隐作痛，待他低头一看，却发现朗先生已经出现在了他的面前，一只宽厚、有力的手掌重重地落在了他的身上。

    嘶…

    林墨倒吸了一口气，来到这个世界后，他第一次感觉到了如此剧烈的痛苦。

    这个朗先生的实力更胜前几天的任老太爷。

    朗先生瞳孔一缩，心中的震惊一点都不比林墨少，他急呼了一声：“你…竟然没有事情？什么鬼？”

    朗先生心生警兆，连忙向后退去，直到退到洞穴门口，它这才暗松了一口气，看向林墨的眼神也越发谨慎了起来。

    朗先生凛声质问道：“你是谁？”

    朗先生刚才的紧急退缩，林墨尽收眼底，虽身为敌人，可是不得不说，这个家伙是一个极为难缠的对手。

    林墨面无表情的答复道：“杀你的人！”

    “可笑！”

    朗先生嘴角上扬，原本和蔼和亲的脸上此刻满脸不屑之色，他看了看林墨身后的董小玉，脸上一抹残忍的弧度，阴阴地说道：“一个蜕凡期的异修就想要找我们的麻烦，未免也太可笑了吧！”

    “董小玉，这次你将永世不得超生！”

    朗先生双手舞动，两团幽蓝色的火焰凭空生起，无尽的灼热感涌上心头，那两团在朗先生指甲跳舞的幽蓝火焰仿佛来自地狱，阴冷、恐怖的气息在蔓延。

    “道术…”

    董小玉惊呼了一声：“你竟然懂得道术？”

    朗先生冲着董小玉轻蔑一笑，一脸得意：“道术玄法可不独属于人类，有德者居之…”

    “幽蓝玄火，传说来自黄泉的鬼火，只需要一丁点火星就能泯灭蜕凡境强者的灵魂…”

    朗先生娓娓道来，他丝毫不掩盖脸上的张狂之意，像是吃定了林墨。

    “大人！”

    董小玉身体蜷缩在地上，瑟瑟发抖了起来，颤声道：“大人，请宽恕我，我保证再也不会背叛黑山老祖…”

    “晚了！”

    朗先生仰着脑袋，昂声说道：“背叛黑山大人，这是死罪！”

    “唰~”

    朗先生的双手猛地推向前方，手中的幽蓝玄火轰然而至，林墨还未还未来得及躲闪，只见那两团鬼火像是两条夺命的毒蛇，径直钻进在林墨的身体之中。

    霎时间，火焰冲天，大地骤然颤抖了起来。

    “大…师！”

    看到玄蓝幽火彻底吞噬了林墨，董小玉脸色苍白，无力，血色尽失。

    董小玉深知这个不知名的强者是她活下来的机会，如果此人也死在朗先生手中的话，那么她的下场也是可以想象到的。

    “哈哈…”

    火红的烈焰映在了朗先生的半边脸上，他忽然大笑了起来，笑意盈盈，像是一个得到了大人糖果赏赐的小孩子。

    “这股火焰…”

    烈火噬身，林墨原以为自己这次即便不死，也得在这玄蓝幽火之下蜕层皮。

    但是，令林墨感觉到诧异的是他居然没有感觉到任何的痛意，甚至…还有点享受这种烈火焚心的感觉。

    【叮，将臣血脉激活成功…】

    【身为僵尸始祖将臣的子孙，你无魂无魄，玄蓝幽火并不能造成任何的伤害…】

    【叮，宿主的体魄正在得到玄蓝幽火的淬炼！】

    系统的声音在林墨心头悄然响起。

    卧槽！

    还有这样的操作？

    林墨脑中一片空白，这波系统的反向操作着实秀得他头皮发麻。

    不一会儿，朗先生也察觉到了事情的不对劲，眉头紧蹙：“怎么回事？”

    玄蓝幽火缠身，早在几分钟前，林墨就应该化为了一团灰烬。

    无尽的鬼火伴随着扣人心弦的撕吼声，在朗先生看来，这是世间最美好的声音。

    可不知为何，这一幕直到至今竟还未出现。

    【淬炼成功…】

    系统声音再次响起。

    结束了吗？

    林墨轻轻一笑，双手紧握，气贯全身，“嘭”的一声，强大的气浪从林墨身上开始向外蔓延，缠绕在林墨身上裹尸布炸开。

    朗先生脸色一呆，有些不敢相信的惊呼了一声：“僵尸？”

    林墨沉默不言，身体健步如飞，如一道闪电向前方射向前方，

    朗先生似乎嗅到了一丝死亡的气味，他顾不得做任何的抵挡，转身便要向洞穴内退去。

    但是，朗先生还是低估了林墨的速度，就在朗先生的身影即将被洞内的黑暗所吞噬之时，林墨的手掌已经死死地摁在了他的脑袋上。

    林墨冷笑道：“你也尝尝这玄蓝幽火的滋味吧！”

    林墨手中的玄蓝幽火顺着他的手臂如退潮之水进入了朗先生的身体之上，朗先生脸色一阵白，一阵红。

    片刻过后，他扯着尖锐的嗓子大叫了一声。

    “啊！”

    朗先生的声音透着绝望的气息。

    林墨的右手再次聚力，加速吸收着朗先生的血气。

    【正在吸收…】

    面对着玄蓝幽火、林墨的吸收血气，朗先生仅仅只是支撑了十几秒的时间。

    十几秒后，朗先生身体急剧缩小，变成了一只尖嘴猴腮的老鼠。

    林墨啧啧称奇的看着它。

    万万没想到这个人模人样的家伙，其真实身份竟然是一只钻地鼠。

    “啊！”

    随着一声低吼，朗先生满天消散，化为乌有。

    “二弟！”

    洞穴之内，一道惊怒声在林墨耳边爆起，群峰颤栗，大地齐鸣。

    这股力量！

    冷汗打湿了林墨后颈，他身体下意识的向后退了一步。

    这便是黑山老祖吗？

    这么强大的对手，绝不是此刻的他能够对付的。

    九叔才能对付这家伙！

    自己现在还不能与它硬碰硬。

    林墨的思绪转得飞快，刹那间便做好了决定，急忙向后退去。

    但是，就在这时，一股霸道力量盯上了林林墨。

    林墨内心一凛，身体如稻草人一样杵在原地，一动不动。

    “放肆，杀了我的人，不打声招呼就要走？”

    漆黑的洞穴之中，传来了一道威严、中正的声音。

