    “娜娜......娜娜......你回忆，仔细回忆，你的客户唐剑，只买过能量卡和一些材料，只买过......”

    “娜娜......回忆一下......你的客户唐剑，只买过能量卡和材料......”

    “对......”

    “继续回忆......”

    “做得很好。”

    “不错......”

    公园深处，徐娜娜依靠在唐剑的肩膀上，二人就像是一对终于放开了心理束缚，捅破了一层关系的情侣，在黑暗中，树荫下，诉说情话。

    没有人注意到他们。

    像这类的一对对情侣，于公园各个角落，实在太多。

    即使有人窥见，除了嗜好BT，一般人都会见怪不怪的挪开视线，不去打搅这一对情侣，或许更有单身狗不愿接受这样残酷的伤害。

    没人注意到，徐娜娜此时的神色已是有些呆滞迷茫，肢体动作也愈显僵硬，整个人就像是个提线木偶般，挂在唐剑的身上。

    唯有唐剑的目光可以窥见，彷如有一根根隐藏在空气中的透明丝线，连接在徐娜娜的身上各个关节部位，将徐娜娜束缚在丝线之中。

    这些丝线却是【提线木偶卡】的效果所构成，由精神力量构建出的特殊丝线。

    唯有精神力量比唐剑要强许多的人，才可能挣脱，单纯靠物理攻势，根本无法破坏提线木偶卡构造出的线。

    提线木偶卡的最大效用，是控制敌人的身躯，进而影响对方的思想，使得对方就像是木偶般任由自己操控。

    这种卡自然也是有着催眠的效果。

    此刻随着唐剑不断向徐娜娜提供暗示，以达到令徐娜娜的意识处于恍惚状态，意识范围变窄，渐渐暂时的麻痹、幻觉和忘记某些事情的效果。

    催眠状态是以被催眠者的意志服从于施术者的意志开始的，而没有这种服从就行不通。

    若非徐娜娜足够信任唐剑，即使有提线木偶卡，以唐剑此时的精神力量，想要催眠使得徐娜娜短暂忘记一些事情，还是很困难的。

    不过到了现在，这件事已是水到渠成。

    唐剑渐渐松了口气，悄悄收敛对提线木偶卡的精神力量输出，看向徐娜娜的眼神中略带一丝抱歉和柔和。

    “等这件事彻底过去，风平浪静后，我再恢复你的这段记忆。”

    唐剑心里暗道，抚着意识渐渐苏醒的徐娜娜向着花园外走去。

    他决定待麻烦解决，再给徐娜娜弥补回来。

    对方虽在某些时候爱占点小便宜，但总归是给了他不小的帮助。

    价值至少三千万的亚人美少女卡他能得到手，有对方的一份功劳在内，尽管对方自己也不清楚，不过这不妨碍他以后报答。

    唐剑也不甘平凡，他脑海里有许多重生记忆，其中也有一些优秀的商机点子。

    他觉得以后如果时机成熟真的经营生意赚钱，机灵而又有经验和人脉的徐娜娜，会是个不错的心腹人选。

    就让对方干个秘书似乎都不错~

    唐剑向来相信自己的眼光。

    ...

    当徐娜娜彻底清醒时，发现自己竟然是被唐剑搭着肩膀漫步徜徉。

    他们二人就像是甜蜜情侣在公园里散步，顿时徐娜娜就懵了，心脏跳动剧烈，手心都沁出了汗。

    她的脑海里不断回想，究竟什么时候竟然和唐剑走得这么近？

    什么时候任由唐剑的手搭在了她的肩膀上？

    越是这么去想，她越是慌，而心慌中偷偷去窥唐剑，就更有些异样的滋味儿，似胆怯、似甜蜜、似紧张不适。

    这不像爱情，这更像突然有股名为幸福的潮水涌来，将她包围。

    而偏偏她还没有学会游泳。

    尽管曾无比向往这股幸福的浪潮，想要在其中徜徉。

    但当浪潮真正来临将她淹没时，徐娜娜又感到前所未有的慌乱紧张，还有一丝丝甜蜜与不适。

    这让她想起了昔日看过的哲学书里的一句话，“理智使我清醒，爱情使我迷惑。”

    现在！

    她清醒也迷惑！

    “娜娜，不早了，回去吧，记得我说的那些材料，尽快给我搜集好。”

    唐剑见徐娜娜清醒，很自然放下搭在对方肩膀上的手，笑道。

    他目光清澈，气质淡然，声音温和，笑容和煦。

    就如春风一缕，莫名抚平了徐娜娜慌乱的心。

    “呃！好，好的唐哥，就送到这里吧，我自己可以回去，谢谢你啦。”

    徐娜娜捋了捋头发，羞着脸说了句，看到街道对面有的士驶来，连忙伸手去拦。

    的士停下。

    路灯光芒播散出的圈圈光晕中，徐娜娜冲着唐剑回眸一笑，心如小鹿乱撞上了车。

    唐剑挥挥手，目送着的士远去，眼角露出笑意。

    接下来，便该去青狐卡牌交易所，处理掉有关他的一些购买讯息资料了。

    尽管亚人美少女那个好运道具盒，是徐娜娜以她的名义买下再交给唐剑的。

    但这个讯息若不清除掉，某些人还是很容易找上门来。

    ...

    晚上八点。

    江北市交易所内，已有大半店面关了门，另有少数店面，也已准备打烊。

    守在交易所门口的卡警都已准备换班。

    下半夜，交易所这里将不再由卡警负责，而是交由交易所内所有商家联合雇佣的卡修守护。

    唐剑估摸着时间点，溜达到交易所百米外的小街上，在一家大排档的夜宵店点了一盘猪尾巴一盘臭豆腐，要了一瓶果粒橙，漫不经心边吃边等合适的时机。

    他青涩的相貌就是最好的伪装。

    没有人去关注他这么一个明显还在上学的小青年。

    交易所门口坐在执勤亭内的三名卡警，都已是疲惫有些松懈，互相间闲聊着，均都嘴里叼着根烟，很惬意，完全没有白日里那般机警。

    他们已做好了交接下班的准备。

    “阿乐，差不多了。再过五分钟，估计就是这帮家伙换班的时候，你做好准备。”

    便在交易所东北角，一处交叉路口角落里的下水道中，两个人隐藏在气味儿难闻刺鼻的下水道内，摩拳擦掌，随时做准备潜入交易所中。

    其中戴着茶色眼镜的阿乐拿下眼镜哼了声，“要我说根本就不用这么冒险，咱们都已打听清楚了，昨天在那个时间点买了好运道具盒的人，只有江北大学的那个小子最有嫌疑，直接找到那小子就行了......”

    ...

    ...

    ...

    小美举起小手说：巨大怪蜀黍们，求求推荐票和月票（月票待上架就可以投啦）！

    