    来不及反应，就有记者推开了没有合上的房门，将他们拍个正着。

    然后接下来的事情就成了如今这个局面。

    她现如今是好不容易避开所有的狗仔，来张行里见一面的。

    来的目的，自然是为了商讨这件事情的对策。

    关于宣桃儿看不上自己这一点，张行里心里比谁都清楚。

    他心里有点苦涩，更多的是一种认同，他这样的人怎么能配得上女神呢？

    “女神，她并没有答应。”

    看着宣桃儿的脸色瞬间难看了下来，他说出了下一句。

    “我怀疑这件事情和阮十六有关系，我们昨天对她下了药，正常情况下，今天出事的应该是她，不应该是我们，或许是她察觉到了，然后做了什么。”

    “否则她也不可能在那么快的时间内反应过来，并且放出那些图片。”

    他的话，让宣桃儿很是认同。

    “那我们现在该怎么办？”她问。

    她不能因为这件事情就毁了，她还没有实现自己的梦想，还没有站在娱乐圈的顶端。

    她还没有嫁入豪门，没有成为这个世界上最尊贵的女人。

    现在的这一切不能毁了！

    “行里，怎么办？你要帮我，你要帮我，我不能这么被毁了。”

    她紧紧的握着张行里的手，眼里眼泪溢出。

    张行里当然知道她是什么意思。

    这件事情阮十六不肯配合，他们又无法强迫阮十六。

    那么他们两个里面，就必须有一个人站出来，把一切都担下来。

    而这个人只能是他。

    回忆起小时候，那个他发过誓，要一辈子保护，一辈子听从的人。

    张行里点头点的毫不犹豫。

    “石榴别怕，所有的一切交给我，我不会再让你受到半分伤害。”

    他温柔的叫着宣桃儿的小名，眼里是前所未有的坚定。

    在他看不到的角落，宣桃儿低头眼眸闪烁了一下。

    等她抬头的时候，已经已经恢复如初了。

    她满是感动的抱住了张行里。

    嘴里说着谢谢。

    张行里则更担心的是，如果他出事了，宣桃儿一个人该怎么办？

    —

    第二天，这件事情新的进度出来了。

    张行里主动走进了警察局，是去自首的。

    原因是强迫威胁宣桃儿做她不愿意的事情。

    这里面包括照片上的那些内容，以及他们所发生的关系。

    他把一切都揽到了自己身上，满脸疯狂的说着自己有多喜欢宣桃儿。

    因为喜欢，他强迫了宣桃儿，宣桃儿照片里的敷衍不上心，就是因为被强迫不喜欢他，才这样子的。

    通过这样卑劣的手段得到了宣桃儿之后，他又突然嫌弃并且失去了兴趣，然后将目光看向了阮十六。

    于是他开始靠近阮十六，可是另一边依旧威胁着宣桃儿，让宣桃儿听他的。

    总之就是一个十足人渣的模样。

    这件事情被发在网上之后立马让评论倒了方向。

    被同情，可怜的人里面又加上了宣桃儿。

    尽管有好一些人提出了质疑。

    可是都被那些个水军给压下来了。

    宣桃儿这个时候趁机发了条微博，配文只有一句话。

    我等真相大白的那一天。

    文案下面配了好几张图。

    图里是她有着好几条伤痕的胳膊。

    好一些网友瞬间脑补出了宣桃儿被张行里欺负的场景。

    于是越来越多的人选择相信宣桃儿了。

    —

    这样的事情张行里坐牢是逃不了的。

    但因为他是主动自首，且认错态度良好，最后是有期徒刑三年。

    进入牢狱之前，他发了一条微博。

    微博里言辞恳切地述说着自己对宣桃儿的歉意。

    说自己到了最后，醒悟过来自己竟是那么的畜生不如。

    而宣桃儿靠着这条微博，炒作了一下自己善良坚韧的人设。

    作为受害者，她并没有立刻原谅张行里，而是认真的说，希望他进去之后，可以好好反省一下。

    张行里进监狱的那一天，她躲在自己的房间里，没有去看一眼。

    燕初渺抽空去了监狱。

    N省有两处监狱，一处在南边，一处在北边。

    正常情况下，张行里应该会被送往最近的南边，可在提交申请单的时候，一不小心填错了，写成北边，于是他被送到了北边去了。

    巧合吗？

    只有燕初渺知道这一切并不是巧合，而是她所为。

    身为公众人物，燕初渺带着口罩和墨镜进入了监狱。

    说明来意之后，她很快见到了张行里，两人之间隔着厚厚的铁栏。

    时隔几日不见，张行里看着很是憔悴，

    他手上戴着镣铐，走路间还能听见铁链碰撞的声音。

    “事到如今，你高兴了，满意了，是吧？”张行里原本听到有人来看他，以为是宣桃儿，正高兴着，结果看到了阮十六。

    他脸上的高兴一下子就没了，取而代之的是浓浓的怨恨。

    说不出来是为什么怨恨，可这件事情就他宣桃儿和阮十六，宣桃儿他自然是舍不得怨恨半分的，所以只能是阮十六了。

    燕初渺目光平静的看着他，这会儿眼里没有嘲讽了。

    “我只是过来最后看你一眼，顺便问你几个问题。”

    “我不会回答的，不管你问什么，我一个字都不会说的！”张行里的情绪显得有点激动。

    在他看来，燕初渺来找他，是想对他的女神不利。

    “你喜欢的是宣桃儿吧，从头到尾就只有她一个人。”她说。

    “我不知道你在说什么，我也不想回答你。”

    这个问题他不能承认，一旦承认，她可能会对外说，他是因为太爱宣桃儿了，所以把一切都担了下来。

    “罢了，你的态度我已经知道答案了，也无所谓了。”燕初渺说的坦荡。

    “你在里面好好待着吧，我就先走了。”燕初渺看起来似乎只想来这里见张行里一面，见完之后就打算离开了。

    见她并不是想来做什么坏事，张行里渐渐收起了防备。

    燕初渺转身，突然有一物从她包里掉落，在地上滚了一圈之后，滚到了铁栏边。

    那是一颗很不起眼的石头，属于随处可见的那一种。

    石头唯一不同的是，上面有好几条深浅不一的划痕。

