    突然发生的一切让在场人始料未及。

    靳绍煜就这么出现了，还把温舒韵抱在怀里，紧接着，一个说她怀孕了，一个说他要当爸爸了。

    愣了一下，记者开始沸腾，情绪别提多兴奋，这不是间接承认两人在一起和怀孕的事情吗？不要命也得冲上去采访啊，说什么也要采访啊。

    只可惜，一群黑衣人将记者隔开，靳绍煜直接将温舒韵公主抱起来，梁伟打开门，靳绍煜抱着她坐了进去，而后，周尘和许欣儿也被互送上车。

    几人离去之时，在场人还未回过神。

    温舒韵和靳绍煜在一起了？

    而且，怀孕了！

    怀孕了！

    真的怀孕了！

    记者也来不及多想，纷纷又快速离开，每个人都想回去争头条，这么劲爆的事情，不是头条他们头割下来！

    车上。

    温舒韵被靳绍煜抱在怀里，她还有些没回神，抬着头，目光温柔缱绻，就这么看着他，被他抱着还不够，抓住他的手，圈住自己。

    “疼吗？”靳绍煜抓起她右手，上面被挂了两道伤痕，不深也不长，看在她白皙娇嫩的肌肤上就显得格外严重，让他心疼不已。

    温舒韵摇摇头，窝在他怀里，微微又昂了昂头，美眸清透明亮，许是刚刚哭过，有些红肿，她弯了弯嘴角，笑得格外甜，拉着他的手，放在自己的肚子上，笑意盈盈看着他。

    虽不说话，但眼神意思他如何不懂？

    他是做对了，有个孩子，真的能让她高兴很多。

    “多久了？”靳绍煜询问着，低头在她光洁无暇的额间的轻轻落下一个吻，眼神更是柔得不想话。

    想来应该也是不久，两人没做避孕措施也不过短短一个月。

    说起这个，她眼神闪了闪，双手环上他的脖颈，支撑起身子，凑到他耳边，轻轻说了一句。

    靳绍煜面色骤变，看向她，眼神里还是不敢相信，她又十分肯定的点点头，似乎更开心了，“我就知道宝宝舍不得我，阿煜，我能感觉到，一定是他。”

    “去最近的医院。”靳绍煜抱紧她，冲着前面快速说一句。

    温舒韵其实也觉得有些恍惚，重新软绵绵靠在他怀里，红唇含着笑意就没消过，虽然一开始也有些不敢相信，但直觉告诉她是真的，就是她的宝宝。

    仰头看着靳绍煜，他紧紧拧着眉，目光落在她的肚子上，眼底情绪涌动，觉得荒唐，但又宁愿去相信。

    若是真的该多好？

    毕竟，那个孩子是她始终过不去的坎，时常半夜做梦在忏悔，而他看着心也跟着揪疼却无能为力。

    “宝宝，跟爸爸打招呼。”温舒韵手附在他的大手上，低柔出口。

    靳绍煜看着她这幅傻样，脸色也逐渐松了松，低头抵着她的额头，蹭了蹭，一句话没说，但动作能表达出来的爱意，让她心软成一团。

    到了医院，比起靳绍煜心情的忐忑，她倒是放松得很，结果出来了，真的是七周半。

    “阿煜，是宝宝。”温舒韵被他抱在怀里，笑得泛出了眼泪。

    “恩。”靳绍煜声线低柔，“宝宝觉得妈妈是最好妈妈，所以舍不得她，所以你以后要更好的照顾自己，平平安安生下他，好不好？”

    是不是前世的孩子不重要，避孕措施也不是百分之百安全，只要她觉得是，那就是，只要她能开心，心底压力能减少一点，那就是。

    温舒韵眼泪夺眶而出，咬着粉唇，用力点点头。

    “总裁，老爷子电话。”梁伟拿着电话走过来，恭敬对他说着。

    靳绍煜早就把电话关机，乔郭联系不到他，电话也便打到他这里了。

    温舒韵听说是乔郭的电话，她本能有些紧张，她虽和靳绍煜的结婚了，但乔家她从来没去过，也不知道乔郭会不会认可她。

    搂着靳绍煜腰的手紧了紧，小手拽着他的衣服，下一秒眼神又变得坚定起来。

    不承认又怎么样？

    只要靳绍煜承认她，她就一定会很努力很努力去守护他们这个家！

    似乎感受到她的担忧，靳绍煜接过电话，将她往自己怀里又拉了拉，一只手抚摸上她后脑勺，安抚性轻轻拍着。

    “臭小子！”乔郭怒气中烧吼了一句，“马上给我滚回来，不回来就永远别回来！”

    “没空，在医院。”靳绍煜脸色未变，语气不咸不淡，一点都没将对方的威胁放在眼底。

    梁伟刚离开不远，听得清楚，嘴角一抽，整个乔家，敢公然和老爷子叫板的也只有这位了，没办法，人家就是有能力和这个自信。

    转弯的时候，余光撇了一眼，靳绍煜正搂着温舒韵，将头抵在她头顶上，搂着她的腰，一副腻歪的样子，狗狼真是一把把朝他袭来。

    得意什么？有了女朋友可不就有娃了吗？只是他还没女朋友罢了。

    乔郭又是被他一气，险些炸毛，管家在旁边做着深呼吸的动作，嘴型不断说着，“小小少爷，小小少爷。”

    这些话，就像一盆盆冰水，往他头顶泼下来，别说，还真有用，乔郭珉紧唇，硬邦邦又来了一句，“快点回来，把她也带上。”

    这个她指谁自然是不用说。

    “不想。”靳绍煜拒绝得干脆，“我怕她不够格进乔家门，还在考虑。”

    乔郭气结，语气严厉，“你这个混小子，去医院做什么检查？我可告诉你，别给我胡乱，有什么事回来说！”

    记仇这一点真是没人比得过他，还跟他计较，他这么做都是为了谁？这个臭小子，简直气死他了！

    “还没考虑好，一会说吧。”靳绍煜随意出口。

    温舒韵拉了拉他的衣角，觉得他好像说得有些过了，乔郭在乔氏地位也是不容忽视，万一不吃他这一套可怎么办？惹毛了会不会对他有影响？

    靳绍煜摸了摸她的头顶，递给她一个不用担心的眼神。

    果不其然，乔郭那边一听，“蹭”一下直接从沙发上站起来，拿着电话大声怒喝，“马上回来！我告诉你，那是我曾孙子，你敢动试试，靳绍煜我剥了你的皮！”

    靳绍煜嘴角微微上扬，含着一丝丝笑意，说出来的话还是这么漫不经心，“行吧，一会说。”

    乔郭看着被挂掉的电话，浑浊的眼直接瞪圆，气得将手机都扔了，力气太大，整个人都跟着晃了晃，连忙拄着拐杖稳住自己。

    “老爷子，保重身体，保重身体。”管家连忙上前扶住他。

    “混账！敢打掉我抽死他！”乔郭沉着脸，气得一口气差点没提上来。

    每次都觉得这个孙子太像乔立临，可现在，他觉得一点都不像，乔立临性子比这个小子好太多，最起码不会这么气他，刚想从那么女人那边下手，转眼就怀孕了，真是欠了他的！

    “老爷子，那二少爷回来怎么处理？”管家扶他坐下来，又接着开口。

    他自然能理解乔郭的心情，好不容易有了孩子，自然是希望生下来，但他也知道对方多半是不会接受温舒韵，但如果只接受孩子，也不是一个合适的做法。

    “生下孩子，让她走！”乔郭出口，果然如他所想，对方还振振有词，“乔家不会接受这样的女人，什么条件让她开。”

    谁知道他还能活几年？也想在有生之年见一见曾孙子，但娱乐圈的戏子，他是不会同意进乔家的门，不伦不类的东西，娶进来败坏门风！

    “如果这个样子，那个孩子可就成没名没分的野孩子，打小没有母亲，还不如不要，以后也影响二少爷娶妻，谁喜欢拖油瓶？”管家摇摇头。

    “什么拖油瓶？谁敢这么说？”乔郭急了，吹鼻子瞪眼起来，“只要我还在，谁敢说？给我滚出去！”

    “您能护着几年？二少爷要是重新娶妻，有了孩子，那个孩子也就没被关注了，老爷子又何必呢？若是真不想让那个女人进门，这个孩子其实可以不用生下来，免得以后受罪。”管家继续说着，他不是普通的佣人，跟在乔郭身边伺候几十年了，说一些话的分量还是有的。

    乔郭眼神不自然了起来，眼底似乎有些动摇，实际上，这些问题他怎么可能没想过，温舒韵的身份的确是不够，但是吧，那些老头都有曾孙了，他们家安静无比。

    人啊，到了一定岁数，只想儿孙满堂，那么小的小不点，他可是盼了很久。

    最后同不同意是一回事，他傲娇一下不行？

    “哼！”他冷哼一声，没再继续说。

    管家也没再继续说。

    ——

    自从温舒韵被曝光怀孕，网上可谓十分热闹，说什么的都有。

    还未等有个猜测答案，另一道消息将他们炸得外焦里嫩，简直是不敢相信，怎么会有这样的事情呢？为什么要这么吓他们？

    记者将那段视频曝光，视频上，温舒韵护着肚子，没多久，在他们心中天神的那个男人来了，只见温舒韵又说一句，“阿煜，我怀孕了。”

    结果，靳绍煜居然十分温柔回了一句，“我要当爸爸了。”

    心脏受不了啊，这个“万年单身狗”在说些什么？什么叫他要当爸爸了？他可是那个清心寡欲的靳绍煜，怎么可能突然有孩子了呢？

    搞笑呢？

    苏染：“猝不及防，男神和女神在一起了，还怀孕了，原谅我有点消化不过来，不是炒作我会兴奋得睡不着的！”

    韵韵是我女神：“早就想说了，但凡有老靳参加的节目一定有韵韵！啊啊啊，希望两人的宝宝赶紧出来，肯定超级可爱。”

    star：“猜到他们会在一起，没猜到这一幕，帅靳简直太棒了，温舒韵就是小公主吗？嘤嘤嘤，太激动太激动了。”

    天上人间：“小公主？对了，还有小公主这个梗，哈哈哈，我要去重新去看综艺和节目了，朋友们再见！”

    你好，未来：“这是老靳吗？原谅我已经不认识他了！这一切不是真的，不是真的！”

    劝学：“支持支持，我家腹黑靳最棒！”

    …

    粉丝在网上都闹开了，靳绍煜在节目中不止一次曝光小公主，现在他们直接将温舒韵代入，无数粉丝将两人参加过的综艺和节目重新看了一遍。

    奸情满满啊奸情满满。

    不仅靳绍煜粉丝疯，温舒韵粉丝也好不到哪里去，两人粉丝友好得像一家人，纷纷猜测着两人怎么认识的？怎么在一起的？孩子又多久了？

    更有些粉丝将两人所有参加的节目，共同参加过的场合剪辑出来，还有模有样配上字幕图解，简直不要太细心，尤其是靳绍煜说的话，温舒韵的表情，都一一剪辑出来。

    哎哟喂，不看不知道，对比起来一看吓一跳，靳绍煜眼睛都是黏在温舒韵身上的好吗？

    他们以前只觉得暧昧，现在看起来何止暧昧，两人怕是早就有奸情了。

    这不，《阴阳相隔》也跟着上了热搜，网友严重觉得，靳绍煜在里面就是本色出演，对温舒韵的宠溺啊，那都是真实得不能再真实了。

    至于温舒韵微博下面，那个画风哟，突然就变了。

    碧落凰：“小公主小公主，老靳最喜欢的小公主，嘿嘿嘿。”

    爱你一万年：“小公主这是要晋升皇后了吗？想知道老靳会是什么样的父亲，实在无法想象你们如何相处的，还是祝幸福。”

    愿我的他也在等我：“和我一样第一次看到这么温柔的老靳的请举手！小公主威武，真的拿下了老靳，路人转忠粉。”

    我和你：“我！”

    还是那么喜欢你：“我我我我。”

    这脸我不要了：“这里！”

    …

    网上讨论得一片热火朝天，不过，这仅仅是开始，而后，一条条评论更是刷新网友的新境界，让他们大呼不现实，怎么可能呢？

    以下，便是热门的几条评论。

    许你万丈光芒：“终于曝光了是吗？老靳经常带着小公主来我们这里吃冒菜，没错，每次都是格外温柔，小公主每次都被护得很好好的，真是甜死人了！”

    今天和明天：“老靳来我们店里买过戒指，没错！就是用来求婚了，据说还十分忐忑问我们店长用这款戒指能不能求婚成功，很呆萌有没有？”

    我会过得比你好：“小公主获得新人奖当晚，老靳在我们店给陪小公主试衣服，非常有耐心，定制了超多的衣服，我只想说，小公主的得宠程度远远超出我们的想象，无法想象！”

    …

    当然，除了这个，还有一个网友放上来的几张图。

    “去旅游的时候晚上拍的，怀疑过老靳，但两人实在太甜蜜，所以没敢相信，现在看来，我敢肯定是老靳这个家伙！天啊，我简直激动得要跳起来了好吗？老靳=帅气小哥哥？”

    下面配了三张照片，第一张，男人穿着黑色的卫衣配破洞牛仔裤，从背后看，就是一个潮男，他的手搭在旁边女生的腰上，两人靠得很近，男人凑到她耳边与她说着话，嘴角微勾。

    第二张，穿着浅黄毛织帽的女人侧头，往他脸上亲了一口，双手还环着他的腰，别提多甜蜜了。

    第三张男人则是吻着女生的发顶，微微侧面，看不清晰，但屏幕里的爱意已经传出来了，简直是要腻死人了。

    这组照片是自然是在最短时间内登上热搜。

    明天和意外：“据我的观察，一定是老靳和小公主，时间完全吻合，当时两人在那拍戏，再次刷新我的认知，嘤嘤嘤，照片已经保存，我绝对天天舔屏！”

    你是我的唯一：“我只想说，老靳在我心底人设已经毁了，他再也不是清冷的男人了，他现在是一只忠犬，将小公主捧上天的忠犬，原谅我现在还没回神。”

    适可而止：“啊啊啊啊啊！老靳到底在做什么？我激动得哭了好吗？”

    靳靳天下第一帅：“我露出老母亲的微笑，儿砸终于开窍了，哈哈哈，小公主最棒！”

    …

    两个小时后，微博瘫痪了。

    维修的技术人员咬着牙，心底将靳绍煜骂了一千八百遍，又是这个家伙，每次瘫痪都是因为这个家伙！

    但也只敢在心底骂一骂，毕竟老婆都是他的脑残粉！

