    第116章 不攻自破

    “其实，他们最主要的目标是我，因为表演赛上出色的表演，引起了他们的忌惮，奉飞和魔飞他们绝对是心照不宣的集火攻击我！”

    “只要把我这个威胁解决了，龙飞就没有跟他们争第一的实力了。”

    林辰平淡的说道，但是这话并不是自夸和贬低其他人的意思, 这是事实，白龙也都清楚。

    表演赛上，如果不是林辰最后的绝杀，他们绝对不可能拿到表演赛第一名，也正如他所言，从始至终，奉飞他们的目标都仅仅只是林辰而已。

    因为奉飞有陈天邪这种隐藏底牌, 他们丝毫不把龙飞其他人放在眼中, 至于魔飞和江南飞行学院就不得而知了。

    但是可以明确清楚的是，明天的混战，他们会不约而同的集火攻击林辰。

    “嗯，那么这个问题该怎么解决呢？”

    石磊叹了口气，愁容满面，他焦虑的抓了抓头发，顿时感觉头发系稀疏了好多。

    规则上是写了不能勾结，但也没有明令禁止联合，他们就是要以多欺少，围攻林辰，也没有办法。

    为此，众人感到十分无奈。

    “我们五个人，面对十五个人的围攻，几乎没有胜算。”

    这时，罗成忽然想到了什么，眼睛一亮，急忙低声道：“要不，我们偷偷联系其他几个弱点的学院, 让他们跟我们一起面对奉飞他们, 起码人数上不会吃亏。”

    然而，话音未落，石磊就狠狠拍了下他的脑袋，没好气的白了他一眼：“还偷偷联系呢？他们是心照不宣，没有联系，你说的，那才是真正违规的。”

    “还没上战场就被拷走了。”

    “他们针对解决林辰是不谋而合，不用想都知道这是该做的事情。”

    此时，门被推开了，李晴从外边走了回来，她开口解释道：“可那些实力弱的学院，跟我们可没有共同的目的，可能，他们还巴不得我们直接全部淘汰，那么他们的排名还有机会上升呢。”

    不过这点，很快就被林辰否决了：“也不一定，他们的目标是什么？第二，第三以及第四, 他们不管我们, 让我们直接淘汰了，他们得不到第一是肯定的，而连第二，第三，第四的位置，也不会是他们的。”

    “因为奉飞他们在解决完了我们之后，下一个目标就是那些实力弱的学院，他们无一幸免都会被一一淘汰。”

    “毕竟，谁也不想最后被别人渔翁得利，而且还是实力比自己弱的。”

    “只要那些学院的人不蠢，就不会让我们龙飞淘汰这么快，谈不上直接帮我们，但绝不会让我们直接淘汰，而是想让我们跟奉飞他们纠缠，时间越久越好，互相消磨实力，他们好最后收网！”

    林辰的话顿时引起了众人的明悟，纷纷听的十分认真。

    “那林队，你也没说，我们具体要怎么办啊？”

    罗成挠了挠头，询问道，这些情况的确分析的头头是道，但终究是不确定的外力因素，最终还是需要靠自己的。

    “机会就在这一点上，只要奉飞他们短时间内无法解决我们，就还有机会。”

    林辰目露坚定道：“这些都是不确定因素，或许那些学院不这么想，一心想要淘汰我们也没办法。”

    “我的办法是，白龙身为主机，你们三人身为僚机，组成攻防，而我，单独分出来，自由作战！”

    林辰的话一时间让众人有些摸不着头脑。

    李晴皱了皱眉：“如果分开来，我们实力要大跌，我们的危险会增加，而林队，你也会更加危险，奉飞他们足足十五个人，围攻你一个，没了我们协防，你基本没有逃跑的机会啊！”

    “这点我清楚，现在也只能这么铤而走险一次了，五个人在一起，被他们围攻，全部淘汰是肯定的。”

    “但他们的主要目标是我，一旦我脱离队伍，他们肯定会率先来解决我，那么你们就暂时安全了。”

    “别忘了，混战是有分数的，只需要击落的战机达到一定数量，我们一样能赢，所以，乘着我吸引他们这段时间，好好赚取分数吧。”

    林辰深吸了口气，微笑道，他这个作法，算是把所有的危险都拦在了自己身上，独自一人承受。

    但是比起让队友一起陪葬，林辰更愿意独自一人淘汰，为队友换取一定的时间。

    “林队！”

    一时间，众人心头微颤，鼻尖有些酸。

    白龙低着头，紧握拳头，心中暗暗发誓，明天，一定要击落多的战机，绝不能浪费林辰用生命换来的时间。

    其他人亦是这样想的，但很快，石磊的话，就打破了这个气氛。

    “我承认你这一点作法，虽然冒险，但的确可行，可如果明天，奉飞他们分成两批人，一边围攻，一边对付白龙他们呢？”

    石磊沉思了片刻，提问道，赛场上战况瞬息万变，谁也不敢保证会不会出现意外，所以，最好的办法，就是提前想好面对这些意外的办法。

    “那就更好办了，白龙他们也不是吃素的，应该扛得住一段时间，而且，只要，我找到机会，把奉飞的陈天邪和陈天绝秒掉，那么这个围攻就不攻自破了。”

    “因为奉飞主力一旦没了，他们就不敢再继续围攻了，争夺第一，对他们而言，根本没机会了，他们只能力保现在的排名。”

    林辰侃侃而谈道：“还有，白龙他们四人，可能面对的，不仅仅是那些人，还要提防那些弱的学院的人来偷袭。”

    “我自由作战倒算不得什么，反而是白龙他们会很危险。”

    “秒掉陈天邪和陈天绝么？”

    听到这话，石磊没有取笑，反而是有些感慨，因为林辰给他的震撼实在是太多了，或许他真的还藏着什么招式没有用出来。

    常人想都不敢想的事情，却被林辰平淡的说出了口，能不能秒掉暂且不提，林辰脱离队伍，白龙他们就只剩下四人。

    相较于其他队伍，瞬间就沦为了羔羊，人数少了一个，自然会引起其他人的注意，谁不想趁乱，分一杯羹呢？

    白龙深吸了口气，抬头，目光坚毅的看向林辰：“林辰，我相信你，这混战比的是击落战机数量，我们淘汰无所谓，但你一定要留下来，击落更多的战机，用我们的牺牲，换冠军，值得！”

    (本章完)

