    “想走？”

    古尊见到苏辰居然硬扛着这么多人的攻击都还能逃走，顿时大怒，这如果传出去了，他们至尊盟的面子可就丢尽了，而他这个至尊盟的盟主，更是成为天下人的笑柄的。

    一个区区无极仙宗的新晋副宗主，居然在他们这么多人的围攻之下，斩杀了四个碎虚境前期的强者，最后扬长而去，想想古尊都感觉到脸红。

    “追，不能让他逃了，他刚才强行有小世界的力量来镇压我们的攻击，已经到了崩溃的边缘，现在的他，根本就无法再动用小世界的力量了，只要追上他，就是他的死期！”

    古尊一声令下，自己率先冲了过去，身影瞬间遁入虚空当中，碎虚境后期的强悍实力显露无疑，不仅仅战斗力惊人，在小世界的造诣上也是登峰造极，速度之快，直追苏辰的天鹏遁天术。

    若是全盛状态之下，苏辰以小世界的力量催动天鹏遁天术，全力奔逃，这古尊的速度和他也就在伯仲之间，可是此时造化界的力量全部用来镇压那些狂暴的能量了，苏辰只能以自己本身的真元和空间之力催动天鹏遁天术，威力骤降。

    一个无法动用世界之力的碎虚境，比炼虚境强大不了多少的，苏辰现在就是如此，以他现在的状态施展天鹏遁天术，那些碎虚境中期的强者，都能够追上他的。

    古尊最先追赶而来，庄毕仁等人紧随其后，迅速的朝着苏辰逼近，苏辰一直被他们的神识锁定着，除非苏辰能够瞬息之间逃出几千里远，方才有可能避开这些人的神识锁定，躲藏起来了。

    只是这样的可能性太小了，古尊这位至尊盟盟主碎虚境后期的修为可不是堆出来的，而是实实在在修炼而来的，他能够成为至尊盟盟主，也是经历了无数次厮杀的。

    “苏辰，你居然敢在我们至尊盟杀人，而且杀死的还是我们至尊盟的碎虚境长老，这件事就是闹到无极仙宗，你也是要付出代价的。而且，你还想在我们这么多人的手底下逃走？根本就是痴心妄想！”

    “射日箭！”洛悠风长老的速度仅次于古尊，和古尊也只相差了十几里远，而古尊和苏辰之间的距离不断的缩减，几个呼吸的时间，就已经到了三百里远，三百多里听起来挺远的，可对于碎虚境强者来说，也只是一瞬间的距离罢了。

    洛悠风见距离差不多了，手中持着一柄金光灿灿的长弓，抬手拉弓，弓身立刻显化出一根修长的箭矢，箭矢上面蕴含着浓郁的世界之力，长弓迅速拉满，洛悠风一箭射出，箭矢前端放入凝聚出一个小太阳，蕴含着恐怖的力量。

    “轰！”

    射日箭瞬间没入虚空当中，遥遥将苏辰锁定，以一个惊人的速度射向了苏辰，速度比古尊更加的快，转眼就超过了古尊，落在了苏辰的身后，要见跟他一举洞穿。

    苏辰虽然在极速的奔逃，却也关注着身后的情况，看到身后射来的这一箭，老远苏辰就能够察觉到上面蕴含的恐怖威力了，即便是可以动用造化界的时候，苏辰也得以造化殿的力量来抵挡的，更何况他现在动用炼虚境的实力了，根本无法抵挡得住。

    “主人，我替你挡住他们，你快逃！”玄午对苏辰传音说道，当即祭出九霄玲珑塔，半仙器的威力显露无遗，射日箭狠狠的撞在了九霄玲珑塔之上，这一箭威力虽然恐怖，但还是被九霄玲珑塔给抵挡住了。

    不过，玄午的情况也不是很好，这一箭的残余力量进入他的小世界当中，不断的震荡着他的小世界，玄午不得不引动九霄玲珑塔的力量去将这股力量镇压。

    只是，洛悠风可不是只有这么一箭，就在玄午抵挡的片刻，他又接连射出了三箭，三道射日箭如同连珠一般接连射杀而来，不过洛悠风似乎消耗不小，速度骤减，被其他碎虚境中期的长老给追了上来，他完成了自己任务，降低了速度。

    苏辰看到接连射杀而来的射日箭，面色凝重，玄午显然无法抵挡住这么强的三次攻击，这洛悠风手中的偷天弓乃是一件半仙器，攻击力强悍的很，即便是同为半仙器，想要抵挡也困难，毕竟对方乃是碎虚境中期的强者，积累深厚，根本不是突破碎虚境两个月都不到的玄午能够相比的。

    若是玄午可以再修行个几年，或许有能力和洛悠风对抗，但现在是不行的。

    “哈哈，苏辰，你还是束手就擒吧，我们看在你是无极仙宗副宗主的份上，会给你一个体面的死法，不然的话，你可就死无葬身之地了，而且你的那些朋友，也必然会受到牵连了！”古尊朗声笑道，声音如滚滚炸雷，透过虚空直接传递了过来。

    “畜生！”苏辰脸色阴沉，古尊居然拿自己的朋友来威胁自己，简直不可饶恕，不过，现在不是和古尊算账的时候，苏辰也没有这个能力，只有先逃过这一劫，方才有希望反击。

    “玄午！”

    “主人？”玄午连忙应声说道。

    “你立刻给我轰开一个通道！”苏辰命令道。

    “通道？”玄午愣了下，随即兴奋的说道：“您的意思是……”

    “不错，你速度轰开一个通道，现在我们唯一能够躲避的地方就是空间通道了，虽然我现在可以逃向无极仙宗求救，不过，这样做无疑会让宗门的人看低我，再一个，那几个副宗主恐怕也不会让我顺顺利利的回去，他们既然和至尊盟暗中勾结，肯定是有所准备。所以，这是我们现在唯一的退路了。”苏辰迅速的催促道。

    “好！”

    玄午当即祭出九霄玲珑塔，朝着前方一处虚空轰击而去，浩荡的世界之力直接将眼前的虚空轰开，一个通道也在迅速的形成着。

    以碎虚境的实力，开辟一个进入空间乱流的通道，再容易不过了，当初白云道长乃是洞虚境后期的修为，想要打开通道逃入空间乱流，都耗费了好一番手脚，最终没有成功，反而被苏辰斩杀。

    而碎虚境开辟通道，只需要片刻，可这片刻的时间，就足以发生许多事情了，身后的古尊看到玄午的举动，立刻就意识到了他们的目的。

    “想要逃入空间乱流？休想！”

    古尊的身影离苏辰已经只有一百里远了，这个距离，古尊想要击杀苏辰有些难度，但是搅乱苏辰周围的空间，却足够了。

    “大荒囚天手！”

    轰隆隆！

    巨大的手掌瞬间破空拍了过去，席卷了周围无尽虚空的元气和空间，玄午正在开辟的通道受到这股力量的影响，顿时就有崩溃的迹象。

    “元磁神掌，定！”

    苏辰看到这一幕，连忙挥手打出元磁神掌，元磁神掌以五行之力凝练而成，有着稳定空间的妙用，苏辰现在虽然无法动用造化界的力量，可是空间之力对于这通往空间乱流的通道，却是足够了。

    “快，不能让他逃入空间乱流！”古尊面容冷酷，身影陡然加速，瞬间就冲了过去，和苏辰的距离一下子又缩短到了二三十里远。

    “主人，快走！”

    玄午见通道已经差不多了，一把将苏辰推了进去，他自己则祭出九霄玲珑塔挡在了空间通道的外面。

    “你不是他们的对手的，给我回来！”苏辰看到这一幕，对玄午的忠心很是感动，但这个时候，玄午根本就不可能抵挡住古尊等人，只会白白的赔上一条性命。

    然而，这时古尊他们已经追了上来，那大荒囚天手也已经轰杀下来，玄午将自己的小世界祭出，以九霄玲珑塔为根基，不断的把对方的攻击引入到自己的小世界当中，镇压起来，防止这些力量毁掉了通道，一旦通道被毁掉，苏辰很容易会被逼出通道，退回到这片世界当中，那个时候，想要逃走，几乎是不可能的事情了。

    “玄午，你居然敢挡我的路，给我去死！”

    古尊怒吼一声，一柄巨大的战刀劈砍了下去，这郝然也是一把半仙器，至尊盟当中，居然有四个人拥有半仙器，这份力量，可以说是相当的恐怖了。

    当！

    九霄玲珑塔在战刀的攻击之下，当场被震的倒飞回了玄午的小世界当中，玄午也被震的飞向了空间通道。

    “玄午，跟我走！”苏辰当即通过对玄午的控制，强行控制着他的身体，遁入到了空间通道当中。

    “想走？给我破！”

    战刀顺势劈砍下来，直接将通道硬生生撕裂，苏辰和玄午的身影显露无疑。

    “哈哈，苏辰，今天就是你的死期！”古尊冷笑着说道，其他人也已经追了上来。

    “哦？是么？”苏辰却是淡然一笑，突然挥手扔出了一个圆球状的东西，朝着古尊他们扔了过来。

    “这是什么？”古尊愣了下，很快就看清楚那东西的样子。

    “不好，这是凌寒长老的小世界，苏辰居然封印了他的小世界！直到现在丢出来，凌寒长老被杀，他的小世界已经崩溃，此时恐怕已经到了爆炸的最强状态！”庄毕仁副盟主看出这个圆球的身份，沉声说道。

    “我来镇压住这股力量，你们速度出手将他给我击杀，不能让他跑了！”古尊说着，就要一掌将圆球抓住，然而，这圆球突然爆裂开来，威力比天剑尊者自爆小世界的威力更为恐怖。

    当初天剑尊者自爆小世界的时候，他的小世界核心无妄剑已经被夺走了，威力只有之前的一半而已，加上刚刚引爆，能量还没有真正爆发，否则的话，苏辰也不敢冒险镇压了。

    而那个凌寒长老的小世界，可是在苏辰的镇压之下蓄势了半天，此时能量达到巅峰状态爆发出来，即便是古尊都要慎重的。

    不过，这小世界猛然爆发出来，形成的恐怖威力，直接将方圆几十里范围内尽皆化为虚无，古尊等人也受到了波及，不过，他们都是碎虚境强者，有小世界力量保护，完全可以抵挡得住这股能量的冲击。

    但这股爆炸的能量，却成功的阻拦住他们，当他们将这股能量全部击溃之后，苏辰和玄午早就已经不见了。

