    暴秦无道，天下共反之。

    昔年大秦一统六国，始皇帝在位之时，便有六国旧人反秦，待秦二世登基，更是野火燎原，盛名强如大秦，行残暴政策之下，尚且如此，何况你朱高燧？

    区区一个朱高燧，压得住兀良哈这些豪迈男儿。

    不提战事立场，毕竟兀良哈区域也是自古以来的中国疆域，不同民族而已，认真的说，草原男儿从不缺热血豪情。

    从能征善战变成能歌善舞，是因为时代潮流。

    热武器时代，火器成了战争主角。

    决定战场走势的是兵器，不再是人——当然，个人单兵素养也很重要，只不过那段百年黑暗的岁月里，咱们中国实在太弱，而新世纪的世界军事，又进入了崭新篇章。

    但你不能忽略一个真相，论热血豪情，草原男儿绝对不逊色于任何一个民族。

    当然，提到这不得不称赞袍哥。

    蜀中，历来少战事，在交通不发达的年代，蜀中那个地方就属于外面打不进去，里面打不出来，但在那百年黑暗岁月里，壮士出川谱写了无数英雄赞歌。

    要知道，那段岁月里川军在外抗战备受各路军阀的不待见，物资补给都不怎么到位，在这样的情况下，川军依然浴血而战。

    家国情怀，可见一斑。

    扯远了。

    朱高燧在长平的破釜沉舟，在黄昏可以安排人的散布下，消息很快传遍周边区域，然后在朱高燧去追击黄昏的路上，他迎来了兀良哈区域残兵的报复！

    兀良哈残兵有多少，这个没有具体的统计数据，毕竟每一个兀良哈男牧民都可以拿起弯刀骑上战马成为战士。

    朱高燧也想到了这一点，只不过他并不觉得兀良哈的人能如此快的行成战斗力来反抗他，而等兀良哈的人反应过来，他已经杀了黄昏在班师回庆州的路上。

    但人算不如天算。

    或者说，他的每一步都落在了黄昏的计划之中，而黄昏以逸待劳制定好计划，就是为了等朱高燧落入大网之中。

    朱高燧还没追上黄昏，就惊恐的发现他面对着何等的局势。

    忽然之间，在他的大军和黄昏之间这段短短的百里之间，出现了无数的兀良哈残兵，不是那种散兵游勇，残兵形成了有组织有纪律的军队！

    一场两场战事下来，对方人数不减反增。

    从最初的几百，到了两千，然后到了三千、四千……而且还源源不断的有兀良哈残兵加入，形成了绝对的兵力优势。

    朱高燧就像是一只蝗虫，被困在草原上，周围广袤区域里，无数残兵像蚂蚁一样汇聚而来，逐渐将朱高燧这只蝗虫淹没。

    战争就是这么残忍。

    于是结局便注定了。

    ……

    ……

    清晨，大日初升。

    天地之间残雪无数，而在无数的残雪堆里，也有无数的血和尸首，双目通红几天几夜没睡安宁觉的朱高燧猛然觉得不对劲。

    挣扎着起身，带着几个亲兵来到帐篷外。

    帐篷外杂七杂八的林立着近千士卒，几乎没有一个人是完好无损，再强大的战士身上也挂了彩，经过十数个日夜的鏖战，麾下儿郎的精气神包括体力都已经到了极限。

    但哪怕如此，面对兀良哈残兵，朱高燧率领的这三千儿郎，也没有一个投降的。

    一个都没有！

    这是大明雄师连番征战后凝聚出来的军魂。

    朱高燧并无悲怆。

    他已经麻木了……这些天，接近两千多儿郎已经战死沙场，没有一个孬种。

    看着远处出现的密密麻麻的敌军，朱高燧心底里深深的叹了口气。

    最后的决战来了。

    但是……我朱高燧又怎能忍心看着这最后的一千儿郎和自己殉葬，他们都是有功于大明江山的好男儿，不应该葬身在这里的。

    朱高燧深呼吸一口气，按剑，上前，穿过人群，在无数战士的注视下，默默的来到最前面，然后让身边负责翻译的亲兵大声喊道：“让黄昏那狗日的给老子滚出来！”

    朱高燧不蠢。

    他其实已经知道自己落入了黄昏的圈套之中，否则到长平布政司时的那一站，黄昏的人为何会溃败得那么简单，撤退也有章法，显然早就是如此设计。

    其实这个计谋并不高超。

    和当年孙膑杀庞涓差不多，难的是在于黄昏对于人性和人心的把握，他完美的猜到了自己为了解决粮草问题会抢夺牧民的粮草。

    也就是说，他其实是借刀杀人。

    借刀杀人？

    黄昏听到阿如温查斯过来说朱高燧要见自己时，冷笑了一声，这可算不上借刀杀人，这纯粹就是自作孽不可活。

    简而言之，朱高燧陷入了人民战争的汪洋。

    他忘记了一个事情。

    水能载舟亦能覆舟，在兀良哈，牧民就是一片汪洋，你不能顺应这片汪洋，要逆流而上，那就只有自寻死路一条。

    只不过这些水中，还有自己一千的蚍蜉义从冒充的兀良哈残兵。

    沉默良久。

    黄昏看向唐青山、桑脱和呼兰巴特，道：“你们随我前去见朱高燧，阿大和阿二你俩也来，阿如温查斯，你要特别注意保护我。”

    其实大可不见朱高燧。

    因为见了朱高燧，等他死后，自己在朱棣那边会有些被动，但若是不见朱高燧，那么接下来就是一场一边倒的屠杀。

    朱高燧麾下剩余的近千儿郎都得战死沙场。

    黄昏有些不忍。

    毕竟都是我大明好儿郎，他们不该用生命来给朱高燧的错误买单，如果可以，黄昏愿意拯救这一千人，当然，前提是用朱高燧的命来拯救。

    前提也是朱高燧敢作敢为。

    不过……

    不抱希望，毕竟在死亡面前，你不能奢望朱高燧这样的人用自己的性命来换一千人的性命，而且朱高燧确实还有一点点突围的微末希望。

    但黄昏早就下定了决心，只要朱高燧来长平，就一定要让他葬身此地。

    人的忍耐是有限的。

    若是一味的防守，朱高煦和朱高燧两兄弟只会变本加厉。

    所以黄昏打算去见朱高燧。

    不过怕朱高燧这小子不要脸的玩心机，所以身边还是有人保护，而他点名的这些人，有最擅长沙场厮杀的桑脱、呼兰巴特和朱阳，还有沙场江湖厮杀的唐青山、阿大阿二以及阿如温查斯。

    足以拱卫黄昏全身而退。

