    岳朗，和前世平行世界里的他没有一点变化，林飞内心有些激动澎湃。

    和柳潇潇一样，今生遇见了前世熟人，自然感慨万千。

    “警察同志，我身上没这么多钱，只带了两万，我明后天再给你送来。”岳灵恳求道。

    “那就让他呆两天，凑齐了再过来领人。”

    “不行啊，警官，今晚必须回去，父母会担心的。”

    “那没有办法，受害人已经做出让步，能答应调解已经很不错了，不然你弟弟不但拘留十五天以上，而且该陪的医药费也不会少。”

    “他这是讹人，我只不过打了他脸上一拳而已，根本没那么严重！”墙角的岳朗大声道。

    “你打一拳也好，还是几拳也好，他反正躺在医院里了，诊断的就是脑震荡。”

    “他一定是装的！”

    “住口！”岳灵朝着岳朗吼道：“你打了人就要承认错误！”

    “我没错！他该打！”

    “啪！”

    岳灵扬起手掌对着岳朗就是一巴掌。

    岳朗虎目露出不容置信的神色，“姐，你打我？！”

    岳灵白皙的脸庞流下了泪水，“你……你该打！”

    林飞也懵了，平日里温婉大方的岳灵竟然暴走，看来这个岳朗太不像话了。

    “行了！”一个警察厉声道：“你们把这当什么地方了，这是警察局！”他指着岳朗道：“你也老大不小了，出了事每次都让你姐姐抗，你还是个男人吗？真是丢人！”

    “我……”岳朗不甘心的咽下了话语，眼睛里多了一丝愧疚。

    “警察同志，能不能先带他出去，我求求你们了。”

    “不能！先别说没钱，就他这种不知悔改的态度也得关上两天！”

    “他知道错了，真的知道错了，小朗……快承认错误。”

    岳朗看着姐姐梨花带雨的面孔，心里压郁之极，这几年，每逢出事都是姐姐给他摆平，花钱赔偿，还亲自买东西去给被他打伤的人道歉，低三下四的恳求别人的原谅。

    姐姐从没有告诉父母，父母是普通工人，年岁已大，不想让父母生气操心。

    岳朗自问自己没有做错什么，今晚和两个朋友去喝酒，其中一个是个女孩，长得还算漂亮，被旁桌的两个痞子盯上，还污言秽语的调戏她。

    他怎么能忍住自己的暴脾气，于是站起身来，一拳打在其中一人的太阳穴上，那人立刻晕倒。

    倒真不是装的，岳朗虽然腿部残疾，但瘦死的骆驼比马大，战力依然比普通人高的多，所以那人真是被岳朗重拳给击晕了。

    幸好是晕了，有点脑震荡，否则真打傻了就是另外一种结果了，那可不是拘留这么简单，肯定得上升到刑事案件。

    他心中虽然有傲气，但看到姐姐憔悴的面容，他知道不能再让姐姐伤心。

    “对不起，我错了。”岳朗低声道。

    警官点点头，“那还差不多。”他转头看向岳灵，“今晚那两个和你弟弟一起吃饭的人刚才也做了笔录，我已经让他们回去了，你弟弟太冲动了，虽然他的出发点是好的，但是如果都像他这样用拳头解决问题，那还不乱套了！”

    岳灵点头道：“警官说的是，我保证他不会再犯了。”

    “以前哪一次都保证，可不出一个月又搞出事情，这是屡教不改！今天我把话放在这里，如果以后再犯，可是要数罪并罚的，交钱也不行！”警察也不忍过多训斥这个为弟弟操碎心的美女，“好了，想办法弄钱去吧，人还在医院躺着，得尽快给人医疗费。”

    “知道了，我这就去借。”岳灵立刻拿出手机。

    “不用借了，我这里有。”

    林飞走了进来。

    岳灵惊讶道：“林老师？”

    林飞微微一笑，“还差多少？”

    警察问道：“你是谁？”

    “我是岳灵老师的同事。我可以借钱给她。”

    警察点点头，“还差一万。”

    “好。”林飞从口袋里拿出一叠钱来，这是他路上取的，他听到岳灵接电话时钱的数目，当时就认为三万块钱不是小数，岳灵不一定能拿出来。

    自己浑身家当也就三万块钱了，于是路过夏庄街的盛大银行时都取了出来。

    “这是三万。”林飞把钱放在警察面前。

    “林老师，你……”岳灵有些不知说什么了，林飞怎么会出现，难道他听到她电话了，记得她是背着林飞很远打的电话啊，再说了，即便是知道，他为什么来帮她？

    “呵呵，借谁的不一样啊，你正好借钱，我也正好有。”

    “好，在这协解书上签上名字就走吧，钱我们一会儿会去医院交给他。”

    他们把站在墙角的岳朗的手铐打开，岳朗揉了揉被手铐勒的发疼的手腕，来到办公桌前，拿起笔来签上名字。

    警官警告道：“记住，下不为例！”他对着林飞岳灵道：“带着他走吧。”

    三人走出警察局，岳灵从口袋里拿出两万块钱，“林老师，我现在只有这么多，我过两天还你。”

    林飞接过钱，他当然不会把三万块钱给岳灵，至少现在不能，这可是他全部家当。

    “那一万慢慢还就行，可以分期。”

    “谢谢你，林老师。”

    “不用谢。”

    “姐！还不快走！”岳朗并未因为林飞突然雪中送炭的拿来三万块钱而对他有什么好眼色，甚至还有几分厌恶，他认为这人其他男人一样，对姐姐有着另外的企图。

    如果是个年轻点的还好说，毕竟年龄合适，追求姐姐也无可厚非，而眼前这位中年胖子，必然是那种想搞婚外情的，或者有两个臭钱想占姐姐便宜的，目的不纯。

    “你也太没礼貌了，人家林老师刚才帮了我们，你连句谢谢都没有。”岳灵训斥道。

    “哼！”岳朗头一歪。

    “你叫岳朗？”

    岳朗揣着裤兜还是不说话。

    这个小子还是这个尿性，和另一个位面的他没什么两样，有股傲气，不服输，否则也不会能成为苍鹰大队的一员了。

    “听说你还当过兵，特种兵？”

    岳朗疑惑的看向岳灵，显然没想到林飞会知道他当过特种兵的事，他怀疑是姐姐告诉林飞的，他俩关系竟然好到这种程度了，连自己一直不想让别人知道的特种兵经历也告诉了他。

    岳灵也困惑的摇头。

    不是姐姐说的？不可能吧。

    “我不管你听谁说的，以后给我闭嘴，不准给任何人提起我当过特种兵的事情！”岳朗恶狠狠的瞪着林飞说道。

    “是怕丢人吧，一个刀锋特种部队的兵王，苍鹰大队的侦察兵，已经沦落成了和街头小混混打架斗殴的无业游民，靠着姐姐的工资花钱摆平的混子。”

    “你……！”岳朗惊讶的看着林飞，随即看向姐姐，“姐，连这你都告诉他了？！”

    “不是我说的，真的不是！”岳灵也奇怪了。

    岳朗知道岳灵不会说谎，但这个林飞知道的这么清楚，要知道即便是父母和亲戚也仅知道他当过在刀锋特种部队当兵的事，至于苍鹰大队，那是他心里的神圣殿堂，但也是他抹不去的痛，因为他只呆了三个月就打道回府了，他更不想让别人知道。

    知道的也仅有姐姐岳灵。

    “你怎么知道的！？”岳朗的声音骤然提升。

    林飞没解释，继续训斥道：“你现在在我眼里就是个废物！”

    “住口！”岳朗被林飞刺激到了，虎目爆出刀子般的寒光，“你算什么东西，凭什么教训我！”

    “凭什么？”林飞冷冷一笑，“就凭你对不起曾经穿过的军装，对不起刀锋大队，更对不起苍鹰大队！”

    “我不管你怎么知道我的经历的！但是，我现在要好好教训你这个自以为是的胖子！”

    岳朗朝着林飞走来。

    “岳朗！你干什么！不能动手！”岳灵挡在林飞面前。

    “姐姐，你别管！”

    “想打架？好！来吧！”

    林飞向他招手，他知道这个岳朗之所以成为这样，一定是心中还没有过去从苍鹰大队出来的心魔，然后来到社会后又看不惯那些虚伪和浮华，因此有些迷茫无措，一身精力无处发泄，就最容易冲动。

    对于这个愣犊子，用语言是不够的，必须用拳头打醒他！

    “岳老师，你让开吧，没事，我俩切磋一下而已。”

    岳灵有些无措，潜意识中她当然是不希望两人打架闹得不可收场，但又隐隐觉得自己的弟弟该有人收拾一下，反正自己已经是焦头烂额了，她知道林飞的本事，能一人打的王亮那些闹事的人落花流水，面对自己的弟弟应该没问题，可她又怕岳朗受伤，因此两头为难。

    “呼……”岳朗已经闪过岳灵，迅猛的朝着林飞奔来，丝毫看不出一点残疾的模样。

    岳朗重拳挥出，带着呼呼的风声砸向林飞的面部。

    林飞瞬间抬手，竟然直接轰向他的拳头。

    “砰！”

    仿佛两个重锤轰撞在一起，发出震撼的声音。

    岳朗只觉得自己仿佛击在坚硬的石头上，心中不由得一震，这胖家伙竟然如此强悍！

