

               此刻大正集团里面看似风平浪静，好像跟平常没有什么两样。

    但互联网世界早就已经爆炸开了，谁都在讨论着昨天晚上发生的事情。

    胖子的霸道，让互联网世界的人为之颤动了一番，雷厉风行，几个小时就解决的干干净净， 丝毫不拖泥带水。

    甚至于都没有让苏启出面，就冲着胖子现在的能耐，足够单挑国内任何一家大型互联网企业了，同样的，也让很多人都羡慕嫉妒恨。

    尤其是马总他们，手上有这么牛逼的大将军，他们怎么不羡慕苏启。

    这一直都是他们之间在一起讨论的话题，橙子科技里面太多这样的独当一面的人物了。

    甚至马总还做了一个非常大胆的预测，苏启如果退在幕后不出面。

    大正集团绝对能够维持三年内不会有任何问题出现。

    听着好像年数的时间很短，但这在世界企业当中已经是一个奇迹了。

    这么大型企业， 换做是别的公司，别说创始人不见，就是创始人病倒了，两三个月不出现在公司，公司马上就要崩盘的都有。

    就好像溙国皇室一样，国王刚一病倒，权力就被博隆皇后给拿走。

    这足可说明一切。

    所以马总他们是真的羡慕大正集团的虎狼之师，拥有这样一个团队，不牛逼在华夏大地都不行，故而电话里如此感慨。

    苏启笑着说：“老实说，这事情我到现在都还没有理清楚，也没有看到一个关于我的帖子。”

    “昨天晚上有些着凉，就睡了一觉结果就出现了这么多的事情。”

    “好啦，我们就不聊这事情了，已经过去了，我们说说看什么时候启程疆省。”

    马总这边语气正色了几分说：“三天后吧，雷总去了印都，应该明天会回国，后来来杭州我们再一起出发。”

    苏启说：“不来大正集团集合出发？我们来安排行程就可以了。”

    马总哈哈大笑着说：“别，千万别，要是这么决定了，李总会杀了我。”

    苏启一脸郁闷：“怎么又扯到李总身上去了？”

    马总说：“他说怕被你坑，反正每次一进你们产业园就被坑的惨烈。”

    “你上次不是坑了他两百亿吗，这差点没把千度给坑的差点趴在地上，人家心有余悸。”

    “不过我觉得老李有些惊弓之鸟了，据我所知，现在好123在米国股市上非常的疯狂。”

    “股票价值比上市之前的价格，最少翻了一倍，他这是赚大了还装逼。”

    “我就跟他说不来这事情。”

    苏启这头苦笑着说：“我当初就跟他讲了，好123虽然盈利模式有限，但庞大的流量就是资本看重东西，也是很好的资本炒作产品。”

    “我那会是真的缺钱，不然我肯定会自己拿着这产品去米国股市上好好收割一下。”

    “他有什么好委屈的，还有他们那个周总，每次在我面前都一副被我宰杀的样子，我去，他们千度的人都是这个德行，从上都下都是，习惯了 。”

    马总说：“搞不懂你们的爱横情仇的，昨天晚会上募捐情况我也跟你讲下，刚刚那边数据已经汇总过来了。”

    “一共募捐出来了一亿多现金，目前全部都汇总在了而我们绿色基金上面。”

    “还有 ，蚂蚁森林小程序里面的现金也在不停的翻滚， 我们可能需要加大一下力度了。”

    苏启点头说：“所以说这次我们过去一定要视察好每一个环节。”

    “干就干大一点。”

    马总说：“行，我去处理下那边团队梳理的事情，做好迎接我们的准备。”

    说着挂了电话。

    刚挂了电话，胖子又走进了办公室里面，手里拿着一份文件。

    也没有客气什么，肥胖的身躯一屁股坐在了沙发上面，而后拿出了里面一章A4纸张。

    上面打印的内容是一片公告申明。

    关于大正集团对于这次林新茹造谣的公告。

    递给苏启后，点了一根烟说：“看下，这样公告出去合适不合适，我们要尽快了。”

    “小五这小子给我闹出这么大的事情，还好胖爷够生猛，不然你这头上又要被人扣帽子了。”

    苏启踢了他一脚“坐边上点。”

    胖子屁股挪了挪，苏启在边上坐下拿着这则申明看了起来。

    完了后苏启抬头说：“一丝不漏，找不到任何的缺点，但我还是觉得少了点什么一样。”

    胖子凑了过来说：“不够霸道？”

    苏启一拍大腿：“对，就是这样感觉，太官方了，你知道我不太喜欢太官方的东西，有气无力的。”

    胖子点头：“行，要不你直接修改下算了，反正就一两百个字的事情。”

    苏启从茶几上拿了一只笔在上面写写画画起来。

    十多分钟后丢给了胖子：“就按照这个样子发出去吧。”

    “还有，让公关部的人提起诉讼，把这两个女人给我告了，就以名誉损失的名义来告。”

    “我们必须要拿出自己的强硬的态度，不然总有些人觉得自己很能耐，苍蝇一样在耳边不停的叫，难受的很。”

    “哦，还有，跟许争说，让他把这两人全部上我们大文娱所有产业里面的黑名单，我要让他们在内地捞不到丝毫油水。”

    “断了他们这条路，有些端起碗吃饭放下碗骂娘的人，就不应该让他们好受。”

    “这也是一个警告。”

    其实昨天林新茹他们大闹了一次之后，许争压根就没有再把他们放在眼里。

    根本就不存在封杀一说，果然应了那句话，不作就不会死。

    这两个女人教科书式的作死了自己在内地娱乐圈的前途，甚至于他们回到了台省后肯定也会受到很大的影响。

    苏启原本也没有打算狠狠的整这两个人。

    不过在看到了掏精英的名字后，他突然想到了后世这个女人在一些公共场合上面说的话。

    她就是一个台D！

    这样的人就不该来内地捞金，因为抱有这种立场的人，没有资格来内地。

    惹到苏启头上来，苏启还不会去搭理，既然惹上来了，那么真的很抱歉。

    你完蛋了。