    拉辛加入俄联邦之后，有大量的哥萨克人涌入了外东北。

    陈启民对这些人是来者不拒，将来，陈启民免不了要跟苏俄打一场国战。到时候，这些人都是珍贵的兵源。

    不过，在接纳这些人的时候，陈启民将本来只是一个文化概念的哥萨克人，当成了一个民族对待。

    这些人成了外东北的哥萨克族，陈启民按照民族政策，给了他们少数民族待遇，并且充分尊重他们的生活方式。

    哥萨克人的生活方式是什么？

    当然是游牧......加耕战了！

    其中的重点是什么？大家都懂的。

    于是，这个新生的哥萨克族成了外东北各民族之中，军事化程度最高的一个民族。

    在哥萨克人看来，陈启民给了他们整个民族历史上都不曾有过的优待。

    这些家国观念本就不怎么浓的人，很快就被陈启民所折服，心甘情愿的将陈启民当“小爸爸”来看待。

    在得知自己的小爸爸要跟段祺瑞打仗之后，哥萨克们兴奋了！

    他们觉得自己报效小爸爸的机会来了，于是他们积极得跟陈启民申请，要参与对段祺瑞的作战。

    起初的时候，陈启民还故作姿态得说：“你们刚刚加入我们，如果这时候就送你们上战场，那我跟旧时的沙皇还有什么区别？”

    “这有违我做人的底线，也有违我们东北的精神！”

    陈启民的表态让哥萨克们感激涕零，他们更加踊跃得向陈启民申请参战。

    在这么强烈的民意下，陈启民“不得不”同意哥萨克骑兵师参与对段祺瑞作战。

    而且，陈启民还说最艰苦的作战不用他们打。这一次他们的任务就是配合杨宇霆作战，等到吴佩孚想跑的时候，他们才可以参与追击。

    毕竟他们刚加入嘛，这一次还是主要以学习东北的战法为主。

    其实......

    就跟当初的安娜压制高建元一样，陈启民也是在压制哥萨克人的战意，等到他们被压到极点的时候，应该就是战事最为紧张的时候了。

    到了那个时候，再将哥萨克骑兵们放出去，那场面......

    很快，吴佩孚就跟杨宇霆的部队接上火了！

    杨宇霆的部队几乎都是刚刚接受过新兵训练的普通人，这些人的战斗力非常有限，但是好在他们的战斗意志都很强。

    面对吴佩孚的猛攻，他们死死的守住了阵地。

    当然了，这其中也有他们手中的本钱实在太足的原因。

    吴佩孚打得着实是有些郁闷，明明他是进攻的一方，结果这进攻战愣是打出了突围战的感觉。

    因为对方的火力实在是太强大了，自己的北洋第三师也算是强军了。他们的火炮力量在东亚也算是一流，至少不比曰本军队差到哪去。

    可是呢？

    真到打起来的时候，当吴佩孚见识到了东北边防军“祖传”的拿钱砸人大法，他真有一种自己是个穷人的感觉！

    按理来说，陈启民就是再有钱，他也不敢让自己的生产建设兵团这种类似民兵部队的队伍，拥有跟主力部队一样的火力。

    事实上，东北大部分的生产建设兵团在装备水平上，虽然不比主力部队差，但是弹药供给上跟人家确实没法比。

    但是绥中师不一样啊，它直接面对的就是山海关这个要地。

    所以陈启民给绥中师的待遇几乎就是正规军的待遇，之所以不让绥中师直接变成正规军，还是为了省钱。

    不管怎么说吧，现在，吴佩孚几乎就是在用兵力和士兵素质的优势，强顶着杨宇霆强大的火力对杨宇霆发动进攻。

    吴佩孚这个郁闷啊！

    他不由得大骂陈启民无耻，你管这叫生产建设兵团？敢不敢再无耻一点？

    另一边，汤栋在击败了曹锳之后，没有像北洋军预料的那样，一鼓作气攻打朝阳。而是带着部队越过松岭山脉，打了盘踞在凌源的姜桂题一下子！

    凌源位于承德和朝阳之间，如果汤栋拿下了凌源，那在汤栋跟承德之间可就只剩下一个平泉了。

    但是，这个举动其实并不怎么高明。

    因为在凌源还有常德盛的三万多毅军在呢！

    在开战之前，北洋军错估了陈启民进攻的方向。在热河南部他们布置了十万毅军防御。

    这也算是曹锳倒霉，在知道陈启民的主攻方向是朝阳之后，曹锟的嫡系部队中，能立刻支援南线的就只有曹锳，所以他才第一个被汤栋拿来祭刀了。

    即便曹锳替姜桂题挡了第一刀，第二刀姜桂题也没能躲过。

    姜桂题在得知北票失守之后，他立刻将毅军主力调到了凌源，因为在他看来，朝阳守不守得住主要还得看在赤峰的北洋军主力，还有多长时间能到朝阳？

    至于说他的毅军？此时毅军的底子已经烂了，实在是有些不堪大用。

    但是毅军毕竟是姜桂题起家的本钱，他有些舍不得毅军都消耗在朝阳。

    所以，他在凌源屯兵十万，表面上说是为了保存实力，等待时机跟北洋军主力一起跟汤栋决战。实际上，他就是怕了！

    可是他千算万算都没算到，汤栋在拿下北票之后，居然绕过了朝阳直奔凌源而来。

    汤栋的作战意图非常明显，就是在北洋军主力没有完成集结之前，尽可能的消灭北洋军的有生力量。

    猝不及防的姜桂题在凌源被汤栋的十五万大军堵了个结结实实！

    已经腐朽的毅军根本没做多少抵抗，两天不到的功夫就丢掉了凌源，姜桂题只带着两万多人马逃离了凌源。

    当汤栋拿下了姜桂题的主力之后，他的主力部队就又消失在了凌源附近的山脉中。

    这下曹锟可就有些犯难了，汤栋的下一步是打平泉还是打朝阳？他到底应该把部队往那个方向集结？

    很快，汤栋就给了曹锟答案，等汤栋的主力再次现身的时候，居然就到了建昌！

    建昌和凌源之间既没有铁路也没有公路，中间和隔着一座山，曹锟是万万没想到汤栋会攻击建昌。

    但是等汤栋真拿下了建昌，曹锟又觉得这一手简直太狠毒了，因为汤栋这一下直接切断了从赤峰支援平泉的公路线！

    曹锟不由得破口大骂，他打了这么多年的仗，还是第一次遇见这么难缠的对手！

