    徐仁的脑海中出现一个苍老的声音，这声音居然还嫌弃徐仁是个丹田气海破损的废物。

    “你是谁？”徐仁将自己的神魂显化在识海之中，见到一个全身虚化的老者，这老者乍看之下倒是有几分仙风道骨。

    “居然能在识海显化身形，倒是我小看你这个小娃娃了。”那虚化的老者身影见到徐仁在是海中显化的身影，声音一下子就沉下来了。

    “你是谁？想干什么？”徐仁的声音也非常阴沉，因为他觉得眼前这个虚化的老者来到他的识海不怀好意。

    “我老人家乃是洞府境的仙人，你小子闯入我的修炼府邸，还问我想干什么？不妨告诉你，我老人家在这里已经近千年了，就为了找一个合适的身躯，没想到却等来了你这么一个废物。”那虚化的老者自称是洞府境的仙人，对徐仁这副身躯还充满了嫌弃。

    “生前居然是洞府境了，也很不错了，只不过经过这么长的岁月，就算你那柄半步仙器拥有养魂的奇效，只怕你的神魂也消耗严重了，那么你还有本事对我夺舍吗？”徐仁已经猜到了识海中显化出来的老者的目的，一个残留的神魂当然是得找一个合适的身躯。

    “小子，我承认你的精神力量很强，可是想要与我抗衡却还差了不少，今日我吞了你的精神力量，再夺了这副身躯，我的神魂之力就能完全恢复，虽然你这身体是差了点，但以后总还有机会的。就算不能再修炼，凭借这副身躯再多活个几十年也是可以的。只要离开了这个地方，几十年后仍然有机会。”身形虚化的老者看着徐仁，虽然他的眼睛也是虚化的，但是却充满了渴望与贪婪。

    “不如我们打个商量，你先继续待在长剑里，等我出去之后给你找更合适的身躯，你意下如何？”徐仁并不想跟这个生前已经是洞府境的修士神魂对耗，与之相比这里还有更重要的事情要做。

    “小子，你觉得我是像你这样的娃娃吗？如此幼稚的想法在这个世界也注定活不长，不如就将你的身躯让给老夫吧。”那虚化的老者根本不给徐仁再次开口的机会，已经迫不及待地朝着徐仁冲了过去。

    徐仁无奈，既然这个老者打定了主意要夺舍，那么他当然也不可能坐以待毙。所以在哪虚化的老者冲过来的时候，他也摆开拳脚冲了上去。

    虚化的老者以精神力量显化出一柄长剑，朝着徐仁斩了过去。

    徐仁则挥动拳头迎上了虚化老者以精神力显化出的长剑。

    两个神魂就这样在徐仁的识海中大战到了一起。

    虚化老者以精神力显化出来的长剑攻击力很强，那长剑就像是一根尖刺，可以刺伤神魂之力。

    徐仁虽然没有那虚化老者凝聚神魂为剑的技巧，但是他拥有强大的精神力，所以他的拳头更像是实质的，就算对上那个虚化老者以精神力凝聚出来的长剑也依旧不落下风。“好强大的精神力，莫非你已经是被某个老家伙给夺舍了？”那虚化的老也知道徐仁的精神力量强大，却没想到会强大道如此地步，他本就是一个以精神力见长的修士，可在徐仁面前却根本捞不到什么好处。

    “我都说过了，让你忍耐一下，可惜你偏不听，你这样的人留着也是祸害，所以本少爷决定今天就将你的神志彻底抹杀了，让你从此烟消云散。”徐仁对闯入他识海的这个虚化的修士神魂根本没什么好感，所以出手也毫不留情。

    虚化的神魂也急了，他的身躯开始膨胀，将显化出身形的徐仁包裹在了其中。

    被那虚化的神魂包围之后，徐仁感觉压力骤增。不过他并没有紧张，他对自己的精神力量更自信，虽然他在精神力的控制技巧上不如已经虚化的神魂，但那虚化的神魂在经过漫长岁月的消磨之后，力量已经削减到了连神魂实化都难了。

    “小子，放弃吧，虽然你的神魂之力比较强，可是你并不是修士，对于淬炼神魂并不擅长，而你这些精神力量，不过是任我索取的营养而已。”已经没有了面目的神魂声音变得越来越尖利。

    “我可不这么认为。”徐仁将心神稳住，自身的精神力就像磐石，任那虚化的修士残魂如何冲击，他都无动于衷。

    “不可能的，这绝对不可能，你才多大年纪，怎么会有如此凝实的精神力，这精神力都已经可以凝聚身外 阴神了。”虚化的修士残魂在不断冲击徐仁的神魂未果之后，心中产生了一丝紧张。他已经手段尽出，却还是无法撼动徐仁的神魂，如果徐仁反击，那么对他来说可不是什么好事。

    徐仁其实也并不像看起来那么轻松，那虚化神魂的精神力冲击也让他觉得很难受，不过在难受之余，徐仁发现这种精神力量的冲击居然可以让他的神魂变得更为凝实，于是便也不着急对那虚化神魂展开反击，而是沉下心来凝练自己的神魂。

    也不知过了多久，那虚化的神魂内心开始恐惧了，因为他发现自己不仅不能将徐仁的神魂冲散，反而让他的神魂变得更凝实了。不光如此，徐仁那凝实的身躯还在不断汲取他的精神力。每次他向徐仁的神魂发起冲击的时候，自身都会有一丝精神力被对方抽走。

    一开始这虚化的神魂还没觉得如何，可时间一长久发现不对了，因为他变得越来越虚弱了。

    “你是个妖孽，我决定重新考虑你之前提出的建议，我们握手言和，我重新回到长剑中，你以后帮我找一副合适的身躯。”被徐仁抽走了不少精神力的虚化修士神魂主动放弃了攻击，准备接受徐仁之前的建议了。

    “这个时候你才说，似乎已经晚了。”徐仁神魂已经凝聚如实体，他脸上挂着讽刺的笑容，目光却死死盯着那虚化的修士神魂。

    “非要碰个鱼死网破吗？告诉你我之所以接受你的提议，并不是怕了你，更不是没有手段，只不过是因为不想为你消耗太多精神力而已。”虚化的修士神魂脸上表情接连变了好几次，却始终保持着俯瞰徐仁的姿态。

    “其实我更想领教一下你的手段。”徐仁说罢也不等那虚化的神魂说话，便又向其冲了过去。

    “你这是找死。”虚化的修士神魂怒吼着，也朝着徐仁冲了过去。

    他的确还有后手，但是就连他自己都不知道自己的后手对徐仁是不是有用。不过既然徐仁铁定心要与他纠缠到底，那么他也只有拼着神魂重伤去搏一搏了。

    嗡——

    正朝着虚化修身神魂冲过去的徐仁忽然觉得一阵刺痛，差点因此而失去了知觉。不过他还是咬牙坚持了下来，而且成功将那虚化修士的攻击留了下来。

    “还有些门道，不过对我作用不大，不然你再来几次？”徐仁的神魂轻轻甩了甩头，这一下的确让他很痛苦，但痛苦之后的收获更多。

    “这怎么可能，你真的是个妖孽吗？”虚化的修士神魂惊慌失措，这是他目前能用的最强攻击手段了，再继续下去他就得自爆神魂了。

    “还有什么手段尽管使出来，不然你可就要彻底灰飞烟灭了。”徐仁已经做好了再度攻击的准备，不管这个家伙还有没有其他的神魂攻击手段，今日徐仁都不能放过他。

    “这是你逼迫我的，既然你不肯罢手，那么就陪着我一起灰飞烟灭吧。”已经虚化的修士神魂说罢瞬间将自己的精神力压缩到了一个点。

    徐仁见到那虚化神魂的反应，立刻知道他想做什么了，他也来不及多想，直接有一样学一样，用刚才那虚化修士的攻击方式展开了反击。

    虚化修士神魂正准备将精神力引爆，却突然感觉神魂一阵剧痛，好不容易聚拢起来的精神力瞬间涣散。

    而就在这时候，徐仁的神魂已经冲到了他的身前，并且张开了嘴，直接咬掉了虚化神魂的手臂。

    虚化神魂是精神力所显化，一条手臂没了还可以利用精神力再显化出来，但是精神力的损失却无法再补充回来了。

    徐仁直接就将那条精神力显化的手臂给吞了，他的精神力也再度得到了提升。

    “你不是人，你绝对不是人类。”虚化的修士神魂练练后退，想要逃离徐仁的识海，哪怕只逃出一丝也有重入轮回的机会，总比就此烟消云散要好。

    徐仁的速度比那虚化的修士神魂更快，几步便已经将其撵上。尝到了甜头的徐仁也不说话，直接张开嘴又将虚化修士神魂的另一条手臂也咬了下来。

    这次虚化的修士神魂都顾不上以精神力显化手臂了，直接撒腿就跑，颇有些壁虎断尾的意思。

    徐仁哪里会让他跑，三步两步便又将其撵上了。

    就这样，徐仁不断吞噬那虚化修士的神魂，直到将其最后的一丝精神力转化成自己的精神力。

