    

    除了那个毕了业的裴司镇，满分状元，可人家是裴司远的哥哥，兄弟俩同样优秀也是让人心服口服的事。

    但这豆沉鱼不一样，耍的是手段，甚至有可能偷到了考卷做过一遍，否则怎么可能会一个做错的题目都没有，打死王美香都不信，念书不可能像豆沉鱼那么的轻松还能取得好成绩。

    王美香冷哼：“豆沉鱼！你如此的嚣张就不怕引起公愤吗？我告诉你学校里一半以上的学生都在怀疑你的成绩，我的话并不是空穴来风，你不要把好心当成驴肝肺。”

    豆沉鱼失去了最后的一点耐心，这位同学这么喜欢当好人，可惜她的善心错付了，她不需要，她做事光明正大，又没有偷鸡摸狗。

    “如果你们不想打架，那么请让路。”

    可好人也会当上瘾，王美香的话还没有说完，她还想说几句，她还没有为裴司远抱不平，她就是不让。

    “我劝你还是主动去认错，把年级第一名的位置还给裴司远，把裴司远惹急了，也是有你受的。”

    豆沉鱼勾唇一笑，她一开始的猜测并没有错，她抢了一号小叔子排名的地位，这几个妹子就是为了一号小叔子而来，可惜的是就算她愿意让出来，一号小叔子他敢要吗？

    还有一号小叔子的颜值摆在那里，能瞧得上这几位长相普通的妹子吗？

    尤其是这个喜欢当好人的妹子，是五个妹子里长得最不好看的一个，可能是暗恋一号小叔子最深的一个。

    “我没错不存在认错，至于裴司远会不会有意见，那么让他下次考试努力点，说不定还能夺回他的第一名。”

    但这种可能微乎其微，最好的结果可能就是并列第一，她是不存在跑到第二名去的，那样太侮辱她上一世的智商了。

    上一世的十七岁她已经做了很多的事情，挣了很多很多的钱，不像这一世没有办法，还要去学校上课拿文凭，还要被老师和学生们怀疑能力。

    终于发现要重新来过的人生是特别的不容易，尤其是在这个物资匮乏的年代，想要一下子到达巅峰不太可能，大家都很穷，消费能力有限，别说住得还都是泥巴房，家里连电视机这种东西都还没有，可见生活有多么的艰难。

    不过这也让豆沉鱼更加坚定了心中的想法，目前养蚌繁殖珍珠这个项目一定要做起来，可以让大家除了种田之外再搞点副业，把市场做起来以后，那么她才有渠道挣更多的钱。

    未来几年，在人工养殖珍珠这一块有不错的市场，她也不可能会记错。

    只是万事开头难，能不能做起来还要看有没有人相信她。

    就像现在刚开始的第一炮村里第一个就不相信她，觉得她在瞎胡闹，她要做的事根本就是闻所未闻的事，也没有人吃饱了撑着会去养河蚌，甚至没有人爱吃那个东西。

    她挖鱼塘养河蚌也不是给人吃的。

    既然如此，只能先把第一炮打响，给大家看看这条路可不可行。

