    第48章出发2

    哦，原来国宝叫大花。

    苏圆喜欢花，各种各样的花。

    现在，最喜欢大花。

    大花叉腰走出山洞，冲熊壮扬起圆润的小下巴，“喊那么大声干嘛！”

    熊壮笑成一朵灿烂的太阳花，“大花，俺也去，路上俺可以背你。”

    大花翻了个大白眼儿，“谁用你背。”

    熊壮：“俺是说...你累了的时候...”

    大花没好气的瞪他一眼，瞧不起谁呢，她体力好着呢...

    “哼，你有力气还是多扛几只竹筐吧！”

    “阿圆，咱们吃早食儿去。”

    苏圆憋笑，朝熊壮悄咪咪挥了挥小拳头，加油哦！

    熊壮挠挠头，哎，媳妇儿好难追...

    旭日东升。

    换盐队在部落大门口整装待发。

    赤隐站在队伍最前，和熊能族长道别。

    族人们依依不舍，有些要和伴侣分开月余的雌性们，更是忍不住哭了起来。

    人群中，妲翎深深蹙眉道：“豹夙怎么不在？”

    娅栗打听了一圈儿，也没人瞧见豹夙。

    “该不会是不去了吧？”

    妲翎觉得不可能，转头看向脸色同样不怎么滴的白灵。

    “白灵，你有没有在萨阿祭司那儿看见豹夙？”

    白灵摇头，“没有...”

    顿了顿，又从牙缝儿里挤出一句，“也许是...还在神巫女那里...”

    妲翎一怔，随即妒火中烧，牙齿发出咯吱咯吱的咬合声。

    娅栗撇撇嘴，酸道：“还没结侣，就搞到一起，切——”

    白灵脑中，浮现出那一夜看见的情景。

    豹夙牵着神巫女的手，一身清冷疏离化成了柔风细雨。

    二人毫不避讳的进了萨阿祭司的山洞。

    所以，白灵想不出豹夙这会儿除了和神巫女在一起，还能在哪儿...

    事实上，白灵还真猜对了...一半。

    【发现签到地点，乌拉尔森林北部月亮湖，请问是否签到？】

    苏圆看着眼前波光粼粼的美丽湖水，心情好到飞起。

    果然，跟出来是特别特别正确的决定。

    这不，还没出部落领地，就发现了一处新的签到地。

    不过，苏圆只能暂时忍住签到的冲动。

    兽王城可签到的地方比起啸山部落，一定只多不少。

    而她只有18个自由点，每一点都无比珍贵。

    其实，苏圆最理想的是，这一路上，能再赚些自由点进兜。

    可是要怎么赚呢？

    “阿圆，我们为什么不和大部队一起出发鸭？”

    大花想了一路，都没想明白，于是忍不住问苏圆。

    苏圆莞尔一笑，眨眼道：“因为这样比较低调鸭。”

    不得不说，豹夙这波操作，是真的正中苏圆的心意。

    原本苏圆还在想，换盐队突然多了自己和大花，众目睽睽太惹眼了。

    没想到大豹子早就有了安排。

    大花蹙着可可爱爱的小山眉呢喃，“低调...？”

    低调是什么意思？

    忽的，大花一拍脑门儿。

    “我知道了，阿圆，你是怕有人会嫉妒我们，对不对？”

    苏圆想了想点头，“算是吧。”

    有句话怎么说来的，秀恩爱死的快。

    咳咳，虽然苏圆觉得自己绝对没有秀恩爱的意思。

    但不可否认的是，因为是豹夙，所以事情才会变得如此顺利。

    大花哈哈大笑，“阿圆，你想的太对了。”

    “阿圆啊，我已经能想到妲翎那些人知道以后是什么表情了，一定非常扭曲，哈哈哈——”

    妲翎？

    苏圆在脑海里将这个名字和一道高挑又高傲的身影重叠。

    “大花，妲翎是不是喜欢豹夙？”

    大花笑声一滞，小表情瞬间变得严肃+认真。

    “阿圆，豹夙绝对不喜欢妲翎的，你千万不要多想。”

    苏圆故意定定看她，看得大花的小山眉又要蹙了，才‘噗嗤’一笑。

    “我干嘛多想啊，就是随便问问而已。”

    大花半信半疑，“真的？”

    苏圆点头，“嗯。”

    多想多死脑细胞，傻的才自残。

    苏圆只是觉得，自己明明没招惹妲翎，妲翎却从一开始就对自己看不顺眼...

    这种情况通常不都是因为异性吗？

    想着，苏圆悄咪咪回头。

    却不想，一眼就撞进豹夙的琥珀色瞳孔。

    豹夙慵懒靠坐在大树下，慢条斯理吃着苏圆打包牌爱心早食儿。

    四目相对，豹夙浅浅勾了下唇角。

    苏圆呼吸一滞。

    男、色、误、她。

    苏圆忙转过身，深吸一口气，转移注意力道：“大花，你来过这儿吗？”

    大花正摆大字呢，舒服的眯眼道：“来过呀，湖里有好多刺刺兽，比清溪里大好多呢。”

    “不过，族人们以前都不喜欢吃刺刺兽，所以就没什么人来。”

    苏圆觉得刺刺兽这个名字很贴切。

    “大花，以后我们来野餐，我教你钓鱼。”

    苏圆对上次叉鱼失败的事儿，还是有那么点耿耿于怀的。

    大花眨巴眨巴眼，“钓鱼是什么？”

    苏圆也往草地上一倒，畅想道：“钓鱼就是用一根特制的竹杆，拴上鱼线，挂上鱼食儿，往水里一丢，就能钓刺刺兽啦。”

    大花想象不太出来，但这并不影响她对‘钓鱼’的兴趣。

    “那野餐呢？”

    苏圆就继续美滋滋的讲，“野餐就是准备好多好多好吃好喝的，来这里享受阳光和清风鸭。”

    “我们到时候就在这儿铺一张柔软的兽皮，一边吃吃喝喝，一边聊天，一边看风景。”

    清风拂面。

    苏圆在心里想，要是能放风筝就更好了。

    大花眼睛都亮了，“好啊好啊，那等我们换盐回来，就叫阿萝一起来野餐。”

    哈哈哈ヾ(??▽?)ノ

    “豹夙，熊壮——”

    赤隐带领的大部队终于到了。

    苏圆和大花连忙起身，拍拍身上的碎草，小跑向豹夙。

    赤隐朝苏圆意味不明一笑，笑得苏圆有些别扭的垂眸。

    下一瞬，豹夙就凉凉甩了赤隐一记小眼刀，冷声道：“出发——”

    说着，化身成豹，踱步到苏圆面前，弯下强壮高贵的膝盖。

    苏圆脸红成苹果，干脆以最快速度爬上豹夙的背。

    熊壮凑到大花跟前，扭捏的撞了下大花的肩膀，意思不言而喻。

    大花冲他做了个鬼脸，噗的一声也变成了兽形。

    她跑的也很快，好吗！

    *

    求个五星好评，蟹蟹。

    (本章完)

