    在解释阵法运作的机理后，石方也不含糊，放开幻阵的控制让燕驰侠自己感悟。

    一接过阵法的部分控制权，燕驰侠脸色瞬间就变了。

    他感觉自己接过去不仅仅是阵法的控制权，而是对阵法世界内的完全掌控。

    那阵法的流转将灵力和神魂运用到极致，阵法世界中的一草一木，一动一静都在他的掌握之中。

    甚至只要他愿意，可以随心所欲的制造出一份幻境将这个世界内的空间拉长，将任何人困在这里。

    这种阵法，比他过去所见过的任何阵法都要惊艳！

    而这，仅仅是一个聚气境的小修士布置出来的！

    燕驰侠退出幻阵，不可思议的看了一眼石方。

    如果不是亲眼所见，他根本不相信，这会是一名聚气境布置出来的阵法。

    事实上燕驰侠已经开始怀疑自己的眼睛了。

    石方有些无奈的笑了笑，没有做任何解释，没必要，解释再多，燕驰侠都不会相信的。

    而他这样做也是没办法的事。

    今晚燕驰侠要一打二，石方几乎没机会出手，有机会也只能在阵法上做些手脚。

    一想到今晚要对付的仅仅是两个傀儡，真正的幕后之人不知道躲在哪里呢。

    石方就感觉一阵牙疼，如果杀了这两个傀儡，激怒了幕后之人怎么办。

    燕驰侠他是不指望了，靠他石方吗？

    这很有可能会暴露他的实力。

    深吸一口气，石方摇了摇头，不再多想，走一步看一步吧。

    “小子，你到底瞒了我多少实力，你早就不是聚气境了吧？”

    燕驰侠终于忍不住问道。

    石方摊了摊手，没有说话。

    燕驰侠斜着眼睛看了石方一眼，似笑非笑的说道：

    “石方，你隐瞒修为是为了啥？该不会是怕被师父抓去抓壮丁吧？”

    石方满头黑线，壮丁？

    呵，我是怕修为暴露出来吓死你。

    “切，不说就不说，我还不想知道呢。”

    见石方还是不说话，燕驰侠顿时有些没劲的说道，他逐渐将视线放在房屋内部。

    同时还要注意房间周围的风吹草动，可别小看那两个傀儡，实力达到了破釜境，谁知道他们会有什么手段将唐妍悄无声息的带走。

    渐渐的，夜深了，房间内传出来的动静越来越小，没过多久，房间内的烛光消失，彻底陷入了黑暗。

    唐妍应该要入睡了。

    石方和燕驰侠的精神也紧绷到了极致，纷纷盯着周围的风吹草动。

    时间一点点的流逝，两个人并没有放松警惕。

    忽然，房间的窗户打开了一条缝隙。

    石方和燕驰侠对视一眼，眼中满是警惕之色。

    开始了吗？

    幕后之人到底还是没有忍受住，要动手了吗？

    两个人没有打草惊蛇，还在默默的观察。

    片刻之后，窗户又动了，从里面依次钻出来三道人影，正是唐妍和她身边的两个丫鬟。

    而唐妍看起来头重脚轻，神色飘忽，像是被控制了一样。

    那一瞬间，石方和燕驰侠进入了战斗状态！

    等两个丫鬟双脚刚踏入到阵法之中，燕驰侠一个闪身离开了原地。

    “小师弟，助我！”

    石方顿时将阵法的控制权交给了燕驰侠。

    两个丫鬟不知不觉间陷入到了幻境之中，他们按照既定计划，迅速跑出了郡守府。

    没有察觉到什么异常，就在她们两个继续前行时。

    一道长剑陡然之间出现在那个看起来实力最弱，年岁最小的丫鬟面前。

    几乎瞬间，长剑出现在他的眉心处。

    小丫鬟微微一怔，整个人化为一道黑烟消失在长剑面前。

    等再次显现时，身影已经出现在燕驰侠的背后，其眉心之间有一点血迹。

    燕驰侠一脸懊恼的回身，和丫鬟厮打在一起。

    差一点，只差那么一点，他就得手了。

    可惜了，对手的反应很快。

    此时小丫鬟这才察觉到周围环境发生了变化，她们刚才并没有飞出郡守府，而是原地打转。

    而她身边的唐妍和另一个傀儡不知道什么时候消失了？

    丫鬟稍微有些错愕之后，回过神来，明白，破局之法就在眼前之人身上。

    只要杀了眼前的这个男人，一切都会不攻自破。

    几乎瞬间，丫鬟全身黑雾缭绕，黑雾化为各种各样的兵器进行攻击。

    在黑雾缠绕下，丫鬟的攻击速度和强度都有了一部分提升。

    燕驰侠也不怯战，怒喝一声，说道：

    “大胆妖孽，光天化日之下，祸害普通人，找死！”

    “嘛里麻利哄，风火雷电令！”

    燕驰侠飞快掐诀，风火雷电齐出，点在了傀儡身上。

    “轰轰轰！”

    连续剧烈的爆炸声在傀儡身上响起，丫鬟身上的黑雾消散了一些。

    而这并没有对丫鬟造成什么影响，丫鬟仿佛不知疼痛一样朝着燕驰侠冲了过来。

    燕驰侠不敢怠慢，手中桃木剑上下飞舞和丫鬟战斗在一起。

    一旁，石方维持着阵法灵力的运转，将另一名傀儡困住，并将唐妍顺利的救了过来。

    唐妍仿佛陷入了昏迷一样，一动不动。

    见燕驰侠大战的异常激烈，石方连忙用灵力逼出些许汗液，假装很累一样，大声说道：

    “燕师兄，你快点啊！另一名傀儡实力太强了，我只是一个小小的聚气境，只能维持阵法一段时间。”

    燕驰侠顿时满头大汗，身体都有些踉跄，差点被石方打断了他攻击节奏，怒道：

    “石方，别装了，有多少实力都给我使出来！”

    石方语气有些惊讶的说道:

    “啊？师兄你说什么？我怎么听不懂？”

    燕驰侠有些牙疼，看来不管怎么说石方是指望不上了了，必须自己上了。

    他双手飞快掐诀，“移山填海，运转乾坤，镇魂针！”

    连续数道法术飞了过去，一道小山立刻出现在丫鬟的头顶，狠狠的镇压下来。

    丫鬟避之不及，一拳轰出，小山四分五裂。

    接近着，一道金色飞剑凭空出现在他的喉咙处，丫鬟运转黑雾，抬手将金色飞剑挡住。

    还没反应过来，三道巨大的钢针突然破空而出，狠狠朝着丫鬟的眉心，喉咙和心脏刺去。

    “噗嗤，噗嗤！”

    丫鬟飞速躲避，只是堪堪躲掉了致命伤害，两道巨大钢钉还是狠狠插入她的肩膀处。

