    哗啦啦……

    伴随着纸张翻动的声响。

    青羽的模样从原本的岩隐村忍者绿土，变成了另外一番样子，身高变得更高了，并且身材变得消瘦起来，从身形条件上来看，已经是更胜一筹了。

    紧接着。

    青羽的头发变成了银白色。

    身上的衣服呈现出木叶村的忍者服饰。

    瞬间改变出来的模样，正是本次木叶村忍者大军的统领，木叶白牙，旗木朔茂。

    “现在该轮对岩隐村这边了！”

    青羽的眼眸中闪过一抹冷意，他费了好大的力气，为了让第三次忍界大战变得更加混乱一些，可是一直到了现在这个时候，都没有畅快的打上一架，眼看着水门就要回归了，这让他觉得非常的疲累。

    这不是他想要的样子！

    现在他就要以木叶白牙旗木朔茂的身份去突袭岩隐村了。

    其实。

    对于旗木朔茂。

    青羽还是非常熟悉的。

    毕竟他已经通过读心系统读取到了后者的记忆。

    只是……

    等等！

    青羽突然停下了脚步，他的眼中陷入到了思索，他忽然意识到了一件事情，那就是旗木朔茂是一个非常玻璃心的人。

    队友以及村子里面的舆论就可以让他产生自杀的想法。

    若是这次顶着旗木朔茂的名字，做出了什么事情的话，怕是旗木朔茂的心里会变得非常的凌乱。

    说不定会起到一些相反的效果。

    “不太行。”

    青羽深吸一口气，无奈的摇了摇头，他赫然意识到了旗木朔茂的身份使用起来还是需要谨慎的。

    这个身份倒是不会给他带来什么麻烦。

    只是有可能会影响到旗木朔茂本人。

    “换成谁呢？”

    青羽微微眯起眼睛，右手掐着下巴，现在他不是随便变化成一个名不见经传的人就可以了，他必须要变成一个名义上会引起岩隐村强烈愤怒的木叶村忍者。

    那个人不能是在放下的忍者大军里面。

    否则很容易穿帮。

    青羽刚才在变成旗木朔茂的时候，就没在意穿帮的事情，反正战斗是要打起来的，到时候会变得很乱。

    若是旗木朔茂这样的名人。

    那么岩隐村的忍者可以更加容易相信，并且还会在与木叶村的交流中让木叶村觉得被污蔑了。

    可是现在想想。

    这样做似乎没有什么太大的意义。

    “那就只能是你了。”

    青羽的眼睛眯成了一条缝，当下这个时候，在木叶村中具备一些名望的忍者并不多，就是那么几个人，掰手指都能分辨得清楚。

    哗啦啦……

    几乎是一瞬间。

    青羽身上的纸片再次翻动起来，他的形象从旗木朔茂可是快速的发生变化。

    变化最为明显的地方就是头发的颜色。

    从银白色变成了现在的黑色。

    “好了。”

    青羽的身体已经通过神之纸者之术伪装成为了大蛇丸的样子，他刚刚不久前见过大蛇丸，对手大蛇丸的神态样貌还是有着最为基础的了解，再加上他是看过动漫的，非常清楚大蛇丸有着什么样的经历。

    作为木叶三忍之一。

    大蛇丸具备直接惹怒岩隐村的资格。

    青羽在完成了模样上的变化之后，想了想又拿出了一个面具，将之戴在脸上，把容貌稍微遮挡了一下。

    “这样就没问题了！”

    青羽缓缓的点点头，若是他刚刚没有去弄这个面具，而是直接以大蛇丸的面目示人，那么反而会引起怀疑。

    毕竟大蛇丸也不是傻子。

    做事情怎么可能不去伪装。

    最重要的是……

    大蛇丸本身就是一个伪装的高手，再以真实面目示人的话，那么事情就显得太过刻意了。

    当然。

    青羽非常清楚。

    只要他这么做了。

    不管是变成旗木朔茂还是大蛇丸，最后都会被指向到他的那个马甲漩涡长门的身上。

    毕竟在此之前。

    他已经使用过漩涡长门的这个马甲，向着三代透露出他可以模仿声音的这一点了。

    不过。

    青羽并不在意这样的事情。

    他当时那么说。

    就是在刻意的把这样的事情揽到漩涡长门这个马甲上面，然后通过这样的方法，将所有的事情，跟他本人割裂开来。

    经过他在这段时间的经营。

    漩涡长门已经是已给全新的人了。

    这样将所有的事情都引导到漩涡长门的身上，自然而然跟他青羽就没有什么关系了。

    ……

    青羽变化成为大蛇丸的样子之后，开始加快速度，快速的向着岩隐村的方向冲过去，并且一路都在寻找着各种各样的掩体，以此来模拟正常的同行方式，进而可以让人们误以为是大蛇丸真的在做出这些事情。

    没过多久。

    青羽就直接来到了岩隐村的位置。

    一路上完全没有被任何人发现。

    随即。

    青羽身影一闪，就像是来偷袭的忍者一样，直接越过了岩隐村的高墙，明目张胆的暴露在岩隐村忍者们的面前。

    “有敌袭！”

    突然之间。

    岩隐村的忍者们敏锐的发现了青羽的身影。

    发出的嗓音几乎要将这里的天空都给撕裂开了。

    瞬间清晰的传入到现场的岩隐村忍者的耳中。

    这一次。

    岩隐村的忍者们之所以能够这么快的发现这里发生的事情，有很大一部分的原因，就是因为青羽先前对他们进行了调教。

    毕竟就在不久之前。

    他刚刚模拟成为砂隐村的忍者，向着岩隐村实施了偷袭。

    有过那么一次的经验以后。

    岩隐村的警觉性变得异常之高。

    再加上青羽有意引导这样的事情，根本没有刻意的去掩藏自己的行踪，直接向着岩隐村冲了进去，想要不被发现都很很难。

    哗！

    伴随着这道尖锐的厉喝声，岩隐村的忍者们一下子就沸腾了起来，几乎所有人的注意力，都落到了青羽的身上。

    这正是青羽想要的效果。

    青羽面对这样的场面，没有任何的慌乱，他立即双手扬起，快速的进行结印。

    “土遁·土龙弹！”

    青羽压低自己的声音，让人们根本无法分辨出他的身份，一股股强横的查克拉顺着他的双脚注入到地面中，令得整个岩隐村的地面都跟着晃动了起来。

    轰隆隆~

    伴随着这阵声响，一条泥土所组成的巨龙，瞬间从地面上钻了出来，沿途还破坏了不少岩隐村的建筑物，整个过程产生的破坏力非常的强猛，直接看得岩隐村的忍者们无比之震惊。

    “这是什么东西？”

    “土龙弹？”

    “这是土龙弹？”

    “你们谁见过这么大的土龙弹？”

    “假的吧？”

    “这得是多么强大的忍者啊？”

    “这也太恐怖了吧！”

    “……”

    岩隐村之中，一个个忍者忍不住议论起来，他们的视线均是聚焦在青羽所施展出来的土龙弹上。

    虽然只是一个平平无奇的忍术。

    这里的岩隐村忍者绝大多数的人都会使用这个忍术。

    但是将土龙弹施展成为这样的人，还是为数不多的，毕竟青羽的查克拉实在是太浑厚了。

    一时之间。

    岩隐村中的无数人都向着土龙弹的方向看过去，各自的眼神里面都有着不同的眸光。

    这样的一幕。

    就连身在土影办公室里面的第三代土影大野木也都感觉到了。

    他立即飞身而出。

    当他看到这样恐怖的土龙弹之后，就连他都感觉头皮发麻，他本以为他活了这么久了，什么样的场面都算是见识过了，但是现在这样的场面，他还真的没有见识过。

    “不行！”

    大野木的眼眸中闪烁起一抹坚决的眸光，他不能让这样的土龙弹直接冲击在岩隐村上，否则不知道会有多少的忍者死在这里，作为岩隐村的土影，他不能允许这样的事情发生。

    “尘遁！”

    大野木立即双手扬起，在他的手上开始蓄力起一个近乎透明的朦朦胧胧的立方体，一股股的查克拉，正在向着立方体上汇聚过去。

    大野木的出现。

    同时也引起了青羽的注意。

    霎时间。

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，他就是在等这样时刻，毕竟他这次来的目标只有一个，那就是土影大野木。

    突然之间。

    青羽再次抬起双手，开始快速的结印起了。

    “水遁·水龙弹！”

    青羽结印之后，一股股强猛的查克拉翻涌而起，这是一股更加狂暴野蛮的查克拉，恐怖的能力直接在干旱怪石的地面上凝聚出一条水龙。

    水龙跟土龙的模样类似。

    不过水龙看起来更加的晶莹剔透，伫立在这岩隐村之中，俨然就像艺术品，呈现给岩隐村的忍者们一股向往的感觉。

    相比之下。

    那条土龙就显得有些污秽了。

    “什么情况？”

    “水遁忍术？”

    “这个人居然敢在岩隐村施展水遁忍术？”

    “怕是不知道二代水影是怎么死的了吧！”

    “可是这个水遁忍术看起来好厉害啊！”

    “……”

    岩隐村的忍者们议论纷纷，他们都已经被当下发生的事情给吸引了，尤其是在第三代土影大野木出现以后，他们更是清楚的知道，这里的状况已经稳定，剩下的就是他们看热闹就可以了。

    毕竟在他们的心中三代土影大野木是近乎无敌的存在。

    放眼整个忍者世界。

    没有几个人是大野木的对手！

    “原界剥离之术！”

    大野木眼神凝重的看着突然形成的那一条水龙，水龙以一种恐怖的速度，直接向着他的方向冲击过来，让他不得不先解决掉这条水龙，方才能够在去管那条土龙。

    唰！

    大野木手中的尘遁立方体瞬间向前冲击过去，直接迎上了那条汹涌而来的水龙。

    嗡！

    就在尘遁立方体与水龙碰撞在一起之后，立即发生一道震荡的声响，尘遁立方体快速的扩展起来，直接将水龙包裹了起来，并且将之化为乌有。

    “可以啊。”

    青羽就这么看着大野木，说了一句赞叹的话，不过他仅仅只是表面上的赞叹，心里根本没有这样的想法，毕竟拿水龙弹与尘遁相撞，根本不用多想就知道根本不可能赢。

    就在水龙被尘遁分解之后，大野木立即控制着尘遁立方体，向着土龙的方向轰击了过去，他需要将那条正在朝着岩隐村喷土的那条土龙也一并解决掉。

    然而。

    就在这个时候。

    青羽的双手快速的结印。

    只是他的双手并没有碰撞在一起，结出来的印也是截然不同的，根本就是完全不同的印。

    “这是什么印？”

    “这好像是两个不同的印？”

    “我从来没见过这样的结印方式！”

    “不对！这是两个印！两个不同的印！”

    “我也看出来了，他是双手结印，各不相同，左手的一组结印，右手是另一组结印，他在同时使用双手进行单手结印！”

    “这个人是怪物吗？”

    “太可怕了吧！”

    “……”

    岩隐村的忍者们看着青羽的动作，均是忍不住议论起来，他们都发现了青羽动作的异常，这根本就不是正常的结印方式，给他们带来的视觉震撼非常的强。

    当然。

    不仅岩隐村的忍者惊叹。

    三代土影大野木也跟着震撼不已。

    单手结印的人他见过。

    但像这样双手同时单手结印的人……

    他还是第一次见到！

    就在所有人都惊叹于青羽动作的时候，青羽已经完成了结印，两只手最后定格在了一起。

    “水遁·水龙弹！”

    “火遁·火龙弹！”

    青羽淡漠的声音缓缓的响起，就在他说出这句话之后，他的身体两边同时出现了两条龙。

    一条是水龙。

    一条是火龙。

    水龙与火龙在这一刻同时向着大野木的身上冲击过去，产生了一种水火水龙的奇怪。

    而大野木手中的那个尘遁立方体。

    俨然就像是双龙戏珠之中的珠子，仿佛成为了这样奇怪景象的点缀，平添了许多的光芒。

    “你是谁？”

    大野木面对着同时出现的两条属性不同的龙，眉头紧紧皱起，现在他已经意识到了，面前这个人绝对不是普通人。

    尽管所使用的一直是这样的忍术。

    但是从开始到现在。

    短短的时间里面。

    已经使用了三系的忍术。

    这根本不是普通忍者可以做到的事情！

