    第二天上午，张晨和谭淑珍陪着刘立杆去浙一医院办了住院手续，接着马上做手术，手术进行了一个多小时，两个人还在手术室外面等着的时候，小芳和刘芸也过来了。

    手术室的门打开，刘立杆被推出来，看到他们就比了一个V手势，一脸的坏笑。

    大家回去病房，刘立杆让张晨把他的病床摇起来一点，这样他就可以半仰着身子和大家说话。

    他们正在说话的时候，詹医生走了进来，看着刘立杆问：

    “感觉怎么样？”

    “好极了，就像被你这只蚊子叮了一下。”刘立杆说。

    詹医生笑了起来，他说：“没事了，你死不了，这张嘴还可以继续贱，早就和你说了，是人就都会得病，得病没什么了不起的，只要发现得早，及时干预，哪怕是癌症也没什么可怕的。”

    “我去！你现在说没什么可怕的，昨天是怎么说的？”刘立杆骂道，“昨天你说的有多严重？还和我说，像我这种情况，大概率会有病变的可能，我听了还以为自己马上就要挂掉了。”

    詹医生笑笑：“我不说这么严重，你肯下决心挨这一刀吗？认真和你说，在我手上，就有好几个发现结节的时候不听劝，以为没什么大不了，不肯来手术，最后变成肺癌的。”

    谭淑珍赶紧说：“谢谢你，詹医生。”

    詹医生摆了摆手说：“没事，小事一桩。”

    他接着和刘立杆说：“不过，我警告你，香烟还是给戒了，抽烟有什么好处，又费钱又费身体的。”

    小芳和张晨说：“你也是。”

    张晨叫道：“我就这么一个爱好，戒了生不如死。”

    小芳说：“狡辩，你还喝酒。”

    张晨嘻嘻笑着：“那就两个爱好。”

    詹医生看了看张晨，和他说：

    “就这两个爱好，都能要你们的命，好吧，我也懒得劝你们戒烟，你们都看到过烟囱里面吧？用铲子一铲，厚厚的烟灰就一片片掉下来。以后你们抽烟的时候就想想，你们自己的身体，就像那烟囱里面，都是黑灰，也可以用铲子铲了。”

    “我去！你这个还不是劝？你这是把我们逼上了绝路，让我们抽烟的时候，想起来就恶心。”刘立杆骂道，大家都笑了起来。

    “知道怕就好，现在怕总比到时躺在病床上，可怜巴巴地看着自己的家人流眼泪强，好自为之。”詹医生朝他们摆摆手，再见走了。

    詹医生一走，三个女人就开始冲着刘立杆和张晨，要他们真的可以戒烟戒酒了，张晨看着刘立杆骂：

    “害人精，你生一个结节，他妈的把我也搭进去，真要陪你一起戒烟戒酒？”

    刘立杆哈哈大笑，一笑就扯到伤口，一阵钻心的疼，不过他忍住了。

    张晨看着小芳刘芸和谭淑珍求饶：“要是把烟酒都戒了，真的生无可恋，连想象力都会枯竭的。”

    “那你少喝少抽可以吧？”小芳问。

    “争取吧。”张晨说。

    谭淑珍拿起自己的手机，对着刘立杆一阵乱拍，刘立杆问：“你干嘛？”

    “把你拍下来，下次你再抽烟的时候，我就给你看自己这个死样。”谭淑珍说。

    “不用，还是直接给他们看烟囱的图片，刚刚我都被恶心到了。”刘芸说。

    ……

    张向北从台北回来，去医院看了刘立杆，还是小虎的波音747送他们回来的，小虎听说刘立杆住院了，也一起跟来杭城，和张向北一起去了医院。

    刘立杆坐在病床上，看到他们两个很高兴，和谭淑珍说：

    “这两个青年才俊不错，他们都不抽烟，不会变成烟囱，不会有成片成片的烟灰掉下来。”

    张向北和小虎问什么是烟囱，什么是烟灰？刘立杆就把詹医生的说法和他们说了，两个人乱笑。

    “不过北北，听说你喝酒很骁勇，还是要注意。”刘立杆说，张向北说好，我知道了。

    边上谭淑珍说：“你还是管好你自己吧，北北比你自律。”

    小虎现在已经是难得到来，晚上大家在土香园大酒店吃饭，汉高祖刘邦和王敏生、林淑婉、老谭、小武和吴朝晖夫妇都来了，刘立杆也已经可以从医院出来，再有两天，他就可以出院，这餐饭，也就变成了祝贺刘立杆身体痊愈的接风宴。

    刘立杆还是没有忍住，喝了点酒，谭淑珍也由他，说是这么大的人，靠管是管不好的，不过，一顿酒下来，整个包厢，还真的是一个抽烟的人都没有，刘芸说感觉空气都清新了很多。

    吴朝晖和刘立杆说：“谢谢你给我们当当当了。”

    “什么鬼？”刘立杆问。

    “敲警钟啊。”吴朝晖说，大家都笑。

    第二天，小虎回去台湾，张向北去了重庆，已经是正月二十，渝北公司那边的计划已经开始着手实施，张向北需要去那里盯着。

    刘立杆出了院，还是要去吴江，吴江那里的项目还在洽谈之中，需要继续。

    这一次，刘立杆是带着他的助理一起去的，刘立杆从湖南回来之后，如果不是和张晨一起，他都是一人独来独往，他和张晨说，自己已经过了带着女助理到处跑的阶段了，张晨知道，他这是在避嫌，也是在做姿态给谭淑珍看，他毕竟在这方面，有太多的污点。

    这次助理跟着一起出差，还是谭淑珍交待的，助理跟着一起去，还兼着戒烟监督员的责任。

    刘立杆现在在办公室，只要想抽烟，助理就会递上一支口香糖，这是谭淑珍买了放在她那里的。

    谭淑珍自己在家里监督着刘立杆戒烟，在办公室，这任务就交给了他的助理，现在，连出差在外，也在她们的监控范围之内了。

    谭淑珍对刘立杆抽烟，现在真的是做到严防死守，刘立杆挨的这一刀，不仅吓到了刘立杆，也吓到了她。

    相比之下，张晨的境遇好多了，小芳只是提醒了他两次要少抽，并没有采取进一步的措施，就是张晨继续在她面前抽烟，她也没有再反对，只是在张晨这边，觉得在她面前抽烟，会有一种负罪感，很自觉地，他自动就不在小芳面前抽烟了。

    临出发之前，刘立杆和助理说：“你先去车上等我，我去找张总说点事。”

    助理想说什么，刘立杆说：“我去讨论一下方案。”

    助理无奈，老板不是什么事情，都方便让自己知道的，她就只能去地下停车场，把车开出来，在大门口等刘立杆。

    刘立杆也没有习惯等电梯，每次到张晨这里，都是从安全楼梯跑上来，他一进张晨的办公室就叫道：

    “快快，香烟来一管，我快被憋死了。”

    张晨坐在那里，没有理他，刘立杆叫：“快点啊，我是见缝插针，马上要出去了。”

    张晨看着他不停地笑。

    刘立杆走过来看看，以往办公桌上必有的香烟，今天没有看到，他拉开张晨的抽屉，也没有找到香烟，刘立杆问：

    “你的烟呢？”

    张晨用手指了指说：“在柜子顶上，你自己去拿。”

    刘立杆看看张晨，好像没有开玩笑的意思，他走到柜子前，柜子太高，够不着，他不得不搬张凳子过去，爬到了凳子上，这才看到，烟和火机果然都在柜子顶上，刘立杆拿了烟和火机下来，问张晨：

    “干嘛？小芳和谭淑珍形成统一战线，也对你严防死守了？你这坚壁清野的样子，是小芳还会到办公室来实行‘三光政策’？”

    “去你的，我才没有你这么狼狈。”张晨骂道。

    刘立杆也懒得理会张晨，一屁股在沙发上坐下，急急地掏出一根香烟，点着，猛地吸了一口，吐出来，这才长长地叹了口气，叫道：

    “舒服！”

    “真够贱的。”

    张晨一边骂着一边走过来，他也在沙发上坐下，从烟盒里抽出一支烟点着。

    “你不贱，那你这又是因为什么？”刘立杆问。

    “我这是自觉自愿的行动。”张晨说，“把烟放在那里，增加了抽烟的难度，这样没到非抽不可的时候，就懒得爬上去拿烟了，要是放在手边，自己都会忘记，下意识就会拿起一支，等自己反应过来，都已经抽上了。”

    刘立杆哈哈大笑，朝张晨竖着大拇指：“高，高，你这个办法实在是高，你怎么不放到地下室去，那样更麻烦。”

    “我放过啊，上楼的时候，烟就不带上来，放在车上，想抽的时候去车上抽一支，后来是感觉实在太麻烦了，这才放到了这里。”张晨说。

    刘立杆笑得人都快倒下了，他说：“你快让我把刀口笑出血了。”

    张晨斜睨着刘立杆，说：“看样子谭淑珍真是下了血本，情愿冒着让你带着女助理到处跑，出轨的风险，也要把你的烟瘾戒了。”

    “滚！真要出轨还管得住，门背后站着就可以出轨，像我们这种，现在躺在一起都心如止水。”刘立杆说。

    “吹，使劲吹。”张晨说。

    刘立杆得意地说：“这个还真不用吹，我现在已经是五道杠青年。”

    刘立杆说着把烟头扔进了烟灰缸里，伸手来拿第二支，张晨手掌一抹，把烟盒抹到了茶几的另一头，刘立杆够不到了，张晨说：

    “再抽，你就变四道杠了。”

    刘立杆瞪了他一眼，没有起身去拿烟，而是捡起烟灰缸里的烟头，又抽了两口再扔掉，嘴里啧了几声，他说：

    “谭淑珍现在对我是晓之以情动之以理，她有一句话打动了我。”

    “什么话？”张晨问。

    “她说，你总不会希望以后你的外孙，从他爸爸那里没有学会，而是从你这里学会了抽烟吧，我去，这话太有杀伤力了！”

    刘立杆说着站起来，和张晨说：

    “我劝你也把烟戒了，真的，西西都还未成年，你不会想让她也去手术室外面等你吧？”

    “滚！”张晨骂了一句，刘立杆大笑着出去。

    张晨挪了挪屁股，挪到了沙发那头，伸手拿过茶几上的烟盒，抽出一根，想了想又塞回去，他站起来，拿起茶几上的火机和香烟，走到柜子前，手一挥，把烟和火机扔到了柜子顶上。

    “咕噜”一声响，张晨这一下用力过猛，把火机扔的太远，火机从柜子和墙壁之间的缝隙，滚落到柜子后面。

    这一下，他要再想抽烟，真的要下楼去买火机了。

