    “这样下去不是个办法啊。”

    三代捏着眉心，吃了两粒止痛药：“虽然鸣人不想做D级的简单任务，可第七班不能一直不接任务啊。”

    这段时间，虽说鸣人总算是不搞事情了，但不执行任务这件事，对其他小队是不公平的。

    可以无视，但最好还是要考虑一下。

    所以，如果有合适的任务，就得尽快安排七班去执行。

    而且除了鸣人这件事，还有高层的问题要处理。

    怎样以最小的代价解决问题，这个棘手的问题，才是让三代头痛的真正原因。

    现在的木叶不比以前，如果这件事情处理不好，怕是其余四大忍村，都会趁机扑上来咬一口。

    所以得小心，在小心。

    木叶发展成这个局面，是偶然，也是必然。

    三代给第七班翻找合适任务的时候，回想起了自己刚担任火影时的经历，不免有些唏嘘。

    二代火影和二代雷影谈判，结果却被金角银角伏击身死，这是谁都想不到的。

    事发突然，猿飞日斩更是临危受命，担任第三代火影。

    可当时的木叶内部的反对声音很大，仅凭借二代的临终遗言，并不能让他们完全遵从，年轻的猿飞日斩的意志。

    甚至在木叶，一度出现了高层与火影分庭抗礼的趋势。

    一番妥协下。

    三代掌控了木叶，代价就是，村子内部呈现出类似联邦的形式。

    村子的其他高层，在内部拥有了独属于他们自己的班底。

    蛇无头不行，多头也不行。

    以至于木叶出现了，许多不必要的内耗。

    “人老了，难免会陷入一些回忆，像我这种行将入土的老家伙，果然还是退位让贤的好。”

    三代自嘲的笑了笑，很快找到了合适第七班的任务。

    “保护任务，去波之国的？我记得那里并没有忍者村，周围也没什么危险的地方，如果合适的话，正好可以让第七班去一趟。”

    “而且鸣人出趟远门，我也能多安静的待两天。”

    派暗部去调查后，三代在众多任务单中，发现了一封信。

    “这封信……是自来也写的？用这种方法送过来，还在因为以前的事情生气，不愿见我这个老家伙吗？”

    “也对，以前的我确实不应该被原谅。”

    拆开信封，看着里面的内容，三代的眼神逐渐明亮了起来，脑海中浮现出一个有些疯狂的计划。

    “这或许是个机会……”

    ……

    “卡卡西老师，我们直接去训练……执行任务不好吗？为什么还要来火影大楼啊，先说好，我是不会去做抓猫那种浪费时间的任务的！”

    鸣人站在卡卡西身后，小声的嘟囔着。

    “要不要接取任务，是我这个带队老师说了算的。”卡卡西在鸣人头上拍了一下，就自顾自的去接取任务。

    这段时间过的很祥和。

    鸣人练体术、修仙。佐助练体术、打电磁炮。小樱练爬树踩水，闲暇时间还会抱着关于傀儡、机械的书籍恶补相关知识，顺便吃佐助的豆腐。

    卡卡西在一旁看亲热天堂，顺便进行技术指导。

    偶尔三小只会和卡卡西进行对练，增加实战经验。

    鸣人都计划好了，一直训练到中忍考试，然后尝试锤大蛇丸狗头，同时为雏田的比赛保驾护航！

    九尾：小鬼，你想多了，为大孙女保驾护航的，是老夫！

    等在任务大厅胡思乱想的鸣人，突然闻到了一股咸鱼混合酒水的古怪味道，心里咯噔一下。

    “有鱼有酒，不会是达兹纳那个老头吧？不对，我可没跳着要接高等级任务，这个任务不能落到我头上吧？”

    鸣人四处张望，企图寻找那个醉酒的老头。

    他可不想去波之国副本，不仅没什么收益，而且还会有相当一段时间见不到雏田。

    但事情的发展，往往会向着最坏的结果滑落。

    等卡卡西回来的时候，身后跟着一个举着酒瓶，明显有些宿醉的老头。

    “这就是这次要保护我的家伙？我可是忍界有名的桥梁建造专家达兹纳，你们可要保护好我啊。”

    达兹纳喋喋不休的吹嘘着自己的经历。

    鸣人在一旁瞪着他，希望这个老头心里有点ABC数。

    火影世界的酒水可不便宜，而来发任务的达兹纳还能喝到宿醉，鸣人怀疑是这老头挪用了任务资金。

    而且在鬼人兄弟出现后，达兹纳还企图卖惨，让任务继续执行下去。

    这也就是主角小队，换一个小队信了达兹纳的话，指定扑街，然后暴尸荒野。

    所以对于这个老头，鸣人没有太多的好感，你很惨，但这不是你害人的理由。

    扭头看着卡卡西，鸣人说道：“能不去吗？”

    “不能，这可是火影大人亲自下发的任务。”

    “这个任务是做什么的？”小樱问道，佐助也看了过来。

    “简单来说，这是一个C级的保护任务，在这位老先生建桥的时候，我们要保护他和他家人的安全，一般来说，其中会有和山贼、土匪之类的家伙交手的情况。”

    后面的介绍，主要是说给鸣人听的，因为只有鸣人从不听课。

    佐助听到会有战斗，露出邪魅的笑容，看的小樱直吞口水。

    鸣人在一旁翻着白眼，是个鬼的C级任务。

    鬼人兄弟两个，就够B级任务了，再加上再不斩和白，这任务在A级任务中，都能算是困难的了。

    毕竟，再不斩是能和卡卡西五五开，拳打鸣人，脚踩佐助，吓得樱哥瑟瑟发抖的男人！

    要知道，打辉夜也就这套阵容了。

    不过上面这些情报，鸣人不能说。

    一个从来没有离开过村子的人，怎么会知道这些事情？

    怕不是到时候，要被请去暗部喝茶。

    第二天早上，村子门口。

    当鸣人赶到的时候，卡卡西和佐助、小樱三人已经等在了这里。

    执行任务的时候，卡卡西是不会迟到的。

    “你也太慢了，我们都等好久了。”达兹纳拎着酒瓶，开始催促众人赶路。

    “其实我们也刚到，没等多长时间。”卡卡西举着亲热天堂，漫不经心的说着。

    清风拂过。

    递交申请后，一行人离开了村子。

