    接下来的时间，王语嫣回了一次纳兰嫣然的家。

    将纳兰桀的伤势治疗好之后，再取走了七幻青灵涎。

    便一直待在了云岚宗，再没有下过山。

    两年多的时间一晃而过。

    三年之期越来越近。

    这两年时间，因为有她在的原因。

    云韵也在她的帮助下顺利突破到了斗宗境界。

    成为加玛帝国明面上唯一的斗宗强者。

    她也随手弄了基本功法，让云岚宗弟子修行。

    这期间，云岚宗斗王，斗皇也出现了好几位。

    两年多时间，她依旧是九星斗皇的境界，没有突破到斗宗。

    不过，她的灵魂力却是突破到了灵境。

    只有八品炼药师才可以触摸到了境界。

    接下来的日子，依旧平静。

    直到前几天，她听到了加玛帝国要举办炼药师大会的消息。

    也听到了一位名为岩枭的少年，一举夺得了此次大会的冠军。

    她知道，萧炎不日便会来云岚宗。

    云岚山，山脚下。

    沉默持续了半晌，萧炎睁开眼来，轻拍了拍背后的玄重尺，脚步轻踏，终于是结结实实的落在了那略显湿润的古老石阶之上。

    这一刻...三年之约，正式抵达！

    胸膛间充斥着一股莫名的情绪。

    萧炎脚步却依然保持着那般均匀的速度，目光直直的锁定在那一格一格跳过去的石阶尽头，视线，犹如是穿透了空间阻碍，射在了那山顶之上盘坐的女子身上。

    “纳兰嫣然...”

    嘴巴微动，平静而带着一些其他情绪的名字，悄悄从萧炎嘴中，吐了出来。

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气。

    在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。

    环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。

    宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。

    天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。

    某一刻，细微的脚步声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股浑然一体的气息，略微起了点点变化。

    场地中，所有的云岚宗徒弟，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处，不轻不重的脚步声，正是从那里传来。

    脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。

    遥遥天空之上，忽然间阳光洒下，透过飘渺云层的遮掩，刚好是射在了石阶的最后，那里，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓的出现在了无数道视线之中。

    在广场之上近千道目光的注视下，背负着巨大黑尺的黑袍青年，脚步一提，走完了最后的台阶。

    青年目光无喜无悲的在巨大广场中扫过，最后停留在石台之上那同样将一对明亮眸子投射过来的美丽女人身上。

    脚步轻提，然后放下，如此前进三步，唯有低沉的脚步声，在安静的广场中飘飘荡荡。

    三步落下，青年抬头，凝视女子，淡淡开口。

    “萧家，萧炎！”

    萧炎目光凝重地望着那一道白衣少女。

    她有些清减，青丝柔顺，神色恬淡出尘，明明站在眼前，却仿佛随时要成离尘而去，似无比的遥远。

    “三年前，我说过，给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    王语嫣平静开口，神色淡然，披裹着白衣，将洁白晶莹的胴圌体勾勒的曲线起伏，完美到极点，盈盈一握小蛮腰，修长笔直的玉腿，没有一点瑕疵。

    举手抬足，风姿绝世，清丽出尘，宛如天上的仙子误坠人间。

    “可现在我来了。”萧炎目光倔强，毫不认输。

    他这三年吃了多少苦头，只有他自己知晓。

    所以，他绝不会低头。

    “那便是萧家的那个小家伙？不是说是个不能储存斗气的废物么？”

    巨树之上，加刑天望着萧炎，眼中有着几缕诧异，轻笑道：“呵呵，可看他现在这副气度，可不象是外强内干强行装出来的；

    不过他再怎么强，也不可能比得过那个妖孽了。”

    距离加刑天不远的法犸微微点了点头，老辣的目光缓缓扫过萧炎，片刻后，停留在了白衣少女的脸庞上。

    二者再度相视一眼，仿佛又想起了两年前的那一道目光。

    时至今日，他们二人还心有余悸。

    仅凭一道目光，便让两位斗皇摔出云岚宗。

    过了两年的时间，她又达到了何种惊人的地步呢。

    “嘿，纳兰老家伙，这就是差点成为你纳兰家族女婿的萧家小子？

    似乎看上去并不像是传言中的废物家伙啊，这般气度与心性，在我所见过的年轻人中，可没有几个啊。”

    木辰转头对着那眼睛一直停留在萧炎身上的纳兰桀笑道。

    纳兰桀毫不在意，如今他的孙女可是西北大地的天之娇女，并不局限于加玛帝国一国之地。

    前来提亲的人，可是差点将他们纳兰家的门槛都踏破了。

    微微挑了挑眉，纳兰桀继续将目光投注在那个清秀的年轻人身上，心中思绪翻滚。

    “你，便是萧家萧炎？”位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口道。

    视线在白袍老者身上扫过，萧炎发现，他应该在云岚宗地位不低，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默。

    “我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老者又是自顾自的道：“这次的三年之约，是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到...”

    “生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。

    场内目光，顺着声音移动，最后停留在了那一直安静的黑袍青年身上，各自神情略有不同，很多人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手，可是那深不可测的妖孽啊。

    “年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命。”挥了挥手，云棱淡淡的道。

    嘴角掀起一抹弧度，萧炎心中忍不住的有些想要冷笑，凡事留一线，当年，纳兰嫣然做得那般绝，可有人让她留一线吗？

    “生死，各安天命........”

