    白胡子拿着一根小树条站在两人身前，为两人讲解着新世界的入门技能霸气！

    “库拉啦啦啦，你们可听好了，所谓霸气，是一种潜藏在全人类体内的力量，气息、气势、震慑，这些是每个人都与生俱来的力量，只不过大多人都没有发现，没有专门培养挖掘他们的潜力。”

    “或者是发现了自己的潜力，想挖掘使用却没有方法，只能白费了自己的天赋。”

    “你们记号了，霸气可分为两种，一种是使人更强烈感受到对方气息的力量，见闻色霸气，提升这一力量件可以感知不在视线内的敌人，他们的位置以及数量，甚至可以在对方下一瞬间要采取行动的行动都能尽数预判出来，修行到极致后甚至可以预判未来和聆听万物的声音，这都是大海上有人掌握过的力量。”

    “再有就是武装色霸气，使用者就像是穿了一种看不见的盔甲一般，当盔甲坚硬到一定的程度自然就可以转化为攻击力。”

    讲到这里白胡子用手指轻轻的弹了路飞的头一下，瞬间路飞的头上就升起了一个红红的大包，一变看着路飞捂着脑袋叫痛白胡子一边继续讲道。

    “而且这一力量最神奇的就是，对于恶魔果实能力者来说，除了相克制的属性和海楼石外，武装色霸气就是可以对付他们的唯一手段，强者还可以把武装色霸气融入到自己的能力中比如赤犬的流行火山，凯多的雷鸣八卦，大幅度增加自己的攻击力。”

    “啊，这个感觉我知道，这是娜美拳头的感觉，原来娜美竟然会武装色霸气，难怪被她打会这么痛。”不过要是可以耐心听讲就不是路飞了，此时路飞的思绪已经飞到九霄云外了。

    “哦，娜美，就是你船上那个身材超好的航海士吗。”相比于枯燥无味的霸气，听到这个艾斯也来精神了。

    砰！砰！

    两声脆响过后，地上盛开了两朵红红的美丽的花朵。

    “叮！”就在白胡子细心为路飞和艾斯传授霸气知识的时候，一声脆响同时在全世界所有人的脑子里浮现，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    不论是船上的水手、码头的车夫、操练的海兵、还是搬砖的工人，又或者是房间里为传宗接代奋斗的夫妻，都在这脆响下停止了动作。

    白胡子和战国这些熟悉这声音的人，更是条件反射的把手抬了起来。

    片刻后，熟悉的声音在全世界所有人的脑中出现。

    “顶上战争彻底结束，问答空间G912号世界试运行完美，现开启正式运行。”

    “恭喜爱德华·纽盖特、波特卡斯·D·艾斯改变自身死亡命运，击杀天敌黑胡子，完成隐藏任务重获新生，奖励每人复活币一枚。”

    与此同时，每个人的眼前同时出现一个投影光幕。

    上面清晰的表达了复活币的功效。

    复活币：某魔幻世界产物，可以在使用者死亡后满状态原地复活，使用者唯一不可赠送不可销毁。

    远在圣地玛丽乔亚的战国，此时正在侃侃而谈的嘴怎么也张不开了。

    全盛时期的白胡子，还有复活币？

    未来必定是海军大敌的艾斯，也有了复活币？

    这还让不让海军活了。

    “复活币，可以让人复活，开玩笑的吧。”

    “老婆，快来看上帝。”见到复活币的介绍，世界各地的议论声顿时吵了起来。

    虽然不清楚这个莫名其妙出现在自己脑子里的声音是怎么回事，也不知道眼前为什么会出现一个光幕。

    但上面表达的东西他就离谱！

    人怎么可能死而复生呢。

    声音没有理会众人的议论声，还在继续于此同时光幕上也在继续投影。

    “空间正式运行，开启世界金榜。

    世界第一强者：爱德华·纽盖特

    世界第一大剑豪：乔拉可尔·米霍克

    世界第一毅力：罗罗诺亚?索隆

    世界第一神速：黄猿

    世界第一长寿：伊姆

    世界第一体魄：凯多

    世界第一小强：蒙奇·D·路飞

    世界第一意外：乌普索

    世界第一美女：波雅汉库克

    世界第一幸运：巴基

    世界第一富豪：吉尔德·泰佐洛

    每位金榜排名者，奖励10年寿命，新上榜着可同样享受待遇。”

    ？？？

    世界第一寿命？

    伊姆？

    对于上面的其他人，大家多多少少都听过，但是这个伊姆既然是世界第一寿命，应该是活了很久了，但是怎么没有听说过他的名字呢。

    “伊姆大人。。。”玛丽乔亚的唐纳德朗普圣，更是看着上面的名字直接惊呼出来。

    此时的五老星再也不怀疑问答空间的存在了，上面出现的可是伊姆大人的名字啊，那可是只有每代五老星才有资格侍奉的伊姆大人。

    可以说这个世界上除了他们以外，就算是世界政府的统帅‘空’都不知道伊姆的存在。

    战国有些诧异的看向唐纳德朗普圣，总感觉他们这几个老家伙一定隐藏了什么惊人的秘密。

    不过...十年寿命？

    这个问答空间还真是无所不能啊。

    向战国这样感叹的人，世界上并不少，但更多有野心的人都盯住了上面的位子。

    巴基？

    大海上传说中的黄金城内，一个红发美女看着世界第一幸运排名上巴基的名字面脸怒容，并且心中发誓有机会一定要让巴基好看。

    “没有我吗？”香克斯也看着金榜心里嘀咕着。

    他自认自己就算不是最霸气的男人，最起码也是最有面子的男人吧。

    但怎么就没有他呢。

    “开放世界副本：

    团体副本：决战顶上之巅！

    可选阵营：海军/海贼。

    副本人数上限10人。

    副本讲解：带领团队来到顶上之战刚开始的时刻，带领你的团队辅助海军/海贼赢得战争的胜利。

    胜利要求：

    海军方胜利要求，击杀战争后出来要面子的红发·香克斯。

    海贼方胜利要求，将活着的火拳·艾斯带离马林梵多。

    胜利奖励：

    眉来眼去剑法，来自某武侠世界的强大剑法，两人同时使用可以影响时间，为当世无上剑法。

    简易版界王拳，来自某强大多元宇宙的身体增幅秘技，可以瞬间将自身的力量、速度、攻击力、防御力增加一倍，副作用战斗过后连续两天失去战斗力。

    以上奖励二选其一，获得能力后眉来眼去剑法可以传授一人，简易版界王拳无法传授他人，所有参赛者只有团长可以获得奖励。

    单人副本：挑战世界最强男！

    无阵营要求。

    副本讲解：挑战全胜时期的白胡子。

    副本人数上限1人。

    胜利要求：击杀白胡子。

    胜利奖励：完美版震震果实，剔除海水和海楼石克制的完美能力者，可与原能力兼容。”

    “以上副本具有唯一性，有玩家通关自动关闭。”

    “为防止玩家恶意刷攻略，所以挑战副本失败的玩家要等到一周后才能开启第二次挑战。”

