    地震本来是很正常的事情，全世界每时每刻都在发生地震，因为有常识的人都知道，我们脚下的地球并不是不动的，它是「活的」，地壳运动造成的地震是非常正常的，不过在三级以下的地震一般感觉不到。而在沿海地带，尤其是南沙附近，这原本就是两大地震带的交界处，所以在海洋上发生地震也是非常正常的事。

    通吃岛建造于海上，原本一个海洋城市就要做好面对台风、海啸和海洋地震的准备，所以这里的建筑看似空中楼阁，事实上在理论上都能够抵抗十级左右的震感，比起国内陆地上大部分的建筑物都要稳固安全许多。

    所以这样一场6.5级的地震本来是很正常的事情，可是看着手中的情报，全世界的地质学家们倒是察觉到了一丝不正常的感觉。

    从今年四月份开始，到现在不到一个月的时间，全世界范围内所能够探测到的，三级以上的地震频率，似乎提高了不少，这个数值在百分之三十左右。

    不光是地震，这段时间的气候也存在着明显的问题，除了一些海洋性或者是雨林地带的气候大概还保持着正常外，世界各地仿佛都没有了「春天」。

    也就是说，眼下虽然是四月春季，可很多地方都是时冷时热，也许某天炎热如夏天将至，但是一转眼一场雨之后温度就会骤降十几度！

    这种气候本来也并不奇怪，在很多亚热带地区，平原地区，春季温度多变本来也是平常，加上现在温室效应，以及全球气候多变的状况下，很多城市根本感觉不到「春天」，往往就是在四五月份，本来还需要穿毛衣的，可一夜之间就换成了短袖，或者又是一场雨，则又穿上了厚实的衣服。

    只是，在四月份还有很多地方连续下了好几场雪，这就有些奇怪了——要知道，某些地区许多年来，哪怕是冬天都未必会下雪的。

    全球的气候出现了一定的问题——这一点气象学家们一个个挖空心思在写论文，什么温室效应，废气排放，二氧化碳过多等等言论都抛了出来——当然，也有很多顶级的气象学家们非常的头疼……现在天气这幅样子，他们还怎么坚持自己的「全球变暖」理论？如果这种理论不能坚持的话，那发达国家又有什么理由去限制第三世界国家的发展……他们又怎么向全人类征收「空气税」，吸一口气都要交税哩！

    当然，这些气候变化并没有引起太多人的注意，毕竟俗话说的好，天有不测风云。这种气候还远远算不上极端，至于反常……现在人类已经见识了太多的反常气候了。前两年冬天温度太高，导致很多公园里面的动物都不冬眠了……这种事情普通人也就当个新闻看一看，因为想操心，普通人也压根没有操心的资格，对于很多连汽车都没有的第三世界国家的居民来说，所谓限制汽车尾气排量这种事情还轮不到他们操心——而至于有车的，也未必去关心这事。

    而且，08年初的大雪，据说就是这些年地球温度过高从而进行的一次「自我调节」的「降温」手段，那场大雪，尤其是对于中国大陆的居民们来说，可谓是几十年难得一遇——这样不正常的事件都经历了，对于普通的气候变化，一般人根本不会去注意。

    可是陈旭现在就在注意这方面的消息。

    要说陈旭现在有些疑神疑鬼，那是肯定的，毕竟有个好像《死神来了》当中看不见摸不着的死神随时可能让自己陷入一堆麻烦当中，任谁都会注意。只是，好像天道的报应始终没有报应到他身上，而现在却突然出现了一些气候异常……这不得不让陈旭产生一丝联想。

    根据手上的资料，从四月份开始，全球地震的频率高出了以往百分之三十左右，部分地区还产生了台风，异常降雪等等特殊的气候现象，另外，世界各地对于几座陷入休眠期的火山的观测，仿佛这些已经休眠了几百年的活火山近期也有了几分异常的现象……这些归结起来，难道说，真的是有事情发生？

    可是这般事情若是要硬牵涉到塔罗和X这两大组织身上，陈旭自己都觉得不相信。

    虽然说人类对地球的破坏非常严重，导致了现在的地球有很多异常的自然现象，可那毕竟也是群策群力……说句不好听的话，这事全世界六七十亿人谁都别想往外摘，至于某些国家一口将这个黑锅盖在第三世界国家的头上，这也纯属扯淡——这种事是个别人就能造的成的吗？若论汽车尾气排放，没有国家能跟美国比吧？

    大气污染、绿化消失、对地壳下深层的矿产的挖掘，这些都是破坏地球的手段。可要说哪个家伙就能直接让地球老大发飙，恐怕谁也没那个本事……除非美国总统抽风了，把核弹头都扔了出来。

    所以，这段时间气候出现异常，哪怕是X和塔罗两大世界顶级组织，也是没那个能耐的，想必这气候异常也是意料中的异常吧，算是一种「厚积薄发」，毕竟自从工业革命到现在，生物能源的大大使用，人类追求科技的发展，这几百年来已经大大的伤害了地球的元气，尤其是近代，虽然天天在喊口号保护环境，可随着工业的蓬勃发展，这种保护根本起不到太大的作用。普通人对自己的自律，比起人类追求进步而造成的环境破坏，简直是杯水车薪，如果真想保护地球，那么首要的，就是要寻找全新的能源替代眼下的石油、煤矿等等生物能，而并非是口上空喊口号而已。

    而且，这段时间陈旭闲来无事上网闲逛，倒是也看到一种特殊的说法——不知道谁从哪个资料上看到了，早已经被灭绝了的玛雅人对地球的纪年计算，只计算到公元2012年，也就是说，玛雅人已经预言了，地球将在2012年毁灭……而且这种说法附和的人还不少。

    陈旭本来就是一个喜欢瞎读书的人，很多东西也都是知而不精，所以玛雅人的这种预言他倒是也知道——不过也就是知道个皮毛，天知道这厮是从哪本书上看的？说不定就是专门在火车上卖的那种专门负责瞎编乱造的小报纸上看到的也不一定。

    对于这种灭世预言，到今天出现已经不知道多少次了，造成影响比较大的，算上这个2012，在陈旭的印象中有三次。一次就是在1999年末，世纪之交的时候，那时候不少人说世纪之交就是末日即将到来，也造成了不少轰动，在中国由于舆论管制倒是还好点，可是在国外，可是狠狠的闹了一番。

    那边崇尚言论自由，所以什么乱七八糟的事情都会有。那个时候，不知道多少和尚、道士、修女、喇嘛、***站出来说世界末日要到了，人类已经逃不掉了，于是……拿出你的钱吧！信我们的神吧！对神的信仰的取决度决定于你掏出的钞票的多少……富人和吝啬的人上天堂的几率就好像骆驼穿过针眼，于是，把你们的钱拿出来吧！

    还有一次，是2006年的6月6日。据说这一天是《圣经》上所记载的魔鬼的诞生日，也就是世界的末日……于是，又一群和尚、道士、喇嘛……站出来了，搞的不少欧美信奉天主教的孕妇们吓的想尽办法不让自己在那天生孩子，生怕累死累活生出来一个头上长角，屁股后面还有根有箭头的长尾巴的家伙，指不定手里还拿个火叉，刚出来扔出来一颗小药丸，开口说：「呸！想毒死老子，没门！」

    可是眼下北京奥运会都快开了，这两次世界末日的真实性自然也不用说了，于是眼下2012又来了……琢磨着《圣经》知道的人太多，唬不住人，一群和尚道士修士喇嘛们又拿早被灭绝的玛雅人出来说事了——多好啊，死无对证，连个参考文献都找不到——当年西班牙殖民者来到美洲大陆的时候，一把火把玛雅人的文献全烧了，这2012的传言不知道到底是从哪传出来的……而且传的还相当的逼真。

    反正陈旭是不信的……最简单不过的道理，如果2012真世界灭亡了……他的超级电脑哪来的？！

    反正这玩意，就是一群闲得蛋疼的，不知道是什么居心的人搞出来的，看网民的态度，一个个也乐呵呵的拿这个事情来开玩笑，还真没人去信他——要真信了，还有几年日子还要不要过了？那不是比忧天的杞人还白痴了？

    「兰州烧饼（楼主傻逼），玛雅人的预言算什么精准，吾乃诸葛武侯亲传，诸葛门第一百零八代传人，夜观天象，乃有一大星徘徊霄汉，血光直冲斗牛，楼主你印堂发黑，面带胸罩，分明大祸就在眼前，速速交上尓的银行卡号及密码，方能驱邪避祸，转危为安。」

    「阿弥那个陀佛，施主所言差矣，我佛有云……那个世界末日明明在2011年，什么时候能到2012年了？」

    「阿门，其实你们都不知道，世界末日其实已经在2006年6月6日发生了，现在你们都是生活在《黑客帝国》当中的虚拟世界当中，根本看不到所谓的真实。」

    陈旭换着马甲在天涯最火的那张有关2012的帖子下面瞎起哄，要说来起哄的人还真不少，一时间，下面的回帖全部都成了什么什么天罡门、五行宗、太上道、天山派……总之什么乱七八糟的教派都站出来预言了，而且一个比一个吓人。

    陈旭在电脑前面看的毛骨悚然乐不可支的，心想这年头蛋疼的人还真不少，会编故事的人也忒多了，这一个二个的预言所说的，还真像那么回事……想想也是，这年头上论坛闲逛灌水的，尤其是在天涯闲话版的，有几个不是闲的发慌的？纯粹是一群家伙吃饱了闲的没事干，越是火的帖子就越能看到这群「蛋疼神教」家伙们的身影。

    就好像陈旭刚路过的一个帖子，帖子当中说：「告诉大家一个有关WINDOWS系统的秘密，你只要按一下左下角的系统菜单健，再快速的按两下‘U’，一定要快速的按……会出现好东西哦！」

    陈旭看到这个帖子当时就喷水了，这招也太弱智了，按系统菜单再按U，分明是快捷关机的手段。不过看到回帖更喷水……从一楼到七楼都在大喊：「哇，果然有好东西，我按出了俄罗斯方块！」，「我这里出现了超级玛丽！」，「我这里是极品飞车！」，「楼上的都是渣，我按过以后直接出现了小泽玛利亚……」

    直到第八楼，才有个家伙回帖：「楼上的都是坏人……555，我按了以后关机了……」

    果然这群「蛋疼神教」的家伙们尽喜欢干一些损人不利己的事情。

    这时候陈旭又点开了一个帖子，帖子是一则转帖过来的新闻，内容是，四川某地出现奇观，大群蟾蜍纷纷过街，不惧生人及车辆。而且还有照片，照片上就是一个街道上，有着铺天盖地的蟾蜍……也就是癞蛤蟆。

    这个帖子回的人不少，有的表示惊讶，有的则问照片是不是PS的，也有看小说的，笑称这些是起点某知名作家「流浪的蛤蟆」。

    可是就在下面一个回帖引起了陈旭的注意，他说：「蟾蜍出现这样的异常举动，会不会是地震的征兆？」

    紧接着就有人回帖表示了赞同，因为很多人都知道，在地震前，动物会出现异常，井水也会浑浊，像这种蛤蟆大规模迁徙的举动，的确一不小心就让人想到了地震上。

    陈旭也在猜测，因为最近他着实对于地震、气候变化这些东西敏感了点。可是他也知道，地震基本上是很难预测的，虽然地震之前会有一些比较特殊的现象发生，但是有时候发生特殊现象，却未必表示就会有地震，像这种事情，如果有人之前去预测的话，一不小心就会被扣上一个「散播地震谣言，意图不轨」的帽子。

    「真的会有地震吗？」(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

