    年轻将领默了一下，说道：“不是不让你去看吗？你怎么又去了？”

    他知道，妹妹又见到军中士兵对临近县城的屠杀和掳掠了，但使攻破一处城池，他们献营首先要虐杀的，就是守城的官员，不论使用乱刀或者是车马，总之一句话，不能让官员好死，官员死的越惨，他们就越高兴。

    继而是那些帮助官军守城的士绅乡贤，从官员到士绅，不但他们自己要死，他们的家人也得被虐杀，家中的女子，更是要被凌辱，并带回军中，继续供他们玩乐，直到有一天他们腻了，再一刀了了结，而在被官军包围，没有军粮的情况下，这些被掳掠的女子，就将成为他们的军粮……

    官员士绅之后，就轮到普通的百姓了。

    见人就杀，见人就抢，献营士兵才不会因为你也是穷苦百姓，就对你高抬贵手，相反，他们对普通百姓更狠，不但夺去百姓财产，而且会杀人立威，在震慑百姓之后，就会裹挟驱赶他们，使他们变成流贼中的一员。敢有不从者，就一个字，杀。

    往往几百个流贼攻陷一座县城，最后驱赶裹挟出的百姓连同他们自己，就变成了数千人，如滚雪球一般，几千流贼，很短时间就可以变成数万、数十万。

    那些被裹挟加入流贼的良善百姓，一开始都是不愿意的，但随着时间的推移，却不由他们不愿意了，为了生存，为了活下去，他们不得不做一些他们不愿意做的事情，遇上官军，他们也要拼力战斗，因为在官军的眼中，他们都已经是流贼，每当攻陷一座新的城池，这些新加入者，也会像流贼当初驱赶、掳掠他们一样，去驱赶、掳掠新的无辜者。

    被害者变成了加害者，良民变成流贼，新流贼变成老流贼，城市变成废墟，土地被荒废，百姓不得食，周而复始，星星之火，燎原不熄。

    这也是张献忠屡屡被官军击溃，但屡屡又能东山再起的原因。

    除了掳掠百姓，将一座座抵抗激烈的县城，变成血流成河的人间地狱，是献营流窜作战的另一个风格。

    相比较李自成的“仁义”，有时候攻下一座城池，只杀官员，或者是只收府库钱粮，不犯百姓。献营，确实暴虐很多。

    对这样的做法，年轻将领心中是强烈反对的，但他却无法改变。

    因为这是义父张献忠的意思，或者说，这是义父统御兵马、震慑人心的一种手段。

    在献营中，张献忠为王，张献忠的话就是圣旨，没有人能反对，也没有人敢反对。

    年轻将领唯一能做的，就是约束自己身边的少量兵马，尽量不要参与这种无意义的、只是张扬兽性的屠杀。

    “我忍不住。”女兵咬着红唇，过去的时候，她一般都带在哥哥的亲兵营，对献营的残酷，虽然知道一些，但她认为，那都是必要之恶，是生存的不得已，加上哥哥刻意护着她，不让她看到一些场景，因此，她一直都是懵懵懂懂，可自从开封之战，京师之行，尤其是在京师，那可恶的朱家太子，令人给她念了一些献营残杀百姓、老少皆诛的恶行之后，她心里不由得就产生了怀疑……难道，真的有那么过分吗？

    从京师回来后，她的注意力，不再只是集中在战场，当献营攻陷城池之后，她不顾哥哥的反对，会亲自到城中查看。

    这一看，朱家太子所说的，竟然都是真的，在献营刀下，每一个沦陷的城池，都变了地狱，那些该死的朝廷官员也就罢了，普通的百姓也都无人能避免，过一处，乱一处，烧一处，狼烟滚滚，几百里之内，没有一处安宁，妇孺不得免，只喂饱了那些食尸的鹰鹫。

    眼前的场景，和建虏入塞几乎差不多，都是鸡犬不留，她去年有多么痛恨建虏，今日就是多么心凉……

    年轻将领轻轻一叹，在桌边坐下，一脸歉意的为妹妹倒了热茶，双手小心推了过来，劝慰道：“喝口茶，早点回去休息吧。”

    “这些，都是必须的吗？”女兵忽然抬头。

    烛光照着她的脸，感觉她比在京师之时，消瘦了很多，原本明亮的眼神，好像也黯然许多。

    年轻将领沉默了一下，点头：“要取得钱粮，要生存，暂时只能这样。”

    女兵也默了一下，然后幽幽说道：“有件事，你听说了吗？”

    “什么？”

    “建虏今年又入塞了……”

    年轻将领肃然：“当然，我们能击破左良玉，还多亏了建虏入塞呢，若不是建虏入塞，逼近北京，崇祯老儿也不会急急调走马士英，给我们露出了空子。现在建虏退走，马士英返回，朝廷必不会罢休，接下来我们还有恶战。”

    “你觉得建虏入塞……是好事？”女兵抬起头，盯着年轻将领，去年蓟州玉田的经历，令她心境改变不少，不然她一定不会有现在的想法和悲戚。

    “当然不是。”

    年轻将领摇头：“建虏乃辽东蛮夷，入我边关，杀我百姓，论起来，比朱家朝廷还可恶，但建虏入塞，确实帮了我们不少的忙，不然我们献营说不定早就被官军剿灭了，这一点，不能不承认。”

    女兵眼神黯然了一下：“这么说，建虏和我们，是里应外合了？”

    不等年轻将领回答，她继续说道：“听说，辽东的汉人都被逼着削发留了辫子，改了衣冠，成了建虏的奴才，还有人说，如果大明再内乱，建虏渔翁得利，入了关，占了天下，汉人都得留辫子、改衣冠。到时就悔之晚矣！”

    年轻将领微微惊讶：“这谁说的？怎么可能？我汉人千千万，建虏才多少人？入关占我天下，简直是异想天开！也就是朱家朝廷无能，不然建虏岂能猖獗？”

    心中觉得，“大明”“内乱”这两个词，好像不应该从妹妹口中吐出来。又感觉，自从去了一趟开封之后，妹妹好像变了很多。

    女兵盯着他：“哥，如果一边是官军，一边是建虏，你会打哪一个？”

    年轻将领更惊讶：“小云，你今日是怎么了？怎么总问一些奇离古怪的问题？”

    “回答我！”女兵板着粉脸。

    “好好好，我回答。”年轻将领对妹妹一向娇宠，今日也不例外，他缓缓说道：“其实你不该问我先打谁，应该问官军会先打谁？以我对官军的了解，他们怕是不敢打建虏，而是会打我们……”

    见妹妹仍旧板着粉脸，对自己的回答好像很不满意，于是急忙补充道：“但如果官军不打我，我也不会打他，我两不相帮，等他们两败俱伤之后，再将他们全部歼灭。”

    “只能打一个。”女兵重申自己的问题。

    年轻将领笑：“如果只能打一个，那当然是要打建虏了。都说建虏厉害，满万不可敌，我李定国还真不信呢。”

    答完之后，见妹妹久久不说话，只是盯着他看，于是他笑道：“怎么样，我回答你还满意吗？”

    女兵盯着他，不回答他问题，却忽然反问道：“哥，你见过秋毫无犯，而且还给百姓疗伤看病的官军吗？”

    “没。”李定国摇头：“听都没听说过，即便是当日卢象升，也发生过和民争粮之事。”

    “但我见过。”女兵咬咬唇。

    “哦，在哪？”李定国好奇。

    女兵不回答他的问题，低头想了一下，再抬头说道：“哥，有件事，我犹豫了很久，不知道该怎么做？”

    李定国觉得妹妹今晚太奇怪了，他好像能感觉道妹妹内心的痛苦，于是安慰的说道：“什么事，说出来，哥帮你解决。”

    “有人托我给你带了一封信……”女兵声音低沉下去。

    “我的信？”李定国又惊讶了，他没有什么朋友，认识的兄弟，也都在营中，他们大部分都不识字，根本不需要给他写信，所以他不明白，信从何来？

    “是。”

    女兵重重点头：“写信的人，是一个非常特别，特别到你永远想不到，不敢相信的人，信中所写，也都是非常诳悖诋毁之言……”

    李定国何等聪明，他立刻就猜到了什么，脸色微微一变：“官府的人？”

    女兵咬了咬唇：“算是吧。”

    李定国惊的站起，急步冲出帐篷，左右观看，当刚看到帐篷外只有黎叔一人，所有亲卫都被远远地支到十几步之外，听不到帐中动静后，他才微微松口气，冲黎叔一点头，返回帐中，压低声音，冲着妹妹说道：“你怎么能同官府的人往来，要是让义父知道，那就大事不好了！”

    虽然是张献忠的义子，但李定国对张献忠的暴虐，却也是胆战心惊，张献忠真要怒了，不要说义子，就是亲生儿子，他也会毫不犹豫的一刀杀掉。而在张献忠最为愤怒的几件事中，排名第一的就是和官府往来，在他看来，那是出卖他的前奏，他绝不能容许的。

    女兵不理会哥哥的斥责，她弯下腰，从靴筒里抽出一个信封，一瞬间，她似乎看到了那个冷静如冰，但眼眸却如火的少年……她摇摇头，努力的将其从脑海中驱逐出去，然后非常郑重的将信封放在了桌子上。

    “我不看，烧了它！”李定国却是像是看到了一个烫手的山芋，下意识的向后退了一步。

    “你还是看看吧。”女兵声音低低：“你不是想知道答案吗？信里就有。”

    如果是其他人这么说，李定国反倒会坚定了不看的信心，但对自己的妹妹，他却有不同的想法，另外，他也实在好奇，究竟是谁，能说服倔强的妹妹，向他传递消息？

    李定国终究是上前一步，拿起信封，打开了看。

    只看了两句，李定国脸色就大变，他抬起头，用一种惊骇的、难以置信的目光看向妹妹。像是在问：朱家太子？写信的真是朱家太子？

    女兵坐在桌边不动，轻轻的点了一下头。

    李定国吸一口气，压住心中的惊骇，目光再转回信纸，继续看，

    然后他脸色越发严肃，不知道什么时候，额头上已经渗出了细密的汗珠……

    反复看了两遍，李定国拿过蜡烛，将手中的信纸烧成灰烬。

    再转过身时，他已经完全恢复了镇定。

    “第一，这件事，就当从来也没有发生过。永远也不要再提起！”

    “第二，你是在哪里见到朱家太子，这封信，又是如何到你手中的，你要详详细细的告诉我！”李定国看着妹妹，很严肃，很认真的说道。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    最近一段时间，崇祯帝很是烦躁。

    第一，湖广的溃败，令他心情极度恶劣，他恨死侯恂这种无用的官吏了。

    第二，建虏退走已经一个月了，但黄太吉是否已经身死的消息，辽东边军却迟迟不能确认。

    第三，储秀宫最近闹鬼了，先是有一个小太监说，她夜里听到有小孩在殿中哭泣，后来，竟然有更多的人听到，人们传说，是流产的小皇子，不甘离开，在殿中伤心呢，再后来，陈妃竟然梦到了流产的儿子，她向崇祯帝哭泣，惹的崇祯帝心中不安。

    崇祯帝对鬼神之说，是非常相信的，常常以此自省，隐隐的，他又想起了四年前，五皇子病死之后，宫中传播的一些流言，以及五皇子临死之前的那一句话……

    另外，国债的顺利发行，朝廷如愿以偿的凑够了一百万两银子，不但解决了年关前的燃眉之急，而且也勉强凑出了两万京营兵马，前往江南平贼的粮饷，说起来，实在是好事一件，但不知道为什么，崇祯帝心中却有一些别扭，总是联想起他四年前的尴尬。

    四年前，他低声下气，不要面子，但最后却不过凑了二十万两，但今日，太子却轻轻松松，只用了十几天的时间，就在京师集够了一百万两的银子，虽然没有人说，但崇祯帝总觉得，臣子和百姓们一定会相互比较，比较下来，当然是他这个做父皇的太差劲……

    一时，崇祯帝有点患得患失。

    但不管这样，崇祯十六年，总算是要过去了，内内外外的局面，也都应付了下来，只希望来年是一个风调雨顺的好年。

    在乾清宫的侧殿，在母亲的遗像前，崇祯帝再一次的祈祷……

