    清风阁。

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    甘梨娘！

    你才雨露均沾……

    我这种天赋，不应该是传说中万中无一的绝世奇才么？！毕竟你上哪儿都看不到这种天赋对吧？！

    “你家有合适的能力吗？”

    陆鸣问道。

    “……”

    少年沉默了。

    他沉思片刻，回顾灵术师一脉的能力……

    虽然他们灵术师一脉主修的就是复合能力，可也没有这么多类型的啊，到目前为止，印象中，只有一个能力，需要十二种复合能力！但也只是理论上的十二种，其中十一种都是辅助类型的！

    只有一个核心数据，而这个数据……

    要求亲和力八！

    “抱歉。”

    少年也很无奈。

    “真没有？”

    陆鸣有些失望。

    你偌大一个门派，传承无数年，总有那么一两个能用吧？

    “这个，真没有！”

    少年诚恳的说道。

    他看着陆鸣头顶那一串数据，也很懵，这真找不出来啊！

    彳亍口巴。

    陆鸣走出大阵。

    ……

    “他就是陆颜的弟弟？”

    一人悄声问道。

    “是。”

    “跟他姐姐差太远啊。”

    众人好笑。

    陆颜什么段位？

    陆颜什么天赋？

    怎么到了这个陆鸣这里，就正好相反了？还雨露均沾型，说白了，不就是哪一种元素亲和力都不行么？

    “别闹，人家又不是来争的，只是无意中被卷入的。”

    “就是，若真跟他姐姐一样，还有咱们什么事儿？”

    “也是。”

    一些人说道。

    说实话。

    这里距离又不远。

    尽管他们已经小声议论了，但是大家仍旧能听到。

    “师父。”

    “他们在说你坏话呢。”

    小白不开心。

    “没事。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“我都习惯了。”

    “哎？”

    小白茫然，这个为什么也要习惯？

    “你看。”

    陆鸣叹息，“师父我从小又拥有一张令他们绝望的绝世容貌，家里有个姐姐实力强大又爱护我，他们除了酸，还能做什么？所以啊，这种事情，只要习惯就好了，毕竟，有时候我们并未做错，只是……”

    “太过优秀。”

    陆鸣微微一笑。

    “哎？”

    小白想了想，居然很有道理。

    “师父好厉害呢！”

    小白夸赞。

    师父的境界又高深了呢。

    对此。

    陆鸣只是微笑。

    他感觉自己现在已经到了一种境界：装逼如风，常伴吾身。

    “呵呵。”

    小小剑瞅了他一眼，没说话。

    神特么习惯了……

    这货分明是看人家好些六星打不过认怂了而已……马勒，这货一天到晚，就知道忽悠人家小姑娘。

    “哼！”

    一些人冷哼一声。

    优秀？

    你陆鸣也配？

    若非陆颜的关系，你连被我们知道的资格都没有！

    前些日子，他家里的一些长辈似乎被陆颜教训了，正好，在这里面找机会教训陆鸣一顿……

    而这时。

    伴随着陆鸣离开，小白踏入阵法中。

    轰！

    一脚落地，光华冲天。

    一连串数字骤然涌现，冲上云霄，每一个数字都是那样凝实，跟陆鸣自带的几乎消失的数字完全不同！

    此刻。

    每个数字都带着一道闪耀的光华，环绕在小白身侧，

    数百道光影环绕，宛若游龙！

    “这是……”

    少年惊了。

    ————

    风亲和力：极。

    水亲和力：极。

    土亲和力：极。

    火亲和力：极。

    ……

    光亲和力：极。

    暗亲和力：极。

    ……

    ————

    极！

    那是什么概念？

    十以上！

    除了传统的一和十的亲和力，当年的那位亲自设置了两个独特的数据，提供给大家参考用。一个是‘不足一’，代表一之下更低的亲和力！另一个，就是‘极’，代表十以上超绝的亲和力！

    而现在……

    他竟然全看到了！

    轰！

    轰！

    滔天光影闪烁。

    那些阵法引发的光辉环绕在小姑娘身侧，竟久久不肯离去。

    “这……”

    就连少年也从未见过如此景象。

    要知道。

    就算他们门派当年，传承那么多年，也从有人拥有如此逆天的天赋，不，更准的说，这种天赋……

    仅存在于传说！

    未曾想，如今竟然在这里遇到……

    当真是天地恩赐么？！

    ？？？

    陆鸣也惊了。

    雾草。

    还有这么生猛的天赋？

    尤其是，当他看到那些元素亲和力的光辉环绕小白不肯离去的时候，竟产生出一个诡异的念头……

    妈的。

    这年头元素亲和力也这么舔狗的吗？！！！

    不肯离去可还行？

    还有。

    小白这天赋……

    再看看自己的……

    “还好我不是元素师。”

    陆鸣欣慰。

    如果当年小陆鸣修炼元素师，恐怕早就被超越了吧。

    “她制卡天赋也比你好很多啊。”

    小小剑奇怪的瞅了他一眼。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他肯定。

    如果不是因为在传承中，他一定暴打小小剑一顿。

    “还有……”

    “我感觉到一个秘密。”

    小小剑传递意念，“这所谓的绝世天赋，并非小白的！”

    “嗯？”

    陆鸣心神狂跳。

    他抬起头来，看着小白头顶的数据，以及环绕在周围的光辉，不是小白的？这又是什么意思？！

    “你傻啊。”

    小小剑鄙夷，“你也不想想，这世界上真的有所谓的万法通的人？天生道体？怎么可能有这种天赋。”

    “我就是。”

    陆鸣面无表情。

    “滚！”

    小小剑毫不客气，“你所有天赋加起来有没有一点还不知道呢！这是天赋上限的问题，懂不懂？！”

    “无论小白有几种天赋……”

    “这些天赋的综合数据，终归是有一个上限的！或许是一百，或许是二百，又或者是几十，但是绝对不会像现在这样，永无止境！直接弄出来一个成千上万的极限值出来，这绝不可能！”

    小小剑非常肯定。

    好歹它也是远古剑灵，见多识广。

    “那你的意思是……”

    陆鸣眼睛一眯。

    除了小白的，还能是谁的？

    莫非……

    “小小白？！”

    陆鸣心神一震。

    “没错！”

    小小剑眼中绽放光辉，“不愧是老子看中的灵体！我告诉你，这些天赋里面，只有几条是小白的，剩下的……”

    “都是小小白的！”

    “全都是！”

    什么叫天赋？

    这才叫天赋！

    小白固然天赋惊人，但是也不可能超越极限，而小小白……作为先天灵体，它才是真正的万法通！

    元素亲和力为什么不肯离去？

    并非舔狗，而是因为，它们想要接触小小白……

    仅此而已。

    “原来如此。”

    陆鸣心中好受一些。

    哦。

    原来是小小白的功劳……

    哎。

    等等。

    他忽然回过神来，充满疑惑，“既然阵法可以检测小小白天赋，为什么不能检测你的？”

    刷！

    小小剑骤然沉默。

    许久。

    它才幽幽说道，“同是元素废柴，何必如此相问？”

    “……”

    陆鸣终于明白了。

    甘梨娘！

    他就说数据怎么那么诡异！

    所以，那冲天而起的废柴数据中，只有几条是自己的？！剩下一大部分来自小小剑这货吧……

    “咳咳。”

    小小剑咳嗽一声，“我毕竟是剑灵，对元素不太了解……”

    呵呵。

    陆鸣充满嫌弃。

    同样是灵体，怎么跟人家小小白差距那么大？！

    你瞅瞅人家……

    他算是明白了，小小剑这货，就算是远古灵体，就算是时代的产物，在远古的时代，也必然是最底层的那种！

    “你这什么眼神？！”

    小小剑噌噌在卡包内不断冒光，愤怒的说道：“老子是剑灵！剑灵懂不懂？我跟元素先天不对付，亲和力低正常！再说，这一个元素师的传承，你凑什么热闹？！还有，你忘了敌人可能有阴谋了？”

    “凭啥不行？”

    陆鸣冷笑，“月影传承，我要了，虚幻之境，我也要了，这灵术师传承为何就不能要？就算他们有什么阴谋……”

    “管他呢。”

    “先把传承抢了再说！”

    陆鸣态度明确。

    小小剑想了想，居然感觉很有道理的样子。

    完了！

    它心中一凉。

    曾经的自己何等尊贵和霸气，现在行事风格居然跟陆鸣这个贱人相似了，什么叫先把传承抢了再说？！

    身为远古剑灵的尊严呢？！

    “那个。”

    “我好像被你带坏了……”

    小小剑泪目。

    它忽然感觉到灵生无望。

    “这是你的本性。”

    陆鸣才不接这个锅，你前几天给小小白当舔狗的时候，怎么不说荣耀和尊严呢？这个时候装什么装？

    嗡——

    阵法中的光影渐渐消失。

    那些元素亲和力环绕许久，终于消散。

    陆鸣将小白拉走。

    此时。

    周围那些人才回过神来，如果这姑娘天赋当真如此逆天的话，他们难不成又要在传承中陪跑了？！

    “放心。”

    “吾派考核弟子，只要合格，均会录取。”

    少年语气温和。

    如此。

    众人的脸色这才好看了一些。

    “灵术师……”

    “我一定要成为这个灵术师！”

    一人目光坚定。

    他现在这个职业，问题太大，他早就知道，可是重修太难，还可能被仇家追杀，如果成了这灵术师……

    类似想法之人，自然也有。

    有些时候，他们冲着传承，也不一定是传承本身。

    ……

    “诸位。”

    “请随我来。”

    少年微微一笑。

    天赋测试，仅仅只是清风阁考核的第一步，想要成为真正的灵术师弟子，他们还有一段路要走。

    走过门口的大阵。

    不远处。

    一道道流光犹如彗星陨落，贯穿天际，跌落到地面。

    轰！

    轰！

    地面被砸出一个个巨大的坑洞。

    这威力……

    众人瞅了一眼，胆战心惊。

    “这个……”

    “不是说好不杀人吗？”

    一些人心惊。

    咻！

    咻！

    他们能看到一道道流光降临，每一道流光，都宛若流星，以一种恐怖的速度和尾巴轰然砸下……

    这谁顶得住？！

    “诸位。”

    “灵术师一脉……”

    “单一能力非常少，我们主修的是复合法术，是多种元素的结合，所以，这一次考核也非常重要！”

    “此地，考核的是感知。”

    “除了天赋之外，每个人对元素的感知也是不同的，不同程度的感知，会让你有不同的敏感度。”

    “这些流星中，每一颗流星，都是元素凝聚而成。”

    “如果，你能感知到他们中那颗跟自己同源的流星，就不会受伤，并且可以吸收里面的能量，获得提升！如果感知错误，在它降临下来之前被砸到的话，就会被传送出到这入口处重新开始。”

    少年为大家解释道。

    “不会死么？”

    那天地绝缘的汉子问道。。

    “是的。”

    少年诚恳的说道。

    “我试试。”

    汉子好奇的踏入。

    咻！

    一道流星涌来。

    轰！

    汉子当场就被砸出去，回归入口处。

    “我也来试试。”

    那位水火亲和力都高达八的火元素师踏入，他仔细看着落在眼前的几颗流星，骤然迈出一步。

    刷！

    一颗流星砸中。

    轰！

    火焰燃烧！

    漫天的火焰从那人身上炸裂开来，竟没有将他轰飞出去，而是环绕在他的周围，最终缓缓进入他体内。

    那些火焰，竟被吸收了！

    “我实力提升了！”

    那火元素师大喜。

    机缘！

    果然是机缘！

    哈哈。

    如此，就算最终没有传承，他也算不亏了。

    很快。

    他将这颗流星中的能量吸收，走到下一步的时候，却因为看错了能量，被直接轰到了起点，重新开始。

    “原来如此。”

    这一次，大家都看明白了。

    这地方，既是考核又是福利，谁先走到终点，代表谁的感知就越发强大！自然就有机会获得门派的传承！

    于是。

    人们纷纷踏入流星雨中。

    轰！

    轰！

    一颗颗流星降临。

    一些人被当场砸出去，一些人被击中，开始吸收能量，他们很快吸收完能量之后，又继续往前走去。

    忽然。

    一个被砸出来的人看向小白。

    “等等。”

    “那这样的话……”

    “这姑娘岂不是可以横着走？！”

    那人惊讶。

    “是的。”

    少年神色平静。

    这里所有流星，只要击中小白，都会被吸收，这姑娘天赋太过逆天，逆天到了无法考核的地步！

    没错。

    天赋好就是可以为所欲为！

    “那我呢？”

    陆鸣心动。

    他虽然天赋比小白差那么一丢丢，但是好歹也是全天赋啊……

    “你也可以。”

    少年想了想，“就是你吸收的时候可能会稍微慢一些。”

    “那还可以。”

    陆鸣很满足。

    刷！

    他也一步踏入那流星雨中。

    咻！

    一颗流星砸下。

    陆鸣根本懒得管这是什么属性的流星，他只好奇，自己和小小剑的全天赋能不能有作用，然后……

    轰！

    那团流星落到身边，竟没有将他轰出去！

    嗡——

    光影流动。

    那团光影环绕陆鸣，跟陆鸣的能量开始融合。

    “可以！”

    陆鸣狂喜。

    他也没有受到任何伤害！

    哈哈！

    这样的话……

    岂不是说，他也可以在这里横着走？！

    刷！

    陆鸣开始疯狂吸收。

    然后。

    过了两分钟，陆鸣看了看周围几乎没有动静的光影，终于知道少年所说的稍微慢一些是什么概念了。

    根据他和小小剑的分析，吸收完这颗流星中的能量，可能要一年……

