    猎杀行动足足进行了七日，这七日时间内，两界山深处死亡的神王境噬生兽不计其数。

    这几日时间里对于两界山来说，绝对是两界山自形成以来，所经历的最为黑暗的日子。因为在两界山存在的这漫长岁月之中，从来没有损失过如此庞大的噬生兽，并且还全部都是达到神王境的高阶噬生兽。

    而暗星族十大神殿的那些强者们，在经历了几日的猎杀之后，寻找神王境噬生兽的难度，也是变得越来越大。

    刚开始进入两界时，他们始境强者的神识散发，尽管受到压制范围大幅缩小，但往往在神识覆盖的范围内，至少都能发现数只甚至是更多的神王境噬生兽。

    可是现在，他们要想找到一只活着的神王境噬生兽，往往需要花费漫长的时间，跋涉非常远的距离才能遇上一只。

    仿佛整个两界山的神王境噬生兽，都在这短短七日的时间内猎杀一空。

    就在这时，两界山深处突然传出一声长啸。这是暗星大帝的声音，当真宛若是一位混元境强者的怒吼，恐怖的音波极具穿透力，带着穿金裂石之威传遍了整座两界山。

    听见暗星大帝的长啸后，分散在两界山各个区域的始境强者纷纷停止了搜寻，然后没有丝毫的犹豫和迟疑，立即以最快的速度朝着外面飞掠而去。

    “暗星大帝下令撤离，看来他也快到极限了。不过在这能量无法恢复的环境下，与这么多始境噬生兽游斗这么长时间，这暗星大帝也是极为了得了。”剑尘目光凝望暗星大帝所在的方位，随后也是开始撤离。

    这两界山深处虽然浓雾遮天，地势也是不时会发生变换，极容易迷失方向。

    可对于暗星族人来说，暗星界所在的那片天地，就是最好的指引明灯，因此在两界山深处，无论地势发生如何惊人的变化都不会迷路。

    剑尘虽然不是暗星族人，无法感知到暗星界的那片天地，可他也早在外面留下了隐晦的印记，因此根本就不必担心会找不到出去的方向。

    始境强者的速度非常快，几乎是一瞬千里，因此在短短两个时辰，进入两界山的所有殿主及副殿主，便全部撤出了两界山，在暗星族的地界汇合在一起。

    “我族已经好久没有这么大的行动，这一次，想必两界山内的神王境噬生兽就会被斩杀殆尽了吧......”

    “嗯，就算没有全部死绝，也剩下不了多少了。就是觉得以我们的实力去杀这些不过神王境的噬生兽，有些杀鸡用牛刀了......”

    “这也是没办法的事，外界武者因实力限制，杀一只神王境噬生兽极为费力，指望他们，还不知道要等到猴年马月去了。而我族的神王境族人，实力被压制之后，几乎是只能沦为噬生兽的口粮。因此，要想在短时间内猎杀大量的神王境噬生兽，也只有我们亲自出马了......”

    众多始境强者汇集在一起随意交谈，不少人都是有些气喘，特别是如兵原这种低阶始境强者，脸上都浮现出了一抹淡淡的苍白。

    这七日的猎杀，对于他们来说，都是有着不同程度的消耗，实力越低，消耗也就越大。

    一股浑厚的气势从两界山内迅速逼近，暗星大帝是最后一个出来的，只见他发丝凌乱，眉宇间带着几分疲惫，身上的衣衫也有多处破损，看上去也是有些浪费。

    不过身上却没有任何伤势。

    虽然所有人都出了两界山，但两界山却并没有因此而平静，那些始境噬生兽也发现了各自领地中的同族都受到了大量的猎杀，一个个都发出愤怒的咆哮，地动山摇间，也是从深处奔腾而来，最终全部汇集在两界山的边沿地带，那一双双在浓雾中若隐若现的巨大眼睛，迸射出滔天的愤怒和仇恨光芒。

    只是它们似心有忌惮，不敢踏出两界山的范围。

    “这些畜生也不傻，不敢踏入我族领地。”站在两界山外面，一位副殿主发出冷笑声，出了两界山，他对这些噬生兽是再无半点忌惮。

    “哼，我族踏入两界山，会受到木灵族太尊的道念压制。可他们若是敢进入我族领地，那同样也会受到我族先祖的道念压制，不仅实力无法全部发挥，就连恢复伤势也会变得困难重重，到那时，我们杀这群畜生，当真是易如反掌。”又是一位副殿主开口，目光中充满了挑衅。

    暗星族与两界山，与其说是两个不同的地域，更不如说是当年两族的太尊境强者所划分到领地，暗星族人与噬生兽，无论哪一方踏入对方的地界，都会受到压制而导致实力锐减。

    “这一代的暗星族，若不是有暗星大帝这样的无上人物存在，恐怕也无法像今日这般踏入两界山内猎杀这么多神王境噬生兽了。”剑尘更是看出了问题的关键，因为他发现两界山内的始境噬生兽，在数量上似乎与暗星族的始境强者形成了一种大致的想等，即便是有所差距，但相差也不大。

    不仅仅是数量，就连实力也是如此，暗星族中有暗星大帝这位无极始境九重天的人物，而在两界山内，同样也有一只无极境九重天的噬生兽。

    两者间，在冥冥之中似乎始终都保持着一股平衡，又像是在相互制约。

    之所以平衡被打破，也是因为暗星大帝的实力太强大了，同为无极境九重天，他以一人之力，便可深入两界山深处与所有始境噬生兽进行抗衡。

    两界山的那只无极境九重天的噬生兽，根本就奈何不得暗星大帝。

    不过同样的，在两界山内，暗星大帝显然也没有能力击杀那只始境九重天的噬生兽！

    在剑尘看来，两界山与暗星族如今所形成的分庭礼抗的局面，更像是是木灵族太尊与暗星族太尊的仇恨延续。

    “都清点一下噬生兽，看看够不够献祭之用。”暗星大帝说话了，这一刻的他，又仿佛是化身成了一个巨大的漩涡，吞吐日月精华，以一种完全超越无极境九重天应有的速度，飞快的吸纳天地间的能量恢复自身。

    在剑尘看来，这种恢复速度通常也只在混元境强者身上才会出现。

