    第243章 月夜下，美人抚琴（为盟主‘逍遥王者者1’加更~）

    “商王陛下，请。”

    在得到武战的吩咐之后，慕容温也是一副求之不得模样，甘愿在前边为武战引路。

    一路引武战进入行宫之内。

    内里，从墙壁到地面，都是经过精心设计，格外奢靡。

    武战不觉微微额首。

    虽然比之他的王宫要差上许多。

    或者说，根本没得比。

    但，也远非慕容温口中的简易行宫。

    这就算是当做是正常行宫，都绰绰有余了。

    念及此处，武战不由得对着慕容温微微额首道：“不错。”

    闻言，慕容温也是忍不住笑了起来。

    他就怕武战不满意。

    只要武战满意，那他一切的付出，就都值得。

    叮叮叮！

    忽有一阵阵婉转动人的琴音流入耳中。

    琴瑟之音悠扬清澈，如青峦间嬉戏的山泉，清逸无拘；如杨柳梢头飘然而过的微风，轻柔绮丽；如百花丛中翩然的彩蝶，清寒高贵。

    时而琴音高耸如云瑟音低沉如呢语；时而琴音飘渺如风中丝絮；时而瑟音沉稳如松飒崖，时而瑟音激扬，时而琴音空蒙。

    琴与瑟时分时合，合时流畅如江河入大海，分时灵动如浅溪分石。

    一时，武战不由得顿足止步，眸光微动。

    “慕容温，行宫之内，早有人吗？”

    武战若有深意的望了一眼慕容温，心中亦有所猜测。

    “商王陛下恕罪，外臣自作主张，特让小女慕容筠在此先献上一曲，以为迎候商王陛下之用。”

    慕容温连忙告罪。

    他摸不清楚武战到底是满意还是不满意。

    “无妨，既如此，朕便先见上一见。”

    武战嘴角微微上扬。

    青鸾之体，慕容筠。

    既然慕容温都已经安排到这个地步了，那武战自然也是没有理由不去见上一面了。

    “商王陛下，请。”

    慕容温说着，便上前推开一扇宫殿之门。

    武战对着身后紧随着的上官婉儿等人道：“尔等先在外面候着。”

    慕容温见状也是对着武战略一躬身，识相的没有跟进去。

    饶是慕容温这等老狐狸，此时此刻，面上也不由得多少有些忐忑之意显现。

    现在，他人在外边。

    自家小女儿慕容筠能否讨得武战欢心，一切都还是未知之数。

    可惜，他也不好跟着后边，不然，有他在场，他或许还能帮着打打圆场。

    总之，他现在就担心自家小女儿不识趣，万一惹恼了武战，那可就是大事不妙了。

    不管慕容温心中如何担忧，一切，也已经不受他掌控了。

    武战踏足殿内，只见得，一位绝美的女子，气质空灵，着一袭绿色烟罗裙，纤纤玉手轻抚着面前一架墨色生香的古筝。

    见得武战入内，她的手指，肉眼可见的颤抖了一下。

    琴音也随之一顿。

    长长的睫毛微微颤抖着，带出冰蓝色瞳眸之中温暖的笑意，忽闪着明亮的光芒。

    她的眼里有光！

    清纯、娇憨的模样，遗世而独立的别样气息。

    无论是哪一样，都对武战有着不小的吸引力。

    不得不承认，青鸾之体慕容筠，的确不凡。

    至少，初见面，她便已能够引动武战的心神。

    “小女慕容筠，叩见商王陛下。”

    慕容筠见得武战步步迫近，亦不敢丝毫怠慢，匆匆起身，对着武战欠身一礼。

    紧张中挤出一抹笑容，非但不难看，反倒是如同冰雪消融一般，令得武战心中阴霾为之一扫而空。

    “免礼。”

    武战双手负立间，面色沉稳，一副处变不惊之象。

    尽管他的心中已然泛起涟漪，但，他的面上，却是没有丝毫表示。

    “你的琴音不错，朕很喜欢。”

    武战凝望着慕容筠，悄然露出一抹笑容。

    “商王陛下喜欢，那小女便为商王陛下倾心弹奏。”

    慕容筠一时也不知该说些什么。

    她知道慕容温对她的安排。

    更是在见到武战的一刹那间，就为武战身上那股独特的人王气机所吸引。

    面颊微微泛红，无声无息之间，武战的身影，已然印入了慕容筠的脑海之中。

    有时候，人的感情，就是这么奇妙。

    武战的经历，传奇无比。

    寻常女子，光是听闻武战之传说，便已甘愿倾附于其胯下。

    慕容筠也不例外，哪怕是燕王，她也不曾太过在意。

    唯独在慕容温谈及武战之际，她的心神就忍不住一阵摇曳。

    自古美女爱英雄。

    慕容筠不是普通美女，武战更不是英雄可比。

    他是未来人王，有着广阔未来。

    慕容筠在真正得见武战之后，满脑子，就只剩下了一个想法。

    此生，她甘愿依附于武战，只求能够伴随武战左右，便足矣。

    有没有名份，她都不在意了。

    “却是正好。”

    “今夜，朕就在此倾听你的琴音。”

    不知不觉间，天色已晚，月上中天。

    皎洁的月光，给大地铺上了一层金色的霞光。

    沐浴在其中，武战的身影，愈显伟岸。

    注视着武战的背影，慕容筠不觉有些痴了。

    良久，方才于武战似笑非笑的神色之中，尴尬一笑，落座于古筝旁，整理了一下呼吸。

    美妙的音律随之再度于武战耳边响起。

    武战双眸微咪。

    耐心倾听。

    这一刻。

    月色，美人，皆相伴左右。

    武战心中，不由多出了一丝难以言喻的满足感。

    一晃，一夜即过。

    这一夜，似乎很漫长，又似是流水一般，如白驹过隙，一闪而逝。

    武战一直在倾听，什么也没有说。

    慕容筠见得武战喜欢，也不顾疲累，弹奏不息。

    隐约间，柔嫩的手指，都有了道道红印。

    不过，慕容筠也不在乎。

    只要武战愿意听，她就愿意一直一直地这么弹奏下去。

    武战、慕容筠也是于一夜之间，形成了一种无言的默契。

    两人偶尔对视一眼间，相视一笑，不可名状的情感，亦随之涌动于二人心间。

    当然，他们二人默契天成，优哉游哉。

    却是苦了外边的老狐狸慕容温，这一夜，对于慕容温而言，简直就是地狱般的折磨。

    从没有这么一夜，令得慕容温这般心神彷徨过。

    好在，唯一欣慰的是，琴音一直有，这便说明，至少武战喜欢听琴。

    (本章完)

