    与此同时。

    敖奎，慧清上人，道一上人等等一干炼虚境修士同样也是遇到了一座白玉塔！

    除了这些九州巨擘，就是低至炼气修为的小修竟然也是置身于一处试炼空间。

    每个人的面前都出现了一头妖魔。

    只不过出现的妖魔实力各不相同。

    那些如秦广林般炼虚境界的修士，遭遇的俱是堪比炼虚圆满的煞魔。

    而其他低阶小修，则是一些实力较弱的小怪。

    但是无一例外地都有一个共同的特点，那就是没有神志，只有杀戮的本能。

    伽椰啰诃2号刚一出现，无数肿胀湿滑的触手就宛若黑色洪流席卷而来。

    实力已经今非昔比的秦广林挑眉抬眼，腮帮微鼓，会厌穴灵力蜂拥而至，唇齿微启，一条由三昧真火凝聚成的火龙咆哮而出。

    炽热的火焰掀起滚滚热浪，火龙咆哮奔腾，将触手焚烧殆尽，余势不减，将伽椰啰诃整个庞大的身躯笼罩。

    就像是一个熊熊燃烧的大火球，伽椰啰诃2号都还没怎么挣扎，就被烧成灰烬。

    风轻云淡的就好像踩死了一只蚂蚁。

    在伽椰啰诃2号被烧死的刹那，那金光灿灿的洪荒骨文又再次出现：

    “恭喜第一个闯关成功，是否领取奖励，或继续试炼。当前过关人数：1”

    呃……

    秦广林望着天上的这一串大字，总觉得有种似曾相识的熟悉感。

    是你吧！

    系统！！

    秦广林吐槽道，这试炼空间怎么一股浓浓的系统味？

    所以这个白玉塔是个闯关游戏？关数越高，奖励越丰厚？

    如此想着，秦广林出声道：

    “继续。”

    话音刚落，两头伽椰啰诃出现，一点喘息的功夫都不给，奔袭而来。

    另一边，道一上人一柄飞剑将煞魔洞穿，望着当前通过人数2的字样，脑海里浮现出了魁拔老祖的身影，一刻不停的朝着金色大字扬声道：

    “继续试炼。”

    随着时间的推移，闯过第一关的人数也越来越多，当然，死在第一关的也同样不少。

    不过这种死并不是真正意义上的死亡，只不过是因为闯关失败的淘汰而已。

    小鱼兰英就是这群倒霉蛋之一。

    也怪他运气不好，在进入到秘境之前刚好突破到了五阶，境界都还没有稳定，就被分了个元神层次的妖魔。

    关键这妖魔还长得异常恐怖，堪比他心目中的老祖！（秦广林：你想怎么死！）

    本身实力就弱了一个档次，没什么斗法经验，气势上又被吓得弱上三分，小脸一白，就被这头妖魔吞了。

    当小鱼兰英还沉浸在死亡的恐惧当中之时，金色的骨文再次出现，散发出柔和温暖的光辉，渐渐抚平了他的恐惧。

    “是否退出试炼或选择观战。”

    小鱼兰英水灵灵的大眼睛瞪得大大的，在强烈的好奇心驱使下，选择了观战。

    刚选择好，紧接着他就感觉整个人陷入一片黑暗，还没一会儿，眼前蓦然一亮。

    两头异常庞大的触手怪出现在视线当中。

    散发出的浓厚魔气，和他遇见的那头妖魔简直不可同日而语。

    两头巨大的触手怪狰狞怪笑，刚朝着某个方向奔袭而去。

    两条火焰长龙紧随而至，火光冲天！

    望着熟悉的三色火焰，小鱼兰英异常惊讶：

    老祖？！

    定睛一瞧，那不远处风姿卓越，遗世独立的飘渺身姿，不是魁拔老祖还能是谁？

    老祖还是一如既往的强啊……

    小鱼兰英眼睁睁的看着两头气势强大的煞魔被烧成灰烬，万分感慨道。

    再次杀了两头伽椰啰诃2号，秦广林的表情几乎没有什么变化，他还不知道原来淘汰的人还有观战这一说法。

    不过就算知道了也无所谓，反正他一直都是遮掩五官的，至于暴露实力？

    不好意思。

    身怀六亿巨款的秦广林表示，你永远都不会知道下一秒的我有多强。

    话说回来，像这样没有神通，没有法宝，全靠肉身的炼虚，在他眼里和一个普通人没有任何区别。

    只要他体内灵力不枯竭，杀这种只有杀戮本能的煞魔，杀之如屠狗。

    解决了两头煞魔，金光如约而至，没什么好说的，秦广林选择继续试炼，他倒要看看，这试炼的后面会是什么。

    随着时间的流逝，秦广林连闯七关，从始至终都只施展三昧真火这一门神通，主要是他发现对付这种实力不如他的敌人。

    三昧真火还是挺好用的。

    煞魔伽椰啰诃的数量也由一开始的一头，变成了如今的九头之多。

    足足九头堪比炼虚巅峰的煞魔！

    九头超过三百丈的庞然大物一字排开，其散发出的魔气甚至将此方空间都染成了黑色。

    直到此时，秦广林的表情才稍微认真起来，不再是一副懒懒散散的样子。

    至于那些观战的九州修士，更是别提了，要不是早知道这些煞魔都是假的，试炼之人不是自己，不然早就吓的肝胆俱裂，魂飞魄散了。

    当然了，像敖奎，慧清上人这种就强上不少，不过骤然面对这九头气势雄厚打煞魔，心里还是一阵打鼓，也就越发佩服一脸风轻云淡的魁拔老祖来。

    没错。

    敖奎，慧清上人，道一上人也参与到了观战的行列。

    并且还有不少熟人。

    敖玥，袁成平，石双双，赵红英，林正一等等等等，都早在秦广林闯关不久就观战了，有些还观战多时了。

    没办法，不是所有人都像秦广林这种BUG一般的存在。

    哪怕是强如道一上人，慧清上人这种距离成仙一步之遥的炼虚圆满，也倒在了第七关。

    能够独战七头堪比炼虚巅峰的煞魔，对二人来说已经都算是超常发挥了。

    毕竟是一口气从第一关闯到第七关，中间虽然有恢复灵力，但是神魂上的消耗不是一时半会就能恢复的。

    看到秦广林一口气一刻不停的闯至第九关，望着足足九头狰狞恐怖的煞魔，哪怕是本有些不甘心的道一上人也彻底服气。

    差距太大！

    真不知道魁拔老祖的实力尽头在哪里。

    一路看下来，基本上是煞魔刚一出现，就被魁拔老祖的三昧真火烧成灰。

    哪怕是上一关的八头煞魔，也在魁拔老祖百条火焰长龙的焚烧之下，烧的一干二净。

    几乎所有的九州修士都在观看秦广林的闯关，都想知道秦广林的实力极限在何处！

    ……

