    屋子里点着灯，发着微光，宁小龄蹑手蹑脚地走进去，感应到了屋子里有浅浅的剑气痕迹，她转过头去，见到师兄独自一人在床上打坐，正襟危坐，神色肃穆，好像没有察觉到自己的到来。
    　　宁小龄松了口气，心想如今我境界高了，师兄竟也发现不了自己了。
    　　她抿唇笑了笑，对于自己的道门隐息术更自信了一些，她回身轻轻地掩上了门，然后猫着身子走到师兄身边，认真地看着师兄专心修行时的脸，觉得师兄与那故事里羽衣星冠的谪仙人应该也差不离多少了。
    　　她只是有些奇怪，明明每个厢房里都有供弟子打坐的蒲团，为什么师兄偏偏要坐在床上修行呢，嗯……这被子还有些乱，师兄明明很爱干净整洁的呀。
    　　虽然觉得有些古怪，但是宁小龄也没想那么多，她小心翼翼地在师兄的身边坐下，片刻后，宁长久打坐调息完成，宁小龄才拍了一下他的肩膀，脆声道：“师兄！”
    　　宁长久身子一动，他很快睁开了眼，惊讶地看了一眼身边的少女，神色愕然：“小龄？你怎么来了呀，什么时候来的，都不知会师兄一声。”
    　　宁小龄笑了笑，露出了雪白小巧的牙齿，她压低了声音道：“现在我一整天也见不到师兄几面，还不许我来看看你了？”
    　　宁长久道：“这不符合师门规矩呀。”
    　　宁小龄轻哼了一声：“那你为什么不把我钥匙收走？这不是摆明了暗示我偷偷来看你吗？”
    　　“……”宁长久无奈道：“我忘了。”
    　　宁小龄才不相信，道：“上次师父的簪子你也说忘了，这次也说忘了，我看啊，师兄就是故意的。”
    　　宁长久叹气道：“师妹这样要是被发现了，不好。”
    　　宁小龄双手环胸，骄傲道：“我现在道门隐息术更上一层楼，雅竹姐姐肯定发现不了我，至于师父嘛……就更不可能知道了。”
    　　“嗯……”宁长久答了一声，道：“以后师妹还是将钥匙还给我吧。”
    　　宁小龄捂紧了手中的钥匙，紧张兮兮道：“师兄……你是认真的吗？”
    　　宁长久看着她楚楚可怜的眼神，于心不忍，只好道：“要是小龄被发现了，这也让师父难做呀。”
    　　宁小龄皱着眉头看着他，道：“师兄，你怎么了，你平时私底下可不是叫嫁嫁师父师父的。”
    　　“有么……”
    　　“有呀！”宁小龄奇怪的看着他，道：“师兄，你在怕什么呀，以我们现在的境界，肯定万无一失的，嫁嫁师父铁定发现不了，而且就是发现了又能怎么样嘛，师父表面冷冰冰凶巴巴的，其实她比谁都心软，到时候我认认真真道个歉，再软语央求几句，她肯定不舍得骂我，我还从没挨过师父的板子呢，她可疼我了。”
    　　“……”宁长久神色怜惜地看着她，道：“还是不要让师父为难的好。”
    　　宁小龄神色古怪地看着师兄，凑了他一些，道：“师兄，你今天好奇怪呀，是不是有什么事情瞒着我？”
    　　宁长久微笑道：“我还有什么事瞒得过小龄的？”
    　　宁小龄轻轻嗯了一声，身子后退了些，眼睛却一直盯着他，愤愤不平道：“师兄肯定有秘密。”
    　　宁长久道：“我只是希望小龄可以安心修行。”
    　　宁小龄努了努嘴，道：“可是小龄已经通仙上境了呀，再修上去就要和雅竹师叔一样了，再修一会可要与师父比肩了，再修一会……嗯，要是我境界超过师父了，那可多不好啊，我还是懈怠一些好。”
    　　“哎，所以小龄你是来做什么的呀？和师兄这个入玄境炫耀的？”宁长久叹气道。
    　　宁小龄道：“我来找师兄说说话呀。”
    　　宁长久道：“白日里和你的师兄师姐多聊聊天不也能解闷？”
    　　宁小龄摇头道：“他们一直围着我，叽叽喳喳地问关于临河城的事情，说得我口干舌燥的，连口水都喝不上，特别是那个乐柔小师姐……唉。”
    　　宁长久这才想起了那个一个月前时常尝试捉弄自己，然后适得其反的小姑娘，道：“峰中弟子皆是良师益友，师妹要多看看他们的优点，比如那乐柔，就有百折不挠的品质。”
    　　宁小龄伸手在他面前晃了晃，道：“师兄啊，你是不是修行修出岔子了呀，还是不喜欢师妹了啊……”
    　　宁长久习惯性地揉了揉她的脑袋，微笑道：“怎么会呢。”
    　　“那就好。”宁小龄笑道：“那我以后天天来找师兄玩好不好？”
    　　宁长久道：“师妹这么嚣张，要是真让师父知道了……”
    　　宁小龄打断道：“那就让她一起来玩呀，反正我们都这么熟了，没关系的。”
    　　宁长久微微吸了口气，看着那压着自己的大腿随意坐在床边的少女天真无邪的脸，眼眸中忽然充满了同情之色，他轻声道：“小丫头说什么胡话。”
    　　宁小龄像是一下子明白过来了什么，抽了抽鼻子，道：“哦，我明白了，师兄只喜欢襄儿姐姐对不对……有了未婚妻就不要师妹了。”
    　　宁长久道：“瞎说什么？我怎么可能喜欢那个死丫头。”
    　　宁小龄冷笑道：“师兄还装？对襄儿姐姐，你可是打不还手骂不还口的，和她在一起的时候也战战兢兢的，生怕惹她不高兴一样，和我在一起就不一样了，从刚才到现在才多久呀，你就暗地里下了几次逐客令了？”
    　　宁长久叹气道：“主要是因为我打不过她。”
    　　宁小龄托着脸，道：“所以嘛，师兄最没用了，只能欺负欺负师妹，唔，师妹真是好可怜啊……”
    　　说着，宁小龄身子一倒，直接滚上了宁长久的床。
    　　宁长久心中一凛，身子立刻压了上去，用上半身挡住了宁小龄的视线。
    　　这一举动让宁小龄也愣住了，她抱着自己的双臂，紧张道：“师兄，你想干什么？”
    　　宁长久有苦难言，脸上假装温柔道：“师妹说的是，平日里师兄对你照顾得少了，之前临河城虽是不得已为之，却也让师妹以身犯险，这些事情这些天时常萦绕在我心里，让我很是愧疚。”
    　　听着宁长久柔和的话语，一向又怕软又怕硬的宁小龄睁着大大的，水灵灵的眼睛看着他，道：“没事的，当时你和襄儿姐姐付出了这么多，小龄当然也要有作用啊……师兄别自责了。”
    　　宁长久帮她捋了捋额角的发丝，道：“师妹能这样想，真好。”
    　　一边说着，他一边扶着她的肩膀，想要将她从床上拉起来，但是宁小龄却赖着不肯起来，她鼻翼翕动，轻声道：“师兄，你这里怎么有淡淡的香味呀，这香味有些熟悉哎……”
    　　宁长久立刻打断她的话语，道：“许是衣襟上带的花香吧，最近冬末春初，天窟峰上的雪樱开了不少，今日师兄去赏了会花。”
    　　“哦……”宁小龄失望道：“师兄赏花也不喊上我。”
    　　宁长久微笑道：“明天便与小龄一道去……你先从我床上起来。”
    　　宁小龄抓着柔软的床单，滚了滚身子，道：“师兄你这样靠近着我，我怎么起得来呀？”
    　　宁长久强颜欢笑，他温柔地按着宁小龄的肩膀，道：“别闹了，我扶师妹起来，听话。”
    　　宁小龄不悦道：“襄儿姐姐占了你一个月房间你怎么一句话也不说？我不过是想躺一会，师兄就不让，嗯，师兄果然也是欺软怕硬的！”
    　　对于宁小龄的评价，他此刻也不敢反驳什么，附和道：“确实是师兄的不对，小龄你先起来，师兄有些累了，想早些睡，明天我多陪陪小龄好不好？”
    　　终于，在一顿生拉硬拽之后，宁长久将她从床上拉了起来，他默默地松了口气，道：“师妹呀，以后不要这样任性了，好不好？”
    　　宁小龄才没觉得自己任性呢，她恼道：“方才好言劝我，什么都答应，现在我起来了，你又说教我，哼，师兄好过分啊！”
    　　宁长久自知失言，想要说些什么弥补一下，结果宁小龄二话不说，噹地一下重新躺了回去，后脑重重砸在了枕头上。
    　　宁长久心道不妙，准备再次压上遮挡她的视线，可宁小龄在经历了后脑撞枕头的短暂晕乎之后，她视线立刻被一个什么什么东西吸引了，她瞪大了眼睛，看着前方，那床架的顶端，赫然有一个黑影！
    　　“啊！”宁小龄惊叫出声。
    　　宁长久想要去捂住她的嘴巴，但是来不及了。
    　　宁小龄这才明白了为何师兄今日这般反常，她还没看清那个黑袍人是谁，大脑已经飞速运转了起来，她很快得出了“真相”，惊呼道：“师兄，你居然狎妓！”
    　　宁长久一把捂住了她的嘴，道：“别乱叫，什么狎妓，这可是……”
    　　宁长久话音未落，门外忽然传来了声音：
    　　“吵什么呢？晚上不要乱喊乱叫！”
    　　那是雅竹的呵斥声。
    　　呵斥之后，雅竹师叔好像还是有些担忧，她取出了备用的钥匙，窸窸窣窣地开始开门。
    　　宁长久与宁小龄对视了一眼，他们可以从彼此的眼神里看到惊慌之色。
    　　门很快打开了。
    　　雅竹从门外走进来，看见宁长久坐在桌案前，正看着天上的月亮，细着喉咙唱着什么曲子。
    　　他见到了雅竹之后才停下了唱曲的动作，有些吃惊道：“雅竹师叔，你怎么来了，是不是我方才唱曲声太大……”
    　　雅竹环视四周，最终目光落到了宁长久的身上，她心想难道方才听到的女子声音是他的唱戏声？
    　　雅竹蹙眉道：“晚上唱曲子？唱的什么曲子？”
    　　宁长久清了清嗓子，道：“先前在临河城，遇见一个歌女，那歌女临死前唱了一曲，不知名字，但歌声哀婉动人，缭绕心中许久，今日见夜色清明，微风徐来，忽然响起此事，不由响忆起那歌女月下坠楼的凄凉模样，悲从心来，忍不住哼起了一曲，也算是对那可怜女子的纪念吧。”
    　　宁长久流畅地说完了这一席说辞，诚恳地看着雅竹，眼眸中还带着一分凄然，三分淡薄和六分渺渺的思怀，宁长久本就生得秀气，此刻目光如此，哪怕雅竹身为女子，见了这眼神也忍不住心软了许多。
    　　她轻声叹道：“不知是什么曲，竟让你这般怀念？”
    　　宁长久捏着喉咙硬着头皮唱了起来，那声音竟真有几分女子般的细软，声线轻颤间似有万种风情：
    　　“冬风吹绒舟上饮，独揽半船冰雪。暮色如水洗妆红。旧国当年梦，幽恨与谁同……晚风吹霞入花池，相逢携手莲舟。罗裙翻酒簪绕头。芳华空似梦，寂寂落花洲。”
    　　少年声音拉得很细，他身子随着词曲在夜色中起伏歌舞，似虚非虚，一如阁楼上甩袖而动的妙龄女子，歌声凄切，带着贵公子般的翩然也带着富贵落寞的苍凉。
    　　雅竹听着，不由想起了些许前尘往事，心中哀婉，信了宁长久的话，道：“那应是个可怜女子……我平日里看你性情寡淡，不曾想竟有这般细腻心思。”
    　　宁长久也不知道，那被整个世界遗忘的青楼女子，在生命的最后时刻唱着这首曲子走进了光里。
    　　宁长久点了点头，道：“扰了师叔，长久实在抱歉，以后我动静轻些。”
    　　雅竹又环视了一遍，确定没有其他人之后，点头道：“嗯，你本就是峰主开恩留住于此，若以后再如此，我可要将此事禀告峰主了。”
    　　宁长久道：“是，到时候若是师父责罚，我全然受之。”
    　　雅竹见他态度端正，也没有再为难他，又四下打量了一遍，终于走出了门外。
    　　门合上之上，宁长久瘫坐回椅子里，袖子大大地垂下，神情像是历经了数场苦战，满脸疲惫。
    　　床架的顶端，躲着的陆嫁嫁和宁小龄终于松了下来。
    　　宁小龄惊魂未定，她坐在床上，紧张地看着眼前披着黑袍的女子，低声道：“师……师父，怎么……怎么是你呀，你怎么会在师兄的房间里，我……”
    　　陆嫁嫁心中早有主意，她不打算给宁小龄提问题的机会，道：“我与宁长久有事商议，况且为师是此峰峰主，去哪里当然都是无所拘束，倒是你，小龄啊，你怎么来师兄房间里了，嗯？规矩都不记得了？”
    　　“我……我……”宁小龄慌了神，她捏着裙角，反复地揉着，低声道：“我……哪知道师父在这里嘛。”
    　　陆嫁嫁声音清冷而威严，道：“若不是今夜我在，我恐怕永远也不知道小龄在背后是怎么说我的了。”
    　　宁小龄吓得自己都忘了方才都说了些什么，一个劲认错道：“呜……师父胸怀宽广大人有大量，小龄童言无忌师父一定不要放在心上呀，我……我……嗯，都怪师兄，师兄也不告诉我一声，这些小事有什么好瞒的嘛，我又不会说出去的……”
    　　宁长久一惊，心想自己牺牲了这么多，怎么最后这罪名绕了一圈又安到了自己头上？
    　　他已不想解释，向着陆嫁嫁投去了求助的眼神。
    　　陆嫁嫁毕竟还依靠着宁长久的先天灵锤锻剑体，所以也向着他一些，她敲了敲宁小龄的头，道：“还敢顶嘴？背后妄议峰主你可知是什么罪？”
    　　宁小龄见今天师父凶得这么认真，又吓了一跳，摇头低声道：“不……不知道。”
    　　陆嫁嫁其实自己也不知道，门规里并没有这条。
    　　但她依旧冷着脸说道：“念在你是初犯，先饶过你一次，以后若再敢如此，不要怪师父无情了。”
    　　宁小龄连连点头。
    　　陆嫁嫁神色软了一些，她摸了摸宁小龄的脑袋，语重心长道：“小龄，如今你也是修道之人，我们谕剑天宗修剑虽不讲究无情道，但修道之路仍需要心无旁骛，不能时常念着亲情爱恋，否则一颗剑心难以通明，小龄，懂了吗？”
    　　宁小龄继续点头。
    　　陆嫁嫁这才放心了些，嘱咐道：“今夜之事，谁也不准告诉，记住了吗？”
    　　宁小龄点头点得有些晕了，答应道：“放心，小龄有分寸的，以后这就是小龄和师父单独的秘密了！师父要是实在信不过我，可以用道法把小龄记忆抹掉。”
    　　陆嫁嫁道：“这可是峰中禁绝的邪术，师父哪里会，总之以后小龄要守口如瓶。”
    　　“嗯！”宁小龄点头，但心中还是疑惑，轻声嘀咕道：“那个……师父呀，你来师兄这里到底是做什么的呢？”
    　　陆嫁嫁一愣，她心想自己还是太过心软，方才就应该一路呵斥，让宁小龄口都不敢开。
    　　一旁百无聊赖躺着的宁长久圆场道：“今日师父在剑堂上阐述了一番剑出十六窍的理论，我觉得师父说得不太对，便约好晚上商讨此事。”
    　　宁小龄想起了早上陆嫁嫁讲课的内容，好奇道：“师父讲的是不对的吗？”
    　　陆嫁嫁同样好奇，但她没有表露出来，只是平静地看着宁长久，仿佛两人已商讨了许久，得出了结果。
    　　宁长久道：“人生七十二窍，窍窍皆可出剑，说剑生十六窍不过是因为普通的修道者唯有那十六窍足够刚猛，可以让灵力经过窍穴之后以更快的速度喷涌而出，但是真正的修道高人绝不拘泥于这些，七十二窍同时轰鸣，满身剑气与日月同辉，共天地一色，这等场景才是剑道真正的高处。”
    　　这番话听得陆嫁嫁心神向往，若是过去，她是决不相信这番说辞的，但如今自己的剑灵同体越来越契合身躯，她此刻以自身为剑，起剑意，斩剑气之时甚至可以绕开窍穴，这等匪夷所思之举尚且可以，七十二窍同鸣或许真非妄言！
    　　宁小龄倒也没有怀疑师兄，道：“师兄真是学识渊博呀。”
    　　宁长久轻轻点头，视线落到陆嫁嫁身上，道：“那剑经上还有许多谬误之处，今后我可以与师尊多多探讨。”
    　　这是暗示她以后每夜都来的意思的。
    　　陆嫁嫁耳根微红，她正了正衣襟，神情肃然，道：“不必了，以后有事可以剑堂上说，今日已是破例，以后不可如此了。”
    　　她说着，然后望向了缩在床上的宁小龄，摊开了手，道：“小龄，钥匙交出来。”
    　　宁小龄哭丧着脸，死死捂着手中的钥匙，软语央求道：“师——父——”
    　　陆嫁嫁却一点不心软，道：“数到三，若是再不给我，今夜便去剑堂领罚。”
    　　最终宁小龄还是乖乖地交出了手中的钥匙。
    　　陆嫁嫁将钥匙收好，暗暗地松了口气，今晚的波折令得她也有些头晕目眩。
    　　陆嫁嫁看了眼坐在窗前的宁长久，说道：“嗯，那今晚就这样了，小龄，我送你回屋，我也该回峰主殿了。”
    　　宁小龄却摇了摇头，小心翼翼地提议道：“师父，你看我们今夜好不容易聚在一起，要不……玩一点有意思的？”
