    

    此时的天罚，全身瘫倒在地，头发凌乱，神色萎靡，嘴角更是不断吐出鲜血。

    他败了！

    彻彻底底的败了！

    他万万没想到，自己要追杀的目标，居然强悍到了这个地步！

    他无法相信，朱家，到底惹了一个怎样的存在啊？

    “原来，阁下竟是一名真人！”

    “而且，还是一名真人中的高手。”

    “我真是有眼无珠，有眼无珠啊。”

    天罚脸上满是万念俱灰。

    这一次，真是栽了大跟头了。

    而一旁的马坤，更是跌坐在地，呆若木鸡。

    林风，居然是真人？

    难怪啊！

    他如此有恃无恐，难怪他根本不把这些暗杀放在眼里！

    有这等实力，试问朱家，如何灭他？

    “天罚，何止是你有眼无珠，我马坤，又何尝不是如何？”

    “小姐，您既然认识这种高人，又何必要我马坤出来献丑呢？”

    马坤依墙而坐，摇头苦笑道。

    林风打败天罚后，并没有沾沾自喜。

    反而，他心里还有几分忧虑。

    天罚能伤到他，那证明其他真人，也一样有可能伤到他，甚至对他产生生命威胁。

    既如此，提升修炼，更是步步紧逼之事。

    “唉，可惜自从上次游轮一事后，我体内的那股气，就一直提不上来。”

    “看来，得抓紧时间采购药材，炼丹了。”

    林风心中入是想着。

    随即，他看向天罚。

    天罚浑身一颤，脸色顿时白了几分。

    他现在的生死，完全掌控在林风手里！

    苦修几十年，好不容易有了今日的成就，他实在不愿意，就此死去……

    呼！

    一阵虚影闪过。

    林风已来到了他的面前。

    “说，你是朱家，还是徐家派来的？”

    天罚紧咬牙关，说道：

    “要杀要剐，悉听尊便，但让我出卖老东家，那是绝不可能！”

    林风笑了笑：

    “呵，倒是个硬骨头，无妨，我念在你能有今日成就不易，就留你一条命。”

    听到这话，天罚还来不及窃喜，只见林风一掌拍在了他的肩膀上。

    紧接着，用力一扯！

    扑哧！

    鲜血飞溅！

    一条胳膊，竟被林风给硬生生地扯了下来！

    “啊！”

    天罚惨叫出声，额头冷汗流出。

    “我虽不杀你，但死罪可免，活罪难饶。”

    “我决定废了你四肢，让你变成一个残疾人，永远也不能再练武。”

    林风冷酷无情地说道。

    一旁的马坤见此一幕，浑身汗毛直竖！

    狠！太狠了！

    废了四肢，那可比杀了天罚，还要让他生不如死！

    “我废了你之后，相信你的主子，自会出来找我。”

    “除非，他不要世家名声，宁肯当缩头乌龟！”

    林风冷笑道，抬起手，又要一掌下来。

    天罚脸色狂变，急声道：“慢着！”

    “嗯？你是要说了吗？”

    林风笑道。

    “我，我，让我考虑一下……”

    天罚脸色难看道。

    让他做出背叛朱家的事，多少还是有些为难。

    但是，就这么成了废人，也是他万万不愿意的。

    “你倒是个忠义之人。”林风笑吟吟道，“不过，你的主子未必值得你这么做……这样，你现在给你主子打个电话，说你要被我杀了，让他们来救你，我和你打个赌，他们一定不会来。”

    “如果他们来了呢？”天罚问道。

    “如果他们来了，我不但放过你，也会放过他们。”林风道。

    “这样，我也不算背叛他们了？”天罚道。

    “不算。”林风道。

    “……好。”

    天罚点了点头。

    他觉得这个方法不错。

    他只是打电话求救，并不算透露朱家的行踪。

    顺便，也可以考验一下朱家是否在乎自己。

    想到这，天罚不在犹豫，拿出电话，直接给朱家老爷子打了过去。

    *

    深夜。

    朱家老宅。

    老爷子正准备入侵，一个电话打了过来。

    这种时候，他是很烦有人打电话的。

    不过，当他看到来电上显示的“天罚”两个字时，立刻就从床上坐了起来。

    和天罚相处了三十多年，天罚极少会给他打电话。

    现在这么晚了，会有什么事？

    难道是给自己报喜，已经击杀林风了？

    如果真是这样，他就可以跟孙女朱碧罗报喜了。

    “喂，天罚。”

    朱老太爷按下接听键。

    “朱……朱恒，救我，我这边出事了！”

    天罚虚弱的声音响起。

    “什么？”

    朱老太爷脸色一变：“你怎么了？”

    “我受伤了，林风太强了！”

    “他……他是一名真人，一名厉害的真人！”

    嗡——！

    听到这话，朱老太爷大脑瞬间一片空白，手机差点掉下去。

    欺负自己孙女的那个家伙，是真人？

    而且，还是连天罚都斗不过的真人？

    朱老太爷颤声道：“那个林风，现在在哪？”

    天罚急声道：“他就在我附近，我好不容易摆脱了他，现在身负重伤，估计过不了多久，他就会找上我！”

    “朱恒，你必须亲自来救我！”

    “林风就算再狂，看在你是朱家老家主的份上，也会给你一分面子的！”

    “你若不来，我就死定了！”

    朱老太爷咽了口唾沫，脸色无比难看。

    他万万没想到，事情居然演变到了这个地步！

    朱家战无不胜，甚至在地榜排行第三的天罚，都不是那林风的对手！

    试问，现在还有谁治得住他？

    而现在，天罚遭遇危机，朱老爷子无比纠结，自己到底去还是不去？

    不去，未免太无人情。

    去，万一那林风狂性大发，不顾朱家的地位，直接把自己击杀了怎么办？

    “朱恒，你倒是说话啊！”

    “他马上就要找到我了，你赶紧过来，不然我就死定了！、”

    天罚声音急促地说道。

    “行，天罚，你等着，我现在就带人过来救你。”

    朱老太爷沉吟许久，说道。

    “好，我等你。”

    *

    电话挂掉。

    天罚看向林风，说道：“他说了要过来。”

    “呵呵，说说而已，未必就会真来，不信，咱们等等看？”林风笑着说道。

    于是，林风三人，就在这盘膝打坐，静候朱家到来。

    一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了……

    别说朱老太爷的身影，就连朱家的那些保镖，打手，都未曾出现。

    “看到了吧？我说了，他们根本不会来。”林风耸了耸肩道。

    “唉，是我高估了自己的价值！”天罚长叹一声，表情满是失落，“从今日起，我天罚和朱家，再不相干。”

    “呵呵，你终于肯承认，是朱家派来杀我的了？”林风笑吟吟地说道。

    “朱家这般对我，我又何必帮他们隐藏秘密。”天罚摇头道，“不过前辈，能否请您帮我一个忙。”

    “说。”林风道。

    “我给朱老太爷打了电话，他迟迟未来，必然猜测我已被您杀死。”

    “既如此，我索性诈死……这样，他也不会猜到是我违背了诺言，我也正好可以就此隐退江湖。”天罚道。

    林风苦笑道：“你这又是何必？说真的，你太在意名声了。”

    “希望前辈成全。”天罚拱手。

    林风叹了口气。

    他本来还想着，把天罚培养成自己的人……有这样厉害的高手，以后也不用担心木子秋被人偷袭。

    不过，这些高手的思维，都比较古怪。

    眼下天罚心意已决，林风也不好强求，点头答应。

    “多谢。”

    天罚正准备离开。

    林风忽然道：“等等！”

    “前辈还有什么吩咐？”

    天罚疑惑道。

    “你回答完两个问题，才能离开。”林风道。

    “前辈请问。”天罚叹了口气，大概已知道林风要问什么。

    “第一、派你来杀我的，是朱家什么人。”

    “第二、那个人现在在哪。”

    林风道。

    “他是朱家的老太爷，叫朱恒，是朱家权利的掌控者，得知孙女朱碧罗被前辈打伤一事，发布了SS级追杀令。”

    “至于朱家老宅的方位……”

    天罚想着自己反正也要退隐了，索性把知道的一切，全盘托出。

    林风点头道：“很好，你可以走了。”

    等天罚走后。

    马坤也站起身来，目光敬畏地看着林风，开口道：“真没想到，前辈您居然是一名真人，之前多有得罪，还请见谅。”

    “不用客气马兄，我还得多谢你，这几天一直在暗中保护我们呢。”林风笑道。

    “有前辈在，我马坤的保护，只不过是个笑话而已，前辈就不要了取笑我了。”马坤苦笑道。

    “无论如何，我还是要感谢你。”林风道。

    马坤寒暄了几句，话题一转，问道：“前辈，您接下来，莫非是准备直捣黄龙？”

    “对，朱家三番二次派人追杀我，这笔账，我迟早要跟他们算。”林风沉声道。

    “前辈神通广大，区区一个朱家，自然无须放在眼里，但是……”马坤欲言又止。

    “说。”林风道。

    “但是朱家，毕竟也是金花市五大世家之一，底蕴还在，前辈若是做的太绝，恐怕朱家后续的报复，也会无穷无尽啊！”马坤说道。

    “呵呵，他们还敢报复，那只能证明我的手段还不够狠。”

    “只要让他们明白，我林风是他们惹不起的，他们自然会乖乖的做起缩头乌龟。”

    “况且，若是朱家真的不知死活，一而再再而三的挑衅我……我不介意，把朱家给灭了。”

    林风冷笑道。

    灭族？

    听到这话，马坤身子一哆嗦，还想说什么，林风的身影已消失在了原地。

