    “哇~哇~师……”

    叶宇被灌的都快喘不来气了，天元也是郁闷，朝着河边，用力一“薅”。

    几个带孔的植被就被他握在手中。

    “堵住鼻子，用嘴呼吸。”天元说着，就将几个植被放入叶宇的嘴里。

    叶宇突然明白师尊大人的意思，用嘴拼命喘气。

    天元满意的继续向下面深处游了游，他把裤子一脱，使劲的搓了几下，然后将鞋，只要是能洗的他都是使劲搓洗。

    “轰隆”的声音越来越近，一群群妖兽不停的在寻找天元。

    叶宇看着师尊大人在那猛搓洗裤子和鞋，也是笑了，这一笑，差点让他呛到。

    “咕咚~！”

    一个大大的水泡出现在水面，叶宇连忙闭嘴，朝着水藻边游去。

    两只身体较小的野猪妖兽看到大水泡，就用猪鼻子嗅了嗅，没有发现后，继续向后山界方向跑去。

    叶宇这才放心下来，这要是被发现，估计今天晚上就是妖兽的晚宴了。

    半刻钟过后，看着上面没有震动后，叶宇悄悄的把头探出水平，大口大口的呼吸着。

    天元完全不需要植被，他可以在水中待半个时辰，毕竟他现在也是炼气期十三重。

    他检查了一下裤子，和鞋后，也连忙穿了上去，虽然是湿的，但起码能遮羞啊。

    “师尊，妖兽都走了，咱们可以出水……”

    就在叶宇小声说的时候，天元一只手猛的拉住他。

    叶宇也没反应过来，又是一口水。

    天元连忙捂住他的嘴，指了指上方。

    叶宇慢慢的抬头看向上方，这时一个黑影从水面上方过去。

    叶宇差点吓的叫出来，如果不是天元捂住他的嘴，估计这时候已经暴露了。

    叶宇连忙将植被继续放到嘴里，他可不想在冒险了。

    天元看着上方平静后，才慢慢的将头露出水面，然后又听了一会，才满意。

    天元抓起叶宇，悄悄的游到岸边，继续做着禁声的手势。

    天元抽出腰间的短刀，轻轻一插，他利用短刀和树干的力量，瞬间飞到大树上。

    虽然天色已经漆黑，但他依然能看的清楚，他现在的视力那是超强的好。

    方法安全后，他也是放心的跳了下来。

    “咱们现在必须要绕一圈前行，我知道这附近有一个山洞，咱们到那里去休息。”天元说道。

    叶宇可不知道，对于他这样的路盲来说，只要是师尊带来一切都没问题。

    天元也是明白，带着叶宇小心的前行，两人也是弯弯绕绕的，走了半个时辰后，才来到天元所说的山洞。

    就在叶宇打算说话时，天元再次捂住他的嘴，让他进山洞说。

    叶宇这才明白，天元示意，让他自己先进去。

    而天元却飞到了旁边，他需要找一些干柴，或者粗壮的木头来做防御攻势。

    又过了一刻钟，天元将一些粗木砌在洞口外面。

    他抱着一堆干柴走了进来，他也是累坏了，要知道他这一整天都在玩命中呀。

    “好了，你现在可以说话了。”天元说道。

    “啊~憋死我了，师尊大人，你这短刀很奇怪呀。”叶宇问道。

    “嗯，这是我自己锻造的。”天元说道。

    其实他是根据现在版的兵刃打造的，说白了，就是野战用的匕首。

    “你喜欢？”天元问道。

    “嗯，特别喜欢，因为很特别。”叶宇点头说道。

    “那送你吧，回头我自己在做一柄。”天元说着，就将短刀丢给叶宇。

    叶宇也是激动呀，拿起短刀一个劲的看，他觉得，这东西肯定好厉害。

    “对了，你是哪的人？怎么来到天道山了？”天元问道。

    “我是也不知道，我醒来的时候，就在这个天道山。”叶宇无奈的说道。

    天元也是无语，难道这孩子是失忆了？不对呀，轮回者，肯定是经过轮回的。

    就好像自己是一个穿越者一样。

    天元自己的打量着叶宇，他觉得叶宇好像有什么身份，算了，既然是系统让他收的，那他就收着吧，反正又不吃亏。

    叶宇透过火光看向师尊大人，他这才看清楚对方的容貌。

    “我去~师尊大人，你咱们和我一样帅呢！”叶宇夸张的说道。

    天元这下愣住，一个白眼说道：“什么叫我和你一样帅，你这是在占我便宜吗！”

    “哦，我不是这个意思，你看我，我也是很帅的嘛。”叶宇开心的说道。

    天元仔细打量了一下叶宇，确实，经过这水一泡，才看清楚叶宇的长相。

    “嗯，不错。”天元点了点头说道。

    “嘿嘿，那是必须的，我一年前来到天道山的时候，也是吸引了不少少女，但是我听说有一个叫什么元的，长得比我还帅，我也是不太高兴，所以我就想加入个大宗门或者仙门之类的，到时候一定会看到。”叶宇开心的说道。

    天元一听彻底无语，没想到自己收这个弟子，是想看看自己的。唉……这系统任务太奇葩了。

    “你说的什么元，就是为师，为师叫天元！”天元无奈的说道。

    “啊？是师尊大人您？”叶宇惊讶的看向天元。

    他现在脑袋都快转不过来弯了，他还以为师尊和他开玩笑，但看到师尊的表情，他也是嘴角抽搐，尴尬的笑了笑。

    “好了，你早点休息，明天好赶路。”天元说道。

    “哦，等明天我要好好看看师尊长相。”叶宇说着，直接躺了下来。

    天元也无奈了，这收的弟子一个比一个奇葩，天道宗都可以改名字了。

    天元也是立即调息，毕竟明天还不知道什么情况呢。

    清晨，一缕阳光直射在洞口，天元也是睁开了眼睛，经过一晚上的调息，他的精神已经恢复如初。

    看着还在睡梦中的叶宇，他也是无奈，因为他想起龙尘来了。

    “叶宇，起来赶路了。”天元说道。

    “嗯。”叶宇伸了伸胳膊坐了起来。

    天元站在洞口外面，看着周围，也是将自己的听力扩大开来。

    看着叶宇走出山洞，他也开始，朝着前山方向走去。

    叶宇第一时间，就跑到天元前往，他想仔细的打量一下师尊，看看到底谁最帅。

    天元也是被叶宇弄的一愣，这孩子明显是不累，看来妖兽追的还不够凶猛呀。

    看完师尊的长相后，叶宇也是满脸小星星，师尊果然是帅的掉渣。

    难怪都说天道山有四大奇景，第一是天擎宗的小断崖，第二是烈火宗的焚天炉，这第三就是水月宗的美女，至于这第四那就是师尊大人的帅。

