    第234章老公喊我干什么

    沈荞西则手指灵活地摸到他的腿，两指一夹，将他手机从口袋里摸了出来。

    交往到现在，沈荞西还没看过穆尧手机，密码是图案，沈荞西看过几次，记下来了。

    沈荞西解了锁,查看他通讯录，他因为工作原因，通讯录里有很多电话号码，沈荞西往下翻了很久，没看到她的。

    冷不丁穆尧的手伸过来，点开自己的收藏,沈荞西才看到她的号码在收藏那一栏里，而且只有她一个号码。

    备注是“荞荞”。

    荞荞，她还没听过穆尧喊她过荞荞。

    “为什么给我备注这个？”这是弟弟该给的备注吗？

    沈荞西只是想逗他：“弟弟,你是想以下犯上吗？”

    穆尧耳红。

    说没有。

    沈荞西便点开自己的给他看，她给他的备注是尧宝贝。

    穆尧：“……”

    他见沈荞西手指飞快的点了几下，帮他改了备注，三个字：荞姐姐。

    她想了想，又把自己的也改了，也是三个字：尧哥哥。

    沈荞西心满意足将两个手机摆在一块，整整齐齐递过去。

    “这样才配对。”

    手机放一边，沈荞西拉开穆尧的手把自己放进他怀里，一起坐在地毯上，撒娇似的冲他：“尧哥哥，我饿了。”

    除非在生理事情上那么几次让穆尧当了哥哥，否则她意志十分蛮横的当姐姐，清醒状态下喊他哥哥撒娇还是第一次。

    穆尧怔了一会，全身热血往一个地方汇聚，他咬咬牙。。

    “别叫这个。”

    还要吃饭，穆尧抱着她，先前又没尽兴，自制力肯定是不够的。

    “那叫你什么？”沈荞西知道他肿了,却仍在不知所惧：“弟弟？宝贝？心肝儿？甜心？亲爱的……”

    穆尧讶于她称呼怎么那么多。

    沈荞西唇凑到他耳边，缓慢又爱.昧咬了下他的耳，放轻声音试探：“老——公？”

    穆尧瞳孔骤然收缩，遇灾般震惊，火焰骤燃，一把扣住沈荞西下巴，低头寒.住她的唇，在地毯上，气息.米且.重地咬她唇瓣。

    “姐姐。”他声音很哑，鼻息滚烫。

    沈荞西被吻得喉腔里冒出细弱的轻哼，四肢百骸的血液都在沸腾鼓泡，他好像不需要多做什么就能轻易鼓动她的所有想法。

    她伸手去摸他的耳朵，果然通红烫手，她忍不住想笑，开口的声音却被吻得细碎：“嗯，老公喊我干什么。”

    他唇落在她颈侧，口勿.的力道有些重，她吃痛地缩了缩肩膀,喉口跑出几声川.息,男人微微松了力道,炙热的口勿.若有似无地落在她皮肤上，软发扎着她的脸。

    这两个字在她眼里是真心还是调戏？她有没有对她未婚夫说过这两个字？

    穆尧不知道。

    质问的话堵在喉咙里，他却问不出口。

    只有……

    “别撩火。”他薄唇擦过她的耳朵，声音低哑至极。

    明明什么都没做，却让她浑身如过了电似的，不由自主打了个颤。

    她张嘴去咬他发烫的耳朵:“喊老公就是撩火?”

    他不说话，只是搂着她的力道重了几分，灼烫的体温过给了她。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

