    粮食都被人给抢走了不说，现在连吃个饭都嘴巴疼，该死的老鼠！！

    　　但饭桌上没有一个人搭理她，都捧着红薯疯狂地啃着吃。

    　　李春花也只能抹掉眼泪，尽量不碰到嘴唇上的伤口吃起来，生怕一会儿就红薯就被其他人给抢完了。

    　　马秀莲给宝贝孙女剥了红薯皮，又吹凉了才放进她的碗里，嘴上还不放心地叮嘱着：“慢点吃，别烫着了。”

    　　“嗯。”

    　　赫连娇软糯地应了一声，用小肉乎捧着红薯美滋滋地吃起来。

    　　红薯可是小公主难得喜欢吃的素食了，烤着吃也好吃。

    　　马秀莲像是想起什么，看向李春花道：“我听白老太家说你妈半夜上厕所摔断了腿，估计最近几个月都不能下床了。”

    　　白老太有亲戚是老李家隔壁公社的，前两天来借粮食的时候随口提了两句。

    　　他们公社可没有人同情她，都说她这是作恶太多遭报应了。

    　　这李老太太不能下床可是好事，未来几个月里就看不到她去那几个姑娘家里打秋风了。

    　　这些闺女婆家，也算是能消停一段日子了。

    　　闻言，李春花和陈建业心里也是松了一口气，李春花抬头硬挤出一个笑容来：“妈，你要是不说，我都不知道这事。可家里这段时间忙，等过段时间不忙了我再回去看看。”

    　　嘴上这么说着，李春花心里却是一百个不想回去的。

    　　不说娘家连饭都吃不饱，光是上次娘家闹事被硬打出去的，她大哥还被那死丫头给打得骨头都错位了。

    　　她要是现在回家，那就是上赶着等着挨骂挨打。

    　　然而，李春花万万没想到的是，接下来的一段时间在婆家是看着肉都吃不着几块到嘴里。

    　　中午马秀莲烧了狼肉，和往常一样放了点辣椒调味，因为她的乖宝喜欢吃辣。

    　　嘴巴有伤的李春花吃一口就疼得直叫唤，“妈，下次能不能别放辣椒了，我嘴上的伤口碰不得辣！”

    　　马秀莲一脸的冷漠：“不能，我就爱吃辣的！”

    　　死老太婆！

    　　李春花在心里恶狠狠地骂着，又不能因为辣就不吃了，就只能努力避开嘴巴的伤口，小心翼翼地把肉给塞进嘴巴里。

    　　而且狼肉切得又大块，她本来张嘴就已经很费力了，还要费力地咀嚼，简直就是苦不堪言。

    　　可她又不舍得不吃肉，于是就只好一点一点地慢慢咬。

    　　结果等她吃完一块，盘子里就只剩下一小半的肉了，顿时就委屈地眼睛都红了。

    　　实在是太过分了！

    　　这些儿狼肉本来就是她的金宝带来的，她这个当妈的才该吃最多的肉才是！

    　　她的眼睛不由地落在赫连娇面前装满狼肉的碗里，眼神异常的不满和凶狠。

    　　这个死丫头，居然吃她这么多的肉！

    　　护食的小公主一下就察觉到了她的想抢食的视线，于是抬起小脑袋，凶巴巴地警告道：“你敢抢，我就打你。”

    　　李春花顿时就气了个昂倒，“我可是你亲妈，你要是敢动手，绝对是要遭天打雷劈的！”

    　　反了天了，居然还想打她这个亲妈！

    　　恨不得老天爷立马就从天上降一道雷下来，把给这死丫头给劈死！

    　　陈建业更是皱着眉，厉声呵斥道：“乖宝，你咋这样跟你妈说话的？！”

