    看到刘嘉颖突然沉默不语的样子，王亚欣也是不由得一脸的疑惑之色，自己刚刚并没有说什么，即便刘嘉颖所说的的确不是自己想听的，可是也没有制止她，她此刻为什么突然沉默了下来呢？

    “你怎么不说话了？”

    一脸疑惑的王亚欣不由得缓缓抬眼，看了一眼此刻依然保持沉默的刘嘉颖，不由得开口问道。

    刘嘉颖闻言，再度微微一笑，随即说道：“其实我知道你想听什么，也许你觉得，现在的强子变得和从前不一样了，变成了一个偷奸耍滑之人，变成了一个在背地里玩弄阴招的人。

    可是你有没有想过，他究竟为什么会变成现在这个样子？

    在这个世界上，有谁不想做一个人人称赞的好人呢？

    然而有些人有这个机会，可是许多人，却根本没有这个机会。

    也许是为了自己的生计，也许是为了守护自己身边所在乎的那些人，也许又是形势所逼，总之，能够如愿以偿的做成好人的人，是非常少的。

    正所谓，水至清则无鱼嘛，不管是做官还是做人，都是一样的道理。”

    刘嘉颖说完之后，微微停顿了一下，只是从王亚欣的脸上，她依然看出了一丝失落，似乎自己刚才那番话对她并没有起到任何效果，所以刘嘉颖也是接着说道：“商圈原本就是这样的，原本就是尔虞我诈，如果你狠不下心，那么最后完蛋的，也许就是自己，这个世界从来都不公平，有些人能做自己想要成为的那种人，而有些人，却怎么努力都不行。

    然而这个世界同时又是非常公平的，你狠不下的心，别人狠了下来，那么到最后，吃亏的就是你自己了，既然你不愿意付出，既然你不愿意做那个坏人，那么你自然就要遭受坏人对你的暗算。”

    “你之前一直从事律师职业，虽然接触过商界很多，然而实际上，你对商圈的了解，也许并没有我多，在这个圈子里，有太多太多阴险狡诈之人，也许你觉得，不管别人怎么样，只需要做好自己就好，自己想要成为一个好人，就老老实实去做一个好人，不管别人怎么样，也不管别人怎么说。

    可是你有没有想过，如果真的这样的话，你有机会在这个混乱的圈子里生存下去吗？

    且不说别人对你射出的那些冷箭，仅仅是激烈的竞争，也许就已经让你难以为继了。

    华强公司目前的处境你也看到了，早在三四个月前，华强公司就已经研发出了全息投影的高端技术，然而却落得一个什么样的下场呢？

    先是被聚英针对，导致产品无法出售，到得现在，不管是境内的还是境外的，你看看有多少家企业都已经开始模仿全息投影技术了？

    甚至已经有很多家都已经做出了类似的产品。

    你说这些人，难道就是指的称赞的吗？”

    刘嘉颖虽然接触方志强并没有王亚欣多，然而她对于方志强却是看得非常透彻，之前的方志强虽然很聪明，但就是无法卸下他自己身上的道德感，他想要做一个好人，他不想被别人指责，甚至是唾骂，所以他即便知道自己即将要吃亏，可是依然坚持着自己的道德底线，实际上在那个时候的刘嘉颖看来，这一切都是没有任何意义的，因为在这个商圈里，不会有人因为你富有道德，而对你恭敬三分，只会因为你的身份地位，以及资产，而对你瞻前马后。

    社会就是这样现实，没有人在乎你是不是一个好人，只会在乎你现在处于怎样的社会层面，他们才会决定用什么样的态度来对待你。

    而今天，刘嘉颖之所以要和王亚欣说这么多，一方面是因为这一次的事情对于她们来说的确是非常重要的，不管是对于刘嘉颖来说，还是对于王亚欣来说，甚至是对于华强公司来说，每一环都不希望发生什么意外，而王亚欣现在整个人的状态，也的确让刘嘉颖感觉到一点不放心，如果不是这个原因的话，也许刘嘉颖根本不会说这么多，毕竟那也只是王亚欣和方志强两个人之间的私事儿，她也不想掺和太多。

    可是王亚欣却并没有这样想，原本刘嘉颖所说的那一切不是自己想要听的，但刘嘉颖说的也的确没什么毛病，毕竟每个人对待同一件事情的看法都是完全不同了，自己自然也不能强求所有人都和自己想的一样。

    然而听到刘嘉颖刚刚的那番话之后，王亚欣才意识到，原来对方志强如此关注的，一直都不是自己一个人。

    看着王亚欣那欲言又止的样子，刘嘉颖也不知道她心里是怎么想的，索性，刘嘉颖也是继续说道：“不管你现在怎么想，但我想告诉你的是，方总能够在这个商圈里一点一点打出自己的一片天地，直到现在，虽然还没有一个明亮的未来，可是能够做到如此地步，已经是非常厉害的存在了，在你眼里，他那些卑劣的手段，实际上都是让华强公司生存下去的原因和理由，我相信他自己也不想成为一个让他自己讨厌的坏人，他之所以这样做，是因为除了这样的做法之外，他找不到更好的办法了，总不能眼睁睁的看着好好的一个华强公司，就这样在自己面前消失吧？”

    “而且，华强公司从创立到现在，遇到了多少麻烦，你应该也是清楚的，你看看别人都是怎么对待华强公司，又是怎么对待方志强的，如果他还是那么固执的坚持守护自己的道德原则，也许现在，华强公司早就已经不复存在了。

    王律师，在法律方面，我也许没有你懂得多，但是在商业这方面，我却觉得我也许会比你更加清楚一点，至少我认为，强子是一个非常优秀的商人。

    既然踏进了这一行，既然端起了这一行的饭碗，总不能把自己给饿死吧？”

    刘嘉颖最后再度说道。

    

