    我没搭理他，回过头看身后的众人。

    那些被气浪掀翻在地的人已经被李妍他们扶了起来，他们都没有受伤，就是摔痛了，以及还有些惊魂未定。

    姜卓宁脸色还有些苍白，问我刚刚那到底是什么东西。我简单和他解释，他听了之后，惊愕不已。

    “原来是这样，那之后妖狐会不会亲自跑来闹事？”他又继续问我，心里害怕妖狐找上门。

    我让他不用担心，妖狐吸取精气的计划失败，一时半会恢复不了实力，还没办法从厂区那出来。

    “在它恢复之前，我肯定会想办法解决这件事，你不必担心。”我对他说道。

    狐妖的实力不简单，必须在它没恢复实力前想到办法解决此事，否则会变得更麻烦。

    话虽如此，可现在我还没想到什么好办法解决狐妖，不知道陈明博请来的那名风水师接下来会有什么动作。

    既然他费劲心思破除了五气朝元风水局的封印，必定是有着什么打算。

    在回来这之前，我已经悄悄在矿石厂区那里留下后手，只要那名风水师一有动静，我立刻就能知道。

    昨天我让医院对外宣称我二叔他们已经没事，其中一个目的就是想看看得知了这个消息后，那名风水师会怎么做。

    螳螂捕蝉黄雀在后，等搞清楚了那名风水师的目的，我再出手也不迟。

    只要我二叔他们没事了，我也不必急于一时。

    姜卓宁向我道谢后，就带着人离开，去忙医院的其他事情。

    我和李妍他们也回到了二叔的病房，刚走进病房，我妈和孔思美便着急地问我们刚刚出了什么事。

    “有一股奇怪的气体从你二叔的身体里冒出飞向病房外，之后外面就传来可怕的动静，我和你婶婶担心得要命，但是怕有危险，不敢出去看。”我妈惶恐不安地说道。

    我告诉她俩已经没事了，让他们不必担心。

    “对，妈你和伯母不用担心，堂哥说我爸他们很快就会醒了。”李妍也开口安慰。

    夜里，六七层病房里昏迷的人陆续有人醒了，姜卓宁正带着人给他们做详细的检查，听到苏醒的人越来越多的消息，吴荣忍不住喜极而泣。

    这两天二叔昏迷不醒，矿石厂区的事情几乎都是他在处理，压力很大，他现在也算是松了一口大气。

    “李少爷，太谢谢你了，这次要不是有你，恐怕我和李哥都完了。”吴荣两手紧紧握着我的手，对我感谢万分。

    我让他别激动，应该是我替二叔感谢他才对，公司的事都是他在忙。

    吴荣抹了抹眼泪。“李哥当初对我有知遇之恩，我自然不能辜负他对我的信任。”

    从面相来说，吴荣眉毛浓密而且柔顺，鼻子上肉比较多，准头到山根都很正，说明他是重情重义之人。这两天他的所作所为，也证明了这一点，二叔并没有看错人。

    看来这些年二叔在江北发展得越来越好，和吴荣的从旁辅助也有着莫大的关系。

    随着厂区昏迷的人苏醒的越来越多，李妍和孔思美也不由得着急起来，因为我二叔还没什么动静，依旧像是躺在床上睡着了。

    看他们这么不放心，我又察看起二叔的情况，发现他并没有什么问题。

    “堂哥，我爸他......”李妍紧张地望着我。

    “二叔没事，肯定会醒的，再等等。”我回道。

    半个小时后，二叔终于有了动静，等他睁开眼后，李妍他们都忍不住红了眼，欣喜万分。

    “爸，你终于醒了。”李妍激动地抓住他的手。

    “老公，呜呜......”孔思美喜极而泣，不停落泪。

    吴荣也激动地询问起二叔。“李哥，你感觉怎么样？”

    “怎么回事？你们......我怎么会在这？”二叔一脸茫然，接着疑惑地开口问我们。

    “李哥，矿石厂区出事了，多亏了李少爷。”吴荣赶紧回道。

    之后他又认真的把这两天发生的事情告诉了二叔，我二叔听了之后除了震惊，就是久久的沉默。

    吴荣疑惑，不知道二叔的反应是怎么回事，而我却大致猜到二叔的此时的心情。

    过了一会，我二叔的目光看向我。“我有些事想和龙渊单独聊聊，劳烦各位先出去一会。”

    我妈看了我和二叔一眼，叹了口气，然后跟着孔思美他们走出了病房。

    等他们都出去后，二叔才开口了。“龙渊，你果然还是走了这条路，看来当初让你和大嫂留在他身边，就是个错误的选择。”

    二叔口中的他，自然是指爷爷。

    “你别怪爷爷，他也是为了我好，而且他为了弥补过去的错，也做了我们想像不到的牺牲。”说真的，我也不知道该怎么劝二叔放下对爷爷过去犯错的执念。

    二叔露出苦笑，竟然流下了两行热泪。“他都已经走了，我继续怪他还有什么意义？我只是可怜你那死去的奶奶，我大哥，还有你。”

    “术士界的事我不清楚，但是我知道这是一条常人无法理解，十分凶险的路。既然你已经不得已走上这条路，那我也无法做出改变，只能愿你能平安无事，不要学你爷爷的臭脾气，一定要做到明哲保身。要是连你也有什么三长两短，我不知道怎么向大哥交代。”他继续语重心长，缓缓对我说道。

    我在一旁坐下，心情复杂。“这些事我都明白。”

    咳嗽了几声，他又接着说道：“如果这次的事情很凶险，会让你有生命危险，那么你就不要管了。我会让吴荣去找其他术士界的人来处理，哪怕花再多的钱也没事。”

    想不到二叔竟然想要劝我不要继续管这件事，知道他是为了我好，怕我出事。可我并不想半途而废，而且不抓紧时间，等狐妖恢复了实力，或者那名风水师得手了，那恐怕事情会变得更糟糕。

    “二叔，这件事既然我已经出手，那就没有半途而废的道理。你放心，爷爷给我留了后手，到时候有危险，我保住性命逃走还是没问题的。”我一脸认真，对他说道。

    狐妖纵然厉害，但我相信沈凝霜也不是吃素的，否则爷爷也不会放心让她来保护我。

    二叔躺在床上深深地看着我，最后无奈叹了口气。“唉，李家人当中，就你最像你爷爷。一个脾气，犟！”

    我笑了，回道：“二叔，也许不想承认，但你也是一个犟脾气。”

    “你小子。”

    我和他都不由地笑了，严肃的气氛也瞬间得到了缓和。

    这时，我留在矿石厂区的负责监视任务的小纸片人有了反应，看来是那名风水师忍不住到厂区动手了。

    “怎么了？”见我突然变脸，二叔皱眉道。

    “那名风水师在厂区那边现身了，我现在必须过去一趟。”我站起身。“二叔，你好好修养，等我消息。”

    说着，我就要出去，晚了，我怕来不及。

    “龙渊！”二叔喊住我，我回过头看他，他一脸凝重。“千万小心。”

    我点了点头。“明白！”

