    自从得到这泥石流手镯，还从未见识过这手镯的能力，而今日便是让手镯证明自己的时候了！

    此时在内阁的会议室，再加上如今会议室的改变，定然能够承受住手镯的能力！

    对于内阁的能力，何时鸣还是非常相信的！

    在何时鸣看向自己手镯的时候，李宏伟自然也是注意到了何时鸣的眼神。

    落在了何时鸣的手镯上，但并未感受到什么不同。

    “李阁主！试试我最新的底牌吧！”何时鸣自信的说道。

    随着何时鸣声音的落下，何时鸣手腕上的泥石流手镯有着淡淡的光芒出现，旋即，整个会议室都动荡开来。

    李宏伟见状，眼中多出了一抹惊讶之色。

    这是怎么回事？会议室的构造乃是由顶尖的水泥打造，在水泥的内部还有着一层特殊的铝金合制钢板，其硬度被称之为华国之最都不为过。

    可是如今，会议室竟然是有着瓦解的意思。

    这不禁让脸色从未有过变化的李宏伟，多出来了一抹惊奇。

    这小子果真是有着特殊的能力。

    此时的何时鸣感觉十分的奇特，当自己手腕上的手镯亮起的瞬间，何时鸣的大脑中直接浮现出来了这会议室的构造。

    以及周围可以受到控制的水泥，石头等物体。

    手掌轻轻的摊开，紧接着便是一块墙体朝着李宏伟而去！

    由于受到了何时鸣手镯的影响，此时的会议室周围只剩下四块铝金合制的钢板，而剩下的水泥，石头，皆是受到了何时鸣的控制！

    这一情况，就算是李宏伟都很是惊讶。

    如今何时鸣所展现的实力，那就是重元素的控制能力啊！

    身为内阁阁主的李宏伟，自然是明白控制重元素的力量是多么强大！

    不仅是强大，更是很难开发，因为重元素的控制实在是太难了！

    在十年前，中科院就曾经提出，研究控制重元素，以此来提升资源的利用率，可是在整个方案提出后一年的时间内，中科院对于重元素的研究就止步不前了。

    并不是重元素有多么的复杂，而是控制重元素实在是太难了！

    不同的重元素在不同的环境，所呈现的状态都是不同，这便是一个最难解决的问题。

    而如今，在何时鸣的身上，他却是看到了何时鸣控制重元素的能力！

    这怎么能不让李宏伟惊讶！

    心中虽然惊讶，但李宏伟并没有忘记自己与何时鸣的赌注。

    李宏伟的眼中多出来了一抹认真，没错，从开始到现在，李宏伟终于是认真了。

    面对重元素的能量，李宏伟不得不认真对待。

    李宏伟的身上缓缓出现一块块机甲，这机甲并没有像何时鸣身上的钢铁机甲一般，是全身覆盖的，而是在关键的补位，有着一块。

    当何时鸣看到李宏伟身上机甲的时候，也是知晓，这便是先前自己帮助中科院研究的外骨骼装甲。

    外骨骼装甲与钢铁机甲不同，钢铁机甲在行动方面，会受到一定的影响，毕竟在钢铁机甲的关节处，会有些死角。

    可是外骨骼机甲，便不会有着这个问题。

    相比于钢铁机甲，外骨骼机甲更加的便捷，行动更加的迅速，并且在何时鸣与中科院专家的研究下，外骨骼机甲能力方面并不输于钢铁机甲！

    而李宏伟身为内阁阁主，这外骨骼机甲恐怕还是特制的！

    何时鸣不敢掉以轻心，随着手掌的摆动，大量的水泥以及石块纷纷朝着李宏伟而去！

    刚开始，石块不断的被李宏伟轻松的用拳头解决，可是后来随着石块以及水泥的增加。

    就没有那么容易了。

    终于，李宏伟被水泥以及石头埋在了下面。

    何时鸣收手，观察着李宏伟的状态。

    “小子，你这不行啊！”

    何时鸣刚刚停手，水泥下面便是传出李宏伟的声音。

    随着声音的出现，埋在李宏伟身上的水泥，就瞬间全部崩飞开来，李宏伟的身影也出现在何时鸣跟前。。

    只见此时的李宏伟，全身上下都笼罩在一层淡蓝色的光幕当中，身上竟然连半点泥土都没有沾上。

    “我认输。”

    何时鸣看到李宏伟的样子，直接无奈的说道。

    说完，

    他的手掌再一次的挥动，利用泥石流手镯，控制着会议室里面的泥石恢复了原样。

    何时鸣认输并不是因为李宏伟从中突围。

    这里乃是内阁，内阁内部的结构水泥本就很少，并且，何时鸣不可能用尽全力，否则的话，整个内阁的水泥以及石块都能够被何时鸣所用。

    不过那样的代价实在是太大了，他与李宏伟不过是简单的切磋，到不了那个地步。

    并且，

    就算如此，可能到最后，他也奈何不了李宏伟！

    何时鸣真的是认识到了自己与李宏伟之间的差距，这就是内阁阁主的势力吗？

    面对有着如此底蕴的自己，竟然是如此轻松？

    何时鸣有些不理解了。

    无论是空气手枪，还是太极，都能够被轻松拦下。

    就算是钢铁机甲的光波，李宏伟还是能毫不费力的拦下。

    自己怎么说，也是开挂的男人，可是面对李宏伟总有一种特殊的感觉。

    仿佛自己与他之间有着一道沟壑，这一道沟壑是神秘的。

    至少如今的何时鸣是不清楚的。

    “小子，既然认输了，那就听我的，最近收敛一些！不可再张扬了！”李宏伟严肃的说道。

    “好！要是没什么事情，我就先回去了。”何时鸣开口说道。

    说完这话后，何时鸣便扭过身去，嘴角多出来了一抹微笑。

    手指打着拍子，口中喃喃道：“三，二，一。”

    “小子，别急！坐下来喝杯茶再走也不迟。”李宏伟终于还是没有忍住开了口。

    在听到李宏伟的声音后，何时鸣忍着笑容，一脸认真的看着李宏伟问道：“还有什么事情吗，李阁主。”

    “你小子！别演了！不就是想挽回点面子吗！我也主动开口了，你这能够控制重元素的能力，是不是应该跟我分享一下！”

    没错，刚刚何时鸣开口离开，是何时鸣故意为之，以李宏伟的性子，定然会忍不住开口。

    这可是控制重元素的能力，不是什么小事！

    中科院研究了近十年都没有研究出来的事情，如今，却是出现在了何时鸣的手中。

    这种机会，若还是把握不住的话，那他可就不是李宏伟了。

