    陆司爵默了片刻，然后点头，好，他这么多年都等过来了，再等些时日也无妨。

    ……

    小陆宸奕想去海上玩，这是小陆宸奕第一次提出要出去玩的要求，所以陆寒霆立刻准备了私人游艇，航海出游。

    上官蜜儿当然在受邀的行列里，她带上夏夕绾一起去了。

    私人游艇上，上官蜜儿在挑选比基尼，她问向陆寒霆，“陆总，你觉得我穿哪件好看呀？”

    陆寒霆看了一眼那些比基尼，低沉开腔道，“你喜欢就好。”

    上官蜜儿有点犹豫不决，这时耳畔传来了一道柔糯的嗓音，“绾绾。”

    上官蜜儿迅速回头，叶翎来了！

    上官蜜儿当然认识娱乐圈这朵带刺的红玫瑰叶翎，而且叶翎跟夏夕绾从小一起长大，是无话不说的好闺蜜，上官蜜儿没想到她会突然过来。

    “翎…翎翎，你怎么来了？”上官蜜儿迅速挤出了一丝微笑。

    叶翎上前，拉住了上官蜜儿的小手，“绾绾，你看见我好像有点不开心？”

    上官蜜儿一僵，她的不开心表现的这么明显吗，“没有啊，你现在可是大明星，档期排的很满的，我没有想到你会过来。”

    叶翎看着上官蜜儿，然后抬起小手将腮边的一缕秀发掖到了耳后，露出一张明艳动人的小脸，“我过来就是给你一个大大的surprise的。”

    说着叶翎看向了那些比基尼，“绾绾，你在挑比基尼吗？”

    “是啊，翎翎，我拿不定主意，你帮我挑一件吧。”上官蜜儿知道叶翎的眼光很好，叶翎的审美品味是与身俱来的。

    “可以。”叶翎伸手指了一件，“就那件吧。”

    上官蜜儿很开心。

    这时叶翎的目光突然落在了夏夕绾身上，她的话是跟上官蜜儿说的，“绾绾，这是你的丫鬟晴儿吗，既然都来私人游艇玩了，就让你的丫鬟也换一件比基尼吧。”

    上官蜜儿一顿，她带夏夕绾过来是让夏夕绾看着她玩的，她可没打算带着夏夕绾一起玩。

    夏夕绾一直很安静，全程配合着上官蜜儿，看到自己的好闺蜜叶翎来了，她那双澄眸也是一亮。

    没有人知道叶翎会来。

    “是啊，”叶翎走到了夏夕绾的身边，上下打量着夏夕绾的身材，“绾绾，你这个丫鬟的身材真是好，穿上比基尼一定很漂亮。”

    “这…”上官蜜儿想说话。

    但是叶翎直接给打断了，“女人看女人肯定看不出什么的，这要问男人，陆总，你说绾绾身边的这个丫鬟身材是不是很好？”

    突然被cue的陆寒霆双手抄在裤兜里，他那双深邃的狭眸落在了夏夕绾纤柔的身段上，上下打量了一眼。

    纤柔曼妙，轻盈柔软，是他喜欢的。

    夏夕绾就感觉陆寒霆在打量着自己，她看着他。

    这时陆寒霆一抬头就撞上了夏夕绾那双澄眸，意识到自己在看这个丫鬟时，他当即抿了一下薄唇，森冷不悦。

    夏夕绾有点莫名其妙，他怎么好像又…生气了？

    她什么都没有做吧？

    “小丫鬟，你看这游轮上的女人哪个没穿比基尼的，你身材这么好更要穿出来，走吧，我给你挑一件，到时也不能给你的主子绾绾丢了面子，绾绾是吧？”叶翎天真的看向上官蜜儿。

