    张洋从新兵开始，就是他一路带过来的！

    跟在他身边十余年，今日却变成一具散发着妖力的冰冷尸体！

    连遗言都未曾留下！

    “可恶啊！”

    苏烈咆哮数声发泄着心中的愤怒，周围的人纷纷摘下了自己的帽子，为张洋默哀。

    气氛很凝重，过了许久苏烈才长出一口气，压下了心中的悲愤！

    “苏队……你看这边。”

    小队成员看苏烈平静了，便喊了一声。

    苏烈走过去，看着地上的那摊肉泥，尤其是肉泥之中，有一道凹陷的棱晶图形。

    “这形状……是妖核吗？”

    “妖核？那不是地源级妖兽才有的？”

    “这是一头地源级妖兽的尸体吗？它跟张副队都倒在这……是谁杀了它们？”

    “苏队！你看头上！”

    苏烈抬起头，只见陆泽无相劫指穿透过的窟窿还在那。

    他又看了看张洋眉心处的血窟窿，然后检查了一下这摊肉泥，发现上面有掌印。

    “这掌法……我竟看不出是出自何门何派……”

    “这是少林的掌法，我曾在北区一名少林传承者身上见到过，而且是少林顶尖绝学，七十二绝技中的如来千叶手，看样子才过不久，半小时都没到。”

    苏文轩的声音从后方响起，还有宋恒跟曹锐两位队长。

    “少林绝学？我西南军区唯一跟少林有关系的，便只有李飞。”

    苏烈面色凝重，这只怕又是那走过真武路五层之人所手。

    那个新兵才来军区两个月，居然连地源级妖兽都能单杀了！还带着一头地灵级妖兽。

    这是他苏烈，拼上性命也打不出来的战绩啊！

    别说是苏烈，宋恒跟曹锐这两位玄级二阶的强者，都不敢说能在如此短的时间内解决地源级妖兽。

    而且，还有余力躲过他们的感应藏了起来！

    隧道是单行的，他们一路从隧道过来都没发现其他人。

    “先向上级汇报吧，妖兽都已经把隧道打通了，这么大一个隧道，地级妖兽都能从这里通过，直奔我们军区内部。”

    “还好被发现了……不然真不知道兽潮的时候会变成什么样。”

    苏文轩感叹道，这隧道必须想办法处理了。

    “所有人全部分散开，从这里开始一直到出口，一只蚊子也不能放出去！”

    苏烈立刻下达命令，全员开始行动！

    陆泽见状，也开始行动起来。

    苏文轩似有所感应，扭头看向陆泽的方向。

    好在隧道无光，陆泽在原地宛如一桩枯木，直到苏文轩将目光挪走。

    “要抓紧修炼神隐真经了。”

    他已突破至黄级九阶，真气再上一层，神隐真经也能继续突破了。

    不然，他还真怕苏文轩把他看到了。

    趁着隧道还没被完全封锁，陆泽以更快的速度率先离开。

    这次不但突破成功，还拿到了孤星丹，对之后的修炼也有了方向。

    重要的是，让军区发现了隧道的问题。

    对陆泽而言，可以说是收获满满了。

    回去后陆泽便加强神隐真经的修炼，同步修炼的还有太极剑道。

    太极剑道的威能，他已初窥门径，仅是如此，全力施展就已经与他的如来神掌相当。

    毕竟，剑道专攻杀伐。

    太极剑道如若有灵剑加持，单从威力上而言，相同的真气投入，比如来神掌会更加强大。

    不过如来神掌强在上限极高，且范围广大。

    太极剑道，则单指一点，和无相劫指类似。

    再加上孤星丹，必然成为他的又一大杀招。

    半个月后，军区做了一个决定，让新兵们回家一天。

    距离兽潮到来已时日无多，谁也不敢保证，这次兽潮不会死人。

    对陆泽而言，他来这个世界满打满算就四个月，回去也是修炼。

    不过离开军区这一天，他陆泽感受到了这个世界的庞大。

    “大家有没有看最近的新闻啊？听说华西那边出现了降龙十八掌的返祖者！”

    “而且，他才返祖半年不到，居然一个人把现今的丐帮给灭了！”

    陆泽的手机上，女主播正在滔滔不绝的说着。

    弹幕互动飞快。

    “我也听说了，那里的人好像全都返祖的丐帮功法，凑一块组了个新丐帮。”

    “切，你这点消息早就过时了，那群人哪是丐帮啊？他们就是返祖了外门的功法，一群人实力压根不咋滴，被那降龙十八掌的传人给捣了。”

    “人家会降龙十八掌，真正的丐帮帮主，现在组建的丐帮都比他灭的那个丐帮大了！”

    这些事由来已久，从世界上出现第一个返祖的人开始，随后陆陆续续无数人返祖，有不少人返祖的都是同一门派的传承，这些人自然天然上会亲近一些，渐渐地，他们聚集到了一起，一些人更是突发奇想，重新成立门派！

    自此，少林，武当，魔教，天地会，丐帮……等等无数的门派重新出现！

    女主播挑了挑眉。

    “那你们知不知道，前天小李飞刀的返祖者去决斗六脉神剑传人了？”

    女主播这话一出，弹幕刷新的速度顿时变的飞快，陆泽都听进去了。

    “这你们不知道了吧？这两个人的决斗打的那叫一个惊天动地，听说连山都平了，还有……”

    女主播说的不亦乐乎，陆泽唇角也不禁掀起一抹浅笑。

    “外面的世界可真精彩。”

    若是他能抽身的话，也想看看这两位内家绝顶功法传人的决斗。

    这偌大的世界，他陆泽才刚刚踏上旅途，还有太多未知等着他去探索。

    “现在插播一条临时新闻，一名日月神教的返祖者修炼时走火入魔，四处寻找武道强者，将对方用无比残忍的手段杀害。”

    “现今他正在华南区域内，推测其入魔后实力已达地级，如有市民遇见，请及时撤离并联系我们。”

    电视机上插播的新闻吸引了陆泽注意，目光看去，屏幕上是一张近八十岁的苍老面孔，手持日月弯刀。

    听着这些消息，陆泽心中那对未知的好奇更加浓郁，而华南地区，便是他所在之处。

    “不知道是否会被我遇上……”

    陆泽低喃了一声，这半个月中，他都在巩固黄级九阶的实力和修炼太极剑道上。

    黄级九阶他已摸到顶层，只差一次强力的冲击，便可踏进玄级。

    太极剑道也修炼至小成。

    他遇到瓶颈了。

    这段时间他也不是没下去过隧道，但是从第九天开始，隧道就被轰炸，整个坍塌。

    而墙外，只有一些刚返祖的妖兽，连地灵级妖兽都没找到一头，几乎没什么收获。

    或许，这就是暴风雨之前的宁静。

    可是陆泽还想提升更多。

