    公元两千多年。

    后世李承乾在二十来岁的年纪，曾有幸去高原游玩过一次，感触很深。

    同行者有那种十分强壮的壮汉，也有瘦弱的小孩，他则是属于正常的那一类，体能不算突出但也在平均水平线上。

    结果在高原反应这一问题上，众生平等。

    （提句题外话，诸位书友可别仗着身体好就小觑了高原，去玩的话还是要多多注意。）

    所以，大唐军队现在没有办法打击吐蕃，这是必须要承认的事情。

    “这点，倒是要早做准备了啊。”

    “emmm，白虎营现在人招齐了，就等下次比试过后吧。”

    马车上，李承乾双眼微眯，暗自嘀咕了一句。

    随后，他才重新思考起处理吐蕃和亲的问题。

    阻拦这门亲事，肯定是他坚持的点，但他也不会盲目阻拦，反而使得大唐与吐蕃之间关系恶化，导致连续爆发战争。

    必须，要采取战争以外的方式。

    商业合作，是李承乾第一个想到的点。

    这种合作不是民间商贾那种小打小闹，最好是有着官方参与的深入交流。

    只是李世民现在不是很相信自己的样子，和亲这事又已经谈妥，在风风火火的进行着，从时间上来看已然十分紧凑。

    现在是八月中旬，按照吐蕃到大唐的距离，最晚在十月左右，接亲队伍就能抵达长安。

    一个半月，能做什么？

    李承乾数了数自己手里的牌，发现似乎什么也干不了。

    国子监、白虎营都帮不上忙......

    想要与吐蕃有深层次的商业合作来替代和亲的作用，那就必须要给足他们安全感。

    是的，不是财富地位，而是安全感。

    吐蕃如果老实待在高原上，那他们自然是谁也不怕，可他们现在已经明确表示出了要下山的态度与决心，这就比较关键了。

    特别是在周边其他国家都被其击败后，只剩下了强大的大唐。

    可大唐有精锐的军队与优良的装备，这就让吐蕃完全没有安全感，只能靠着和亲来维持。

    想明白了这一点，李承乾便有了大致思路。

    道理很简单，就是把大唐自身的缺陷暴露出来让吐蕃拿捏，没有缺陷就制造缺陷，至少要让吐蕃在某件事情上，是认为大唐也需要他们。

    只有这样，才能让吐蕃有安全感，不至于和大唐离心离德，搞到最后双方都吃力不讨好。

    所以，棉花和青稞就成了李承乾的选择。

    青稞是因为其本身特性，所以需要在高原地区种植，棉花没办法在高原上存活，但它又很适合在青藏高原海拔稍微低一些，阳光又很充足的区域种植。

    这两样东西，基本算是把吐蕃从上到下安排明白了。

    有了主意，李承乾顿时决定明日便到鸿胪寺翻一番吐蕃使者的牌子，要与其进行一番亲切友好的会谈。

    ...

    次日清晨。

    李承乾起了个大早，带上小安子、二牛与十数坛不同的唐酒，驱车赶往鸿胪寺。

    鸿胪寺的由来很久，早在先秦时期便有这样的机构，不过那时唤作‘大行’，后来又有秦汉时期的‘典客’，魏晋南北朝的‘大鸿胪’。

    这个机构有着三项最主要的只能，迎送外交使节、出使完成外交使命和收集各大藩国信息。

    可以说但凡有国与国之间的决策要定下前，皇帝都会找鸿胪寺官员详细询问，可见其重要性。

    当然鸿胪寺就算再重要，那也比不上作为太子的李承乾。

    是以，在李承乾刚抵达鸿胪寺不久后，鸿胪寺卿便迎了出来躬身行礼。

    “臣，见过太子殿下。”

    李承乾来时路上便了解了这位鸿胪寺的一把手，自然笑应道：“周寺卿客气。”

    周寺卿起身，看着大包小包的李承乾，出声问道：“不知殿下今日前来，所谓何事？”

    “哈，看望两位老友罢了。”

    李承乾解释了一句，又道：“周寺卿若有事大可去忙，随意派一人领孤到吐蕃的小院即可。”

    找吐蕃使者？

    周寺卿心中了然，没有去追问李承乾为啥要找，只是转头带起路来。

    虽然李承乾说随意派一人领路即可，但周寺卿显然不会真就这么随意，还是亲自将其送到吐蕃院的门口才恭敬退下。

    这头李承乾望着周寺卿的背影，倒是若有所思起来。

    鸿胪寺地位尊崇，寺卿也是从三品的品级，在唐朝仅仅只比六部尚书低上一点。

    讲道理，从三品的重臣不至于对自己这么尊敬，或者说可以有但没必要。

    周寺卿这明显带着讨好的表现，让李承乾下意识记了下来。

    不过转念间，他也没忘今日来此的首要目的，眼神示意小安子，后者当即上前敲响了挂着吐蕃字样的木门。

    ‘吱吖’

    片刻后，门开了。

    一张眼睛又圆又大、颧肌上带着暗红色的脸庞探了出来，沉声道：“敢问，来者何人？”

    小安子没见过高原红，被这张奇怪的脸吓了一跳。

    最终还是李承乾主动开口道：“大唐太子，来寻吐蕃使者。”

    大唐太子？

    红脸汉子显然一惊，忙不急的推开院门，转头朝着里屋大喊：“大论，大唐太子殿下来了。”

    大论，是吐蕃的一种官号，转职外交事宜。

    喊完之后，红脸汉子才恍然回头，对着李承乾行了一道吐蕃礼，连忙道：“贵人请进。”

    “哈哈，不要紧张。”

    李承乾很是和善的拍了拍红脸汉子的肩膀，又指着地上的酒坛道：“去叫点人把这些酒都搬进去，今日孤是来请你们喝酒的。”

    酒？

    一听这个字，红脸汉子眼睛顿时亮了。

    公元635年，吐蕃，无酒。

    或者说他们酒的来源，大多数都是靠抢。

    原因也很简单，单纯就是买不起。

    在寒冷的高原上能喝上一口热酒，那简直是天大的享受，用女人都不换的那种。

    此时李承乾带着十数坛酒上门，那效果可比带着十数位美女好上太多，几乎是在片刻间，便打入吐蕃人内部。

    “尊敬的太子殿下，您太客气了。”

    被称为大论的吐蕃人用唐朝的方式拱手行礼后，又耿直道：“某叫噶尔·东赞，殿下唤某东赞就行。”

    “东赞，好名字啊。”

    李承乾看着模样憨厚的噶尔·东赞，笑容不变的应了一句，但心里却是重视起来。

    噶尔·东赞，又名禄东赞。

    是吐蕃著名的政治家、军事家、外交家，松赞干布手下最得力的干将。

