    齐鹜飞当然不指望图拉翁能帮黄花观争取什么资源。

    这种人一旦黏上，别说争取资源，不把你敲骨吸髓诈个干净就算好的。

    “听说图大人今天进山田猎，收获颇丰？”

    齐鹜飞不接图拉翁的话，转而问起了打猎的事。

    “怎么，你也对打猎感兴趣？”

    “家师也常去盘丝岭外狩猎，弟子偶有跟随。”

    “呵呵，那就奇了！”图拉翁斜睨着眼看着齐鹜飞，“既然如此，怎么妖怪就住在你家门口，你们都不知道呢？”

    齐鹜飞道：“图大人此话何意？”

    图拉翁笑而不语。

    旁边的朱太春抢着说道：“你盘丝岭西山就住着一只二尾狐妖，要不是我们今天经过那里捉了来，谁知道将来会酿成什么祸事！”

    齐鹜飞心中暗笑，幸亏朱太春在，要不然和这只老狐狸谈判还真不好谈。

    图拉翁瞪了朱太春一眼，但他既然已经说出来了，也没办法了。

    “不错，今天我本想去黄花观考察的，但念令师不在，你身体又不适，不便叨扰，就改道岭西，准备去狮驼岭界视察一番，没想到就在县境之内捉了一只狐妖。”

    齐鹜飞故作大惊道：“呀，你们把岭西的狐仙捉了？这可真是闹了天大的误会了！”

    图拉翁说：“哦，难道那狐妖是你们豢养的？”

    朱太春说：“不可能！豢养妖类需在城隍司登记造册，我从未听说虹谷县有人豢养狐妖。”

    齐鹜飞当然不会承认自己私自豢养妖类，否则非但救不出狐狸，搞不好还要被安个罪名，弄个处分。

    “当然不是，如果是我们豢养的，自然养在盘丝岭上，怎会让她住在岭西？”

    “那你说什么误会？”

    “那狐狸乃是一位上神豢养，寄养在盘丝岭的。”

    “哪位上神？”

    “这……”齐鹜飞有些为难的样子，“不得家师应允，弟子不敢提及上仙名讳。”

    朱太春不屑地说：“胡说八道！”

    图拉翁却并不反驳，嘴角露着笑意，眼神却仿佛看穿了一切似的，把果盘推到齐鹜飞面前，说：“来，吃水果。”

    齐鹜飞知道骗不过图拉翁，但他不拆穿你，就说明可以谈。

    他拿出二两蛛丝，放在桌上，说：“黄花观别无长物，只有这蛛丝还有些用，这里二两蛛丝，请图大人笑纳。”

    图拉翁拿起蛛丝仔细看了看，说：“早就听说盘丝岭上有天蛛吐丝，是难得的宝物，今日一见，果然是好东西！”

    齐鹜飞便道：“图大人能不能看在上神和家师的面上，把那小狐狸放了，让我也好有个交代？”

    图拉翁问旁边的朱太春：“你觉得我能这么做吗？”

    朱太春正色道：“当然不能！图大人一身正气，两袖清风，岂会轻信这等小人的话！”

    图拉翁就把蛛丝往桌上一丢，对齐鹜飞说：“你看，大家都知道我的为人，这蛛丝你还是收回去吧。”

    齐鹜飞知道二两蛛丝打动不了这个老贪，但见他对蛛丝已经动心，就狠狠心，把一斤蛛丝全部拿出来，说：

    “天蛛稀少，家师也不过养了七只，年吐丝不到七两。这里一斤蛛丝，是我能拿出来的全部存货了。图大人，您看……”

    图拉翁眼里终于露出喜色，又把蛛丝拿起来，放在手上看了又看。

    “真是好东西啊！”

    旁边的朱太春急道：“大人，千万不要被这种小人蒙蔽！”

    图拉翁哈哈大笑道：“放心，利害关系我还是分得清的。”

    他说着把蛛丝放回桌上，不过这次没有用丢的。

    朱太春放了心，看向图拉翁的眼神又多了几分尊敬。

    “太春，送客！”图拉翁装模作样地厉声道。

    朱太春就走到门口，打开房门，一伸手，对齐鹜飞说：“你可以走了。”

    齐鹜飞默默把桌上的蛛丝收起来，瞟了一眼图拉翁。

    他看见图拉翁面色镇定，但眼睛却一直盯着蛛丝。

    当齐鹜飞把蛛丝放进包里时，他的眼神里流露出了一丝不易察觉的不舍和贪婪。

    齐鹜飞笑了笑，说声：“告辞。”便出了门。

    他并没有走远，而是找了个没有监控的地方隐身后，又回到了S13号房外，从景观阳台翻了进去。

    图拉翁和朱太春还在客厅说话。

    他听见图拉翁说：“太春啊，你说……那狐狸会不会真是什么上神寄养在那里的？”

    朱太春说：“黄花观这种小地方，怎么会有上神光顾！”

    图拉翁摇头道：“这也未必啊，当年你们高老庄不也是个小地方？你可知道我们捉来的这只狐狸有什么特殊之处？”

    朱太春说：“能修成人身，也算不易。”

    图拉翁说：“修成人身不算什么，你看见她那尾巴了吗？”

    朱太春说：“看见了，有两条。”

    图拉翁说：“相传大禹娶涂山氏为妻，天下狐族遂聚于涂山，受其庇佑。后来涂山氏衰，狐族四散，白狐困守青丘，金狐避难轩辕坟。如果我没有看错的话，这一条二尾小狐狸，正是出自轩辕坟的九尾金毛狐种。”

    朱太春说：“这样的异种，怎会出现在盘丝岭？”

    “我也很疑惑，所以才有此一问。”图拉翁说，“先前我以为是从狮驼岭跑过来的。不过这姓齐的一来，我倒是相信，这狐狸不是野生的。”

    “难道真是上神托养？”朱太春十分惊讶，“那要不就还给那小子算了？”

    “还？”图拉翁冷哼了一声，“哼哼，除非上神亲来讨要，否则休想！这种狐狸，一旦让它成了气候，必酿大祸！当年掀起封神之乱的苏妲己，就是轩辕坟九尾金狐。”

    朱太春道：“那就干脆送上斩妖台，一刀斩了！”

    图拉翁微不可见地皱了皱眉，在沙发上靠下来，闭上了眼睛，似乎很累了一般。

    朱太春愣愣地看着他，不知道自己是不是说错话了。

    齐鹜飞却听出来了，图拉翁和朱太春说了那么多，似乎另有所图。

    但是他到底想干什么呢？

    这时就听图拉翁忽然开口问道：“太春啊，天蓬已经多久没去你们高老庄了？”

    朱太春说：“有好几十年了吧。”

    图拉翁说：“也该去和他联络联络感情了。”

    朱太春说：“庄里每年都会筛选礼物，差人送上去。”

    “嗯……”图拉翁沉吟片刻，“你说，要是把这狐狸送给他，他老人家会不会高兴？可惜只有二尾，要是九尾就完美了！”

    齐鹜飞暗中骂了一声糙，这老东西，果然老奸巨猾！

    吃不准小狐狸的来历，怕惹祸上身，又不肯放了，就想出这种主意来。

    猪八戒好色，天下皆知，把九尾狐子送给他，他当然高兴。

    如此一来，既拍了猪八戒的马屁，又能从高老庄那里骗来不少好处，关键是如果小狐狸真有什么背景，全让猪八戒去扛着，他不用承担什么风险。

    朱太春却完全没听出其中的意味来，说：“这样不好吧？”

    图拉翁摇摇头，叹了口气，说：“太春啊，我都是为你好啊！你现在去地牢，跟牢头交代一声，让他们好生看管，不能让小狐狸少了一根毛。等我回去的时候，把小狐狸带上，找个机会送到天蓬府上去，就说是你孝敬他老人家的。只要他一高兴，你以后要争庄主的位置，就多了几分把握。”

    朱太春大喜，道：“谢图叔祖栽培！”