    当然，骂完这句话，陈六合就很明智的把电话给掐断了，他可不会给诸葛铭神反击的机会！

    拿着电话，陈六合的眉头紧紧蹙着，眼中闪烁着阵阵光华！

    如他所料的那般，诸葛铭神不会走出最糟糕的那步棋，一个聪明人，不到万不得已的时候，的确不会走出那一步！

    原因很简单，一是不想付出太惨重的代价，二是不想让其他人坐收了渔翁之利！

    当然，最重要的一点，还是诸葛铭神直到现在，都对自己非常的有信心，他坚信他陈六合现在仍旧处在死局中，无论发生什么样的变数，他陈六合的下场只有一个，那就是必死无疑！

    抛开其他不说，通过这通电话，陈六合也能确定一件事情了，那就是黄百万跟诸葛家之间，真的有暗中的勾结，或许在暗中，已经达成了某种协议！

    想到这里，陈六合幽幽的长叹了一声，脸上浮现出了一个相对较为复杂的表现，至于心中在想着什么，或许就只有他自己一个人知道了……

    总之这盘棋，现在是越下越大！！！

    吃过晚饭，陈六合再次离开了沈家宅院，直奔医院而去！

    经过这么长时间的修养，雨仙儿的伤势已经好了不少，现在自由活动是没问题了！

    “诸葛铭神下午给我打了个电话，他们应该是要对付你们雨家了。”陈六合没有废话，一见面就直奔主题道：“你们要做好心里准备，不要因为大意而再次出现什么损伤。”

    “这是在预料之中的事情！这不也正是你想要看到的情况吗？有我帮你吸引火力，能为你拖延时间！你现在最不需要的，不正是时间吗？”雨仙儿看着陈六合笑道，脸上一丁点的严峻和担忧都没有。

    陈六合不予否认的说道：“话是这么说没错！但前提是不要出现任何岔子的情况下，一旦雨家受创，对我来说，不是什么好事！要知道，这个局，真正激烈的时刻还没开始呢，雨家能做的事情还有很多！”

    雨仙儿露出了一个倾城笑颜，说道：“这点你尽管可以放心，从决定杀了诸葛铭台的那一刻起，我就没打算跟诸葛家相安无事！我也做好了跟诸葛家斗法的准备！毕竟斗了这么多年，我雨仙儿何尝怕过他诸葛铭神？”

    说到这里，雨仙儿顿了顿，意味深长的看了陈六合一眼，道：“倒是你，要处理的事情才叫麻烦！你那边才是重中之重，一步都不能走错！否则的话，会很危险！”

    “虽然，你一直在等着一个能够彻底翻身的机会，那个机会在很大程度上，也一定会出现！但这个前提是，你不能失去大势，如果在接下来的风云变幻中，你一溃再溃的话，不排除会被当成弃子的可能性。”雨仙儿说道。

    这句话语中的信息量很广，跟沈清舞今天所说的话有点异曲同工之妙，显然，她也看到了一些旁人看不到的事情！她的眼界，也远超一般人，这或许，是跟她沈清舞在一起待的时间太过长久，所被熏陶练就出来的一双火眼金睛吧。

    “我这边就不用你操心了！你还是好好为自己考虑考虑吧，诸葛铭神的本事，我们心里都清楚！他所带来的威胁，绝对不容小觑。”陈六合看着雨仙儿说道：“你死了不要紧，但如果你的死，会给我这盘棋带来巨变和影响，那就是你的不对了。”

    “每次都这样，明明是要关系我，却非要说的这么铁石心肠！陈六合，你也是个懦夫，自己内心最深处的情愫都不敢面对吗？”

    雨仙儿直勾勾的盯着陈六合，说道：“我一直都知道，我永远都会是你心中一个无法替代的女人！不管我做了什么，不管你多么恨我，但你一定都放不下我！我说的对吗？”

    迎上雨仙儿那极具侵略性的目光，陈六合的心中竟然微微一晃，他冷笑的说道：“别自作多情了！如果你没有利用价值的话，我会毫不犹豫的把你一脚踹开！”

    “口是心非，我不信！”雨仙儿撇撇柔唇说道。

    陈六合懒得去搭理她了，转身就向病房门口走去，说道：“我今天来，就是为了提醒你一声的！不要因为轻敌而酿成大祸！还有一点，你和诸葛铭神之间的博弈，我不会参与进去，你有多少道行，就看你这次的能耐了！”

    “压根也没想过让你帮衬！一个我男人曾经的手下败将，何须我男人亲自动手？我会让世人知道，对付诸葛铭神，陈六合的女人就足够了！”雨仙儿语气铿锵的说道。

    陈六合再次皱了皱眉头，但没有说什么，拉开房门，就要迈步出去！

    “六合！”雨仙儿忽然再次叫住陈六合，陈六合下意识的顿足，没有回头！

    雨仙儿说道：“六合，就冲你今天特意赶来跟我说这些，我雨仙儿为你卖命都值得，眉头都不会皱一下！哪怕有一天死了，虽会留下遗憾，但我知道，你一定会伤心难过，这就够了！”

    “哼！一个死人还管的了多少？只有活着才有意思。”陈六合冷哼了一声，大步离去。

    而雨仙儿追到了门口，一直目送着陈六合消失在了廊道的尽头，她的脸上，挂着倾国倾城的笑颜，笑得是那般的甜美灿烂。

    离开了雨仙儿所在的医院，陈六合又驱车来到了另一家医院！

    李晨雨的身体素质似乎很不错，恢复的极快，气色已经好了许多，下地行动轻松自如。

    离李晨雨、刘高建上次跟陈六合的谈话，已经过去了好几天了，陈六合也一直没有给李晨雨一个肯定的答复，李晨雨显然已经有些着急了，今天下午还给陈六合特意打了个电话询问。

    陈六合也觉得时间拖得差不多了，是该进一步下钩了！

    病房内，就只有李晨雨一个人，陈六合到来的时候，李晨雨躺在病床上看着一本书，津津有味。

