    凌笑向着三个方向各看了一眼，手指朝着其中一个方向勾了勾，那态度相当地轻蔑与不屑。

    “那家伙干什么？难道他这是在向白仇团长挑战么？”。

    “当真是找死啊，只是新晋的天尊，就算是根基浑厚，又怎么可能是半帝实力的白仇团长的对手呢”。

    “看来这家伙是自信澎湃过度啊！”。

    “不管怎么样，有好戏看了！”。

    ……

    白仇抹现阴冷的笑容，凌空踏了出来。

    他玩味地看着凌笑幽幽道“小子，我知道你现在很强，居然从巅峰地皇连跳两阶达到中阶天尊的实力，可是你敢挑战我，不得不说你的眼光很好，但是我白仇出手从无活口，念在你突破不容易的份上，只要你肯降归我白仇，我许以副团长之职如何？”。

    “听起来不错，但是……那也得等你赢了我再说！”凌笑淡笑应道。

    说罢，他的气势展现了开来，一方荒古的世界出现在了众人眼前。

    这方荒古世界透着浓浓的远古气息，那一树一花一草一兽……皆充满了荒古的味道，尤其是那来自神兽的嘶吼之声，更让人觉得胆寒心惊。

    不远的佣兵团看到这世界之力都充满了惊讶和迷惑之色。

    他们世界之力见多了，可是却没见过这般神奇诡意的世界之力。

    就连白仇刘群以及黄泰森三人神色都变得古怪了起来。

    他们都觉感觉到这世界之力的威压，但是却没感受到这世界之力的攻击杀气，可是如此越让他们觉得这世界之力的不凡之处。

    “莫非是上品灵级的世界之力？”白仇轻皱了一下眉头在心里想道。

    “来吧，作为试练对手，我绝对不会杀你的！”凌笑如同那方荒古世界的神明，透着一股莫大的浩瀚威严，直刺对手的心神。

    白仇不知为何有一种怯场的感觉，仿佛他白对的不是一名中尊天尊，而是一名真正的帝阶强者。

    “既然如此，那就莫怪我心狠手辣了！”白仇咬了咬牙，气势开始高涨了起来，他的世界之力也推演了出来。

    白仇之所以能成为落日山脉佣兵团之首，皆因他的世界之力已经越超了凡级，乃灵级下品的世界之力，在同等阶当中是相当强悍的存在。

    只见那一片片白光尽现了出来，在白光之中有着数条通体雪白的巨蟒在不停地嘶鸣，那嗜血的獠牙闪动着冷冷的杀机。

    这一方世界已经达至了小方世界的圆满状态，在空间之上占了七八百米的范围，而那巨蟒如同龙蛇一般，庞大的身体如同山丘，让人觉得恐惧。

    “给我杀！”白仇绽现浓浓的杀戮之气。

    这是他多年在丛林之中经验杀伐所形成的杀戮之气，一般胆小的人都要被吓得怯场了。

    而白仇正是让这些杀戮之气刻制住内心对凌笑的怯场感觉。

    白光世界将凌笑的小方世界给笼罩着，而那数条百米长的巨蟒如同天降朝着凌笑那荒古世界翻搅而下。

    凌笑的小方世界虽是初步疑形，但是其覆盖的范围却堪比高阶天尊那般大小，已经有了五百多米的大小。

    当那白光世界与巨蟒冲击而来之时，凌笑那小方世界里面的事物都如同复活过来一般，那些树木不停地疯狂成长，那些树藤朝着几条巨蟒缠绕而去。

    不过巨蟒可不是那般轻易就被束缚了，它们直接将那些树藤给搅得粉碎，仍然朝着凌笑扑咬了过去。

    “原来只是区区的树林世界，还以为有多了不起呢！”白仇甚是不屑地说道。

    然而，下一刻徒然发生了惊人的变化。

    吼！

    一道道惊天动地的兽吼响了起来。

    数头金白相间的三眼狼王从丛林之间扑了出来，与那巨蟒开始撕杀了起来。

    狼王虽然阻止了巨蟒，可是那强烈白光如同艳阳直射而下，让人浑身都觉得难受了起来，眼睛更是难以睁开，一道道光线激射而出，破坏着凌笑的世界之力。

    白仇趁机朝着凌笑杀了过去。

    “嚣张的小辈，我白仇出道之时你还没有出生呢，刚突破天尊就目中无人，给我去死吧！”白仇手中的银枪如同巨蟒一般朝着凌笑的要害直刺而下。

    凌笑淡笑道“没听说过长江前浪推前浪么？你们这些老人家想杀我还不够资格！”。

    他的声音刚落下，又有一道兽吼之声响了起来。

    可怕的音波比之前刚的狼吼不知道可怕多少倍。

    白仇都被这音波震得心神失守，耳膜都不停地响着嗡嗡之声，整个人陷入了短暂的呆滞之中。

    当他回过神来的时候，一条威猛的七爪金龙出现在了他上空，那铜铃大眼瞪着他，让他这个半帝都有一种头皮发麻的感觉。

    金龙咆哮而下，那巨大的盆口朝着白仇扑咬了下去。

    白仇不得不硬着头皮朝着那金龙迎了上去。

    轰隆轰隆！

    这条金龙如同真实的存在，居然能与白仇战得不相上下，并且隐隐还让白仇显露出吃力之状。

    “这到底是真龙还是假龙啊！”白仇憋屈地想道。

    无论他用多大的强招去轰，这金龙仿佛都难以轰杀，反而被它横扫了好几次，气血都翻腾了起来。

    “如果你就这点本事那太让我失望了！”在荒古世界当中的凌笑失望地说道。

    “哼，既然你真要找死，我成全你！”白仇冷哼了一声，避过了金龙的攻击，将自己的护身灵兽给召唤了起来。

    一条如同此前他小方世界的巨蟒出现了众人之前。

    这是一条六阶巅峰的白银巨蟒，光属性灵兽。

    白银巨蟒嘶鸣了一声朝着凌笑直接扑了过去，锋利的獠牙阴深无比。

    “呵呵，不错的灵兽，可惜还是不够看！”凌笑从容地笑了笑，手掌轻轻一扬，似乎在做着什么指示一般。

    又有一道兽吼响起，一头蓝色麒麟踏着四蹄威风凛凛地出现在了白银巨蟒之前，那无尚的神兽之威让那白银巨蟒都为之一滞。

    蓝色麒麟与白银巨蟒瞬间交战在了一起。

    一时间，白仇的灵级世界之力和他本人皆被凌完的世界之力完全压制着，而且已经呈现了败退的迹象。

    “这混蛋到底是什么世界之力，居然如同另外开僻出来的空间一样，可恶啊！”白仇在心中暗骂道。

    而在一旁观战的刘群与黄泰森皆是一副吃惊的模样，显然都是被凌笑这方世界之力给震憾到了。

    附近的佣兵同样是无比的惊骇！

    “这到底是什么世界之力居然如厮恐怖？”。

    “起码达到上品灵级吧，这下白仇团长有难了啊！”。

    “你们眼瞎了，没看到那两头神兽坐镇吗？这起码达到皇级的世界之力了，这家伙当真是变态啊！”。

    “没错，皇级世界之力，在十万人之中也未必能有一人推演得出来，这年青人到底是什么来路啊！”。

    ……

    “这样都还没能逼出我的真正实力，太过没趣了”凌笑轻摇了摇头喃喃道，接着又对着刘群与黄泰森道“你们两个一起上吧，千万别让我失望了！”。

    周边的人更是哗然了起来！

    他们哪里想到凌笑居然有胆起以一挑三，而且都是挑那最强大的三名半帝团长，只凭这一份魄力就可以获得他们崇敬了！

    “好好……我泰森早就技痒了，就让我来会会你这神奇的世界！”黄泰森战意十足地惊喝了一声，背后双斧瞬间迸发了出来，那如同浩瀚无垠的沙漠世界也被推演出来，而在他身边也多了一头六阶高阶双头灵犬。

    一人一兽朝着凌笑狠狠地冲击了过去。

    “好吧，老夫这把骨头就陪你这个年青人玩一玩”刘群虽然不想参战，但是他也不能弱了他这半帝的名头。

    要是传出去，他这半帝居然不敢与一名中阶天尊对战，那岂非是丢尽老脸了？而他佣兵团的声誉也会大幅受损。

    刘群的是普通的木之世界，而他的灵兽是一头六阶高阶的绿眼猫。

    三大半帝三大圆满的小方世界三大六阶高阶灵兽一起与凌笑对轰了起来。

    “哈哈，这样才有点压力！”凌笑此时可不敢托大了，手中多出了冰火剑，而他的小方世界也开始演化出真正的威力。

    那荒古世界居然纷纷开始刮起了阵阵阴风，阴风之中还夹杂着一点点纷扬的雪花。

    气温同时间开始下降，而在那世界之地更出现了一坐坐火山，显得无比的诡意。

    阴风已经让他们三人觉得无比难受了，那防御光芒居然一点点的被腐蚀掉，而那雪花更是让温度极骤下降，让他们觉得冰寒彻骨，那一坐坐火山所蕴含着的可怕能量，更是让他们觉得头皮发麻不已。

    “两位，你们先挡住，由我去将他拿下，这方世界就会不攻自破了”那刘群不愧是老人家，战斗力也是极为有经验，立即点出了其中的关键。

    白仇与黄泰森皆是点了点头，倾尽全力挡下凌笑这方世界的各种攻击。

    刘群迈着玄奥的步伐，一道道残影掠过，手中青剑迸发出无数剑气朝着凌笑淹没而去。

    “来得正好！”凌笑兴奋地叫了一声，冰火剑同样开始挥舞出凌厉的剑芒，迎上了那青色剑气。

    轰隆轰隆！

