    不等少年回话，顾初暖摸着下巴，晃悠悠的说道，"以你的本事，你自认为想砍了我的四肢，挖了我的双眼，割了我的耳朵，只怕如同捏死一只蝼蚁一般简单吧，既如此，你又何必为难他？"

    "又或者他跟你有仇，所以你恨他？啧啧啧，瞧他卑微的样子，想必不敢与你为敌的，让我猜一猜，你应该是嫉妒吧，你嫉妒他长得比你好看，又或者嫉妒他在魔族内混得比你好，所以你处心积虑想看他痛苦。"

    顾初暖每说一句，江旭的脸色便难看一分，眼里的狠劲儿也不断叠加。

    "看来我是猜对了。"顾初暖扫向少年，似是替他难过。

    "瞧瞧你，跟了一个什么样的上司，要不然你弃暗投明吧，看在你为了保护我，挨了那么多刀的份上，我肯定不会亏待了你。"

    少年连看都不看一眼顾初暖，只是默然的站在一边。

    江旭忽地笑了，"猜对了又怎样，我就是想看着他痛苦挣扎，他不是很善良吗？我倒要看看，他为了活命，会不会杀了你。"

    "我再大胆的猜一猜，你应该是第一次率领这么多高手出来执行任务的吧。"

    "哦……何以见得？"

    "因为你太膨胀了，也太假公济私了，明明你的目标是我，可你迟迟不对我发难，却逼着一个重伤垂危的人杀我，只要不瞎的人都能看得出来吧。"

    此言一出，不少面带骷髅面具的黑衣高手纷纷看向江旭，尤其是江旭身边的两位老者。

    那两个老者气息低敛，龙精虎步，一看就是绝世高手。

    江旭面色一变，"你胡说什么呢，他违抗命令，我只是替旗主清理叛逆罢了。"

    "哦……当着我这个外人的面清理吗？"

    "混账，你算什么东西，居然也敢置疑我，愣着做什么，还不赶紧砍了她的四肢。"

    少年皱眉，迟迟不愿动手，反而说了一句让江旭震怒的话。

    "旗主只说要破魂铃，并没有……并没有说要取她性命。"

    "来人，把这个叛逆东西一并拿下。"

    顾初暖扬手洒了一堆毒粉，一左一右拉住肖雨轩与少年，"走。"

    肖雨轩急道，"屋顶还有弓箭手呢。"

    "早被我放倒了。"

    "窝槽，你什么时候放倒的，我怎么不知道。"

    肖雨轩撒丫子跟着她狂奔。

    少年却纹丝不动，任凭顾初暖如何拽也拽不动。

    "抽什么风呢，还不赶紧逃。"

    "你们走吧。"少年使劲挣开她的手，却被顾初暖死死握住。

    "你若留下来，他们不会放过你的。"

    "那是我的命。"少年不愿拖累他们，用另一只手掰开顾初暖的手。

    高手决战，不过瞬息，顾初暖因为这一耽误，已然被魔族的人再次围了起来。

    "逃？往哪逃？"江旭等人堵住他们的去路。

    内心却如狂涛巨骇。

    他们这么多高手站在这里，屋顶的弓箭手什么时候被放倒的，他们竟然没有丝毫察觉。

    这个小丫头比他们想像中的有本事。

    顾初暖叹了口气，仿佛认命了一般，"看来，我运气不大好呀。"

