    夙倾黑长的睫毛轻颤，声音幽幽

    “恩人说了，要等等再见。”

    他自然是要听恩人的。

    非臣应了一声

    “是。”

    跟着，厅堂里寂静了下来。

    整个王府都静悄悄的，这里的下人仿佛都经过了严格的训练。

    只埋头做着自己的事情，静谧的让人觉得不可思议。

    现在如今这天气，骄阳烈日。

    另外一边去考核的苏叶，就在静静的站在小屋里。

    看着这屋子里的老师从刚开始的三个瞬间变成了十几个。

    这屋子本来就不大，所有老师齐齐到来，都在那儿眼神亮亮的盯着苏叶，看她检测。

    是不是的，这些人还会低声说两句

    “能被王爷青眼举荐的，恐怕是个天才了。”

    有人赞同

    “也是，青皇学院创建到现在，皇室人员，那四大家族都各有举荐。

    唯独王爷从未推举过任何人，肯定有过人之处。”

    话音一落，又得到了不少人的认同

    “今年新生，有不少天才级别的。比如咱们的三皇子楚粱，听闻检测出是稀有的变异沙系灵根，可惜早年身落残疾，就算是如此也已经踏入五阶，真不愧是天才啊。”

    话音落，有人开始憧憬起来

    “要说今年咱们的招生，厉害的真是不少。若是日后新生试炼，那可真是有看头了啊。”

    “不止如此，若是之后要是再有哪个学院说咱们中看不中用，就把他们拉出去让那些人看看。”

    话音落，不少老师都高兴的笑出声来了。

    跟着，再去看苏叶的时候，眼睛都比之前亮了不少。

    青皇学院因为这财大气粗权势滔天的背景，导致被不少学院眼红。

    尤其去年在一场对战上，竟然输给了某个学院，更是引得那些人明里暗里讥讽嘲笑。

    今年入学里，好苗子不少，那定是要把场子给找回来。

    那位测试的男老师嘴巴笑的都快要咧到耳朵根了

    “这位小公子，把手放在这水晶石上，很快就会有你结果了。”

    这水晶石，是专门用来测试学子天赋级别的。

    水晶石亮度越大，天赋级别就越高。

    所有老师都在那儿心心念念的等着，十几双眼睛齐刷刷的盯着苏叶看。

    苏叶被这种充满希望的眼神盯的有点·······愧疚。

    她走到桌子跟前，伸手掌心放在了水晶石上。

    她放上之后，等了好半天，才看到慢悠悠的一抹火光出现在水晶石里。

    老师们都兴冲冲的在那儿等着，嗯，这比萤火虫的光强不了多少，不过没关系，肯定还有惊人的东西，要不然王爷为什么非要推荐这位小公子呢？

    等啊等，等啊等、

    后来，水晶石里的火灭了。

    屋子里一片寂静。

    再后来，一道浅淡的绿光闪过水晶石给裂开了，这比之前更静了。

    苏叶收回手，看着那裂了的水晶石也有点愣，她没用力啊，怎么就裂了？

    “这个不用我赔吧？”

    刚刚还兴高采烈的老师们，一下子脸色就垮了下来。

    有位老师，意味不明

    “这么弱的灵根，还是头一次见。”

    