一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉机子捋着长须，面上容光焕发，几十个时辰没休息，也没有任何的疲惫之态。他笑道：“小川师侄果然没有令我失望，好，好，这一场浩劫，南疆诸人与南疆土著，当为首功。云鹤师弟，立刻将南疆大捷的消息传遍天下，让世人都知道，天界之人也

    不过尔尔。命令苍云长老，开始制作此次青龙谷一战的玉简，永世流传！”

    云鹤道人起身，笑着道：“师弟明白，马上就去办。”欧阳坯制止道：“且慢，玉机子师兄，如今人间士气需要鼓舞，这斩敌五万，恐怕效果不是很理想，依我看，不如在传扬天下时，将这战果扩大一些，估计起到的效果会更

    好一些。为了天下苍生，咱们这些老家伙要不要脸面都无所谓啦。”

    玉机子微笑着看着在场的诸位长老宗主，道：“诸位以为欧阳宗主这个主意意下如何？”

    众人都是点头称是，现在确实不是要脸面的时候，舆论造势在一场战争中也起到很大的作用。

    见没人反对，玉机子就让云鹤道人亲自处理此事。

    于是，一个令人振奋的消息就开始传遍天下。

    南疆青龙谷，冥王旗主人无锋剑神叶小川，率领南疆异族与五族战士，经过一昼夜的激战，阵斩敌军五十万，大捷。

    这个不靠谱的消息，是说给那些无知百姓听的，修真界自然是不信的，各门派都有自己的渠道，得知南疆战事的详细经过。

    五万与五十万，在百姓心中是不可同日而语的，这能更大的激发人间士气。

    大殿内众人热烈的讨论了一番之后，玉机子就询问了古剑池此战南疆损失如何。

    杜纯陆续传回来的飞鹤中，也详细的描述了此战人间各族的战损情况。听到了人间共损失了一百来万，大家立刻就不笑了。虽然其中有五十万左右的损失是南疆的大蝙蝠，可是这种人数上绝对优势，地利上绝对优势的伏击战，还是损失这么

    大，可见天界的战斗力非同小可，何况，天界的暴风、毁灭以及战力最强的骷髅军团，都还没有下界呢。

    听到南疆异族只损失了一万七千人，大家的眼睛又亮了几分。欧阳坯道：“南疆异族与北疆的异族，是人间凡人战士中，仅有的可以与天界大军正面相抗的战力，现在北疆异族被魔教牢牢的抓在手中，南疆异族至少还有三十万的战力，如果长期留在南疆，势必会被天界各个击破，何况现在天人六部已经下界，正在疯狂的追杀南疆异族，玉机子师兄，依我看，还是让小川师侄将南疆异族的主要战力，

    全部都调回中土鹰嘴崖一线，你看如何？”不少长老与宗主掌门都是微微点头，此战就可以看出，南疆异族的战力是非常强大的，骁勇善战的五族战士，损失了五十万人，南疆异族只损失了一万七千人，这股强大

    的力量留在南疆确实可惜啊。

    玉机子没有说话，看了一眼旁边的玄慧神尼。玄慧神尼双手合十，道：“南疆乃穷山恶水之地，现在五族又选择了化整为零，隐藏在大山中，只怕后面没有再像青龙谷这般惨烈的战事，将南疆五族调到中土，倒是可行

    ，毕竟我们人类的战士，是远远比不上天界的战士的，只是南疆那些异族真的会来吗？”欧阳坯道：“十数万龙骑兵团现在就驻扎在鹰嘴崖一线，可见南疆异族的大局观还是有的，何况现在天界大军每天都在穿过浩劫之门，数十万异族战士继续留在南疆实在不

    妥了。”

    大殿内议论的声音渐渐的嘈杂了起来，有人支持这个提议，也有人反对。

    反对的人认为，南疆不仅有异族战士，还有一千两百万的五族战士活跃在大山之中，如果将异族贸然撤出南疆，对南疆五族来说不是一个好消息。何况，异族常年生活在大山之中，熟悉地形，中土的战场，主要是依靠雄关险隘进行的防御战，不太适合异族战士，只有在山林中才能发挥出它们最大的威力，才能尽可

    能在南疆牵制更多的天界大军，如此也可以大大的减轻中土正面战场的压力。众人讨论了许久，玉机子想了一个折中的方法，道：“欧阳宗主的提议确实不错，不过我们也要因地制宜，南疆三十六异族，每一种异族的特性都不一样，比如虎人族，猫人族，都是适合丛林作战，而非适合防守战，而巨象族、兽骑兵，则是适合平原作战，对付天界的暴风军团很有奇效，这么吧，我会传消息的给小川师侄，让他整合一下南疆所有异族，将适合丛林作战的异族留在南疆牵制天界的部分力量，将适合平原作战，或者适合防守作战的异族调来中土，如此才能发挥出异族战士的最大实力。你们

    觉得如何？”

    这个方法得到了所有前辈的认可，纷纷点头。

    “砰！”

    远在万里之外的昆仑山，乾坤子的书房静室里，传出了瓷器被摔碎的声音。苍老的乾坤子的面前，站着低着头不敢说话的李玄音，至于沐沉贤，经过上次之事后，对乾坤子心灰意冷，已经不怎么过问南疆传来的消息了，这段时间，都是李玄音独

    自一个人向师尊禀报。

    刚得到南疆青龙谷大战的战报，只说了一半，乾坤子就怒不可遏，狠狠的将面前的一盏上等的汝窑茶杯摔在地上。

    乾坤子沙哑的道：“南疆大捷？这怎么可能！天界六大军团的战斗力，难道就这么不堪一击吗？”李玄音小心翼翼的道：“师尊不必愤怒，苍云门传来的战报上说青龙谷伏击战，阵斩敌人五十万并不属实，据身在南疆的江师弟传来的消息，青龙谷与黄石河的战斗，最多

    只杀敌不到五万而已。”乾坤子摇头，道：“五万已经是大捷，天界大军不是只有四百多万吗？一场小小的伏击战，就损失了五万之众，他们想打出南疆，估计还会折损许多，看来我们是高估了天

    界的战力了。”

    李玄音道：“如此说来，苍云门极有可能化解此次浩劫？”乾坤子沉声道：“这就是为师最担心的，这一次我们玄天宗没有参与此事，已经被世人所轻，民心尽失，如果苍云门化解了这一场旷世浩劫，解救苍生与水火，那将是我们玄天宗的末日啊。没想到自古传言的浩劫，也不过如此，当初我真该考虑木师弟的话，站出来领袖正道，哎，悔不当初啊！”