    “哥哥兄弟，你们都听说了吧？”

    “听说了！听说了！要不谁大白天上这地方来啊！”

    “你们说……那药丸真能有那么管用？我咋觉得有点邪乎呢？”

    “我觉得也是。这西凉人昨天连一个姑娘都应付不了，吃了那药丸就能以一敌三?想想就感觉不靠谱！”

    “谁知道呢？反正那城南的陈老板说了，这药丸就如此神奇，等会儿看看就知道了。”

    “等等看……等等看……”

    这些围观群众七嘴八舌地议论着，直接就把一旁的庞德马岱给听傻了。

    感情这么多人围在这里，还真是冲着侯爷来的。

    但这么说也不够准确，应该说是冲着蓝色小药丸来的，侯爷只不过恰好成了这试药的工具罢了……

    庞德心思比较活泛，刚想到这里，就忍不住哼了一声。

    “伯瞻，那个陈……陈老板还真是好算计！到现在我才明白，他把这药丸给了侯爷，要帮侯爷找回颜面是假，借着侯爷打响他药丸的名气才是真！这个人……当真是奸猾！”

    庞德咬牙切齿，显然心中对陈阳已经是极为痛恨，本想多放几句狠话，但最终还是顾忌着陈阳的身份，言语上没敢太过于放肆。

    马岱脸色也不是很好看，抬头看着紧闭的花房大门，沉着脸说道：“事已至此，看看再说吧。”

    来之前这两位都存着想心思，想着到了章台楼之后，也跟着马腾一样，找两个红倌儿放松下身心。可现在也就没有那方面的想法了，和其他吃瓜群众一样，仰着脖子看着二楼。

    “都快别说话！有动静了！”

    突然间人群中出现一声惊呼，紧接着嘈杂的一楼大厅，瞬间就安静了下来。

    人声这么一听，楼上的动静就清楚了，那来自女性独有销魂蚀骨般的叫声，清晰地落在了大厅每个人的耳朵里。

    从声音的高亢程度来看，绝不是那种职业化的敷衍，而是来自灵魂的战栗，可想而知房中的战斗该是何等的激烈。

    嘶……

    在场的男（老）同（色）胞（批）本，齐刷刷倒吸了一口凉气，几乎每个人的眼神中都露出一种既震惊又羡慕的复杂之色。

    男女之间那点事情，绝大多数的情况都是男方已经缴枪下马，女方却还没有什么感觉。真正能让女方感到灵魂颤栗的，绝对是少之又少，妥妥的高质量男性。

    楼上的西凉人能做到这一点，就绝不可能是人们口中传言的那种尴尬形象。

    难道说……那小药丸竟然真有这般奇效?

    众人正想着，楼上的声音渐渐消弱了下去，可过多一会儿，另一个女性的声音却渐渐响起，听上去的感觉似乎比前一位更加高亢。

    这……

    楼下的围观群众面面相觑，悉悉索索的议论声也不自觉响了起来。

    “这是第二个了吧？西凉人这么猛，那些传言都是假的吧？”

    “我看也是假的，西凉人常年在塞外，人高马大的，有把子力气也正常。”

    “就是就是。我大汉立国四百年，期间名医辈出，也没说谁能研制出这种神药。一个开酒馆的，研究出的都是些吃食，怎么可能弄出这种神药。”

    “要我猜啊，这事说不准都是他们商量好的。先是故意让这西凉人沦为众人的笑料，然后用那药丸当幌子把我们聚在这里，再让西凉人发挥出正常水平，然后说是药丸的功效，好让我们去买这药丸！”

    嘶……

    这话一冒出来，顿时就引起了众人的附和，甚至连马岱庞德都有些懵了。

    关键这分析得实在太有道理了，让人不得不相信。如果这两位不是跟随马腾一起进京，只怕都要相信这人的言论了。

    “原来是这么回事！”

    “我就说不可能有这种东西吧。”

    “都是骗子！散了吧，散了吧。”

    这么多人挤在这里，本就是想看看这药丸的真假。现在听有人这么说，一些不明真相的墙头草就走了一大半。毕竟在这里抻着脖子干等着，哪有回家躺炕上睡觉舒服啊。

    但还有一部分人觉得，来都来了，看看最后什么情况也是好的。

    来回这么一折腾，小半个时辰也就过去了，楼上连绵不绝的声音也渐渐弱了下去。

    “终于结束了！”

    众多围观群众顿时就松了一口气。

    站在干听着对人来说也是一种莫大的考验，大部分人的脑袋上都见了汗了，有的把腰弯得跟虾一样，也不知道发生了啥。还有些人等着都不耐烦了，干脆席地而坐，闭着眼睛假寐。

    这楼上的声音一结束，对所有人来说都算是一个解脱。

    但这些人还没来得及高兴多久，又一个姑娘的声音就从楼上传来，完全有异于之前那两种声音。

    这尼玛……

    楼下这些人开始忍不住爆粗口了。

    瞅这个架势，还真想以一敌三还是怎么滴？你西凉人就算再怎么孔武有力，天赋异禀，也不可能与普通人拉开这么大差距吧？

    难道说……真是那个药丸起了作用？

    原本以为这是个骗局的那撮人，心中又开始有些动摇了，有些人甚至已经动了买一颗试试的心思。

    又是小半个时辰的漫长等待之后，楼上终于彻底没了动静。

    紧接着花房门一开，马腾赤裸着上身，露出全身疙疙瘩瘩的腱子肉，一脸满足地走出了房间。

    所有人目光再次集中到马腾身上。

    “痛快！看你以后还有谁敢传本侯的瞎话！”

    马腾的眼神没有任何躲闪，迎着众人审视般的目光，放声笑道。

    老鸨本在楼下，心里面紧张得要死，手心都攥出汗了。一见马腾走出来，赶紧跑上了楼，招呼都没来得及和马腾打，就闯进了花房之内。

    一楼无数看客的心，也随之被揪了起来。

    老鸨进屋干什么，大家都心知肚明。

    等了这么久，终于要见分晓了。

    没多大一会儿，老鸨子迈步走了出来，脸上的神情就像吃了苍蝇一般难受。

    走到了楼梯边上，扶着栏杆对着下面说道：“三位姑娘身子有恙，今天就不见客了。如果有奔着我这三个女儿的客官，今天不妨看看其他人。”

