    【命子】修大声咆哮，正要挣脱束缚，突然发现缠住自己的西线上混着一条闪亮的金刚链，一时之间双目圆睁，脱口而出：“锁命金刚链！混蛋！”

    这种极为稀有的金刚水晶石对于【命子】来说，是最强大的物质，也是最致命的物质。

    强大是因为【命子】变身之后，铠甲就变成了金刚水晶石的模样，获得类似金刚水晶石的特性，坚硬无比，几乎难以损伤分毫。

    致命是因为这种自然存在的金刚水晶石，难以被损毁，哪怕以命子的大力，也无法挣脱，而且，【命子】的‘血肉转化’无法将自然金刚石转化为‘转化金刚石’。

    用来束缚【命子】最适合不过，一旦被‘锁命金刚链’锁住，双脚离地，【命子】几乎难以动弹，从而成为待宰的羔羊。

    只不过这只羔羊有点硬，屠夫也不一定能够破开他的防御。

    “咔咔咔~！”

    突然之间，【命子】修的脖子闪出一簇火花，脖子处的金刚甲被撕裂大半，但是转眼恢复如初。

    是【迅捷人】序列七级异人【静子】跃一。

    【静子】跃一用所有人肉眼不可见的速度一刀砍过【命子】修的脖子，但是对【命子】来说，作用不大。

    【常子】长希从宽大的袖袍中，伸出一只手，五指张开，然后微抓，立刻从人群中跳出来五名黑晶甲【地君】，扑向【命子】。

    这五名【地君】，是用来消耗【命子】修的血气的。

    【常子】长希的计划非常的完美，在他看来，【命子】修这一次，必然难逃一劫。

    之前的计划是由他率先发难，控制住【命子】，然后由【明子】破甲，【静子】跃一高速攻击彻底破开防御，然后迅速消耗【命子】的能量，完成击杀。

    但是谁知【明子】莫名奇妙的被掳走了，他的计划就缺了一环，如何破开【命子】强大的防御，从而迅速消耗他的能量。

    不过，似乎命运眷顾于他，送来了五名【地君】，他可以用五名【地君】的‘血肉同化’去侵蚀【命君】的金刚甲，同源能量之下互相抵消，能够快速大量的消耗掉【命子】的能量。最后完成击杀。

    十分完美！

    而且到目前为止，也没有丝毫差错！

    【命子】，死定了！

    然而就在【常子】长希等人认为胜券在握的时候，一个不速之客闯入了战场。

    这个不速之客闯入战场的瞬间，就吸引了所有人的注意力，双眼死死的锁定那道身影，哪怕被吊在半空中，动弹不得的【命子】老头，同样如此。

    不为别的，就因为入场的这名不速之客，是一名黑晶甲【地君】，重点不是【地君】，而是这身黑晶铠甲实在是太耀眼了！

    流畅的线条，酷炫到极致的造型，若隐若现的纹路，耀眼得让所有人都睁不开眼睛。

    哪怕是【申甲人】最高级的【命子】，那一身闪亮的金刚水晶铠甲，在这名【地君】面前，也黯然失色！

    所有人心中冒出来一句：“这铠甲，好帅！”

    原来世间竟然有如此帅气的铠甲！

    在苏浩入场的瞬间，以他为中心方圆三百米全都变成了他的转化黑晶，把所有人都囊括在其中。包括跺在一边装作紧张的另一名【命子】吉。

    他在犹豫要不要救他父亲【命子】修！

    转化黑晶范围内，符文花纹不到两秒的时间就绘制完毕！

    “叮！”

    苏浩脖子处的黑晶甲被猛烈的攻击，发出一串火光。

    “嗯？好快！”苏浩这时才反应过来，他被【静子】跃一攻击了。

    而高速移动中的【静子】跃一比苏浩更加诧异：“真硬！完全破不开防御！”

    而【常子】长希皱紧了眉头，因为他发现他的‘线领域’被破坏抢占了。他从身体内爆射出大股线潮，缠向苏浩。

    不管是谁，先控制住再说。

    ‘雷霆领域’！

    就在这时，苏浩的符文领域绘制完成，他也发动了领域内的所有符文！

    “咔嚓~嘶啦！滋滋滋！”

    强大的电流瞬间肆虐全场，所有人被电得原地抽搐，身体瞬间麻木，失去控制。包括高速运动的【静子】跃一，他身体失控的瞬间撞向了远处，眼看就要脱离雷霆领域，雷霆领域外围顿时升起一道厚重的黑晶墙，将【静子】跃一拦截在内。

    “糟了！”所有人感受着不受控制的身体，暗道不妙。

    这时，苏浩才面带微笑道：“打扰一下，诸位！我取写东西，取完便走。”

    就在苏浩说话的功夫，所有人都缓过劲儿来，逐渐掌控了身体。

    正要发难。

    “咔嚓~滋滋滋！”

    又是一片雷霆肆虐，将人电得抽搐不已，在场的六级异人纷纷倒在了地上。

    【常子】长希的细线在第二次闪电之下，开始变得软绵绵的不受控制，而被吊在半空的【命子】修也掉落下来，摔在地上。

    苏浩维持住两秒一次雷霆的频率，抽出长刀缓步向【命子】修走去，而【命子】修也睁着眼睛静静的盯着苏浩。

    苏浩走到【命子】修身前时，没想到【命子】修竟然开口说话了，沙哑且颤抖，显得十分吃力：“你就是掳走【明子】的铠甲人吧？”

    苏浩诧异于对方强大的身体素质，本来不想回答的，但是想到自己还要割他的肉，便礼貌的点头道：“是的。”

    就在苏浩回答的瞬间，脚下传来一股剧痛，紧接着是麻木，不断的向上蔓延，无法抵抗，苏浩反应过来的时候，已经爬上了膝盖。

    苏浩当机立断，挥刀直接从大腿根部砍断了自己的双腿。

    于此同时，地面猛然升起一道黑晶石柱，将苏浩击飞，远离了【命子】修的身边，于此同时，雷霆领域闪电大作，劈里啪啦的将里面的人电得外焦里嫩。

    而从半空落地的苏浩，双腿再次长好，恢复如初。但是心中却是惊疑不定：“刚才那是什么？”

    再看被斩落的双脚，已经彻底褪去了黑晶铠甲，变得萎缩，如同将死老人的身体一般，布满了老年斑点。

    如同被剥夺了所有的生命力一般，毫无生机。

    在苏浩的感知中，【命子】修的血气猛然下降一大截，似乎使用这个能力，消耗极大。

    在场目睹全过程的人，见到苏浩成功逃脱，面上全是毫不掩饰的遗憾之色。

    “看来电力不够啊！”苏浩再次加大了血气的输出，闪电疯狂的倾泄在这些人的身上。

    “劈里啪啦”一阵爆响。

    而苏浩则站在原地，警惕的看着彻底淹没在闪电中的【命子】。

    “不能靠近这老头，不知道是什么诡异的能力，太危险了。远程操控吧！”

    想到这里，苏浩立刻控制转化黑晶生成一把剪刀。

    ‘二级-锋利’‘二级-穿透’‘二级-坚硬’附上。

    然后对准了【命子】的手臂剪下。

    “咔！”

    手臂应声而落，一根黑晶柱击打在断臂之上，断臂抛飞，被苏浩抓在手中。

    拿来一看。

    “嘿！全是金刚甲，哪里有什么血肉？这老头，坏得很！”

