    叶城得天神传承，无论是速度还是力量都几乎达到了每一个境界的极致，原本叶城以为这就是极限了，但是现在，叶城看着这些光点勾勒成的动态，知道极限就是用来打破的！

    只要他能领悟这些身法招式，他的速度力量还能提升一个层次，尤其是短时间的爆发力，可以让叶城变得更强一些。

    叶城立即兴奋起来，进入到绝对的忘我状态，忘记了自己身处何地，一双血瞳反衬出的全是眼前的身法招式。

    叶城领悟力向来很强，这仿佛是铭刻进血脉中的。

    “原来还能用这种方式提升实力，原来人的极限就是永远没有极限！”叶城变得振奋无比，这些光点所形成的动作与爆发力给他打开了一扇崭新的大门，让他更加清楚了自己今后要走的路。

    “速度与力量是相互配合的，绝对的速度就是绝对的力量，绝对的力量就是绝对的速度！”叶城瞳孔深处的亮光越来越多，用尽全力的去领悟去学习。

    很快，一个时辰就如流沙般转瞬而逝。

    光点演化的速度越来越快，动作的复杂程度越来越高，叶城的眼睑处已经流下两行鲜血，但还是无法跟上光点的动作。

    “到极限了！”

    叶城知道自己必须停止下来，否则整个大脑都有可能变得混乱。

    “舍得舍得，有舍才有得！”

    叶城恋恋不舍的看了一眼还在快速移动的光点，缓缓闭阖上眼眸，他不确定自己的领悟天赋是否得到了认可，但他必须停下来了。

    当叶城闭阖上双眸，叶城没看见的是虚空中仿佛有一双双眼眸向他投射来诧异的目光。

    很快，空间再次折叠，等叶城睁开双眸时，已经出现在了迷雾之外，手中的玄金高达两百六十斤！

    “接下来就是第六重关！”

    叶城越来越自信，但并没有贸然行动，而是盘膝而坐，消化着先前得到的领悟，只要给他足够的时间，他的实力将提升一大截，或许在现在这个境界，就可以与初入超凡境界的强者碰上一碰！

    半个时辰后，叶城调整好自己的状态，确保先前的领悟已经铭刻进自己的脑海中。

    接下来，叶城起身，开始进入迷雾中的第六重关！

    而此刻，满身是血的吴文武从第四重关中走出，浑身上下都是血洞，就连呼吸也是时断时续。

    在恢复一些伤势后，吴文武望向迷雾深处，看着手中握着的几十斤玄金，选择了放弃。

    从彼岸之境带回去几十斤的玄金，他已经足以在隐世宗门内横着走了！

    他没必要再继续冒险！

    与吴文武有着同样想法的还有武协的张天涯，为了闯过第四重关他几乎耗尽自己的所有，就差一点，他就灰飞烟灭了！

    他再没有勇气去挑战更多的关卡，哪怕迷雾深处有再多的机缘，也得先把命保住。

    至于镇西王镇北王，两人虽然在第四重关上同样受了重伤，但情况比张天涯吴文武要好上一些，并没有达到他们能力的极限。

    在相互交流后，两人决定继续前进！

    他们不想就这么错过彼岸花！

    但通过前四重关，他们已经没了当初要抵达迷雾最深处的自信。

    “叶城这个小畜生呢？是否已经被传送出去？还是说已经魂飞魄散了？”镇西王皇甫均周身一缕缕气机飞舞，调整着自己的状态。

    “他在我们前面！”镇北王眉头深锁，声音中透着无尽的寒意。

    镇西王皇甫均一怔，这个结果是他万万没想到的。

    叶城，他凭什么！

    同时，两人心中升起一种巨大的恐惧，他们与叶城之间有着不共戴天之仇，若叶城有朝一日真的实力超过了他们，说不定他们真会死在叶城的手中，他们掌控的西域北域都会被叶城所取代！

    “再闯一关，若是不行，先行离开，在外围杀叶城！决不能让叶城活着离开彼岸之境，否则将来死的很可能就是我们！”镇西王皇甫均攥紧着拳头。

    “好！”镇北王应道。

    随后，两人再度消失在迷雾中。

    另一边，

    赵思琪刚刚从第六重关走出，身上有着一道道伤口，但总的来说还算安全，并没有受到太多的致命伤势。

    不过，赵思琪的神情并不轻松，自从踏入第六重关后，她已经遇到了一些预料之外的危险，一些之前准备的后手并没能完全发挥出作用。

    还有一点，叶城始终没能被淘汰出局，这让赵思琪始终有着一丝隐忧。

    “不能让叶城追上来！就算叶城能闯过所有关卡，我也得第一个抵达迷雾深处！”赵思琪从来没有小觑过叶城，无论如何，这都是那位存在的子嗣，就算被封印了血脉，也决不可能真的变成普通人。

    当即，

    赵思琪只是略微休息后，就闯入了第七重关。

    同时，

    叶城也来到了第六重关，这个折叠的空间仿佛是静止的，真正的万籁俱寂。

    这里，你甚至感受不到时间的流速！

    而且，此地没有一处的光亮，仿佛就是被流放的空间，比小黑屋还恐怖寂静一百倍。

    叶城心中一沉，已经大致猜到了第六重关要考验的是什么。

    叶城定了定心神，闭阖上双眸，开始吸收这些日子所得到的感悟，在脑海中一遍又一遍的回放着自己生死搏杀的时刻，想要取长补短，让自己的实力更进一步。

    时间一分一秒的过去……

    一天，十天，半个月，一个月，三个月，半年……一年……

    渐渐的，

    叶城都忘记时间过去了多久。

    “看来我猜得果然没错，这一重关考验的是耐性，是对枯寂的承受程度！”叶城眉头微微挑起，若只是单纯的寂寞与枯寂，他有绝对的把握能承受下来，毕竟他可以利用这段时间修武以及演练自己的武道，走出自己的武道之路。

    但偏偏这里的时间似乎是静止的，叶城所有的领悟与对自己武道的提升都如过眼云烟，并不真实，根本无法让自己得到真正的提升！

    而这，无疑让叶城开始急躁起来，因为你根本不知道这种状态会持续多久。

    一个人，真的能忍受无尽的空虚与枯寂？

    最考验人心性的则是在叶城的后方，始终有着退路，只要他愿意，随时可以离开迷雾深处，带着所得到的玄金离开！

    【作者有话说】

    第三章！明天再多更一点，八月的更新一定会多！

