    “星空巨蟹王？看着像个憨憨！”

    周南此时却是令五条剑龙、天王盖地虎、老龙王、熊猫仙潘铁拳、熊猫仙潘秀纯等强力大兵停下了攻击，就让巴掌战神肾玛冬喜当主力，熊猫仙潘醉芝、神医莺流和其他小兵配合，来迎战星空巨蟹王。

    其实那那星空巨蟹还是很霸气的，它的后背上有类似星座的图案，闪闪发光，两只大钳子与众不同，更像两把大剪刀，比较长。

    巴掌战神已经迎过去了，个头虽小，却走出了百万吨位的感觉，当先一巴掌硬碰硬，将那星空巨蟹王砸出来的钳子抽飞。

    两者各自都受到了伤害，星空巨蟹王身子一歪，掉血15789！

    巴掌战神则掉血52631，他不摇不晃，又向前走出一步，大巴掌再次抡了起来。

    星空巨蟹王再用钳子与他对击，打不动这个小人，自己的钳子却被抽得扬起，身子也跟着一歪。

    接下来，也不见星空巨蟹王使用什么技能，就一直与巴掌战神钳子对手掌，在力量上居然被压制，被打得左晃右摇，不断后退，就好似身体是充气的气球一般。

    在此期间，熊猫仙潘醉芝当然也在攻击，她不停的向星空巨蟹王打出酒杯，给它上了醉酒状态，或许这也是星空巨蟹王被打得左摇右晃的原因之一。

    而星空巨蟹王倒是有好酒量，足足半吨！

    神医莺流姿态高冷，她站在仙鹤的后背上，之前一直没出手，如今也用二胡拉了一个小段，随后用出治愈术，瞬间为巴掌战神回血十万。

    其他一些大兵小将，比如蟹剑皇、泰坦炎魔等，其实也有出手，只是他们的风头可就被巴掌战神给盖住了。

    不多时，划水大副又开着远古救护车跟了过来，跳船海盗从救护车上跳下来，跑到巴掌战神身后给他上绷带。

    这并不会影响巴掌战神战斗，跳船海盗上绷带实际上就是一套固定动作，十秒之后动作完成，绷带就上好了。

    这家伙的“医术”其实也非常离谱，他甚至能给黑山城上绷带，估摸着大道具平板车，甚至是远古救护车、远古警车之类的，他都能给包扎。

    若他能升到九星，绷带效果可以持续一百秒，每秒位目标回复9000点生命值，也能算超级治疗了。

    为巴掌战神上完绷带之后，跳船海盗就站在后方，指着星空巨蟹王高喊红烧螃蟹的做法和吃法。

    他这是发动了【挑衅】技能，那星空巨蟹王显然是中招了，就想绕过巴掌战神去打跳船海盗。

    巴掌战神可不愿意，一巴掌接着一巴掌，抽得他东倒西歪。

    再往后，战斗就如一边倒，星空巨蟹王只会横着走，却被打得竖着退，或许它想释放技能，但被巴掌战神完全压制，没有机会。

    突然，巴掌战神找到了一个机会，跳到了星空巨蟹王的脑门上。

    “战神连击！”

    四个大字从巴掌战神的头顶上冒了出来，继而这位战神就左右开弓，大巴掌啪啪啪来回抽了起来。

    “-15789！”

    “-15789！”

    “-31578！暴击！”

    “-31578！重击！”

    “-15789！破防！”

    “护甲-30！”

    “-34883！暴击……”

    伤害数字成串成串的从星空巨蟹王头顶上冒出来，那大家伙直接被打懵了，仿佛被巨锤猛捶一般，身体一颤一颤的，八条腿伸直，不还手了。

    如此，巴掌战神大概抽了一分钟，星空巨蟹王头上出现了星星转圈的符号，这是被击晕剋欧了。

    巴掌战神的击晕和不是简单的击晕，那星空巨蟹王就一直晕在那里，好几分钟都不带动的，任凭攻击。

    跳船海盗凑过去，还对着它的两只大钳子来了个【挑筋】。

    就算它有一个亿的生命值，纯粹当肉靶子也扛不住多久。

    “不错，不错，用掌不用锤，霸气十足！”

    周南对巴掌战神的战斗表现很满意，也不慢慢等他击杀星空巨蟹王了，心念一动，身旁的两位熊猫仙以及天王盖地虎出手，很快就将星空巨蟹王打得只剩下了一丝血皮。

    这时周南却又心神一动，他能看到星空巨蟹王的属性信息，打死这家伙的收益很一般，它掉落不出什么高级物品，倒是那濒死时有万分之一投降的设定让周南很好奇。

    “要不我给预言一下，这大家伙投降之后是不是就成了我的小弟了？”

    周南念头一生，立刻就让手下大兵小将全部停手，自己来到仍旧昏迷的星空巨蟹王身前，高举拳头，大声道：“我预言，这一拳，教你立刻投降。”

    “叮，预言有效，英明神武发动，您的预言将影响您下次攻击招降星空巨蟹王的几率。”

    周南毫不客气的一拳打下去，下一刻，昏迷的星空巨蟹王立刻醒了，且以匍匐姿态对着周南行礼，两只大钳子对在一起，如双手合十一般。

    “叮，预言成功！您收服了星空巨蟹王！”

    周南看到那“跪地求饶”一般的巨蟹王，禁不住哈哈大笑，轻轻松松就收服了一头生命值一个亿的大BOSS，英明神武果然给力。

    “来啊，给这大螃蟹加血！”

    周南喊了一句，跳船海盗上前给星空巨蟹王上绑带，神医莺流也给了它一发治疗术。

    “这家伙个头太大，装不进黑山城，要想带它离开，貌似有点麻烦了……”

    周南正这么寻思着，突然大地再次震动，竟然有第二头星空巨蟹王又爬了出来。

    “来得正好，小的们，打他！”

    周南大喜，心说在这里多收服一些巨蟹王小弟也不错，要知道这可是拥有一亿生命值的大BOSS啊。

    然而乐极生悲，待第二头星空巨兽被打成残血，周南做出预言，一拳下去，预言失败，星空巨蟹王直接被打死了。

    周南顿时就感觉心中一凉，草率了，等级好不容易才升回34级，这一下不会再掉级吧，若是在这混沌虚空中死上一次，损失可不小。

    “叮，您将遭受反噬，您的神武英明将被封印一个月！”

    “叮，预言反噬非天雷轰击，预言失败，您将遭受反噬，天雷轰击……”

    轰隆一声！

    圣剑不护体，周南结结实实的遭受了雷击，黄金头盔被崩飞三丈高。

    “英明神武被封印了，这，这是好事，好事……”

    周南自我安慰着，既感觉郁闷，有感觉庆幸。

    “罢了，天意如此，老老实实的玩游戏吧！”

    周南平复心情，此时取出专属建城令使用，一片金光在他面前铺开，冰冷干涸的地面迅速发生变化，有了高低起伏，长出了青草绿树……

    片刻后，整个虚空岛焕然一新，地形被重塑，有了新的野怪据点和资源点。

