    随着王言的话声落下，双方也就开始各自入场。

    凌歌一眼就在对方看见了两个女孩，两人都有着一头蓝色的长发，几乎一摸一样的容颜让凌歌莫名兴奋，清秀的小脸看起来十分可爱，脸颊微红，看起来十分幼小。

    看了几眼后，凌歌突然觉得眼前的这对姐妹有一种既视感，感觉跟……

    想到这里，凌歌缓缓转过头去，看向了他左侧的霍雨浩，同样是蓝色的头发，蓝色的眼眸，只不过雨浩是短发而已……

    好吧，这对双胞胎长得比自己家小雨浩还差了那么亿点。

    而站在两名少女前边的则是一名高大魁梧的男学员，他站在c 位，应该就是这个小队的队长了。

    只听那名高大男生说道：“我叫黄楚天，她们两个左边的是蓝素素，右边的是蓝洛洛。请指教。”

    “凌歌，霍雨浩，王冬，请指教。”凌歌平淡回应道。

    双方问过好后，分别站好位置，凌歌这边，就是按照原本的顺序，王冬站在最前面，凌歌则是居中，霍雨浩在最后的面被保护。

    没办法，谁让现在的小雨浩几乎没什么自保的能力，只有辅助能力倒是一流。

    而另外一边，黄楚天就站在最前面，蓝素素和蓝洛洛在他后面。

    要是凌歌没记错的话，这对双胞胎应该是偏向控制类的。

    就在双方都已经准备就绪了的时候，王言老师沉声喝道：“考核开始。”

    声音落下后，双方则是都迅速地释放武魂，只听对方的黄楚天一声怒吼，双拳用力的捶击胸膛，武魂瞬间释放，身材更是瞬间暴涨到成年男子左右，粗壮的肌肉直接撑破了身上的校服。裸露在外的皮肤全部变成了铁黑色。

    而他原本黑色的双眼则是瞬间变成了黄色，两颗尖牙从嘴唇下突出几分。四肢也变得格外粗壮，一块块肌肉就像是钢铁般坚实而有力。

    随着黄楚天的武魂释放，两个黄色的百年魂环也同时从他脚下升起，显示着他是一名二十级以上的强攻系大魂师。

    黄楚天身后的蓝氏姐妹花也同时释放出了她们的武魂……

    蓝洛洛和蓝素素脚下也各自出现了两个百年魂环，头一甩，脑后的蓝色长发顿时飞扬起来，在空中迅速绽放。像两朵浅蓝色的花朵。原本只是垂到腹部的长发很快就变成了足有十几米长的蓝色发丝。在空中漂荡也不落地。

    可以看出她们的每一根发丝都跟以前完全不同，随着魂力的注入，每一根都具有了杀伤力。

    凌歌看到后直呼好家伙，这头发莫不是天生的暗器，少女，你们应该去唐门进修啊!

    …………

    另一边，王冬则是第一时间就展开武魂，只见他双翼伸展，炫丽的光明女神蝶出现在了赛场当中，就连凌歌即使不是第一次看王冬都会每每觉得惊艳，根本不要说蓝素素和蓝洛洛这一对儿未经人事的小姑娘了。此刻的他们眼中满是星光，看着王冬的眼神顿时就变了。

    而当凌歌释放武魂的时候，场下的王言则是激动的抓住了旁边的栏杆，等待了两天的他，终于是看到了凌歌出手。

    凌歌也同样武魂附体，相比于霍雨浩只是眼睛微微被金光覆盖，凌歌的变化则是更加的巨大。

    双眼原本黑白分明的瞳孔在几次眨动之间就变成了深沉神秘的紫黑色，紫光时不时在眼睛内涌动，细细深入观察，仿佛有一头魔猿在其中盘坐。

    而眉心则是有一颗竖瞳慢慢睁开，散发出阵阵红芒，摄人心神。

    在场的所有人看到凌歌武魂附身后都是一愣，这么魔性的武魂还真是少见。

    其中最兴奋的还数王言。

    此刻的王言内心复杂，这也太明显了，这不就是本体武魂吗！终于让他史莱克收到本体武魂了，这次一定要保住，绝不能让本体宗抢走！

    在看到凌歌武魂的短暂失神后，黄楚天低吼一声，猛然迈开大步朝着王冬就迎了上来，他有一种不详的预感，他必须的要先发制人。

    只见他的脚步落在地面上，不断发出“咚、咚、咚”的巨响。由此可见他的力量是有多大。

    在眼看着距离王冬还有三米时他猛然跃起，从高处俯冲双拳直奔在空中停滞的王冬面门砸去。

    这一下要是让他打实了，那王冬的俏脸可就不会在那么吸引女生了。

    武魂释放的王冬并没有着急，他背后的双翼向前合拢，完美包围住他自己，准备硬接他这一下。

    凌歌心里暗骂这个小傻子，硬接这一下肯定会受点伤的啊。

    只见此时的凌歌第一魂环亮起，紫色的魂环再次震惊全场，千年一环，足可以说前无古人了！

    当然，他们不知道的是，就在凌歌的后面还有一位更生猛的主，百万年第一环，不但前无古人，而且后无来者，整个斗罗大陆都供养不出另一位了。

    只见从凌歌的双眼中射出两道黑色火球，只是瞬间就打到了俯冲的黄楚天身上。

    被火焰击中的黄楚天瞬间就感觉灼烧和腐蚀感在他的身体上出现，而后则是感觉这股灼烧感好像在向上蔓延，一直到了他的大脑。

    一阵阵针刺感在他脑中出现，瞬间就打破了他原本的架势。

    他的双拳中蕴含的力量被减弱，方向也有些改变，不在径直砸向王冬，最后只是擦着王冬的翅膀边划过。

    毫发无损的王冬则是再次张开双翼，悬浮在空中，他也有些疑惑，这黄楚天准头也不行啊，这么近都没打到他。

    只听随后就是“轰――”的一声，黄楚天踉踉跄跄落地，一边落地还一边摇头，仿佛想把脑中的不适感给甩出去一样。

    甩了两次后他则是把目光转向了凌歌，他刚才看到就是凌歌的攻击射中了他。

    他的感觉确实没错，凌歌很危险，关是一击就把他搞得晕头转向，必须得先收拾凌歌。

    想到这里的黄楚天立刻再次扑向凌歌想要近身迅速解决凌歌。

    他十分清楚，要是自己不牵制住凌歌，后面的蓝氏姐妹一定在凌歌的面前寸步难行。

    只见此时的他第一魂环亮起，他原本就巨大的双臂又是胀大几分，明显是力量再次提升的结果。

    此时的王冬当然也反应过来，在空中念叨“黄楚天，刚才敢砸我，我倒是要看看你这一身铜皮铁骨是否能挡得住我的翅翼铡刀。”

    只见此时的王冬双翼张开，翅膀的边形成了锋锐的金色光边，一道道金色光刀从蝶翼遍发出直奔黄楚天。

    此时的黄楚天一心都在凌歌身上，感觉后上方传来的危险也没有犹豫，无奈之下，他只能凭借着后背硬抗王冬的一击。

    负责监督比赛的王言眼睛一亮，他当然看得王冬这一击威力不但强悍，而且令他更重视的则是王冬这次对于时机的精准把控。

     ps：双十二求月票和推荐票，祝你们都能买到心仪的好货，瑞思拜！

