    第514章 尘埃落定

    “这是贵衙的县丞和县尉？”

    李世民不动声色地问了一句。

    高挺陪着小心，连连点头，脸上露出为难的神色，假惺惺地为他们说好话。

    “他们或许真是太过操劳……”

    李世民没搭理他。

    这个狗东西的心思，他自然一清二楚，不过他也不会计较。只要肯干事，敢干事，能干事，他不怕手下的臣子有点自己的小心思。

    有百骑司暗中帮忙，有高挺亲自带队雷霆出击，很快几大盐行，就被直接封锁。人员全部扣押，掌柜也都一起带了过来。

    不过，他们很快发现，刚才供述出的那几个管事，一个也没有，早就不见了踪影。

    这几家盐行的掌柜虽然神色有些慌乱，但并不心虚。

    身为盐行的掌柜，他们虽然没有官位在身，但即便是那些寻常的官员见了，也得给三分薄面。

    打狗还得看主人，他们背后的东家在那里摆着呢，就算是高挺，没有真凭实据，也奈何不得自己。

    封锁盐行，扣押人手？

    那也得先问问我们家东家答应不答应！

    几个人直接出面，跟高挺交涉。

    “高明府，你这忽然上门，封锁店铺，扣押人手，把老朽等人带到这里，到底是何用意？老朽虽然卑贱，受点委屈没什么，但敝东家那边怕是不好交代……”

    王记盐行的掌柜宋老升，面色不虞，不慌不忙地冲着高挺拱了拱手。

    高挺瞥了他一眼，直接一挥大手。

    “来呀，给我把这个狗东西拿下，掌嘴！”

    老子王家的家主都给逼死了，还差你一个小掌柜！

    虱子多了不怕咬，爱咋咋地，就是莽！

    他也看出来了，陛下要的就是这个，不然那么多公卿大臣，非逮着自己一个小小的万年县令祸害吗？

    宋老升整个人都有些懵。

    “高明府，你这是想做什么——”

    想做什么？

    这都看不明白吗？

    当然是掌嘴啊。

    噼里啪啦，一顿巴掌过去，宋老升顿时老实了。

    要不说，这人就是贱。

    “给你个机会，老实交代，食盐中毒的案子，到底是谁指使的——”

    虽然超级催眠术很好用，但手段实在是太过妖异，很容易受到人们的质疑和攻击，如果有可能的话，李世民和王子安也不想太过依赖这个。

    毕竟，他们清楚自己即将面对的是一种什么样的力量。

    本来，被揍了一顿，已经有些吓破胆的宋老升，一听问这个，顿时三敛其口，一推二六五。

    问就是不知道！

    果然——

    虽然有所预料，李世民和王子安几人，还是微微有些失望。

    但这件事儿，不能拖延，因为李世民知道，只要不马上破案，对方很快就会掀起山呼海啸般的反攻。

    毕竟，自己如今的食盐确实是出自城西矿盐。

    如今出了这档子事，你就算是说破天，想要老百姓相信自己卖的这些矿盐其实没有毒，那也几乎是不可能了。

    “给大家最后一个机会，还有愿意主动站出来的吗？我在这里给大家保证，只要肯主动站出来，就可以戴罪立功，既往不咎……”

    王子安扫了一眼这些掌柜，做着最后的努力。

    结果，所有人都看傻子似的看着他。

    得了，继续催眠吧！

    这一次，他不集中催眠了，就一个一个的催眠，当着所有掌柜的面。

    结果，问道第三个的时候，后面看着的掌柜就顶不住了。

    一个个看怪物似的，目光惊恐地看着王子安。

    因为，他们发现，只要王子安一问，往日里那些稳重精明心机深沉，很有些手腕的老对手，就跟喝了迷魂汤似的，一五一十地吐了个干干净净。

    而且，还会乖乖地在口供上签名画押。

    有一个算一个，就没有一个能例外的。

    噗通一声，崔记盐行的掌柜丁桂就跪下了。

    “侯爷，侯爷，我愿意招——”

    丁桂的行动，就像压倒骆驼的最后一根稻草，剩余的几个掌柜，噗通噗通的就跪下了，一个个以头抢地，哭着闹着的要招供。

    反正所有的挣扎都是徒劳的，不赶紧招供立功，难道等着白死吗？

    事情顺利的，让高挺瞠目结舌，也让跟着过来的房玄龄和长孙无忌目瞪口呆。

    这样就完事了？

    案子很快完结。

    有李世民、房玄龄和长孙无忌等人的暗中插手，高挺这边把案子的结果往上一报，朝廷那边的处罚和海捕文书马上就下来了。

    参与其中的盐行一共六家，山东的王家，崔家，卢家，关陇的宇文家，侯莫家，最让人意想不到的，竟然还有一家是卫将军、怀州总管、长平郡公张亮家的产业。

    这还是明面上的，背后还有没有其他人参与，李世民不想再查。

    事情必须到此为止！

    无论是李世民，还是朝中大臣，都很有默契地保持了一致，就连眼里不揉沙子的魏征，都难得地保持了沉默。

    他是直言敢谏，嫉恶如仇，但他不是傻啊，大局观一点不弱于人。

    李世民快刀斩乱麻。

    挑头的王家管事，斩立决，抄家，子女打入教坊司。其余五家主持盐行事务的家中管事或者是族中子弟，杖一百，流放三千里。

    参与组织的盐行掌柜斩立决，主动招供的，罪减一等，几个具体被买通的小厮，则被李世民直接杖一百，即日起，发往漠北充军。

    不过，这些人，大半是活不成了。

    本来就打了个半死，这么冷的天，再这么一折腾，想不死都难了。

    这些人其实才是李世民最痛恨的。

    因为这些人原本就是他的人，却偷偷背叛了他，险些把他陷于极其危险的处境，按照他的想法，恨不得把这些人直接当场打死。

    不过，连锁店小厮是皇帝自己安排的人手的事太过骇人听闻，而且被自己人背刺的事儿也太过丢人，他也只能这么曲线救国了。

    就算如此，六家也不得不忍痛割爱，各自吐出了两处盐场，才算平息了李世民的怒火。

    不吐都不行啊，如今被李世民捏住了把柄。

    当然，这些事，王子安就懒得管了。

    对于他来讲，揪住幕后黑手，心事已了，他重新回归了自己的小子日里。

    新年将近，已经开始筹划着送给老丈人送新年节礼，以及如何在大唐渡过第一个新年的大事了。当然，闲暇之余，就做做美食，看看小说，逗逗自家的苏苏姑娘，玩点不足为外人道的小情趣，来了兴趣，偶尔还会到陆德明家的剧院里指导一下自己编排的舞台剧。

    当然，主要的精力，还是放在了上次让人暗中出手，趁火打——

    咳咳，从王家手中收购到的几项产业上。

    是时候让大唐的这群人开开眼界，过一个不一样的春节了！

    ?  ?2200字，不够四千。汗——发了吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

