    刚刚站在这里的秦萱菲已经离开了。

    她要不要趁着这个时候，快速去偷偷看一眼盛时年？

    不行，还是算了吧，要是被发现，解释不清，也会带去很多麻烦。

    白汐汐很快打消念想，站在门边，望着前面一片复杂的医疗室，目光黯然，空洞。

    她拿出手机，失落的给盛时年发短信：

    发完短信，她点开盛时年的头像。

    那是一张他穿着西装的照片，西装革履，面容矜俊，冷漠的没有在笑，甚至没有多余的表情，却凌厉的自带着一股气场。

    她修长的手指落在屏幕上，细细的摸着。

    ‘叮咚！’这时，微信声响起。

    白汐汐收起失落的情绪，退出去，本以为是江小樱或者别人发的消息，却愕然看到消息是盛时年发来的！

    他竟然回她了！

    白汐汐激动的鼻尖儿一酸，差点没哭出来，手指落在屏幕上，就要回复过去。

    ‘叮咚！’一声，消息又发了过来。

    看到这个，白汐汐嘴角一扬，兴奋的二话没说，就朝着右手边的方向跑去。

    她完全忘了秦萱菲说的不准打扰，也完全忘了之前盛远森的警告，不准影响盛时年治病。

    现在，只是单纯的想见见他，看看他。

    这种明明在一个空间，却见不到的彼此的感觉，真的很心痛。

    她几乎是一口气就跑到最后面的偏僻阳台，当看到那抹修长尊贵的身姿时，即使穿着病服，也完美的令人心动，她直接扑过去：

    “盛时年。”

    动作之大。

    直直将盛时年撞退了一步。

    他抬起手臂抱住她，嘴角勾起宠溺：

    “傻女人，有那么激动？”

    白汐汐靠在他怀里，脸贴在他的心口，听着他强而有力的心跳，闻着他好闻清冽，卷夹着淡淡福尔马林的气息，只觉得整个心都安定下来，安稳又幸福。

    “嗯，很激动，激动的想抱住你一辈子不放。”

    她难得说这么甜蜜的话。

    盛时年只觉有蜜饯渗透进了他的心脏，全身都是甜意，他拥着她，落一个吻在她额间：

    “小汐，我也想你。”

    男人的声音依旧磁冽好听，带着浓浓的宠溺。

    白汐汐吸了吸鼻子，抱着他不愿松开，问：

    “你能看到我的消息，回消息吗？那之前为什么不回我？”

    这句话，是带着抱怨和委屈的。

    盛时年柔声解释：“我说是刚刚趁着秦萱菲不在，偷看的，你信吗？”

    咳咳……

    偷看，还是小学生吗？

    不过白汐汐却没有怀疑：“她是不是不让你看手机，接电话？”

    “嗯，主要是手机开着机，来电很多，无法静心。因此一直处于关机状态。”

    盛时年淡淡说着，想起刚刚打开手机时，看到白汐汐发来的几条想念微信消息，眸光愈发的柔和：

    “小汐，你能那么想我，我很意外，也很满足。”

    白汐汐抬头，漆黑黑亮的眸子望着他，嘴角扬起灿烂的笑容：

    “你是我男人啊，我不想你想谁？”

    小小的声音太过理所当然，带着浓浓的爱意。

    盛时年发现她的唇像裹了蜜一般的甜，低头，咬了咬她的唇：

    “不错，出院后好好奖励你。”

    声音幽邃，暗哑。

    白汐汐完全知道他说的‘好好奖励’是什么意思，小脸儿一红，摇头：“不要。”

    盛时年蹙起眉头，上挑的尾音说：

    “怎么，想现在就奖励你么？”

    白汐汐：“……！！！”

    她不是那个意思，真的不是！

    她只是想说……想说什么来着？

    啊，她见到他太高兴，怎么这么糊涂了……

    “小汐。”盛时年在这时，认真的叫她的名字。

    白汐汐看向他异常深邃又异常俊美的眸子，说：“嗯？怎么了？”

    盛时年揉着她的头，不舍的温声说：

    “我该回病房了。”

    要分开了么……

    这么短暂吗？

    白汐汐心里一阵空落，却知道自己不能无理取闹，更不能打扰他，松开他的腰肢，对他挤出笑容：

    “嗯，你开始做治疗了吗？进行的怎么样？”

    盛时年回答说：“很正常，目前正在前期的治疗阶段，明天下午会做手术，秦医生和她的父亲都很专业，同时也聘请了资深专家，你不用担心。”

    白汐汐想到刚刚进来时，看到的无数医生，他们那么多人，只为了一个盛时年服务，的确，是很专业，也不需要担心的。

    不想让盛时年看出她有一丁点的不开心，她掩下那抹浅浅的失落，扬起笑容：

    “那我就放心啦，你也要放松下来，好好配合医生。

    还有，秦医生让你不看手机，那就不要看，你放心，不管你能不能看到，我都会每天给你发消息，每天想你，我的问候也一直会在。”

    她的话语深情，好似在说：不论你在不在，我都会依然爱你，在外面等着你。

    盛时年一颗心被白汐汐的甜言蜜语融化，他发现，治疗个病，似乎比在一起那么多时间吃的糖还多。

    以前，她可是很少这么主动，很少这么会说甜言蜜语的。

    他伸手，扣住她的后脑，低头，在她唇上深深一吻：

    “小汐，我爱你。”

    暗哑的嗓音卷夹着太多的情绪，只有一句‘我爱你’能代表心里的千言万语。

    白汐汐听在心里，浓浓的心动满足。

    她没有拒绝盛时年的亲吻，而是任由他亲着。情愿时间就这么停在这里，不要再走下去。

    或许，是她太自私了，她该让他回去好好治疗的。

    可此刻，就是那么自私的不想松开他，甚至忍不住的想，她当初该无理取闹的缠着他，不让他治疗。

    那她，就不用忍受这十天的分离了。

    怀里的人儿太乖巧。

    盛时年生怕有些情绪控制不住，产生难以压制的后果，他在一个深吻后，松开她：

    “小汐，我真该回病房了，这个给你。”

    他将一张黑色的卡递到她手里。

    不像是银行卡，也不像是什么VIP卡，白汐汐好奇的蹙起眉头：

    “这是什么？”

