    向卫国披上了他的大衣，拿上了他的背囊，慢慢的走出去了。

    高远和洛星雨相对无语，过了好久，洛星雨终于道：“现在你怎么打算的？”

    高远摇了摇头，低声道：“我还是没什么打算，你呢？”

    洛星雨犹豫了一下，道：“我也没有什么打算。”

    “我知道你想去大型避难所，因为你还想找你爸爸，如果我是你，我肯定也会这么想的。”

    洛星雨很真诚的看着高远低声道：“可我一个人是不会去的，我不知道该去哪儿找我爸，何况我还不知道他是不是还活着，但你为什么不想去大型避难所呢？哪里有军队保护，应该有足够的粮食吧，还有很多人，可你为什么不想去呢？”

    高远无奈的笑了笑，道：“我问你，现在的避难所和之前的城市比起来那个更好？”

    “当然是城市。”

    “那么现在的军队会比外星人来之前更强大吗？”

    很简单的道理，灾难爆发之前都无法对抗的外星人，现在更加无法对抗。

    略加思索之后，小脸煞白的洛星雨摇了摇头。

    高远叹道：“我不喜欢人多的地方不是因为我孤僻，而是在目前的条件下，我认为人越多的地方就越危险，原因很简单，外星人为什么投放病毒？”

    洛星雨低声道：“因为想要灭绝人类……”

    “是啊，外星人要灭绝我们，那么外星人在投放了病毒之后会就此结束吗？现在过去两个月了，外星人没有进一步的动作，看上去似乎很平静，可这种平静能持续多久？”

    道理很简单，只是很残酷，让人不愿意去面对。

    明白这个道理的洛星雨也无言以对。

    高远继续一脸无奈的道：“如果外星人再次发起攻击，他们会选择人多的大型避难所呢，还是我们这种藏在大山里的散落个体呢？”

    洛星雨重重的叹了口气，然后她忍不住咳嗽了起来。

    高远不想打击洛星雨，可是有些很简单的道理必须残忍的提醒洛星雨了。

    “因为人类灭绝或者濒临灭绝的动物有很多，旅鸽，儒艮，象龟，野牛，这些物种为什么被站在食物链顶端的人类灭绝了，因为这些动物个体够大，肉好吃，当人类毫无节制的猎杀这些动物的时候，很容易就能将其灭绝，可是人类想要灭绝却做不到的动物有哪些？”

    洛星雨想了一下，道：“老鼠，蚊子，还有蟑螂。”

    高远低声道：“没错，为什么老鼠灭绝不了，因为老鼠体型小，繁殖快，散布在蓝星的每个角落，如果人类想要灭绝老鼠，其实也不是真的做不到，但那需要付出很大的代价，金钱上和人力上的代价，而相比老鼠带来的危害，消灭老鼠这个物种的代价和收益不成正比，所以人类没有灭绝老鼠。”

    举一反三的洛星雨道：“你的意思是我们只能当下水道里的老鼠了吗。”

    “差不多吧，就是这个意思，我不知道人类作为一个物种还能存在多久，但我知道一件事，那就是如果老鼠在某个地方太多了，多到了成灾的地步对人类造成了危害，那么人类就一定会在这个地方大规模灭鼠。”

    高远轻吁了口气，低声道：“所以如果没有必要，我不想去任何人类集中的地方，比如大型避难所。”

    “没希望了吗？”

    洛星雨呆呆的看着高远，高远不敢直视洛星雨的眼睛，他扭头低声道：“外星人都跨越星系来到了地球，还有什么希望……”

    “可是，可是……就这么投降认输了吗？就这样等死吗？”

    高远摇了摇头，低声道：“我是个悲观主义者，但我不是投降主义者，我说了我不是怕死，我只想就算死也要死的有价值，可我看不到希望。”

    “希望……

    高远攥着拳头，一脸深沉的道：“我想杀了外星人，每天都想做梦都想，闲下来就会想怎么才能杀了那些外星人，可是我终究没办法用石头砸死外星人。”

    如此令人绝望又无奈的现实。

    洛星雨在后面抓住了高远的肩膀，高远回过头来，却见洛星雨泪流满面。

    洛星雨往前趋动，然后她抱住了高远。

    两个人紧紧拥抱着，谁也不说话，只是泪流满面。

    作为一个物种，面对即将灭亡的命运时，所能做的也只有流泪了吧。

    良久之后，洛星雨低声道：“我不想死，我不想无声无息的死在这个小山村里，如果有可能的话，我会反抗，我希望这是一场战争而不是末日。”

    高远低声道：“这是战争，但这句话只是一句口号，什么是真实？什么是现实？现实就是这是一场屠杀，针对一个物种的精确屠杀，你知道我担心的是什么吗？我担心的是外星人升级病毒，我们现在有了抗体，但如果出现新病毒呢？”

    “外星人的病毒很厉害，只是短短几天就杀死了蓝星大部分的人类，丧尸就算死了吧，而且用丧尸这种病毒的衍生物来负责杀死有抗体的人类，一种病毒两种作用，效果这么好，外星人有必要使用新的病毒吗？”

    洛星雨茫然而不安，但高远真的是个悲观主义者，所以他继续很残忍的道：“有必要，如果你发现一种杀虫剂不好用，难道不会试着换一种吗？”

    道理还是如此简单而残酷。

    洛星雨轻叹了口气，道：“我一直是个乐观的人，所以我认为或许还有希望的，如果真的希望了，你会怎么做?”

    “死战，直到战死。”

    高远没有丝毫的犹豫。

    洛星雨呼了口气，道：“我和你在一起。”

    拥抱着再次沉默。

    良久之后，洛星雨放开了高远，低声道：“向叔是个好人，而且他真的很厉害，你觉得，要不要问问向叔的意见？”

    洛星雨不肯离开高远，因为从现实来说高远是她的救命稻草，从情感来说，高远是她的心灵依托，可她终究还是怀有不切实际的想法。

    高远不忍打击洛星雨，可他也不想给洛星雨虚假的希望。

    “向叔也放弃了，作为一个侦察兵，一个特种兵教官，我刚才说的道理他都懂，所以他没有去大型避难所而是回到了这里，因为他知道作为一个个体在这场灾难中起不到任何作用，但如果这是一场战争，即便是看不到获胜的希望的战争，他也会毫不犹豫的踏上战场，可是现在，他能做的就是能在自己死后埋在祖坟里，因为现在这根本就不是一场战争，只是广播里的一句口号，仅此而已。”

    绝望，这才是彻底的绝望。

    洛星雨用睡袋蒙住了头，很久都一动不动。

    高远又后悔了，他不想让洛星雨又不切实际的希望，可他看到洛星雨被打击到毫无生趣的样子，就后悔了。

    高远只是个悲观主义者，他凡事喜欢往坏处想，可这不代表他就没有往好处去想的能力，所以一个悲观主义者要安慰别人，要给别人希望，这对他来说其实也不难。

    让洛星雨彻底绝望，还是让她继续抱有希望，只看高远怎么选择了。

    “绝望了吗？其实还是有一点点希望的，虽然是可以忽略不计的希望。”

    洛星雨马上扯开了睡袋，道：“你说！”

    “我怀疑国家早就知道外星人要入侵蓝星，全世界范围内都做出了一定的防范措施，最简单也是最直接的证据，我们接种的疫苗，虽然不是在所有人身上都起效了，可毕竟对很大一部分人还是有效的。”

    洛星雨愣了一下，然后她大力的点头道：“对啊！”

    “还有就是那些避难所，这才两个月的时间，那些避难所不会是凭空从地上冒出来的吧？按照向叔的说法，避难所有坚固的围墙，占地很大，这说明避难所是很早以前就开始修建，而不可能是外星人来了之后才修建的，既然之前蓝星没有发生世界大战的理由，那么这些避难所可以认为是为了应对外星人的入侵。”

    洛星雨连连点头，道：“对啊，就是这样啊。”

    高远苦笑着道：“既然早就对外星人的入侵有所防备，那说不定我们国家已经有了对付外星人的办法，不过这只是猜测，信息太少没办法做出更准确的判断了，我为什么说希望渺茫，因为人类目前最远也只能到达月球，连太阳系都出不了，而外星人能来这里，这就是绝对的科技差距，就算有所防备可又有什么作用呢。”

    洛星雨一脸不服气的道：“你说的没错，可是既然外星人坏蛋能来侵略蓝星，那说不定就有好的外星人来帮我们啊。”

    高远楞了一下，然后他点头道：“这个可能我倒是没想过，你说的不能算错，但是……”

    “你就说有没有这个可能吧！”

    “理论上讲确实有这个可能，但这可能性也太小了。”

    “有可能是不是就有希望！”

    看着一脸倔强的洛星雨，高远笑了起来，然后他沉声道：“是的，有这个可能就有希望，虽然这个可能性小到了可以忽略不计，不过确实是有这个可能的。”

    洛星雨一脸坚定的道：“有可能就有希望，有希望……就是好的！”

    