
    第两百五十八章小黑子

    在百国某处的一座荒山野岭之上，一个全身裸露的男子打颤的移动爬行着。男子全身都是黑沉色的血线，极为的狰狞可怕。

    一眼望去，男子就好像从深渊中走出来的魔鬼一般，气息阴沉诡异，整个人透露着一缕缕的邪气。

    也许，男子全身上下，只有他的一双空寂眼眸散发出灵气，坚定不移。

    他便是顾恒生，从天墟之战上活下来了。

    原本那最后一缕天雷神雷袭杀向顾恒生的神魂时，剑尊的海苍剑突然而出，为顾恒生挡住了这一击。

    因此，这让顾恒生留下了一丝气息和神魂。随后的几个月时间，顾恒生的这缕神魂一直隐匿在虚空中，下意识的运转着轮回遮天秘术，遮掩了自己的气息。

    经过几个月时间的恢复，顾恒生的这缕神魂通过大手段，不断的汲取着虚空中的灵气，终究是将自己的躯体重新凝固了。

    只不过，现在顾恒生不仅灵魂大为受创，就连大成剑体也是崩碎掉了，全身依然被血色黑线给包裹着，可能随时都会彻底碎开而无法重凝。

    所以，现在的顾恒生犹如一点灯火，经不起任何的折腾。如若不然，顾恒生即便有逆天的手段，也难以再聚躯体，重塑经脉，将会彻底的湮灭。

    “咳……”

    顾恒生趴在冰冷的荒野中，全身发寒打颤的轻声咳嗽着。

    此时，一道步伐声咔咔哒哒的距离顾恒生越来越近了，传到了顾恒生的耳中，让顾恒生找到了一抹希望之色。

    顾恒生竭力的将头转到步伐声音传来的方向，欲要呼唤。可是，顾恒生已经没有任何力气了，就连微微睁开的双眸都要合上了。

    哒哒哒……

    “嘿嘿……今天收获还不错，有这么多的草药。”一道较为稚嫩的声音伴随着步伐声缓缓而来，距离顾恒生愈渐靠近。

    “这是什么？”一个看起来只有十六岁左右的黑脸男孩走到了顾恒生的身旁，有些被惊吓到的颤动了一下，而后拿着手里的木棍戳了戳全身被黑色细线遮掩的顾恒生。

    “咳……”顾恒生似有些疼痛的轻轻一咳。

    “我的妈呀！鬼呀！”

    闻言，男孩惊怕的全身一颤，大呼一声。

    …………

    风，轻扬。

    雪，飘舞。

    百国之地，随着天墟之战过后，涌现出了很多的天才天骄。好像是因为天道秩序被打乱了，尚未恢复回来，所以天地灵气比起以前要浓郁得多。

    距离天墟一战过去了半年后，一个神秘的组织开始风鸣鹊起了。有些好事人去调查这个组织时，意外发现了一个骇世惊天的消息。

    这个组织人数不多，其内的年轻一辈可都是一等一的天才，修行之法诡异莫测。而且还有着地玄境的武者坐镇，也算得上是一个较为入流的势力了。

    不过，这还不是令人震惊，最为让世人骇然的是，那便是这个势力的领袖好像是天风国的白衣仙子，李秋柔！

    势力的名字叫做，剑雨阁！

    世人皆知，李秋柔乃是亡故的天羽侯的妻子，谁敢不敬？即便传言天羽侯已经在天墟之战中死亡了，但是天风国顾家也不是一般人能够惹得起。

    因此，剑雨阁在白衣仙子的统领下，其势力很快渗透到了整个百国之地，不断的扩张和发展着。

    随着剑雨阁横空出世没有多久，又有一道消息自西方诸国传出，震惊天下。

    传言：剑尊带着其唯一弟子韩瑞安踏上了西岳名山，于山巅之上教导弟子神通剑法，一缕剑气而出，令百鸟围观，声势浩大。

    无数人皆对剑尊的弟子充满了嫉妒，欲要挑战，可是当一众天骄寻到西岳名山之巅时，已经不见其踪影了，隐匿茫茫人海之中。

    百国之地，某个皇朝的偏僻小角落处，一个摇摇欲坠的茅草屋扎根在山脚下，顽强的抵抗着风吹雨打。

    “云大哥，俺回来了，今天运气真不错，采到了一株老山参。等会儿俺就给你煲药汤喝了，好好补一补。”

    一个男孩从山上快步跑了下来，直接冲到了茅草屋内，对着屋内静静躺着的人开心的大喊道。

    茅草屋内的冰冷床榻上，便是全身泛着黑色血线、气息紊乱的顾恒生。

    两个月前，顾恒生耗尽全身力气的重凝躯体，咽喉只有一口气的躺在荒野山上。幸亏路过一个以采药为生的男孩，这才让顾恒生免遭虎狼野兽之口，活了下来。

    男孩费尽千辛万苦，才将顾恒生给带到了山脚下的茅草屋内，悉心照料。

    一开始，质朴憨厚的男孩还被顾恒生狰狞的模样吓了一大跳，后来他才知道顾恒生是一个活生生的人。于是，男孩没有多想的便将顾恒生带回来了。

    经过一番照料，顾恒生已经能够开口说话了，他告诉男孩自己的名字是顾云，没有用真名。毕竟，若是让有心之人得知了这些消息，后果就不好说了。

    “小黑子，我不需要补身体，还是把这老山参卖了吧，换些钱也好。”顾恒生轻轻咳嗽了一下，有气无力的对着冲进来的男孩说道。

    顾恒生和男孩儿相处了两月，知晓了他的大体情况，能够看出男孩心地善良和质朴。

    男孩无名无姓，只有一个普普通通的称呼，叫小黑子。小黑子早年随着一个半吊子的药师爷爷生活，倒也过得去。

    不过，天有不测风云，小黑子唯一的亲人，也就是半吊子的药师爷爷去世之后，生活变得极为的清苦了。那时候，他才只有八岁。

    小黑子凭借着自己小时候从药师爷爷学到的一点儿皮毛，便开始了以采药为生的生活。这一生活，便是八年。

    “那不行，俺前些日子去街上的时候，问了一个药贤堂的药师大人，他们说像云大哥这种情况，需要用灵草好好调理才能够很快恢复。”

    小黑子咧嘴一笑，右手轻轻的抓了抓有些凌乱油渍的头发：“灵草那么珍贵，俺长这么大都还没有见过，也买不起。不过，今天运气不错，挖到了一株老山参，应该也可以帮云大哥早点儿恢复。”

    顾恒生见此，知道小黑子并没有和他说客套话。一时间，顾恒生深深的凝视了小黑子一眼，陷入了沉默。

    “好，那云大哥就谢谢小黑子了。”

    良久后，顾恒生才轻笑一声，干裂的嘴唇微微张合而道。

    “嘿嘿……好咧！”

    小黑子喜笑颜开，重重点头道。