    出租车内，千原凛人和司机坐在前排，山神爱子等三人有些拘谨的挤在后排。平时她们三个凑在一起就是疯丫头，什么都敢说，嘻嘻哈哈的还敢给千原凛人起外号，但现在跟着千原凛人一起去看电影了，突然间倒有点不好意思了。

    原来跟着男生外出是这样的感觉啊，怎么有点小紧张呢……

    她们三个女校出身的小女生其实都没怎么和男生打过交道，一起在那里腼腆，就连聪明蛋西野雾纱都不例外，毕竟再聪明也是个少女，而千原凛人倒无所谓，他这人其实挺功利的，捍卫自己利益时能心硬如铁，狗脸一翻就不认人了，需要用人时也能身软成泥，笑得比阳光都灿烂。

    这会儿他想和这三个“小姨子”搞好关系，自然不能等着车内的空气自然僵硬，转了头就笑道：“麻烦你们了，肯抽出时间陪我去首映礼。”

    山神爱子她们三个挤在一起正互相捅呢，逼着别人先说话，闻言连忙都坐好了，还是聪明蛋西野雾纱代表三个人发话，马上堆起了一脸可爱的笑容：“是我们该谢谢千原老师，一般我们可没有机会去那种场合。”

    普通观众要想参加首映礼，一般都是报名抽选的，机率很低，几十次也未必能抽到一次，她这是说的大实话，而千原凛人微微的笑：“没什么，我自己去也不合适。”

    这开始说话了，气氛就活跃起来，二之前圣子小心地问道：“千原老师，这次是什么电影的首映礼？”

    “日南映像的《坡尽头的房子》，一部小成本文艺片，可能会有点闷的，希望你们不要介意。”

    千原凛人神态温和无比，山神爱子三人一起摆手说没事，本来就是为了参加首映礼长见识才去的，看电影倒是其次，而二之前圣子又很好奇的问起了《半泽直树》的一些事，千原凛人马上知无不言，言无不尽，讲起了拍摄中的一些花絮和笑料，直接把演员们卖了个干净。

    他可是剧组的总负责人，估计这世界上没人比他更清楚这些了，而且他这人恋爱经验不足，情商却不低，真想和别人搞好关系不是难事，把一些剧组里的事半真半假说得十分有趣，不但山神爱子三人听得趣味盎然，就连出租车司机都有点走神了，差点把他们送错了地方。

    等到了“旅猫影院”后，出租车司机收了钱，犹豫了一下叫住了千原凛人，客气问道：“千原老师，不好意思，能给我签个名吗？”

    千原凛人都下车了，闻言又探进身来，笑道：“当然。”

    司机很高兴，连忙找出了本子递给他，强调道：“我非常喜欢《半泽直树》这部剧，我们公司也有很多人喜欢。”

    千原凛人掏出钢笔一划拉，没用了两秒钟就在本子上写了个花式签名，顺嘴感谢道：“那真是太荣幸了，希望可以继续支持我们关东联合电视台。”

    “一定一定！”那司机满口应着接过了本子，看了一眼更加高兴了，回赠了千原凛人一张名片，表示打车难的时候呼他，只要他当班，无论多远都会赶过去接人，随后这才开着车走了。

    千原凛人目送他离去，感觉自己好像也有点知名度了，微感满意，转过头来笑道：“咱们进去吧！”

    山神爱子三人一起应是，跟着他就进了影院。

    这种小成本文艺电影搞首映礼还没那么大本钱清空一家影院，专门在门口铺上红地毯，召呼一帮记者围起来，仅就是包了一个大型放映厅，而很快他们一行四人按着指示牌就到了地方，这里门口有电影导演、制片和主要演员在欢迎来宾，还有几个记者在拍照，勉强算是热闹。

    千原凛人刚露面美千子就看到他了，连忙离开了她妈妈主动迎了上来，小手拢在小腹前深深鞠躬：“师父，辛苦您了。”

    她真的很感激千原凛人，明明很忙的却特别过来一趟，无亲无故替她做了那么多事，这情谊很深了，将来养老送终，墓碑镀金都有点报答不了了。

    千原凛人打量了她一眼，发现都有点不敢认了，差点没忍住笑出了声。

    这小丫头穿着一身准少女版的小留袖和服，放在这年代这国家就是正装中的正装了，这没什么问题，但脸上画着浓妆，什么粉底、睫毛膏、腮红、高光粉涂得原本的样子都认不出来了，简直就像是幼儿园文艺汇演的升级版，虽然是专业化妆师上的妆，说不上丑，但仍然有点像个小妖精——这也没办法，二十一世纪了都没解决掉“镜头吃妆”这个难题，这九十年代更不用提了，她画这么浓的妆才能拍出淡妆的效果，上淡妆拍出来有大概率出现丑照，很伤人气。

    而且，大夏天的一身和服，很热吧？

    千原凛人心里有些同情的，演员这碗饭超级难吃的，熬不出来没尊严，得四去处求人，熬出来了也又苦又累，很多事只能委曲求全，其实根本不是人该干的活儿，更别说一个小女孩去干了。他赶紧虚扶了一下她，低声笑道：“没什么，好歹师徒一场，你有作品了，我怎么也得来给你站个台。”

    说着话，已经有记者过来拍照了，千原凛人赶紧轻带了一下这倒霉徒弟，让两个人并排而立，然后对着闪光灯开始微笑，偶尔换个姿式，一副和美千子关系密切，百分百力挺她的样儿。

    南部良子非要让女儿弄了他来，就是为了这个。这种小成本电影宣传经费不足，办首映礼其实最主要就是为了宣传，那怎么宣传呢？就是找有份量的同行来鼓吹！

    怎么找这种同行来呢？这就看在圈子里的人脉了，有时这种任务都会被按指标分配到剧组主要成员头上，所以今天他能来，对美千子在这个圈子里提升地位很有帮助，毕竟他现在正热，有收视率，而有收视率说话就是腰板特别硬，别人不服也得服，这圈子就这么现实。

    等他和美千子合完了影，马上就有记者上前来采访，对他能来明显感到有些意外之喜，纷纷把问题抛给他，而记者问问题，千原凛人就很配合的微笑着说一些挑不出毛病的场面话，但重点强调了对美千子的重视，认为她是一位优秀的童星，但年纪还小，拜托各位记者们以后多照顾点儿。

    美千子则一脸甜甜笑的站在他身边，很敬爱这便宜师父的样子，演技无可挑剔。

    采访告一段落后，千原凛人也不管这些人回去怎么编稿子，又见过了电影导演和制片，再次客套了一番，算是扩展了一下脉，而南部良子一脸兴奋的站在旁边听着，不时插几句话，但千原凛人只是冲她微笑，基本没接话茬，只感觉越来越不喜欢这女人了——你督促女儿上进是没什么，但是……

    但是什么他也说不好，反正觉得不太对！

    折腾了好半天，这些人才散去，美千子很不好意思地说道：“师父，浪费你时间还让您受累了，真是对不起。”

    “你道歉好多次了，真的没什么，我又没花一円钱。”千原凛人开了个玩笑，然后冲躲到一边正好奇观望的山神爱子三人招了招手，笑道：“给你们介绍一下，这是我弟子，艺名是深沢美千子。美千子，这是我的三位朋友，山神爱子、西野雾纱和二之前圣子……这个，咱们各论各的，你叫姐姐好了。”

    美千子好奇的看着这三位穿着高校制服的姐姐，最后目光落到了二之前圣子身上，这个身材最好，长相最精致最漂亮，而山神爱子三个人也仔细看着美千子，看了一会儿，也许都是女生的原因吧，她们竟然透过这浓妆认出来了。

    “美千子酱就是在《世奇》第一集中扮演美保的人吧？”《世奇》第一季非常经典，她们三个人买了录像带看过四五次了，对《奶奶》那部短剧印象深刻，自然对美保的样子不会陌生。

    美千子愣了愣，马上甜甜笑道：“是的，那是我参演电视剧的出道作品，也正是因为那部剧才认识了师父。”

    说完了，她想起了过去的事，忍不住看了千原凛人一眼。那时候她的生活暗无天日，就是认了这便宜师父才有了一丝喘息之机，没有在黑暗中继续沉沦下去，现在想想，简直像是过了好久了。

    二之前圣子真的特别喜欢《世奇》，现在又见了最喜欢的短剧之中的演员，感觉不虚此行，忍不住夸奖道：“美千子酱的演技非常好，将来一定会成为优秀演员的。”

    美千子看了二之前圣子一眼，对这话有点不喜欢，她其实很痛恨当演员，要有条件她早当干物妹去了，只是师父的朋友嘛，还是最好看那个，当然要有礼貌了，赶紧弯腰欠身：“谢谢二之前姐姐的鼓励，我一定会努力的。”

    她们互相认识了，美千子就赶紧请他们进放映厅就座，但她找了个机会稍稍落后了几步，拉了拉千原凛人的袖子，轻声问道：“师父，都是普通朋友吗？”

    千原凛人低头看了看她，奇怪道：“是啊！”

    美千子观察着他的脸色，小声道：“师父，你该知道我和你是一条心的，你看中了哪个我其实可以给你助攻，你不用隐瞒我。”

    千原凛人无语的看了她一会儿，笑骂道：“你才几岁，少操这种心！”这丫头早熟过头了，只是徒弟确实也是自己人，他骂完了也没隐瞒，压低了声音道：“我目标是那个山神爱子的姐姐，但我了解不多，有机会帮我留心一下。”

    美千子缓缓点头，有点明白了，感觉不愧是师父，果然老奸巨滑，这是想收集情报才结好吗？但她确实是真心想报答千原凛人的，马上一口就应了，“师父，你放心，我心里有数了，等过会儿感谢酒会时，我会和她们套好交情的。”

    千原凛人满意一点头，给她竖了个大拇指——可以，没白收你这个徒弟，为师的终身幸福就靠你了！