    第430章 输的不冤   

    话音刚落。

    

    四周幻境崩塌。

    

    浮现在一老一小面前的，依然是开始的模样，小孩儿拿着棒棒糖，面前是妇人和小女孩儿。

    

    至于刚才发生的丧尸暴乱……似乎，真的只是幻境。

    

    其实。

    

    这只是一种初级幻境而已，如果楚枫用上更高级幻境，让一老一小，在其中经历万年岁月，被折磨无数回。

    

    而现实中，却只经过了一秒。

    

    恐怕精神崩溃地二人，该交代的，早就全都交代了。

    

    不过。

    

    楚枫自己的精神状态也不大好，被那小仙女攻击，他的神识现在还在受损状态，最多只能发挥出元婴境的实力。

    

    所以也就没有这样做。

    

    楚枫面前不远处。

    

    老人终于发现了他，目中露出惊恐之色。

    

    毫不犹豫，带着小孩儿，扭头就要逃走！   

    太恐怖了！   

    他乃堂堂筑基强者，然而中了对方的幻术，自己却一点感觉都没有！   

    尤其是。

    

    楚枫在他们中幻觉时没有出手，选择杀了他们，反倒是主动解除幻境，要么是对方过于自信，能够控制住他们，要么，就是他开启幻境时无法行动，在等帮手到来。

    

    两种情况，无论哪种，对他们来说，都很不利！   

    “拦住他！”

    

    老人隔空呼喊。

    

    霎时。

    

    这外围人群中，数道潜伏在暗处的身形，同时蹦出，朝着楚枫袭来。

    

    一身实力，皆是练气四层以上的强者！   

    其实，如果不是当初，二五协会的事情，惹到了那武王殿殿主，导致一日之间，大理武协分会骨干死亡大半，如今的大理协会，强者的数量，还会更加恐怖。

    

    “亦老头，老东西，我说了，不用跑，给我回去杀了他！”

    

    老人背着的小孩儿，嚣张跋扈开口。

    

    “你赶快把病毒散出去！”

    老人那个急啊。

    

    “我不！”

    

    关枫摇头。

    

    明明是个小孩子，脸上却露出自信狠辣的笑容：“我们这么多人，杀他绰绰有余！给我回去，解决他，我再放毒！”

    

    亦老恨得牙痒痒。

    

    可恶。

    

    如果不是那种病毒，只有这小孩儿才能勉强控制，他自己早就动手了！   

    哒哒哒。

    

    身后。

    

    忽然传来几道什么东西落地的声音。

    

    关枫自信回头，不看还好，这一看，脸上的笑容，凝固在空气中。

    

    身后……十名左右的武协弟子，无一例外，脑袋悉数脱落在地。

    

    而楚枫依旧漫步前行。

    

    不过……一步十米，和老人的距离，也在疯狂拉近。

    

    小孩儿瞳孔震动。

    

    他眼睛转了一圈，忽然开口：“杀人了！武王殿的人，杀人了！”

    

    然而，无论他怎样叫喊，四周的人，都像是没听见般，各忙各的。

    

    关枫不知道的是。

    

    这是楚枫之前，最常用的手段。

    

    神识欺骗。

    

    只要他想，别说路过了，就算是触碰到他们，也不会有人察觉。

    

    小孩儿嘴角轻轻抽了抽。

    

    眼见着楚枫越来越近，他的眼中，终于露出一丝惊恐之色。

    

    但很快就被自信所取代。

    

    “亦爷爷，我放毒，你快杀他！”

    

    小孩儿说完，忽然捏碎手中棒棒糖，红雾就要从其中散出。

    

    然而下一刻，一只大手，猛地将那棒棒糖盖住。

    

    那些血色病毒，顺着棒棒糖，流入楚枫袖子里。

    

    准确的说，是被袖子中的树枝吸收。

    

    旁边的老人呼吸急促，正想抬手。

    

    啪！   

    一只手，直接将他扇得跪在地上。

    

    小男孩儿重心不稳，也差点摔出去，不过，他很快停住身形。

    

    “你，你……”   

    小孩儿脸色一变再变：“很好，你让我生气了。”

    

    啪！   

    又是一个巴掌。

    

    关枫的脸蛋，鲜血喷出，连带着几颗牙齿，直接被打飞。

    

    “你！”

    小男孩儿眼睛瞪得滚圆，显然没想到有人居然敢对自己出手，他又惊又怒，咆哮道：“你死定了！我去叫我哥哥来宰了你！”

    

    楚枫神色淡漠。

    

    没有理会他：“我只留一个人，一个对我有用的人。”

    

    斯——   

    老人和小孩儿，都停顿了几秒。

    

    “你敢？”

    小孩儿眼中满是嚣张和愤怒。

    、   

    他看楚枫冷漠目光，声音忽然小了一些。

    

    他似乎真的敢。

    

    小孩儿只能扭头，盯着老人：“亦爷爷，我对无极哥哥有大用，拜托你自己死一下。”

    

    老人眼中一丝冷忙闪过，咬牙许久。

    

    最终低头。

    

    “好。”

    

    男孩儿露出笑容。

    

    刷！   

    谁想，就在这一瞬，老人身形暴起，使出藏在腰间的黑色小刀，一刀戳入小孩儿脑门正中。

    

    男孩儿的笑容，依然还挂在脸上。

    

    他震惊而又呆滞地望着老人。

    

    嘴巴微张。

    

    仿佛是想说……你敢对我出手，不怕无极哥哥杀了你？

    

    “小王八蛋，狗东西，你现在不死，以后也得死！”

    老人目光狠辣：“自以为是武帝？

    你知道你是哪个武帝么？

    三国那个废物武帝，扶不起的阿斗刘婵！”

    

    “无极会长早就说过，你就是古人复苏，也是复苏成废物，一辈子顶天就是练气，不过是一颗烂棋而已，真以为你的地位比所有人重要？”

    

    老人说到最后，手上的刀，甚至横着翻动，在其脑子里搅动。

    

    显然。

    

    积怨已久！   

    “舒服。”

    楚枫在一旁点了点头，抬手之际，像是扇蚊子一般，动了动。

    

    看得老人惊骇莫名。

    

    他们这般强者。

    

    罡气都能让蚊子近不了身。

    

    自然不会做出扇蚊子的无聊举动。

    

    楚枫……在扇什么？

    

    他其实很聪明，也猜对了。

    

    楚枫刚才那一扇，也没什么意思，只不过是让刘婵魂飞魄散，永远入不得轮回了，仅此而已。

    

    毕竟。

    

    骂他可以，调侃姜初然，是会被楚枫记在小本本上的。

    

    老人露出阿谀笑容。

    

    “这位前辈，我叫苏得亦，不知前辈尊姓大名，莫非……是之前和陈平安战成平手的那位高手？”

    

    之前。

    

    有位和陈平安打成平手的高手，自称武王殿殿主的手下，此事传的沸沸扬扬，他还是知道的。

    

    此时，他自然而然就会想到那一位。

    

    “你，真不认识本尊？”

    楚枫声音，抬高了些许。

    

    老人一愣。

    

    不认识啊。

    

    然而，当他小心翼翼看向楚枫的时候，忽然看见，后者的面容，再度变换。

    

    头发变长。

    

    脸色比之前恢复了血色。

    

    金色薄甲长衫。

    

    银色飞剑。

    

    “陈，陈平……”   

    看见楚枫竖着食指，做出噤声举动时，老人只觉得要呼吸不过来。

    

    居然是天下第一，陈平安……   

    只能说，输的不冤！   

    

