
　　最终颜渊还是没能把艾美拉娜公主劝回去。

　　再说了，詹伯特和镜子骑士都是跟着艾美拉娜过来的，就这样赶人走也不太好。

　　虽然颜渊感觉有赛罗跟着就足够了，但是其他人可不这么想。

　　尤其是红莲火焰。

　　“刚刚我们一起联手击溃了贝利亚的舰队，之后只要咱们继续联手，相信很轻松就能将贝利亚打败！”

　　颜渊：→_→

　　我和麦迪三十五秒合砍十三分。

　　红莲火焰倒是和詹伯特两人惺惺相惜，聊得开心。

　　镜子骑士只是在旁边安静地站着,仿若一个孤高的骑士。

　　“刚刚和贝利亚舰队的战斗，我已经反向追踪到了贝利亚的聚集地。”

　　颜渊取出一个像是平板电脑一样的东西，随便操作了一下，在场众人就都看到了前往贝利亚所在处的道路。

　　颜渊：“按照这个所说的就能到达贝利亚所在之处！”

　　“但是在和贝利亚战斗之前，我准备先教你们一点东西。”

　　赛罗：“对了，我们还得去找帕拉吉之盾！”

　　赛罗他们来找炎之海贼的目的就是要询问帕拉吉之盾所在之处。

　　如果没有足够强力的装备，就算是面对贝利亚，赛罗自问胜率也不会太高。

　　颜渊：“帕拉吉之盾就是诺亚的装备之一,现在帕拉吉之盾早就碎了，融入了这个宇宙的每个人心中，所以宇宙中的每个人都是帕拉吉，也不需要刻意去寻找什么帕拉吉之盾。”

　　“而且。。。”

　　颜渊看了下系统里面帕拉吉之盾的价格，三万多亿，很符合一个究极奥装备的逼格，但是。

　　系统能买就说明，这东西本质上是可以量产的。

　　“要把诺亚喊过来，何必要找什么东西呢？直接花钱就行了嘛。”

　　颜渊直接开钱。

　　之后七濑理莎就带着等身大小的诺亚出现在了众人面前。

　　“你也知道，请演员是要花钱的。”

　　颜渊：“价格都好商量。”

　　诺亚叹了口气。

　　“这不是你的试炼吗？让我帮忙，还有什么试炼意义？”

　　颜渊：“赛罗想要个帕拉吉之盾。”

　　诺亚一挥手，一道光芒将赛罗包裹了起来，之后他手腕上储存能量的手镯就变成了小型帕拉吉之盾的模样。

　　“好了，给了，我该回去了。”

　　颜渊：“也给我来一个吧？”

　　诺亚摇头：“你自己的身体比帕拉吉之盾还好，没必要使用这种装备。”

　　说完诺亚就闪人了。

　　颜渊：“。。。”

　　看向七濑理莎。

　　“这钱？”

　　七濑理莎：“我尽力了，而且我们从不退钱。”

　　颜渊：“那好歹给点服务吧？”

　　众人：“！！！”

　　七濑理莎往后半步：“我还只是个孩子！”

　　颜渊：→_→

　　“我是说，诺亚说我的身体比帕拉吉之盾还厉害，但是我完全没这种感觉,只是速度快一点踢敌人就会骨折，这种身体怎么可能比得上帕拉吉之盾？是不是有什么东西我还没开发出来？”

　　帕拉吉之盾可以说是诺亚的盔甲，也可以说是诺亚的身躯。

　　诺亚的身躯坚韧程度就不必多说了，要是没有这么坚韧的身躯，诺亚也不敢拳拳能量爆发。

　　七濑理莎说道：“好吧，谁让你是在试炼呢？”

　　“你身上的光芒来源于神秘四奥。”

　　“这个我知道。”

　　“但是你的身躯可不是神秘四奥之中任何一个的身躯，而是O-50和光之国以及太阳之力共同融合成的身躯。”

　　“其中太阳之力构成了你的治愈能力的根，有这部分力量你的治愈能力十分强悍，变成治愈型甚至能够治疗一些陈年伤势。”

　　“光之国的身躯让你拥有超强的光线天赋，并且拥有聆听星之声的基础。”

　　“除了以上两个以外，还有一个O-50战士之巅的身躯，它赋予了你超强的奥特念力，以及各项超能力，魔法等等的能力，也就是你的神秘型。”

　　“只不过目前开发还欠缺许多。”

　　颜渊：“如果完全开发呢？”

　　七濑理莎：“完全开发的话，你会获得一个新形态，在那个形态下你将无法使用光线,但是身体坚韧程度可以轻松正面抵挡各种光线,并且拥有超强的身体能力,一拳一脚都能相当于别人的光线技。”

　　“噢,那我还是不开发了。”

　　七濑理莎：“。。。”

　　颜渊早已经和光线技能合为一体了，他可以不用，但是绝对不能用不了。

　　如果说拳脚等于光线威力的话，颜渊的普通打远程消耗的光线也拥有别人大招的威力。

　　总的来说，并无区别。

　　至于身体强韧度这种东西，颜渊就更不需要了，反正伤害全转移，受伤什么的对战斗毫无影响。

　　所以说，那个形态就很鸡肋。

　　开发等于没开发。

　　颜渊果断强制遣返七濑理莎。

　　“好了，我们去打贝利亚吧！”

　　赛罗：“。。。”

　　“我要不要先熟悉一下这个帕拉吉之盾？”

　　颜渊：“不用，区区贝利亚，至于我要教你们的东西很简单，在路上就能够学全了。”

　　这个时候，贝利亚正在自己的房间准备入侵光之国用的巨型战舰。

　　那些特殊的巨型战舰里面都装载了不少黑暗洛普斯赛罗，每一只战斗力都不错，用来袭击光之国也已经足够了。

　　“只需要我一声令下。”

　　贝利亚能够想象出自己现在的笑容，一定相当狰狞。

　　那就对了。

　　他对光之国的仇恨可不是只言片语能够说清楚的！

　　“我会夺回属于我的一切，凯恩。”

　　“还有乌拉诺斯，你们等着我吧！”

　　随后他看向被困在某个装置上面的机械乌拉诺斯。

　　“千不该万不该，就是不该让你有灵魂，有了灵魂就会做出背叛我这种愚蠢的事情。”

　　“你是觉得自己足够强了，还是觉得乌拉诺斯本尊能够打败我？”

　　机械乌拉诺斯，现在应该叫做宙斯将头扭了过去，不看贝利亚。

　　贝利亚：“呵，连正视我都不敢吗？”

　　宙斯：“近距离看你长得太丑，吓到我了。”

　　贝利亚：(‡▼益▼)

　　“不要忘了你是谁造出来的！”

　　“你很信任乌拉诺斯对吧，好，让他来啊，他都不知道我这在哪！他在这个宇宙待一辈子都不可能找到我！”

　　话音刚落，一阵阵爆炸声传来，贝利亚连忙转脸看去，那些个装载了无数黑暗洛普斯赛罗的战舰全都被摧毁了。

　　“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第387章 一起去看贝利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 