    从口袋里摸出了一根烟，点燃后，段云抽了起来了。

    虽然因为资金的问题，段云面临非常大的困难，但他也知道，饭要一口口吃，路要一步步走。

    一年的时间说起来不长，但也不算短，但这段时间除了借钱，最重要的是想办法获得更多的外贸订单。

    而当段云回到办公室的时候，他却发现办公室放着一沓子产品设计资料，助手郭凯告诉他，这是北京研发中心刚刚通过传真机传真过来的。

    看着桌上的这些资料，段云有些感慨，他没想到段芳即将结婚，仍然没有停一下自己手头的工作。

    自从上次段芳和吴政隆一起回北京后，段云就已经做好了在北京开办研发中心的计划，一个简单的内部会议后，段云拿出了500万元作为北京研发中心的起步资金，用于租赁办公楼，招募当地员工，以及购买实验室设备等等。

    段芳上次去北京，见到了吴政隆的父母，受到了非常热情的款待。

    吴政隆的母亲是个非常挑剔的人，自觉的儿子非常优秀，所以挑儿媳的眼光也很高，另外因为吴政隆本身是大学生，毕业后分配在了电子工业机械部工作，现在已经成为了办公室秘书，享受副处级的待遇，绝对称得上天之骄子，所以一直以来，主动上门给吴政隆说媒的人是络绎不绝，就连那些条件不错，多少有一些排外的北京当地人，也有很多想把自家姑娘嫁到吴家，以至于吴政隆的母亲都挑花了眼，眼光也是越来越高。

    但是当吴政隆的母亲看到段芳之后，也顿时是眼前一亮。

    其实早在几年前的时候，吴政隆的母亲都知道儿子和他大学的同学谈恋爱，因为一直相隔两地，所以只能是书信往来，但是从段芳清秀的字迹和语言组织能力上来说，吴政隆的母亲就感觉这是个非常文静的姑娘。

    而这次在北京见面，当看到段芳本人如此漂亮，言行举止也完全是一副大家闺秀的样子后，吴政隆的父母是非常满意的。

    另外吴政隆的父母其实之前并不知道段芳是天音集团总经理的妹妹，这也是段芳和吴政隆俩人一直默契，主要是担心娘家势力太大，吴政隆的父母惧怕外面的风言风语，不敢让这样的富家千金下嫁过来，这也是有可能发生的事情。

    直到上个月俩人即将领证结婚，吴政隆的父母才得知这个即将过门的儿媳居然是掌控着大名鼎鼎的天音集团段家子女，这着实让吴政隆的父母惊讶的目瞪口呆。

    但无论如何，在段云的母亲高秀芝前往北京之后，这件婚事已经定了下来，双方已经领了结婚证，结婚仪式就定在今年的国庆节。

    不过婚期临近，段芳还是没有完全放下手头的工作，为了迎接今年的广交会，她又专门针对东南亚市场设计出了几款新的电子产品。

    就以今年段芳今年地将推出的随身听来说，考虑到东南亚人消费者的喜好，段芳选择了和日本产品截然相反的路次的路线，简化了很多不必要的功能，将成本价格降到最低，设计的宗旨就是功能简单，经久耐用，另外在随身听喇叭上提升了一部分音质，让喇叭有了更大的声响，几乎可以当做功放来使用，这对于喜欢热闹的东南亚消费者来说，无疑是最好的选择。

    除此之外，段芳对学习机和录像机也进行了升级改造，在录像机上增加了很多混音模式，让普通人也能唱出歌星的感觉，同时在学习机上推出了更多娱乐功能，将家庭娱乐推向了极致。

    虽然相比于进口的电子产品，天音集团目前的电子产品不够高端和精细，但是在价格方面，却有着非常大的优势，即便是国内的同类产品，也没有一家比得上天音集团的产品性价比高，这也就使得天音集团的同类电子产品在国内始终能够占据大部分的市场比例，甚至可以说是中国家庭娱乐电子产业的半壁江山。

    而能够这么多年一直牢牢占据电子市场的巨大份额，除了段云正确的发展策略，大部分功劳都要归功于天音集团研发中心的技术人员，段芳也是立了很大功劳的，而且非常有责任感和公司荣誉感，所以哪怕嫁到了北京，也并没有停下工作。

    汽车产业会成为将来天音集团的一个重大战略支柱，但至少就当前来说，芯片和电子产品才是段云发展的主力，随着西部数据年底在深圳的工厂正式投产，段云也会推出自己的国产PC电脑品牌。

    随着当前国内开始放开对国外电脑产品的关税，国产电脑诸如联想和长城电脑，都会面临非常大的冲击，之前的时候，香港联想公司已经遭到了重挫，半年亏损了5000多万，订单全被李芸中途截胡，至少在半年之内，很难恢复元气。

    而段云趁着这个机会，凭借自产芯片以及相关的零部件供应链，可以做出成本更低廉的，性能更先进的国产486电脑，一鼓作气抢下联想和长城的电脑市场份额，从而成为中国国产电脑的头号品牌。

    说是国产电脑，但就目前的情况来说， CPU和显卡依然需要从美国和日本进口，不过随着在相关领域的不断投入，实现PC电脑的完全国产化只是一个时间问题。

    其实段云现在处在一个非常好的高科技发展阶段，就国际形势而言，苏联还没有完全解体，美国对华的态度相对温和，而在经济方面，日本才是美国重点打压的经济对手，中国这边只需要做出一些小小的妥协，就能够换来相对和平的发展环境，所以段云的企业进行相关的技术突破和国际贸易的时候，并不会被美国政府刻意针对，甚至他们还有意培养中国的企业，让其取代日本相关企业，成为新的全球供应链。

    生意做的大到一定程度的时候，作为企业的舵手，你不得不开始重视国际的发展环境，但总的来说，90年代是中国难得的发展窗口期，段云也必须抓住这段黄金时段，把自己的企业发展成为对外依赖性小，技术强大的跨国科技公司。

