    医院的走廊上。

    苏晴单薄的娇躯还在微微颤抖，双眼已经哭的红肿不堪。

    她没有想到，六年后和他的第一次见面，会是这般让人心痛。

    而且，妞妞命悬一线，只有五天时间。

    找不到匹配的骨髓，一切都完了。

    哭得似乎有些麻木了，苏晴方才起身，朝着抽血检验的地方走去。

    检验室外的楼梯口，烟雾缭绕，满地都是烟头。

    云千帆一根接着一根的抽着烟，眉头紧锁。

    他不知道，自己的骨髓到底能不能配得上，但是只要有一丝机会，他都不会放弃。

    那毕竟，是自己的亲骨肉。

    “能和我说两句吗？”

    不知道什么时候，苏晴过来了。

    用棉签压着一只手的手肘处，看起来她也去抽血化验去了。

    不过，此时的她，面色苍白，嘴唇发紫，一双眼睛通红无比。

    单薄的身躯，看起来是那么让人心疼。

    白色的长裙，多了几分灰尘。

    “你想说什么？或者是，你想跟我解释什么？”

    云千帆扔掉手中的烟蒂，狠狠的将其踩灭。

    这动作，就好像是在发泄他心中的怒火一般。

    苏晴看着他的动作，惨笑一声。

    泪水，悄无声息的滑落。

    “你这是在用你的动作，来告诉我你心中的不满，对吗？”

    “还是说，你的出现，就是一场意外？当年的承诺，都是假的，是这样吗？”

    六年多之前，他和她大学毕业。

    他是一个无父无母，靠着村里人支持，才读上了大学。

    他努力，上进，爱笑，有责任心。

    而她，是苏家的三千金。

    身世显赫，家财万贯。

    可是，就是这样，她喜欢他，而他也喜欢她。

    然而，她和他在一起的事情，被家族知道了。

    一个高高在上，而一个卑微如蝼蚁。

    她家族勒令，不准和他一起，否则要找人打断他的腿。

    而那一年，刚好敌国大军入侵，全国上下，到处都是征召令。

    为了配得上她，也为了国家，他义无反顾的加入了抗敌的队伍。

    在他离开的头一晚，情浓意浓。

    却未曾想，中了。他，加入了杀敌的战斗。

    她，小心翼翼的隐瞒。

    然而，终究纸包不住火。

    妞妞的出现，改变了她的一生。

    “我从来都没有忘记，也从来不敢忘记。”

    “当我听到妞妞给我打电话的时候，你不知道我有多难受，我有多痛苦。”

    “你竟然舍得把她一个人扔在医院，你这个母亲，当得真好！”

    云千帆笑了，笑得很悲伤，也很痛苦。

    这六年，他何时曾忘记过对她的承诺。

    苏晴沉默了，只有泪水划过脸颊。

    “我知道了，对不起，是我没有做到一个当母亲的责任。”

    话落，她转身就离开了。

    她怕自己控制不住，会朝着云千帆怒吼，会大声的告诉他：“你知道这些年我过得有多苦吗？你为什么不回来看一眼，哪怕是一眼！”

    云千帆站在原地，没有追，只是，一滴眼泪却悄然的从他的眼角跌落。

    他很想说，该说对不起的是我。

    可一想到还在重症监护室躺着的妞妞，他内心就是一阵绞痛。

    “啪嗒。”

    一根香烟点燃，烟雾缭绕。

    抽烟的功夫，他的手机响了。

    “云爷，我们到了，就在医院大厅，您在哪？我现在马上过来。”

    云千帆扔掉手中还未抽烟的香烟，“我在血液检测这里，过来吧。”

    挂断电话，整理了一下衣着，走出了楼梯口。

    两分钟后。

    一个精壮的男人带着一队穿着正式装的队伍迎面走来。

    在看见云千帆的那一刻，精壮男人当即就要给云千帆跪下。

    “免了吧，大庭广众下，不合适。”

    云千帆摆了摆手，示意让他免礼。

    “是，云爷。”

    “云爷，出什么事了，您怎么会来医院？”

    楚雄有些意外，按道理说，医院的医疗压根没战区的好，云爷要去也应该战区医院才对。

    “因为没时间了，跟我来吧。”

    云千帆摇了摇头，面容有些苦涩。

    见状，楚雄内心咯噔了一下。

    莫非，是云爷的某个亲人出事了？

    要真是这样，那可就大条了。

    他招了招手，带上自己从战区调来的几个顶级医生，跟在了云千帆身后。

    刚到重症病房门口，就被拦下了。

    “不好意思，你们不能进去，里面是重症病人。”

    云千帆没说话，楚雄快步上前，拿出了身份令牌。

    那戴着口罩的医生浑身一个哆嗦，“见过......见过大人。”

    那令牌上，刻着一条金龙，旁边还有一个黄金雕刻的大字:战。

    全国上下，谁人不知谁人不晓，战龙军。

    “嗯，我们要进去看个病人，你在这里守着，没有我的允许，不准任何人进入，明白吗？”

    那医生一脸骇然，重重的点了点头。

    重症病房内，居然有战龙军大人物的亲属，天啊！

    这是要出大事的节奏。

    妞妞的病床旁边，云千帆满脸心疼的看着妞妞带着呼吸机模样，拳头都握得咔咔直响。

    而当楚雄看着病床上的小女孩时，浑身一颤。

    他在这个小女孩的身上，看见了云爷的影子。

    莫非......

    他不敢往下想，生怕云千帆发火。

    云千帆深吸了一口气，似乎猜透了他的想法。

    “你猜的没错，她是我的女儿。”

    亲耳听到云爷告诉自己这是云爷的女儿时，楚雄噗通一声跪在了地上。

    “云爷，属下......”

    话未说完，就被打断了。

    “让你过来，不是让你认错的。”

    楚雄连忙起身，而后冲着身后的几个顶级医生怒斥道：“愣着干什么！赶紧给我好好看看，有一丁点遗漏，我让你们脑袋搬家。”

    几个顶级医生吓得一个哆嗦，开始检查。

    至于需要什么，直接让门口的医生去拿就行了。

    而云千帆，则是靠在窗边，不知在想什么。

    几个小时后。

    重症病房旁边的楼梯口。

    “噗通！”

    包括楚雄在内，几个人全部跪在了地上。

    “云爷......”

    楚雄冷汗直冒，完了，这天，要变了。

    刚刚一个顶级医生偷偷告诉他，这孩子的病，是被人注射进去的。

    云千帆看着跪在地上的几人，心中已经有了不好的预感。

    眼神冷冽如刀。

    “说！到底怎么回事。”

    楚雄知道，瞒不住的。

    “云爷，妞妞的病，是......被人刻意注射的。”

