
“这个考试唯一的问题就是，难。

和普通的科举不一样，普通的科举就算是再难，每一次通过的人都不少。

但大科考试却不是如此，这门考试极难，甚至宋朝历史上，仅有四十一人通过。

而苏轼则在这一场无比艰难的考试当中，荣获第三等，百年以来第一人。

为什么第三等就是第一？因为一二等无非就是空中楼台，是根本不可能的事情，所以三等就是最高了。

这样一个才华横溢的人，谁不喜欢呢？

反正欧阳修是非常的喜欢，甚至不止一次在人前夸耀苏轼。

这原本不是什么太大的问题，苏轼也并非是经不起吹捧的存在。

然而。这却在之后，为苏轼引来了麻烦。

苏轼走上仕途的时间，未免稍微的有些长，他百年第一，去外地凤阳府当判官，当了四年。

四年之后回到京城，还没有等来下一个任命，就又传来了一个噩耗。

他的父亲，苏洵去世了。

没有丝毫的犹豫，回家，守孝。

又是三年，三年之后，或许总是该到了他平布青云的时候。

然而这个时候，已经不是仁宗的天下，天下已经是神宗的了。”

“神宗是一个相对于来说，比较复杂的人，即便是我也不是特别好轻易的评判这件事情，怎么说呢？

有人说北宋亡于神宗，又有人说神宗乃是中兴之主，这些东西，都有些让人难以下一个判定。

但至少我们可以知道的是，神宗，并不是一个意志力非常坚定的皇帝。

他还是有着一份迟疑存在的，当然，现在这份迟疑，尚且还没有太大的问题。

当时北宋诸多的弊端实际上已经出现，冗官，冗兵等等，以至于北宋积贫积弱。

汴梁当然是风华万千，但是走出去汴梁一看，却也能够看到，整个天下的势弱。

还没有到病入膏肓的时候，但也差不多了，而就是在这个时候，轰轰烈烈的王安石变法，开始了。”

对于王安石变法，实际上秦戟也不想过于多说什么，至少在秦戟看来，当时的王安石变法你要是说他错了。

实际上也未必。

但是真的没错吗？

却也不一定，操之过急，或许就是一个极大的弊端。

当然，这里也可以直接略过，因为讨论的并非是王安石的变法，而是在这一场风波之中的，另外一个人。

一个看起来，有些无足轻重的人。

苏轼。

之前说过，苏轼大受欧阳修的赞扬。

而好巧不巧的是，当时包括欧阳修在内，甚至是许多苏轼的朋友，对于王安石的变法的态度都只有一个。

反对。

而苏轼不是这样的，他其实不是一个反对派，他是一个懂得政治的人，但更明白他自己的真心，他喜欢爱说什么就说什么。

所以，在当时王安石轰轰烈烈的变法的时候，苏轼的态度其实不是反对。

而是觉得王安石，未免有些操之过急。

欧阳修：“看到了没有，看到了没有，操之过急，就连仙人也在说你操之过急啊。”

苏轼：“仙人对我，还是了解颇深啊，实际上改革已经是迫在眉睫之事，不过若是太急，却又并非是一件好事。”

王安石：“太急了吗？”

曾巩：“不得不说，还是我师傅说得对。”

王安石稍微有些沉默，但是随后还是继续看着视频。

原来，苏轼不是他的政敌，相反，是真正的一心为民的人。

这或许，是一件不错的事情。

视频继续。

“因为王安石的变法，朝廷瞬间分裂成新旧两党，残酷的党争开始，苏轼自然而然的被划在了欧阳修一派，而很明显，现在掌握大权的人。

是王安石。

即便王安石并没有亲自动手，但是排除政敌，却又是再正确不过的事情。

苏轼就在这样的环境当中。度过了两年的时间，这段时间他终于忍耐不住，上书谈论新法的弊病。

这是好心。

不过结果嘛，就是被贬杭州。

被贬低真是一个让人抑郁的事情，但对于苏轼而言，其实也不是那么的难以接受。

他去了，去到了杭州，做了很多的好事，当地居民都是感恩戴德。

在这段时间里面，杭州的风景也让苏轼感觉到不错。

以至于写下了诸多的诗作，也一举成为了当时北宋文坛领袖。

最出名的，当然莫过于那一首，饮湖上初晴后雨。

水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

杜甫：“这......写的真好，即便是我所读过的诗作里面，也难得有相提并论的诗作。”

李贺：“就这么简单吗？杭州，西湖？”

李白：“总把西湖比西子，写得好啊，用人来写景，还真是第一次听闻。”

欧阳修：“所以，这就是出现的第一首吗？但竟然不是一首词？”

“是不是很奇怪，竟然不是一首词，可是这明明是宋词的评选啊！

没办法，谁叫人家是全才呢？毕竟他一开始也不是词人，他是个半路出家的。

杭州的日子是真的不错，他的政绩也被人看在眼里，这时候，旧党的实力略微有一些上升。

他们可没忘了这位还在外面的人，想要将苏轼捞回来，但比较可惜的是，失败了。

苏轼从杭州，去到了密州，这一次不是通判，而是知州，姑且也算是升官了吧。

在密州任职的时候，当时恰逢西夏和大宋开战，他在密州，当然没有波及到他，密州在山东那边，西夏嘛，自然是十万八千里远。

不过即便是如此，对于苏轼而言，听闻战争之声，他还是无比的心情激荡。

文人，总是会有一些幻想，比如正在打猎当中的苏轼，就有这样的幻想。

老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。

酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

刘邦：“这就第二首了？这首词.....可以啊。”

刘备：“有点太快了。”

孙权：“这个孙郎，应该是说我吧？”

曹操：“省省吧，还说你呢，想都不用想，是在说你哥哥呢。”

苏轼：“咳咳，那个那个，虽然但是，这里还是给各位前辈说一下，这首词呢，实际上写的是孙权......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70856461"  chaptername="第二百五十章：啊？写的是孙权？">加入书签</a>
</div>
