    南北大战，随着万虫大阵被破，白鹿城的城门也已形同虚设，而城门一旦打开，北地最后的一道防线就消失了。

    这战争，终究是皇朝胜了。

    但胜败重要么？

    对普通人来说，这很重要，因为他们只看得见胜败。

    可事实上呢？

    并不重要。

    因为在明面上的都败了，无论皇朝还是北国，都败的很惨。

    而在暗地里的都胜了，无论人族还是异族，都胜的很爽。

    于人族而言，

    【万国】材料赚的盆丰钵满，基本算是齐全了；

    古妖和天人组织分裂，也是板上钉钉的事了；

    古妖的母王更被人族高层设计“偷”了过来。

    母王的消失，直接断了古妖的未来，让太元再也无法将后续的黑王、父王召唤出来。

    而且，母王也是【万国】上好的材料。

    这简直是赚疯了。

    当然，大赚往往都来自于谋划，内里的细节不知多少。

    譬如...人族如何预见母王会是古妖崛起核心的？

    母王这个棋子一拔，古妖今后百年千年万年之大计，皆是毁于一旦。

    这比杀了母王还要狠绝。

    杀了母王，保不准太元还有办法再把母王捞出来，但偷了母王，那母王就是真的废了。

    于异族而言，

    在南北之战期间，人族简直就如一座开放的果园，可以任意采摘，而在末期更是有祖巫直接让人族签订了“不平等协议”，从而让它们可以舒舒服服地躺着收香火，这些香火也许对于人族和古妖并不多，可对于绝大部分异族而言却已是很多了。

    不仅如此，分流人族香火的成功，让它们把目光投向了北方的戎朝。

    祖巫的出现，让它们恍然大悟，原来香火还能这么得到？

    它们眼前出现了前所未有的道路，这道路是崭新的、光明的、方便的。

    事实上，将信仰神像混放入其他神像的行为，是有异族想到过的，但顶多作为私下绝对不能见光的秘密交易进行。

    而能将这种无法无天，无视信仰，极度亵渎的做法光明正大地说出来的，估计也只有白渊了。

    简而言之...

    此战，

    人族，异族都胜了。

    败的是古妖，还有...那许许多多承受苦难的普通百姓。

    太元很伤心。

    她抱着白渊的龙角，骑跨在他背脊上，哭的梨花带雨。

    原本贯穿盘发的木发髻早不知什么时候掉落了，长发披散。

    白渊也任由这位古妖文明的咒念一念哭泣着，心底并无同情。

    他之所以来救这位，也是考虑到四个因素。

    其一，杀死太元意义并不大，因为太元不过是古妖文明的咒念一念，考虑到古妖和人类的契合度，杀了太元，不过是让古妖文明转移咒念一念，到时候这新的咒念就是在暗处的了，反倒是不好掌控了。

    其二，若是太元死了，新的咒念一念降生必然需要时间，而在这个时间里，戎朝就会分崩离析，异族们会趁机入侵。到时候，就是倒下了一个古妖，崛起了数十数百个新的文明，鬼知道其中会不会有某个文明产生恐怖的变数。这些文明目前看起来是有些弱，但那不过是环境限制，香火限制。若是放在这些文明的巅峰之时，不少文明都能把现在人类文明给彻底干趴下。所以，让一个已经没有了未来的古妖文明继续占据戎朝，其实是很不错的选择。

    其三，他救了太元，太元从今往后就只能依靠白王了，这让戎朝变得更好掌控。

    其四，奇观之井还差八个祭品就达到一百了，如果达到了一百却还未产生奇观，那之前的辛苦就都白费了。他不想白费，所以他要确保剩下八个祭品的质量。白渊是知道的，太元身边至少有十个“地狱三十二佛尸”的佛首像，他想问太元要八个。平日里，太元估计不会给他，可现在...这妈妈就只剩下他一个小宝贝儿了，不给他，还能给谁？

    太元咒骂着：“卑鄙无耻的人类，居然拐走了我可怜的小金丝尔特...

    李乾，李乾，你这个可恶骗子，口口声声说什么想和姐姐在一起，结果却只是想骗走我的小金丝尔特！

    你演的那么好，怎么不去当戏子！

    骗子骗子骗子骗子大骗子！

    人类，没一个好东西！

    人类，都是大骗子！”

    她胯下的白龙闻言暗爽，呵呵提醒道：“妈妈，别太伤心，你还有我呢。”

    太元抽泣道：“对，还有你，还有你，我的小拉格纳露...”

    她胯下的白龙肃然道：“其实，我一直在等这一天。”

    太元：“嗯？”

    白龙用神圣的语气道：“我想让妈妈看到，其实我，睿智的、聪明的、冷静的拉格纳露才是妈妈最好的孩子，也是最能为妈妈分忧的孩子。

    妈妈只要一声令下，我现在就折返，去救那可怜的小金丝尔特。”

    太元愣了下，“你居然还想去救小金丝尔特？”

    白龙肃穆道：“为了伟大的撒纳吐司，为了伟大的妈妈，我，睿智而聪明的拉格纳露，即便失智一次，又有何妨？

    我和金丝尔特之间的矛盾，比起我对妈妈的爱不值一提！”

    太元愣愣道：“你变了...”

    白龙道：“哪儿变了？”

    太元抱着他道：“变得更可爱了。”

    白龙：...

    太元叹息道：“不用回去了，人族布局已久，我已经失去了小金丝尔特，不能再失去你了，我们...我们回...白月国。”

    她本想回昆仑的不死树花园，可想到今后戎朝怕是要以白王为中心，便决定将“政治中心”搬迁到白月国的青丘圣地去。

    ...

    ...

    另一边...

    梦三和噩梦，带着两具“四品尸体材料”来到了深山。

    闪烁着梦幻蓝色的大眼猫耳长尾兽，还有撑着钢铁淑女伞的娇小雾影站在荒野的夕阳下。

    暮色如血，泼洒在昏暗的森林，显得沉重而又血腥。

    梦三和噩梦从虚空里各自抓出一尊“祖巫”的雕像，然后焚香，祭拜。

    这两只“主教”毫无原则...

    在知道自家冕下就是祖巫后，居然恬不知耻地愿意听从安排而去祭拜祖巫，并且丝毫没有叛变了古妖一脉的觉悟。

    “嗯，你点的什么香？”噩梦忽地尖叫出声，同时踮脚去看梦三短手手里抓的香，然后继续尖叫着，“怎么闻起来比我好闻？”

    梦三抬起短手手，护住它精心准备的上好香，不让噩梦看到。

    噩梦嚷嚷着尖叫道：“我的已经是整个皇朝最好的香啦，你不可能比我的还好！”

    梦三道：“哼！我的是整个人间最好的香！”

    噩梦受了伤，大声尖叫道：“那我的是人间加修士界最好的香！”

    梦三用更大的声音喊道：“我的是全宇宙最好的香！”

    “哼！”

    “哼！”

    两只“主教”生气了起来。

    梦三叉着短手手，漂浮在半空，噩梦傲娇地昂着下巴，一副眼睛长在下巴上的样子。

    正在争吵的时候，香火已弥漫于“天”，但这“天”却不是此时流淌着夕阳的暮色之天，而是那联通往万古识海的“天”。

    一圈烟雾，化作一条缥缥缈缈的香火长道，往“上”联通了那片神秘而古老的海洋。

    海洋里，汪洋恣肆的念头之潮拍打在思想里，发出轰隆隆的声音，但凡靠近的凡人怕是会瞬间变的痴愚。

    道路尽头的景象逐渐清晰。

    那是一方辽阔的呈放尸体的地宫。

    古老的不朽之棺横呈其中，虽说少了不少棺材，可核心之地的那三尊棺材，却是无有动摇，依然安静地镇在那远方的地宫里。

    转变身份，成了巫尸文明信徒的两只“主教”开始了忙活儿。

    具体的就是运用奇观【巫尸地宫】的【血肉盛宴】之力，来帮助冕下构建更强的不死巫尸。

    ——【血肉盛宴】：作为巫尸地宫的气运存在，能够在血肉的大地利用【巫尸地宫】所设立的独特规则，将一切血肉残肢进行随意拼凑，化作不死巫尸。

    巫尸可随着血肉的增多，而无限变大变强。

    在战斗后，可以选择放入古棺，又或者任其消散。

    一旦放入古棺，将开始温养，而无法重置。——

    随着地宫的出现，那两具“四品尸体”开始了诡异地耸动，那肌肤之下的血肉不安分地蠕爬了起来。

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭嘭！！

    肌肤鼓胀起来，撑开了外围的皮肤，形成了令人恐惧的隆起，继而从伤口的裂缝之间爬了出来，开始凝聚在一起，化作小小的肉团团。

    梦三看了一眼噩梦。

    噩梦“咿呀”一声尖叫，宛如蓄满浓烟的气球炸开，无穷的黑色烟雾扩散而出，往周围驱赶妖兽去了。

    那些妖兽会被她体内的恨念逼迫，从而往这里赶来，继而被两只主教无情的杀死，已成为新的不死巫尸的身体。

    梦三刷刷地探出了爪子，准备屠杀。

    ......

    一晚过去。

    秋风卷来，满地血腥游丝，宛如爬着的红蛇，纷纷游窜。

    梦三和噩梦舒了口气。

    活儿，干好了。

    这一晚上，它们把周边区域的妖兽屠戮一空，甚至在接近黎明的时候，噩梦还去掏了附近的一个小禁地，这才让不死巫尸彻底成功。

    此时，两妖看着那神秘的地宫里，最核心的三具棺材中，有两具落了下来。

    那是包裹着最最核心的棺材周围的两具。

    那是由一种很古怪的黄金打造而成的棺材。

    之所以说古怪，是因为那材质呈现出双重特制，一是黄金，二是血肉。

    简而言之，就是肉嘟嘟的黄金，这简直怪异到家了。

    这是继盛放六品的【不朽青铜棺材】、盛放五品的【不朽骨银棺材】之后的棺材。

    白渊早已看过。

    其是：

    ——【不朽肉金棺材】——

    ——深土沉没：这样的棺材可以沉入任何泥土之中——

    ——信徒庇护：该古棺可以庇护方圆两千五百里的区域，使得区域中一切信仰【巫尸文明】气运者的存在得到庇护——

    ——背棺：当这具棺材出现在气运者背脊上时，将会缩小到适宜的大小，且对于气运者而言不会具有任何重量——

    ——恐惧气息：当这具棺材中躺着四品巫尸的时候，血金上会散发出浓郁的恐惧气息，该气息会使得感到此棺材的存在生出极大程度的恐惧，从而削弱力量。该作用在“血肉屠宰场”的加持下，会得到提升。——

    ——血肉诅咒：当对于该文明气运者（祖巫）怀有的恶意达到一定程度，且在该棺所在的方圆千里范围时，该恶意存在会感到血肉瘙痒，继而慢慢剥落，沉入大地——

    相比【不朽青铜棺材】的“方圆五十里庇护区域”，【不朽骨银棺材】的“方圆五百里庇护范围”，【不朽肉金棺材】的“方圆两千五百里”算是大幅度提高了。

    方圆两千五百里，就相当于是直径五千里的圆，这已经很大了。

    而相比【不朽骨银棺材】，这【不朽肉金棺材】更是多出了“血肉诅咒”这种逆天的能力。

    换句话说，只要在这棺材的区域里，但凡有谁不敬白渊，那么...他们的血肉就会在诡异力量下偏偏剥落，继而在恐惧和痛苦里惨死。

    很快，两具以古妖一脉的“无头主教”还有“毒虫老妪”为材料，构建出的不死巫尸钻入了这两具肉金棺材。

    棺材里传来奇异的“咕嘟咕嘟”声，好似血肉沸腾了起来，继而“刷”一下沉没入了此方的大地，开始了温养那即将真正诞生的不死巫尸。

    噩梦托着下巴，有些难以置信地尖叫着：“冕下说了，这样就会生出两个四品...我还是不敢相信欸...四品这么容易嘛？”

    梦三交叉着短手手，大声道：“吼！你居然敢怀疑冕下！等冕下回来，我要告诉冕下，说你不相信他能造出两个四品！！”

    噩梦愣了愣，抓起钢铁淑女伞冲了上去，和梦三扭打在了一起。

    打了一阵子，两妖都觉得无聊，便各自散开。

    噩梦去巍城保护小郡主去了，梦三继续回皇都主持大局。

    ...

    ...

    青丘圣地。

    白渊才载着太元回来，太元就立刻让人对外宣布“白王已经五品了”、“有五品白王坐镇的白月国，就如同有航空母舰镇守的海域一般，牢不可破”。

    确实如此，白渊的【三千梦瞳】能够任意复制梦境，重叠梦境，主宰梦境，还能将视者拉入梦境。

    而白月国的小妖精们都是擅长在梦境世界里作战的。

    假设白渊不停地复制梦境，然后将梦境授权给这些小妖精，那战斗里简直是爆表了。

    太元之所以这么做，也是在失去母王后的无奈之举。

    若是母王还在，她必然雪藏白王。

    但母王被卑鄙无耻的人类给偷走了，她就不得不曝光白王，用以镇压住一些蠢蠢欲动的异族。

    可形势依然不好。

    太元知道很快戎朝就会面对异族各种形式的“香火瓜分”，这都怪那该死的祖巫。

    太元恨不得把那来自冥古时代的老东西给撕碎。

    此时，她的面容已然恢复了冷静，周身高冷的仙气飘散着，让人生出不容侵犯之感，可一说话，却又撩人无比。

    她和白王坐在白王庙后殿的禁地，圣女们隔离了一切存在的来访，前庙虽依旧是焚香者众，却已无法绕道此处。

    后殿的宝座上，太元叠腿而坐，白龙的头正以她双膝为枕，静静躺着。

    太元则是轻柔地抚弄着膝前白龙的毛发，细细叮嘱着即将发生的事，诉说着人类的阴谋诡计还有邪恶。

    “那些该死的骗子，我就没有见过哪个文明有他们那么坏。”

    太元在倾诉着苦水，也在提醒着自己最后的小宝贝儿，让这小宝贝儿一定要当心，不要再被那些坏人拐走。

    白龙柔声道：“伟大的撒纳吐司，我，睿智而冷静的拉格纳露一直在默默观察着人类，请您放心，睿智如我，绝不会被人类所欺骗。”

    太元点着头，她轻轻抚弄着白龙的身体。

    不得不说，这实在是一个撸龙高手。

    至少龙形态下的白渊被撸的挺舒服。

    果然，身为“福瑞”文明的咒念，必须精通撸毛技能嘛。

    太元看着远处，忽道：“我古妖或将迎来一战，此战成败，关乎我古妖文明今后的气运。”

    想了想又道：“不行，我得外出一次。”

    她心底充满了憋屈，因为她知道...若是异族们保定了“瓜分戎朝香火”的主意，那整个戎朝都会迎来灭顶之灾。

    而她唯一的办法，居然就是听从之前夜帝的提议，和人族联盟，或者说是暗中投诚人族。

    太元揉了揉脑袋。

    她都不知道形势怎么突然就变成这样了。

    想到这里，她忍不住又挤出了大滴大滴的眼泪。

    白渊只觉得龙颅上冰冰凉凉，还挺舒服的。

    于是他道：“伟大的撒纳吐司，请不要再哭泣，睿智而冷静的拉格纳露会感到伤心。”

    太元擦了擦眼泪，道：“小拉格纳露，你一定要记住，人类都是骗子。”

    白渊点了点龙头。

    太元深吸一口气，充满耻辱道：“好啦，妈妈要去人族，请求支援了...这或许需要一段时间。

    在妈妈不在的日子里，小拉格纳露，你一定要好好修行，准备迎接大战。

    妈妈已经通知了我古妖的十名主教，它们会时刻注意戎朝。

    嗯嗯，

    对了，你还需要什么吗？

    你要什么，妈妈都可以给你。”

    说到后来，她的话音已经很真诚，真的是一副掏心掏肺的样子，无论白渊要什么，她都会答应。

    白渊略作思索，发出一声长叹。

    太元问：“怎么了，我可爱的小拉格纳露？”

    白渊道：“除了我白王一脉的主教，我害怕那些黑王，母王的主教们都不服我，而且还有父王教的那些可怕的怪物，以及叛变的邪道士们也都不服我。”

    太元愤怒道：“它们敢！！”

    白渊道：“我，睿智而冷静的拉格纳露早已看清，它们并不是我白王一脉的存在，对我自然不会存在敬畏之心。”

    太元道：“血吻！我让他们都接受你的血吻！”

    白渊叹息着委屈道：“妈妈，不行的，他们都是四品的存在，而我又失去了初次血吻，在这个时候，我是无法赠予他们血吻的。

    至于那些叛变的邪道士，他们也都是人，我害怕他们骗我。”

    太元沉吟道：“没关系的，没关系的，可爱的小拉格纳露，我有办法，我有办法！”

    白渊继续悲观地叹息道：“能有什么办法呢？”

    太元道：“血脉长河的最上游，有一处漩涡。在那漩涡之中，可以逆天改血，让任何存在接受血吻。只不过，那漩涡的使用次数有限。妈妈不会让所有的人都去接受你的血吻，但妈妈会挑选出他们中的最强者。

    五位！

    妈妈会让五位最强者接受你的血吻，让它们成为你的眷属。

    从今往后，那五位就会绝对的服从你，因为你是他们的血缘之主。”

    白渊欢喜道：“哦，伟大的撒纳吐司，你对我真好。”

    太元见他开心，也开心起来。

    可这开心还没过一秒，白渊又长叹一口气。

    太元伏在他身上，柔声道：“我可怜的小拉格纳露，你为什么又叹息呢？”

    白渊道：“我，睿智而聪明的拉格纳露，一直想研究我族奇观，可是一直没有机会。伟大的撒纳吐司，您能够将地狱三十二佛尸借给我看看吗？”

    太元笑道：“可以，妈妈的东西就是你的东西，妈妈这就取给你。”

    旋即，她又有些忐忑，冷艳的面孔上浮现出一些小心，她轻声道：“只不过...妈妈这里只剩下十一个佛首像了，其余的佛首像似乎暂时无法寻到，这...可以吗？”

    白渊道：“哦，伟大的撒纳吐司，你对我太好了。”

    太元的心总算放了下来，她还以为小宝贝儿听说佛首像不全会难受。

    她原本有四个小宝贝，可随着母王被人族拐走，黑王父王的出世也遥遥无期，她...只剩下眼前这么一个了。

    不疼白王，她疼谁？

    太元说罢，就把那十一个沉重而诡异的佛首像取了出来。

    在看到白渊居然只能抓在手上后，太元又取出了一个小巧的戒指，然后道：“这是空白的空间戒指，虽然现在已经不再有这种东西了，可妈妈还有，可爱的小拉格纳露，你拿去用吧。”

    白渊一愣，接过了空间戒指。

    这戒指可是特殊的很，虽说梦三它们都有，可是却无法转赠给他，因为戒指一旦绑定永久绑定，且随着主人的死亡，戒指也会自动摧毁。

    而这种戒指的锻造方法早已失传，所以...他混到现在都没有一个空间戒指，没想到今天突然就有了。

    白渊不要碧莲地道：“妈妈，你对我可真好~~”

    太元继续撸龙，良久才起身，随后利用血脉长河唤来了五位古妖文明最强的存在，于长河漩涡中让它们接受了白渊的血吻。

    之后，她又和白渊好好说了会儿知心话，又叮嘱让他好生修炼，迎接大战，这才离去，去寻人族联盟了。

    白渊看太元离开，便把此处划为禁地，随后招来老林，返回巍城，继而一念入万古识海，抓起八尊地狱三十二佛尸的佛首像，就直接丢入了奇观之井。

    这么一来，分量就绝对够了。

    果然，随着八尊佛首像落入奇观之井，古井里开始重燃玄妙的光泽，那光泽积蓄、升高、继而在白渊眼巴巴的神色里，终于破井而出，于外形成了一团氤氲的虚影，内里星河流转、神灵繁衍、教化文明、分裂重组...

    自明的信息于他脑海里浮现而出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——献祭成功，即将产生奇观——

    ——预计时间：十天——

    ——倒计时开始...——

    “十天，这次的诞生时间比【巫尸地宫】要长，这是不是意味着...这次的奇观会更好呢？”

    白渊喃喃着。

    【巫尸地宫】虽然强，但却终究是一个前期奇观，随着时间的发展，这【巫尸地宫】终究会被边缘化。

    现在的他，确实急需一个新的奇观。

