    “让开，都让开，边关急报，宁远大捷！宁远大捷！都让开！让开！”

    街道上，快马飞奔，急促的呼喝声响彻街道，来往行人纷纷退避，让开道路给这快马传信。

    “宁远大捷？”

    李修望着这飞奔的快马，眉头微皱，倒也没有太过在意。

    早在天启帝驾崩之后，宁远之战便已开始，只不过在天启帝驾崩，新天子继位，种种大事之下，宁远之战的开始，自然难以引起大的注意。

    而如今……宁远大捷……

    显然，这场战役的结果，和历史上应该没有太大出入。

    李修不用想都知道，对如今朝堂诸公，乃至朱由检，甚至整个大明而言，宁远一战，杀敌多少，战功几何，乃至大明损失是如何，都不重要。

    努尔哈赤率军围攻宁远，最终撤军了，不管其是被击退的，还是自己撤退的，这个事实的存在，才是最重要的。

    自万历年间那一场对鞑子之战大败之后，大明，对后金，就从未赢过一场。

    如今有这个事实存在，那就是值得大书特书之事！是足以振奋人心的大事！

    至于真实的战况如何，没人会在意！

    只能说，如今的大明，如今的朝堂诸公，乃至新天子朱由检，都需要这场大捷，就可以了！

    而思至宁远大战，有一个名字，却是怎么也绕不开的。

    那就是和这场所谓的宁远大捷一样，在历史上同样褒贬不一且备受争议的袁崇焕！

    经营辽东多年，明知不可能完成，却仍然夸下所谓的五年平辽这种豪言壮语。

    为一方主帅，坐镇一方，明知毛文龙一部对后金鞑子的威胁，对整体大局的作用，却在无令旨的情况下，擅杀毛文龙，却未曾采取补救措施，直接消除了后金腹地的最大威胁。

    仅仅从这两点就可以看出，袁崇焕与辽东将门之间那千丝万缕的联系。

    毕竟，五年平辽的豪言壮语，所带来的便是朱由检对辽东一镇的全力支持，兵马，钱粮，军械，所谓举国之力，也莫过如此。

    而杀毛文龙，某种程度上来说，似乎也可看做辽东将门排除异己的行为。

    毕竟，没了毛文龙，没了东江军，整个平辽大局，朝廷可以倚仗的，就只有辽东将门了。

    所谓以辽治辽！

    在李修看来，是一件永远都不可能完成的事情。

    这也绝非朝廷全力支持，再派人节制就能解决的。

    辽东一镇之所以地位如此之超然，其原因就是因为后金鞑子的存在。

    而，经过朝廷这么多年，不知道多少名臣武将的经营，辽东一镇早已是固若金汤，后金鞑子纵使再精锐，也只是野战精锐，攻城，从来就不是后金鞑子的强项。

    整个后金才多少人，而放眼辽东那一条防线，从宁远，甚至是从宁远以外，至山海关，沿途完全可以说是城池镇堡林立！

    一个个正面攻取，把后金鞑子整个族群都死完了，都不一定能够看得到山海关！

    历史也清晰证明了，哪怕明朝灭亡，后金鞑子也未曾真正攻破那一条防线，若非吴三桂投降带路，后金能不能入主中原，还真是个颇有悬念的事情。

    故而，辽东一镇，守，是绝对没有任何问题的，但攻的话……

    历史已经清晰证明，辽东军镇，不管何人统率，不管朝廷下何等严令，进取之心，那是不存在的。

    毕竟，能领着举国之力支持的钱粮物资，舒舒服服的过着谁都不敢惹的日子，谁又会傻乎乎的去拼命！

    显然，若说袁崇焕与辽东将门没有利益瓜葛，没有千丝万缕的联系，那是不可能之事！

    甚至，说不定，袁崇焕就是辽东将门推到前台的一个代表……

    种种苗头在心头流转，最终又被李修深藏心底，这一切，距离他自己，还是太过遥远，如今的大明，还需要倚仗辽东，后金鞑子之患，也绝非一朝一夕能够解决的。

    “将军，兵仗局的孙公公到了大营。”

    正当李修思绪纷飞之际，一名飞奔而来的士卒声音顿时将他从重重思绪之中惊醒。

    “走！”

    听到这话，李修眼前一亮，立马下达了命令，一队亲卫士卒亦是紧随李修其后，朝勇卫大营而去。

    刚进大营，李修便看到校场边缘汇聚的一群人，见到李修到来，被朱由检安排负责内廷兵仗局的宦官孙显亦是立马迎了上来。

    “孙公公大驾光临，李某有失远迎，孙公公可莫怪罪啊！”

    对内廷宦官，李修可没那些文人的清高傲骨，一向都是以交好为主，再加之如今深受朱由检信任，与一众内廷宦官的关系，倒也还不错。

    “哪里哪里，难得出宫一次，能见识一下传说中的勇卫营，这一次也算是不虚此行了。”

    和绝大多数宦官一样，孙显说话时也是笑呵呵的，一点都看不出其真实所想。

    “这些都是从兵仗局挑选的匠户，手艺都不错，名单在这里，将军您点点？”

    “孙公公办事，李某自然信得过！”

    李修连连摆手，望着低眉顺目站在孙显背后的一群匠人，眉眼之间的喜色却是溢于言表。

    “来人！”

    李修一挥手，立马就有一名士卒端着一个小木箱走上前。

    “一点薄礼，孙公公可切莫推辞，以后军械方面，可还有不少事需要劳烦孙公公！”

    看着那士卒手中的小木箱，孙显眉宇之间也难掩喜色，新帝登基，对内廷管理可是堪称严苛，他兵仗局虽家大业大，但在天子和魏忠贤两边盯着的情况下，有油水也不敢捞太多，这意外之财，可是超出预料了。

    “哪里哪里，李将军放心，别的杂家不好说，兵仗局，杂家说话还是有点分量的……”

    客套一番，孙显才吩咐手下人手下收下这份人情往来，施施然的离去。

    而李修的注意力，自然立马就放在了这群兵仗局的匠人身上。

    在其他人看来，不过是低贱的匠户，在他眼中，那就是一个个无价之宝！

