    羽宫明望着不慌不忙的贝尔摩德，沉声道：“绑架松本管理官的是你？”

    贝尔摩德爽快地点点头：“当然，你们刚才应该看得很清楚了，只是没想到，你们竟然这么快就找到了这里。”

    羽宫明哼了一声：“你对此似乎也有些乐见其成的意思吧？否则以你的水平，怎么可能给松本管理官向外界传递信息的机会？”

    贝尔摩德摇了摇手指：“哎呀呀！话可不能这么说，上面只让我把松本清长控制起来不让他在达成目的前出现，我已经不折不扣的完成了。”

    “至于他【不小心】被别人发现并救走，那可就和我没关系了，我也不能时时看着他不是吗？”

    羽宫明目光一动，问道：“也就是说，我们现在救人，你应该不会反对吧？”

    贝尔摩德却摇摇头：“啊！如果你们晚一点过来，那我就算遇到了，也会装作没看见，不过现在……不行。”

    “理由。”羽宫明淡淡道。

    “你们来的太快了。”贝尔摩德回道：“现在让你们把松本清长就出去，我可就不好向组织那边交差了。”

    说到这里，贝尔摩德忽然露出了意味难明的笑容：“托你们的福，我最近和组织里的那位闹得有些不愉快，要是再出现这样的失误，我可就有些难过了呢！”

    羽宫明眉头一皱：“你是说黑樱花的事情？”

    “还能是什么呢？”贝尔摩德掏出一根烟点燃，优雅地吐了个烟圈，继续道：“你们应该也预料到了，黑樱花之前之所以这么执着的抓捕我，其实是对我的身体感兴趣。”

    羽宫明眼中精芒一闪。

    他自然不会对贝尔摩德的话产生什么歧义。

    所谓的对“身体”感兴趣，是指贝尔摩德那即使过了二十年却依旧青春永驻的秘密。

    但是，有一些问题说不通。

    “你在地下世界活动也不是一年两年了，怎么黑樱花这个时候才来找你麻烦？”

    贝尔摩德微笑着望着羽宫明二人，没有说话。

    羽宫明被看的一阵不自在。

    心中忽然闪过一个念头，羽宫明惊声道：“喂！不会是之前被警方摧毁的哪个基地泄露了什么资料吧？”

    “呵呵，总算反应过来了啊！”贝尔摩德语气中满是复杂：“根据调查，资料应该就是从Sherry叛逃前最后待着的那个基地。”

    “这……”羽宫明和梦语对视一眼，目光中满是荒唐之感。

    黑樱花的麻烦还是他们自己作死引来的？

    梦语面罩下的嘴角微微抽动，忍不住道：“我说，你们好歹也是在地下经营了半个世纪的组织，这么重要的资料在发现泄露的风险后怎么不立刻销毁啊？”

    贝尔摩德一摊手：“就是因为太重要了，所以爱尔兰才不敢私自销毁，而是先联系了上面，在得到上面的同意后才开始销毁资料。”

    “然后，就是因为耽误了这么点时间，就导致资料没有销毁干净是吗？”羽宫明接口道。

    “差不多吧。”贝尔摩德点点头：“黑樱花的背景也不简单，估计是从警方那边弄到了一些蛛丝马迹，然后怀疑到了我身上。”

    “之前不知道组织的相关研究，因为我精通易容伪装，所以我的容貌并没有遭到什么怀疑，他们都觉得只是我的易容变装技术比较好而已。”

    “但是，当他们发现组织的一些研究方向后，你立刻成了最可疑的人。”羽宫明淡淡道。

    “是啊！所以他们才想秘密抓捕我回去研究，同时用我作为筹码去交换组织更多的研究资料。”贝尔摩德道。

    羽宫明眯了眯眼睛：“那现在黑樱花见事不可为，所以换了个思路，打算用其他利益去交换组织的研究成果？”

    “没错，这件事是黑樱花的首领和那位亲自谈的，具体细节我也不清楚，那位在这件事上对我也相当忌讳。”

    “不过有一点可以肯定，合作的其中一个条件，就是黑樱花会帮助组织一起寻找Sherry。”

    羽宫明眉毛一跳，心道果然。

    黑樱花对A药感兴趣的话，小哀那边是无论如何都绕不过去的。

    天才终究是天才，小哀的作用可不是随随便便哪个科学家能替代的。

    不说其他，如果组织已经找到了其他科学家替代小哀，应该很快就会发现A药会有小概率让小白鼠变小。

    但很明显，组织至少过了半年都没有发现这一点。

    羽宫明怀疑，小哀离开后，组织甚至都没能制作出新的药物，只能用剩下的存货。

    而且存货应该也不多，甚至让组织将这种药物排除除了常规的灭口手段之外。

    存货够多，多用几次的话，尸体消失个两三次，甚至运气不好直接被监控拍到，琴酒也不是什么笨蛋，肯定会有所怀疑。

    所以，不管是组织，还是黑樱花，想要研究，就一定要找到那个叛徒Sherry！

    “呼——”

    吐了一口气，羽宫明道：“真是个糟糕的消息啊！”

    “怎么？怕了？”贝尔摩德笑问。

    羽宫明一摊手：“怕有用吗？事到临头也只能硬着头皮上了啊！”

    “希望你们能一直保持这样的自信。”贝尔摩德道。

    “只要你保守我们的秘密，剩下的自然是我们的事情。”羽宫明平静回道。

    “放心，答应你们的我不会食言。”贝尔摩德说到这里，忽然朝二人眨了眨眼：“所以，你们能不能现在先离开？让那位管理官在仓库里再待两天？”

    羽宫明眉毛一扬：“你说了这么半天，原来在这里等着我们呢？”

    贝尔摩德笑道：“我现在的情况也有你们的一部分责任哦！我不怪你们都不错了，让你们少给我添点麻烦应该不过分吧？”

    羽宫明沉吟了一阵，随后点点头：“好吧，看在你刚才提供情报的份上，就只好在委屈松本管理官两天了，但你必须保证他的生命安全！”

    “没问题！”贝尔摩德十分爽快道。

    “还有。”羽宫明继续道：“这次组织潜入警视厅的目的，你也得告诉我们。”

    贝尔摩德露出一丝无奈之色：“你这小鬼还真是得寸进尺……算了，告诉你们也不是不行。”

    “洗耳恭听。”羽宫明淡淡道。

