    一直以来，自己在这凉州城中，所能够见到的人已经天然被自己的郡主身份给过滤了一层又一层。

    可要是能够离开这里，那就能够遇到更多的人物。

    要是江湖上像这样有趣的人足够多的话，那么以后的日子可就不会无聊了。

    一者端详凝视，一者正襟危坐。

    两人的影子在黄昏光线的照耀下，映在了窗户纸上。

    诚哥站在窗外，看着里面两个如同凝滞了影子，只觉得眼角热泪模糊了双眼。

    收敛了下情绪，诚哥上前敲了敲门。

    无论生活怎样艰难，日子总得继续不是么？

    “殿下，晚宴备好了。”

    ……

    晚宴上。

    佘红泪拿起筷子，忽然看向不远处一左一右站着像是门神的两个人，于是出声招呼道。

    “诚哥、黄焖鸡，你两一起上桌吧。”

    白季从善如流，诚哥心下一喜。

    这是他从来没有享受过的船新待遇。

    坐上桌子的那一刻，他的心里忽然想起二十多年前的一个夏天。

    情窦初开的自己想要给喜欢的女孩子送一个糖人，于是花钱请了书院里每一个小伙伴都吃了一个糖人。

    最后才捧着一支造型别致的糖人走到了心喜的女孩面前。

    “这是你最喜欢的孙猴子……”

    彼时彼刻，仿佛正如此时此刻……

    目光扫过身边那个像是一无所知的身影，诚哥心里只有满满的心酸，他知道，自己是沾了某个人的光了。

    他才不过只来了两天而已啊~

    佘红泪和白季也是真的饿了。

    一阵风卷残云之后，佘红泪对着诚哥招了招手。

    “和我去爷爷府上走一趟，黄焖鸡你就回去休息吧。”

    不论个人感官如何，可是总不能让认识不过几天的陌生人就能轻易见到爷爷。

    这是体统。

    ……

    夜。

    已经结束了一轮修行后的白季正在挑灯夜读。

    是之前老孟送给他的《改头换面》。

    这种并非武功秘籍一类的书，用成就点去学习，多少有点暴敛天物。

    可要是就这么放着，白季又总感觉亏了。

    想着以自己的聪明伶俐劲，怎么着也能学到个一招半式吧？

    看那老孟的手法，似乎也不是很复杂啊？

    而且自己也总是一个人在外闯荡，能多掌握一两门手艺，说不定什么时候就能用上了呢？

    技多不压身嘛~

    【你正在学习易容术——《改头换面》。】

    【学习进度——0.1％。】

    在来来去去的面板信息提示中，白季发现自己的进度……

    【根据你的智力判定，你正在缓慢遗忘所学……】

    【遗忘中……】

    【学习进度——0％。】

    还就那个意料之中！

    淦！

    在又一个遗忘提示后，白季耳朵一动，听到了窗外传来的动静。

    脚步声。

    有人来了。

    这是他被安排的单人间，这么晚了，还有谁会来？

    下一刻，白季就听到了敲门声响起。

    下意识地将书册背在身后，白季不愿意让人发现自己看了多少忘多少的丢人事实。

    起身开门，门外，正是一身红衣背负双手，俏立眼前的佘红泪。

    诚哥跟在她身后，手上似乎捧着什么，也是一脸好奇地看着白季。

    由油灯照在窗户纸上的影子，暴露了这个黄焖鸡一个人暗地里努力的事实。

    他没想到，这么一个看起来像是个土包子的普通武者，竟然也会在私下里偷偷看书学习。

    像极了过去那个发誓要在暗中偷偷努力，势要在某一天惊艳所有人的自己……

    佘红泪的目光在白季背在身后的双手上一扫而过，嘴角憋着一抹笑意，也不愿意点破。

    实力高强，人又聪明，却又不会显得锋芒太露，且还知道充实自己。

    要是江湖上真的都是这样的武者，那江湖该是一个多么好玩的地方啊？

    “爷爷让我安排喜宴的节目流程……”

    “那不是好事么？”

    “所以我给我们留下了一个最好的观看位置。”

    说着，佘红泪让开身位，露出背后的诚哥。

    诚哥的手上，捧着叠好的衣服，厚厚的，看起来就挺隆重。

    “这是给你准备好的衣服，后天穿好看点。”

    白季刚打算伸出手去接，忽然想起自己手上拿着书，于是憨厚地呵呵一笑。

    作为同道中人，诚哥知道黄焖鸡想要悄悄努力的心思，于是善意一笑，主动走进门，将衣服放在门口的桌子上。

    “黄老弟，我可是真羡慕你啊……”

    这一声感慨，发自肺腑。

    ……

    一天时间眨眼就过。

    等到第三天一早，白季就被强制地穿上了一身黑红相间的武院学生一般的制服。

    大夏有文武两种学院，各地都差不多。

    而且一般都是各地最为权威的人物创办，且又是给作为大夏排面的年轻人穿，对于经费这一方面，倒是相当宽裕。

    所以这制服无论是从材质还是从设计上，都显得尤为体现年轻人的朝气与英气。

    “衣服还挺好看……”

    佘红泪端详了半天，只是点了点头说道。

    说着就带头走向府外。

    喜宴是在晚上，但是佘红泪作为一些节目流程的安排人，从早上就要开始忙碌了起来。

    而作为佘红泪身边的两大护卫，自然是跑不掉需要跟着前后伺候的。

    这年头，做护卫还得兼职把仆人的活给干了……

    白季和诚哥两人跟在佘红泪身后。

    诚哥拍了拍白季的肩膀。

    “黄兄弟，郡主没有什么别的意思，就是单纯地夸你衣服好看。”

    白季幽怨地看着他。

    “你不点出来我还真没想到有别的意思。”

    “啊……这~”

    诚哥笑意僵硬在脸上。

    “我只是想安慰你来着。”

    “你管这叫安慰？”

    ……

    跟在佘红泪身后，两人就看着佘红泪在偌大的府里前后查看。

    对于各种安排也都有自己的主意，将原本可能会显得杂乱无章的事情，安排的井井有条。

    统领整个府邸上下，让每一个人都像是精密仪器上的零件，发挥出了各自的作用。

    “郡主可真是能干啊……”

    诚哥默默地发出感慨。

    白季也是点了点头。

    让他做一些别的事可以，让他安排这种琐事，就有些力不从心了。

    对了，似乎自己那个便宜老爹有说过让自己安排他和贵人的婚事。

    嗯~倒是可以偷学一点……

    这么想着，白季看着眼前佘红泪的指挥，多上了几分心。

    期间，诚哥似乎被不知道什么人叫走到了一边，半响才回来。

    回来后，看着白季的眼神，就显得不太对劲了起来……

