    “先生休息了？”邓栗来到大帐之外，对着大帐门口的陈怀和沈荣问道。

    “睡着了，这些日子先生太辛苦了。”沈荣一脸感慨地说道。

    “是啊。如果不是先生，都不敢想象咱们现在是什么下场。”陈怀嘴上虽然说得有些吓人，但脸上的表情丝毫没有那种后怕的样子。

    “你确定这座大帐安全？”邓栗不放心地问道。

    “邓大人放心，大帐周围已经布满了卫兵，都是不认识先生的人，现在就是一只蚊子也甭想飞进去。”沈荣自信满满地说道。

    “你们俩还是不要全都在这，两人轮换着，省的疲乏，我就在这陪着，知道陛下班师。”

    “邓大人所言有理，就是辛苦大人了。”陈怀和沈荣对视一眼，转身离开了。

    “先生呢？”傍晚十分，朱祁镇就匆匆赶回城外大营，不管杨洪父子如何挽留，朱祁镇执意要和将士们在一起。

    其实他是担心楚宁跑了！

    虽然张辅安排了沈荣和陈怀两个武力值强大的悍将，也安排邓栗这个靠嘴吃饭的家伙盯着，但朱祁镇还是心理没底。

    “还在帐中休息。”负责‘晚班’的陈怀回答道。

    “睡了一天？”朱祁镇有些不相信地问道。

    “是啊，先生累坏了。”

    “我进去看看。”朱祁镇不放心地向大帐走去。

    他轻轻地进到大帐，一进去就看到楚宁恶形恶状的睡姿，他在犹豫，要不要确认一下这是不是楚宁本人。

    “先生，该用膳了。”朱祁镇装起胆子说道。

    “滚，别打扰我。”回答他的是一个飞过来的枕头。

    朱祁镇熟练地躲过，安心地走出大帐，“先生累了，你们好生照看着，如果先生有什么问题，别怪朕翻脸无情！”

    “遵旨！”

    “陛下，天色不早了，您也该休息了。”

    “嗯，那个给朕再旁边扎个帐篷，朕就在这休息了。”

    众人一阵无语，不过也理解。

    第二天天刚亮，朱祁镇就跑到楚宁帐外，看着一身露水的陈怀，朱祁镇点点头。

    “先生起来没？”

    “回禀陛下，还没有。”

    “那就好。”

    “啊，真舒服啊！”此时大帐里传来楚宁痛快的呻吟声。

    “先生，你醒了。”朱祁镇一闪身冲进大帐，一脸谄媚地问道。

    “陛下，之前是因为战事紧张，现在陛下应该去安抚百姓和将士，不是在这。”楚宁开口说道。

    朱祁镇一愣，他对于楚宁的改口有些不适应。

    “先生你”

    “陛下事情都安顿好了？”楚宁开口问道。

    “按照先生的吩咐已经都安排下去了，京城那边也已经发了六百里加急，相信不日京城那边就能回信了。”朱祁镇高兴地说道。

    现在不只是朱祁镇，整个禁军队伍都处在一种飘飘然之中。

    谁能相信，当初已经沦为丧家之犬的他们，原本已经做好了任人宰割的准备，没想到，不仅保住性命，更是反败为胜，不是小胜，而是大胜。

    “那就好，我要的东西准备好了嘛？”

    “除了车辆都准备好了。”朱祁镇一直担心楚宁给他来个不辞而别，所以楚宁不管是要求金银珠宝，还是官职爵位，他都会最大程度的满足楚宁。

    只是远行的马车，出海的船只一类的东西，他是肯定不会给的。

    “陛下，该用膳了。”有亲兵进来，正好给朱祁镇解了围。

    两人吃过早饭，朱祁镇亲自推着楚宁来到帐外，来到大营的点将台前。

    七万大军已经战列整齐，肃杀之气弥漫着整个大营。

    “现在该是你出场的时候了。”楚宁在点将台后边对着朱祁镇说道。

    “还是先生去比较好。”朱祁镇有些不好意思地说道。

    “费什么话，你是皇帝，现在正是你收拢人心的时候，我出去算怎么回事。”楚宁有点不耐烦了。

    “好，先生那我就出去了。”朱祁镇说完起身向点将台上走去。

    楚宁此时不知道为什么，感到一阵阵不安，似乎有什么事要发生。

    他没注意到，在他周围，井源、沈荣、陈怀、王贵四人已经站定，楚宁完全被围在当中了。

    “将士们。”朱祁镇站在台上，借着铜制的大喇叭对下面喊道。

    话说自从楚宁弄出这么一个东西之后，朱祁镇发现这东西太好用了，就好不客气地推广了。

    楚宁很想找他要专利费，但想想这东西也收不了几个钱，就作罢了。

    “朕要先跟大家认错，当初是朕轻信王振蛊惑，才让大家身陷险境，无数将士臣僚殒命沙场，这一切都是朕的过失。朕回到京城后，定然不会再如此。

    对于此次牺牲的将士，朕从内库拨款重金抚慰。朕知道这么做并不能减少你们的伤痛，可不这么做，朕的内心会更加难受。

    此次出征将士，牺牲者每人纹银五十两，伤残者每人三十两，其他诸人每人十两。朕会安排锦衣卫全程监管，凡敢借故克扣者，一律按谋逆论处！

    朕不期待能得到大家的原谅，但朕在此告诉大家，朕定会洗心革面，强我大明！”

    “万岁！万岁！万岁！”

    台下的将士还是第一次听到这种近乎直白的话，以前不管是出征还是还朝，皇帝也好，将军也罢，所有的讲话都是经过文人再三修饰的。

    辞藻华丽，引经据典，只是这些大头兵又有几人能听懂

    这次不一样，朱祁镇的大白话，让在场的每一个人都明白了他的意思，更是将赏赐明明白白公之于众，最大程度地保证了每一个士兵的利益。

    这让那些想从中牟利的将领，也没办法伸手了。

    这次，台下的将士们发出的呐喊，是真心的拥戴。

    朱祁镇能听得出来，他现在对楚宁更是佩服的五体投地，如果按照朝臣的意思，他肯定不能这么说，有损皇家威严，可楚宁力排众议坚持这么做，还真对了。

    “陛下，我等受赏，那先生呢？”此时，一个士兵走上前问道。

    朱祁镇一阵高兴，王贵这个锦衣卫大都督是当定了，安排的果然妥帖。

    “问得好！朕已经拟旨，册封楚先生为晋国公！”朱祁镇此话一出，楚宁立刻从推车上跳了起来。

    不是他激动，而是他不能接受！

