    保安：“景夫人，我们只是物业，要不然你们把装修材料拿着去问问开发商？”

    景母：……

    “啪”的一个耳光，在景杰还没反应过来的时候，景父连耳光带拳头给景杰锤到了脸上。

    景母看着心疼，但却不敢劝。

    景父怒吼：“都怪你！如果你把握住最好的时机把东西带下来，就不会这样了！可是你呢？你就空着手，拿两张卡！这东西很重要吗？很重要吗？？很重要吗？？？”

    景父发出灵魂三连问之后，一把将景杰手中的卡扯掉。

    景杰见状，眼睛陡然睁大，企图争夺，然而景父却一把将他推开，口中还振振有词：“我倒要看看什么东西比我们景家的财产，比景家的公司还重要！”

    然后景父粗鲁地将其中一张卡里面的纸扯出来，一下就把上好的纸张弄皱了。

    上面是一张入围《反击Z16》电竞全国组小组赛参赛函。

    景父眼睛一瞪：“电竞参赛函？老子让你好好学习，将来好接管公司，你脑子就不够用了，每次都是全班最后一名。你玩儿游戏怎么就这么能呢？还全国小组赛，你……”

    说罢，又是一个耳光扇到了景杰脸上。

    坐在轮椅上的景珞面露诧异，眸光微闪。

    他爸不过是之前听她普及过电竞就是网络游戏的说法，根本就不知道能够打进电竞全国小组赛的都算是职业选手，所以才会那么生气。

    要知道，能够进入全国赛的，都是每个一线城市最厉害的，这些人哪怕不去参赛，做个教练，一年下来也能挣不少钱。

    真没想到这小子看起来不温不火，连话都说不好，竟然这么厉害。

    但……

    她是不会告诉她爸的。

    景父气急败坏的对着景杰就是一顿拳打脚踢。景母刚开始还企图阻止，在看到那张参赛函之后，整个人也不好了。

    她一直执拗地认为自己的孩子很聪敏，他成绩不好跟他不爱说话完全是两回事。他成绩不好就是以为他不够努力。

    所以一直以来都禁止景杰做除了吃饭、睡觉、学习外的任何事情。

    却没想到，人家竟然对他发出了打游戏的邀请，很明显，一定是他把游戏玩儿得很溜，这才会得到邀请的。

    瞬间景母也是气不打一处来，不仅不劝，还加入到了景父那边，对景杰进行男女混合双打。

    “我让你参加那些狗屁玩意儿的东西！”

    景母是最气的，也是最偏激的。他对景杰抱有多大的希望，此刻就有多么的愤怒。

    趁着景父动粗的时候，景母直接将景杰手里另外一张卡片也抢了过来，合着掉在地上的那张参赛函一起撕掉了。连另外一张卡是什么都没看一眼。

    景杰原本还在被动地挨打，当看到景母直接把他来之不易，他想要拿给姐姐看的卡片撕掉了以后，突然对着景父大喝一声。

    景父打得起劲，被这么一吼，下了一跳。

    “你小兔崽子，你翻……”

    翻天两个字都没说完，便看到景杰双目赤红，胸膛起伏，手背和脖颈上青筋暴突。

    景父和景母都被景杰这样子给吓到了，不敢再刺激。

    一旁的景珞坐在轮椅上冷言说道：“小杰，你怎么可以这么对自己的父母？爸妈对你寄托了多少冤枉你不知道吗？哪怕遇到了再大的困难，你都不用为这个家出哪怕一份力。爸妈就只要求你好好学习，这么简单的愿望为什么你都不能满足他们？你这么不负责，以后我们景家的公司要怎么办？”

    景珞不说话，景父和景母都已经被景杰的样子震得消火了，然而景珞一说，景父的脾气就又上来了，怒笑道：“景家的公司？他还管得了景家的公司？火灾的时候他都只记得他的游戏，但凡他能念及公司，保险柜就不会被困在火里了！”

    说罢，又是一巴掌：“老子告诉你，要是保险柜出了什么事情，你就休想以后继承我景家的公司！”

    景父说了什么，景杰完全没有听到。

    他只是双目赤红地看着地上被撕碎的卡片。

    那是他好不容易才争取到的东西。

    那是他的团队共同努力才得来的结果。

    可是没有了参赛函，他就失去了参赛的资格。

    景杰暴怒之下，突然口齿清晰地吼道：“我从来都不想继承你的公司！”

    说罢，直接跑开了。

    景父还在对着景杰跑走的背影骂，景珞的却是看着景父景母梦想破碎后气急败坏的身影，露出了一抹看起来甜美的微笑。

    从来都不想继承吗？

    那正好！

    景父景母还在吵架，大致意思就是景父责怪景母生了个弱智，白瞎了那么好的条件。还扬言他今天的这种表现，自己明天就去公司设立未来继承人，要把公司继承权交给景珞，一分钱也不交给景杰。让他以后就靠着他的游戏生活，看他会不会饿死街头。

    景母虽然气，但毕竟是自己的孩子，只能不停为景杰说好话。

    后来119赶到了，迅速灭火之后，景父第一时间冲上三楼。保险箱是铁质的，耐火，并且放在地下。但也不知道怎么回事，就是放保险箱的地方被烧得最厉害，整个箱子都直接被烧融化了小半截，里面的公司财务机密，以及住宅商铺的产权证全部被烧毁。

    景珞从轮椅上起来，在景母的搀扶下一瘸一拐地上楼。

    “爸，您别担心了。就算税务的事情被查出来，不是还有姐姐和姐夫吗？姐夫那么疼爱姐姐，想必她也不愿姐姐名胜有损吧？

    对了，奕哥哥的妈妈那里在做小额贷款。如果我们这边损失了，要不然你给他妈妈的月饼厂投资一点钱吧，弈哥哥现在人气很好，他缺钱，我们给他投资，稳赚不赔。”

    景父看向景珞，愤怒的心情瞬间好转：“还是你有办法。我看这公司就应该交给你来管理！”

    景珞微微一笑：“爸，我是这个家庭的一份子，让公司更好也是我的心愿。”

    景杰一怒之愤然离开后不久，就在小区的外的一条巷子被人套了头。

    （二合一章节）

