    龙战的话起到了肉眼可见的效果，民兵头目原本充满仇恨和愤怒的眼神，开始逐渐的变得平静。

    尤其是那句军人只是战争的机器，似乎正好戳到了他的软肋。

    不经意之间。

    激发起了他隐藏在内心深处的野心。

    做一名士兵永远都出不了头，只能成为脑袋别在腰上的战争机器，永远不知道吃了上顿，还能不能吃到下一顿。

    而要想摆脱这种命运的不受控，就只有成为上位者这一条路。

    从大头兵进化为军阀

    让自己真正的为自己而活。

    微表情观察是心理学的核心之一，一直密切关注民兵头目的龙战，抓到了民兵头目的这个心理转变

    龙战等的就是这一刻。

    立马将话题拐进去说道：“我同意你说的那一句，即便艾迪德死了，这里的战争杀戮也不会停止。

    因为这是属于你们的民族战争，没有胜利杀戮就不会停止。

    既然即便没有了艾迪德，地球还是照样会转，你们这里的战争也不会停止，还会有新的人站出来顶替艾迪德。

    难道你就从来没有想过，如果我们将艾迪德给干掉了，站出来顶替他的人，有可能会是你吗？

    你难道不想成为这场战争中，最终问鼎权力巅峰，站在金字塔尖的那个人吗？

    艾迪德他能做到的事情，难道你就做不到吗？你手底下有大把的人，为什么不为自己的命运去搏一把……”

    “够了，你闭嘴！”

    民兵头目突然暴躁的大喊，强行打断了龙战的话。

    话语被打断的龙战却并没生气，嘴角的笑容反而变得更加浓郁了，加强力度继续进行心理暗示。

    如果一个人对一件事情无所谓，你再怎么说他也不会有反应。

    只有当你说到了他的心坎上，说到了他想做却又不敢做的事，挖出了他内心最深处的渴望与贪婪。

    为了掩饰自己被曝光的内心，情绪才会发生急剧的变化。

    说简单点

    就是被说心动了，也心虚了。

    行事越嚣张越跳脱，越想在别人面前表现自己的人，十有八九，都是那种心中藏着野心的人。

    明明头目就是这一类人。

    他享受这种高人一等的控制欲，更渴望将别人踩在脚下的快感。

    如果龙战今天没有出现在这，有艾迪德这个大军阀在压着，这个民兵头目有野心也不敢表现，只敢藏在内心深处。

    最终他这辈子也就是那样，以心腹头目的身份直到战死。

    现在龙战出现在了他眼前，并且利用心理学的各种心理暗示，将他内心的欲望强行勾引了出来。

    民兵头目心慌了，无法淡定了。

    内心对于权力巅峰的欲望，也再也无法压制了。

    “只要艾迪德死了，我就能够取代他成为新的军阀，成为这片地区的主宰，艾迪德不死，我永无出头之日。”

    被龙战诱导出来的这个念头，像驱散不了的阴霾一般，不断萦绕民兵头目的脑海。

    随时这个念头越来越根深蒂固，他眼中的欲望也越来越强烈，对艾迪德的畏惧开始无限弱化。

    “这家伙动心了，基本已经成了。”

    龙战将民兵头目的变化尽收眼底，继续诱导暗示说道：“我和你没有任何的仇怨，所以我不会事后倒打一耙害你。

    这件事一旦办好了，永远不会有任何人知道，是你出卖了艾迪德。

    等我们家艾迪德给抓到手，并顺利的将他从这里带离，我可以向你保证，这家伙永远不可能再回来。

    而你可以在今晚过去之后，可以尽情的去设法取代艾迪德，成为摩加迪沙的王。”

    民兵头部本来就已经心动，龙战最后说的这8个字——成为摩加迪沙的王，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    让他的防线，彻底崩盘了。

    摩加迪沙的王，实在太有诱惑力了。

    正如拿破仑说的那句话——

    不想成为将军的士兵，不是好士兵。

    换到已经陷入内战的索马里，这句话就该变成“不想成为大军阀的士兵，肯定不是一名好士兵。”

    民兵头目的理智，彻底被欲望吞噬。

    为了取代艾迪德的主宰，成为新一代哈伯吉德部族新一代的“掌舵人”，他选择了出卖艾迪德。

    从民兵头目口中获得地址，龙战为防止到时候走错地方，还拿出了一张地图让他在地图上标注位置。

    来上双重保险。

    “这家伙说的地址可信吗？他会不会乱说一个地方骗我们？”克莱质疑道。

    “我相信这是真的，因为……”

    龙战从兜里掏出拿出录音笔，微笑的看着民兵头目说道：“这支录音笔里面，已经录下你亲口说的话，从这一刻开始，我们是一条船上的人。

    你如果不想当叛徒的事情曝光，最好祈祷我们抓捕行动成功。

    因为我们一旦行动失败，这支笔就会落到艾迪德的手中，到时候，恐怕你有一万张嘴都说不清这件事。”

    艾迪德没想到龙战有这一手，气的吹胡子瞪眼咬牙切齿说道：“你真卑鄙。”

    “我们都不是小孩子，不用说这种没有用的话，这件事一旦失败我难逃一死，我必须留好后手，我可不想被你给卖了。”

    龙战淡定地将录音笔放回到口袋，顺带还自信的说道：“我们就要走了，你难道不补充一点什么吗？”

    龙战这话里有话，明显还想进一步压榨民兵头目。

    “你……”

    全程被龙战牵着鼻子走，民兵头目很不喜欢这种感觉，可又没有办法反抗。

    只能无奈的说道：“把我的绳子解开，我在地图上给你们画出最安全的路，我可不想被你们害死。”

    既然做出了最终的决定，也就不再扭扭捏捏故作态势，干脆就全都是豁出去。

    这是武装头目的决定！

    能短时间内做出这份决定，需要一个强大的心理和抗压能力，以及做大事的大胆和心狠手辣。

    民兵头目把老大卖的这么彻底，一看就有做大事的潜质。

    看到了民兵头目的潜力，一直以来热衷搭建人脉的龙战。心中的想法略有变化，决定从利用升级到拉拢。

