    温寒没有说错，结婚对于苏木来说，确实有负担。

    她甚至从来都没有想过，自己会和温寒走到结婚的份上，毕竟她从一开始答应就是试试，可是现在他们交往还不到一个月的时间，两个人就要结婚？即便是因为傅时年，苏木也觉得自己无法接受。

    “抱歉，我目前没有结婚的想法。”

    温寒似乎料想到她会有这样的反应，并没有任何的意外，也没有失望和失落的情绪，只是淡淡的笑了笑：

    “我也只是随便说说，并没有强迫你的意思，你不要多想，至于傅时年的手段你也不用担心，有我呢，不管什么样的方式我都不会放开你的手。”

    苏木勉强地笑了笑，没有再说什么。

    饭后温寒坚持让苏木去小睡儿一会儿，苏木坚持不过只好听话，她大概也没有想到自己会这么累，等醒来的时候已经是3个小时之后，急急忙忙地穿衣出门，这才发现温寒还在客厅里坐着，看到苏木出来，淡淡笑了笑：

    “你不要着急，我刚和我妈打过电话，七七现在已经睡下了，我妈和少远都在那里陪着，我们可以慢慢地过去。”

    苏木点点头：

    “好。”

    温寒猜测得没有错，之后的几天傅时年经常来医院看七七，每次来都会带着许多的礼物，三天不到的时间里，整间病房里已经完全变了样子，说是一个小型的游乐场也并不为过。

    苏木无奈，也阻止过几次，但每一次七七都表现出自己很想要和很开心的模样，苏木的态度也渐渐地不再坚定，后来她索性遇到傅时年来的时候就嘱咐七七几句直接去了急诊室找江北，眼不见心不烦为好。

    温寒是苏木的男朋友，七七生病，他除了工作的时间自然而然将所有的时间都放在了陪伴苏木和七七上，所有碰上傅时年是避无可避的事情，第三天的黄昏时分，温寒结束工作赶到医院，刚好碰到了要离开的傅时年。

    其实傅时年在半个小时之前就已经离开了病房，之所以现在还在医院里，不过就是等自己想见的那个人，如今他算是等到了，在乔遇的办公室里透过窗户看到温寒出现的时候，傅时年便轻轻笑了笑，转身向门口走去。

    端着咖啡走过来的乔遇见他这副模样，站在他刚才的位置看下去，不由得摇了摇头：

    “你说你这人，温寒现在不管怎么说都是苏木的现任，你巴巴地凑上去不是给自己找不痛快吗？何必呢？”

    傅时年此时已经走到门口，手都已经放在了门把上，却在听到乔遇的这句话后停下脚步，回头看他，微微笑了笑：

    “你又怎么知道温寒不想见我呢？通过上次的时候我觉得比起我想见温寒，温寒更想见我。”

    乔遇有了兴趣：

    “为什么？”

    “如果我猜测得没错，苏木应该已经把我跟她说的话告诉温寒了，在他知道我对苏木的打算和心思之后，只要是个男人都会来和我谈一谈，甚至打上一架。”

    乔遇闻言担心：

    “你可打不过温寒。”

    “是，但温寒绝对不会和我动手。”

    “这又是为什么？”

    “因为他料定我一定会来看七七，也一定会想方设法地让苏木知道自己受了伤，而且还是温寒造成的，所以他不会动手。”

    乔遇瞬间觉得很是无语，这人是把所有人都看得很透彻，甚至是苏木和温寒会对他做什么都知道，这不禁让人觉得有些毛骨悚然，但乔遇却突然对傅时年有了信心，毕竟这样的了解，或许追回苏木只是迟早的事情吧。

    “奉劝你一句，苏木和三年前的那个柔柔弱弱的女人可不一样，你别用一些极端的手段。”

    傅时年微微一笑：

    “乔遇，就是因为苏木和三年前不一样了，所以我的手段才不能和三年前一样，三年前苏木喜欢我，所以我只要用我的温柔和真心去感化她就可以，她只要能够感受得到就一定会回头，可是现在的苏木对我没有喜欢，没有爱，我如果不用极端的手段把她留在身边，或许我就会真的失去她了。”

    乔遇听后微微蹙眉：

    “你打算做什么？你有没有想过你的极端会让苏木恨你。”

    “想过，可是彼此从此陌路，再无瓜葛，我宁愿是她恨我也要留在我身边的。”傅时年说完这句话就打开了门，只是在迈步出去的时候突然想到了什么，又回头看着乔遇，微微笑了笑：

    “如果上天再给你重新选择一次的机会，一年多以前，你还会拒绝江北吗？”

    乔遇没想到傅时年会突然问这个问题，瞬间有些失语，不知道自己应该说些什么，好在傅时年却也没有想要一个答案，微微一笑，便离开了办公室，只是乔遇却因为傅时年的这个问题开始久久地失神。

    他甚至不能否认，傅时年所说的可能性是真的，他如果早就知道江北嫁给纪南风会是这样的一个结局，或许他当初真的不会拒绝，只是没有如果，他也没有令时光倒流的本领，于是也只能走一步算一步。

    傅时年是在电梯里和温寒相遇的，傅时年见到温寒的时候没有半分意外，毕竟他是专门等在这里的，而温寒在看到傅时年的表情时也缓和了自己所有的情绪，淡淡地笑了下：

    “在等我？”

    “是，已经等你半个小时了，如果时间不是很急的话，我们可以聊聊。”

    温寒点点头：

    “正好，我也很想和你聊一聊。”

    傅时年微微一笑，上了电梯，电梯到达顶楼之后谁也没有出去，之后温寒按下关门键，电梯又缓缓地下降，直至一楼。

    走出电梯的那一刻，傅时年对温寒发出邀请：

    “一起喝一杯？”

    “不必，苏木和七七都不喜欢我喝酒，我们还是在医院的小花园里坐坐就好，更何况苏木已经知道我要过来，让她等太久不好。”

    傅时年闻言微微笑了笑：

    “温寒，在我面前表现得跟苏木关系很好，实在是没有什么必要。”

