    晚上，9点整，铃声响起，开龙包，分被子睡觉。

    赌局自然是以萧宁胜利告终，他躺在床上，双手枕着头，眼睛看着高高的房顶，却是睡不着。

    16米高的房顶上悬挂着两台大吊扇，前后墙上八米高位置各有一个大窗户，来往巡视的监管员不时居高临下的探头看向监室里。

    再加上两边窗户下的高清精密摄像头，里监室里囚犯的一举一动都休想逃过监管员的法眼。

    今天发生的事情，太过魔幻。

    中午睡觉的时候，萧宁穿越了。

    进入了那武侠小说中，又得天降系统外挂相伴，堪比网络小说的主角。

    在(wai)努(gua)力(fu)了(zhu)二十余年后，萧宁终于回来了！

    不止如此，他还带回了一身武道宗师境界的恐怖修为，以及脑海中记下的那海量武功秘笈。

    蓝星世界，是一个普普通通的现代化世界。

    法纪森严，科技发达，阶级固化。

    普通人难有出头之日。

    萧宁出身于一个普通的农民家庭，祖上八辈都是泥腿子，若是没有意外，永世难以翻身。

    他的父亲萧卫国有两兄弟，还有一个比他小上四岁的弟弟萧小军，也就是萧宁的叔叔。

    萧卫国年轻时，胆子大，有冲劲，正值改开时期，投入了南下的浪潮，发了大财。

    本来，这是好事。

    可惜，男人有钱就变坏的真理在萧卫国身上应验了。

    萧卫国从进厂开始，奋斗了十多年，终于发达了。

    然后，他就变了心。

    觉得老家乡下的婆娘配不上自己。

    萧宁6岁那年，萧卫国提出了离婚。

    萧宁的母亲王春香性子泼辣，不是逆来顺受的人，既然你姓萧的不要我，老娘还会赖着你不成？

    于是，两人就离婚了。

    双方父母不管怎么劝，也改变不了他们的决定。

    判诀书是把萧宁判给了他父亲萧卫国，但是萧卫国又把他扔到乡下，自己在外面潇洒好过，除了每个月打钱回来，一年到头很少回老家。

    从那年起，萧宁就成了没爹没娘的孩子。

    除了爷爷奶奶，再也没有人管他。

    父母的离异，对萧宁的打击很大。

    逃课上网、打架斗殴、调戏女同学成了家常便饭，爷爷奶奶年纪大了，也管不了他。

    初中毕业后，在叔叔萧小军的帮助下，萧宁进了塔沟武校学武，从以往的能打两个，变成了打三个绰绰有余。

    有这么好的身手，不去混社会对不起自己四年来的努力。

    这就是萧宁出了武校时的想法。

    那时候的萧宁行事很是偏激。

    反正是从小没人管，没人要的孩子，自然是想怎么样就怎么样。

    在这世上，除了爷爷奶奶之外，萧宁不会在乎任何人了，反正也没人会在乎自己。

    去年，萧宁18岁生日，他成年了。

    远嫁余杭郡的萧母王春香送了萧宁一套余杭郡的房子，而南粤的萧父萧卫国也送了他一套南粤的房子。

    若是平常人，怕不是会乐得睡不着觉。

    毕竟，很多人奋斗一辈子都买不起一套房子。

    而萧宁却一下子就收获了两套。

    然而，他一点都高兴不起来。

    “在我需要父爱母爱的时候，你们都不在。”

    “等我长大成人了，你们各自扔下一套房子，就能让我喊爹认娘？”

    “断裂的亲情，难道用金钱就能弥补吗？”

    “那你们把我萧宁也看得太过低贱了一些！”

    因此，2020年的夏天，萧宁从临江老家来到余杭郡，想把萧母王春香送给他的房子退还给她。

    他已经计划好了。

    退了萧母的房子后，再南下将萧父的房子也退还回去。

    萧宁自认，宁愿去街上要饭，也不吃这嗟来之食！

    那一天，坐高铁到了余杭郡，一位在社会上认识的大哥为萧宁接风洗尘，带他吃喝玩乐一条龙。

    却不料，出事了。

    晚上在酒吧玩时，与人发生冲突。

    年轻气盛的萧宁讲义气，出手也重，打破了对方的头，没想到，对方家里有点势力，将他弄了进来。

    初进看守所，新兵肯定要受欺负，洗碗、洗厕所什么的少不了，萧宁因为脾气冲，一言不合就动手，禁闭室没少进，关上三五天是家常便饭。

    看守所的所有监管员都认识了他，在一众囚犯之中，人人都知道504室有个牛人，动辄出手打人。

    从那以后，萧宁便有了大魔王的浑号。

    后来，所里领导安排了心理辅导员，为他做思想工作，萧宁的性子才慢慢发生改变。

    如今，半年刑期只剩下三天，萧宁马上就可以出狱了，却在睡梦中突获奇遇，人生发生了翻天覆地的变化。

    他要好好想想，出去后该做点什么营生？又能做什么？

    歪门邪道的事，他是不准备干了。

    尽管萧宁自己无所谓，但是他却不想让爷爷奶奶担心，不想看到他们失望的眼神。

    这次进来，萧宁没有通知家里人，除了留案底之外，家里的任何人都不知道他现在在坐牢。

    爷爷奶奶或许以为他去哪里玩了，这样的事情以前经常发生，一年半载不回家也正常。

    至于萧父萧母，才不会管他死活呢。

    “不过，除了歪门邪道，我还能做什么呢？”

    萧宁挠了挠头，有些脑壳痛。

    “或许，我可以开个武馆？”

    想了许久，萧宁想到自己的一身武艺，除了这个，也没有别的东西拿得出手了。

    “咦！”

    想到武功，他又想到系统，这才想起来，不知道签到系统在现实世界中，能不能签到呢？

    “系统，出来吧！”

    萧宁闭上眼睛，心念一动，便有一道半透明的虚拟屏幕出现在视网膜上，他将目光看向个人信息。

    【宿主】：萧宁

    【积分】：8581

    【当前连续签到】：0天

    【最大连续签到】：10006天

    【境界】：一阶武道宗师

    【功法】：龙象练体诀(小成)

    “果然，回来之后，连续签到时间已经被消除了，又得从0开始！”

    看到个人信息上的当前连续签到那一栏，萧宁目光一凝，心中掠过一丝窃喜。

    “就是不知道，在现实中能不能签到了？”

    他心中闪过这个念头，脑海中说道：“我要签到！”

    下一刻。

    【签到成功，当前连续签到1天！】

    【恭喜宿主，首次签到获得奖励：余杭郡绿城·运河宸园585平米独栋别墅一套！】

    【奖品已发放到系统空间，请宿主查收！】

    …

    “啥？”

    萧宁一脸的惊容。

