    “小三？你怎么在这里？”小舞打了个哈欠，伸了个懒腰道。

    ‘大姐，你的问题完全没毛病，可是，你能不能给点你女孩子应该有的反应？’唐凌在心里忍不住强烈吐槽，这个女孩子大大咧咧的性格已经超乎了唐凌的预料。

    唐三：“……我怎么在这里？我还没问你们昨天怎么都没有回宿舍呢，看到这里有小凌的气息我就过来看看，结果，看到的就是两个抱在一起睡的两个人……”唐三说完脸上还带着促狭的笑容，朝着唐凌眨了眨眼睛。

    唐凌撇过头，直接越过了唐三向着山下走去，脚步略显凌乱，都已经被唐三看到了，这种事情解释就是掩饰，掩饰就是不解释！

    听完唐三的话小舞也只是脸上红了红，俏皮的朝着唐三吐了吐舌头，便拉着唐三的胳膊向着唐凌追去。

    唐凌的速度不算是很快，唐三和小舞很快就追上了唐凌，两人下山后就在诺丁城大街上逛了起来，而小舞蹦蹦跳跳的东看看西看看的，就好像是一个刚刚出生的婴儿一样，对什么都充满了好奇心。

    “哥，明天我想回家看看。”唐凌脚步没有丝毫停顿，看着前面蹦蹦跳跳的小舞，脸上依旧淡漠，但是唐三却感觉到了唐凌现在似乎很开心？

    “明天吗？”唐三皱了皱眉头，和唐凌并肩而行。

    “对。”唐凌点了点头。

    “那我今天去问一下老师，看看可不可以明天回去。”唐凌无奈的耸了耸肩，想起了唐凌被自己母亲作弄时的搞笑情节，嘴角露出一丝弧度。

    “嗯。”唐凌点了点头后便再次陷入了沉寂，眼神始终没有从眼前蹦蹦跳跳的人影上离开，眼眸深处带着些许的疑惑。

    “小凌，我感觉，你见到了小舞就好像变了一个人一样，你是不是……”唐三用手肘捅了捅唐凌的胳膊，脸上带着促狭的笑容道。

    唐凌听到唐三的话后脚步前进的速度变得有些缓慢，他低头看着自己的白皙双手，黄莺般声音带着疑惑：“我也不知道……为什么看到她就好像是看到了属于自己的东西，看到她受伤，我的心居然有些疼，一种莫名的，熟悉感……”

    “熟悉感……”唐三的脚步也变得缓慢，依旧保持着和唐凌并肩而行的速度。

    “对，熟悉感，明明昨天才认识她，可是哪一种熟悉感却让我感觉和她认识了几年一样……这种感觉，有点奇怪……”唐凌摸了摸自己的胸口，不知道是想到了什么，微微摇了摇头，这样的猜测不可能出现在自己的身上。

    唐三撇了撇嘴，没有再调侃自己这个弟弟，毕竟看小凌这个样子似乎也没有说谎，而且按照他对小凌的了解，不熟悉的人想要靠近他都有些困难，更何况只是认识不到一天的小舞了，小凌说的哪一种熟悉感可能是真的。

    “哎呀，小三，小凌，你们两个走的也太慢了，走，我们去那边看一下！”小舞在前面乱逛，眼角余光看到一直在自己身后的两人距离自己越来越远，便扭头看向跑到两人身后，左右手分别拉着唐凌和唐三向着人多的地方走去。

    唐凌看了眼前面堆积的人群，鼻子轻轻嗅了嗅空气，空气中带着的丝丝血腥味，眉头深深皱起，轻轻挣脱了小舞的手道：“我先过去看一下。”没有理会表情错愕的两人，脚步在地面一踏，身影已经消失在了原地。

    “小凌，这是……怎么了？”小舞摸了摸自己的脑袋，拉了拉自己旁边的唐三道。

    “走吧，我们也过去看一下。”唐三眉头挑了挑，他也闻到了血腥味，虽然很淡，但是还是被唐三给闻到了，拉着小舞就向着唐凌的方向追去。

    与此同时，唐凌已经来到了人群，这里的血腥味已经变得很浓重了，而且围着的人群十分密集，唐凌的眉头皱的更深，脚步在地上一踏，身体高高跃起，直接跃上了一处不算是很高的平台，瞳孔顿时被紫金色覆盖。

    那是籍上便有这样的空中魂兽记载，这是一头碧眼金鹰，十分稀有的魂兽，飞行魂兽中顶级的存在之一。

    碧眼金鹰就如同它的名字一般，碧绿色的鹰眼，全身都呈现暗金色，显得很是高贵，碧眼金鹰是飞行魂兽中的顶级存在之一，但是，这只碧眼金鹰才达到刚刚十年修为的程度，肯定是误入人类区域才会被人类用箭羽给射伤翅膀，导致没有办法飞上天空逃走。

    唐凌似乎看到了那只碧眼金鹰中的眼神中的那一抹绝望，它只是一只十年的碧眼金鹰，现在翅膀还被射伤，根本没有丝毫办法逃走。

    “小凌，想要救它吗？”唐三和小舞也跃上了高台，便看到了被人群围困在里面的碧眼金鹰，而小舞也是一脸希冀的看着唐凌。

    唐凌默默地点了点头，作为生命源泉的承载体，唐凌的身体对万物都有这亲和的力量，自然而然的，他对世界上任何的东西都充满了一种古怪的亲和感，当然，对他有恶意的就不一样了，毕竟在唐昊两年时间的训练不是白过的，唐三的第三段训练就是每天使用昊天锤挥动一百下，而等唐三适应后逐渐增加挥动次数，而唐凌则是被他直接扔到了狼窝里，所以，这两年时间里，唐凌的身体虽然没有所谓戾气，但是死在他手中的生命也绝对不少。

    “你打算怎么做，这里面大部分都是魂师，你连一环魂师都不是，你怎么救？”小舞似乎也看到了碧眼金鹰眼中的那一抹绝望，但是在她都为感知上，这里面的人大多数都是魂师。

    唐凌嘴角勾勒出一抹弧度，看着小舞道：“有钱能使鬼推磨，等射伤这只碧眼金鹰的人出来后，拿金魂币跟他交换不就好了吗？难道你们想要硬抢吗？”

    “呃，不是啊，我没有说过这样的话，这都是小舞说的，我其实就是想要说这个来着，结果你就说出来了。”唐三一脸无所谓的样子将责任推给了小舞。

