    “行动吧。”

    阎天邢懒洋洋地说着，似乎在下达围操场跑两圈的命令一样，平静而随意，都不值得他多放上几分注意。

    一个排，连三十人都不到。

    周围没有支援。

    这里的距离，就算是开枪，也不会被传到总营地。

    这一轮，完全就是屠杀。

    两个人对一个排的屠杀。

    他们甚至不需要耗费太多的精力。

    在阎天邢最后一个字音落地的瞬间，墨上筠立即举起端起了步枪，对目标进行逐个清除。

    射击完一轮，宣告淘汰的烟雾就腾空而起，突如其来的淘汰让他们压根反应不及——这，忽然发生了什么？

    他们茫然地站着，面面相觑。

    也有反应得快的老兵，听到枪声响起的那一瞬就往周边的障碍物跑，但是，他们本就是墨上筠和阎天邢第一批清除对象，所以在跑的途中他们就“命丧黄泉”。

    还有一批打算原地举枪反击的，但他们不动的时候就是一靶子，于是没有等他们看到敌人的踪迹，脑门上就冒烟了。

    半点反抗力都没有。

    这一次的突袭，连一分钟都没有，就宣告终结。

    楼西璐是唯一活到最后的一个。

    因为要留活口，阎天邢没有第一时间“杀”她，而是随便开了两枪，威慑一下，之后就等着楼西璐找到合适的位置紧咬着他。

    只是，不等她得逞，墨上筠就悄无声息出现在她身后，并且用枪口对准了她的脑袋。

    墨上筠说：“放下枪，把手举起来。”

    很久没有听到墨上筠的声音，但，这并不代表楼西璐会忘记墨上筠的声音。

    她第一时间就将身后之人跟墨上筠的形象联系起来。

    “墨上筠？”

    “嗯，就是你学姐。”

    说话间，墨上筠已经将枪口戳中了楼西璐的头盔，并且还敲了敲。

    楼西璐：“……”

    停顿几秒，楼西璐虽然不甘心，但还是将枪支给放下来，然后以背对着墨上筠的姿势，耻辱地将两只手举起来。

    好在，心里还有几分对墨上筠现身的惊讶和喜悦，所以，这一份屈辱并没有完全占据她的内心。

    墨上筠迅速将她的双手双脚绑起来。

    “你这是干嘛呀？要杀要剐随便，绑人是几个意思？”

    “欺负一个女的算什么玩意儿，你有能耐就来绑我！”

    “轻点！轻点！我们楼排长细皮嫩肉的！”

    ……

    那些早就命丧黄泉的人，一见到墨上筠的动作，一个个的竟然都担心地叫嚷着。

    想必楼西璐跟他们相处得不错。

    可是，他们不知道墨上筠是个女的，楼西璐却是知道的，怎么也无法容忍他们将性别拿出来说事，于是没有一拧，朝他们喊道：“都安静！”

    声音瞬间安静不少。

    将她手脚绑好的墨上筠，轻笑着站起身来，然后侧过身看向后方那群冤魂，她挑着眉笑说：“人家也是关心你呢。”

    “……”

    墨上筠的声音一出，所有人自觉闭上嘴。

    女……女的。

    想到刚刚他们叫嚷的话，一个个都觉得脸上贼没面子，恨不得找个地洞钻进去，永远都不要再探出了头来。

    没脸了。

    墨上筠拍拍裤腿上的泥土，在楼西璐身侧蹲下来，抬眼仔细打量了楼西璐几眼。

    这一天应该没做什么事，衣服是干净的，脸上的军用迷彩也有些敷衍，细皮嫩肉显而易见，凑近一看女性特征非常明显。

    墨上筠说：“好久不见。”

    “是好久不见。”

    楼西璐半垂着眼睑，视线在周围扫荡，欲要去寻找墨上筠另一个同伴的踪迹。

    但是，右侧那个人，在突袭结束后，却一直都没有现身，现在甚至连一点动静都听不到了。

    去哪儿了？

    楼西璐心里有疑惑闪过。

    墨上筠冷笑一声，从她身上把对讲机和一些小道具搜刮出来。

    楼西璐身上的小玩意儿还挺多的，光是匕首就有两把，而且藏得非常隐蔽。

    将她身上的东西全部搜出丢地上，墨上筠便没有再管。

    “你们是一直跟着我们过来的？”楼西璐问。

    “……”墨上筠没说话。

    “为什么要留我这个活口，你们想做什么？”

    “……”

    “墨学姐，你怎么会出现在云城的演习里？”

    “……”

    墨上筠一个问题都没有回答她。

    反派死于话多，她可没有给敌人透露信息的习惯。

    楼西璐见她一直不说话，捉摸了下想要从其它的话题入手，不曾想墨上筠却忽然拿出一团破布，在她张口的一瞬间直接给塞她嘴里了。

    楼西璐：“……”卧槽！

    “学姐免费给你上一堂课，”墨上筠半蹲在她跟前，笑眯眯地说，“沉默是金。当俘虏的时候，最好不要找什么存在感。”

    “唔……”

    楼西璐睁大眼睛，下意识想说话，可嘴里塞着东西，她一句话都说不出口。

    墨上筠拍了拍手，吊儿郎当地说：“你也别太着急，杀不杀你都没有什么影响，也没想在你这里问到什么情报。没有杀你，而是俘虏你，是看在你是我学妹的份上。校友一场，情分还是有的，肯定不会对你太过分。我呢，就是见到旧人，过来打声招呼。以后有缘，我们还会再见的。”

    一说完，墨上筠站起身。

    背着自己的枪，她重新走进丛林里，同夜色归于一体，那姿态潇洒而从容。

    楼西璐睁着眼睛，恼火地瞪着墨上筠远去。

    操！

    把她绑得跟个粽子一样，还不如直接杀了她了事呢！

    问题是，她身边那么多人都是“亡魂”，连一个过来给她松绑的都没有！

    而她身为一个排长，却要以这番糗样被自己的兵给打量。

    这让她以后怎么面对这个排的兵？！

    什么“看在学妹份上，不会太过分”，全特么的扯淡！

    墨上筠绝对是故意的！

    故意让她出糗！

    *

    墨上筠再次跟阎天邢汇合的时候，阎天邢已经跟指挥部汇报这个营的准确方位了。

    两个连，挨在一起，而且对方肯定已经起疑，所以这一次阎天邢没有把任务抗在身上，而是直接让指挥部派遣空军力量解决。

    汇报完消息，阎天邢就同墨上筠离开了。

    阎天邢问：“满意了吗？”

    墨上筠耸肩道：“还行。”

    算是稍微出了口气。

    “抵达下个地点后就休息。”阎天邢道。

    墨上筠点头，“好。”

    所谓下个地点，也是提前安排好的，他们如果不是突发奇想的来这么一出，现在应该一定抵达指定地点，然后轮流休息了。

    牧程和燕归已经抵达那附近了，正在询问他们什么时候过去。

    墨上筠和阎天邢走到半路的时候，墨上筠听到战斗机从头顶飞过的声音。

    本来该第一时间找地方隐蔽的她，在刚打算动身的那一刻，她忽然反应过来，然后生生停下步伐。

    她侧过身，看向战斗机飞向的地方——他们发现的营地方向。

    见她停下来，阎天邢也没有催促她，在她身边停下。

    周围树木茂盛，他们的视野有限制，根本看不到营地所在地。

    但是，他们能听到声音。

    不多时，他们就听到轰炸的声响，地面都在震动，很快就是红方的反抗，顿时陷入交战状态。

    墨上筠听了会儿，却没有等到这次突袭的结束。

    墨上筠说：“走吧。”

    她沿着前方的路走下去，爆炸就在身后响彻，但她却连头都没有回。

    这就是他们的作用。

    这就是为何他们必须存在。

    当用高科技定位寻觅不到敌人踪迹的时候，当用更明显的方式攻击会打草惊蛇时……他们就可以派上用场。

    他们，不可或缺。

    这不是盲目自信，而是摆在跟前的事实。

    所以，墨上筠不会质疑自己的选择，更不会向往破坏力更强、更彻底的部队。

    跟他们不一样。

    在GS9部队里，她可以做更多的事，真实的、有用的，这才是她想要的“做事”。

