    现在李之玉想把他们困死在村里，至少这些年他们不会作妖了，这样对李之玉，对韩穆怀都好，他与老四交好，自然不会反对。

    “那你呢？”

    这个方子是她的，她现在还是村里的户口，粮食关系都在村里呢。

    “我就要个顾问的名头就可以了，工资嘛，村里愿意就给点儿，不愿意的话，就只给工分吧。”

    李之玉觉得自己拿点儿分红就挺好，没必要天天驻扎在厂子里，至于技术，她也会牢牢的攥在自己手里。

    “这样吧，我跟村里的干部开个会，这个事儿不是我自己一个人能做的决定。”韩豫川听着李之玉的要求，觉得老四家的觉悟就是高，这点儿要求根本就不叫要求嘛。

    至于其他的，他还是要跟村里商量的，毕竟这不是一言堂的时代了，他也要尊重别人的意见。

    李之玉知道他的意思，也知道这事儿八九不离十能办成，但是李之玉一点儿阻碍都不想看到，所以为了确保这个事儿能顺利进行，她放出了最后一个砝码。

    “二哥，你可以跟村里的干部说，只要这咱们的厂子成立，立马就能看到进项，我手里还有一千八百斤，我跟供销社谈的价格是生抽一毛四，老抽一毛九。我院子里的酱油，在这半年内，每个月能出两千斤。”

    这个消息又把韩豫川震了个跟头。

    他相信这下没有人会反对的，毕竟这是立马能见到收益的。

    到时候他们只要上交一部分，剩下的就是村里的。

    在这几个月完全可以加大生产量，那收益将会更多，村里的日子好过了，这就是韩豫川的政绩，估计他能往公社走走了。

    这个想法，让韩穆怀激动不已，他沉了沉心，稳重的跟李之玉说道，“我现在立马就去开会，你先回去，不，你跟我一起去。”

    李之玉说的这个分红也不知道能不能通过，还是带着她一起吧。

    就这样，村里的大小管事儿的干部，全都集中在大队了。

    “大队长，什么事儿啊，急哄哄的把大家伙儿都叫过来。”说话的是村里的刘会计。

    副队长，民兵连长，妇女主任，老支书都看着韩豫川，不知道他突然广播让村干部都来大队干什么。

    难不成是今年的交公粮出问题了？其他几个人明显也是想到这个，不由面面相觑。

    不过看到韩豫川旁边的李之玉，大家又是一头雾水，难不成不是他们想的那样，而是韩家又出事儿了？

    这样想的是处理过韩家事儿的刘会计，他自然是知道韩家有多过分，要他说韩老四家分的那四千块钱，真是便宜了韩老大和韩老二。

    韩豫川看了看座下神色各异的众人，然后把李之玉提出的办厂想法，一一道来，一波强过一波，最后在韩豫川说出最后李之玉给的砝码之后，屋里静的连掉根针都听得见。

    刘会计在韩豫川说的时候，就在计算，韩豫川越说他越心惊，正是因为知道这是多大的一笔收入，他才不敢说话了，要他说别说李之玉要百分之五的分红，就算是要百分之五十都给得。

