    <!--go-->

    陈理坐在装满药材浴桶内，双眼微闭，浑身滚烫通红，袅袅的青烟从头顶升起。

    在他内视中。。。

    随着灵力依照仙肌玉骨功路线不断的淬炼下，晶莹骨骼上好似有无数繁复的密纹，忽隐忽现，不时的闪烁，仿佛在呼吸一般。

    自修炼仙肌玉骨功到现在，已有一年半的时间，花在上面的上品灵石也有十余颗。

    而与此同时，仙肌玉骨功也已缓慢优化到专家级。

    和最初的仙肌玉骨功相比，如今仙肌玉骨功运行路线已变得更加复杂，而这骨骼上的密纹，便是功法进阶专家级后，才出现的。

    结果就是……消耗的灵力大大增加。

    本来就淬炼的差不多的骨骼，又要重新淬炼一遍。

    一小时后，感觉着灵力渐渐耗尽，开始有不济之像，陈理缓缓的停下运功，拿起浴桶边上的淬体丹，吞服了一颗，蕴养肉体，手轻轻一撑，身体飘然跃出浴桶：

    “这身体是越来越沉了。”

    这不是他的错觉。

    不仅他有感觉，比如飞行时，速度就慢了不少，连周红和淑娘也都为此抱怨了好几次了。

    “应该是骨骼密度变得越来越大了。算是有失有得！”

    他凭空打出一拳。

    “轰”的一声。

    打出一记音爆。

    房间内狂风呼啸。

    四周的窗户啪啪作响。

    放在以前，这样的一拳，他浑身肌肉都会感觉到一种撕扯的痛感，如今却是毫无感觉。

    “老爷……”门外传来丫鬟的声音。

    “没事！”陈理随口道，给自己使了个清洁术，便套上法袍，整理了下仪容走出门，吩咐丫鬟收拾房间后，来到院子的一处山岩前，准备再试试自己的骨骼强度。

    他先给自己施法了个止血治疗术。

    用了三分力，对着岩石一拳打出。

    “嘭！”

    山岩微震，碎石飞溅。

    陈理直接一拳打入岩石中。

    “破了点皮！”他抽出手，看了看手背。

    这也正常，仙肌玉骨功分仙肌、罡脏、玉骨这三个相对独立的部分，他现在依然还处于淬骨阶段，皮肉和内脏还没开始淬炼。

    接着，他又用了五分力，再次轰出一拳。

    手背顿时变得鲜血淋漓，但骨骼依然完好无损。

    “还行，比上次试验的时候强多了。”

    “继续……”

    陈理握了握流血的拳头，深吸一口气，缓缓退后一步，灵力运转，气血鼓动，随即身形如幻影般一步迈出，全力一拳轰下。

    “轰！”

    刹那间。

    宛若惊雷炸响。

    石破天惊。

    山岩被一拳打的四分五裂，直接打出一个半米大小的深坑。

    “嘶！竟然撑住了！”陈理收回手，心中又惊又喜。

    至于肌肉撕裂，手背血肉模糊，拳骨、手臂等多处骨裂，只是小伤……他正欣喜中，他忽然感觉胸口一阵发闷，忍不住咳嗽了几声，结果竟吐出血来。

    “看来淬炼肌肉和内脏，必须提前了！”陈理擦了擦口角的鲜血，心中暗道。

    好在无什么大碍，吐血也只是反震下，內腑稍有损伤。

    在满级的止血治疗术下，半小时后，就已恢复的七七八八。

    ……

    “神剑宗关奇关前辈到！”

    “器物门杨吉广杨前辈到！”

    和煦暖风初至，春夏之交。

    还真宗和红山派联姻的婚礼，办的极其热闹而又隆重，除了天星派没来，周边几个门派都派人前来观礼。

    “啧啧，光这次收到的喜钱，就能吃的脑满肠肥。”陈理一脸羡慕。

    几个代表门派前来的筑基，个个出手大方，至少二阶之物。

    门内的筑基也都有随礼。

    陈理也不例外，出了笔血。

    储物袋内的三颗妖丹少了其一。

    他都想着要不要大办自己五十岁寿宴，收上一笔礼金，来填补一下越发空虚的储物袋。

    不过，想到到时候估计着也没多少人前来，搞不好还要入不敷出，便由此作罢。

    从婚礼散场后，陈理和郭兴荃同路，自然一道归家。

    郭兴荃神秘兮兮的八卦道：

    “你猜红山派的女修，为什么会选中彭道友？”

    “为啥？”陈理也有些奇怪。

    联姻的筑基姓彭名燕，修为和陈理同为筑基二层，人长的五大三粗，一脸粗豪，光看面相看着都有四十了，容貌只能说过得去，普普通通。

    修为、容貌样样不沾边。

    而新娘却肤白貌美，身材婀娜，颇有姿色。

    难道王八对绿豆，看对了眼，就喜这一款。

    还是有什么不为人知的优点长处？

    “据说那女修笃信命理之数，她原本是不准备联姻的，但因八字和彭燕相合，彼此结合为大吉之兆，最为旺妇，这才起了心思，嫁了过来了。”郭兴荃笑道。

    就这？

    陈理闻言心中大失所望，还以为能听到有什么劲爆消息呢。

    “原来如此。”

    大道之路莫测，毫无规律可循。

    还真域练气修士近十万，练气后期者不知凡几，但能筑基者，也就几年一个罢了，陈理筑基到现在，只丁剑一人顺利筑基。

    至于金丹。

    更是百年出不了一个。

    是天赋不行，还是命运合该如此？

    谁也说不好。

    很多修士笃信命理之术，也就不奇怪了。

    有时候陈理自己也忍不住想，他的命运是否也是注定的，是否隐隐被某个存在操纵着？

    不过就算被操纵，自己应该也算是被命运宠爱的崽。

    ……

    随着灵石一颗颗减少，到了七月份后，陈理终于按捺不住了，准备外出狩猎，赚票大的。

    既然冯琦能一直靠猎杀二阶妖兽补贴家用，还平安无事，他也能。

    更何况苦修了这么久，他也想找个目标来试试剑。

    不然，实在憋的他难受。

    找了个外出的借口，安排好家里后，在周红和张淑娘依依不舍中，陈理便施展元磁滑遁术，一路沿着当初筑基之地的方向飞去。

    ……

    黑沉沉的天空中见不到一点阳光，层层叠叠的乌云凝聚不散，张牙舞爪的变幻出各种诡异的形状，一道道蓝白色交错的闪电在云层中串动着。

    滚滚闷雷声连绵响起。

    陈理来的不巧，才刚到森林，就碰到即将雷阵雨的天气。

    好在看情况，短时间还不会下雨。

    他立在一座山头上。

    遥望着无边无际的林海。

    施展着一个个术法。

    地听术！

    远目术！

    透视术！

    趋吉避凶术！

    “咦！”

    陈理惊讶了一声，他还是第一次发现，远目术竟能和透视术叠加使用，互不干扰。

    虽然透视的距离毫无变化，但在可透视范围内，叠加远目术后可看得更清楚。

    相当于给透视加了个望远镜。

    其实，对普通透视术而言，这样的叠加并无没多少用处。

    普通透视术透视距离很短，四五十米外就没多大效果了。

    但陈理的满级透视术不一样，效果堪比二阶五级术法，和普通透视术简直相当于两个术法，不仅透视效果更好百倍，透视距离也有两三里远。

    只是光凭自身目力，根本无法辨清，两三里外的物体。

    而有了远目术叠加后，两三里外的景象宛若拉到眼前，一下子就能看的一清二楚。

    陈理很快就找到一头疑似妖兽的目标。

    “可惜，只是一头低阶妖兽……”

    陈理朝四周看了一圈，便再次飞起，前往另一个山头，四处仔细搜寻。

    这种人类很少踏足的原始森林，妖兽不少，他几乎每飞个十几里路，就能搜到一头，但都是一阶妖兽，二阶妖兽却是难寻。

    也就是他储物袋空间不够大，不然也是笔收入。

    一头一阶妖兽连骨带皮加肉，可卖得二三十颗中品灵石。

    五头就是一颗上品灵石。

    五十头就是十颗。

    五百头……

    天色开始渐渐暗了下来。

    陈理正犹豫着，要不要找个地方休息，还是继续搜寻。

    忽然心生警兆。

    “谁！”

    陈理下意识用‘呵斥术’惊喝一声，同时连续几个跃步蹿出二十余米远，手一抖使出一张特制的金光护身符，护住身形。

    一系列动作，行云流水，干净利落，只眨眼间就已完成战斗准备。

    他这才朝着冥冥的危险迅速看去。

    这一见，让他寒毛一炸。

    只见不远处雾气弥漫，一个蓬头垢面的人影站在阴影处，他/她长发披散，看不清什么面目，隐约中似有一双猩红的眼睛，透过乌黑的头发直直看向这里，邪异而又阴森。

    陈理感觉到胸口几张破邪符微微发热。

    “怎么总是招这些东西。”

    下一刻。

    他就是一道破邪术。

    这破邪术速度比扔破邪符快的多。

    这邪祟完全来不及闪避，瞬间命中，它发出一声刺耳的尖叫，“嘭”的爆成一团飞灰。

    邪祟大都没什么灵智，依本能行事，见陈理气息隐匿，就觉得是狩猎的对象，结果自取灭亡。

    陈理对着邪祟所在之处，又使了几道破邪术。

    等飞灰彻底散去。

    这才走上前去。

    用剑挑了挑。

    结果挑了个寂寞，除了灰还是灰。

    “真是穷鬼！”陈理暗骂一声。

    很多邪祟都是由修士转化，当初白金旺还留下套法袍和裤头呢。

    这个显然在野外待得久了，一点都没剩下。

    出了这挡事，陈理干脆在附近寻了个地方挖凿山洞，准备休息一晚，养精蓄锐，明晚再继续搜寻。

    ps:这章算昨天的。<!--over-->

