    董事长可没吩咐给男员工，他也不敢随便送人，当然更不敢私吞，于是思来想去后就去送给了洛东陵。

    那之后莫方青也一直在琢磨自己当时是怎么想的，为什么要送去给总裁呢？

    洛东陵收到花有些莫名其妙，听莫方青说是舒默雪送的，登时就难掩心里激动。

    萧弋宸发生了那种事，基本上已经没有性.福可言了，而且现在满城风雨都在舆论这件事，面对这么大的压力，相信萧弋宸总会承受不住离开京城。

    所以洛东陵已经不把再他当做竞争对手，虽然还很恼怒他还控制着舒默雪，但也清楚舒默雪根本不可能会爱上萧弋宸。

    于是洛东陵想着只要自己诚心对舒默雪展开追求，一定会把她打动的，等萧弋宸离开后，他再向她求婚。

    想象是很丰满的，但结果却不尽人意，洛东陵每一次约舒默雪吃饭，都会遭到拒绝。就更别说约会、看电影那种浪漫的节目了，根本就不存在。

    这几天洛东陵很失意，他觉得在感情这方面自己就是个木头，在商场上的那些头脑根本就运用不上，自尊心自信心一再的经受打击。

    昨天在宋斯睿那家伙的鼓励下，他再次重拾信心，听了那厮的话给舒默雪送花，先大大满足她小女人的虚荣心。

    九百九十九朵进口的红玫瑰，她今早就应该收到了吧。

    捏着舒默雪送给自己的玫瑰花，洛东陵直以为她这是接自己的示爱了，幸福来得太突然，他兴奋的恨不得立刻就飞到舒默雪的眼前去。

    实际上他确实也按耐不住跑出了办公室。

    结果一出办公室的门口，就看到整个三十楼办公区几乎每一张办公桌的花瓶里都插着一朵红玫瑰花，娇艳欲滴，芬芳袭人。

    这画面简直好看到有些诡异，洛东陵怔了下，想要问莫方青是怎么回事，可是莫方青早就没了踪影。

    他走到几个秘书办公桌前，沉声质问：“你们桌上的花是怎么回事？”

    离他最近的女秘书是个心无城府的姑娘，见他手里也有朵玫瑰花，微笑着回答：“和总裁的一样，都是舒小姐送的。”

    “舒小姐？哪个舒小姐？”

    洛东陵心里已经慢慢腾起一种很不好的预感，本能的不敢去正视。

    秘书眨眨眼，莫名有点忐忑了：“就是，就是董事长身边的助理，舒默雪舒小姐。”

    轰——

    洛东陵直觉一股血迅速往上冲，直冲到头顶，眼前唰地出现一层黑雾。

    这时，另一个秘书看到总裁脸色骤变，马上想到了刚不久莫助理传达的董事长新立的规定。

    赶紧说：“不止我们有，整个公司的女员工都收到了，九百九十八朵。”

    她心想法不责众，总裁应该不会把整个公司的女员工都惩罚了吧。

    哪知道她这话不说还好，一说起到的作用不是休兵止戈，而是火上浇油。

    洛东陵眼前黑雾一阵接着一阵，头顶腾腾往上冒黑烟，连呼吸都变得粗.重起来。

    他才不信舒默雪那个钻进钱眼儿里的女人，会花十几万块买这么多花送给不相干的人。

    那还用说吗，一定是把他送给她的花分给她们的。

    九百九十八朵，加上他手里这一朵，刚好九百九十九朵。

    她竟然这般践踏他的感情，她为什么要这么做？！

    “今晚全体加班，这个月奖金全部扣除，手上的案子做不完下个月全部滚蛋！”

    洛东陵第一次失控，怒吼声停止的同时人已经冲回办公室，办公室里顿时响起一片瓷器摔碎的脆响，而后爆出两声低吼伴随着文件夹落地的声音直刺入所有人的耳膜。

    外面的秘书团都吓坏了，不知道总裁为什么会突然发这么大的脾气，虽然总裁前几天一直心情不好，可也没有如此暴怒过。

    因为总裁暴怒时做的决定，整个三十层的员工全部都哭丧了脸，纷纷将玫瑰花藏了起来，一上午战战兢兢地工作，甚至有紧急文件也不敢送进总裁办公室去。

    快中午的时候洛东陵摔门而去，但是他手下的员工们为了下个月不滚蛋，已经连吃午饭的时间都没有了。

    舒默雪去给萧弋宸买午餐，今天她出来的早了些大厅的员工还没有午休，那些女人见到她纷纷跟她道谢。

    “舒小姐，谢谢你的玫瑰花。”

    “舒小姐，提前祝你节日快乐。”

    “舒小姐，谢谢你哦，花好香呢。”

    “……”

    面对大家的热情道谢，舒默雪脸上难得露出微笑，对每一个道谢的人都点头。

    “不用谢，大家开心就好。”

    这种被众星拱月的感觉还不错，反正是萧弋宸花的钱，既然大家都来谢她，她也不能冷着脸假装清高吧。

    舒默雪的反应很自然，一点没有被强迫的意思，殊不知暗处正有一双赤红的双目从她自电梯出来就一直死死盯着她。

    洛东陵此刻的怒气无法形容，他的拳头砸在墙壁上，关节处都砸出了血，可他丝毫感觉不到疼痛。

    再疼也抵不过他心里被伤害的痛。

    本来他还抱有一丝希望，也许舒默雪并不想把花送人，也许是萧弋宸强迫她的。

    现在看来，他不是蠢，而是蠢出了天际，竟然一再为这个无情的女人找理由开脱。

    她如此侮辱他，如此践踏他对她的情意，她的心怎么会如此的狠？

    舒默雪刚出集团大厦.门口，忽地一阵风袭来，她就被人大力拉扯住了手腕，疾步往前拽走。

    小四也从暗处冲了出来，偏偏这么个该死的时候，有两个工人抬着一箱东西从他面前走过，挡住了他的去路。

    他们想要让小四，结果让了好几下却总是跟小四顺撇，气的小四一把将他们抻到一边去，两人手里的东西也摔在了地上。

    “喂，你不能走。”

    两个工人抓住小四的胳膊不让走，这东西是这个人摔坏的，不能让他跑了，否则赔钱的就是他们。

    小四情急之下就动武了，一人一脚将两人踹到一边，这才得以脱身。

    可他还是晚了一步，舒默雪已经被洛东陵拉上了车，就在他面前飞速离去。

    “坏了！”

    小四心脏差点儿停止跳动。

    爷可是交给他任务的，万一洛少爷和舒小姐在车上发生点儿什么，他肯定不死也得脱掉三层皮。

