    岳飞降世。

    现在也不过是一个多月时间而已。

    这位背上有着精忠报国刺身的名将。

    宁天卓可是非常的熟悉。

    但降世在大安帝国境内，他就不清楚岳飞的家世了。

    “启禀陛下。”

    “奴才已经让人打听过这位岳飞都尉。”

    “他乃是云州岳家将门的子嗣。”

    “父亲是云州都督岳松。”

    “所以岳飞刚进入天策大营，便受到上官提携。”

    “连摄政王也想拉拢岳都督，便对岳飞非常关照。”

    “好在这位岳飞都尉实力惊人。”

    “不仅拥有顶级的身手，一杆岳家神枪也出神入化。”

    “而且他的兵法谋略更是让天策军内人人佩服。”

    高福介绍道。

    “不用介绍的那么详细。”

    “让胡悟大人和顾涛大人暗中帮忙。”

    “尽可能让岳飞担任天策军要职。”

    “不过让他担当天策军大将军是不可能了。”

    “他的年龄和军中资历还不够，摄政王不会给他这么大的权利。”

    “我们还得想办法争取天策大将军的职位。”

    宁天卓说道。

    岳飞的资料上介绍的很详细。

    他现在才只有二十岁。

    能成为都督大人就已经很不错了，如果能升到副将。

    已经超出了同龄人的上限。

    除非他在边境从十几岁就开始不断参战立功。

    或许还有独掌一军的机会。

    不过只要当上副将，就有了核心统帅资格。

    能站在帅帐中出言献计。

    还能随时掌握上万人的军团指挥权！

    “奴才这就告知两位大人。”

    高福转身离去。

    宁天卓站起身，看着外面清晨的天气。

    心中忽然一动。

    似乎想到了什么。

    便乘坐龙辇前往避暑宫。

    “陛下，怎么一大早就过来了。”

    安欣儿正在后院中，指挥宫女內侍准备今天的元器研究。

    离开皇宫刚回来，她要做的事情太多了。

    “今天来，朕是想让爱妃。”

    “帮朕研究一下，朕想到的一些元器制造想法。”

    宁天卓笑道。

    “哦，陛下也有元器构想？”

    “不知道陛下，想要臣妾帮您制造怎样的元器？”

    安欣儿好奇问道。

    “很简单，朕想让爱妃制造一些单人武器。”

    “还有运输器具。”

    宁天卓便将在地球上，偶尔看到的一些军事装备的情况。

    凭着记忆，简单的告知给她。

    因为混沌世界中，有元精石个各种金属的存在。

    或许能让这些东西，再次被制造出来。

    “什么，单兵外骨骼？”

    “机械运粮车……”

    “这都是什么啊？”

    安欣儿听得愣住了。

    其实宁天卓也是根据这次城西战场的情报。

    才想起了这些东西。

    而且这些东西，在地球上制造起来就比较简单。

    但是在这个世界，有晶石的元气帮助。

    这些东西如果能研究出来，那作用可就无比巨大了！

    比如单兵外骨骼装甲。

    说白了不过就是一些金属配件配置而成。

    结合关节的精巧构造。

    能让战士承受更多重量，或者增加更多的力量。

    但是如果再加上元精石的元气。

    说不定还会更加给力。

    简单的单兵外骨骼，可以让士兵轻松背起至少三十五公斤以上的物资。

    并且轻易的长途跋山涉水运输。

    但如果有元晶石的帮忙，一个士兵恐怕能背起数百公斤的重物。

    即使在山脉和沟谷这些难以通行的地方。

    也能尽快的运输粮草武器物资。

    而另一种机械运粮车。

    也是通过机械配件搭建而成。

    让一个人或者坐骑轻松的拉着车，运输超过之前十倍重量的物资！

    如果能结合元精石发挥作用，那可就更加惊人了……

    “陛下说的，臣妾好像有些明白。”

    “但是具体怎么研究，还得臣妾慢慢寻找思路才行。”

    安欣儿听着宁天卓的想法。

    美眸中渐渐有了一些亮光。

    “朕来给爱妃画张图，或许爱妃就有一些想法了。”

    宁天卓拿起纸笔，将曾经见过。

    但是并不是很熟悉的单兵外骨骼设备。

    简单的画了出来……

    “原来是金属支架和接头组合而成的东西啊。”

    “是的，朕要想天下太平。”

    “让百姓远离战火，就只能先平定天下。”

    “这些设备，就是帮朕尽快安定天下的最佳工具。”

    宁天卓点头道。

    “臣妾明白了。”

    “臣妾会尽快研究，帮陛下制造更多高阶元器。”

    “对付那些祸害百姓的家伙！”

    安欣儿笑着点头道。

    自从皇帝陛下遵守承诺，让安家能够在踏云牧场安心居住。

    她便清楚，这位皇帝陛下并非残暴滥杀之人。

    只有让皇帝君临天下，才能避免更多的杀戮和不公。

    宁天卓便不再打扰安贵妃的元器研究。

    笑着告辞离开。

    混沌世界中冷兵器时代，加上神奇的元晶矿石。

    还有各种与地球上不尽相同的金属矿石。

    让宁天卓如今只能借助这种看似简单的装备。

    才能让自己的军团实力更加强大。

    至于什么火枪和大炮，他到现在也没发现有火药的运用。

    也只能无奈放弃了。

    乘坐龙辇四处闲逛，观赏景色到中午时分。

    他这才跑去御书房与顾涛见面。

    高福已经将皇帝早晨下发的指令告知顾涛。

    而顾涛大人正好带来了他的想法与计划。

    “陛下，天策营陆大将军战死。”

    “陆逊也出自陆家一系，神策营大将军的职位非他莫属。”

    “但是天策营大将军的职位，恐怕还得摄政王说了算。”

    “哪怕胡大人也无权干涉军职任命。”

    “不过朝会前，微臣跟胡大人商议了一下。”

    “打算暗中让兵部我们的人，向摄政王推荐另一个人选。”

    顾涛说道。

    “那人是谁？”

    宁天卓赶紧问道。

    顾涛推荐的人，十有八九是天降名臣。

    而且是被他们两人秘密安排的仙魂人选。

    “此人名叫徐达。”

    “是陛下两个月前向微臣下令，安排到兵部担任补选郎的官员。”

    “目前徐达已经升至兵部四品官员。”

    “而且他还有一个独特的优势。”

    顾涛笑道。

    徐达？

    宁天卓立刻反应过来，这不就是那位跟随草根朱元璋打下明朝江山。

    号称明朝第一功臣的徐达，徐大元帅！

    此人历史上记载，是个有勇有谋的绝代名将。

    一生都在战场上征战，从夺取江南一直打到塞北荒漠。

    成就了明朝一统天下的辉煌战绩。

    “他有什么独特的优势？”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下，徐达的家世有些特殊。”

    “陛下可否还记得，摄政王最信任的那个徐光？”

