    大半日过后。

    当许仙喘着粗气，从杨戬身上爬起来的时候，他的四肢都有些颤抖起来。

    但颤抖不是问题。

    谁不颤抖谁尴尬。

    杨戬现在就跟躺尸一样，全身上下肿了不止一圈，一动也不能动。

    而老天师不敢帮忙认输，天雷子却顾不得那么多了，连忙吼着不要打了，快停下……

    于是在许书生离开擂台的时候。

    全场观众也爆发出一阵热烈的欢呼声。

    嗯，主要是南疆的魔道中人。

    这一刻，

    他们每个人都洋溢着喜悦的笑脸，用着羡慕和仰望的目光，直勾勾的看向许仙。

    为什么？

    他们这是见证一个奇迹的诞生啊。

    若无意外，此人就是当代魔主啊。

    “啥也不说了，合欢宗圣子许宣，我愿称之为最强天骄。”

    “整整六个时辰啊，他硬是没休息过片刻，拳速更是从未降下来，这是何等的持久力啊？”

    “确实，这持久力看的老子都湿了……”

    “？？？”众人瞥了眼那位壮汉，你不对劲嗷，更是连忙与其拉开距离。

    与此同时，

    当许仙回到休息区之后，诸多合欢宗的小姐姐们，全都飞快的跑过来，各种按肩捶腿，端茶递水。

    这不是在伺候圣子，完全就是在伺候主子。

    她们各个都是俏脸微红，时不时舔下嘴唇，险些就要流出了口水。

    而苏冉冉在为其捏肩的时候，也不忘传音问道：“许哥哥，你还能继续打下去嘛？”

    “什么意思？”许仙挑了挑眉，当幽冥宫主要潜规则自己的时候，他就已经有了打下去的决心和想法。

    虽说1v10的操作难度有些大，

    他也承认他有赌的成分。

    可为了给无数男人争口气，不屈服于权贵之下，他真的需要去搏一搏。

    因为许仙相信……

    广大群众肯定不想见到他这样的英雄，也会臣服于幽冥宫主的裙摆之下。

    一句话，他要代表诸多男人真正的站起来。

    但令许仙没想到的就是，

    苏冉冉却轻声道：“幽冥宫主刚才与我传音，让我问问你还要不要打下去，如果你还有余力，那就继续打。

    最好打出咱魔道的风采，打出咱魔道的气势，打的那群正道伪君子都跪地求饶。

    而她还说了……

    如果你真的做到了一挑十，她也会立刻联系其他魔道巨擘，将你打造成真正的魔门大师兄。

    并希望你能带领魔门的年青一代，再创我魔门辉煌！”

    小圣女言语之时，语气激昂，十分兴奋。

    可许仙却陷入了沉思。

    魔门大师兄？

    带领魔门年青一代，再创辉煌？

    啊这，

    说出来你们可能不信，但我许仙其实真的是罪恶克星、正道之光啊。

    我此番参战的主要目的，就是为了营救张怀玉，顺手揍一顿杨戬、雷震子，给祖师爷出口气罢了。

    怎么搞着搞着，你们就要让我成为什么魔道大师兄了呢？

    这里面肯定存在一些误会啊。

    而许仙那满脸纠结的样子，自然也被始终观察他的幽冥宫主瞧见。

    可这位黑裙美少妇仅仅稍作思索，便传音道：“许宣。”

    “……”许仙不敢吱声。

    “潜规则的事情算本宫说笑了，但我也知道你明明还保留余力，却又不敢打下去的意思了。”

    “？？？”许仙挠了挠头，你又知道啥了。

    幽冥宫主继续道：“你是怕我等将你当为棋子，让你出头与圣魔宗形成敌对之势吧？”

    “………”许仙面露沉思，有一说一，纯路人，本书生没想这么多。

    “你放心好了，我们不是让你和梦无常去争魔道大师兄的位置。”

    “因为……他会主动让给你。”

    “而你也听说过我幽冥宫圣子，也就是慕长歌与他的约战吧？”幽冥宫主缓缓说着。

    许仙点点头，此事他自然知晓。

    不过他自从收拾过慕长歌以后，就发现这魔道败类能被梦无常看得起，想必那魔主之子也就那么回事。

    可幽冥宫主则叹了口气，无奈道：“这么跟你说吧。

    我南疆魔门散乱不堪，又没什么凝聚力，若是真的想和正道比肩。

    当今唯有找一位绝世天骄，让其将青年一代的魔道修士统合起来。

    如此一来，我们魔门才会有机会走向辉煌。

    至于这位被我们选中的青年大师兄，也将获得数不胜数的资源，并尽可能的将其打造成青年一代的魔主。

    曾经，魔主之子梦无常，就是我们选中的那个人。

    可他不想干了……

    我也不知魔主怎么想的，就任由他儿子将位子让给慕长歌。

    但慕长歌作为我幽冥宫圣子，你真以为本宫不知道他有多大的本事？

    就算给他修炼资源，慕长歌又能走到哪一步？”

    说到这里，

    幽冥宫主不在多言。

    而许仙摸了摸下巴，

    嗯，

    他似乎发现了什么了不得的秘密。

    没想到魔门还有这种气魄，想要打造什么魔门大师兄，从而慢慢统合南疆所有魔道修士，将他们拧为一股绳？

    至于为何不是圣魔宗的魔主出面？

    因为魔主就算再能打，但想要掌控那群心思复杂的老魔头，却也是不可能的。

    唯有从青年一代的魔道修士开始洗脑，才有很小的几率将此事做到。

    可就算青年一代……也是没那么容易控制住。

    那梦无常早年必然尝试过，应该是失败了。

    如今他不想干了，可魔门年轻一代的天骄却又不够强，那就只能矮个子里面拔将军，把慕长歌给挑了出来。

    但他的出现，

    似乎让幽冥宫主又看到了一丝希望？

    许仙轻咳一声：“说出来你可能不信，但我此番参战的目的，和宫主你所想的，肯定有所不同。

    打，我倒是还能打。

    但我对魔道大师兄的位置，是真的没什么想法。”

    数息过后。

    幽冥宫主沉声道：“我懂了。”

    许仙黑着脸……

    你懂了，你又懂了，你都懂什么了？

    你们魔道中人是不是都有毒啊？

    人家可是正道小能手，罪恶克星，你们给我安排什么魔道大师兄的身份啊？

    喂，

    住手。

    不要啊！！！

    ……

    可惜。

    随着老天师再次抽出一人。

    幽冥宫主也拿着纸条，并念出了诸多魔道修士，那众望所归的两个字……

    “许宣！”

    ……

    “第三场，许宣胜！”

    ……

    “第四场，许宣胜！”

    ……

    “第九场，许宣胜！”

    无比热烈的欢呼声，不断于始魔山上响起。

    这一刻。

    无数魔道中人，近乎都要将嗓子给喊哑了。

    因为他们真的太感动，感动的都要哭了啊。

    曾几何时，

    南疆魔道中人，被无数正道人士压着打。

    尤其是大梁建朝以后，魔道中人更是被压制在南疆之内，平常就算前往人类王朝去偷个糖葫芦的功夫，都能在街上碰到一大堆正道人士。

    这群家伙也不讲武德，上来就特么群殴+圈踢。

    还动不动就将人抓到除妖司、仙师府，一关就是几百年、上千年，要不然就是什么劳动改造，或者被打发到某个矿洞，一挖就是无数个年月。

    但现如今。

    龙虎山老天师、当朝国师张维安，他所带领的十位正道天骄，足有九位败落于许宣之手。

    此情此景。

    当真让无数魔道修士，再次想起了曾经魔主出世的景象。

    无敌！

    真无敌！

    此时，

    张维安看似面如常色，实则心里已经打起了退堂鼓。

    因为此战不仅仅关乎于他儿子的性命，还关乎于正道的名声啊。

    可足足九连败。

    这就尼玛离谱。

    而且开局两人……那可是雷震子、杨戬转世啊。

    槽，这尼玛也能输？

    尤其那许宣到底是个什么玩意？

    合欢宗这是从哪找来的奇形怪状啊？

    “现如今，除非能打出个十连胜，否则我们正道的脸，算是被那小崽子给打肿了。”聂凉握着肩膀，修长的手指都有些颤抖了。

    他刚才都恨不得替人出手，一剑将那许宣给废了。

    可他太强了。

    强到他身为天人境的大剑仙，也没把握一剑废掉许宣。

    而天雷子、杨鼎天两者战败以后，接下来的七人虽说也都是很不错的天骄。

    可他们在许宣手里，当真连一个回合都顶不住。

    一拳。

    就没人能挡住一拳。

    但这也从侧面证明，

    杨鼎天被揍了足足六个时辰，他的体魄到底有多强悍。

    此时此刻。

    无数人都将目光汇聚到吕洞宾的身上。

    因为他，就是正道最后那缕光了！

    如果吕洞宾还不能取胜……

    那张怀玉到时候就算能被那许魔头放掉，并活了下来，可由他引起的正道惨败，

    啊这，

    很难想象玉总会被关多久的小黑屋。

    兴许都不止被关小黑屋那么简单。

    “吕洞宾。”

    “老天师。”吕洞宾从盘膝打坐的状态起身，抱拳道。

    “现在的情况你也知道，你自认为有多大的胜算？”老天师看着他的眼睛，很想从他口中听到一个奇迹的数字。

    于是，

    吕洞宾背负长剑，轻笑道：“十成！”

    “真的？”

    “大哥，虽说我年长你几十岁，可我现在管你叫大哥，你是不是认真的啊？”

    “你别逗我们啊。”一群正道修士围了过去。

    “我相信老吕……”杨戬鼻青脸肿的凑过来说道。

    而吕洞宾深吸一口气，也轻言道：“那许仙拥有十八品黑莲的初始魔体，又有着半步武神的境界。

    这让他体魄的强悍程度，根本就不亚于拥有天生霸体的杨兄。”

    “可我是剑修。”

    “也是剑仙！”

    “对付他，我出一剑足矣。”

    言罢，

    他无需老天师再次抽签，便带着无数正道人士的目光，一步跨越空间，来到擂台之上。

    与此同时，

    剑未出。

    风起云卷。

    他仅仅是看向许仙的时候。

    嗡——

    一道宛若实质的千丈剑意，便冲霄而起。

    没有任何的剑气波动。

    可天上的漫天黑色云海，却被他的剑意波动，直接给斩为两半。

    顷刻间，

    一道金色璀璨的阳光，落于吕洞宾的身上。

    这一刻，除了他所处的位置，四周皆是阴影。

    但无数人都感受到了……

    这位剑修的剑意。

    那是有我无敌的剑意，那是令人绝望的剑意，那是令人不敢直视，生怕自己会死的剑意。

    “该死，正道这群伪君子要玩车轮战。”

    “他娘的，没想到他们还有底牌。”

    “槽，此人的剑意境界，远比某些天人境的大剑仙要更强啊。”

    “许宣，你要加油啊。”

    “许宣，你就算败了，你也是最棒的。”

    “许宣，你行的！”

    无数魔头在呐喊，无数魔门小姐姐在尖叫，他们要为许宣加油。

    因为此战，虽败犹荣！

    而对面的正道观礼席……却显得极为安静。

    他们无不屏住呼吸，默默的为吕洞宾祈祷。

    于是，

    在万人瞩目的注视下。

    许仙也一步步来到了被再次搭建起来的擂台上，他目光平静的看着吕洞宾，这位东王公、这位纯阳剑仙、这位吕祖、这位大名鼎鼎的剑仙！

    两者在对视。

    也不知过了多久。

    许仙轻声道：“你认输吧。”

    “何出此言？”吕洞宾面色如常，风轻云淡。

    许仙摇摇头：“你的心不稳，出剑也就有了破绽。”

    “哦？你也懂剑？”吕洞宾笑了。

    许仙含笑点头：“略懂略懂。”

    “既然是略懂，你有什么资格说我的心乱了？”吕洞宾也笑了，似乎还很开心。

    许仙轻笑道：“因为我的略懂，可能就是你的精通。”

    “大言不惭。”吕洞宾冷笑一声。

    许仙摇了摇头：“兴许我的略懂，和你认为的精通处于一个水平，但你扪心自问，你真有把握胜我？”

    “有。”吕洞宾的声音斩钉截铁。

    “不，你没有，你根本就没有一剑必胜我的心思。”许仙眯着眼睛，寒声道：“自我将杨鼎天打败的那一刻起，你就一直在蓄势。

    因为你心里很清楚……

    你想败我，就只有一剑的机会。

    所以当我与你聊天之时，你认为我在忌惮你的剑意，更开心我继续和你聊下去。

    毕竟我每多说一句话，你就能蓄势越久。

    而你的胜算也会增大一分。

    所以说，

    你的心乱了！”

    “你没有必胜之心，你只是在告诉自己，你有着必胜之心。”

    “你可以不承认，我也可以给你继续蓄势的机会。”

    “因为我许宣。”

    “就在这里等着你……出剑！”

    一言既出，

    驷马难追！

    许仙负手而立，默默的闭上双眼，丝毫没有要抢先出手的意思。

    可他的那张脸上……

    却已然写满了无敌！

    此战，无需出手。

    因为九连胜的无敌之势，已然让许仙蓄成。

    何况此战也不是他吕洞宾自认为必胜，就能必胜的。

    毕竟大家都是剑修……你跟谁俩揣着明白装糊涂啊？

    剑修，

    下学剑术，

    中学剑意。

    上学剑势，

    极为剑道。

    吕洞宾的剑术、剑意、剑道，都是最顶级的存在。

    可他的剑心，他的‘势’，也在杨戬输的那一刻，就已经露出了破绽。

    他不相信杨戬能输，他不相信凡间有这样的人物。

    这也是吕洞宾选择蓄势的缘故。

    若他真有这无敌之心……

    那他何须蓄势？

    他上来把许仙一剑送走不好嘛？

    很显然，他吕洞宾没他许仙那种随意出剑，就足以送人飞升的信心。

    在这方面，

    许仙那可是老明白了。

    俗称剑道大明白。

    毕竟大家总不能以为，他真是一个仅乱甩剑气的憨憨吧？

    许仙可是正儿八经的剑修啊！

    祖师爷还是三界最强剑仙，若是在剑道的见解上能输，他岂不是丢了祖师爷的牌面？

    就酱，

    时间在慢慢流逝……

    直至，

    吕洞宾的剑心，彻底破防。

    那一刻，

    他就像泄了气的气球。

    而所谓的无敌剑势，也一落千丈！

    “我败了……”

    吕洞宾满是萧瑟的苦笑一声，默默转身离去。

    他的败，不是剑道不如人。

    他的败，大家明明是神仙转世，却不如一个默默无名的凡间修士。

    他的败，是他的剑心出现了破绽，并被许仙以最尖锐的方式，在无数人面前说了出来。

    扎心，

    直接破防了啊！

    这魔道中人不讲武德啊。

