    贴着海面，空天飞机飞得不紧不慢。

    蔚蓝色的大海，平静深邃。

    未知的阴影掠过天边，海面上偶尔有一道道水柱，喷起数十米高，蔚实壮观。

    波涛起伏的海平面下，庞大的阴影缓慢地游过，悠闲而又骇人。

    “看那里！”

    游刃有余地驾驶着空天飞机，云月朝东张西望地的云海指明了方向。

    遥远的海面上，一大片阴影迅速地移动着。

    不时有一只只庞大的身躯，猛地从水下跃起数十米高，又声势惊人地砸落了下去。

    “过去看看。”

    看那变异海洋生物至少也有数千只，对于群体性生物最是好奇，云海忍不住说道。

    “单是一只，体长就有二三十米左右……”

    云月咋舌不已，机身侧转便飞了过去。

    再快的变异生物，至少在现在，还没有什么能快过空天飞机，海洋变异生物也是如此。

    很快，并没有刻意提速的空天飞机便追上了那一大群海洋变异生物。

    “虎鲨？”

    看清了它们的体型模样，云海不能确定地问了一句。

    “应该是吧。”

    云月的表情也不太确定。

    体长近三十米，那一群变异海洋生物像是在集体迁徙。

    身躯粗的跟一辆大型桥车似的，头高近方形的它们，眶上突起极为显著。

    血盆大口上、下唇褶皱发达，露出了一口纵横交错的锋锐巨齿。

    两个背鳍各具有一硬棘，这些体型特征看起来，这群海洋生物确实就是狭纹虎鲨。

    然而让他不能确定的是，这些庞然大物的胸鳍、背鳍、腹鳍及尾鳍上，生长出了一根根尖锐的棘刺。

    “应该是变异虎鲨群。”

    当空天飞机再一次绕回来，从它们上空掠过时，云海下了结论。

    “它们的中间全是幼生期的虎鲨，看样子是群居性且在迁徙，就这样的体型数量，战斗力可想而知了，不知道是什么逼得它们不得不迁徙。”

    云月有些感叹。

    “走吧。”

    见她还想再绕回去，云海制止了她，指了指远处的海岸线。

    没有急于返航，解决了“自由之翼”基地的机场甚至是核心区域后，云海和云月却是沿着海岸线飞了起来。

    并不担心能源问题，空天飞机使用的新型能源，续航力十分惊人，也不会让发动机过热，或者产生金属疲劳。

    而且为了应付各种突发状况，飞机后舱中存放着大量备用能源，足够支撑着空天飞机绕地球飞上几圈。

    云海实际上也有这种想法，他很想看看如今的地球，变成了什么样子。

    可考虑到很多实际问题，他还是放弃了这个想法。

    首先是速度，飞行速度太快，根本看不到细节。

    飞得太慢，那绝对要耗费太长的时间，云海不想耽搁时间。

    他必须尽快解决“自由之翼”基地，将它彻底地抹平。

    基地中绝对还有人知道，空天飞机最后一次执行任务，是去了华夏。

    一旦米国知道了这件事情，势必会向华夏幸存者基地发动空袭。

    别的不说，就这样的空天飞机来上数架，以云月的驾驶水平，失去了先进战机的优势，估计一个照面就会被击落。

    就是拥有大量异形的云海，也得暂避其芒。

    万一米帝心狠手辣直接投下一枚核弹，逃得慢了，可能就会全军覆没。

    炸掉机场毁灭掉所有飞机，只是战前的开胃菜。

    云海心里打定的主意，却是要在最短的时间内调动大量异形，将整个“自由之翼”基地彻底摧毁。

    “你觉得异形已经到达海域了吗？毕竟才没几天时间。”

    沿着海边飞行，云月随口问了一句。

    “我有一种感觉，应该已经到了。”

    云海点了点头。

    在茫茫大海中寻找异形，这不啻于大海捞针。

    不过空天飞机速度很快，再加上一定距离内哪怕是闪电般掠过，云海都能清楚地感觉到异形的存在。

    进攻“自由之翼”基地，必须经过茫茫的大海，而异形水军才是最好的选择。

    只要它们已经形成了一定的数量，在浅海中只要没遇到海量的变异海洋生物，绝对是无敌的存在。

    毕竟才能在水中生存，和一直生存的水中的生物，还是有着本质的区别。

    更何况这些异形水军，在水中可以游得更快、斗得更猛。

    它们上了岸，一样是绝对凶悍的存在。

    攻打“自由之翼”基地，势力要用到它们。

    先前在新纪元基地，他已经派出了一只翼刃异形带上二十只飞行异形，去了长江流域，寻找鳄雀鳝异形皇后留在江水的异形。

    趁着这次返航，他却也想撞撞运气，看看瞎猫能不能摸个死耗子。

    “或许吧，毕竟华夏生态环境破坏严重，长江流域中，原本就没有多少水生物了。”

    云月耸了耸肩，突然神秘地笑了。

    “要不要去倭国看看？”

    “有时间的话，一定要去。”

    云海毫不犹豫地应了下来。

    从米国机长那里得来的记忆中，倭国，此时已经彻底变了样，云海却是想亲眼看看。

    起先的飞行兴头，随着时间的流逝，慢慢变淡了。

    云月渐渐有些无聊，只想打开音乐消磨一下时间，视线范围内出现的异常，让她陡然精神起来。

    这一次，云海的感觉比她更敏锐。

    并没有第一时间就看向了海面上出现的小岛，他却是看向了飞机上的雷达。

    除了不时响起一声短促的“滴滴”声，提示着海中有生物出现以外，飞机的雷达上，在那一座小岛上，并没有侦察到任何异状。

    “果然，连这种源于外星黑科技的雷达，也探测不出异形的存在。”

    这个惊喜，甚至比在浅海中终于寻找了异形还要强烈，云海露出了一脸笑容。

    这次不用他提醒，云月已经驾驶着飞机朝小岛飞了过去。

    前一秒还平静的小岛，瞬间一片沸腾。

    终于，飞机上的雷达发出了尖锐的报警声，同时屏幕上闪烁起了海量的红色光点。

    “剧烈的活动，会被探测到，如果异形保持隐匿的潜行状况，估计还不会被雷达发现。”

    云海心中做出了判断，这才看向了小岛，脸上不禁露出了惊喜的表情。

    岛屿四周的海水中，一只接一只庞大的异形露出了狰狞可怕的身躯。

    最大的，接近了五十多高长度。

    最小的，跟人类身躯差不多大。

    摇头摆尾，一只只异形在海中掀起了滔天巨浪。(未完待续。)

