    尽管警察司现在不过几百人在南城各个街道上巡逻，但看到身着飞鱼服，挎绣春刀，面色严肃的兵卒在街上来回走动，作歼犯科的人总归会心存顾忌，不敢动手，各处的治安已经好了很多。

    原本这等街头巷尾的琐事小案，都是由顺天府的差役捕快们负责，锦衣卫如此尽心的办差，他们可是清闲了不少。

    街面上没了事情，可进入蜡月以来，顺天府这边却一刻不得闲，从府丞孙绍宗向下，一直到下面不在编的书办文吏，捕头捕快以及最普通的差役，没有一个人因为外面案子少而清闲下来。

    这孙绍宗是贾琏介绍给陈昭认识的。

    他虽然是个文官，却出身军旅世家，兄长孙绍祖是京城巡防营的统领。

    这孙绍宗身材高大，体格雄健，一看便是大将猛士，事实上也确实天赋神力，力能扛鼎。

    不过实际上是个熊皮狐心，没有走武将路线，而是走了文官路线，一直走到了顺天府丞的位置——妥妥的顺天府第二人。

    这孙绍宗投奔陈昭，和王平他们的心思大同小异，那就是都看出陈昭前途远大，所以想早点过来抱大腿。

    陈昭和这个孙绍宗喝了几次酒之后，便禀报了皇帝，安排人写了公文，签了印章，亲自带到顺天府，亲手交到陈昭手中。

    两人在值房里嘀嘀咕咕许久，等陈昭离开之后，孙绍宗便召集所有顺天府官吏开会，要清查这些年的案子。

    他要统计每年发生的，由百姓们报过来的大小案子，事关偷抢蒙骗的案子。

    顺天府和其他官府一样，做事拖沓，做公事不如做私事有劲头。

    所以这件事是孙绍宗以公家的名义提出，却以私人的名义送出了不少金银，大家再暗地里抱怨，也不好蒙混过关。只得全力以赴。

    孙府丞本人就是一个极有手腕的，何况背后还有锦衣卫大佬，他要清理这些事的，大家自然明白背后的含义，再加上有金银在手，自然不敢懈怠。

    于是很快，这些年京城之中每年偷盗、抢劫、拐卖、设局坑骗这等刑案的记录被整理出来，送到了陈昭手中。

    这不清点不知道，一清点，连陈昭都吓了一跳。

    这几年来，京城所有的这些刑事案件加起来，牵扯到的金银竟达到百万两，受害百姓达上万人之多。

    陈昭不敢怠慢，立刻去见了皇帝。

    孝德帝也吓了一跳：“都说天子脚下，首善之地，这坑蒙拐骗，设局害人的勾当竟然如此之多。这还都是百姓报官的，加上没有报官的，岂非更多？难道我大周都城，竟然如此不宁？”

    一时之间，他背着手在文华殿中来回走动，最后停下脚步，沉声道：“陈昭，朕命你全权负责此事，一定要将京城清理干净！从严从重的打击犯罪！朕要让京城，换一个朗朗乾坤！待明年三月春闺，让你安安心心的进考场。”

    听到皇帝这般表态，陈昭立刻知道孝德帝是有雄心壮志的，当即拱手道：“陛下放心，这次‘严打’，臣必定全力以赴！”

    腊月中旬的时候，巡捕司的锦衣卫兵卒在大街小巷，人流汇集之处大声诵读公文，这些兵卒和从前不同，天气虽冷，可他们衣甲穿得齐整，刀端正的摆在腰间，一人展开公文朗诵，一人则肃容站在一旁。

    此外顺天府的衙役、五城兵马司的统领也都在一旁站立，显然是三家联合站队。

    “……偷窃，动粗抢夺，当街斗殴，聚众搔乱等等不法之事，从重从严惩处，勿谓言之不预……”

    自打两千多年前京城建城开始，京城百姓几乎见识过所有的新鲜事，试想连“城头变幻大王旗”都是建市几千年的余兴节目，京城百姓还有什么没见过的？

    京城百姓虽然见多识广，但是“严打”这种惠及自身的新鲜节目却发生的少，竟然觉得新鲜的很，往上盘几代，乃是传说中的时代，也没有发生过这种事。

    不过大家很快就体会到，这个名目推广出来的好处。

    比如南城集市上，有个小偷偷了钱包，眼看就被人抓住，但是忽然现身几个彪形大汉，直接威慑住了众人。

    “不想挨揍的就滚远点，自己看不住钱包那是你没本事！”

    几个大汉嘴角淡淡，浑然没有把满集市的人放在眼里。

    但话音未落，便听到凌厉的哨声响起来，很快十几个身穿飞鱼服、腰跨绣春刀，手持木棍的锦衣卫兵卒冲了过来，直接将这几人团团围住，呵斥完毕，棍棒齐上，直接将那几个彪形大汉，连同小偷一起砸倒在地，捆了一个结实。

    “抓到小偷及其同伙，依律如何处置？”

    “每人三十板子！”

    “锦衣卫执行严打，加倍实施，改成六十大板，打死勿论！”

    “是！”

    立刻有几个锦衣卫兵卒被推举出来，举起棍子就狠狠地打。

    这些兵卒都是经过几个月的整训，每一个都被教官们打骂过，各个都是一肚子的气，动手行刑的时候下手可不会轻了。

    顿时“啪啪啪”的皮开肉绽声。

    几个小偷还想硬顶，装一下英雄好汉，哪知道十几棍子下去，便痛苦大叫，爷爷奶奶的拼命喊。

    但是执行者被人盯着，说六十棍子就是六十棍子，谁也不能松手。

    所以又是几十棍子没命的打下去，当即打死了两人，其他几个人也出气多进气少，就算养好了也成废人了。

    这样的事情不止发生在一处。

    不过像这样坑蒙拐骗的货色，打死打残都不会有人可怜。

    只不过陈昭却不满意。

    打死打残怎么行呢？

    “严打”的政策终究是惩前毖后，治病救人，哪能说打死就打死呢？

    留着干活、劳教不更好吗？

    于是陈昭赶快推出新的命令。

    棍刑改为鞭打。

    鞭子下去虽然血肉模糊，不过上了药倒是能养好，人也不至于残废了，但上药诊治之后，却也不是把人直接放回去，而是押到城外等待。

    为太上皇修建陵墓，正需要大量人手呢。

    汉朝的时候，皇帝一登基就开始给自己建造陵墓。

    不过之后大家没那么傻了。

    不少皇帝都是当了十几年了，感觉年老力衰了，便开始给自己修建陵墓了。

    太上皇更是不一般。

    他二十岁登基，当了四十五年的皇帝，一向大权在握，威严隆盛，总觉得自己会千秋万岁。

    直到大病退位，才开始考虑修建陵墓。

    今上的年号是“孝德”，这孝顺和道德方面做得极好。太上皇的陵墓自然是超大规模的。

    所以安排的劳务人员十分多。

    陈昭想皇帝之所想，利用严打收拢大批罪犯，有不少人直接发配到那里修陵墓去了。

    当然只有罪大恶极的家伙都送到那里，活活干到累死。

    罪行不大的人发配到城外的庄园里。

    那些庄园都是锦衣卫高层，以及各路神仙的庄子，正缺人手修建水利，有的是活，现在锦衣卫主动派遣兵丁，押送这些犯人干活，自然求之不得。

    这里面有的忙碌，进进出出都有整训中的兵卒看押，想要逃跑是不能的。

    当时公文上说的明白，刑罚之后，还要劳动改造，将这人锤炼的规矩了，才可以放他一个自由身。

    有的人在城外的庄园里干一个月就可以回去，有的人则是要被送到燕山一些深山老庄里，有的折腾。

    人都是畏威不畏德的。

    但是当小偷团伙被打死，设局勾当的家伙被送到城外干活之后，京城城的治安风气猛地变好，重典之下，性命攸关，没什么人不害怕的。

    许多正经事不做，一贯祸害街坊四邻的地痞混混，还有什么整治一片地方称王称霸的丐帮豪杰们，此时全都战战兢兢，能出城的都是出城，投亲的投亲，躲避的躲避。

    若是龙啸云死后知道这严打，他一定痛恨陈昭为何不早点推行严打。

    去庄园里劳作，比疼痒而死强多了。

    不少人私下里讨论，这种严刑酷法，只怕是违背了圣人的微言大义，说不定那些文官会谏言，尽早取消这等高压的。

    可是他们没有想到，文官们的顶头大佬们的庄园，正由这些犯人免费干活呢，大佬们肯定乐观其成。

    果然议论了没几天，没有听到什么谏言，反倒是又有消息传出，说是锦衣卫各处正在顺天府那边清查积案，往年犯了案子，没查出来的，情节严重的，还要彻查。

    锦衣卫同知陈昭亲自和顺天府丞孙绍宗对接案件，定要把所有的犯罪案件彻查清楚。

    要知道这个世上就没什么十全十美的勾当，做了案子，当曰里用了银子，托了关系，蒙混拖延了过去，锦衣卫真要查，只怕是一查一个准。

    这个消息一传出来，就算这些沉得住气的也是抓紧向城外走了，唯恐被人扫到，打死了不说，去做苦役也熬不住啊！

    但是对于富贵人家，不过是茶余饭后的闲谈罢了。

    当日贾琏在贾母面前提起锦衣卫的威风，贾母等人连连赞叹，王夫人不发一言，只有宝玉在一旁连连撇嘴。

    等他回到院里，便对袭人说道：“我看那个陈昭可不只是蠢禄，更是一个欺君的小人了，什么京城‘混乱如此’、‘百姓惶恐不安’，不得不推行严打之策，我看纯粹是胡说八道，不过是利欲熏心的佞臣罢了。我们也是居住在京城之中，为何从没见过那些小人？这太平世界、朗朗乾坤，分明是陈昭在陛下面前颠倒黑白，林姑父教导出了这么一个佞臣，真是太可惜了。”

    他往常这么说，丫鬟们必定会随声附和。

    哪知道这次他说完，袭人只是呵呵一笑，脸色淡淡，显然并不同意他的话。

    宝玉正要再问，一旁的晴雯冷笑道：“二爷这话说的真是清闲，你平时在哪里生活，往外走又有多少仆从？这大观园、荣国府又有多少人看家护院？奴婢没读过书，却也听说过‘何不食肉糜’，今曰听你言语，方知真有其事，真是受教了？”

    宝玉顿时哑口无言，半响才赔小心向晴雯说软话。

    这一日陈昭来到锦衣卫衙门，点完卯之后正在自己小院批阅公文，沙金瑞却走了进来，和陈昭打了个招呼，笑着说道：

    “方才太仆寺少卿张大人派人过来致谢，说他去年丢了几匹马被咱们找到了，京城城这个折腾，却没想到被今曰抓到的偷马贼卖到洛阳那边，这贼人一抓过来就吓破了担子，慌不迭的要交待立功。”

    陈昭笑着摇摇头，太仆寺主管马政，丢了几匹马不算什么，但要是贫寒人家丢了牛马，只怕要家破人亡。

    “陈大人主持的严打，真是给咱们锦衣亲军张脸啊，现如今弟兄们在街上腰杆都是比从前直了，这都得感谢陈大人啊！”

    “都堂夸奖了，都堂以后还是称呼陈昭名字就行了，在都堂面前当不得这个大人。”

    沙金瑞背着手笑眯眯的，开口说道：

    “陈大人做的这般功劳，不只是陛下，便是百姓们也无不夸赞的，明年三月份你金榜题名，锦衣卫也得承你的情！”

    沙金瑞毕竟是锦衣卫都指挥使，只要平稳落地，干完这一任退休，这辈子也就稳稳当当了。

    但他终归是是锦衣卫世家，看着在陈昭的主持下，昔日泥沙俱下的锦衣卫焕发新生，蒸蒸日上，沙金瑞也是与有荣焉，因此有机会便过来示好，毕竟自己或许用不上，但儿子孙子还要在锦衣卫当中干下去。

