    东方长乐世界有大慈仁者，化身如恒沙数。

    神通无量，功行无穷，寻声救苦，应物随机。

    “世间人称呼为大慈仁者、太乙救苦天尊，上界称呼为太一福神，然而只有少数几个人这么称呼。”小童子抱着双臂坐在葫芦头上，一副得道仙人的模样。

    不配合一下他似乎不好？

    我只好问道：“为什么？”

    “因为尊敬啊！小娘娘你真笨，你想想尊神那么好心，三界之中他都是鼎鼎有名的大好人，所以九重天的仙家们都尊称为太一尊神，你若是有缘得见，记得好好叩首，叫师尊啊！”

    这个我当然知道，道家最重师授传承，自己看经典学咒法只能算是一心向道，最终要三皈依才能算是道门弟子。

    “小娘娘，你也别担心，尊神座下信徒无数，包括很多散仙人仙鬼仙妖仙尸仙，反正能有个仙字的，都算是勉强得证大道的，好多都敬仰尊神，但是尊神最喜欢的就是你这样的人。”小童子安慰我。

    我这样的？

    我怀疑的挑了挑眉。

    小童子撅嘴道：“你别不信，我说真的，仙家尊神看凡间碌碌众生，你知道最看重哪一点吗？”

    “哪一点？”这个我还真不知道。

    小童子略有得意的摇头晃脑道：“赤、诚、之、心！”

    “纯洁无瑕、不做作不虚伪、不强求不逞能、善待自己与他人、欲求自然，不忘本源，这样的人是仙家尊神最喜欢的。”

    “再加上你又是个女子，蕙质兰心，要不帝君大人这么偏爱你？虽然……笨是笨了点儿……”

    我无语的说道：“你够了啊，我还以为你要夸奖我，原来拐着弯批评我呢。”

    “哈哈哈，还需要夸奖你吗？你能得见青华长乐界山门、能被帝君大人香花伞盖的迎入阴景天宫，还需要夸奖？多优秀的人才能得到尊神们的喜爱呀？唔，我虽然不是尊神，但我也挺喜欢你的，你没有架子，也没有因为身份改变而得意忘形。”

    得意忘形？我都战战兢兢了，还得意忘形呢？

    江起云刚带我来青华长乐界，就把我交给小童子，他先跑去找太一尊神了。

    我还没有亲眼见过师尊呢，或许要等到我得证大道的那天。

    小孽也跟着来了，它一落地就撒着欢儿跑了，青华长乐界有十方净土，太一尊神法力大化无垠，他的净土自然也是大尊神之中环境最美的几个。

    不过我和江起云也有一个“小净土”呢，虽然小了点儿，但可以自己“装饰”也不错。

    小童子略有不满的说道：“帝君大人的境界比我高，要是我，就把这条人不人、蛇不蛇的怪物丢掉戮仙谷去，彻底死透了就知道原形是什么了，结果他只是抓去了虚危山……不过待在虚危山也挺惨的就是了。”

    这些我都怎么关心，说真的，妖魔鬼怪会有什么下场，我都不太关心，因为三界之中自有一套循环的法则，就像长宁说的，邪魔外道更是清楚自己是在赌，一次次的赌，要么不择手段活下去、要么灰飞烟灭彻底消失。

    对他们来说，灰飞烟灭还是个解脱，在冥府的虚危山后互相残杀吞噬、求死不能才是最痛苦的事。

    “诶，我们到了。”小童子的“座驾”停在了一片波光粼粼的地方。

    这里应该是他们口中的莲池吧？

    说莲池，真是太谦虚了，因为这简直是一片莲花海呀！

    白色或粉色的莲花出枝抽条、探出水面，碧玉一般的荷叶微微浮动、在风中隐隐摇摇。

    “上次给贪狼治疗就用的这个池水。”小童子得意的挺起胸脯，叉腰道：“帝君大人都夸我干得好，不然他也没法让贪狼这么快就恢复，帝君大人说，要是贪狼不能恢复，小娘娘您眼睛都要哭成大仙桃了。”

    ……真丢人，我当时看到贪狼抓着幽南、叼着于归爬起来那样子都快疯了，哪里顾得上冷静自持？

    那种抓狂的心态，估计亲生经历过的母亲才会懂。

    我哥说这世上两件事可以让女人发疯，第一，丢了她的名牌口红；第二，伤害她的孩子。

    尤其是后者，那简直是找死，就算再柔弱的女子也会发狂的。

    跟小童子这个“小童子”讨论这事他估计理解不了，我还是老老实实的问道：“那我要怎么做？要像在南山那边一般，泡到池子里？还是用这个水来擦洗伤口？”

    小童子挠挠头道：“估计帝君大人就是去跟尊神商议此事的，这是青华长乐界，很多仙人和灵兽在此来往，帝君大人怎么可能让您在外暴露身体？应该会有一个妥当的办法吧……小娘娘你还带着这么大一个包包呢？”

    我忙把背包放下来，掏出一根巧克力棒。

    “噌”的一声，巧克力棒就被他抽走了，这些东西能进入青华长乐界，都是通过了江起云法门的，小童子吃起来特别“香”。

    “唔就说小狼狼讨人喜欢嘛……”

    是巧克力棒讨人喜欢吧？我笑着瞪了他一眼。

    其实我不想开口说话，因为体内火烧火燎的感受让我有些不安。

    似乎灵胎在全力抵抗小魔污血带来的侵蚀，身体里好像有两股火气，一股阳火、一股阴火，烧得我心慌意乱。

    就算小童子陪着我，我也难以按捺心里那种燥烈。

    小童子也看出来了，他咽下最后一口巧克力棒，拍拍手，趴到莲花池边去掰了一块花瓣，勺了一点莲池水捧过来给我。

    “小娘娘，喝点水休息一下，帝君大人应该很快过来了。”

    我笑着点点头，伸手接过那片花瓣，斜刺里突然一股气劲弹了过来，打飞了花瓣，水溅了我一脸。

    江起云施施然出现在我们身边，微微蹙眉道：“你怎么能让她喝凉水？”

    “啊？”小童子莫名其妙的问：“这可是莲池水！仙家之物，有什么不能喝的？我天天喝！”

    江起云瞪了他一眼：“她有身孕，现在体内又有邪火，凉水一冲冰火不容，容易伤炁！”

    小童子撅着嘴嘟囔道：“……当爹了果然不同……”

