    “嘶...”

    张青云这一出声，没有吓到鬼，李家巷几个人反倒被吓到了。

    这一刹那，近百双鬼眼，看向巨石。

    而就在这个时候，这些鬼似乎看到了他们。

    “上人...”

    几个人满脸焦急，心神狂跳。

    这些鬼物眼看着就要走了，您这个时候干嘛现身，这多危险？

    让他们走就是了，这不是自己找死吗？

    上百双眼睛看向巨石，看向自己，李家巷等人瞳孔一缩，心脏骤然停止跳动，呼吸刹那间消失：“完了...想跑也跑不掉了。”

    “哈...”

    鬼物统领，也被这声音吓了一跳。

    这一转身，看到巨石上的几个人，刹那间黑洞洞的双眼，冒出两朵火焰：“果然还有人，果然还有七个！”

    那个被鬼物统领鞭子抽过的鬼物李化鹏先是一愣，随即大笑：“统领，我没有骗您吧，是不是还有七个？”

    这一高兴，鬼物李化鹏竟然在态度上，没有自我低一等，没有自称小的，而是直接自称我。李化鹏大喜，没有注意这些，而鬼物统领也直接忽略了这些。

    七个人是七个人，正巧凑足了二十七个人人数。

    但是坐在前面的那个道士，之前探查的时候，并不在这中间。

    “不管了，反正凑够数就行。”

    李化鹏沉浸在立功的喜悦中，直接忽略了这个道士。

    反正是七个，证明我没有骗统领就成，管他是谁，待会还不是要被吞了灵魂，吸走血液？

    “哈哈哈...”

    鬼物统领扫视张青云几个人一眼，放声大笑：“没想到，本以为就在即将失败的时候，事情有了转机，你们没藏住。”

    “你们也就这点能耐了。”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    鬼物统领打量着几个人，浑然忘记了，这根本就是张青云主动现身。而他下意识地认为，这是张青云几个人没有藏住：“啧啧，那几个哆嗦的家伙，你们也别害怕，虽然吓人是我们的专业，但是我们从来不吓人。我们都是直接就吞了灵魂，吸走血液，你死了就什么都不怕了。”

    “可惜，灵魂太弱，完全没有培养的价值，本统领的属下，短时间内还是无法突破一百。”

    “吞噬他们！”

    鬼物统领一挥手，近百的鬼物围住了整个巨石，呜咽狂啸，鬼哭狼嚎的爬上巨石。

    这些鬼物，有的直接飘上巨石，向李家巷他们扑了过来。

    “上人！”

    李家巷几个人惊骇到了极点，运转体内能量：“咱们突围吧！”

    数量太多，最弱的都比他们强！

    突围几率渺茫！

    但是，也要突围保命！

    您说您这是逞啥能？

    我们敬重您，那是因为您道门声望。

    这些鬼东西，可不会因为您在道门中的声望，就会放过我们！

    几个人中，只有玄灵脸色如常，还是静静坐在张青云身后，至始至终，眼睛都没有睁开。似乎，这里的一切，对他来说已经没有了意义。

    玄灵最为清楚，他清楚的感受过分身道玄子的强大。只有感受到道玄子的强大，才会明白那种浩瀚无边的力量。

    张青云既然出声，那么就是完全没有把这些鬼物放在眼中。

    可惜，到现在为止，李家巷等人因为恐惧，没有意识到这一点，先入为主，或者，根本不明白张青云的实力。

    所以，才会害怕。

    “有趣...”

    张青云直视鬼物统领，低喝一声：“跪下！”

    刹那间，张青云身上散发奇异能量，原本正在爬巨石的鬼物，身形一滞，纷纷跌落巨石，瑟瑟发抖的跪在了地上。

    没有一个例外，有一个算一个，都在瑟瑟发抖，跪伏在地脑袋抵在地上。

    骑在鬼兽背上的鬼物统领，直接滚落在地，都没有爬起身，就直接趴在了地上。

    三只鬼兽瑟瑟发抖的四肢弯曲，同样趴在了地上。

    “怎么回事？”

    李家巷几个人已经做好拼命一击，四周鬼物，在张青云一声跪下中，直接滚落巨石，瑟瑟发抖的跪在了地上。

    有些迷茫，有些震撼。

    不可思议的转身，看着依旧盘膝坐着的张青云，这一刹那，张青云的形象无限拔高：“道玄子上人，不，青云上人难道是仙界或者地府的神明？”

    不然，仅仅两个字，怎么能让百鬼屈服？

    “罚神！”

    这是天眼赋予张青云的权限。

    张青云扫视前方，嘴角翘起：“要是一般的恶鬼厉鬼，贫道无法利用罚神权限，奈何你们这是凝煞化阴，成了鬼兵...不出意外，这里的鬼王，应该是得到了某一件地府神器，从而拥有了一定权限。”

    只要成为神明，张青云就可以利用罚神权限惩罚！

    而神明，包括三界天地人！

    鬼兵也是属于鬼神一种，所以...罚神可以施加这些鬼物身上。

    张青云一开始只是试探，所以指尖凝聚了天火。

    要是罚神不奏效，没有用，就直接天火烧鬼。

    “你是统领？”

    张青云一挥手，一股力量托起了通灵的脑袋。

    普通人，不在神明之列的生灵，无法感受那冥冥之中的威压横世。这可怖的威压，让统领鬼体近乎溃散，却又被神秘力量束缚。

    这才不至于鬼体溃散。

    “是...是...”

    在这无边威压下，鬼物统领说话都成了奢望。

    “我赋予你说话的权利！”

    张青云眉头一挑：“我问你几个问题，如实回答，如果我不满意，让你魂飞魄散，永无转世机会！”

    “是是是，我一定实话实说！”

    得到张青云允许，冥冥之中法则之力释放，鬼物统领说话利索了起来。鬼物统领连连答应，那里敢不答应？

    “你们是谁的属下？”

    “我们是冥域鬼王的属下，我是东方镇守，手下鬼兵九十七...”

    很听话，没有问的问题，都老实交代了。

    张青云点了点头，九十七个鬼兵，现在都在这里了：“冥域鬼王什么来历？”

    “不...不知道啊...”

    “不知道？”

    张青云皱眉。

    张青云这一皱眉头，鬼物统领吓得浑身发抖，他知道这个不知道三个字，可能会直接让它魂飞魄散：“冥域鬼王似乎是横空出世，一百零九年前，它突然出现在十万大山，收降我们成为它的属下，建立了这个冥域...它是怎么出现的，什么来历我们都不清楚。”

    这应该是真话。

    张青云略微沉吟，问道：“鬼王什么实力，除了你们，还有多少鬼兵？”

    “这...”

    鬼物统领一愣：“不...不知道哇...不不不，我是说鬼王什么实力我们都不清楚，鬼王手中始终拿着一个玉圭，来无影去无踪，要是没事，我们各自呆在领地内，我们很自由。要是有事召唤，鬼王直接就把我们挪移到一个陌生地方...”

    “鬼王属下有四大镇守使，除了我之外，还有三方镇守使，属下鬼兵都不足一百。”

    这就是冥域鬼王全部的实力。

    张青云点头，冥域鬼王比阴山鬼王更为强大，但是存在的方式都是差不多。

    不出意外，冥域鬼王手中的那个玉圭，应该就是地府之物，机缘巧合被它得到，才能够号令群鬼：“除了四方镇守使，冥域鬼王属下有没有人类道士与和尚？”

    鬼物统领再次一愣：“上仙，这个我真不知道哇，鬼王有事召见我们。平常时候没事，我们也无法找寻鬼王。我们四大镇守使，被划归四个方位，被鬼王力量限制，我们见面都难...但是，有一次鬼王召见，我还真看到了两个和尚还有一个道士...但是仅仅一眼，他们就消失了。”

    果然存在！

    张青云之所以这么问，就是之前那个阴山鬼王的属下厉鬼，想要利用画皮之术，做他的鬼姬，说出这些鬼王属下，有道士和尚归附...

    这类修士...鬼王被限制一地自由，而这些归附鬼王的人类修士，才是最可恶的。

    他们可以自由活动，走遍万水千山，不知道祸害了多少人命！

    不可饶恕！

    张青云点了点头：“那么，就留着你们没用了。”

    这群鬼物，犯下不知多少杀孽，张青云没有打开鬼门关，而是直接天火降临。

    “我什么都...”

    鬼物统领还要求饶，但是天火已经降临，转瞬间，这些鬼物化为灰烬。

    “嘶...”

    李家巷等人恍如梦中。

    道玄子上人一言之下，百鬼跪伏...

    一挥手神异火焰，把这些鬼物化为灰烬...这种种手段，让他们心神震撼到了极致。

    这无疑就是仙术！

    再次看向张青云的背影，他们眼睛中已然全是敬畏。

    “这下放心了...”

    道玄子上人，或者说青云上人的强大，已经超出他们的理解范畴。

    原本担忧冥域众鬼的强大，现在...

    不怕了！

    ......

    道观中，张青云收回了控制道玄子的意念。

    这不是张青云主动收回来的意念，而是被迫收回。

    来不及去数灭杀整整一百鬼物，三只鬼兽获得了多少功德，张青云只感觉体内暖烘烘的，脑袋中钟鸣之声不断，让张青云瞬间陷入顿悟状态...

