    锐金力量疯狂卷住了牙耶。

    林墨很清楚，古神没那么容易杀死，因为他感受到牙耶在挣扎，不但在疯狂挣扎，而且还不断绽放出力量来，试图震掉锐金力量。

    牙耶释放出的神性力量越来越强，林墨意识到，牙耶打算恢复自身。

    “黑尊！”林墨吼道。

    咻！

    血剑从林墨的背部刺了进去，并同时刺穿了锐金力量。

    这是林墨和黑尊早已商量好的，以锐金朱厌的血，催发出血剑最强的力量。血剑不断刺入，已经斩开了牙耶的神性力量。

    噗！

    林墨疯狂吐着精血，不断浸染在上面，必须得让血剑尽快斩了牙耶，不然等牙耶恢复过来，他和黑尊哪怕联手都未必是牙耶的对手。

    古神的力量，可不是准古神能够撼动的。

    林墨疯狂催动锐金力量，几乎将身上的力量都抽光了。

    而黑尊也释放出了血域全部的力量。

    “给我斩！”黑尊吼道。

    二者的全部力量相辅相成，血剑当场斩下，贯穿了牙耶的神性力量，然后从他头部斩落而下，正在疯狂释放出神性力量的牙耶怔住了。

    显然，牙耶没想到，自己会被算计。

    而且，还是被一头荒兽算计了。

    活了那么多年，从三界时代一直存活至今，牙耶没想到自己会被一头荒兽所斩。随着身躯被斩开，牙耶体内的神性力量疯狂被血剑吸收。

    这就是修罗斩神后的迹象，被修罗所斩的古神，根本没办法跑掉，只能眼睁睁的看着自己被吸光。

    “修罗……你竟带着修罗……”牙耶神色复杂的看着锐金荒兽，“你到底是谁？你绝对不是荒兽。本神从来没见过这么聪明的荒兽……”

    “是谁你就别理会了，反正你要回外界了。”林墨淡淡道。

    牙耶微微一怔，旋即点了点头，大风大浪他都经历过了，所以这一次经历他倒是能看得从容。毕竟，成王败寇，有什么不能接受的？

    牙耶深深的看了林墨一眼，“看来，这一次争夺古神太昊躯体，多了你这么一个变数……”说完，他的神魂已经伴随着古神虚影消散了。

    林墨不是没想过出手，但最后想想还是算了，这古神的神魂强大至极，在层次上就已不是他能撼动的。哪怕魂神尊出手也没用，毕竟活得越久的古神，神魂就越强。这是积累带来的，特别是牙耶的神魂，是林墨所见的神魂中，除去泠鸢外最强的一个。

    在牙耶消失后，林墨的躯体沐浴在神性力量中。

    就在这时，一股精纯至极的神性力量从血剑中溢出，注入到了林墨体内，就在那一刻，锐金朱厌的身躯迅速恢复了过来。

    “可惜了，若是给我本体的话，凭着这股神性力量，早就破入至强者了。”林墨面露惋惜，现在白白便宜这锐金朱厌的身躯了。

    不过，这一次也不亏，已经是大赚了。

    血剑绽放出了血色的神性力量，这是林墨第一次见到血剑拥有如此独特的神性力量，特别是在斩神后，血剑已经变得完全不同了，整个剑体，充斥着古神的鲜血，仿佛经历了一次巨大的蜕变一样。

    “如何？”林墨连忙问道。

    “他自降了境界，虽然斩了神，但没办法抽取太多的力量。现在，我只能算是古神全相吧，准古神层次的威力，和当初大脉主差不多。当然，还是有区别，我已斩神，所以能支配神性力量。如果这个古神再回来，你我联手，还是足以匹敌的。”黑尊说道。

    虽然斩了神，可要成就古神可没那么容易，不但需要积累，而且黑尊还要经历大劫才行。只有熬过了大劫后，才能真正成就古神。

    不过，现在黑尊也算是准古神中比较顶尖的了。配合上林墨的话，也不会比刚刚的牙耶差多少。

    “九天一族那边有两个准古神，干脆一起解决了，说不定能给你积累更多的力量。”林墨望向黑尊说道。

    “可以。”黑尊微微颔首。

    九天一族本身和林墨就是仇敌。

    这一批人进来此地，就是为争夺古神太昊的躯体。林墨在他们眼中只是钥匙而已，一旦开启了，就会被他们丢弃，甚至直接灭杀。

    林墨不相信，九天一族会愿意放自己活着离去。

    反正都是敌人，不如干脆解决掉这一批，让黑尊更强一些。

    当即，林墨手持血剑返回。

    锐金朱厌的体型极为庞大，而血剑也根据这个体型调整，变得巨大至极。一头荒兽，手持血剑飞掠，这是很多人一辈子都没见过的景象。

    特别是天瑾等人看到这一幕后，不由傻眼了。

    手持血剑的荒兽？

    锐金朱厌虽然是类人形的，但到底还是荒兽，可这举动和人太像了。

    “它跑回来了，那大人呢……”左侧的准古神沉声说道。

    “大人不知去向，恐怕麻烦了……”右侧的准古神脸色变得难看起来，他似乎预感到了什么一样，连忙吼道：“快散开，逃离这里。”

    唪！

    血剑已经斩了下来，直接斩向了右侧的准古神。

    血色的神性力量绽放而出。

    那名准古神还没反应过来，血剑已经斩落而下，整个人当场就灰飞烟灭了。这位准古神连古神半相都没完全达到，仅仅面部四分之一达到古神相而已。

    血剑蕴含的力量是何等恐怖，这等层度的准古神根本挡不住。

    而能挡得住的，也就只有古神全相的人物而已。

    好强……

    林墨很是意外，没想到修罗斩神之后，会变得如此强大。

    林墨自然不会放走其他人，血剑横斩而过，将另一个准古神也当场斩了。这是一场悬殊的对决，不，应该是一面倒的斩杀。

    最后，这一批人中，只有一个人还活着——九天一族的神女天瑾。

    此刻的天瑾脸色已经惨白如纸，但她还是在保持着镇定的状态，看着手持血剑的锐金朱厌，她没有逃，因为她知道自己根本跑不掉。

    “阁下留下我，是想知道什么？只要我知道的，我会知无不言，只需要阁下放我一条生路。若是不然，我大不了返回外界就是了。”天瑾说道。

    “你认出我不是荒兽？”林墨有些意外道。

    “阁下做事如此周密，先引走牙耶大人，然后又先斩二位准古神。荒兽纵使灵智再高，也不会有这般的心思和策略。”天瑾说道。

    

