
“事情调查清楚了吗？”

就在文彦候接到消息的同时，伊达利的秘密小岛上，涅槃首领坐在自己的位置上，声音冷硬的问道。

面具遮挡住了涅槃首领的脸，让人无法看到他的表情，但是他话里的那股冷冽却让周围的几个人身子都下意识的缩了一缩。

“尚且有些细节不清楚，我们只能确定秦阳和迪莉娅应该是一起遭遇了奥古斯塔斯长老以及两名属下的狙击，基本确定他们之间发生了战斗，但是我们无法确定在这个战斗过程中，是否还有其他强者介入。”

涅槃首领微微侧头，一双深邃而凌厉的眼睛中透露出冰寒的目光：“嗯？”

汇报的男子被涅槃首领的目光这么盯着，整个人都颤了一下，躬下身子再度恭敬的回答道：“我们的人现场勘察过那个山谷的战斗痕迹，依旧无法确认是否还有其他的人存在，但是按照秦阳和迪莉娅两人实力来推测，秦阳应该是被放出来的鱼饵，有人在暗中狩猎。”

“狩猎？”

涅槃首领声音并不算太冷，但是声音里的那股冷漠却能让人心中发寒：“奥古斯塔斯就是那个被狩猎的猎物是吧？”

躬身男子恭敬的回答道：“是的，我们怀疑有至尊强者暗中隐藏在秦阳的身边，为的便是等待我们的人刺杀秦阳，毕竟秦阳上了我们的必杀榜，而且还闹出这么大动静，我们肯定不会放过这个机会，所以他们将秦阳当作鱼饵……”

涅槃首领眼光冰寒：“确定吗？”

躬身男子犹豫了一下道：“不确定，但是就我们调查的资料，秦阳和迪莉娅虽然实力很强，但是最多也就是通神巅.峰左右的实力，不可能是奥古斯塔斯长老的对手，更何况奥古斯塔斯长老还带着凯伦和帕克两个通神实力的下属，所以我们推断必然有隐藏在暗中的至尊强者出手了，毕竟能打败至尊强者的只有至尊强者……”

涅槃首领眼光闪烁，几秒后，他冷冷的摆了摆手，挥退了那个汇报的男子，单手支撑着下巴，陷入了思考的状态。

好半晌，涅槃首领沉声问道：“你觉得呢？”

涅槃首领的身旁空气忽然一阵奇异的扭曲，一个黑衣人出现在了涅槃首领的身后，他的脸上带着一副漆黑的面具，整个人仿佛和周围的空气都融为了一体。

“秦阳是盘古的后起之秀，未来不可限量，白破军重视他，派人保护他顺便钓鱼，也不是没有道理……”

涅槃首领冷冷的说道：“难道一个秦阳我们还杀不了吗？”

黑衣面具男子沉声说道：“我去吧，他在明，我在暗，要杀他终归不难。”

涅槃首领沉默几秒，沉声问道：“你准备怎么做？”

“现在不知道，具体情况具体处理，杀人有很多办法。”

涅槃首领手指轻轻的敲击着椅子的扶手，半晌后说道：“行，你亲自去办这事，我不希望见到再一次的失败。”

黑衣面具男子口气冷冽的回答道：“要么他死，要么我死。”

涅槃首领轻轻嗯了一声，伸手向着后方摆了摆。

黑衣面具男子再次消失在他后方的黑暗阴影里，似乎从来就没有出现过。

涅槃首领微微靠在椅子上，冷冷的自语道：“是个天才，可惜你是我的敌人，那你就只有去死了！”

……

秦阳这段时间都挺忙，因为有着各种各样的人来拜访，他们拜访的目的都只有一个，让自己的晚辈或者自己的谁加入隐门。

这些人都是隐门各大卫星家族的人，秦阳也不能躲着，一时间搞得自己有些头大。

虽然麻烦，但是事情终归还是要做，人还是要选的，秦阳在一大批卫星家族报名的候选人中终究还是选出了七个人，也就是第七十三代弟子。

这七个人基本都是在二十多岁，都是各个卫星家族非常有潜力的弟子，而且实力如今也都非常不错，全部都是大成境的实力，而且这七个人的人品和性格，秦阳也都是让人严密调查过，虽有差异，但是绝对没有奸猾之徒，都是可造之材。

挑了个良辰吉日，秦阳接受了这七个人的拜师仪式。

虽然这七个人中年纪最大的甚至比秦阳还要大一些，但是秦阳并没有什么不好意思的，修行者从来都是达者为先，更何况双方自愿。

七个人年纪最大的叫尹天泽，他成为了第七十三代弟子的大师兄，他是来自第三十六代宗主尹天澜的家族。

在拜师之前，秦阳和这七个人每个人都单独聊过，秦阳也利用自己的精神秘术探听了他们各自的心声。

事情关乎隐门传承，秦阳不得不慎重以对待，而且以后每一个加入隐门的弟子，秦阳觉得都应该这么聊上一聊。

秦阳不在乎每个人各自的目标和私心，毕竟人活着更多是为了自己，秦阳可以理解，加入隐门，为了更好的未来发展，这没问题，但是如果加入的目的就不纯，只是为了得到更大的利益，随时可能为了利益背叛隐门，那秦阳自然是不能接受的。

值得欣慰的是这七个人虽然各有私心，但是他们都没有坏心，而且也都是发自内心的希望加入隐门，这得归功于他们原本就属于隐门的卫星家族，心思上是认同和崇拜隐门的，在他们的内心中也是以隐门传承为骄傲的，而且秦阳的所作所为也让他们感到由衷的钦佩，虽然年纪差不多，但是对于成为隐门下一代的弟子，他们并没有任何的心理抗拒，毕竟加入隐门后可以得到更多的强大传承，而这些是卫星家族也不会拥有的。

隐门一脉相传上千年，千年底蕴无比的深厚，积累了无数的功法绝学，无数的奇功异法，无数的奇珍药物，这些卫星家族的弟子一旦加入，便拥有学习和享用的资格，可以让他们更好的发展。

谁又不想像秦阳一样年纪轻轻就一飞冲天呢？

七个青年男女一字排开，恭敬的跪下，整齐叩拜。

“师父！”

秦阳坐在位置上，看着前方跪着的七位弟子，心情一时间也略微有着两分复杂，自己这是当师父了啊，而且一下子还七个徒弟。

速度好快啊。

可是当师父应该怎么当呢？

似乎有点方……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52703621"  chaptername="第二千三百四十七章  师父应该怎么当呢？">加入书签</a>
</div>
