    白二郎最后被说服了，因为白善宝说了，“若农书上写的都能实现，那你肯定挣大钱了，有了钱，我们说不定可以去益州玩，知道益州吗？这次我回陇州经过益州，那儿可繁华了。”

    　　满宝也说了，“有了钱，下次你爹再揍你，你就可以拿着钱去县城里住，买好多好多好吃的，吃一碗扔一碗，你爹还不能揍你。”

    　　白二郎竟然心动了。

    　　于是他被鼓动着回家找老爹要地，要人，要牛……

    　　白老爷听儿子说他想要一百亩的地来玩玩儿，差点没从椅子上摔下去。

    　　他瞪圆了眼睛，问道：“你再说一遍？”

    　　白二郎怂得直接一缩脖子，立即道：“爹，你就当我是玩笑的，我不要地了。”

    　　白老爷脸色更加严峻，白二郎都快要吓哭了，果断出卖朋友，“都是白善和周满说的，是他们要我回来问爹要地来玩儿的。”

    　　谁知道白老爷竟然面色一松，稍稍温和了些儿，问道：“他们要地来干嘛？不对，是你们拿地来干嘛？”

    　　“种呗。”白二郎依然很心虚。

    　　“种什么，怎么种？为什么要我们家的地？”白老爷一连问了三个问题，奈何白二郎一个都没回答上来。

    　　不，他是能回答第三个的，因为他们两个都不想失败后喝西北方，所以才要我们家的地。

    　　但白二郎不至于蠢成那样，这样的话他当然不会说出口啦。

    　　白老爷见蠢儿子低着头啥也不知道的样子，气就不打一处来，他忍了忍，还是没忍住，干脆就冲他吼，“你什么都不知道，玩什么？”

    　　他恨铁不成钢的教训他，“既然是要一起玩儿，那你就得知道你们玩什么，玩什么玩儿，怎么玩儿，你连这最基本的都不知道，你怎么玩儿？”

    　　白二郎缩着脖子小声问，“那爹你这是答应了？”

    　　“没答应！”白老爷运了运气后道：“要说服我，不是一句玩儿就可以的。你们得告诉我，我问的这些问题。”

    　　见傻儿子还站着，白老爷就忍不住拍了拍桌子，“愣着干什么，还不快去找你的玩伴儿问去！”

    　　白二郎转身就出去，想去找自己的小伙伴们一起玩儿，但走出门就领悟了老爹的意思，气鼓鼓的嘟了嘟嘴，最后还是去隔壁找白善宝和满宝。

    　　俩人正在看书。

    　　看的当然是满宝带来的农书，至于白二郎的那本武侠杂书则被庄先生没收走了。

    　　白二郎看书一向快儿，他对农书也不是很感兴趣，加上这是白话文写就的农书，通俗易懂，所以他翻动很快。

    　　倒是满宝很好奇，因此看得慢些，俩人看一本书，一人侧着头看后面的内容，一个则侧着头从头看起。

    　　等白二郎扭扭捏捏的找过来时，不仅满宝把后面的内容看完了，白善宝都把书过了一遍。

    　　然后俩人一起看向不太高兴的白二郎，问道：“你是不是被白伯父骂了？”

    　　“知道你们还让我去！”

    　　满宝感叹道：“这是成长的代价。”

    　　白善宝则道：“做事哪有不挨骂的，你只管说堂伯答应了吗？”

    　　“没有，”白二郎道：“我爹问你们，你们打算种什么，怎么种？”

    　　白二郎歪着头想了想后继续道：“还有，为什么是要我家的地？”

    　　俩人智障一样的看他，“不是都和你说过了吗？”

    　　白二郎愤愤，“哪有的理由能跟我爹说吗？你们就不能找个好听的借口？”

    　　满宝道：“骗人是不对的。”

    　　白善宝：“而且也要堂伯信呀。”

    　　白二郎鼓着眼睛瞪着俩人，道：“反正这理由我不去说，有本事你们去。”

    　　俩人继续鄙视一样的看他，一个道：“你真笨，谁让你就那么说了？同样的借口也有许多说辞的。”

    　　一个则道：“你应该这么和堂伯说，这是我们商议过后共同的决定。满宝家的地不多，有些捉襟见肘，而我家的地不在这里，想来想去还是你们家最合适。失败了，你们家承受得起这个损失，成功了，家里不仅多增加了粮食银钱，其他田庄以后也都能这样做，你们家才是最直接的受益人。”

    　　满宝连连点头，“把‘你们家’换成‘我们家’，你瞧，这话多好听呀。”

    　　白善宝鼓励他，“你再去和堂伯谈一谈？”

    　　白二郎目瞪口呆，然后悲愤道：“我不去，要去你们自己去！”

    　　白善宝和满宝瞪眼看他。

    　　但白二郎显然被打击得不轻，说什么也不乐意再去找他爹，没办法，满宝和白善宝只能想着自己上了。

    　　但换做他们，当然不能只准备一番话而已，俩人摊开了一张大大的纸，各自拿了笔记录，“你觉得书上写的养肥方子好吗？”

    　　满宝：“听着挺靠谱的。”

    　　“那我们要来的地就能一年两季，嗯，如果地力不够，也可两年三季。”

    　　满宝点头，“如果白伯父同意，那我们就得改一改犁具，书上说这样更省力。这个我家也能做试验。”

    　　他们家可是人拉犁，如果改出来的犁具真的很省力，那大哥他们能省下不少力气。

    　　白善宝点头，“得请个木匠。”

    　　满宝就先摸了摸自己放在一旁的布袋，道：“木匠好贵的。”

    　　白二郎不知不觉间凑了上来，忍不住道：“我有钱！”

    　　白善宝眼睛一亮，问道：“你有多少钱？”

    　　白二郎犹豫道：“不少吧。而且我的压岁钱我娘还拿着呢，回头不够了我去问她要。”

    　　满宝道：“买种子也要钱，请人要不要钱？”

    　　“让我爹出好啦。”

    　　白善宝和满宝就一起看向他，“你去和你爹说。”

    　　对于这一点儿白二郎没推辞，他爹在钱财上对他还是很大方的，基本上每次问钱都能得到。

    　　白二郎没看过那本农书，也不感兴趣，但他对白善宝和满宝计划的东西挺感兴趣的，也听得津津有味，自然也就听懂了。

    　　他们要这一百亩的地，还真是打算拿来种庄稼的，一点儿也没浪费。

    　　这一季的麦子，来年的水稻以及豆子等……

    　　满宝说，作物最好交替种植，不能一块地上今年种了豆子，明年还种豆子。

    　　她道：“我从来不知道，原来一块地种了豆子后不能再种豆子，得种小麦啊。”

