
　　“老祖！”

　　“不！老祖竟然抛弃了我们！”

　　“齐家完了，我不想死啊！”

　　……

　　齐家老祖的临阵逃脱，让齐家的那些修士更加的绝望。

　　而失去了这位证道境强者的助力，整个齐家的抵抗，更是轻而易举的就被瓦解。

　　“杀！”

　　罗修的身影站在六爪黑龙的头顶，冷漠无情的俯瞰着下方齐家府邸中上演的一场杀戮。

　　森罗化身踱步向前，双眸所及之处，灭世神剑纵横，六道轮回演化，无上境中期的修士也抵挡不住片刻，就会被斩杀。

　　至于那些无上境后期亦或是无上境大圆满的修士，则有无子垭来清理，根本就没有人能抵挡的住他的一招。

　　最终的结果，自然是没有任何的意外，整个齐家府邸都被罗修连根拔起。

　　而直到他离开了很久，齐家府邸笼罩的大阵才自行消散，当有人发现整个齐家府邸已经变成废墟后，鸿蒙城中所有的修士都被惊动了。

　　漫长的岁月以来，齐家在鸿蒙城中都可以说是有着举足轻重的地位。

　　然而就是如日中天一般的齐家，却在一夜间被人灭门，这样的事情无疑是非常轰动的。

　　另外一边，在鸿蒙城中一座位置比较偏远的宫殿中。

　　几个身穿白色长袍的修士聚在一起。

　　“齐家，是我们太上一脉的棋子，如今竟然被人灭了，便是与我们太上淳一脉为敌！”

　　为首之人，是一个白衣中年修士，此刻他的脸色阴郁，目光如电，杀机毕露。

　　“长老说的没错，原本按照老祖的规划，是要以齐家为棋子，逐渐的掌控鸿蒙城，继而将整个景天混沌国掌握在我们的手中。”

　　“如今老祖的计划被人破坏了，老祖一旦知道，必然震怒！”

　　“没想到我们刚来到鸿蒙城，竟然就遇到了这种事情。”天籁小说网

　　其他的诸多白衣修士，也都脸色很不好看。

　　他们这些人，也是刚刚来到鸿蒙城，原本是想要联络齐家，看一看最近的计划有没有什么进展。

　　结果却没想到，齐家被人连根拔起了，而他们却在这之前，一丁点的消息都没接到。

　　只能说，这一切发生的太突然了。

　　“不过齐家既然已经被灭门，这件事情我们虽然需要调查，但却不是我们此行最重要的事情。”

　　就在这时，为首的白衣中年修士缓缓说道，“此次老祖让我们来，是要将那名为太上情的族人，带回去！”

　　“太上情？没听说过有这个族人啊。”

　　“这个族人有什么不同寻常的地方，竟然值得让老祖亲开尊口，命我们前来？”

　　其他的诸多太上族人皆都面露疑惑和好奇。

　　在他们的心中，对于那位高高在上神秘叵测的老祖，自然是心存敬畏的。

　　“呵呵，这个族人可不简单，应该是我们族中某位强者在外游历时无意中留下的血脉后裔。”

　　“此人在鸿蒙城中还有另一个身份，叫做罗修，如今在鸿蒙城中也是闯荡出了不小的名声，修炼不到万年的时间，已经是无上境大圆满的境界，并且还领悟与掌握了真我法。”为首的白衣中年修士说道。

　　“什么？不到万年的无上境大圆满，还掌握了真我法？焱长老你确定没有开玩笑？”

　　“是啊，焱长老，即便是我们太上一族的悟性比较强，但即便是拥有皇级血脉的族人，也很难在万年的时间内修炼到这种程度。”

　　“没错，若只是游荡在外的族人，血脉等级大多数都是兵级，最多也就将级，不可能是王级。”

　　在场的其他诸多太上族的修士，显然是都不相信。

　　浩瀚的无尽中，太上族虽然没有被列入十大至强神族的行列，但是在修炼上的悟性天赋，却是在整个无尽混沌都是有着极大名气的。

　　并且在太上族中，血脉等级泾渭分明，最低为兵级血脉，其次是将级血脉，王级血脉，皇级血脉，圣级血脉，以及最强的至尊血脉。

　　就拿他们处于小无尽中的太上淳一脉，他们这一脉的老祖太上淳，也只是将级血脉，连王级血脉都不是。

　　而太上焱所说的这种事情，就连皇级血脉的族人都很难做到，所以他们才会难以置信。

　　“你们懂什么？有些时候，血脉等级并不能说明一切，难道你们忘了当年的太上煜吗？”

　　太上焱冷哼一声，“不要怀疑老祖的判断，要知道当年的太上煜也只是兵级血脉，但是他在修炼上的悟性天赋，却是要比将级血脉的族人更强，达到了王级血脉的高度！”

　　“原本按照老祖的计划，是想要将他的血脉等级提升到将级，甚至是王级的，如此一来，定然可以让他的悟性天赋变得更加的强大与妖孽，甚至能够比肩皇级！”

　　“若是我们这一脉能出一个这样的人物，将来我们这一脉，就能离开这资源贫瘠的小无尽，进入大无尽，甚至有可能得到本族的认可，进入祖地中修行！”

　　说到这里，太上焱的表情有些激动，脱离小无尽前往大无尽，甚至是得到本族认可进入祖地，是他们这一脉族人一直都拼搏努力的目标与信念。

　　不只是他们，每一个从本族中分离出去的支族一脉，都在为这个信念而努力着。

　　深呼吸一口气，太上焱压下心中的激动，缓缓道：“此前封长老与阔少主，已经与太上情有所接触，可以确定，这个太上情，乃是太上煜之子！”

　　“要知道，当年的太上煜只是兵级血脉，就有相当于王级血脉的天赋！”

　　“而这个太上情，却是比他的父亲更强，若无意外也是兵级血脉，却有着相当于皇级血脉的天赋！”

　　“所以他的潜力是无比巨大的，说不定他的天赋可以得到本族的认可与重视，赐予证道神丹！”

　　证道神丹！？

　　当太上焱此言一出的瞬间，在场的这些太上族的族人，皆都呼吸变得急促起来。

　　因为即便是太上族的族人悟性比较高，但也并非是所有的太上族人都那么的妖孽，受到血脉等级的桎梏，很多太上族人想要修炼到证道境，也并不容易。

　　但是证道神丹却不一样，一旦服用了这种神丹，那么一位无上境大圆满的修士，就有五成的概率可以在一年之内演化出真我法，继而开创证道法，踏入证道境！

　　即便是一年之内没有突破，那么在十年之内，亦有三成的可能突破！

　　若是还没有突破，那么在一百年内，仍有两成的概率可以突破！

　　要知道这样的概率加在一起，突破的可能性是极大的。

　　更何况是太上情这样的天才，可以说只要得到证道神丹，那么他就可以直接跨过漫长岁月的积累与沉淀，直接就能突破成为一名证道境的存在。

　　如此最少也能节省数百上千万年的岁月苦修！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十九章 证道神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 