    第736章 有点憨

    “毒王已经进入天魔塔了，天魔塔周围守卫重重，很难接近。而那里，是最靠近天魔塔，并且没有毒王人马的地方。”苏言初开口解释。

    花颜听了，沉默了很久，开口说：“我这里有密道直接通往那个楼阁，我带你们去！”

    花颜说着，将手伸向了一旁的轮子椅。

    苏言初见状，将轮子椅拉过来，放到床榻边上。并扶着花颜，坐到了轮子椅上。

    花子玉倒水回来，看到花颜坐在轮子椅上，奇怪地问：“娘亲，你这是要去哪里？”

    花颜没有回答，而是倒了一颗苏言初给的丹药，说：“把水给我吧。”

    花子玉走过去，将花颜手中的丹药瓶子接过，才将水杯递给花颜。

    花颜就着水将丹药吃下去，才道：“玉儿，你去将娘亲床头的珠子转一个方向。”

    花子玉听了，果然上前去，掰动那珠子。

    忽然，房子正中间的地面上，出现了一个洞口。

    花子玉十分惊讶，她没想到，娘亲住的房间里，竟然也有密道。

    -

    三人通过密道，很快就来到了苏言初说的那个楼阁之中。

    那楼阁物品摆放十分整齐，干干净净，连一丝灰尘都没有。

    正是因为东西太过整齐，没有丝毫被人动过的痕迹，苏言初知道，这地方应该很久没有人住了。

    “这里以前是我姐姐住的地方，当然，已经是很久之前了。那时候这里还是寺庙。”花颜开口说。

    “我都不知道！”花子玉开口说，“娘亲，你从来没有说过这方面的事情。姨母是不是也是一个大美人？跟你一样！”

    花颜难得笑了笑：“傻孩子，那不是姨母，是你姑姑！”

    “啊！”花子玉十分惊讶，不过很快也明白了，“那是我父亲的姐姐？”

    “不是。”花颜笑着摇头。

    花子玉有些懵，随后听到花颜继续说。

    “是你父亲的妹妹，我叫她姐姐，是因为，我在认识你父亲之前，就先认识了姐姐，并且跟她结拜了。”

    “哦。”花颜恍然大悟，随后想起什么，笑嘻嘻地问，“那姑姑叫你妹妹，还是嫂子嘛？”

    “她叫我阿颜。”

    “那父亲呢？父亲叫你什么？”花子玉追问道。

    印象之中，自家娘亲从来不会谈起这些事情的，好不容易有这么一次机会，她想知道多一点。

    “以后再告诉你。”花颜说了一句，随后看向苏言初，“苏姑娘，你若是想要看天魔塔，可以到楼阁上去。”

    苏言初点点头，随后跟花子玉一起，抬起了花颜坐的轮椅，三人上楼去了。

    楼阁上凭栏处，正好朝着天魔塔。

    苏言初站在凭栏处，可以清楚地看着楼下守卫都紧张地看着天魔塔。

    天魔塔中，忽明忽暗，似乎带着别样的光芒。

    “天魔塔之中，是姐姐凝聚的小世界，小世界内有很多关卡。毒王应该是在闯关。”花颜解释了一句。

    苏言初点点头，随后问：“夫人觉得，是否应该阻止毒王拿到天魔令？”

    花颜想了一会，开口说：“如今魔界重启，魔界混乱不堪，天魔令总要出世的。魔君身陨，少主失踪，姐姐……天魔令若是能够交到曼陀王手里，应该是最好的。为了姐姐，为了魔君，他也一定会保护好魔界的。”

    苏言初稍稍点头，随后凝聚灵力，通过主仆契约，跟莫幽幽无声交谈。

    “悠悠，你们如何了？”

    很快，就听到了悠悠的回答。

    “萧无瑟已经出来跟我们回合了。曼陀王已经派出先驱队伍去试探山庄的防御了，大概半个时辰之后，他们就会发起总攻。”莫幽幽说。

    “半个时辰。”苏言初沉默片刻，随后说，“发起总攻之前，给我个信号，我配合你们。”

    “好的！”莫幽幽答应了一句。

    结束跟莫幽幽的对话，苏言初看向花颜说：“曼陀王会在半个时辰之后，攻进来。毒王有没有可能在半个时辰之内拿到天魔令？”

    花颜摇摇头：“他没有这个本事，即便是见到天魔令，他也不一定能让天魔令认主。只不过……”

    花颜正说着，忽然看到楼下一个护卫匆匆而来。

    “那不是皇甫印吗？”花子玉说。

    花颜点点头：“他应该是发现我们不见了！”

    皇甫印的任务就是看管她们，如果不是发现她们不见了，是不会匆匆忙忙出现在这里的。

    “这里有阵法和结界，他们肯定找不到我们！”花子玉开心地说。

    花颜却没有那么乐观。

    “刚才我就想告诉你们，这里的阵法和结界，是跟天魔塔四层的阵法和结界相连的。若是毒王破了天魔塔四层，那这里的结界和阵法也就没有了。”

    “啊！”花子玉有些紧张，“那怎么办？”

    花颜看着自己的女儿一惊一乍的，无奈地摇摇头：“你呀，就应该跟你苏九姐姐学一学，遇到什么事情，都不用着急，淡定一些。”

    花子玉听了，忍不住笑着说：“所以，苏九姐姐是别人家的孩子吗？”

    花颜听了，也笑了起来：“确实是别人家的孩子。”

    “那为什么表哥都说别人家的孩子可讨厌了，我却那么喜欢苏九姐姐。”花子玉说完，还伸手抱住了苏言初的臂膀，以作证明。

    “可能是因为你太傻吧！”花颜说。

    花子玉：……

    这是亲娘该说的话吗？

    “苏九姐姐，你看，我娘亲欺负我！”花子玉开口说，“她说我傻，我才不傻呢。”

    苏言初笑了笑，点头说：“嗯，你不傻，只是憨而已。”

    花子玉：……

    三人正说着，忽然感觉周围发出了细微的撕裂声音。

    花子玉看向栏杆外，开口问：“这是怎么啦？”

    “结界和阵法破了！”苏言初扫了一眼外边，回头看向花颜，“夫人，要不要先回去？”

    花颜摇摇头：“我想在这里看着！”

    她也想知道，毒王是不是真的可以让天魔令认主。

    苏言初听了，没有多说其他，而是下楼去了。

    因为没有阵法和结界的掩饰，很快外边就有人发现了他们。

    等苏言初再次上楼，看到皇甫印已经带人来将她们围住了。

    (本章完)

