    车子开到半路，罗旭的电话便响了起来，是一个陌生的来电。

    “你好。”罗旭接起电话。

    “是罗总吧？硬刚集团罗总。”

    闻言，罗旭微微一愣：“您哪位？”

    “鄙人王云江，是咱们天州土地局局长。”

    听到这句话，罗旭不由得纳闷，这……刚从拍卖会出来，土地局局长咋来电话了。

    “王局，实在不好意思，因为我没有留您的电话……”

    荣民捷不由看了一眼罗旭，似乎猜到了这电话的来意，旋即笑了笑，降下车窗朝着外面看去。

    “好说好说，我也是通过拍卖会资料找到您的联系方式，罗总，是这样，中尚资本的吴总没有支付拍卖款，所以等同于造成了25号地的流拍，但先前和他竞价的是您，您看……”

    罗旭不禁笑了起来，看来这趟是不用找雷市长去了，25号地是今天最大的标地，如果流拍……他王云江恐怕也不好交代。

    不过先前竞价的价格罗旭肯定是不会认账的，那么高……利润都压没了。

    哪怕先前他认为就算是四五十亿的价格也可以接受，但现在可不是刚才啊，主动权在自己手里，再这么掏钱不成了冤大头了吗？

    “那您觉得我应该支付什么样的价格呢？”罗旭说道。

    “嗯，就按照先前叫价吧，中尚资本出四十亿之前，您出了三十九亿，我们只能当中尚资本最后没有出价了。”

    罗旭笑了，果然啊，都说奸商奸商的，看来为官的也差不多啊。

    “嗯……是这样的王局，我认为如果中尚资本的出价无效，那就应该全都无效，毕竟如果不是他们恶意抬价，我也没打算出这么高的价格不是？他们现在把价格扬上去了，然后来个不付款，那不等于把我给撂进去了啊。”

    罗旭说完，荣民捷都笑了，好小子，说来说去把恶意抬价的人变成了吴家，他倒成了委屈了。

    “这……可是罗总，按照规则……”

    罗旭笑道：“王局，您最好在和拍卖方核实一下拍卖规则，毕竟我没有支付价款的义务，这样吧王局，吴家最后叫价到了二十四亿四千万，然后就没有人再叫价了，所以我才出价的，我们就把价格定在这个价格怎么样？”

    罗旭说完，王云江沉默了片刻：“罗总，这个价格……恐怕吴家也出得起。”

    “可他们的确违规了，按照规定，应该被你们政府部门拉入黑名单，是不可以再付款的了吧？”

    说完，见王云江没有回答，罗旭继续说道：“王局，这样吧，我现在也是要去政府那边见雷市长，我先请示一下，也省得给您添麻烦，您看怎么样？”

    王云江闻言一愣，他哪想得到人家现在正是去找副市长，按理说这件事他应该摆平，然后拿出结果给领导看，如果让罗旭直接去找领导，不也显得自己办事不力？

    不过他也要考虑一点，这个罗旭说是要去找雷市长，是真是假？他一个土地局局长也不至于被一个商人一句话唬住了。

    “罗总，您要去见雷市长？”

    “是啊，我们中午刚吃过饭，哦对了，还有荣先生。”

    听到这句话，王云江先是信了一半，因为他已经听说了，今天中午领导和荣先生一起吃了便饭，好像还带了一个年轻的企业家。

    本来王云江也应该在饭局的，毕竟他是直管部门领导，但由于要在拍卖行这边准备就错过了。

    “是是是，这我知道，罗总，我是想问您这点事情是不是没必要直接请示雷市长？毕竟咱们也可以商量。”

    罗旭想到了这个结果，为官者考虑的和一般人不一样，他们做事说白了要的是政绩，而政绩给谁看？给自己直属领导看。

    现在他的工作要是推到直属领导那里，还要他干嘛？

    想到这，罗旭笑道：“那就直接办了吧王局，二十四亿四千万，我会立刻支付，毕竟中尚资本叫价之后也没人再出了，显然也超过了他们的心理价位了。”

    犹豫了片刻，王云江答应了下来。

    说白了毕竟这是国家的土地，卖谁都一样，只要价格合理，他的工作就算做到位了，二十四亿四千万……显然属于合理价格，他们预估的最低价格为二十亿，现在是他能接受的范围内。

    罗旭本来是想去政府先拿车，然后去办手续的，不过荣民捷似乎也想亲眼见证，则吩咐司机调头开了回去。

    一路上，荣民捷也没少夸罗旭，这次绝对是捡了个大便宜，最关键的是……还捎带手把中尚资本给圈里面了。

    备不住……还和王云江能打通一些人脉。

    对于罗旭今天的表现，荣民捷心里评价极高。

    办好手续，价款转账，罗旭便拿到了7号地和25号地全部的手续。

    而接下来的，就像他和荣老说的那样，动工是要动工，但要分阶段。

    最慢的是居民住宅，从工程角度出发，居民住宅需要最严格的工程标准，当然，这是官话。

    最重要的是，从现在开始，国内地价、天州房价一天会比一天高。

    晚竣工虽然成本会高，但这点成本和利润是无法相提并论的。

    至于一些周边设施，比如大型综合商场、内部道路包括最后的绿化，都可以做好准备。

    而对罗旭来说还有一件事更重要，自从炒完黄金，他手里一百五十八亿多的资产基本没大动。

    现在掏出二十几亿也自然不算伤筋动骨，他完全可以再考虑一些地块，当然，前提要有荣家的支持。

    和荣民捷分开，罗旭便驱车回了神传公司。

    现在还有一件重要的事情要解决，那就是白佳彤和李月亮同时跳槽的事情。

    虽然他看好未来的短视频平台，但现在才是测试阶段，如果让啪啦啪啦直播一下子失去这么多流量，他自然得想想办法，就算不能追回来，也要让这些做小动作的人后悔。

    和肖天、吕威也开了个短会之后，罗旭做了一个决定！

    短视频平台要合作，但不能用股份合作，是该花钱的时候了。

    既然要火，那就提前吧，方法只有一个……烧钱！

