
　　绿芒一闪。

　　漫天炸碎的血肉白骨，猛地像是镜头回放一样，突然凝聚在一起。

　　下一瞬间，完好无损的棋老，出现在了百米外。

　　他怀中抱着那个黄色大肚葫芦上，出现到了一道浅红色的划痕，微光闪烁，自己的脸上也有一道道赤红色血光在疯狂地闪烁。

　　玄黄色的光泽闪烁，将棋老笼罩。

　　他竟是未死。

　　“【紫金宝气葫芦】这种天外宝物，落在你的手中，真的是明珠暗投，除了替你装酒、挡死之外，还有何用？”

　　卫名臣对于葫芦的出现并不意外，语气依旧平淡。

　　棋老也不说话，打开葫芦，猛地吨吨吨喝了三四口，脸上的赤红血光才缓缓地消失。

　　卫名臣的目光，从【紫金宝气葫芦】上移开，重又看向秦主祭，道：“还有几个帮手，都出来吧，偷袭对我来说，毫无意义。”

　　秦主祭没说话。

　　她背后的剑翼，徐徐张开。

　　剑翼的每一根‘羽毛’都是一柄光剑。

　　每一柄光剑上，都有银丝一般的繁奥纹络闪烁。

　　密密麻麻的银丝纹络，与【太微太清回光结界】相呼应，使得秦主祭身上散发出来的气息，开始再度提升。

　　她以一种极为奇特的方式，双手反握手中断裂的长剑，然后猛地杵向大地。

　　轰！

　　随着她的动作，身后竟是有一个百米高的巨大神秘女子虚影浮现，手中也握着一柄剑，猛地朝下劈斩。

　　天空之上，有十字星的微光闪烁。

　　卫名臣脸上带着淡然的笑，抬头看了看。

　　下一瞬间。

　　十字星光下降，化作一柄巨型光剑，犹如来自于神界的审判一般，撕裂虚空，带着无匹的强横威压，将卫名臣锁定，迎头刺下。23sK.com

　　这一瞬间，管家随从护卫等人，皆尽面色狂变，都清晰地感知到了这一剑中蕴含这的恐怖破灭之力。

　　若是让他们硬接这一剑，只怕是会有大恐怖。

　　“十字光审判？”

　　卫名臣长发狂舞，道：“我见过这种剑法，哈哈，没想到啊，你也……呵呵，有意思。”

　　他站在原地，大笑声中，右手缓缓地擎出，掌心向上，五指微曲，抬向天空。

　　竟是以肉掌，去抓那柄审判之剑。

　　与此同时。

　　棋老也动了。

　　他一身功法瞬间催动到了顶点，堪比高位神的神力犹如山洪暴发一样瞬间迸发，黑白双色的神力在身后勾勒出一张巨大的棋盘，线条分明，以江河为线，以山岳位为点……

　　【山河棋局】。

　　这就是棋老的神位法相。

　　他，是来自于神界的神灵。

　　嗡嗡嗡。

　　【山河棋局】旋转着砸向卫名臣。

　　“尔敢？”

　　管家模样的中年人，猛地往前踏出一步，身上亦有雄浑无匹的神力爆发出来，就要阻止。

　　“滚开。”

　　卫名臣大喝：“谁让你插手了？”

　　两道黑色锁链神力重重地轰击在‘管家’的身上。

　　“噗。”

　　管家喷出一口土黄色的血箭，整个人倒飞出去，狠狠地撞击在【太微太清回光结界】的界壁上，反弹回来，重重地摔在地上。

　　但他没有丝毫的不满，脸上尽是惶恐，直接跪在地上，连连磕头谢罪。

　　轰隆！

　　大地震荡。

　　【太微太清回光结界】的地面上，无数道密密麻麻的符纹线条疯狂地闪烁。

　　卫名臣掌心擎住了【十字光审判之剑】。

　　五指弯曲，紧紧地捏住了剑尖。

　　而同一时间，【山河棋局】也砸下，将卫名臣困在了其中，棋盘表面的纵横格子，与地面上的【太清太微回光结界】贴合在一起。

　　卫名臣置身于棋盘中，犹如一颗棋子。

　　“山河为潘，阴阳为子……落。”

　　咻咻咻咻。

　　棋老大喝，揭开了【紫金宝气葫芦】的塞子，其中有黑白阴阳二气倾泄而出，化作一颗颗黑白棋子，疯狂地朝着棋盘中落去。

　　转眼之间。

　　棋盘上黑白双子大势已成。

　　恐怖的灭杀之力，携带着棋术的规则之力，想要将卫名臣直接抹杀湮灭。

　　两大强者的最强招式攻击之下，死亡危机降临。

　　然而卫名臣却是仰天大笑。

　　“这就是你们的底牌吗？”

　　他长发狂舞，在可怕的力量绞杀之下，身形宛如飓浪中的磐石一般，屹立在原地一动不动，硬生生的承受这样的攻击……

　　似乎是在等待着什么。

　　足足十息。

　　他才摇摇头，道：“看来林北辰，并不在云梦城。”

　　原来他刚才硬接两大强者的攻击，就是在等待林北辰在暗中的袭击。

　　他是在给林北辰机会。

　　说完，掌心之中神力猛然倾吐。

　　黑色锁链神力瞬间缠绕【十字星光审判之剑】，猛地一绞，咔嚓咔嚓咔嚓，光剑直接被生生绞碎，化作乳白色月光飘散……

　　“噗。”

　　秦主祭面色一白，嘴角溢出鲜血，身后的神秘女子虚影，瞬间冰消瓦解。

　　同一时间。

　　黑色锁链神力犹如黑龙般蜿蜒而出，将周遭的黑白棋子尽数绞碎。

　　任凭棋老如何催动【紫金宝气葫芦】以黑白阴阳二气弥补棋盘上的棋子，都赶不上棋子崩坏的速度。

　　“我收回之前的话，你这个人虽然蠢，但也算是勉强开发了【紫金宝气葫芦】的一些微妙用处，可惜这还不够。”

　　卫名臣冷笑一声，左脚提起，猛地在地面上一跺。

　　一层层的黑色神力波光，猛地以他为中心如涟漪般荡漾出去。

　　咖喇。

　　【山河棋局】的被撕裂。

　　棋盘在碎裂的瞬间，顿时化作光气消散。

　　棋老如遭重嗜，口鼻眼睛等五官中鲜血无法遏制地溢出……

　　神位被撕碎。

　　这样的重伤，伤及神灵本源。

　　手中的【紫金宝气葫芦】表层又有微光闪烁，阴阳二气疯狂地涌向棋老，将他包裹在其中，修复伤势。

　　“原来你用这件宝贝挡死，也是有时间限制的……呵呵，那你死吧。”

　　卫名臣抬手一抓。

　　八道黑色神力锁链席卷蜿蜒而出，朝着【紫金宝气葫芦】缠绕过去。

　　秦主祭出剑斩向黑色神力锁链。

　　想要为棋老争取时间。

　　但其中两条黑色神力锁链一甩，重重地砸在她手中的断剑上，将她直接砸的喷血倒飞。

　　实力差距巨大。

　　秦主祭人在空中，面色一肃，似是下了某种决定，一双眸子里，瞳仁瞬间收缩消失，一股奇异的力量就要从体内爆发出来。

　　但也就是在这时——

　　“咦？”

　　卫名臣突然发出一声低呼：“他来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百五十四章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 