    死寂，静默，无言。

    牛仁义和庆晨无声的对视着。

    庆晨在观察牛仁义的应对，牛仁义在愤怒于对方的威胁。

    女儿活着的时候不争取，死了之后在报仇——假使他的理解没有错，庆晨就是这个意思吧。

    或许庆晨下的这个决定是舍小家为大家，为了任务，舍弃女儿。

    但从做人上，牛仁义却愈发看不起庆晨。

    在牛仁义的道德体系里，国家和任务都是排在家庭后面的。

    先有家才可能有国。

    所谓的先有国再有家的概念只不过是统治者为了巩固自己的统治，强行编造出的一套理论。

    这个男人为了所谓的任务，连女儿都不要了！还真是禽兽不如啊！

    并且为了完成任务，还不惜以自己的家人，朋友，甚连居住的城市作为威胁。

    牛仁义或者的确顾及，但这辈子最讨厌的就是压迫和要挟！

    他已经一再的忍让了，但这庆晨依旧不放过他。那他就只能不让对方活了。

    反正牛仁义绝对不会把自己的命运交给庆晨。

    试想一下，一个连女儿都愿意舍弃的人。作为下属或棋子，当牛仁义没有利用价值的时候还不是任然需要被抛弃。

    所以……战斗已不可避免。

    只能想办法把庆晨办了。

    至于京都……最后会是什么命运，他管不了也管不来。

    牛仁义从不是舍己为人的人，能让他可以无私奉献的人，这个世界目前也就小樱一人。

    真白对自己的情谊虽深厚，但双方的立场不同，因此也只能说抱歉了。

    他决定了，等今次解决了庆晨，回头就想办法带牛头老太去米国定居。

    有金闪闪的【黄金律】在，整个拉斯维加斯都是他的取款机。

    牛仁义还就不信对方真可以把他追杀到天涯海角！

    只是到底该如何完全的破局呢？

    以我现在的实力终究还是没有十足的把握！

    这要是不能一击必杀，那就是他被杀！

    牛仁义双眼凝视着庆晨，头脑飞速的运转，一套套可能将后者ko的方法被他提出又否决。

    见牛仁义游移不定，庆晨这回把炮口又对准了御坂真白，希望真白可以作为枕边人把牛仁义彻底说服。

    老奸巨猾的他恬不知耻的蛊惑起真白：

    “白儿，你叫我一声叔叔。那我也有义务尽叔叔的职责。你有想过你今天帮了他。你爸爸会是什么下场吗？”

    “你爸爸是首富，但是那也是国家扶持他的结果。如果国家不扶持，你觉得你们裴家能蹿升的那么快吗？”

    “我要提醒你，这次神社计划的潜在目标其实也是在帮你爸爸，帮你自己。”

    “帮我爸爸？请您要胡说。东京都被毁了小半。几千万东京民众流离失所，爸爸的损失至少几百亿。他在东京的产业怎……等等……难道说……”

    真白苍白的小脸露出一抹困惑，但说着说着她旋即意识到什么，惊恐的连退三步，不敢置信的望着庆晨。

    “看来你已经猜到了。”庆晨再次扫了眼牛仁义，蛊惑道：“是的，东京都的核心区域已经不能住人了。但流离失所的人总得找地方住吧。”

    “你爸爸构建的小京州城建造了大量的看似烂尾楼的存在，你不觉得这些公寓会成为那些富人急购的对象吗？”

    “并且你父亲的酒店目前在东京可还是唯二正常运营的两家酒店。这样的广告效应难道不能帮你父亲更好的汇拢资金。”

    “并且……京都在未来多半会复都，以你父亲在京都地区握有的地皮和企业，腾达日本部的核心商业价值至少翻三番。”

    “你说你作为腾达集团集团的小公主应该不应该感谢我龙组。腾达集团在这次的斯哥拉事件看似亏损了但实际他反而因祸得福。”

    “我……”

    真白语塞，对于钱她自然喜欢。可一旦想到这些钱是用无数东京人的鲜血还来的，她不寒而栗。

    她现在还有一个更不好的预想——那怕京都未来不复都，这一次腾达恐怕依旧要大赚。

    在名古屋和大阪，御坂真白知道裴骞父亲同样购置了大量的地产，并建造了相应的公寓，只不过不是用腾达集团的名义，而是只投资，做股东。

    在以上投资中，有一个投资，父亲还专门注资把京都和各个地级市和大阪之间建了高铁。

    这个投资项目，非常劳命伤财且回本速度极慢，但假使这一切都建立在东京被废的基础上。

    那怕京都不复都，腾达集团也是想不赚钱都难！

    “叔叔可以答应你，我绝对不会太怎么为难你的牛头君。我只要他配合我做个小手术把武魂移植入他的体内，让他以后成为我龙组的潜伏人员即可。”

    “你最好劝一劝他。这样，对你，对我，对他，对你父亲都有好处。我可以保证，我对他伤害庆灵的事也会既往不咎。”

    庆晨的语气缓慢而诚恳说道最后他又想到了什么，补充道：“然后我还必须恭喜你，你们的腾达国际学校招生计划注定会成功的。”

    “东京中央三区百分之八十的区域都已被核污染。这也就代表着日本的富家子弟就读的学院该毁的也都被毁了。以腾达集团的体量和知名度，别说250人。我感觉1000人都能招的到。”

    “！！！！！”

    牛仁义和御坂真白互相对视。

    被庆晨这么一提醒，两人的眼神中皆是露出了“靠，原来还能这么招生”的表情。

    不得不说，真就是那个理！

    那些学生母校都被毁了，自然得找新学校。而以日本的城市圈来推演，京都也是即大阪和名古屋之外人口第三大的城市。

    以体量和收容力来说，京都府的确是收容东京人的最佳地点。

    连带着牛仁义卖的地恐怕也能升职至少一倍，只是好处虽然多，但全部都代价却是牺牲了东京人。

    牛仁义侧头看向御坂真白，发现后者的眼神已出现了明显的动摇。

    显然，庆晨的这套攻心为上对御坂真白显然起作用了！

    和自己不同，真白是必须要考虑她父亲，如果女孩为了自己不要父母他反而会看不起真白。

    “牛头，要不？”女孩律动嘴唇，动摇了。

    电光火石间，牛仁义的目光突然停留在了庆晨的妻子庆夫人身上想到了什么。

    既然庆晨想攻心为上，那他为什么不把这局面搞的更乱点，让对方也后方起火！以此来浑水摸鱼。

    “庆夫人，你听过九宫辉夜这个名字吗？”

    牛仁义目不斜视对庆夫人开口了。

    “？？？？”庆晨的夫人眨眨眼，未曾想到牛仁义突然把炮口对准了她。

    “九宫辉夜？！这个人是谁？”

    庆夫人脸上掠过迷茫的神色。

    庆晨闻言脸色顿时一白，忙制止牛仁义道：“小子，别哪壶不开提哪壶！”

    “话可不能这么说。”牛仁义唇角勾起了一个果然如此的弧度：“九宫前辈对我有恩，她的下落再和您的夫人打斗过后可至今下落未明。庆晨前辈，你说你要让我相信你。是否可以让我先见见九宫阿姨。她是你的的旧情人。如果她现在已命丧黄泉，你让我又有什么信心去相信你。”

    牛仁义这时必须感谢自己曾把一切有关庆晨的信息梳理过，继而推测出了庆晨可能对自己的夫人隐瞒了九宫辉夜的存在。

    考虑到庆晨拥有修改他人记忆的能力，牛仁义也推断庆晨估计对自己的夫人动了手脚。

    而从目前庆夫人的反馈看，他明显赌对了！

    “小子，你把话说清楚点，你说的这个九宫，名字我的确有点耳熟，她真和我打斗过？”

    庆夫人是一个醋缸，意识到发生什么的她一脸厉色的看向丈夫：“庆晨，你是不是瞒了我什么见不得的事情。并且还对我的记忆做了手脚。”

    “没有，婉儿。我没有瞒你，你不要听他胡说！”

    庆晨忙摆手辩解道同时疯狂和牛仁义使眼色。

    他其实不是妻管严，对妻子的惧怕更多的来源于对妻子背后的家庭势力。

    自己的岳父是一个天生的女儿奴要是让后者知道自己对女儿用了幻术，不拿火凤武魂烧自己绝不可能！

    庆夫人气呼呼的说道：“我信你？我信你就有鬼了。”

    她一扭头看向牛仁义：“小子你现在就和说说这九宫辉夜是什么情况。如果她真在我们这里，我们可以先把她交给你，表示我们对你的诚意。”

    “情况是这样的，昨天我和真白连同裴总……”不用牛仁义添油加醋，他只需把自己昨天看到的一切和庆夫人老实交代就够庆晨喝一壶。

    而随着他把昨天餐厅的事大致介绍完后，牛仁义的叙述加之真白的证词也是使庆夫人的脸色如同猪肝色。

    眼见到庆夫人的表情大有说炸就炸的趋势，牛仁义别有用心的又说出了一个他瞎猜的事实：“庆叔叔，昨天晚上你还亲自到我的房间要求我把一个叫庆雪的女孩带在身边是不是。”

    “我本来还有些不明白你为什么让我带她。但刚才我忽然明白了，庆雪长的好像九宫阿姨，再加上她还姓庆，所以庆雪还是你的亲生女儿对吗？”

    牛仁义的猜测纯属臆想，只是为了让敌人后院起火。

    不过他能得出这番结论也不是毫无依据，从庆晨主动要求他带庆雪赴宴，他就隐隐有种古怪的错觉。

    潜意识里，他拒绝听从了庆晨的命令，而他刚才来到别墅后，他也敏感的捕捉到了庆晨对庆雪没来是感失望的。

    再加上先前庆晨又说了东京都出的事，牛仁义才有了这么个大胆的猜测。

    他觉得，庆晨是想借他的手保自己的私生女安全的离开东京。

    而随着他这猜测一说，现场的所有人顿时又炸了锅。

    除了胖子听不懂中文，一个劲的再问牛仁义刚才他到底说了什么。

    其他的一个个脸色都变得异常古怪。

    庆夫人的脸色已从猪肝色变为了绛紫色。

    身为人质的庆灵，惨白的小脸也被牛仁义气红了。

    她怒骂道：“小贼，你胡说什么。我爸爸绝不是那种人。我不可能有妹妹，我爸爸就我一个女儿！”

    一时间，庆晨夫妇的争吵声和庆灵的怒骂声不绝于耳。

    牛仁义呢，对庆灵的怒骂却是充耳不闻。

    他看着金闪闪眼珠在不断转动，正在使用心灵沟通的方式和金闪闪达成某种默契。

    “闪哥，等一会儿，我会把我，你和庆晨在内的所有龙组成员都拉到我的领域里。”

    “给我收起你的傲慢和尊严，如果你不想看到我死，进入领域后一定要按照我的指令办！！先把乖离剑解锁了拿出来！”

    “你能放领域？！”

    金闪闪的脸色看上去波澜不惊，但其实已掀起惊涛骇浪。

    对于牛仁义这个年纪能放领域这可比比当年的他还有过之而无不及！

    牛仁义在心中急迫的道：“能放，就是时间有点慢。我现在已转移了庆晨夫人的注意力。等会就会念咒语，如果他发现了，请你务必帮我拖延时间。只要给我五秒，对方在我的领域后实力至多只能发挥八成！”

    金闪闪沉吟的片刻，许诺道：“如果你真的能放领域魔法，那我就如你所愿。虽然用乖离剑对他未免大材小用，但这个家伙的速度的确需要提防。”

    金闪闪深沉的分析着。

    与此同时，理亏的庆晨见这时也再次使用了瞳术强制使自己的夫人“睡着”。

    以熟练度而言，显然，这绝不是他第一次这么做了

    如此搞定了起火的后院，庆晨略有些气恼的看向牛仁义。

    直到这时，庆晨才发现牛仁义的异样。

    口诵咒语的牛仁义现在脚踩的位置已闪烁起了金色的光辉。

    “你小子想干什么！竟然在施咒！拿命来！”

    庆晨不清楚牛仁义到底是要动用什么魔法，但本能告诉他这个魔法一旦形成，后果必然会不堪设想。

    他这时也不管女儿在不在后者手里，他只想打断牛仁义的吟唱。

    然庆晨的制止又岂会那么容易，金闪闪的一把把宝具成功的阻拦在庆晨面前。

    下一刻，无限剑制的最后一句咒语亦是被牛仁义吐出。

    “SoasIpray UnlimitedBladeWorks.（故如我祈求，“无限剑制”。）”

    咒语落下，以牛仁义为中心，伴随着的前所未有的魔力波动，整个世界在震动中被照亮！

