    似是心情不错，杨廷和回到家，特意拿出珍藏许久的百善铺子的高度白酒，又教人炒了一些菜，自斟自饮。

    晚些时候，一道人影匆匆闪过，如贼人似的，鬼鬼祟祟。

    杨廷和不禁皱眉：“回来！”

    “噢……”

    被抓包的杨慎只好垂着头，老老实实走到酒桌旁。

    杨廷和抬起眉头：“作甚去了？你这几日，皆是早出晚归，怕是没干好事吧？”

    杨慎心底一惊，忙是摇头：“没有没有，父亲，近日来，京城的外地学子越来越多了，皆是为了明年春闱准备的，儿子只是与他们交朋会友而已。”

    杨慎缓缓点头。

    只是交朋会友而已，倒也无碍。

    不过他还是一脸严肃道：“此番，你也中了举，接下来，最好少出去闲逛，多看看书，争取明年高中进士。”

    “为父知道，你仗着自己有些许才气，有些狂傲，年轻人呢，倒也可以理解。”

    “可是，你知不知道，东林小学也来了两位年少天才，其一孙清，其二是与你相差无几的李廷相。”

    “同样的年纪，人家皆有问鼎一甲前三名之姿，你呢？”

    “同是年轻人，缘何差距如此之大啊？你好好反思反思！”

    说着，杨廷和也严厉起来，却只是一番说教而已。

    他很清楚，自家儿子确实有才气，比他这个当老子的还要强几分。

    然，学问尚浅。

    与那孙清、李廷相比起来，还有着一定的差距。

    如若同时科举，怕难以获得好的名次。

    所以，他甚至考虑教自家儿子放弃此番会试与殿试，待得日后学问大成，再科举，说不得也能获得前三甲。

    “你先坐下。”杨廷和忽然说道。

    “啊？”

    本已哼哈答应下来的杨慎站定，不得已，只得重新走回桌旁，坐下。

    杨廷和想了想道：“谷贱伤农，何解啊？”

    杨慎略微一顿，知道自家老爹是考验自己的学问。

    他干脆道：“籴甚贵，伤民；甚贱，伤农。民伤则离散，农伤则国贫。”

    杨廷和点头，还不错，还知道出处。

    跟着，杨慎继续道：“只是……父亲，儿子不懂，明明是丰收的年份，伤的怎地还是那些农人呢？”

    杨廷和笑了笑，解释道：“这不是很简单嘛？农民丰收了，粮食便多了起来，多了，价格自然低廉。”

    杨慎沉默半晌。

    这简单的经济道理他自是懂的，只是……

    他一脸平静：“只是遇上丰收的年头，最起码……他们可以吃饱饭了啊。”

    杨廷和怔了怔，竟是半晌无言。

    这话，角度甚是刁钻。

    丰收了，粮食多了，无论怎样，百姓们是可以吃饱饭的。

    可若遇上饥荒年头，粮食欠收，百姓们根本吃不上饭啊！

    如此对比下来，所谓的谷贱伤农道理又没那么深了。

    “好！”

    杨廷和大喜：“吾儿才气非凡也，当浮一大白，来来来，喝一杯！”

    也是这时，养心殿。

    夜渐渐深了，弘治皇帝却是无心睡眠。

    抛却那两所小学的暗自争锋且不谈，而今四方倒也平和。

    四处沿海，都稳定了，出海的商人数量倍增。

    传言中，一些个商人好像找到了门路，竟是可以直接买到那牵星平安令，大多可以护佑一路平安。

    行商增多，来往安全，也就给四处的海关提供了源源不断的银子。

    很好的。

    还有便是北边，也是一切平稳有序。

    行商大热，一些个人还跑去了北北都司，放牧捕鱼。

    这期间，倒是北北都司的一些牧民与鞑靼的牧民因地盘的事情，发生过一些争执，却是被那图鲁勒图轻易解决了。

    总的而言，北北都司相对安定。

    地貌广阔，却只有一万朝廷大军把手，至今没出问题，那图鲁勒图也是功不可没。

    “倒是西边……”

    弘治皇帝面色低沉。

    陕西那边，今年粮食大丰收，大小麦的产量，几乎相当于平常年份的两倍。

    也正因如此，粮食的价格开始暴跌。

    一石粮，竟只要五钱银子，相较于以往年头的价格的一半还不到！

    所谓谷贱伤农，如此低廉的价格，于百姓们是极为不利的。

    “真真是饥荒愁人，丰收也愁人啊！”弘治皇帝叹息。

    转来翌日，早朝。

    还不等百官开口，弘治皇帝直接道：“想来诸位爱卿都应该知道了，陕西那边大丰收，然，粮食价格却开始暴跌，此事如何应对啊？”

    下侧，诸多百官自是都准备好了，纷纷开始谏言。

    户部尚书周经开头：“禀陛下，所谓谷贱伤农，陕西那边米粮价格已跌至五钱，朝廷当在此时以稍高出市场的价格回收粮食，尽量减少百姓们的损失。”

    弘治皇帝点头。

    这也是朝廷惯用的手法。

    丰收的时候，米粮价格低，朝廷以稍高市场价收购，屯粮。

    到得灾难年头，再将这些粮食以稍微低于市场价放出，以此平衡市场。

    只是……此一番陕西那边的价格太低了，哪怕朝廷稍微提高些许价格，与百姓而言，也未必有用。

    跟着，倒是也有一些人提议，无非是借助陕西各地官府的力量进行干预，以此稳定市场价格。

    听了半天，弘治皇帝也是无甚兴致。

    而就在此间，一道身影站出。

    “禀陛下，所谓谷贱伤农，臣以为……未必有绝对的道理！”

    唰！

    话音落下，百官几乎同时望了过去。

    要知道，此话出自汉书，乃是儒家的二十四史之一。

    面对这等儒家学问，这位……王大人，竟是开口直接辩驳？

    疯了吧？

    “哦？”

    弘治皇帝也是诧异：“王师傅何以出此言论啊？”

    却听王鏊不紧不慢道：“丰收年，无论怎样，百姓们至少还有一口粮食吃，可若饥荒年头，百姓们是吃不上饭的，故，谷贱未必伤农。”

    嗯？

    百官纷纷诧异。

    这话，似乎也有些别扭，诡辩一般。

    可不知为何，竟……有些道理！

    是啊，不管怎样，丰收年，百姓们是不至于饿肚子的，总也比饥荒年头好吧？

    “天下大丰收，乃是兴盛之兆，臣，恭贺陛下，大明永昌！”王鏊徐徐道。

    “恭贺陛下，大明永昌！”其余百官也纷纷跟着附和。

    不得不承认的是，王鏊这一番话，如同一记神奇的马屁，拍在了陛下的心结上面。

    所谓谷贱伤农，那是没有对比。

    如此对比下来，尽管粮食价格低了，可百姓们终究还是有一口饭吃的。

    这便是好事！

    弘治皇帝也会意过来，点了点头道：“也有些道理，不过朝廷这边，该收粮还是要收的，尽量稳固价格。”

    一件大事，大抵商议下来。

    很快，经过内阁这边与百官确定细节后，大抵将收购粮食价格定在了六钱，比陕西那边的市场价格高了一百文。

    跟着，朝廷与诸多百官这个庞大的机器开始行动起来。

    也是这时，得知消息的宁远愣了愣。

    “五钱？六钱？粮食竟便宜到如此地步吗？”

