 因为龙隐身份的问题，阳城顿时风云变幻。

而作为风暴中心的龙隐，却已经来到了西北，到达了镇坪关。

“这里好像离你家不远了哈！”

龙隐侧头看向玉珊瑚。

玉珊瑚精神欠佳，不耐烦地问道：“想去我家坐坐？”

她跟着龙隐从阳城到秋水寒，又从秋水寨赶到西北，这可是辗转几千里路奔波。

尤其是南疆的那段路，还有来到镇坪关的这段路，可是把她折腾得够呛。

她是千金大小姐，又是修法者，体魄本来就不是很强大，这样的奔波，对于她来说可是折磨。

尤其是她本身身体不好，更是经受不起这样的折腾。

她最开始以为龙隐在故意捉弄她，后来发现龙隐真的每天都找她取点血，在雕刻那个木鼎的时候，她才明白龙隐没有骗她。

只是这样的奔波，她很难受就是了，导致她对龙隐也没有什么好脸色。

龙隐笑道：“随便说说而已，去你家就不必了！我们在镇坪关休息两天，大家都调养下精神，然后去杨家沟。”

精神对于修法者可是非常重要的，要不然到时候可是使不出全力。

玉珊瑚白了龙隐一眼，哼道：“既然如此，还不赶紧找酒店休息？”

龙隐笑了笑，也没有去计较玉珊瑚的态度，而是在镇坪关找到酒店休息。

镇坪关是一个小县城，最好的酒店也就是三星级酒店了。

当然，对于一群劳累的人，什么酒店都不重要了。

此时的玉珊瑚，只想好好洗澡，然后......在秋水寨，那种简陋的地方，她已经受够了那样的环境，现在必须得收拾一下。

在晓秋的侍候下洗完澡，换上了一套干净的衣服，玉珊瑚觉得自己顿时精神了许多。

然后，她带着晓秋，去敲了老贾的房门。

等到老贾开门以后，玉珊瑚对晓秋说道：“守着门口，不许其他人进来！”

然后，她一脸客气地进入了老贾的房间。

看到老贾，玉珊瑚笑着问道：“贾先生，上次一别，好久不见了。”

当她看到龙隐身边有老贾的时候，她可是吓了一跳。

这神龙见首不见尾的鬼谷高人，居然跟在龙隐身边？

天下间，有多少人求鬼谷算命而不可得，凭什么就跟在龙隐身边了？

只是路途上很不方便单独和老贾说话，她也担心老贾有其他的意图，甚至她以为龙隐是不是不清楚老贾的身份？

毕竟鬼谷这些人，行事是很高深莫测的。

现在终于有单独的机会，她立刻跑到老贾的房间来询问了。

“玉姑娘，好久不见了。”

老贾点头笑道。

玉珊瑚好奇地问道：“贾先生，你怎么突然出现在阳城，还跟着那个家伙呢？

对了，那家伙应该不知道你的身份吧？”

老贾好笑地说道：“公子当然知道我的身份，我现在是公子的管家。”

“啊？”

玉珊瑚愣住了。

这鬼谷传人跑来给龙隐当管家？

而且，龙隐明知道老贾的身份，还敢用来当管家？

最重要的是，这老贾居然愿意？

“为什么呢？”

玉珊瑚忍不住问道。

她是真的好奇这个问题，一个药王谷传人，当不起这样的待遇吧？

老贾笑呵呵地说道：“因为跟着公子很值得啊！”

“这......”玉珊瑚憋屈得不知道说什么才好。

老贾笑呵呵地看着玉珊瑚，说道：“上次我让玉姑娘往南方一行，看来玉姑娘去了南方，就是遇到公子了。

有公子的帮忙，玉姑娘应该康复有望。”

“希望吧！”

玉珊瑚有些惆怅地说道，“其实我已经找孙圣手看过了，他也没有办法。

所以，我对龙隐不是很看好，只是没有其他的办法，抱着试一试而已。”

老贾摇了摇头，说道：“玉姑娘完全可以相信公子，不知道玉姑娘仔细看过没有，这几天公子雕刻的那个木鼎，上面可是带着生命的气息啊！公子如此神奇的手段，要是都治不好玉姑娘，玉姑娘恐怕就危险了。”

“生命的气息？”

玉珊瑚忍不住一愣。

她这几天对龙隐怎么都看不顺眼，精神也不好，哪里有仔细看过龙隐手中雕刻的那个小小的木鼎？

现在被老贾提起，她心中顿时好奇起来，难道说，龙隐真的能够治好她？

老贾面带微笑地看着玉珊瑚，继续说道：“玉姑娘以后要是嫁给公子，可别忘记了老贾这个媒人，还请对老贾多多关照。”

“什么？”

玉珊瑚震惊地说道，“你说我会嫁给他？

开什么玩笑？

他都有夫人了，我怎么可能嫁给他。”

老贾笑了笑，说道：“玉姑娘你红鸾星已动，老贾斗胆帮你看了看，你会嫁给一个非常高贵的贵人。

就老贾目前所见所闻来看，再也没有比我家公子更高贵的人。

所以，你肯定会嫁给我家公子的。”

他这段时间钻研了六爻神算，在发现龙隐和玉珊瑚可能有联系的时候，他就试着动用了一下六爻神算。

结果就算出玉珊瑚的姻缘，只是另一边不知道指向什么地方。

但是，他知道龙隐的身份必然很高贵，再根据两人的纠葛，于是就做了这个定论。

当然，他想起龙隐说过六爻神算的缺陷，那就是算不尽人心，所以，他也只能是猜测了。

倒是玉珊瑚，被老贾说得呆了呆，突然，玉珊瑚低声说道：“是不是你家公子让你来迷惑我的？”

这家伙不会对自己有了想法，故意让老贾来欺骗自己的吧？

被玉珊瑚质疑，老贾也不气恼，随意地说道：“玉姑娘姑且看之，看看老贾是不是算得准就是了。”

玉珊瑚哼道：“我觉得你肯定是骗我的！”

她起身告辞了。

走出老贾的房门，玉珊瑚不由得有些发呆。

她想着她来老贾这里干嘛来了？

不就是看到老贾以后，准备想让老贾帮她算一算？

作为女人，除了她身上的病情之外，她最为关心的一件事情，不就是她的婚姻吗？

但是，老贾居然不等她询问就说出来了。

难怪那么多人求着鬼谷帮忙测算命运，果然是神通无比啊！这么说，难道自己真的会嫁给那个家伙？

这怎么可能呢？

她心中五味杂陈，有点抗拒这样的情况。

不过想到老贾说木鼎上带着的生命气息，她想要去找龙隐看一看，转身敲开了龙隐的房门。

 