    廖久仿佛没有听出二公主话里嘲讽的意思。

    “二公主的法子可行，说起来，臣有个大夫可以推荐一下。”

    玄皇忙道，“哦，你快说来听听。是什么样的大夫？”

    廖久道，“是个乡下大夫，治病救人有自己的一套，颇有些章法？”

    所有人都看向廖久，充满了期待。

    一个御医问，“乡下大夫？师承何人？是哪个流派的？平时擅长什么样的病例？可有什么医例值得拿出来一提的？现在多大年纪了？”

    廖久……

    又不是蠢物，他只是担心玄皇的病情，众人说到请神医，他才想起姜莲珠来，兴许能来帮忙瞧两眼。

    也不知道具体能不能行，毕竟这么多御医都看不好。

    现在被这么一问，他立刻歇了心思，何必让姜莲珠来涉险？姜莲珠本来只想过平凡的日子，不管她治不治得好玄皇的病，卷入了这场纷争，都对她不利。

    是他刚才大意了！

    再担心玄皇病情是一个方面，没有万全把握之下，将姜莲珠置于险地，就是他考虑欠缺了。

    “就是乡下老大夫，没有师承，在镇上开个小医馆，咳，之前半路受过伤，请大夫帮忙包扎了一下伤口，看外伤还好像在行的样子，算是救过我一命，只是不知道会不会治头疼病，是微臣唐突了，微臣只是一时担心皇上病情，僭越了。”他描述得十里镇的佟老大夫，这里都是人精。

    他不能说出姜莲珠的信息，不怕一万，只怕万一，有人去查。

    顿时，玄皇目光略有些不满。

    宰相舅舅也看向廖久，示意他不要多话了。

    御医笑了，“廖总督的心情可以理解，廖总督所说的人，哪天有空，也尽可以请回来，给皇上诊治诊治，万一碰运气，能对症呢，不过呢，皇上圣体安康，不是开玩笑的，随便一个乡下野夫都能来治一治的，置皇上安危何地啊！”

    廖久不语。

    周宰相陪笑道，“御医你说得是，不过，无恙也只是担心圣体安康，无心之言，这样的乡下野大夫肯定不行的，回到刚才的话题，二公主以及国师有望能请到隐世高人，二公主，您请继续再说。”

    把场面又交回到二公主哪里，人人的目光又望向二公主。

    把廖久给解脱出来。

    二公主说了半天，只是一个想法，还没有去找到人。

    就在这时候，突然宫外有个侍者进宫来，找御医首席官说话。

    御医首席官告了一下罪，去旁边那传话的人，耳语了一番。

    只见他声音一抖，“你说得可当真？”

    “千真万确。”小侍者回。

    御医首席官激动之色，面上红潮涌动。

    其他人看到这般，都有些好奇，玄皇问他，“怎么回事？张御医？”

    张御医颤抖的声音，倒头就拜，“恭喜皇上，贺喜皇上，这是天佑我们大安国啊！”

    “别卖关子，直说。”玄皇道。

    张御医回道，“是那味药引天麻参出现了，东边宝瓶国与我们大安国交界的地带，出现了天麻参的踪迹，皇上的头疼病，其实，我们御医院早研究出来了对策治配良方，就一直差这味天麻参作为药引了，没有天麻参，就不能根治，只能无限缓解，这天麻参生长条件苛刻，一般都出现在深渊谷底或者悬崖峭壁之上，并且上了年份就会移动游走的，不上年份又只会隐藏在地下，无人能发现，所以，一直难得到至今，我们御医院一直在派人寻找，现在出现了！皇上的头疼病有救了！”

    此言，让所有人都振奋不已。

    二公主道，“当真？”

    “当真，以前，我们就与皇上说过天麻参的药引……”

    玄皇点头。

    皇后闻言也道，“臣妾也听闻过，不过，一直没有见到动静，还以为是你们御医院的推托之词。”

    张御医忙跪地，“微臣们不敢，这方子是我们在古医书好不容易寻到的古方，怎么可能会是推托之词，娘娘折煞微臣了。”

    大公主道，“太好了，那么，赶紧去把天麻参给弄回来啊！”

    二公主也想附和，被旁边的师父用眼神制止了。

    周宰相喜笑颜开，“提前，恭喜皇上，贺喜皇上了。我皇洪福齐天！”

    司公公也笑眯眯的，“皇上，大喜啊！此事事关重大，这天麻参这么重要，取参之事，一定不能出岔子。”

    张御医表示，“我亲自去取参。一定要把参采摘回来，别人我不放心，这天麻参只要现了形的，都容易跑，悬崖峭壁，深渊谷底的游走，切莫大意，一跑就没影了，再寻就难了。”

    玄皇点头。

    二公主道，“父皇，儿臣愿意去随张御医一起，帮父皇取参，张御医说得这么神乎，怕天麻参跑了，儿臣会机关术，必要时，可以用机关术相取……”

    贵妃娘娘暗中点头，这时候了，自家女儿终于刷好感度刷到正点上来了。

    皇后微微一笑，“二公主太有孝心了，如果不是太子还小，本宫也会让太子殿下一起去的。这事情如此重要，恐怕光二公主去不成，还需要六扇门一起去吧！妥协一些。廖总督办事，大家都放心。”

    玄皇也有这个意思。

    看向廖久，“廖总督如何说？近期手头上的事情放一放？”

    因为看到了希望，玄皇感觉头疼都减轻了一些。

    廖久回身道，“微臣领命。”

    所有人再次都恭喜玄皇，然后，事不宜迟，各自下去准备了。

    周宰相与廖久一道儿出了宫门。

    “无恙，你注意一点，最近总觉得不太平，这天麻参，这种志怪话本里的东西，存在不存在是两回事，这个出现的时机也太巧合了一些。”周宰相捋着下巴上的为数不多的胡须，沉吟道。

    廖久目光盯着地上的华丽的白玉石地砖，目光幽暗，不知道在想什么。

    “好的，舅舅。”

    周宰相又道，“见机行事，采不采得到天麻参与你无关，自有御医院担责，还有二公主的机关术呢，你就负责他们的安全问题就行了，明明如果只是安保的问题，带御林军去更适合一些，你们六扇门是破案审案抓捕恶人，维护公道的地方，要你们六扇门去做什么？我之前就想说的，又怕影响皇上兴致……”

