    <!--go-->    书房内，苏陌正和Braxton LaChappelle通过WhatsApp视频聊天。

    Braxton LaChappelle最近正在研究数学中的范畴论，跟苏陌就此讨论了一会儿，并且跟他抱怨Maxim Kontsevich教授最近发表的一篇论文有点难懂。

    苏陌和他交流了一会儿，问道：“你那边的时间应该是上午了吧，你一上午都待在家里吗？？”

    Braxton LaChappelle笑嘻嘻地说：“我几个朋友去参加反对战争的游行了，我也闲的没事。”

    “你不去参加游行，不会被排挤吗？”

    “没关系，天才总是孤独的……哈哈哈，我开个玩笑，我跟他们说我早上吃了坏东西，拉肚子了。”

    苏陌笑着道：“对了，我看你的ins动态，你和你的黑人女朋友分手了，才交往了一个多星期吧？”

    “我发誓我绝对不是种族歧视，我也有其他很多黑人朋友……oh，fuck，说串了……”Braxton LaChappelle下意识地解释，随即又反应过来对方并不是身边的朋友，咳了咳，“其实她除了是个黑人之外，一切都很好。当初和他交往的时候只是因为强迫症，因为我之前交往过亚裔，白人，印第安人……不集齐的话就感觉很难受，但是我的审美果然还是接受不了黑人啊！”

    “我录屏了昂，你完蛋了。”

    “嘿！别这样苏陌，我们可是好朋友啊，上次我还帮了你的忙！”

    “那你再帮我一个忙，我就把录屏删掉。”

    Braxton LaChappelle不满地抱怨：“我就知道你有所图谋，你说吧。”

    苏陌笑道：“帮我伪造一份美国官方的电子档文件，大概就是某人的死亡证明。”

    “哦……我知道了，你是伪造你女朋友父亲的死亡证明！”Braxton LaChappelle脑子转的快，很快反应过来，这样的话倒是没什么关系，“行吧，我把模板发给你，你自己ps一下就行了。”

    “也可以，请尽快发给我吧。”

    “真是的，下次都不敢跟你说真话了，你们中国人真是坏。我就说你今天怎么和我聊了这么久，原来还是有事找我帮忙。”

    苏陌哈哈一笑：“就当我欠你人情吧，以后你来中国请你吃喝玩乐。对了，你的父母在家吗？”

    “那应该设立一个谈话的窗口。就这样你们还拒绝给他签证，阻止他到联合国大会上发言，我看你们好像一点都不在意嘛。”

    “哈哈哈，最坏的结果也就是美军重返中东战场，中东打烂了我们美利坚又不会乱。”

    “真是讨厌的大实话，行了，我先下了，记得死亡证明早点发给我。”

    “知道了。”

    苏陌退出WhatsApp，关了电脑准备睡觉。他是不怎么想帮蓝晓英，但是为了蓝素诗和苏林兰，他也得做些什么，至少表面上要做些什么。

    然后，就是云月影的事情。他现在没有精力去考虑云月影到底是什么态度，他有更重要的事情去做。

    虽然之前并不想管云月影，但是现在作为孩子她妈，苏陌不能再放任她做那些危险的事情了。

    “苏陌欧尼酱！”云月影打着哈欠，从卧室里走了出来，睡眼朦胧。

    她身上还是穿着一件肥大的T恤，以至于苏陌都不能确定她裤子有没有穿。

    “你赶紧去洗漱吧，七点半了。”苏陌在云月影的后背轻轻拍了一下。

    “笨蛋姐姐今天又睡过头了。”云晴雨给苏陌拿零食吃，同时鄙夷地道。

    “你才是笨蛋！”云月影回嘴了一句，转身走进卫生间。

    云永伟放下报纸，满腔热情：“小苏老师有没有吃过早饭，没吃的话一起来吃点吧。”

    苏陌干笑着婉拒：“不用了，我刚刚才在家吃过。”

    “有那么多妹妹也不全是坏事，至少早上起来肯定有早饭吃。”云永伟似乎是有些想要安慰苏陌，然后小声道，“对了，小影最近没有提到什么男生吧？没有跟什么男生走到近吧？没有什么早恋的迹象吧？”

    云永伟着实气场逼人，带有很强的压迫感。虽然用的是问句，但是从他认真的表情来看，他只想听到一种回答。苏陌下意识地向后仰倒，脸上干笑。

    “诶，小苏老师，你怎么流汗了？”

    还好，云永伟的注意力被转移，随手拿起空调遥控器调低了温度。

    “没有，我没有从云月影的口中听到别的男生的事情……”苏陌喉头微微滚动，强颜欢笑。

    “哦，这样啊。”云永伟露出了安心的表情，“如果小影有什么异常的话，你一定要告诉我啊。”

    苏陌深吸了一口气：“那个，额，云月影要是谈恋爱了……”

    云永伟打断了他的话，摆了摆手：“怎么可能呢！”

    苏陌努力微笑：“我是说万一……”

    云永伟也微笑：“那就先打断他的腿吧。”

    “嗯……男生的？”

    “当然，怎么可能打断我宝贝女儿的腿呢？”

    苏陌哈哈干笑着，心道短时间内还是不要让他看到夭夭比较好……感觉有点恐怖啊。

    苏陌今天上课对云月影的态度也明显好太多了，就连她发呆也没有拿戒尺揍她，只是在脑袋上轻轻拍一下。

    云月影不知真相，以为甘薇教自己的方法有用，现在苏陌正在对她很“在意”，假以时日，彻底爱上自己也不是不可能！

    舍不得孩子套不着狼，云月影前天回家的时候还后悔不该那么冲动的把初吻交出去，现在心里反而滋滋了，老娘还真是机智啊！看样子今天就可以跟他谈条件了！

    “那个……苏陌欧尼酱，你今天可不可以不要布置作业啊……我下午还有事呢。”云月影今天没有梳双马尾，而是头发披散着，就像瓷娃娃一样别具魅力。

    她可怜巴巴地看着苏陌，她记得甘薇教她的，仰头，然后微微侧头，肥大的T恤露出一截肩膀。

    “你有什么事？”苏陌自然看穿了这点伎俩，脸上不动声色，笑着道。

    云晴雨在一旁吐槽：“她肯定是去跟狐朋狗友去鬼混了，苏陌师兄我跟你说，她的朋友就没有几个正经人，天天在外面玩就不知道学习！”

    云月影气得叉腰：“我才不是出去鬼混，你这个笨蛋妹妹，什么都不知道就不要乱说！”

    ————分割线————

    没想到林悠冉人气那么高，是因为正好写到她的章节了吗……后面还有一个大剧情emmm……<!--over-->

