    暗灭派。

    一如之前的那暗血派一般，同样是笼罩在阵法之下的。

    不过显然，暗灭派对于李哲出现之后，所发生的一切都一无所知，整个宗门之内，都是显得一如往常一般的平静。

    眼看着那贺朗回到宗门之中，守在宗门阵法内的弟子也是笑着打了声招呼：“您怎么就回来了，南华城找不到姑娘陪您了？”

    若是换在往常，贺朗必然是会笑着打趣回去，他在宗门之中，倒是算得上是较为平易近人的。

    毕竟因为自身没有修炼门中功法的缘故，他的性格倒也是不像其他长老一般，被功法影响得变得十分偏激。

    不过如今的贺朗却也是没了这份打趣的心态，只是看了对方一眼，便是神色匆匆的朝着宗门之中走了去。

    “贺长老这是怎么了……”

    看着贺朗那飞速远去的背影，这人挠了挠头，略有些疑惑。

    很快，贺朗便是来到了这暗灭派的宗主大殿之中，这宗主大殿之中，暗血派的掌教正端坐其中。

    因为功法限制的缘故，如今的他，不论如何修炼，都是无法突破元婴境巅峰，触摸到紫府境的门槛。

    因此，这掌教倒也是索性放弃了无用的修炼，每日里都是在参与着宗门之中的种种事务。

    堂堂一个元婴境巅峰的修士，还是那种进境极快的邪修，他已是停留在这元婴境巅峰之境数十年的时间了。

    这对于一个心气极高的邪修来说，完全是不能忍耐的。

    只是，他却也是没有任何的办法，毕竟都已是到了如今的境界了，总不能散功重修吧。

    他也不敢这么做，毕竟邪宗之内，可没有什么人情可言，饶是他的目的是为了重振宗门，恐怕散功的当天，便是会被某个长老出手灭掉，而后占据他的位置。

    因此，饶是自身无法接受，这一转眼，数十年的时间过去，他也是只得保持在了如今的这境界之中。

    “掌教，我……回来了。”

    一进入这宗主大殿之中，贺朗便是对着这掌教抱拳一拜，只是那话语之中，略带着一点迟疑。

    对于这种明显的细微变化，那掌教自然是查探到了。

    这掌教保持的，乃是一副五十岁左右的面容，整个人看上去有种不怒自威的威势，若是掩去那一身让人觉得腥臭无比的邪修气息的话，恐怕没有人会知晓其是邪修。

    “怎的，你遇到什么事情了？”

    这掌教缓缓抬头，看向了贺朗，缓声说道。

    贺朗苦笑了一声，一抬手，便是将一个储物袋给用灵力托了过去，那里面装的，自然是此次南华城上贡的贡品了。

    只见这掌教伸手将储物袋接过之后，却是面色不变，依旧是静静的看着贺朗。

    贺朗也是这时候深吸了一口气，向着四下看了一眼，随即才是一抬手，从自己的储物袋之中，将李哲交于自己的那暗血派的令牌给拿了出来。

    “我在回程的路上，碰到了暗血派的大长老，此物，是他交于我的。”

    贺朗吞了口唾沫，一抬手，再度将这令牌给递了上去。

    他很是清楚，自己如今正在说谎，并且，这谎言只要被看破，他便是会瞬间丧命于此！

    因此，此刻他的心跳已是开始在不受控制的加速跳动了。

    “哦？具体是什么情况？”

    便是这时候，那掌教也是微微眯了眯眼睛。

    只见他一挥手，一阵血色光芒瞬间以他端坐的地方为圆心，瞬间向着四周扩散开去，只是转瞬之间，便已是将整个大殿都笼罩在了其中！

    他自然是注意到了贺朗那已是变得极为不自然的状态，不过这掌教却是想当然的以为，贺朗只是一个金丹境修士，赫然接触到这等层面之事，自然的反应罢了。

    当即，贺朗便是吞了一口唾沫，看着这掌教，缓声道：“掌教大人，您应当是知晓，我门功法之中，记载的那血炼之阵吧？”

    此言一出，这掌教的瞳孔便是瞬间一缩，这阵法他自然是知道。

    可以说，这血炼之阵，乃是这功法之中记载的，唯一一个，能够被称为上古邪功的阵法。

    其最主要的作用，便是炼化阵法之中的万物，将之一切精华凝结为可以让修习他们这等功法的修士吸取！

    而这等精华，则是有可能让修士强行突破一个境界！

    饶是没有功法作为支撑，也是能够强行到达下一个境界！

    只是，三个宗门的掌教都是十分默契的没有使用这个阵法。

    他们都很是清楚，一旦使用这阵法，其影响根本就无法掩去，要不了多久，就会直接导致宗门被正道宗门发现！

    并且，这阵法的布置也是极为复杂，其间各种准备，一旦让其他两个宗门的人提前发现，就很容易面临两个宗门的围攻。

    因此，这阵法，虽说三宗之人都是极为心痒，却也是无人使用。

    “具体事情，快说！”

    此刻，这掌教的行去已是完全被贺朗给勾了起来，迫不及待的对着贺朗问道。

    闻言，贺朗深吸了一口气，这才是开始照着李哲交代给自己的过程开始编造了起来。

    李哲到底是不了解这暗灭派之内的习惯，因此，他编造的这过程，有着些许的纰漏，这贺朗则是自行圆了起来。

    当即，贺朗便是缓缓说了起来。

    按着他所言，便是那暗夜派趁着暗血派那边还未开始收贡，竟是悄然间在玄青城布置出了那血炼之阵！

    他们的目的，便是让其宗门掌教突破至紫府境，而在这之前，则是将这个锅甩给暗灭派，毕竟暗灭派居于其余两宗的中央。

    到时候，两宗相争的时候，那暗夜派的掌教成功突破，而后一举收复两宗！

    只是，他们没想到的是，那暗血派恰好是缺了一点修炼资源，提前让人前去收贡，破开了他们的这布置！

    “虽说暗血派没有抓到人，但是他们大长老说，基本可以确定是暗夜派所为！”

    说到这里，贺朗也是不再多言，只是深吸了一口气，抬头望向了自家掌教。

    别的他不知道，不过三宗向来便是互相猜忌，这等事情，一旦说出来，必然是会引得自家宗主多想。

    果不其然，此刻这掌教的面色已是缓缓变得凝重了起来。

    他看着手上那暗血派的玉牌，很是清楚的知道，这的确是暗血派长老的令牌，这一点不会有假。

    “那暗血派找到你，目的是什么？”

    这掌教深吸了一口气，看着贺朗，缓声问道。

    闻言，贺朗犹豫了一下，才是低声道：“他们掌教想请您一同，联合先将那已是心怀不轨的暗夜派灭掉，以免他们再趁着我等不注意，再度布置这血炼之阵！”

    听着贺朗的话语，这掌教微微眯了眯眼睛，仔细的打量了贺朗一眼。

    “你确定，你所言，是真的？”

    这掌教看着贺朗，双眸之中，已是升腾起了一抹猩红之色。

    这血色涌起的瞬间，整个大殿之中的气温，都仿佛是骤然凉了几度，让贺朗的身形微微颤动了一下。

    “我……我所言确是真的，只是，属下也不知，那长老所言究竟有几分可信，还望掌教您，三思而后行！”

    贺朗吞了口唾沫，而后才是朗声说道。

    原本那掌教还略有怀疑贺朗是被收买了，不过见着他此刻劝自己先别急，心头的一丝疑虑，也是放了下去。

    “说说看，那暗血派的掌门，约我在何处见面？”

    他看着贺朗，缓声问道。

    闻言，贺朗这才是恭声道：“北边五百里有一个山谷，他想约您在那见面，说是以防被暗夜派提前知晓。”

    “嗯，事情我已是知晓了，你先下去吧。”

    这掌教淡淡的点了点头，随即对着贺朗挥了挥手。

    他表情淡然，单是从面色上看，倒是看不出任何的异样。

    贺朗虽然很想再多说几句，让自家掌教心动，只是他知道，自己再说下去，就显得有些逾越了，到时候，风险太大。

    因此，只是犹豫了一息的时间，贺朗便是抱拳一拜，恭敬的退了下去。

    待到贺朗离去之后，这掌教的身后，突然凝出了一片血色，紧接着一名男子便是出现在了这掌教的身后。

    “掌教，您认为，此事，有几成真假？”

    这男子一出来，便是对着这掌教恭声问道。

    闻言，这掌教微微眯了眯眼睛，缓声道：“张副教主，你立马派人去玄青城查探，是否真的有那血炼之阵的痕迹，若是此事为真，这痕迹，应当是无法抹去的，最好再找人确认一番，看看是否是那暗夜派所为。”

    听着这掌教的话语，这副教主应了一声，便是准备立即派人去办。

    “对了，除了这件事情之外，你亲自去一躺那暗血派，探探口风，看看他们是否真的有合作之意！”

    便是在这副教主即将离去的瞬间，这掌教微微眯了眯眼睛，继续说道。

    他到底也是老狐狸了，不可能凭着这三言两语就只身前往，还是要仔细确认一番才是！

