    清晨的第一缕阳光淡淡的洒下，打在陈轩的身上，此刻的他正穿着一身粗麻布衣服，抵着蛇牙枪缓缓倒行在他整出来的两块黑色的土地上。

    没想到蛇牙枪这么威猛的武器，它的第一次使用居然是在犁地上。

    蛇牙枪经过处，一道长长的深坑出现。

    汗水顺着他的下巴滴落，融进了松软的泥土里。

    如果不是田地的两边持续翻涌着海浪，这简直就像是一幅悠闲的田园画卷。

    船帆升级后，鲲鹏号的动力此刻已经是三阶，速度又提升了一截，船只行过带动的浪花也是越来越大。

    不过这妨碍不到陈轩的种植大业。

    一日之计在于晨。

    在东极山这些天，他跟着李百川老教授每日在种植基地学习农务，已经基本掌握了耕种的方法。

    由于末世下的环境和以往不同，栽种的手法也有了一些改变。

    现在，植物的生长不仅仅是靠着土壤、阳光和水分，还要求变异能量的参与。

    就说这第一步开垦土地，就要求严格。

    泥土要足够的蓬松，这样才方便与空气中的变异能量接触，也有利于种子发芽。

    但是太蓬松的话，也不行，种子又不好从土壤中汲取养分。

    幸好最佳的土壤标准已经被李百川教授他们研究了出来。

    只是两片5平米的土地而已，并不是很大，等到太阳完全升起后，陈轩已经完成了两片土地的开垦。

    下一步就是播种。

    擦了擦汗，他坐在地上休息，同时闭上了眼，感受着船舱里的种子。

    这里有土豆、青菜这类的蔬菜，还有板栗、花生这类的主食，也有何首乌、人参之类的中草药。

    虽然总共加起来只有10多种，但基本是涵盖了东极山上所有的有用的植物。

    末世到来以后，所有植物的生长周期都缩短了不少。

    似乎是因为变异能量的缘故，所有生物的生长都变得更加迅速。

    例如板栗，如果现在种下种子，在末世前，从生长成树，再到开花结果至少需要五年的时间，不过末世后，只需要一两年即可。

    不过一两年的时间对于陈轩来说，仍然是太过漫长。

    他现在可是没过多久就有可能毒发身亡的状态。

    虽说之前从组织部买的一些存粮，完全够他吃上个十天半个月的，而且这其中光是变异板栗就够他吃上很久。

    但是他还是很想能够吃上自己亲手种出来的东西，那感觉肯定不一样。

    因此，周期太长的植物他当然不准备耕种，他打算先发展一些成长迅速的蔬菜出来。

    像是土豆，豆芽，青菜。

    这些植物末世以后的生长周期都比较短，特别是豆芽，只要种下去，三五天后就可以收获，土豆最久，大概在15天左右，而青菜则是介于这两者之间。

    不过这几种植物变异程度并不高，除了个头变得更大以外就没有什么显眼的改变。

    豆芽和青菜种子，每样他只有10颗，而土豆要特殊一点，这个没有种子，被他切割成了均匀的小块后，当做种子种下。

    陈轩将这些种子一颗一颗的撒入土壤，再细心的用土浅浅地埋好，形成了一座座小土包。

    等到陈轩将种子全部栽种在这10平米的土地上，时间已经将近中午。

    该吃饭了。

    暂停了农务，陈轩开始准备他的午餐。

    由于现在已经有了窑炉，烹饪食物也方便了很多。

    将窑炉里装满木头和植物纤维，点燃后，整个窑炉变得一片通红，等温度上升到足够，陈轩将处理好的鱼肉放了进去，随后关上了小铁门。

    鱼是最简单的变异青鱼，上面点缀着葱花和蒜末，淋着薄薄的一层花生油。

    只是可惜花生油散发出来的味道没有海藻油那么香。

    陈轩现在所拥有的海藻油总共也不到2单位，而且未来也许还要考虑做些荧光胶，他现在只能用花生油作为烹饪油。

    鱼肉的混合着小葱和蒜的气息慢慢的从窑炉里飘扬出来。

    最初吃上烤鱼的时候，他就想象着这一幕，而如今终于变成了现实。

    等待鱼肉烤熟的功夫，陈轩又拿起了一个瓷碗，从窑炉旁边的一口铁锅中舀起一碗黑色的液体。

    然后他皱着眉头，将之一饮而尽。

    从陈轩的表情来看，这显然不是可乐。

    实际上，这是用东极山特有的何首乌和四叶参熬煮出来的药汁，这两种药材本身具有不错的解毒作用。虽然对于此刻的他来说效果不是很明显，却可以延缓蛇毒的发作。

    按照刘子丰教授的嘱咐，他现在每天都得喝个三大碗这样的药汁，来延缓蛇毒的发作，不然他根本就撑不到十五天。

    吃完了午饭，顶着炎炎的烈日，陈轩继续劳作。

    只见他拉出了两个木桶，这是之前装鱼油用的，现在被他用来放水和肥料。

    他用自制的木质小勺从中舀出水和肥料，再逐一地浇灌在之前弄出的一个个小土包上。

    值得一提的是，种地消耗的水量那是真的惊人，一个木桶里看起来怎么也有个二三十升的水，然而短短一会，陈轩就已经用掉整整一桶水。

    他不得不从屋内的储备水库里调出了一部分。

    看着屋内的灰白色珊瑚管，陈轩有些庆幸。

    如果不是他已经掌握了用变异珊瑚管过滤水的办法，大大提升了获取淡水的效率，他还真没办法实现种地的计划。

    至于肥料嘛，陈轩自己就是个天然的肥料生产机器，凑合凑合也没问题。

    又花费了小半天时间，陈轩浇水施肥完毕。

    现在只需要按时浇些水，等待着种子生根发芽。

    虽然种子刚刚落下，但是此刻看着一个个小土包，陈轩已经感受到了播种的喜悦，那是对于收成的期盼。

    接着，陈轩又看着海面的四处。

    虽然一直在种地，但他始终保持着对四周对风向的观测，确保大致的方向正确，环境没有任何异常。

    好在最近这一两天，海上风平浪静，什么都没有发生。

    尽管期间陈轩又看到过一两次海兽大战，但是靠着望远镜，他总能提前看到情况，从而直接转变航行的路线。

    有过一次经验的他，不会再像以前一样驻足观看。

    只要有潜在的危险，他就会远离。

    过不多久后，太阳慢慢落下。

    渐渐的，陈轩视野前方的海面上出现了一抹绿色，而后慢慢的显露出全貌。

    看起来，仿佛是一张巨大的绿色毛毯浮在了海面上。

    这一幕，让陈轩不由的警惕起来。

