    殿内。

    楚大老板看着这些，心中也是苦笑不已，为什么主神选中的人是罗辑，而不是程心？

    如果是程心，就简单多了。

    “因为罗辑更加成熟，更加适合作为一个选中者。”主神道。

    “可是，不好忽悠啊，相比之下，程圣母就轻松多了。”

    “这就要看宿主的本事了，罗辑，是最适合的人选之一，当然，如果宿主拿不下的话，也可以换其他的目标。”

    “程心，文天明，三体人，其他的外星人……都不是问题。”

    楚大老板点点头，心中倒是不着急。

    他也没有再和罗辑说这些，反倒是和他聊了几句其他的，罗辑也笑呵呵的回应。

    少顷。

    罗辑看了看周围，又看了看楚大老板，道：“时间不早了，我也该回去了。”

    “从这里走，就可以离开对吧？”

    他指着大千之门，问道。

    “是的！”楚河点点头，“穿过这道门，就可以回到你来之前的地方。”

    “很神奇的技术呢！”

    罗辑赞叹一声，然后蹒跚着身体，慢慢的朝着门户走去。

    楚大老板也不阻拦。

    只有让他回去了，让他好好的消化一番，或许才能理清楚头绪，不然，怕是一直被当成某个高等文明，故意抓捕他的。

    “对了，罗辑先生，如果你有空的话，可以去地球一趟。”

    “地球原首都，郊区三号墓地，有一个叫做‘刘念’的墓碑，墓碑下‘棺材’里，有那刘念的尸体，尸体右手手指上有个小玩意，你可以拿去研究研究。”

    “或许，等你研究了之后，就会明白，这一切是真是假了。”

    “尸体？冷冻埋葬的吗？我知道了。”

    罗辑点点头，然后跨过大千之门，消失不见。

    看着罗辑蹒跚离去的身影，楚大老板心中轻轻一叹，“他还会回来的。”

    “即使他不相信那‘位面指环’。”

    “但等到二向箔横扫太阳系的那一天，为了那一丝希望，他还是会回来的。”

    罗辑并不相信他，但却有着敬畏之心。

    没关系。

    等他了解了，等他走投无路了，自然会明白。

    甚至三体世界的地球文明，如果不被毁灭，不说发展到顶尖，但高等层次还是可以的。

    这时间不会太久。

    因为科技世界，时间呈现的方式十分的奇妙，或许他去一趟黑洞边缘，黑洞外，就已经过去了亿万年。

    科技技术、知识、武器，他都势在必得。

    ……

    遮天世界。

    黑暗无边的星空深处，一颗大星冉冉转动。

    大星内，山脉横空，草木凋零，一片黑暗和冰冷的肃杀之意。

    此刻，这片大山深处的山坳中，一个年轻的男子正盘膝在那里，鼻翼之间，吞吐着淡淡的金辉。

    他正是叶凡。

    如今正在闭关之中，准备突破准帝。

    此时此刻，叶凡浑身的气息已经无比的内敛，肌肤之间，偶尔交织着不灭的道纹，浑身的血液也缓缓有序的流淌着。

    血液殷红，每一滴血液之中都交织密密麻麻的道与理，蕴含了可以弑杀神魔的威能，一滴血，就足以坍塌虚空，一滴血，就可以剿灭山河。

    他的肚脐之处，苦海翻腾，金色的神力之海哗哗的流淌，顺着一个个体内秘境，贯穿头颅仙台。

    啪～

    无形的枷锁破开了。

    这一刻，叶凡的身躯之中，滔天的血气爆射而起，澎湃如海潮一般朝着四面八方涌去。

    整个黑暗的星球这一刻都为之震颤。

    死寂的大地上，在那血气萦绕之中，居然诞生了绿色来，而且那绿色长得极快，呼吸之间就成长为丛林，草原。

    “吼～”

    叶凡对天怒吼。

    一步踏出，直接出现在了星空之中。

    这一刻，他的身躯闪烁无量量的金光，周天之内，星辰动摇，无穷无尽的星辰之力被吞吸入体，那四面八方而来的星光，几乎将他渲染成了一颗明亮的星辰。

    轰隆隆～

    上空，无边的乌云弥漫在他的头顶处，乌云轰鸣作响，不时地划过紫金色的雷霆，一道又一道的划下。

    “来！”

    叶凡双目冷厉，身躯直接没入雷劫之中，和雷劫中显化的道兵、帝影、神殿、天宫进行搏杀。

    足足七天七夜。

    他才满身血迹的立在那里，周边的雷劫已经散去，他也完成了蜕变。

    “准帝。”

    “以我现在的身体强度，即使比不得大成圣体，也相差不远了。”

    叶凡沉吟。

    旋即，他看了看星空的方向，直接朝着北斗星的方位飞去。

    ……

    群里。

    叶凡再次上线。

    “咦，多出了几个新人吗？”

    “小叶子，你成功了。”黑皇第一个发现了叶凡，当即问道。

    “恩，还算顺利。”叶凡回道，“你那边收集的材料如何了。”

    “差不多，足够我布置几套无始大帝的阵纹了，虽然残缺，但威能依旧很强。”黑皇道。

    “叶凡，突破了？”大黄也问了起来。

    “是的。”

    “恭喜恭喜。”大黄说着，还发了个大大的笑脸。

    “这一次闭关结束，我也准备问问盖九幽前辈一些事情，到时候，可能要去主神殿一趟了。”

    叶凡心中沉重。

    他在人族古路之中征战闯荡，也获知了许多的密辛。

    比如黑暗动乱，比如成仙路……

    知道的越多，才会明白那情形一旦发生，又会有多可怕，所以，他需要实力，也需要帮助。

    “盖九幽前辈。”

    叶凡对盖九幽发出私聊。

    “叶凡，突破了吗？”

    “恩，很顺利，不知道前辈现在在什么地方，我想过去请教一些事情！”叶凡沉吟了一番，说道。

    “中洲，你过来吧。”盖九幽轻轻叹息，他知道叶凡想要问什么，但以叶凡现在的实力，的确有资格知晓了。

    就这样。

    叶凡一边赶路，一边分出一缕心神在群里聊着。

    辰南等人也在线，而叶凡和辰南虽然才刚刚接触，但聊着聊着，却发现十分投机，也就熟络了起来。

    ……

    北斗星外，一道金色的光芒划破天际，直接朝着中洲落去。

    中洲，盖九幽的故居内，已经成就大帝的盖九幽并不经常在这里，更多的时候，则是一离开就是许久，没有人知道他去做了什么。

    不过今天，故居内，九幽大帝盖九幽，却是在的。

    古宅，绿荫，小院，流水。

    盖九幽一身黑色的锦袍，轻轻的招了招手，对着已经到来的叶凡笑道：“坐吧。”

    “是，前辈。”

    叶凡应声坐下。

    如今的盖九幽虽然已经证道成帝，盖世无敌，但依旧恍若当初一般，如同一个迟暮的老人，很是和蔼。

    身上，也没有半点的帝威波动，平淡而无华。

    他看着叶凡，缓缓道：“我知道你这次来是想问什么，只是，知道了又如何呢？”

    “你现在的修为很不错，虽然是准帝，但以你破茧重生的体质，虽未大成，但比起大成圣体也不遑多让了。”

    说道这里，他叹息道：“可是，对手太多了。”

    “你或许可以拖住一个，但能够拖住两个、三个……十几个吗？”

    “即使是我，也不能。”

    “但我死了不要紧，只要你还活着，就有希望证帝，那般禁区内的家伙，也不敢放肆。”

    盖九幽说道这里，声音也不由得冷了下来。

    “前辈，我在人族古路之中，得到了不少的密辛，只是……具体还不了解，还希望前辈告知一番。”叶凡沉声开口，直接掠过了上一个话题。

    “你想知道什么？黑暗动乱？成仙路？”

    “是的。”

    “黑暗动乱，就是那群蛀虫从沉睡中苏醒，补充自身的手段。那些人，曾经一个个都是大帝、古皇，但为了所谓的成仙，硬生生的自斩一刀，封印了自身，苟延残喘了数百万年，数千万年。”

    “而苏醒之后，自然会补充力量，补充生命，而这些生命之力和力量的来源，就是此界的生灵。”

    “这就是黑暗动乱，每一次黑暗动乱，都会有大帝镇压，也有大帝为此牺牲。”

    “而这一次更加庞大，因为成仙路即将开启，古往今来之间所有沉睡中的禁区至尊都会苏醒，征战成仙路，以期成仙。”

    太多了。

    多到了，盖九幽都抱着必死的决心。

    所以他不希望叶凡知晓，因为，叶凡活着，就是希望。

    “为什么不去……求助殿主呢？”

    叶凡道。

    “付不起代价。”盖九幽摇摇头，“那不是一个两个的至尊，数量太多了。”

    “即使去了主神殿，也拿不出足够的代价来。”

    说着，他轻轻一挥手，一个个神物和罕见的秘法、宝贝就出现在面前，“这些东西都是我最近收集的，但算了算，还是不够，远远不够。”

    “想要对付那么多禁区至尊，起码要仙器那种层次的，才能让殿主出手，邀请强者吧！”

    至于让主神殿亲自出手，估计代价更高，盖九幽压根就没想过。

    “仙器吗？”

    叶凡怔了怔，他体内的万物母气鼎，是仙料，但还要漫长岁月的培养，才可能塑造成仙器，却也派不上用场。

    苦海内还有青铜鼎碎片，但也不行。

    但他脑海中却浮现了另一个目标来……

    “盖九幽先生，我准备去东荒，去荒古禁地一趟。”叶凡沉声道。

    “你去那里做什么？”

    “去拿一件东西。”他道：“如果说仙器的话，或许，目前也只有那东西……符合了。”

    “是什么？”盖九幽问道。

    “前辈应该知晓九龙拉棺，小子准备去荒古禁地中，将那棺材……扛过来。”

    －－－－－－

    ｐｓ：

    感谢大家的打赏，新的欠更。

    ‘嫑动’的五万赏，五更。

    ‘要关作者小黑屋’的四万赏，四更。

    ‘桦？’的万赏，一更。

    ‘曲雁归零’的万赏，一更。

    ‘岁三’的万赏，一更。

    ‘古神曲之龙牙’的万赏，一更。

    一共是十三更。

    加上昨天的十六更，就是二十九更。

    昨天六章，今天五章，减去十一，还剩十八更。

    （今天上班，实在是没时间写更多了，但都会还上的，至于女装，只是让大家一乐，开开玩笑的，∩＿∩）

    