    “轰！”

    恼怒之下，猴王手中铁棒出现狠狠向着洞府大门砸了下去。

    一时间，

    山石崩裂、灰尘漫天！

    水脏洞石门瞬间化为齑粉，露出了黑洞洞、深幽幽的洞口。

    这也就是孙悟空尚未炼化灵宝，否则一击足以将整座山峰覆灭！

    “兀那混世魔王，还不快快出来受死！！！”猴王仰天怒吼，望向洞口的目光中怒火熊熊。

    “何人敢破我水脏洞大门？就不怕我家大王将你剥皮抽筋吗？”

    谁料想孙悟空话音刚落，便见那黑黝黝的洞中跳出几条身影。

    这几位虽然也显露人形，但依然有部分兽类痕迹未曾消除。

    有的兽面人身，有的人面兽身，所散发出的妖气甚至还不如之前，被猴王铁棒碾碎的虎妖！

    很明显，这些不过是洞中喽啰，妖王马前卒罢了！

    “哼……”

    猴王眼神中厉芒一闪，不由分说铁棒便撩了上去。

    要知道那可是先天灵宝啊！

    哪怕未能施展神通，又岂是区区小妖能够承受的！

    “砰！砰！砰……”

    接连数声巨响，

    小妖们都没能看清猴王面貌，顿时便被轰成血雾消散在空中。

    “杀！！！”

    没有任何犹豫，孙悟空手中铁棒一抖便要杀将进去。

    “哪来的猢狲，竟然敢到爷爷洞中寻事，莫不是要找死！”

    就在这时，

    洞中突然传出的一声暴喝，不禁让猴王止住了脚步。

    ——它双目一眯，眼中顿时闪过冷历之色。

    看来，应该是正主到了。

    果然！

    随着声音落下，便见那水脏洞中走出一壮硕身影。

    只见其通体黝黑、蓝面血口，身挂皂罗袍迎风飘荡。

    下穿着黑铁甲，紧勒皮条；足踏着花褶靴，雄如上将。腰广十围，身高三丈手执一口刀，刀锋闪耀光芒。

    那副凶狠模样，被称之为混世魔王倒也符合本色。

    在其身后还有众多妖兵持刀挺枪，散发着凶狠戾气。

    面对这些，猴王神色不变。

    它眼睛微眯，冷声道：“你……就是混世魔王？”

    “然也！尔是何人，竟然敢打上吾水脏洞府？”混世魔声若洪钟，一身煞气直接将猴王笼罩起来。

    在它眼中，不管眼前之人是谁今日都死定了！

    开玩笑嘛！

    都被人打上门来了，不将对方弄死传出去它颜面何在！

    “俺乃南方花果山水帘洞洞主，美猴王孙悟空是也！你这甚么混世鸟魔，居然敢屡次欺我儿孙，本大王特寻来，要与你见个上下！”

    猴王看得出来，眼前这混世魔王修为并不算底。

    起码，也已踏入了金仙境界。

    自己虽然强过对方一些，但终究没和人真正较量过。为防万一，它倒也不着急和这家伙动手！

    终究，多探探对方的底还是好的。

    只是不知道，

    要是被佛门知道了孙悟空性格如此谨慎，会不会惊的瞠目结舌。

    要知道他们很多算计，都是基于猴王性格暴躁易怒来的。

    现在这样的猴王，也不知道将来会不会如他们所愿被指使。

    当然，这是后话暂且不提！

    “哈哈哈哈……”

    谁料那混世魔王在听到这话后，顿时放声狂笑起来：

    “本大王常闻得那些猴精说，它们有个大王，出家修行去，想是今番归来了。拿着一条破铁棒，无有一丝神威显现，想来不过凡铁一根！”

    “你连区区法宝都没能混一个，修行又能有多高深？也敢打上本王大门，恐怕也是找死罢了！”

    说话之时，混世魔王眼露轻蔑之色神情间顾盼生辉！

    它扬了杨手中大刀，傲然道：

    “吾有后天灵宝在手，斩杀你这等蝼蚁不过顷刻间！听我一劝，还是早早回去花果山将那水帘洞腾出，等本大王降临便可。如此，还能留尔一命！”

    话语之狂妄，仿佛自己三界无敌！

    混世魔王强吗？

    说起来还真不算弱。

    要知道自封神大劫以后，众多强者陨落的陨落、封神的封神，就算还有一些从大劫中活下来的，也几乎都隐世不出很少出现人间了。

    它区区一个野妖能成就金仙果味，也算少见的了。

    ——可这要看对谁！

    要知道此刻在它眼前的，那可是修炼了盘古功法的孙悟空啊！

    按照它的底蕴，未来纵然超越圣人也都只是时间问题。

    先不说猴王此刻早已突破太乙，在修为上远超过了它。就算同境界对战，恐怕它也只能是被轻松碾压的份！

    ——只可惜，

    这家伙根本看不透猴王的修为，也就注定了它今日的悲剧！

    “后天灵宝么？”

    猴王轻蔑一笑，挥手将先天灵宝给收了起来。

    对付这家伙，用拳头足够了！

    “区区小妖，原来如此没眼力见！打你，俺还用兵器？凭得高看于你。来来来，且看俺两只手勾着天边月哩！你不要怕，只吃老孙一拳便可！”

    话毕纵身一越，登时挥动一双拳头劈脸盖脸便打。

    ——它速度宛若闪电，简直快到了极致！

    就混世魔王那金仙境界，根本看不清猴王的进攻。

    “坏了！泼猴竟有如此修为，这下麻烦大了！”混世魔王内心一惊，顿时知道自己小看了对方。

    可这家伙也是一个狠角色。

    虽然明知这次撞了铁板，也丝毫没有要逃走的想法。

    只见它一声怒吼，手中大刀顿时舞动的密不透风起来。

    后天灵宝带起森然寒芒，直接化作刀幕将其护在其中！

    不得不说，这混世魔王的战斗经验还算丰富：

    你不是速度快吗？

    我虽然看不清楚，

    但只要能全方位守护住自身，看你怎么攻击到我！

    它就不信了，

    对方能仅仅凭借肉身，便能抵抗自己的灵宝砍杀。

    ——说到底，还是其手中的极品后天灵宝给了它自信。

    如果对手是其他同境界妖怪，混世魔王如此想也算正常。

    可猴王是其他妖怪吗？

    很明显，两者间根本就不是一个层次的较量。

    陡然间，

    只听“砰”一声巨响。

    随着巨响后，便见那漫天刀芒陡然消失不见。

    身在其中的混世魔王，顿时口喷鲜血飞出老远。一个血洞赫然出现在它身上，显得无比凄惨！

    甚至之前让混世魔王自傲无比的灵宝大刀，也已崩裂的只剩下刀柄！

    而造成这一切的，仅仅是猴王的一拳罢了！

    ——碾压，彻底的碾压！

