    第27章 被极度嫌弃的马红俊

    戴沐白走在最前面，然后是奥斯卡背着唐三。

    叶风四人跟在后面。

    戴沐白回头，有些恨铁不成钢地瞪着奥斯卡。

    他很想大骂奥斯卡一顿，怎么就这么没骨气呢，人家叫背就要背吗？

    奥斯卡似乎没有注意到戴沐白的目光，背着唐三安静的跟在后面。

    小舞忽然凑到叶风身旁，好奇问道：“叶风，小三曾经和我说过，这世上只有他一个人懂得暗器，你怎么知道取出暗器的方法？”

    叶风说道：“我不懂暗器，但我却在一本古籍上看到过那种金属，了解它的特性。”

    “原来是这样。”小舞一脸恍然大悟。

    宁荣荣走到叶风的另一侧，夸奖道：“叶风，你太厉害了，连武魂都没有动用，居然能震退赵老师。”

    “是赵老师手下留情了。”叶风谦虚说道。

    “就算是赵老师留情了，那样的考核也不是一般人能够通过的，依我看，你现在的实力应该是我们学员中最强的了。”宁荣荣说道。

    “哼！”戴沐白冷哼一声，神色有些不屑。

    真当他邪眸白虎不存在么？

    没过多久，众人来到了宿舍区域。

    戴沐白原本是和马红俊住在一起的，奥斯卡则是一个人住。

    在戴沐白的安排下，唐三住进了奥斯卡的房间。

    唐三依然处于昏迷中。

    奥斯卡做了一根大香肠，加水弄成糊状，给唐三喂了下去。

    小舞本想阻止的，但得知奥斯卡的大香肠可以治疗伤势后，便放任不管了。

    接下来，戴沐白给叶风单独安排了一个房间，紧挨着戴沐白自己的房间。

    女生宿舍则在另一片房子，与男生宿舍隔了几十米远。

    喜欢热闹的小舞建议三个人住一间大房间，宁荣荣立马同意。

    朱竹清喜欢清净，本想拒绝的，但一想到宁荣荣似乎对叶风有点意思，她便答应下来。

    和宁荣荣住一个房间，她可以随时了解宁荣荣的动向。

    戴沐白安排好房间后，并没有纠缠朱竹清，也没有多说什么，直接离开了。

    他要去找马红俊和其他老师，请求他们帮自己说谎。

    奥斯卡的房间中，唐三眼皮动了动，缓缓地睁开了眼睛。

    他一眼就看到了满是络腮胡的奥斯卡正在对着镜子刮胡子。

    “是你。”唐三虚弱地说道。

    奥斯卡身体颤了一下，回头时脸上已经堆满了笑容，道：“唐三，你醒了。”

    唐三捂着脑门，慢慢的坐了起来，问道：“我不是考核失败了么？”

    奥斯卡道：“赵老师说你通过了，还让我帮你疗伤。”

    唐三愣了一下，随后露出狂喜之色。

    终于成为史莱克学院的学生了。

    “我有一根大香肠。”

    奥斯卡念了一句，一根大香肠出现在手上，递给唐三，道：“再吃一根吧，对你的恢复有好处。”

    唐三一脸嫌弃，道：“别给我吃这东西。”

    奥斯卡撇撇嘴道：“用不着反应这么大，你昏迷的时候我已经喂你吃过了。”

    看到唐三那快要杀人的目光，奥斯卡连忙道：“我这大香肠对疗伤效果很好，还能吃饱，明天就正式开学了，你如果想尽快恢复，就吃下它。”

    唐三咬了咬牙，拿了过来，一口咬下。

    ……

    女生宿舍，三个女孩收拾了一会儿，放好自己的生活用品后，一起走了出来。

    “肚子饿了，我们去吃饭吧。”宁荣荣摸着肚皮说道。

    就在这时，叶风也推开房门走了出来。

    “叶风，吃饭去。”宁荣荣挥手喊道。

    奥斯卡也听见了宁荣荣的喊声，连忙对唐三道：“不和你说了，我先去吃饭。”

    说着，他对着镜子，速度极快地刮着剩下的胡子。

    不到一分钟，他脸上的络腮胡就已经消失不见。

    唐三无比惊讶，那个油腻猥琐的大叔，居然变成一副帅气小白脸的模样了。

    “你伤还没好，先待在房间里吧。”奥斯卡说完，匆匆走了出去，把门关上。

    刚一出来，他便看见叶风和三个女孩站在一起。

    奥斯卡满脸笑容，自信地追了上去。

    “你们要去食堂么？我带你们去吧。”还没靠近，奥斯卡便热情地喊道。

    看见奥斯卡这个模样，小舞几个女孩都露出惊讶之色。

    这个看起来挺帅的家伙是谁？怎么声音有些耳熟？

    看到小舞脸上那惊讶的神色，奥斯卡解释道：“你们好，我是奥斯卡，就是刚才卖香肠的那个。”

    “你就是那个香肠大叔？”小舞更加惊讶了。

    奥斯卡看着小舞，眼中藏着火热，说道：“就是我。”

    “小三怎么样了？”小舞问道。

    “放心吧，他已经醒来了，我刚才又给他吃了根大香肠，他现在正在休息呢。”奥斯卡说道。

    小舞放心下来。

    “走，我带你们去食堂。”奥斯卡说完，热情地在前面带路。

    后面，宁荣荣小声说道：“长得倒是人模狗样的，可我怎么感觉，他身上还是有种猥琐气息。”

    小舞和朱竹清赞同的点了点头。

    一路过去，他们竟然没见到一个人，整个史莱克学院里空荡荡的。

    “史莱克学院人也太少了吧。”小舞说道。

    奥斯卡正愁没有话题说呢，连忙回答道：“在你们之前，史莱克学院的学员只有三人，我、戴老大和胖子。”

    “胖子是谁？”小舞好奇道。

    “不用说，肯定也是个下流的家伙。”宁荣荣说道。

    奥斯卡顿时有些尴尬，道：“胖子的名字叫马红俊，他的武魂十分厉害，叫邪火凤凰。”

    “凤凰！”宁荣荣和小舞同时惊呼。

    凤凰武魂可是顶尖的兽武魂之一。

    没想到这史莱克学院居然有一个。

    “凤凰就凤凰，为什么叫邪火凤凰？”朱竹清一针见血地问道。

    “对啊，邪火什么意思？”宁荣荣问道。

    “这……他的武魂比较特殊。”奥斯卡支支吾吾地说道。

    “有什么特殊？”宁荣荣追问，她敏感地嗅到了一丝不寻常。

    “这个你们很快就知道了，到时候你们亲自问他吧。”奥斯卡说道。

    他不敢说出来，怕马红俊打他。

    “我知道。”叶风说道。

    小舞兴奋道：“你知道什么？快点说。”

    她已经被奥斯卡那遮遮掩掩的样子勾起了兴趣。

    叶风说道：“马红俊的武魂并不是纯正的凤凰武魂，而是由草鸡变异而来的，并且，他的武魂有一个极大的副作用。”

    “什么副作用？”朱竹清问道。

    她一向少言寡语，此时也被这件事情吸引了。

    “死了死了，胖子我救不了你了。”奥斯卡暗道。

    他很吃惊，叶风怎么会知道的这么清楚？

    “和这样的人成为同学，我感到恶心。”朱竹清冷声道。

    “胖子你完了，你的新女朋友没希望了。”奥斯卡想道，替马红俊感到悲哀。

    (本章完)

