    众人哭过，笑过之后。

    一直站在门口的白蕠这才走了进来，给了白昊一张纸。

    纸上是工部的公函。

    长遍大论几千字，核心就一句话白昊看懂了。

    给钱。

    三十五万，这仅仅是第一期的奖金，然后让白昊等专项奖金扶持。

    除此之外，第九分厂今年的利税不用急着上交，研究用的奖金直接先从上交的利税中花，然后发报销单就行了。

    发钱，全员发钱。

    第二天，京兆西郊邮局就排起了长队，排队的看似没有关系，却全是工电九分厂参加四轴研究的人。

    在九分厂吃着火锅喝着酒的李三炮说了一句：“这看人，就看突然有钱了怎么花。去把自己以前欠的债都还了，再给父母寄点，给家里添置点物件，都是好孩子。连以前欠下的都没还，就给自己添新衣服的，不行。”

    “年轻娃，看人不准。”封遇春这么总结了一句。

    话指的谁？

    没人挑明了说，可去年新年发了钱，立即买衣服，都没给父母花钱的是谁？

    李强！

    好消息又来了。

    白昊给办的，除了必要的留守人员之外，全厂上下放假七天，白昊给安排了一次旅游，去帝都，而且可以带家属，九分厂出钱。到了帝都，看升旗，看紫禁城，看长城，吃烤鸭……

    最重要的是，全卧铺！

    白昊有没有这么大的脸。

    有。

    白昊把最初那台用哈斯公司零件组装的四轴给卖了，卖给了铁路上。

    谁说铁路用不上四轴，四轴加工中心的能力可不是白给的，在这个时代完全可以称为工业重器，那怕是旧机器，却不占那一百六十台名额。

    别说是那台，就是全国产零件组装的，已经出现细微损坏，精度仅仅只有百分之二毫米的，也有人抢着要。

    更不用说，白昊这里真正的一台量产示范机，惦记的人更多。

    但这一台已经有了去处，等白昊搬家的时候，这一台要运去帝都，给帝都一工部下属的机床研究所，用于深挖潜力、二次开发、平行产品的研究。

    相对，帝都机床研究所共享他们之前有关加工中心研究的一切资料与数据，并且在白昊需要的时候，提供必要的人力、算力、实验、分析的全力支持。

    同时帮助白昊设计，并且在新厂区建造一个高规格的实验室区域。

    只是钱要白昊自己出。

    机床研究所是要上级拨款的，穷的一匹。

    这一次，白昊让自己的人马去旅行，也会顺便去密云，在机床研究所交流参观学习两天，同时自费吃喝玩乐两天。

    没办法，帝都机床研究所太穷了。

    准备放假。

    所有人开始收拾行李，白昊呢开车跑去九分厂建设中的新厂区转了一圈。

    一去，真的吓了白昊一跳。

    重生前，在夏国有句话。

    夏国的建设速度取决与打款的速度，现在白昊看到了。

    无数人。

    没错，就是无数人。

    根本数不清的人在盖房，听工地上的人说，砖混的三层楼他们的进度是五天一层，二十天内连水电都要走好，一个月时间外墙也要刷好，里面要粉平。

    至于白昊要的单体小楼、连排小楼、工字形四层八户小楼。

    一个工队一个月干一栋，而且水电等全通，内外粉平。

    为什么？

    有钱，而且秦州派了专人监工、验收，说什么这是重点工程等等。

    别的工厂排队都领不到水泥、钢筋，优先供给。

    砖头更不用说，距离这里几公里远，直接建了一个窑场，自己挖土烧砖头。

    不仅如此，还特别从山里挖了几百棵一抱粗的大树种在院子内，白昊要的人工河、人工湖什么都不在话下。

    秦州也是投桃报李。

    京兆第一机床厂一百六十台四轴加工中心的配额那怕是工部说了算，秦州却也可以换取别的省相当的人情等等。

    更何况，钱是白昊的九分厂自己出钱，你要盖什么就盖。

    你这些单独的小楼，将来怎么用，也没有人问，没人管。

    更疯狂的是，封遇春还想在浐河上修个分水道，然后整个引流式漩涡小水电，为了防止电力供应不足，设计发电，每年二十万千瓦。他们不想因为停电而让实验半道停了，而且自己在浐河边搞一个自来水加压站等等。

    这么疯的想法，秦州上下竟然没拒绝。

    小水电，还有比工电厂更专业的吗？

    他们就搞电厂设备的专家，连设计拦水、引流等等，都是绝对专业的。

    若没有工电厂在背后支持，封遇春也不敢动自修一个小水电的念头，再说了，白昊这片厂区东边就是河，河也就是厂子的东边围墙。

    正在白昊站在高处看着自己的未来的九分厂之时，付强和李爱民突然出现在这里。

    “付爷、李叔。”白昊赶紧去迎。

    付强一只手扶着腰，伸手一指眼前一大片：“你小子，真狠。这明显是盖公园呢，我看兴庆公园也就这样了，若比，也就是湖比你这个大点。”

    “没，我听说是烤砖挖土，顺便挖了个坑。”白昊赶紧解释。

    李爱民没听，他看过图纸，有亭台楼阁，有假山瀑布，这就是湖。不过这不重要了，李爱民说道：“我们跑了好几个地方才找到你，有事给你说，所以特意跑到这里来了。”

    “两位领导一起来，我年龄小，我年轻，别吓我。”

    李爱民摆了摆手：“不吓你，只是今年羊城春交会又要开始了，秦州肯定是要去的，你怎么样，给你留个展位？”

    “我。”白昊指了指自己：“我不要了。”

    换个人说这话，李爱民肯定不爱听。

    不去羊城春交会你拿什么完成一亿订单，可白昊这边似乎不怕。

    李爱民还是劝：“去吧，去看看，说不定会有什么奇遇呢。就算没有，你去也是咱秦州的脸面。”

    白昊犹豫了：“可是，可是，我没什么产品呀。”

    “想想办法。”付强也开口了。

    李爱民也说：“要去的，为了秦州，你要去的。”

    白昊问：“时间呢？”

    “十五号开幕，我们要提前几天去，你可以在前一天到。”

    白昊又问：“任务？”

    付强回答：“不是，是请求。”

