    屠家三虎看了昊龙一下，屠大虎深深的叹了口气，“哎，我知道从郭老板和张浩东走了之后们就知道他们已经将我们抛弃了”

    “呵呵，抛弃就抛弃了呗，看你说的自己和个怨妇一样”昊龙笑笑

    “娘的！大不了一拍两散，既然都不管我们了，我们还保留什么呢”屠大虎像是做了某种艰难的决定，“实话跟你说了，我们来这个村拆庙是因为庙下面有宝！”

    “有宝？”昊龙有些**，金猴他们也在**，他们在龙王村呆了那么长时间也不知道什么有宝的这个事啊，更何况还是龙王庙

    庙里那是小时候的乐园啊，龙王庙中不知道已经被几个小混蛋给闹翻了多少回了，里面还有宝贝！

    “你听谁说的，我看就是村民们都不知道”昊龙说道

    “我们听郭满城说的”屠大虎说道，“我知道就是这么多了至于有宝的事是谁透漏的我也就不清楚了，毕竟我们只是下人，一些事情还是不知道为好”

    昊龙点点头，然后就饶有深意的看了屠家三兄弟一眼，“下人？呵呵，我对你们是谁的下人很是感兴趣呢，不知道你们会不会告诉我呢？”

    屠大虎早就料到昊龙会这么问，“我们，你劝你还是不知道为好啊虽然我加入的时间不长，但是我知道他们的势力非常大，真的是很大刚才我说出拆庙原因的时候都是下了很大的决心的，因为我也不知道我什么时候就会被当成叛徒给收拾掉，那真的是连自己怎么死的都不知道啊”

    昊龙皱皱眉头，“是吗？有那么厉害？那和云中市四个势力比起来，那个势力大不大？”

    “大！”屠大虎说道，“比他们都大什么花蛇，任天行，耀扬，李炳南都只是跳梁小丑！”

    昊龙真的是被惊到了，四个城的老大竟然被人说成是跳梁小丑！还是被一个下人给说出来的，那肯定就是一股很大的势力了，但是这股势力昊龙竟然听都没有听说过！昊龙的心中隐隐有了几分担心

    “不可能，云中市的什么黑帮历史我不知道，竟然还有不将四城大佬斗放在眼中的势力？”金猴说道，看来他也是很不相信啊

    屠大虎摆摆手，“信不信由你们，我们也真是倒霉啊，好不容易来了这穷乡僻壤的，没有带多少人手，更没有想到的是这里是你的故乡！就这么栽到你的手中了不过肯定还会有人来的，他想得到的东西还没有得不到的呢”

    “你真的不肯说出那股势力的名字吗？”昊龙问道

    “哎，横竖都是死，我只是不想死的那么惨而已了”屠大虎说道，脸上的表情也很是担心

    “算了，既然这样，你们走”昊龙说道，金猴几人想阻拦但是被昊龙给制止了

    屠家三虎走出了茅草屋，现在拆庙的事情已经解决了对于那股势力，昊龙觉得能不招惹就最好不要去招惹，自己现在过的可是挺滋润的，惹那么多麻烦干什么

    “龙哥，真的放他们走啊，那股势力不差了？”金猴问道

    “算了，该知道的迟早会知道，不让你知道的就最好不要去知道，免得惹祸上身”昊龙狠狠的抽了口地中海

    在云中市，一间装饰豪华的客厅中，郭满城和张浩东都站在里面，两人的表情有些难看刚才支支吾吾的说了在龙王村发生的事，口口声声的说是没有想到会是昊龙的故乡之类之类的，企图开脱责任

    “你们啊，总是在为自己开脱责任”一个充满磁性的声音响起，但是坐在老板椅上，背对着过郭满城和张浩东，“不过我还是没有想到竟然会是他的故乡，和那个人一样！”

    “嘭”的一声，那人手中的高脚杯被硬生生的捏碎了，“哈哈哈哈……多长时间了！你不知所终！现在你也应该出来了！”然后淡淡的说道，“那个人叫昊龙”

    郭满城点点头，“是的，是几个月前刚刚撅起的一个叫做太岁党的背后老大，表面上是德芙女校的语文老师，兼班主任”

    那人淡淡的嗯了一声，“云中市现在很乱啊，是时候整顿一下了……”

    “那……龙王庙中东西的事……”郭满城口气中带着些许犹豫

    “不用了，你给了我更有价值的消息，你们知道该怎么做了，交给你们安排了”

    ……

    “什么！龙王庙中有宝！”程村长也惊住了，自己都在这里活了大半辈子了，竟然不知道这个事情

    这个消息要是放出去的话，一些村民还不把庙给拆了啊但是眼下就算自己村的村民不拆庙，那帮人也肯定会再次回来拆庙的

    “一定要封锁消息，一定要封锁！”程村长说道，“要是被别村的人知道后那就惨了，很可能会引起村与村之间的大战！”

    “要不这样，村长大叔，你叫几个靠的住的年轻人，然后去修庙龙王庙不是也被砸了那么几下嘛？然后你们在修的时候就好好的检查一下，必要的时候也可以在地下挖挖看，要是真的挖到了，到时候在公之于众，要是没有了，那就当什么也没有发生”昊龙为程村长出了个主意

    程村长本来已经下台了，但是王富贵那令人失望的举动出现之后，程村长就再次的成为了村长“好，眼下只有这么办了，我去找人”

    在村中，最快乐的就数黄牛了他还为翠花买了好些的东西呢，什么化妆品啊，香水啊，牛仔裤啊什么的应有尽有相当多的一部分是金猴帮黄牛给买的

    黄牛带上东西就去了翠花家，翠花一见这些从电视上菜见过的东西之后兴奋的脸都红了黄牛手中拿出了一个胸罩，“嘿嘿，金猴说这个最适合你了”

    翠花一愣，随即脸就红了，样子很是羞怒，“你……你变坏了！”但还是深受接过了黄牛手中的胸罩，“天生，你什么时候来俺家提亲？”

    “随时都行，那么我明天就来”黄牛嘿嘿的傻笑着

    翠花红着脸就嗯了一声

    第二天，翠花穿着黄牛带给她的紧身牛仔裤，还有时尚的衣服，当然里面还有贴身的内衣，胸罩，还喷了喷香水呢头发束了个马尾就去见黄牛了

    真是三分天注定，七分靠打扮啊翠花着一打扮也变的漂亮了，吸引了很多的小伙子的目光光是那紧绷绷的小屁股就让村里无数的青年有反应了，心中就是有一种想把现在的翠花压在身下的冲动

    “呦，你是翠花啊？”林娇凤正要去找昊龙呢，然后就碰上了去找黄牛的翠花

    翠花点点头，“大风姐，我是不是……变漂亮了”

    “当然啦！”林娇凤也是头一次见到这么时尚的衣服啊，心中的那个羡慕啊，心中就在埋怨着昊龙，回来的时候什么也没有给自己拿但是想到什么也没有给他奶奶拿的时候心中就平衡了，却不知道昊龙给他奶奶拿来了一栋房子

    两个农村女青年说了几句话之后就各找各的人了，如此的翠花也引起了一些村中败类的眼光

    “日啊，你看翠花那屁股！多翘啊！”

    “是啊，打扮的就像个城里人，**也变大了！”

    “要不我们去告诉昆哥？我们也有便宜占啊”一个很是猥琐的青年说道

    “是啊，昆哥喜欢那翠花很久了，但是人家有对象了你没看到啊，那个大傻牛已经回来了还穿着西装呢，人模狗样的昆哥现在比不上”一个青年说道

    “就是比不上才好呢，看样子翠花和大傻牛应该快成亲了，成亲之后昆哥就没机会了啊，你们想想，我们要告诉昆哥的话……”

    几个人心照不宣的笑了一下，“你没有看到大傻牛的一帮子都回来了啊，很厉害的”

    “你个傻吊！昆哥是隔壁村的，他又不知道”一个青年说道，的确，这几个青年中有两三个就是隔壁村的，闲着没事就来龙王村转悠转悠，今天就是瞄上翠花了

    说走就走，七个无良青年就动身去了隔壁的山寨村，找那个什么昆哥了

    黄牛这个时候再家里和他爹娘商量着提亲的事呢，翠花就进来了黄牛两只牛眼都快瞪出来了，自己在云中市待着的时候看到酒中打扮时尚的小女生心中就很是冲动，但是每每想到家中的翠花就忍下来了，但是没有想到自己的翠花打扮起来也丝毫不比她们差啊，就是皮肤有些黑而已，但是更是显得健康啊！

    “哼，大傻牛，你看什么呢”翠花嘴上虽然是这么说，但是心里很是偷着乐啊，在来黄牛家的路上翠花就是在心底笑着来的，一路上不知道吸引了多少青年的目光呢，女人总是希望自己被多多的关注啊

    “翠花，你好漂亮！”黄牛还是不知道什么是lang漫啊，一句如此美好的话，说的感情一点都不丰富

    但是在感情同样单纯的翠花面前，这句话足够了

