    这是相对论娱乐投资最高的电影，也是相对论娱乐真正意义上的第一部一线大制作，《加勒比海盗》关系到整个集团公司未来的发展。

    一个盛大的首映式，在柯达剧院拉开了大幕。

    曾经罗南经历过的另一部《加勒比海盗》，迪士尼将首映式放在加州迪士尼乐园，以实现影片与游乐园主题项目的互动，

    那时的迪士尼，根本不看好这部海盗影片，前期投入的宣传资源远远不如现在的使馆影业，甚至迪士尼的当家人迈克尔-艾斯纳只是将《加勒比海盗》当成了迪士尼乐园游乐项目的宣传片。

    但在相对论娱乐手里，《加勒比海盗》是最重要的项目，宣发上面的预算高达一亿美元，而且随时可以追加。

    盛大的首映式从太阳偏西就拉开了大幕，一位位明星走上了红地毯，就连不在洛杉矶的威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯也全都赶了回来，专门为罗南加油助威。

    相对论娱乐以及旗下所有子公司的高层，基本全都到齐，似乎想要集体见证公司首个顶级制作项目的成功。

    “海盗的召唤”也唤醒了不少人对于海盗电影的记忆，首映现场聚集了大批影迷。

    有明星的地方永远都不缺少娱乐记者，上百名媒体记者和摄影师挤满了媒体区，虽然比不上奥斯卡的盛景，但也不比任何一线大制作的首映式差。

    媒体区里，来自《好莱坞报道者》的阿瑞纳斯看着拉丁天后夏奇拉从红地毯上走过，对旁边的同行说道：“声势真大啊。”

    《洛杉矶时报》的娱乐记者麦克奈斯说道：“单是这个首映式，使馆影业就砸了300万美元，我有个朋友在使馆影业工作，据说截止到上周，这片子在宣传营销上面的花费已经接近了8000万美元。”

    《X战警2》和《黑客帝国2》的首映式也就投入了这么多资金，但这两部影片毕竟是大热电影的续集。

    他不禁赞叹道：“别看相对论娱乐是家二线公司，真是财大气粗。”

    阿瑞纳斯冷笑了一声，说道：“敢在一部海盗片上投这么多钱，也是没谁了。电影一旦失败，相对论娱乐是不是要直接破产？”

    “你不看好？”麦克奈斯当然能听懂这话里面的嘲讽。

    阿瑞纳斯没有回答，反而问道：“你觉得一部海盗电影能成功吗？”

    麦克奈斯沉默，因为答案不言而喻，根本没几个人看好这部《加勒比海盗》。

    “快看！罗南-安德森过来了！”麦克奈斯提醒道：“相对论娱乐的老板来了，据说就是他发起了这个电影项目！”

    看到罗南-安德森即将进入媒体区，阿瑞纳斯打开录音笔就往前钻，准备采访一下这位敢于投入巨资拍摄制作海盗电影的制片人。

    罗南快步走过红地毯，看到很多影迷手中举着的约翰尼-德普、克里斯蒂安-贝尔和凯拉-奈特莉的海报。

    由于签署了相关合约，只要沙海娱乐启动续集，这三人回归都不是问题。

    而且他们本身也想要出演续集电影。

    对于明星演员来说，想要赚大钱的话，续集电影什么的，其实是最好的也是风险最小的选择。

    这是很现实的情况，克里斯蒂安-贝尔和凯拉-奈特莉虽然有些名气，但在好莱坞明星中，绝对是穷人这一等级，约翰尼-德普情况好点，但也不是特别有钱的那种。

    《加勒比海盗》大卖，沙海娱乐想要制作续集的话，不到万不得已，主角是不可能换人的。

    那些演多了续集电影，想要跳出去的，基本都是钱赚了很多的人。

    为了影片的宣传考虑，罗南也准备亲自上阵，走进了媒体采访区。

    回答了几个例行问题，有个挂着《好莱坞报道者》胸牌的记者大声问道：“罗南，你觉得《加勒比海盗》能成功吗？”

    “当然会成功！”罗南这个时候怎么可能怀疑自家公司的电影，别说他非常有信心，哪怕没有信心，也要硬着头皮说成功。他反问道：“你看过预告片？不觉得影片异想天开，充满不可思议的想象力和创造吗？加勒比海的醉人风光，圣文森特港的无尽风情，黑珍珠号斩风破浪的豪情，大海般宽渺的曲子……”

    罗南显得特别自信：“我认为这部影片具备了所有商业片成功的因素，想不卖座都不行啊。”

    不管后面会不会被打脸，现在绝对不能说丧气话。

    红地毯仪式还在进行，柯达剧院的贵宾室里，罗伯特-艾格与乔治-克林特和加西亚-罗德里格斯一样，都在作为主人迎接着各方来宾。

    罗伯特-艾格刚离开汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯所在的地方，就看到了自己的前老板。

    迈克尔-艾斯纳来到罗伯特-艾格面前，笑着说道：“你好，鲍勃，好久不见了。”

    罗伯特-艾格露出迷人的笑容：“艾斯纳先生，欢迎你来参加首映式。”

    “在相对论娱乐的工作怎么样？”迈克尔-艾斯纳仿佛老朋友一般关心的问道：“还顺利吗？”

    罗伯特-艾格礼貌的回道：“一切都很好。”

    迈克尔-艾斯纳又说道：“如果不顺心，可以再回来，我随时欢迎你。”

    罗伯特-艾格笑得像是只米老鼠：“谢谢。艾斯纳先生，非常感谢你一直以来对我的照顾。”

    至于回华特迪士尼这种事根本不需要考虑，自己在相对于娱乐是大权在握的首席运营官，迪士尼能提供类似的职业？难道跳回去降低职务？那不是开玩笑吗。

    迈克尔-艾斯纳笑了一下，说道：“鲍勃，我有个疑问。”

    “请说。”罗伯特-艾格一直保持着对老上司极其尊敬的态度。

    “不知道罗南-安德森是怎么考虑的。”迈克尔-艾斯纳淡淡的说道：“为什么要拍摄这样一部与迪士尼乐园游乐项目同样名字的电影？他是不是对迪士尼有意见？”

    罗伯特-艾格说道：“罗南怎么可能对迪士尼有意见？这部电影的故事讲述的就是加勒比海上的海盗的冒险，片名与主题要相符。”

    迈克尔-艾斯纳又说道：“这部影片失败了呢？会不会影响到迪士尼乐园？”

    罗伯特-艾格性格比较温和，即便听到这样的话，神色间也没有任何变化，说道：“相对论娱乐的电影与迪士尼的游乐项目是独立的商业产品，相信没有人会朝这方面联想。”

    他也知道很多人不看好《加勒比海盗》，但作为公司高层，要对自家的电影有信心。

    再说了，《加勒比海盗》各项手续都符合法律和行业法规，并没有侵犯迪士尼的任何合法权益。

    罗南这时进入了贵宾室，特意与过来的每个嘉宾打了招呼，至于专门过来恭贺的迈克尔-艾斯纳，有些话听听就算了。

    他也不担心迈克尔-艾斯纳或者迪士尼会针对《加勒比海盗》和相对论娱乐，迪士尼内部矛盾重重，只要不主动去招惹迪士尼，迪士尼根本没有精力去管外面的事情。

    至于影片的成败，那要等上映之后才能见分晓。

    进入影厅，导演戈尔-维宾斯基专门坐在了罗南旁边。

    “刚刚我听到了很多声音。”戈尔-维宾斯基有点担心：“他们都不看好我们这部片子，都说《加勒比海盗》输定了。”

    罗南很沉稳：“戈尔，我们都知道你拍的这部片子有多么优秀，不是吗？”

    戈尔-维宾斯基不好意思的笑了笑：“被人说的多了，我的心态也受到了影响。”

    罗南信誓旦旦说道：“这部片子不但会成功，我们还会继续拍摄续集。”

    戈尔-维宾斯基被续集转移了注意力，说道：“我看过续集剧本了，非常宏大的世界观和故事情节。”

    罗南想了想，决定先给戈尔-维宾斯基透透风：“只要《黑珍珠号的诅咒》成功，后两部续集我计划采用套拍的方式，一次性全部拍摄完毕。”

    戈尔-维宾斯基沉默了一会，说道：“可以，我没有意见。”

    但续集想要拍摄，首先要第一部能够成功。

    作为导演，戈尔-维宾斯基对于自己的影片一向有信心，但人总会受到周围环境的影响，最近看衰《加勒比海盗》的声音太多了，连带着戈尔-维宾斯基的自信也有了动摇。

    “你好，安德森先生。”克里斯蒂安-贝尔走了过来。

    罗南先是点头，接着站起来跟他握了下手：“你好，贝尔。”他轻轻拍了下克里斯蒂安-贝尔的胳膊：“礼服不错，突出了身材。”

    克里斯蒂安-贝尔不禁笑了起来，说道：“连续两部动作片，练的有点狠，肌肉轮廓全都出来了。”

    罗南说道：“小铁匠威尔-特纳和蝙蝠侠布鲁斯-韦恩都是普通人所能达到的巅峰，你的强壮最合适不过。”

    随着放映时间临近，大批影迷也涌入了剧院。

    虽然海盗片没落了，但得益于高投入大面积全覆盖式的宣传推广，仍然有数量巨大的影迷注意到了《加勒比海盗》这部影片，首映剧院也全都坐满了。

    这些影迷很快就会开始一段魔幻又快乐的海盗旅途。