    第785章 追根问底

    “也不是吧！”

    王小帅笑道：“其实我会跟她们在一起，都是有点缘分的，不是在外面随便找的女人，我没有那么随便。”

    “而且我的女人们都知道自己有很多姐妹，彼此之间感情很好。”

    “再加上，我珍惜她们每一个人，从不会抛弃谁。”

    这话震碎了邱婷婷的三观，她惊呼道：“我的天呀！小帅，你这话太颠覆我的认识了，我得重新评估你才行。”

    “那你每天都是这样子过的吗？”

    “难道你就没有出现过体虚的情况？”

    在她的认识中，一个男人要是每天都这样子过，不得虚脱死啊？

    但是看王小帅这幅样子，明显是精力十足！

    “体虚？我都要精力充沛的睡不着了，反正每次陪我的女人都会累的虚脱。”王小帅回道。

    “啥？嗯，你说的也对，每次三两个小时，一般的女人体力哪里有这么厉害！”

    邱婷婷好奇的问道：“看来你不是一般的厉害！”

    “只是我还是觉得，你现在这么厉害肯定跟你那个老神棍爷爷让你喝的中药有关，话说回来了，他就没有给你留下什么药方之类的吗？”

    王小帅直接摇了摇头，回道：“没有，留给我的都是那些星象问卜的书，那些我都能背了。”

    “关于医术倒是没有留下来什么，当然，也有可能是留下了我没有找到。”

    “当初他走的时候，我都没能送他最后一程，那时候我被张明伟诬陷关起来了。”

    “张明伟？你是说张市吗？他干嘛要诬陷你，我听说你们好像还是远房亲戚。”邱婷婷疑惑的反问道。

    “准确的说，没啥关系吧！只是一个村的而已。”

    王小帅叹息道：“这里面的纠缠不是三两句话解释得清楚的，具体的以后有机会了再跟您慢慢说吧！”

    “总之那时候就是被他给诬陷了，关了好长时间。”

    “我爷爷以为我完蛋了，他也上了年纪，没法接受这个现实，就自我了断了。”

    “唉！小帅，你也太可怜了。”邱婷婷拍了拍王小帅的肩膀，有些同情的说道。

    “我倒没有这样的感觉，从小我就是孤儿，都是我爷爷把我养大的，然后也没吃多大苦头。”

    王小帅笑道：“我从小他就教我读书认字，又让我努力强身健体，喝了很多中药，让我的身体素质远超很多同龄人。”

    “所以我反而觉得自己很幸运，我爷爷是我命中的贵人啊！”

    “是啊，你爷爷可真不是一般的厉害，只可惜已经走了，不然我说什么也要亲自去拜访一下的。”邱婷婷回道。

    “没错，我爷爷很厉害，其实他不算是我们村里的本地人，是后来到了我们村里的，因为他不管是样子还是衣着，跟我们村的都不太一样。”

    王小帅说道：“我记得他好像告诉过我，是其他少数民族的人。”

    “在他们村里，几乎每个人都懂得医术。”

    “这样啊！那有没有说过是哪个少数民族的？兴许这就线索也说不定。”邱婷婷兴致勃勃的追问道。

    “没听她提起过，可能跟瑶族那些山里的少数民族有关系吧！”

    王小帅说道：“具体的我还没有机会去研究过，等我下次回村了，就把他的遗物翻出来看看，兴许真的能发现什么线索。”

    邱婷婷闻言，同样笑道：“嗯，如果你有困难尽管来找我，反正小帅，你在邱老师的心里就是珍贵的人体标本，我是一定要把你给研究透彻，看看到底是什么情况。”

    “要是真的和你爷爷当初给你喝的中药有关系，那将会对男性学科产生重大变革。”

    王小帅见邱婷婷说要把他给研究透，心中不禁在想，邱老师，你干脆先自己上手体验下好不好？

    如果没有亲身的体验，那怎么能研究透呢？

    不亲自上手，不可能有话语权的呀！

    所以心里很想跟她提一下这个具有建设性的意见，毕竟可行性还有操作性很强！

    两人又聊了很长时间，邱婷婷也注意到王小帅的身体一直处于紧张的状态，心下愈发好奇了。

    “小帅，你这什么时候才能放松下来啊？还得多长时间？”

    本来呢，王小帅早就忘了这档子事了，现在听到邱婷婷这话，这才想起来，现在可还在兴头上呢！

    他无奈的苦笑道：“小莹没法来了，我这日子怕是难熬了。”

    “等下我练练功，让身体放松下去。”

    “然后邱老师，您也别跟我谈这方面的事情了，不然的话，我永远没法放松下来。”

    “什么？平日里你也是这样吗？”邱婷婷惊呼道。

    “是啊！”

    王小帅一脸坏笑道：“平时家里头的美女多，随时都有人陪我呀！”

    “反正今晚上我是没有法子继续在您这里过夜了。”

    说完，他还瞟了一眼邱婷婷的雪山沟壑。

    顿时间，邱婷婷才反应过来，俏脸瞬间就红了，玉手拍了拍王小帅的手，笑骂道：“你这死小子想什么呢？”

    “该不会连人家的主意也打了吧？”

    “我可告诉你，我孩子都比你大几岁呢！这是绝对不可能的。”

    “和你聊那么多这方面的事情，都是从专业角度出发的，是为了进行科研探讨，可没有那种意思。”

    “呵呵呵……邱老师，你说的那种意思，是哪种意思呀？”王小帅不禁坏笑道。

    接着又继续说道：“尽管我和您接触时间不长，可是我也知道，您确实是一名医德高尚，医术高超的著名专家。”

    “所以我哪里敢对您有瞎想的念头？”

    “只是我单纯的是在某些方面和一般人不同，一碰上漂亮的女人就会情不自禁的有想法，这事我也没法控制得住啊！”

    “什么？那你真的不住在这里了吗？”邱婷婷惊呼道。

    随后她追问道：“那你不能让小莹过来这边住吗？”

    “要是你们觉得不好意思，就上我给我儿子儿媳妇准备的次卧。”

    “那个房间离我的房间比较远。”

    王小帅见邱婷婷似乎坚持让他留下，不禁好奇的追问道：“邱老师，您干嘛就那么想让我在您家里住下呢？就是害怕孤独吗？”

    (本章完)

