    “这就有点棘手了！”

    听完费无极的话，众人立即不由的眉头紧皱起来。

    人脸鱼是S级妖族血脉，鱼中天才，精神力强大。

    对上这种妖族，还是十分难缠的！

    如果人脸鱼妖族出动数量过多的话，那么他们这一次的救援就有点不好办了。

    “其实，如果是人脸鱼妖族的话，那可能还好。”

    这时，费无极扫了一眼众人又缓缓的说道：“但这一次银翼飞鱼妖族，还有另外一位敌人！”

    “谁？”小剑连问道。

    “A级血脉，金枪旗鱼妖族！”费无极重声道！

    “什么！”众人大惊，脸色大变。

    在灵力复苏以前，海洋世界里，有几种公认游泳速度很快的生物！

    其中旗鱼、剑鱼、飞鱼榜上有名！

    其中，太平洋旗鱼是吉尼斯世界纪录中速度最快的鱼，没有之一！

    它是公认的短距离内游泳速度最快的鱼类，它的名字来源于背部的帆状鳍，当它游泳时会折叠起来减少水的阻力。

    其平均时速达110千米，最快时速可达190千米，体重可达100公斤！

    更可怕的是它们的脾气还不好，可以想象下，带着长长的尖刺，以时速190千米的速度冲向人，会是什么结果？

    一旦被扎中，那只能一个酸爽来形容了。

    剑鱼，海中游速最高的鱼类之一。

    也叫“箭鱼”，意思是“大剑”。被称作海中活鱼雷，时速可达每小时100公里，平均重量为68-113公斤，平均长度2.1米。

    其外部特征很明显，其上颌向前延伸呈剑状，是一种主要的食用鱼。历史上有不少被剑鱼击穿的舰船，可见它的速度有多快。

    飞鱼，体型10—20厘米左右，但是如此小小的生物，以游泳速度却是可以达到60公里/小时，十分夸张！

    灵力复苏之前，这3种鱼的游泳速度就已经这么夸张了。

    灵力复苏之后，这3种鱼的游泳速度则是更上一层楼，完成了质变！

    比如此时费无极所说的金枪旗鱼妖兽，这种A级血脉在突破到七品妖王之后，其游泳速度能轻松的突破音障，达到了超音速！

    这个速度十分夸张！

    就小剑所知，一般御海师、武者在突破到七品的时候，是无法达到超音速的！

    只有灵武者才能达到！

    是的，一般灵武者突破到宗师的时候，灵修武修叠加能突破超音速！

    而八品灵武者，能达到两倍超音速！

    之前在九州岛的时候，姜鹤年展现出阿里的速度则是达到了两倍多超音速，所以才能一瞬间就避开八岐大蛇的吐息！

    当姜鹤年御海师修为也突破到九品的时候，那达到三倍超音速已经没问题。

    剑鱼，飞鱼也同样如此，作为妖族当中速度的代表，这两种妖族鱼类，在成为七品妖王的时候，身形速度都能够轻松的达到超音速！

    也就是说，这种鱼类妖族生命，天生就拥有着可以和灵武者相对抗的速度！

    这一项能力是所有御海师以及其他的妖族望尘莫及的，也就只能人族天才中的天才灵武者，才能和它们抗衡。

    也因此，剑鱼、旗鱼、飞鱼凭借这强大的飞行速度，轻而易举的排在百妖榜的前50名当中。

    “这一次咱们援助银翼飞鱼部落，这里面最大的头疼难题就是这金枪旗鱼部落了！”

    费无极脸色凝肃的说道，小剑、欧阳湘灵以及其他的宗师们也同样不由的点点头。

    的确，人脸鱼妖族作为S级血脉，这种妖族十分强大。

    但是，人脸鱼的速度一般，银翼飞鱼可以轻松摆脱！

    所以人脸鱼妖族的狙击，应该是在银翼飞鱼必经的道路上设立关卡，进行拦截。

    但金枪旗鱼妖族则不同，它们在水中的奔游速度和银翼飞鱼妖族不相上下，甚至还要再快上一些！

    也就是说，金枪旗鱼可以一直尾随在银翼妖族身后，不断的追打攻击，犹如跗骨之蛆，让人防不胜防，并且没有丝毫的摆脱之法！

    跑又跑不了，打不又一时打不过，人家进行狼群战术的话，银翼飞鱼更是只能成为待宰的羔羊！

    再加上银翼飞鱼部落这一次是举族搬迁，老幼妇孺不少，这大大拖慢了大部队的速度，那就更加不可能摆脱得了金枪旗鱼妖族的追击了。

    “这金枪旗鱼妖族为什么要跟银翼飞鱼妖族过不去，是有什么仇怨吗？”小剑皱着眉头说道。

    费无极解释道：“金枪旗鱼和银翼飞鱼两部落挨得比较近，两个部落是世仇。”

    “金枪旗鱼性格暴躁，崇尚弱肉强食，体型普遍都要比银翼飞鱼高大，所以金枪旗鱼妖族经常欺负银翼飞鱼。”

    “银翼飞鱼性格温和，一开始时常谦让。”

    “结果没有想到金枪旗鱼妖族得寸进尺，步步逼‘鱼’，欺负的更加厉害，所以两族的战争就此爆发，已经连绵争斗了数十年！”

    靠，小剑有点无语了，这个金枪旗鱼妖族也太坏了，这简直就是欺负老实人啊！

    同时小剑也有点明白了，为什么这一次炎国去支援银翼飞鱼的，几乎都是宗师以上的强者。

    面对着速度惊人的金枪旗鱼，精神力强大的人脸鱼，也就只有宗师以上的御海师有抵抗之力。

    普通御海师到来，只怕连敌人的影子摸都摸不到，完全就是送菜。

    当下，费无极详细的跟众人讲解这一次援助任务的具体事项。

    因为常年的连绵战争，人口伤亡惨重。

    再加上血脉越是高级，产下后裔就越是艰难，所以银翼飞鱼如今只是一个小型部落而已，族中人口不到十万。

    其中的精壮人口，拥有战斗力五万左右。

    这也是银翼飞鱼妖族想要搬迁的原因，继续按照这个趋势下去，不到十几年，银翼飞鱼妖族必当灭亡，由其是在妖族皇庭重临瀚海的关键时刻。

    虽然人口只有十万，但是搬迁起来也并不容易。

    为此费无极以及其他的宗师们携带来了大量的法阵阵盘，到时候形成一个防护法阵，以保护银翼飞鱼族人。

    与此同时，这一次海神阁也同样出动了一位九品巅峰的超级强者，和费无极等人一起护佑。

    再加上银翼飞鱼自身的护卫人员，这一股力量应该是足够了。

    ……

    巨大楼船在费无极等人御海师轮流操纵下，飞快的朝太平洋某处飞驰而去。

    小剑此时正呆在自己的船舱当中修炼。

    经过这半个月的修炼，小剑已经完全适应了自己六品御海师，六品武者的力量。

    他的精神力在这段时间的不断加点当中，也缓缓的逼近到了7000点大关。

    所以在这一次援助银翼飞鱼的任务当中，七品妖王以下的，小剑完全不惧。

    如此强大的精神力值，人脸鱼的精神力攻击在小剑面前那完全就跟玩似的。

    同样小剑的此时全速奔跑的速度，小剑在南大的时候有测速过，将近一秒150米，如果使用爆步的话，能够达到一秒300米！

    超音速是一秒340米，小剑估摸的，当自己突破到六品中期，或者六品后期的话，那速度应该可以达到超音速了！

    这是一份十分了不起的成就！

    毕竟就算是灵武者，一般也要等到七品宗师才能突破超音速！

    但因为小剑拥有灵武技爆步，所以在六品中期，后期就能提前达到了！

    届时，小剑就是宗师以下，第一个速度能够达到超音速的人！

    这是一份巨大的荣誉。

    迈入到六品御海师之后，小剑的灵物冰火皮皮虾身体外表具现完毕。

    小剑的下一步，那就是具现灵物的内脏！

    给冰火皮皮虾具现出心脏、肾脏等五脏六腑。

    四五品御海师具现的是灵兽的外在，到了六品，具现的则是灵兽的内在。

    届时，内在外在俱存，最后再辅以灵识，那么真正的，拥有生命，拥有意识的冰火皮皮虾将会出现在这个世界上！

    这是一个十分神奇，从无到有的过程！

    所以从另外一个角度来说，具现灵兽，有时就是一个创造生命的过程，十分神奇。

    同样，到了六品武者之后，武者的肉体也会更深一步，淬炼人体内脏！

    这里的内脏主要是指，除了心脏以外的其他器官，一般统称为四脏六腑。

    四脏指肝、脾、肺、肾。

    腑是指空心的容器，有小肠、胆、胃、大肠、膀胱等分别和五个脏相对应的五个腑，另外将人体的胸腔和腹腔分为上焦、中焦、下焦，统称为三焦，是第六个腑。

    这些身体内的器官在经过灵力的淬炼之后，会开始变得通透，晶莹，犹如玉质一般！

    所以六品武者，又被称之为玉脏武者！

    到了这个程度，武者的防御再度攀升到了一个高度，成为一个真正实际意义上的人体灵器了。

    届时，只要不是大脑、心脏这两处器官受到伤害，其他部位皆是不足为据。

    并且还能依靠武者强大的自愈能力，生骨白肉自己痊愈起来。

    “这样练下去，感觉武者已经不能叫做人了啊……”小剑回想着武者的修炼道路，一直有些恍惚的说道。

    其实实际上，当小剑成功迈入到铜皮铁肉境界的时候，小剑就觉得自己有点不像人了。

    你看哪个人类可以刀枪不入，被人随便砍随便刺都不害怕的啊？

    也就只有武者这种变态了。

    如今连他的骨头、内脏都可以变得无坚不摧，他已经完全变成了另外一种生物了。

    虽然看起来是人，但已经不是人了。

    “砰砰……”

    就在小剑思考着自己的修炼的时候，这时门外响起了一阵敲门声。

    小剑一愣，精神力下意识散开，朝门外看去。

    至从小剑的精神力质变，这精神力的范围也越来越大了！

    如今他7000点精神力，精神力的范围直径已经达到了2平方公里，所以他这念头稍微一动，立即就看清了外面敲门的人。

    见到来人，小剑却是愣了一下。

    精神力拉开房门，露出了外面的光景。

    只见来人，却是费无极。

    “费校长，你怎么来了？”小剑疑惑的看着费无极，郑重的说道：“我知道我长得很帅，天赋也很惊人，但是我是一个矜持的人，所以我暂时没有认第二个爷爷的想法。”

    “……”

    费无极内心一万只草泥马在奔腾。

    费无极走到小剑面前，无语的白了他一眼。

    “得了，你这个厚颜无耻的兔崽子，你要认我做爷爷我还不愿意答应呢！”

    “今晚过来，是为了完成我对姜鹤年的约定，传授你【无极功法】。”

    “无极功法？”小剑愣了一下，这个姜鹤年倒是跟他说过。

    “费校长，请指教！”小剑脸色认真起来。

    这可是姜鹤年花费了100斤灵纹石才换来的功法，他得好好学啊！

    不然回去姜鹤年只怕要敲破他的脑袋！

    费无极微微点头，房间也一时的安静下来。

    小剑审视着费无极，不得不说，费无极这个家伙长得挺帅的，是一个帅老头。

    一身白袍，头上的银色白发梳的一丝不苟，在强大的灵力修为作为下，费无极也显得老而不衰，脸色依然还是显得红润。

    如果费无极把自己的一头银发染黑，说他才三、四十岁，估计也没有人会怀疑。

    “其实说起来，你现在的情况跟我还挺像。”

    费无极缓缓开口道：“我如今的体内有两股极致的力量，一股名为至恶，一股名为至善！”

    “你体内呢，则是灵冰和灵火。”

    “姜鹤年之所以找我，原因也很简单，你只有成功的掌控住灵冰和灵火这两种截然相反的力量，才能更上一层楼！”

    “甚至，在日后的某一天，那这两股截然相反的力量融合成为一种，达到传说中的【无极】状态，那么你极有可能进阶成为S级灵兽！”

    “S……S级？”

    小剑双眼大瞪，有点怔住了，连忙急忙说道：“费……费校长，噢不对，费爷爷，我这还能进阶到传说中的S级？”

    费无极狂翻白眼！

    这个臭小子刚才还说自己很矜持，绝对不会认自己为爷爷。

    这才多久，立马就改口了！

