    朱厚照这会儿脸上带着几分忧色，相比其他人，朱厚照是真的担心楚毅此举会出什么乱子。

    要知道如今朝中文武当中可是有不少人在等着他们君臣二人犯错，一旦出了什么乱子，到时候百官之中某些人绝对不会放过对付楚毅的机会。

    一脸忧色的朱厚照看着楚毅道：“大伴，那可是一年数百万两之多的饷银啊，国库根本就支撑不住，就算是朕将內帑都拿出来，也支撑不了几年啊！万一到时候京营哗变……”

    朱厚照都打算将內帑拿来填补这一个大坑了，可见朱厚照对楚毅的决定是何等的支持，但是也不免担心。

    楚毅将手中几分奏章放下，神色不变，反而是平静的向着朱厚照道：“陛下不必忧虑，臣自有办法。”

    朱厚照看到楚毅那一副波澜不惊的模样不禁急道：“朕都要急死了，大伴却是一副没事人一般，不知大伴可有什么办法解决，这可是数百万两的饷银啊。就算是到时候大伴去抄家，但是那也不是长久之计啊！”

    幸好在场只有朱厚照、楚毅、谷大用几人，这要是在朝堂之上，那还不让百官发疯啊。

    经过几次抄家之事，似乎在朱厚照眼中，只要缺了银子，就去抄家便是。

    楚毅微微摇了摇头道：“陛下请听臣细细道来，说来此番前来，臣便是想要向陛下禀明此事。”

    眼睛一亮，朱厚照盯着楚毅道：“大伴有何办法竟然能够解决此事，快快道来，让朕也听一听。”

    楚毅缓缓道：“加税！”

    “什么？”

    朱厚照不由的一惊，显然是没有想到楚毅竟然建议加税，这在朱厚照看来可不是什么好办法。

    民力有限，若然加税过重，必然会导致民怨沸腾，此为圣明之君不取也！

    楚毅微微一笑，只看朱厚照的反应就知道朱厚照肯定是误会了，开口解释道：“陛下却是误会臣的意思了，臣非是让陛下加税于民，而是加征商税、矿税等。”

    朱厚照这才反应过来，不过随即皱眉道：“朕如何不知此举可以增加国库税收，但是大伴也当清楚当初刘大伴究竟是因何而被那些人推倒，正是因为加征商税、矿税茶税之举，惹得民怨沸腾，使得朱寘鐇叛乱……”

    楚毅露出几分不屑之色道：“刘瑾纵容手下贪赃枉法，所派之内监多有不法，方才酿成大祸，至于说民怨沸腾，真是好笑，陛下又非是加税于民，又何来民怨沸腾，无非是一些人在背后推波助澜，携裹民意威胁天子罢了。”

    朱厚照又如何不知这些，但是也正是因为如此，朱厚照才更清楚想要征收商税到底有多么的困难。

    如果说商税真的这么好征收的话，那么几代大明皇帝又不是傻子，他们就不知道加征商税吗？可是却从来没有一位帝王能够成功，这根本就是一个无底之泥潭，哪怕是天子深陷其中都有可能会性命不保。

    带着几分忧色，朱厚照看着楚毅道：“大伴，你有把握吗？”

    楚毅眼中闪过一道寒光道：“为了大明江山，为了陛下，臣必须有把握！”

    心中感动，朱厚照禁不住起身，行至楚毅面前，禁不住抓住楚毅双手道：“大伴待朕如此，让朕何以报答！”

    楚毅笑了笑道：“陛下，此皆是臣应当做的，何来陛下报答之说。”

    朱厚照微微侧过身去，强行压下内心的波澜，深吸一口气，然后盯着楚毅双目道：“大伴尽管放手去做便是，朕便是大伴最强的后盾，朕绝对不会允许刘瑾之事在大伴身上重演。”

    楚毅不禁笑道：“陛下拿臣同刘公公相比，却也太小瞧了臣吧！”

    朱厚照忙道：“朕绝无此意，只是朕向大伴保证，只要有朕在，不管发生什么事情，朕都不许任何人害了大伴！”

    楚毅冲着朱厚照恭敬一礼道：“臣拜谢陛下皇恩浩荡！”

    君臣相对而坐，神色之间满是肃然之色，除了谷大用在一旁侍奉之外，大殿之中的一应内侍尽皆被遣了出去。

    大殿之中，楚毅神色郑重道：“陛下，臣建议陛下加征商税、茶税、矿税等，并且在刘公公先前所执行的基础上翻上一翻。”

    因为太祖皇帝朱元璋不重视商业的缘故，所以导致大明商税只有三十税一，而且对于官员、秀才免税。

    商税竟然只征收三十税一，这在任何朝代都是不可想象的事情，然而就算是如此之低的商税，那些商人仍然是变着法子想方设法的官商勾结，哪怕是一文钱的商税都不想交。

    偌大的一个大明王朝，商业那么兴旺发达，一年所能够征收上来的商税竟然只有十几万两，这简直是让人难以置信。

    刘瑾先前派内监下去征收商税、矿税等，也不过是在三十税一的基础上翻了一倍，勉强达到十五税一罢了，如此直接导致地方上大批士绅商贾权贵鼓动民众殴打，抗拒征税。

    这都是历历在目的教训，为此刘瑾自己连性命都搭了进去。

    如今楚毅竟然说要在刘瑾所征收的商税的基础上再翻一倍，朱厚照都有些惊骇的看着楚毅，忍不住道：“大伴，以你所言的话，加征一倍，那几乎达到了一成五啊，这……这是不是太高了一些啊。”

    楚毅闻言不禁冷笑一声道：“不过是一成五罢了，这已经是相当之低了！”

    楚毅可是知晓，后世之中，商税税率究竟达到了多少，与之相比，他不过是征收一成五，这简直就是低到不能再低了。

    但是对于朱厚照等人来说，连三十税一都收不上来，而楚毅一下子将税收增加到了一成五，这相当于翻了五倍了，那些商贾若是知晓了，那还不翻天啊。

    朱厚照看着楚毅道：“大伴，要不……要不降低那么一些！”

    楚毅盯着朱厚照道：“陛下，在臣看来，这已经是很低了，况且那些人连三十税一都觉得高，对他们来说，十税一同七税一又有什么区别，真要是有人要借此抗税的话，不管多少，他们都会抗税！”

    脸上满是忧色的朱厚照轻叹一声道：“大伴这是准备要离京了吗？”

    朱厚照也不是傻子，一旦征收商税，到时候必然会天下为之哗然，已经除了一个反王朱寘鐇了，朱厚照真不敢想象到时候会再蹦出几个反王来。

    再说了，加税归加税，关键要有执行力度，如果说没有足够强力的人物负责执行此事的话，只怕到时候一样收不来什么税收。

    而最适合的人也就是楚毅了，楚毅提出加税，以他对楚毅的了解，楚毅肯定会亲自坐镇，将之推行下去。

    而天下商业最繁华之地在江南，楚毅坐镇京师显然是不可能将新税在江南之地推行开来，所以说，楚毅离京下江南，势在必行。

    楚毅点了点头道：“陛下所言不差，想要推行新税，只有臣亲自前往江南，方才有希望将之推行下去。”

    朱厚照深吸一口气满是忧色道：“可是大伴此去，怕是凶多吉少，那些人可以纵容乃至暗中支持反王造反，他们绝对不会顾忌什么，大伴一去，那真的是羊入虎穴，吉凶难测……”

    朱厚照显然看的分明，楚毅不离京那倒也罢了，一旦离京，那必然是四面皆敌，某些人绝对不会老老实实，心甘情愿的将到手的金银怪怪的交出去。

    夺人钱财如杀人父母，对于那些眼中只有金钱，官商勾结之人来说，哪怕是天王老子也休想从他们手中收走一枚铜钱。

    看了朱厚照一眼，楚毅眉头一挑道：“陛下大可不必担心，只要陛下稳居中宫，掌控朝中大局，那么臣在地方上就不会有什么凶险。”

    说着楚毅又道：“待到臣重整了京营，陛下**在握，那时，臣便可以安心离京，前往江南之地，推行新税。”

    攘外必先安内，楚毅心中很清楚，他可以肆无忌惮的抄家杀人，那正是因为他有大义名分在手，而朱厚照就是大义之所在，只要朱厚照安然无恙，他便无惧一切算计。

    一旦朱厚照出了意外，那他就算是有一身高绝的功夫又能如何，多了不说，单单是大内就能够集结足够的强者将其围杀。

    所以说楚毅必须要保证朱厚照安然无恙，他可是知晓原本朱厚照那可是死的相当之蹊跷的，要是真的有某些人丧心病狂的想要改天换地，那也不是不可能。

    这世上不乏胆大妄为之人，更何况此番楚毅要强行将加征商税之事推行下去，可以想象得出若然不掀起一场史无前例的杀戮的话，就是楚毅自己都不信。

    真到了那个时候，那些被金钱所蒙蔽了灵智的豪绅、商贾决然不会坐以待毙老老实实的缴纳商税，这些人疯狂之下会做出什么样的事情，谁都不敢预料。

    【嗯，第三更送上，一如既往的求月票，月票，打赏啊！】

