    “没有用的，被我寄生吧！”

    造化道人随之如影随形的扑了过来，血肉钻入了王语嫣的身体当中。

    化为了无数血肉，这些血肉一个个都变化成了一尊尊极其微小，似虫非虫，似龙非龙，似蛇非蛇的存在，钻入王语嫣的皮肤毛孔之中。

    这是“鸿蒙之虫”，是鸿蒙寄生诀炼到了极其高深境界用来瓦解一切敌人的存在。

    “鸿蒙寄生决......”

    王语嫣现在被无穷无尽的“鸿蒙之虫”包裹住，入侵到了身体内部。

    简直，是在一寸寸吞噬她的血肉，这种痛苦绝对不是一般人能够想象的。

    这就好像，把一个人裸的剥光了，让千万只蚂蚁撕咬一样。

    不，蚂蚁只是撕咬人的皮肉。

    而鸿蒙之虫，不断是撕咬人的皮肉，筋骨，内脏，甚至还深入到穴窍内部，吞噬着真气，入侵灵魂，撕咬着灵魂之中的记忆，经验。

    不过，王语嫣却只是皱了皱眉，脸上并没有一丝一毫的痛苦之色。

    “装神弄鬼！我能感觉得到这具身体无穷无尽的潜力，与那浩瀚的血气，只要吞噬了你，我就能重生！”

    造化道人仰天大笑。

    “鸿蒙寄生决，不过如此。”

    一道淡漠平静的声音响起。

    王语嫣身体一动，突然每一个灵魂，每一寸血肉，甚至穴窍之中的每一寸真气都狠狠的运转起来。

    噼里啪啦！

    至暗而滂沱的血气炸开。

    至强不朽的战意自每一缕血气中喷薄而出。

    令这无数条鸿蒙之虫，狠狠的镇压着，消磨着，是要把这些鸿蒙之虫彻底的消灭，化为自己的补品。

    神圣血气映照万里高天。

    “不可能！这是什么气血，怎么可能！”

    造化道人无比震撼。

    要知道鸿蒙寄生决是太古第一神通，根本无法抵抗。

    可眼前这一幕，却告诉了他是真实发生的。

    “长生道兄，速速出手，快杀了她！”造化道人对着长生大帝长喝一声。

    轰！

    轰隆隆！

    “造化湮灭，三极三元，九天九地，荒芜破灭，阴阳不当！”

    随着一声怒吼。

    这一刻。

    造化道人身影的背后，万重世界不停的生灭着，一个又一个的太古神灵。

    诸天众神在他背后的万重世界中诞生，又毁灭，又修炼，又强大，又涅槃，又陨落。

    造化道人，似乎就是万神之源，神上之神，诸神的掌控者。

    万界的创造者，造化的缔造者，万神之父，诸仙之母。

    雷霆为他而诞生，日月为他而旋转，星辰为他而玩耍，时间为他而缠绕，空间为他而变化。

    众神为他而俯首，众皇以他为中心，阳神以他为魁斗。

    一切的一切，都是以他为中心。

    起源之地，是宇宙的中心，而他是起源的中心。

    造化道人，是起源之中的起源，造化中的造化，诸天中的诸天。

    此时此刻，这一出现，从来没有一个存在，有他这样的气势。

    那中央世界的领袖虚易，有着“天父”一般的气质。

    但是，和造化道人相比，简直是渺小得不能再渺小了。

    造化道人，想要天诞生，天就诞生，想要地凝结成，地就凝结成。

    一切都是心想事成，诸天万界，无数个宇宙，无数个纪元，都要围绕着他的心意而旋转。

    过去，会因为他而改变现在，会因为他而颤未来，会因为他而存在。

    没有造化道人，就没有过去，现在，未来。

    他太强大了，强大得已经近乎于不可能，任何人就算是再想象，也想象不出来这种强大。

    他的这种气势，不但是超越了现实，还超越了想象的极限。

    然而，王语嫣并未有丝毫的动作。

    此刻，她一身气血的爆发，像是没有止境般，乃至体内传出了源源不断，如雷音辟世的轰鸣声。

    裹挟着这辟世雷音，王语嫣眸绽赤电，硬撼造化道人与长生大帝。

    铛！

    有如神铁碰撞，炸开的，却是至暗的火星。

    王语嫣的拳锋不朽，赤金神辉缭绕，古拙且绚烂，每一滴鲜血都铿锵而鸣。

    造化道人与长生大帝再次闷哼一声，被这一拳震得倒退出去。

    “杀！”

    强大的声音，席卷一切。

    来自太古，穿越时空，令得光阴长河倒流。

    大战在继续，时间在流逝，三人打破了苍天。

    从一处进入起源海洋，一路杀到日月无光，星河暗淡。

    同时，整个起源海洋，猛烈翻卷起来。

    波涛如注，天翻地覆，乾坤颠倒，造化轮回。

    血在淌！

    造化道人与长生大帝都早已负重伤，全都血溅长天，洒在星空中，王语嫣在后紧追不舍。

    战到了这一步，她已经取得了绝对的优势！

    摧枯拉朽，横推而进！

    两大万古巨头都不是其对手。

    这是一种震撼性的画面，要知道那可是长生大帝与造化道人啊！

    而今竟然不敌，怎不让人震惊。

    战到现在，时间已经很长了，但人们还是觉得太快了。

    长生大帝与造化道人威压宇宙间，怎能这般狼狈，败的太快。

    他们二人在无数纪元都是横扫无敌手的存在啊！

    无人可敌！

    古来没有几人是他们的对手。

    可是，今日却这般惨烈，浑身是血，被一个年轻的女子追打得重伤。

    “怎么可能！”

    “长生大帝与造化道人联手都要败落了。”

    “她太恐怖了！”

    所有人都震惊了，王语嫣的强大超出了人们的预料。

    自古至今，绝对不乏天骄，可却没有一位如王语嫣这般逆天的人物。

    虚空中不时有血花绽放。

    长生大帝与造化道人都扛不住。

    “好！好！好！”长生大帝与造化道人停下脚步。

    转过身去连连喝道：“既然如此麻烦，咱们就用全部的力量，对拼一击，看看谁才是这个纪元的极限；

    天地之间，一切都为虚假，唯有力量，才是永恒，才是根本！”

    “呵。”

    王语嫣抬起目光：“你们二人联手我又有何惧，我就让你看看，什么才是真正的力量！”

    王语嫣无限提升着力量，造化道人与长生大帝也无限提升着力量。

    轰！

    造化道人与长生大帝化为一条影子，一道流光，一道长河，一道可以媲美光阴，岁月，时间的长河，向着王语嫣冲撞而至。

