    王安知道，刚从惠王和昌王手里敲了三百万两，除了手下的太子卫要赏赐，不给炎帝表示一下，自己是不可能成功过关的。

    花花轿子人人抬，他在北伐阅兵上讨了彩头，也要识趣才行嘛。

    更何况，现在花的还不是自己的钱，他不心疼。

    这句话一出，那些武将顿时深吸一大口气，连忙对王安拱手拜谢，十分客气。

    虽然五万枚铁蒺藜不多，但还有五十万两啊。

    那可是五十万两！

    这次出征的军费也不过一百万两，太子一口气直接给了军费的一半。

    军费充裕，这些将军们能做到的事情可就太多了，别看分给每个士兵单独的钱不多，但到了战场上，换成物资，可能就能救下士兵的一条命啊。

    以现在的大势，这些武将当然谈不上爱兵如子，但他们麾下的士兵可就相当于他们的财产，王安出钱救下他们的财产，这些人能不对太子感恩戴德吗。

    毕竟，现在这样的冤大头，可不多了……

    “好好好，吾儿心系战事，朕心甚慰啊，哈哈哈。”

    炎帝更是满意，拍拍王安的肩膀，心情十分舒畅。

    忽然他神色一动，忽然想到什么，若有所思。

    正好那个差事没有人选，如今太子实力和威望渐起，只是差一点实打实的军功和政绩……

    淮阳郡治水有方，虽然不能说土地改革之事，但也能算太子的政绩。

    而军功的话……炎帝下定决心，打量片刻王安，点头道：“回宫之后，你来御书房一趟。”

    王安还没有反应过来，贾希言就神色一动，敏锐地想到了什么，看向太子恍然大悟状。

    但炎帝并没有多说，他驱散周围的朝臣，走上阅兵台，清清嗓子。

    大家都知道这是要进行最后的动员了，一时都肃容敛色，各自站回原有的位置，连曹威都已经回到了队列。

    “诸位将士静听！”炎帝立在阅兵台前，万众瞩目之下，渊渟岳峙，势可冲天。

    军门之外，顿时寂静无声，炎帝微微颔首，将贾希言事先准备好的誓师词朗声而出：“北莽狼子野心，残暴边疆，边疆非唯大炎，众友邻俱受其侵略暴虐之困苦。”

    台下诸国使臣面容整肃，北莽昔日的暴行历历在目，让他们都情不自禁冰住了呼吸。

    这也是誓师最重要的一点----正名！

    大炎不是北莽那样残暴的国家，要打的事正义的战争，是拯救的战争，我们不是为了侵略别国而作战，而是为了守护他们，也守护大炎的边疆。

    有了这个名分，大炎的军队才能叫做正义之师。

    这可不是王安前世太平洋警察打着自由旗号到处插手别国的那种正义，而是堂堂正正的正义。

    而尤其是在古代，军队出征名分是不是正确，自己是不是正义，是不是王师，有非常长足的影响。

    那些箪食壶浆投靠军队的百姓，是因为军队秋毫无犯吗？当然不是，这年头又不是王安前世的人民军队，哪有真正秋毫无犯的大军。

    而是因为，这些军队有正确的名声，是真正的王师，名声对了，就是民心所向，才能得到各地士绅的支持。

    就像这次出征，难道真的只是因为王安筹齐了一百万才出征的吗？

    军费当然是最重要的，但真正让这件事在朝廷上没有明显反对的，还是因为王安在对付张士言的时候，扣了个大帽子。

    不出征北莽，就是投敌卖国之辈。

    在十分在乎身后清名的文官中间，这就是大杀器。

    而在炎帝之前演讲之后，这个大基调更是定得死死的----出征才是正确，不出征就是和百姓作对，就是朝堂逆流。

    这些工作一连串做下来，尤其擅长调动人心的贾希言一篇篇战斗檄文一写，一场正义的北伐就此诞生！

    而到了今天，炎帝要做的就是重申大炎的正当性，并且利用好太子、昌王和雪狮国的战斗，给号称百万大军的三军打进一阵强心剂。

    告诉他们，别怕，我们兵精粮足，又有正义之师的名称，打得过！

    “……北莽不灭，边疆不定，而大炎王师北挥，有利器相辅，更有神兵为助，势必马踏王庭，我大炎龙旗，必将飘扬在北莽腹地！”

    炎帝演讲十分熟练，配合贾希言的誓词，三言两语就调动起了大军的士气，大军哄然叫好，一时间更是掌声如雷。

    刚才的作战大家可都看到了，太子卫就是靠那些神兵打败了昌王的亲兵。

    要是有这些相助……

    别说北莽，就算再北一点，大军也敢给他打下来！

    炎帝见效果差不多，满意地点点头，便继续演讲起来。

    这回要说的可不是那些虚词，而是实实在在的，打赢之后的封官许愿。

    没有好处，谁给你打仗？

    说到这些，底下气氛更加热烈，大家专心致志听炎帝高声道：

    “凡士兵杀敌者，统统赏银五两！杀敌十人，官升三级，赏银十两！其余统兵有功，俱以双功论赏！”

    “好！”

    底下士兵再也忍不住，大声叫好，更是拼命鼓掌，士气一时膨胀到了极致。

    杀敌就赏银五两啊，乖乖……

    北莽可有二十万大军呢，这得多少钱？！

    他们恨不得现在就冲上沙场，杀他个七进七出才好。

    连那些统领都忍不住兴奋起来，哪怕知道北莽难打，哪怕知道炎帝在画饼。

    但这饼它……

    香啊！

