    我低头看着千樱，勾着他的下巴，让他对视我：“千樱，我赢了！”

    他原本绯红的脸顿时苍白，声音一沉，冷声命令：“把你的手拿开！”

    “不放！除非你让我看到星星！”他不是我主人，我才不会听。

    “小妖，你会为你今天的行为后悔的。”他碧绿的眼底闪过一丝杀气，即便经历各种生死的我，亦微微一怔。

    或许是因为喝醉，我倒反而笑起来，说话也更大胆：“那又如何？你又不是我主人，我才不怕。更何况，你打我？没有辟邪和那鸟人，你也只能被我压在身下……”

    这么一说，我不由得靠近了他的脸庞，仔细打量他：“你好歹也是一只妖啊，为何没有一点法力？”

    瞧我的脸贴近，他下意识地扭开头，似乎又怕我像刚才那样咬他。

    “嗯，六娘说得好，有些人就皮相好，其实中看不中用。”

    “你……你知道你在说什么吗？”

    千樱大怒，扭头狠狠对视着我，那眼里，似乎瞬间折射了千把刀，当下要把我千刀万剐。

    我头晕晕的，但是他皮肤冰凉丝滑，摸上去甚为舒服，一时间我倒没有放开他的意思。

    这个妖孽，早该收拾他了！

    抢我们烟花楼姑娘的生意，还掳走我家星星！

    想到此处，我依旧保持坐在他身上的姿势，用居高临下的姿势俯瞰着他。

    仰躺在地上的桃花妖，面容绯红，青丝似上好的绸缎铺在身侧，还沾着些许花瓣。

    唉，到底是漂亮的人，生起气来还是这么美丽。

    即便狼狈，亦掩盖不住那与生俱来的芳华和美艳。

    “嗯……若是把你放到烟花楼，说不定能卖个好价钱，星星……也不用坐台了，我也不用去打劫了……呃。”我打了一个酒嗝，脑子一晕，就把心里想的给说出口了。

    “你敢试试？！”

    千樱咬牙切齿，我几乎听到他磨牙的声音。

    “不试了，我只要星星。你把星星带出来，我就放了你……”

    没等我说完，千樱就朝外面怒喊：“南羽！你试试再待那儿不动！本宫拔了你一身鸟毛！”

    南羽如被雷击，双腿一软，喊了一声：“出事了。”随即，双手一扬，前方多出一道火墙，而墙的睡床上，蜷曲着一蓝色头发的美少年。

    那少年抱着双肩蜷曲在水床上，蓝色的头发在水中飘散开，像夜晚静静待放的睡莲。白皙的脸在火墙的映照下，惨白如纸，皱起的双眉可见痛苦和病态。

    几日不见，那少年整整瘦了一圈。

    “星星……”

    两个字卡在喉咙里，我一时间竟然喊不出来。那酒醉也顿时醒了一半，当下放开了千樱跌跌撞撞地朝那火墙蹦去。

    辟邪看我出来，立马要攻击我，但身后的千樱却冷声呵斥住了她。

    焦臭的味道传来，那火墙瞬间将我贴近的发丝燃烧殆尽，我半跪在墙边，分明感到星星的痛苦，然而自己又无力靠近。

    为此，我回头看向千樱，见他面颊绯色渐褪，双目亦恢复了平静和冷漠，只是和我四目相对时，眼底有阴寒的杀气，似乎仍想把我碎尸万段。

    “我只是答应你看他。”

    他冷哼一声，扭头不再看我，而是再度掏出那白玉短笛低头把玩起来。

    我握紧拳头，只有隔着火墙无奈地凝望着星星，却不经意看到他卷翘的睫毛颤抖了一下。

    “星星？星星，你醒醒啊！”我扯着嗓子喊他的名字，果然看到星星缓缓地睁开了眼睛。

    星星呆呆地看着我，湛蓝色的双瞳氤着一层薄雾，虚弱地扯出一丝笑：“年年……”

    他刚开口，身体突然痛苦地颤抖起来，双手用力捂住胸口，稚嫩的脸旁几乎扭曲起来。

    “你疼吗？”我忙问，发现自己的声音也跟着颤抖，“星星你哪里疼啊？你告诉我？”

    “不……不……不疼。”

    星星试图露出一个明媚的笑，却让他看起来更虚弱苍白。

    我刚开始不会运用定海神珠，打架时常受伤，星星就试图转移我注意力，让我忘记皮肉的伤痛。

    于是，我忙努力地朝星星笑了笑，说：“星星，我给你唱一支歌吧。”

    “你也会唱歌？！哼！”

    背后，冷不丁传来了千樱的嘲讽。

    我无心理会他，只是担忧地看着星星。

    “嗯。”星星笑着朝我点点头，纤细的手指因为痛苦紧握成拳头，丝丝殷红的血从他手心溢出，映着苍白的手，显得格外刺目。

    其实我根本不会唱歌，但是，过去五百年，星星总对我说，等他及冠之日，他会带着嫁妆，唱着他们家族独有的歌嫁给我。然后，我们相守到白头。

    偶尔我会听到他偷偷哼出一两段，但是一见我，他又绯红着脸死活都不唱了。

    他歌声极美，不过那一两段，便如天籁。

    “我，我给你唱《小龙人》吧。”

    有段时间，主人的房间里总是放着这首歌，而我总是在“我是一只小青龙”的吵闹声中，迷迷糊糊睡去。

    因此，说到唱歌，我唯独只想得起他。

    “我头上有稚角，我身后有尾巴……”我清了清嗓子，刚开口，身后的千樱就扑哧笑了出来，随即更是哈哈大笑起来。

    我无心理会他，继续用别扭的强调唱着这首歌：“谁也不知道，我有多少秘密……我是一条小青龙，小青龙，我有许多小秘密。”

    许是我的歌声太难听了，星星朦胧的泪眼里，竟然多出一丝惶恐和失措。

    特别是我唱到“小青龙”，他的脸色更是由苍白变为死灰，最后竟低着头不敢看我。

    虽然他没有像千樱那样嘲笑我，但那痛苦的神色更是打击我。

    “那我还是给你讲故事吧。”

    “年年唱得很好。”星星垂下睫毛，虚弱地说道。

    星星竟然也学会撒谎了，我哼了一声，道：“我给你说说那孙悟空的故事。”

    “孙悟空？”

    “是啊，就是你们说五百年前那砸了天宫的妖猴啊！嗯，他带着唐僧去西天取经，一路杀了好多妖怪，可厉害了。今天我给你说说‘三打白骨精’。”

    “那妖猴？”不远处的南羽突然插话进来，“那妖猴现在不是被压在五指山下吗？”

    “哼，没见识。”我轻蔑一笑，道，“他只被关押五百年，然后遇到一个叫唐僧的人，如来让他送唐僧去西天取经。据说要经过九九六十一难。”

    “九九，八十一。”

    南羽有些扶额，千樱这会儿倒也停下来了笑，若有所思地继续玩着笛子。不过那神态怎么看都是在偷听我说故事。

    “九九就是六十一，星星，对吗？”

    “嗯，很对。”星星对我微微一笑，羸弱的脸上起了一丝薄汗。

    我不敢乱扯，继续说那故事：“那天他们到了一个山坡上，唐僧很饿，就让孙悟空找鸡屁股吃。结果，一只白骨精变成美貌的女子，送了些馒头来，唐僧却不吃馒头，一怒之下，孙悟空就一棒子敲死她了。”

    “那白骨精为何要去送馒头？”

    南羽一脸好奇，似乎对这个故事很感兴趣。

    “因为她想抓唐僧啊。”

    “唐僧是谁？”

    半天没出声的千樱也忍不住出口问我。我说嘛，这妖孽果然在偷听。

    “唐僧是一个和尚。”

    “和尚怎能吃肉？”千樱继续问，凝碧色的眼睛微微一眯，薄唇勾起一丝邪笑，“你一定是乱编的故事吧？妖猴还被关着，你怎的知道将来发生的事情？”

    “谁说和尚不能吃肉？那玉兔精还抓他，要和他生小兔子。”

    千樱一愣：“唐僧到底是什么东西？”

    “是据说皮相漂亮，但是没有一点法力的笨蛋。高兴的时候呢，就抓他来玩，不高兴的时候，就把他煮来吃了！”

    我话没说完，那千樱漂亮的脸顿时一沉，举起手里的笛子就要朝我砸来！

    许是因为笛子太珍贵，他贝齿轻咬，凤目瞪着我，不甘地收了回去。

    这妖孽，明明是我给我家星星讲故事，他非得插嘴，这会儿还竟向我生气。

    “你这妖精，我又不是说你，你怎的生气？”

    哪知我这句话竟火上浇油，那桃花妖捡起地上的酒壶硬是朝我扔了过来。

    “小气！”我哼了一声，偏头躲过，决心不再理他，于是转头继续对星星讲故事，却赫然发现星星埋着头，纤细的指尖用力地掐进了手心，消瘦的身体正在发抖。

    “星星！”

    隔着火墙，我听到他痛苦而沉重的呼吸，还有压抑的呻吟。听到我的声音，他身子赫然一颤，竟喷出一口鲜血，染红了一头蓝发。

    “星星……”我不曾见过他这个样子，也顾不得那火墙，直接扑过去。

    手臂一阵灼热的疼，火苗舔舐着我的皮肤，我却被旁边的南羽一把拉住：“你想要被烧死吗？”

    我反手一爪抓向南羽，狰狞着血红的双瞳，怒吼道：“把星星放出来！不然我杀了你们。”

    千樱站在月光下，定定地看着我的血红双瞳，深思了半刻，冷声道：“若放他出来，不用一刻钟，他就要死去。那水，是保护他。”

    “放他出来！”

    我呲牙咆哮，双瞳红得滴血，忍受着疼痛，试图用指甲抓破那火墙。

    “别费力气了。”千樱呵斥住我，语气没有了昔日的那种慵懒妖娆，倒是有一分威严和霸气，“如果你真想救他，那就找到我说的那个地方。否则，即便是待在盐水里，他也熬不过月圆之夜。”

    星星喷出的那一口鲜血很快染红了他身下的一池清水，直觉告诉我，千樱没有骗我。

    月圆之夜？

    我内心一悚，忙抬头看着夜幕，颓然地坐在地上。

    不用三天，就是满月。

    我抱着头，双手撕扯着自己的头发，努力地回想过去五百年，是不是见过一个白骨成山的地方。

    白骨，白骨？

    “年年……”星星吃力地抬起沾血的手，似乎想拉住我，却被火墙生生挡住。

    他苍白的唇动了动，凝望着我的双眸浮起一层悲伤的泪雾，却是咬着唇没有哭出来：“我……不疼。”

    爱哭的星星，突然不哭了……可我的胸口却莫名地难受。

    以前我总觉得自己很强大，觉得武力可以解决一切，可现在，星星在我眼前，我甚至连他的手都握不住。

    我明明知道他很疼，却不能学着他以前给我包扎伤口那样对着伤口吹一口气，然后说：我给你吹吹，就不疼了。

    我只能……揪着自己的头发，跪在地上，眼睁睁地看着他痛。

    我想起那个站在人群中，抱着鲜花独独朝我微笑的少年。

    我想起那个抱着我跋山涉水，替我找食物的少年。

    我想起那个托腮趴在栏杆上等我回家的少年。

    我想起他说：等我娶你时，我会为你唱世上最好听的歌。

    而此时，他趴在那儿，甚至连一句完整的话都说不出来。

    内心苍白无力，我盯着那火墙，看到火势突然增强，犹如一盆迎面扑来的朱砂，染红了整个天幕，欲将我们吞噬。

    我下意识地抬手挡住，却是听到一声阴森森的低笑传来。

    我放下手，发现周围变了样，没有成片的桃花林，没有浓郁的芬芳，而是有一股让人窒息的死亡气息和那堆积如山的白骨。

    皑皑白骨堆积成山，骷髅之花颓靡盛开。

    山的顶端，坐着一个赤着双足的红衣女孩儿，红色的衣服拖在白骨之上，远远看去，像一片燃烧的火。

    黑色的头发长及脚踝，一根根地散落在白骨之上，一时间，白骨、黑发、红衣，形成了一幅阴森诡异的图画。

    她一手拿着白骨把玩，一手持着镰刀，隔着眼布，看着我。

    殷红的唇，勾起一丝冷嘲：“百鬼夜行，妖魅尽出。黄泉路，只身走过三生孤独……”

    我惊得后退，赫然发现，自己脚下竟也是白骨皑皑，而周围除了她的冷笑，还有幽灵痛苦的哭喊。

    我激动地看着周围，白骨成山，幽灵聚集，一时间，我突然什么都不怕了，反而看着那女孩儿放声大笑起来。

    “你笑什么？”

    她停止歌唱，冷声质问我！

    “哈哈哈……”我没有理会她，而是颤抖着声音喊道，“我看到了，我看到了……千樱，我找到了！”

    “千樱？你喊千樱？”女孩脸色陡然一白，手里的镰刀跌落，随即疯狂地朝我扑来，“你不能这样做！你不能……”

    她掐着我的脖子，似乎想要把我活活掐死，我忙挣脱开来，却听到耳边一个声音：“小妖！小妖……”

    眼前的情景像破碎的影像一点点消失，取而代之是眼前一张美得让人窒息的脸和一双要将人吸进去的碧绿双瞳。

    千樱双手放在我肩上，用力地摇晃着我：“你刚刚说什么？”

    我呼吸困难，喘息着回忆：“我看到，看到那个白骨成山的地方了。好多好多白骨，还有骷髅之花，还有哭嚎的幽灵，还有……那个女孩儿……”

    千樱和南羽对视一眼，随即俯身，捧着我的脸，用低幽蛊惑的声音问：“小妖，告诉本宫。那个地方，在哪里？”

    我抬头凝望着他那一双幽深的碧瞳，却发现那潋滟的眼底，映出了我酒红的双瞳。而我血红的双瞳里，不是千樱的影子，而是一幅白骨堆积的山坡和飞舞的骷髅之画。

    我声音一颤，道：“在我的眼里。”

    千樱捧着我脸的手赫然一僵，那深碧色的眼瞳震惊地看着我，半晌，他缓缓蹲下，仔细地看着我的眼睛，似乎打算在我眼里找到什么。

    “呵……”

    许久，他冰冷的手指轻轻划过我的睫毛，轻声道：“……第一次看到你，本宫就觉得你的眼睛与众不同。”

    千樱的声音极其轻，似喃喃自语。

    “你是苏禾的未婚妻，那地方自然该由你守候。”他双眸一弯，竟笑了起来，“五百年……寻了五百年，本宫才知道，通天塔竟然在你的眼里。难怪你的眼睛是红色，原来，全是血。”

    我不懂他话中之意，只是急切地道：“我找到了那儿，你什么时候放星星？”

    “你就这么想救他？”他起身，扬起完美的下颚，俯瞰着我，“你若真想救他，那就用你的眼睛交换，你可愿意？”

    “我会瞎吗？”

    我摸了摸自己的眼睛，望着千樱。

    他一愣：“不会。本宫只是想去那个地方看看，你的眼睛，本宫保证，不会瞎。”

    “我愿意。”

    我用力点点头，既然不会瞎掉，又能救星星，我当然愿意。

    “三天之后是月圆之夜，本宫会借你眼睛一用。至于你的朋友，明日你再来。”

    我站在火墙外面，看着被水淹没的星星，转身奔向烟花楼。

    星星明日醒来，我得给他收拾一件干净的衣服，然而，我刚走出桃花林，却看到柔儿站在槐树下面。月影黯然，我看不清她的神情，但是却能感觉到她正盯着千樱的那片桃花林。

    柔儿被我抓来之后，就在烟花楼做事，没有闹着离开，也没有像以前那般行事张扬。

    只是，为何今日她会守在这里？

    “柔儿，你在做什么？”

    我正要问她，却被人一把拉住，往另外一个方向奔去。

    我仔细看去，却是气喘吁吁的六娘。

    六娘今日只绑着一块普通的头巾，衣着朴素，周身毫无配饰，甚至连耳环都没戴，这完全就不是平日那个珠光宝气的六娘啊。

    “六娘，你怎的穿成这样？”

    “姑奶奶，你总算出来了。”六娘瞧了瞧四周，俯身在我耳边，焦急地说，“你怎么在桃花林待这么多天啊？这桃花山恐怕要出大事了。”

    “什么大事？”难道又有人来抢星星？我顿时警惕地看向四周，却发现空气异样，里面夹带了许多陌生的气息。

    而这些气息里，竟隐隐带着血腥之味。

    直觉告诉我，这桃花林，最近来了许多陌生的妖怪。

    而且，这气味夹带着甘草，而附近没有这种植物。显然，有人想故意用甘草掩盖他们的气味。

    “别看了，我们先回去。这桃园山恐怕不会再安宁，东西我都收拾好了，等星星出来，我们马上搬家。”六娘拉着我，飞快地往回赶。

    进了烟花楼，我最先跑进了星星的房间，里面有十个柜子，每个柜子都上了三把锁。

    这是这五百年来，星星凑齐的嫁妆，他总是怕人拿走，因此每个柜子都上了锁。

    我替他选了一件干净的鲛沙衣，随即一掌拍烂所有的箱子，竟发现这五百年星星堆积了这么多的金银珠宝。

    六娘说时间紧迫，尽量少拿沉重的东西。我正犹豫包裹里到底是装鱼干还是鸡屁股，窗外一道刺目的闪电划过夜空。

    随即，一声惊雷下来，整个烟花楼都震了一下。

    我忙趴到窗台，发现东方一道浓云正急速而来，排山倒海地湮没了整个繁星，瞬间将月亮吞噬在乌云里。

    与此同时，一道道闪电接踵而来，似一把利斧要将整个夜空劈成碎片。

    “姑奶奶，你到底收拾好了没有啊？快下雨了，我们得赶紧离开啊！”

    六娘在走廊上扯着嗓子喊，我根本无心理会，只是盯着那突然而至的黑云，果然在云端处，看到一道金光划过，瞬间消失在了桃花林的上空。

    那一刹那，豆大的雨点噼里啪啦砸下来。

    我手里的鱼干滑落在地上，转身抓起星星的衣服，就跳下了窗户，朝那金光消失的地方跑去。

    电闪雷鸣，风夹带着豆大的雨点打在脸上，竟火辣辣地疼。

    顾不得路边的荆棘和随时会落在头上的雷电，我疯狂地朝桃花林跑去，脚下有淤泥，好几次险些摔倒，甚至耳边不断传来荆棘划破皮肤的声音。

    下雨了！下雨了……

    “星星……是星星在哭！”

    我顾不得疼，拿着星星的衣服，一路狂奔。

    然而，刚到林子入口，一个黑影突然蹿出来，将我一把摁在地上。

    “不准过去！”

    柔儿的声音狠狠地从头顶传来，她掐着我的脖子，杏眼里有厌恶和愤怒：“不要再去招惹那桃花妖了！”

    “滚开！”

    “哼！难道你喜欢上了那桃花妖？兔年年，我警告你，你要送死，我才不会拦你！但是，你想搭上我们的性命，门儿都没有。”

    柔儿语气古怪：“今天你想去见那桃花妖，休想。”

    “哗啦！”

    又一道雷从天而降，旁边一棵百年槐树在暴雨中轰然倒塌，直接朝我们压下来，柔儿一惊，侧身躲开。而我借着那一瞬，飞快地冲进了千樱的桃花林。

    闪电之下，我看见一个穿金色纱衣的蒙面女子，手里捧着一个蓝色的光球，静静地望着千樱。

    她周身金光环绕，虽然头顶大雨滂沱，却未湿一缕。

    此时的千樱，正如我第一次见到的那样，姿态慵懒地趴在辟邪背上，双眸半眯，一副高傲又目中无人的姿态。

    而被困在火墙后面的星星，却消失了！

    我大脑顿时一片空白，第一次觉得，站在雨中，竟然是刺骨的寒冷。

    怀里依旧抱着星星的衣服，我茫然四顾，却怎么也没有找到星星的身影。

    于是我看向那身穿金纱的女子，瞧着她正小心翼翼地抱着蓝色的光球，朝千樱那妖孽俯身行礼。

    “殿下，您救七儿一命，龙宫将铭记您的恩德。”

    她声音很轻，没有柔儿那种妩媚，也没有六娘那种泼辣，但是，听起来却十分舒服。

    密长的睫毛投在面纱上面，颔首的姿态有一种让人心动的婉约。

    “龙公主言重了。”

    千樱淡淡地回答，语气不冷不热。

    倒是那姑娘身子微微一颤，眼底掠过一丝失望，随即笑道：“七儿走丢五百年，幸得殿下帮忙才找到。过些日子又是他成年之礼，若殿下不嫌弃东海鄙陋，龙景想请殿下前来观礼。”

    “不必了。”千樱眉眼一抬，目光落在那女子怀里的蓝光上，“龙七太子体弱至此，恐不适合繁复的典礼。”

    他这一说，那女子眼底突然掠过一丝担忧，亦下意识地护住了手里那蓝光。

    我不由得仔细看去，才发现那蓝光竟是一西瓜大小的水球，而水里面盘着一条蓝色的小龙。

    那小蓝龙只有拇指大小，此时盘成一圈，小小的脑袋顶着两个小稚角无力地趴着，双目紧闭，似乎昏睡了过去。

    至于那蓝光，则是他龙鳞反射而出。

    “既然如此，那龙景先告辞。”

    女子俯身辞行，千樱只是微微眯眼，便再度懒洋洋地闭上眼睛。

    不知为何，那女子欲走，我莫名地着急，便冲千樱大声喊道：“千樱，星星呢？”

    我话音一落，千樱同那女子同时抬眼，惊愕地看着我。

    同时，那女子怀里的光球摇晃了起来，那深睡的小蓝龙竟突然睁开眼，幽幽的双眸眼巴巴地看着我，随即，整个身子用力地撞向水球，似乎想要撞破逃出来。

    金纱女子忙抱紧水球，低声安慰：“七儿，别动啊。乖，别动……你这样会伤了自己的。”

    那叫七儿的小蓝龙根本不听，尾巴啪啪地打在水球上，蓝色的双眸圆溜溜地瞧着我，最后竟一头撞了过来。

    女子尖叫一声，手心多了一道蓝光，注入水球内，似乎想强制让那小蓝龙安静下来。

    头顶大雨滂沱，我早被淋透，此时抱着星星的衣服，我依旧忍不住冷得打战。

    我瞧着那小蓝龙，再看千樱，他依旧一副慵懒欲睡的姿态，只是，半眯的目光却是一直瞧着我。

    “千樱，人呢？我要的人呢？”我蹲下身子，摆出攻击的姿势，愤怒地看着千樱。

    千樱眉一挑，似笑非笑地看着我，随即，指向我身后：“你看！”

    我慌忙回头，却只看到漆黑的路口和闪电下荒野的路径。

    我失望回身，正要质问千樱，却看到一个蓝发少年站在我身前，正微笑地看着我。

    他全身发着莹莹蓝光，面容精致苍白，站在雨中，却不染纤尘，完全不像我那般狼狈。

    “星星，我们走。”

    我拉起星星的手，就往外跑，然而，一道金光闪来，那金色纱衣的女子却赫然出现在面前，抬手拦住我。

    “你要带他去哪儿？”

    女子质问我。

    我下意识地后退一步，将星星护在身后：“回家。”

    “家？”女子瞧着我看了半晌，“又是你这妖精！难怪找不到七儿，原又是被你拐了。七儿，跟我回去。”

    那女子目光转向星星，口气十分不好，而星星冰凉的手亦悄然地握紧我。

    “怎么？”女子声音顿时一沉，“你想死在这儿？你知道你这一变身，又要耗尽你多少修为吗？”

    星星垂首不语，只是紧紧地握着我。

    “他生病了，我会找大夫给他治病的。山头那老虎精，医术很高明的。”我忙对那女子说。

    “你懂什么？”女子生气地看着我，怒道，“你知道他生的什么病吗？你知不知道，三天之内他要不回东海，菩萨也救不了他。你若真想救他，就让他跟我回去，否则，休怪我动手……”

    “我……”我一时哑然，“我为什么要相信你？”

    “因为我是他姐姐。”

    “柔儿也是我姐姐，可是，她和二娘却想烧死我。”

    女子一愣，一旁的千樱也不由得抬眼看着我。

    星星却突然放开了我的手。我惊愕地回头，却已经被他紧紧地抱住。

    此时，头顶依旧大雨滂沱，却因为星星的拥抱，那些雨在我头顶戛然转向，形成一道水帘于我身侧落下。

    尽管如此，我周身依旧湿透，浑身是泥巴，可星星却并没有因此分开，反倒是更紧地抱着我。

    “星星，不怕。”我安慰道，像平日那般，抬手轻抚他蓝色的长发。

    “年年。”星星将头埋在我耳边，声音一颤，“你等我好不好？”

    我手一滞，愣在原地。

    “我必须要离开，你在这里等我好不好？”

    头顶雷鸣交织，桃花林在大雨中忽暗忽明，我站在原地，脑子片刻空白。

    “年年，我很快回来，今年的中秋月圆之日，我一定回来。”

    现在是桃花三月，距中秋之日，还有整整半年……过去五百年，我们从来没有分开过半日。

    “不好！”

    将星星推开，已看到他苍白的容颜上露出痛苦和悲伤的神色，我微微一笑，握着他的手：“我不等你，我去接你。”

    蓝发少年眼底掠过一丝震惊，呆呆地望着我片刻：“真的？”

    “真的。”我用力地点头。

    “那……”他似乎极其高兴，当下语无伦次起来，“那……中秋月圆是我及冠之日，那……那你带着我的嫁妆，前来东海娶我，好不好？”

    “东海？”我茫然看着星星，这五百年，我从未离开桃园山，怎的知道东海在哪里？

    星星看着我脖子上的海星吊坠：“你记住太阳升起的地方，一直往那边走，然后带着这个海星，到了东海，自然没有人能拦你。”

    他睫毛轻颤，眸底隐隐有泪光，俯在我耳边，轻声说：“我……等你来嫁给我。”

    说完，他身子一软，身体无力地靠在我身上。

    他倒下的那瞬间，叫龙景的女子已抢先一步，将星星抱在了怀里。

    我身前一空，她已经退开一步，警惕地看着我，随即念了口诀，如我第一次见她那样，化成一道金光飞出桃花林。

    看着那道金色光芒，我胸口骤然一紧，竟有一种莫名的惶恐。

    那金光在桃花林盘旋几圈，才慢慢地飞出去。

    我忙追出去，跟着那金光走。

    天空依旧在下雨，那金光飞出桃花林之后，开始加速，我亦不敢怠慢，因为，它离我越远，那种惶恐就越发吞噬着我，像漫无边际的黑暗，让人窒息。

    我只有疯狂向前追，荆棘划过皮肤带来的疼痛，似乎能暂时让我忘记莫名的恐惧和害怕，然而，到了沼泽林，那道光芒湮没在了夜雨中，再也不见踪影。

    我蹲在沼泽林旁边，仰望着天边，内心仿佛有什么东西，在一点一点坍塌。

    周围除了那雨，静得出奇，我茫然四顾，周遭一片漆黑，偶尔闪电划过，才能看清周围的景物。

    五百年来，我第一次觉得，夜，如此漫长。

    我呆在原地，静静地凝望着星星他们消失的方向，竟有那么强烈的期待，那亮光会重新出现。

    可是，直到天空露出白肚，星星都没有回来。

    半夜之后，雨突然停了下来，此时我身上衣服半干，粘着皮肤竟让我感到十分疲惫。

    随着天亮，昨夜那莫名的惶恐依旧膨胀，我只有难过地躺在地上，将星星送给我的海星放在耳边。

    这个海星我戴在身上近五百年，却是第一次这么安静地听里面的歌声。

    星星说，鲛人们把思念转化成歌声，藏在了贝壳和海星身体里，希望岸上的情人能捡到，收到他们的思念。

    我闭上眼睛静静地听着，也不知道过了多久，才感觉到有人盯着我。

    我慌忙睁开眼，却对上头顶上方一双凝碧色的双瞳，此时映着晨光，有说不出的妖冶邪魅。

    我惊得忙坐起来，千樱却瘪瘪嘴，道：“原来没死啊，我以为你死了呢！”

    瞧着是千樱，我松了一口气，于是，重新躺下，将海星贴在耳边一遍一遍地听里面的歌声。

    “喂！”

    这妖孽似乎对我的不理不睬有些恼怒，竟用鞋面踢了踢我膝盖：“喂！小妖，本宫在和你说话！呀，这沼泽，臭死了……你竟然躺这儿，你瞧你一身多脏啊，全是泥，还臭烘烘的……”

    “喂，你听到没有，这儿真的臭死了……”

    我翻了一个身，背对着千樱，懒得理会他的叽叽喳喳。

    “兔妖！”

    千樱蹲在旁边的石头上，一手捏着鼻子，一手拿着一根长长的芦苇，不停地拨弄我的脸颊。

    “兔妖，兔妖……”

    “兔妖……”

    我被他叽里呱啦的声音烦得不行，干脆把另外一只耳朵捂上，顿时，整个世界都清静了。

    可突然一股重力抵在我后背，在我还没来得及反应之前，那力道将我推入了旁边的沼泽。

    我慌忙从发着恶臭的泥泞里爬起来，回头一看，瞧着千樱手里拿着一根棍子，朝我妩媚一笑：“兔妖，泥巴是不是很好玩啊？”

    “兔妖，兔妖，兔妖！你全家才是兔妖，我是猫，我是猫妖！”

    我怒不可遏地指着他，受够了他苍蝇似的兔妖兔妖，“还有，我有名字！我叫猫年年！”

    千樱把棍子一扔，朝我眨了眨眼睛，用无辜的口吻道：“呦，竟然说自己是一只猫？我以为把你推到沼泽里你会清醒？看样子，你还是傻的。”

    我睨了一眼千樱，感觉今天他有点奇怪，至少，他话多了很多。

    海星沾了泥巴，我蹲在一旁的水坑用水仔细地清洗：“你怎么来这儿了？”

    “因为本人魅力太大，桃花林外面妖精多得都要爬墙了。为了安全起见，本宫打算出来散心。哎，这桃园山的妖精啊，太热情了。”

    “有人来提亲吗？”我抬起眼皮，懒懒地问道。

    “嗯？”千樱一愣。

    “有人来砸场子吗？”

    “……”

    “有人喊着你的名字在外面大哭大闹，呼天抢地吗？”把洗干净的海星重新挂在脖子上，我走近一脸茫然的千樱，将他上下打量了一番，冷笑道，“我猜没有吧！都没人提亲，都没人为你寻死觅活，你也好意思说自己魅力大？”

    许是我身上一阵恶臭，千樱吓得面色惨白，一边捏着鼻子，一边皱着眉头盯着我。

    “知道为什么这么多妖精来爬墙吗？”

    “为什么？”

    “因为啊，”我咧嘴一笑，“我家星星当时在你的桃花林里。”

    千樱精致的面容由惨白顿时转为铁青，那凝碧色的双眼深深地盯着我，微微发白的唇，似乎在提示我，他已恼羞成怒。

    我抽了抽鼻子，笑吟吟地朝千樱逼近，他只得连忙退至槐树下面，凝碧色的双瞳警惕地盯着我。

    随着我的逼近，他碧色的双瞳渐渐倒映出我的模样：结成绳子的头发下露出一张裹满了泥巴的脸，勉强能看到一双不怀好意的酒瞳和笑得有些狰狞的雪白牙齿。

    呀！这是什么怪物？泥浆怪？

    千樱后背抵着槐树，面色苍白，却因为愤怒，脸颊染着一丝胭脂红，映着眉心那桃花印记，有说不出的妖冶妩媚，勾魂摄魄。

    “啧啧！”我撇了撇嘴，“也不知道是哪棵树生出来的妖孽，自恋成了你这个样子。不过，比起我家星星来，你可差了七七五十四倍。”

    “我家星星，可是妖见妖爱，花见花开……”我绞尽脑汁回想六娘用来夸女子美貌的词，“死鱼落鸟……一朵……”

    “一朵什么？”

    千樱眨了眨眼睛，眼珠圆溜溜地瞧着我，带着揶揄的神色。

    我当然知道要说不出来，定会被这妖孽笑话，好歹这是我的地盘，自然不能让他太嚣张。

    “怎么说不出了？”

    看他嚣张的口气，我一急，瞥见不远处有一坨牛粪，马上脱口而出，“一朵插在牛粪上的鲜花！”

    千樱直直地盯了我许久，随即噗的一声，转身伏在槐树上，背对着我的双肩不可抑制地抽动。

    这妖孽定是被我的文采刺激得哭了。

    于是，我得意一笑，戳了戳他后背：“是不是比不过我家星星了？星星五百年来可是我们桃园山第一美人。”

    “是是……”

    千樱回过头来，妖瞳浮着一层薄雾，像绿水含烟，那精致的面容也伤心得有些扭曲，一时间，他的哭看起来倒像是在笑，“是……本宫怎的比得过一朵能吓得鱼死，惊得鸟落，且插在牛粪上的鲜花……”

    我皱了皱眉头，有些同情地看着千樱：“亏得你也长了一张好皮相。啧啧，六娘说得对，没文化，真可怕。你知不知道什么是成语？什么吓得鱼死，惊得鸟落，那叫作：死鱼落鸟。”

    千樱一手扶着树干，一手放在肚子上，伤心得弯了腰，最后喘着气道：“本宫……无话可说了。”

    瞧他如此难过，我又有些不忍，目光亦落在他慢慢放在胸口的手上。

    那手十分漂亮，白皙如玉，修长如纤葱，和肮脏的沼泽背景形成了鲜明对比。

    这突兀的对比顿时让我想起，就在刚才，千樱还用一根棍子恶劣地把我推入了泥坑里。

    六娘说，如果不想被别人压着，那你就要把别人压着。

    这桃花妖入住我桃园山就气势嚣张，甚至一度用星星要挟我。若我不翻身，接下来的桃园山岂不是他独占为王？

    一股危机感涌入，我想了想，凑到千樱耳边问：“辟邪在哪里？”

    “你想干什么？”

    千樱疑惑地看着我。

    “我就想问问辟邪是什么妖精。”能吐火的妖精，我还真想不起来是什么。

    “你自己去问。”千樱指了指远处一个影子，我这才注意到，辟邪被沼泽的恶臭熏得恹恹地趴在老远的一棵树上。

    六娘说这沼泽存在了几万年，可以说恶臭冲天。据说几千年前，苏禾率领妖族和天界交战，被逼至这沼泽附近，可那天上的神仙个个金枝玉叶，被臭气熏得晕头转向，硬是让苏禾躲过了一劫。

    “喂！别靠本宫太近，你臭死了！”

    千樱叽叽歪歪的声音再度响起，我得意一笑：“看样子，那个成天拿着镜子没事就梳他鸟毛的鸟人也不在咯？”

    “鸟人？”千樱捏着鼻子，“倒是好名字，适合南……”

    没等千樱将话说完，我抓起他腰带，拽着他就朝沼泽中心跳去。

    沼泽冒着气泡，我踩着浮木，敏捷地几个跳跃，把千樱丢在了一块常年漂浮的巨石上面，自己则轻巧地退到一块浮木上面。

    如果没有人帮助，这只没有法力的妖孽就一直待在这儿，活活熏成臭肉！

    “猫年年！你想干什么？”

    千樱怒目盯着我，竟然第一次喊了我的名字，那口气，霸道而低沉，一时间竟然熟悉得让我恍惚。

    猫年年……这个有着我主人同样面孔的人，第一次喊了我的名字。

    我似乎想起第一次把主人的金鱼咬死的时候，他就是用这样的口气喊我。

    我呆呆地看着他，内心生出一丝莫名的害怕，于是我老实地说：“以牙还牙。”

    “呵！”

    千樱点了点头，冷笑着说：“以牙还牙？这就是妖精的本性，凶残，贪婪？很好，不错。”

    他口气阴冷得可怕，我大脑紊乱，竟下意识地垂着头，不去看他愤怒的脸。

    只要不看他的脸，我就想不起他像我的主人。

    阳光照在头顶，我抬头看去，想起星星说，你前来东海找我。于是，我转身借着浮木远离沼泽，回家收拾星星的宝贝嫁妆。

    “猫年年。”千樱突然喊住我，我回头，看到他站在石头上，背后是黑色的沼泽，然而他白衣似雪，如一抹云烟，“是不是对谁，你都会以牙还牙？”

    我一愣，有片刻的茫然，没有回答，消失在了灌木丛里。

