      

    两人来到李知礼换的街头时，已是深夜。  

    长街上空空荡荡，一片静寂。  

    整个京城的夜晚，百姓都沉睡入梦，他们并不知道，就在一个时辰前，有人想要纵火烧毁神机营，也不知道朝廷现在派出了无数人马，在搜查这件事的幕后黑手。  

    两人失去了线索。  

    “怎么办？”  

    赵行道：“如果你是李知礼，计划败露之后，会去哪里？”  

    范小刀道：“我会想办法出城，可如今城内戒严，官兵四处抓捕，安全之策，就是找个没人知道的宅子、密室或者枯井，躲上个三五日，待风声一过，再想办法出逃。”  

    赵行分析道：“这是寻常人的想法，可我们的对手，并非常人。”  

    “他们有没有可能藏入北周使馆？”  

    赵行道：“如今使馆内外到处都是锦衣卫的眼线，别说是人，就是进去一只苍蝇，都得脱了裤子验明公母，何况那么大一活人？”  

    “那鬼楼呢？”  

    赵行道：“鬼楼是江湖人所在，里面的人虽然桀骜不驯，但他们最不愿意的就是跟朝廷对着干，他们存在，是因为朝廷允许他们存在，而他们也知道朝廷的底线，一旦收留李知行这种人，那鬼楼距覆灭也不远了。”  

    “如此说来，他们能藏身的地方并不多了。”  

    范小刀复盘今日发生的这些事，那些桐油之说，归根结底，都是李知礼的一面之词，今年裕泰油坊进了一万多斤油，可是油坊之内只有五六千斤，也就是说，还有将近一万斤油的下落不明，被李知行转移出去，以李知行的心计，绝不会只是用来对付神机营，更不用闹出这么大阵仗，将六扇门、五城兵马司耍得团团乱转。  

    “如果说，火烧神机营，只是一个幌子呢？”  

    赵行脸色骤变，无论是李知行，还是火烧神机营的那些人，除了两个白衣剑卿，其余人在他们眼中都是乌合之众，而北周的谍报网掌握在李知行手中，潜伏在京城的那些北周人，决计不会这么水，也就是说，今夜的行动，北周的那些谍子，绝大部分主力，依旧没有暴露。  

    “你是说，他们另有所谋？”  

    范小刀道：“这是我最担心的事。”  

    一枝花破译了密文，虽然不知道具体内容，但从他幸灾乐祸的神情，估计李知行要对付之人，也是与他有恩怨之人。范小刀第一时间想到了薛应雄，当年是锦衣卫主导了李家的案子。  

    “也许，桐油也是一个幌子呢？”  

    赵行想了想，京城纵火，只能制造混乱，或者破坏，而要杀人，只是桐油怕是不够，得需要足够的人手。这时，一阵夜风吹过，忽然他闻到了淡淡的迭迭香的味道。  

    看来，范小刀在他身上下迭迭香时，有一部分落在了他的身上，先前路过这里时，由于李知行衣服上味道过于浓厚，他无意间忽略了这股味道，范小刀正要说话，赵行阻止了他，他皱了皱鼻子，指了指另外一个方向，“这边！”  

    断了的线索，又重新续上，范小刀惊奇道：“你是怎么做到的？”  

    “直觉！”  

    两人循着那一股极淡的味道追了过去，约莫出去三四里，范小刀道：“这不是通往裕泰油坊的路吗？”  

    如今两个衙门的官差满城搜索他们，而起初查封看守的裕泰油坊，却没有安排兵力部署，果然，最危险的地方，也是最安全的地方，有了这个提示，赵行追踪的速度快了许多，很快，两人来到油坊。  

    淡淡的味道，正是李知礼身上的迭迭香。  

    院内隐约传来说话声，两人心生警惕，缓缓握刀在手，准备翻墙而入，就在这时，门忽然打开，一名白衣剑卿从里面走出，望着二人，“我们主人请二位进去。”  

    两人互视一眼，这李知行是什么人，怎么知道他们会找上门来？  

    如今向六扇门通风报信，怕是来不及，两人很快决定，先去见上一面，若真翻脸，大不了打出去，或弄出点动静，将丁一他们引到这边。  

    “有劳了！”  

    两人跟着白衣剑卿来到院内，院中满是桐油的味道。来到一处房间，推门而入，房间内除了李知礼外，还有一名中年男子，满头银发，头戴面具，正坐在座位上，泡着功夫茶。  

    他泡得极有耐心，用热水冲洗了两遍茶具，将泡好的茶汤倒入茶碗，向前一推，淡淡道：“你们二人能找到这里，算是有资格能当我对手，坐下喝杯热茶。”  

    语气十分冷漠，带着一副不容质疑的口吻。  

    李知礼道：“三哥，这两人坏我们好事，今日送上门来，你还跟他们客气什么？”  

    李知行用一种轻蔑的语气道：“你自己做事欠妥，考虑不周，遇到高明的对手，输了也是应该，今日之事，算是你的一个教训。”  

    李知礼虽有不满，却也闭口不语，但目光中极不友善。  

    范小刀道：“我们好歹也是你救命恩人，‘蓝公子’今日所为，我们似乎还没跟你算账呢。”  

    李知礼恶狠狠望了他们一眼，“死到临头，还敢嘴硬。”  

    李知行道：“不得无礼！”又对两人道，“请坐。”  

    两人虽然奇怪，却也坐下来，想听他葫芦里到底卖得什么药，李知行见二人并不去动茶杯，笑问道：“莫非，你们觉得我会在茶中下毒？”  

    范小刀摇了摇头，“我只是在想，阁下带着面具，吃饭喝茶时，怎么送入嘴里？”  

    李知行哈哈大笑，“寻常人见到我这副模样，都吓得说不出话来，想不到你的思路如此清奇，反正左右还有些时间，既然来到这里，何不坐下，饮杯香茗，听我细细道来？”  

    范小刀接过品茶的小杯，一饮而尽。  

    李知行身为主人，又从分茶器中倒了一杯，道：“这件事要从二十……”  

    才一开口，范小刀又一口将茶喝完，直接将茶杯放在他身前，很明显的要跟他讨茶，李知行只得又倒了一杯，每次倒满，范小刀都直接把茶饮完，一连喝了七八杯，李知行忙着倒茶，一个字都没说出口。  

    范小刀摸了摸肚子，打了个膈，道：“好茶，茶已喝完，塔木儿李，不，应该是李知行，金陵李家的三公子，你若还有什么后手，尽管使出来，没有的话，就跟我们走一趟吧。”  

    李知行道：“难道你不想听听究竟是怎么回事吗？”  

    范小刀道：“对不起，没兴趣，我们只负责抓人，至于其中的故事，你去跟那些当官的去说吧。”  

    此话一出，房内几名白衣剑卿瞬间绷起神情，拔剑出鞘，只要主人一声令下，他们就将这两人扑杀。李知行不温不火，摆了摆手，制止众人，对范小刀道：“若是此事，与你有关呢？”  

    “与我有关？那也没兴趣。”  

    李知行一愣，旋即道：“不愧是宋大哥教出来的弟子，说话行事风格，跟他当年如出一辙。”  

    这次轮到范小刀惊讶了，“你认识我义父？”  

    “岂止是认识，当年我与他是莫逆之交。他是六扇门总捕头，我是新科翰林，年纪相若，志气相投，当年一有机会，就把酒言欢，畅谈天下大事，议论朝政纲常，是何等的意气风发，只是后来，我家中罹难，宋大哥也因别的事受到牵连，含冤离开京师，隐姓埋名，现在想来，已是二十多年前的事了。唉！”  

    范小刀心中惊奇，原来宋金刚与他还有如此深厚的渊源，不过这些年来，从未听他提及过。不过，身在公门内，他也不去听他啰嗦，道：“就算你们当年有交情，但这些年你所作所为，令北疆生灵涂炭，所作罪恶，罄竹难书，如今有暗杀北周副使，令两国谈判受阻，这些罪名，足以让你牢底坐穿。”  

    李知行哈哈笑道：“这个院子里有九名白衣剑卿，算上你们杀的那人，一共十人，这些年来，他们追随我在北周，食同锅，寝同床，情同手足，只要我一声令下，他们恨不得要生啖你二人。”  

    不用他说，范小刀一进屋看到那两名白衣剑卿就表现出愤怒仇恨的表情，只是没有李知行命令，他们也没有轻举妄动。范小刀问：“你为何要杀萧义律？从某种意义上说，他对你算是有知遇之恩。”  

    李知行冷冷道：“不过是相互利用罢了。你莫非也认为北周那边也是铁板一块？他也不过是权力斗争下的一枚棋子。”  

    北周皇室和贵族之间矛盾，由来已久，范小刀也有耳闻，不过他对这些并没有兴趣，所以也没有深究。  

    李知行道：“我在北周隐忍二十年，用尽计谋，都无法动得姓朱的根基，但灭族之仇，不得不报，两年前，我得了一种怪病，活不了几年了，有生之年，这个仇若报不了，将来回九泉之下，无法面对列祖列宗。萧义律本可以不死，怪只怪他太贪心了。”  

    想起在招商钱庄，其中有些钱是萧义律去取的，联想到他看到的那些卷宗，范小刀猜到了一些端倪，“江南蓝家的生意，每年与北周交易将近百万两，若没有猜错，应该与你有关吧？”  

    “不错。他是北周谈判的贸易代表，本来想要发财，无可厚非，我们也想借他的身份，搞一批桶油，谁料交易那日，他却看穿了知礼的身份，并以此威胁索要钱财，那我们只好送他去跟阎王爷喝茶了。”  

