    【“明白！”名纯立刻发动了飞船，朝着扎拉加斯飞去。】

    【“雷，你能收到么？”日向队长赶紧和正在战斗的雷取得联系。】

    【“收到。”】

    【“隐岐已经找到了消灭扎拉加斯的办法，我们来妨碍他的行动，你趁机从正面消灭他！”随后把扎拉加斯的弱点告诉了雷。】

    【雷听了之后精神振奋说道：“知道了。”】

    【商量好了之后，飞船也已经飞到了战场上空，武器系统开启，直接瞄准了扎拉加斯。】

    【日向队长立刻命令说道：“腕龙导弹，发射！”】

    【正彦狠狠的按下武器发射按钮，从盘龙号上发射出无数的导弹，朝着扎拉加斯轰击过去。这些攻击正中扎拉加斯的胸口，发出剧烈的爆炸，承受了这么多导弹的攻击之后，扎拉加斯果然是如同隐岐所说的那样，扎拉加斯有了一瞬间的停顿，不能动了。】

    【雷看到之后，眼睛一亮，知道这是最好的战机，马上就大声吼着：“上吧，哥莫拉！”】

    【哥莫拉听到命令，立刻就飞跃而起，直接飞到半空中，然后巨大的尾巴狠狠的朝着扎拉加斯的脑袋抽了下来，哥莫拉足足有几万吨重的躯体，只是这个重量所造成的攻击就已经非常巨大，直接就打的扎拉加斯晕头转向，不停的惨叫。】

    【“就是现在，超振动波！”雷再次命令着，他的雷奥尼克斯战斗仪中发出一道强烈的能量，和哥莫拉融为一体，哥莫拉低着头尖角直接刺进扎拉加斯的胸口中，然后释放出了那一击威力强大的超振动波，顿时扎拉加斯发生了巨大的爆炸，彻底死亡。】

    【“成功了！”看到在他们密切配合下，终于干掉了扎拉加斯，隐岐高兴的叫了起来。】

    【日向队长一脸欣慰的说道：“那小子越来越厉害了。”】

    【“可不是么，他真的是越来越靠得住了。”】

    【雷走到哥莫拉的面前称赞的说道：“哥莫拉，干得漂亮。”】

    【得到夸奖，哥莫拉立刻欢呼的叫了起来，如果不是体型太过庞大的话，估计这家伙很想让他的主人雷亲亲抱抱举高高呢。】

    【“好了，回来吧。”】

    【雷说着，再次发动了战斗仪，哥莫拉化成一道光芒进入战斗仪中。】

    【刚刚把哥莫拉收回战斗仪中，突然雷警惕的看向空中，就看到空中一团火焰直接朝着他这里飞了过来，立刻做好了战斗准备，紧紧的盯着那一团火焰。】

    【不过这一团火焰却是轻轻落地，并没有发生什么剧烈的碰撞，同时也显现出对方的身形，原来是一个奥特曼，雷这才放松了警惕。】

    【“奥特曼？”在飞船中的众人同样也看到了奥特曼，都是一脸的震惊。】

    【他们都是见过奥特曼的。】

    【“梦比优斯！那是梦比优斯奥特曼！”隐岐看到之后，兴奋的叫了起来，就好像是看到了自己朝思夜想的偶像一样。】

    【名纯却是没有他们那么兴奋，而是一脸担心的说道：“他受伤了。”】

    【随后他们就看到梦比优斯奥特曼向着雷奥尼克斯伸出了一根手指，散发出刺目的光芒。】

    【等到光芒消失之后，雷已经消失不见，他们只看到一团光芒消失在天空中。】

    【“雷！”名纯大声的叫着。】

    【正彦，隐岐，日向也是一脸不可思议的看着这一幕，奥特曼不是他们人类的朋友么，怎么竟然会抓走他们的队员？】

    【“这到底是怎么回事？”日向队长一脸紧张的问着。】

    【可是没有人给他们答案。】

    【一个不知名的空间中，雷猛的睁开眼睛，看了一下周围的环境，对于这个陌生空间，他完全不知道这是什么地方。】

    【“这是什么地方，我为什么会在这里？”他脑子里面有着一堆的疑问。】

    【“哈哈哈哈哈——！”还没有想明白呢，突然一阵邪恶的笑声传来，雷赫然转身，就看到一片殷红的天空中，有着一个巨大的邪恶的身影，正在用血红的眼睛瞪着他，那眼睛中充满了恶意，在这邪恶身影之下，还有数不清的怪兽。】

    【“奥特曼？”他看着那巨大身影有点像是奥特曼，可是马上就否定了，虽然相似可是这气息完全不一样，奥特曼都是充满了正义感的战士，是光明正大善良的气息，可是面前的这个家伙有着无比邪恶的气息，这样的人怎么会是奥特曼呢。】

    【“不，你不是奥特曼，你是雷奥尼克斯？怎么会？”他不敢置信的说着，突然他的脑袋传来撕裂一般的剧痛，让他面容扭曲，痛不欲生。】

    【“他的名字叫贝利亚。”】

    【一个声音突然响起，解答了他的疑问。】

    【“你是谁？”雷大声的喊着，可是并没有见到说话之人。】

    【“如果不立刻阻止他的话，世界将会被他毁灭！”一阵光芒闪过，在他的面前出现了一个金发男人。】

    【“初次见面，我叫日比野未来。”未来礼貌的说着。】

    【“日比野未来？”】

    【“我们需要你的力量，雷，你是地球人中的雷奥尼克斯。曾经有一股强大的力量，一种叫做雷布朗多星人的外星人，统治过整个宇宙，他们操纵着众多怪兽，凌驾于整个宇宙之上，而你，继承了雷布朗多星人的基因。”未来说出了寻找雷的原因。】

    【不过雷听了之后，却是根本就不为所动，说道：“雷布朗多已经死了，雷奥尼克斯的战斗也结束了，而我，也已经完成了我自己的使命。”】

    【“现在有一个使命，只有你才能完成。”未来说着。】

    【“嗯？”雷皱起了眉头。】

    【“一个邪恶的光之国人，他的名字叫做贝利亚，也就是你之前看到的那个身影。”】

    【贝利亚。】

    【雷的脑海中不自觉的想到了那个如同魔神一般的存在，仅仅是一个眼神，就令他不寒而栗。】

    【“雷。”未来突然说道：“你想知道光之国的历史吗？”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太离谱了，大早上的闹肚子，排队买饭就开始疼，忍了半天，鸡蛋涨价包子没有我还差点拉裤子

