    两人商讨了许久，最终被没文化的叶蓁蓁简单粗暴地取了新名字——国色，连商标的样式都是她亲自设计的。

    从今以后，胭脂坊改名为国色胭脂坊，产品的包装盒子上有统一的商标——女子对镜梳妆，是为国色。

    商标是叶蓁蓁绘画出的简笔画，国色二字却是崔维桢的笔墨，王祁把商标模板拿走，让匠人雕刻在包装盒上就可以投入使用了。

    因为事情紧急，王祁并没有多待，不顾顾大娘的挽留，匆匆离开处理各项事宜。至于西市的那家胭脂铺，叶蓁蓁另有计划，也不急着开张，画了设计图让匠人改造，倒是清闲了下来。

    没等她歇上几天，就受到秦玉媛和莫晴薇的邀约，她心中有所预感，等到她和楚凝嫣都去赴宴后，果然得到她们要启程离京的消息。

    四人乃金兰之交，如今离别在即，大家都没有以往聚会的欢畅，反而被离愁所左右，气氛沉闷极了。

    最终还是莫晴薇先开了口，“你们不必伤心，又不是生离死别，等到三年任满，我们回京述职的时候还是能够相见的。”

    她虽然笑着，但眼神还是有些难过，可见心中并不如表面那么洒脱。

    叶蓁蓁在古代生活越久，受其影响就愈发深刻。她现在总算知道，为何古人如此重离别，因为锦书难托，从此天涯路远，祸福难测，难免惶然。

    秦玉媛性格温柔体贴，平常不怎么爱说话，但每次都是担任知心大姐的角色，这会儿也不例外，“我和晴薇相距并不远，就在隔壁县城，我们两家约好了一起启程，到时候两人也能相互扶持，你们可以放心。”

    “如此最好。”

    楚凝嫣终于露出了笑容，在两人肩膀上各拍了一下，“你们若是有什么需要，尽管写信回京，就算是想吃蓁蓁的桂花糕，都能给你们寄过去。”

    “噗嗤。”

    凝结的愁云顿时一散，几人不自觉地笑了起来，莫晴薇嗔了楚凝嫣一眼，“瞧你说的什么话，我们难道是那种贪图口腹之欲的人吗？大老远地从京城寄糕点，若是被人知道了，怕是要被笑话。”

    叶蓁蓁也是一笑，神情却是很认真，“凝嫣倒也没胡说，你们要去的是南方，饮食一时难以习惯，记得带上惯用的厨娘，还有下厨的调料，等会儿我让人给你们送去，就算远在他乡，也能吃到熟悉味道的。”

    听她这么一说，莫晴薇和秦玉媛都很欣喜地应下了。

    她们的家境并不缺那些厨房佐料，压根不需要叶蓁蓁特地送上来，她们稀罕的是叶蓁蓁独家调配的佐料，比如说火锅底料、豆瓣酱等等，别人做起来，总是没有她亲自做出来的正宗，她们每隔一段日子都要来崔家搜刮一番，莫晴薇和秦玉媛还以为日后吃不到叶蓁蓁的手艺了，这会儿有了许诺，自然是高兴无比了。

    见她们如此，叶蓁蓁故意把脸一摆，道，“好啊，我总算是知道了，你们舍不得我是假，舍不得我的调料才是真的，太让人伤心了，你们就会欺负老实人。”

    大家都知道她在耍宝，都乐了起来，楚凝嫣非常不客气地拆穿她，“你可拉倒吧，还老实人呢。因为你的缘故，余夫人被流言蜚语吓得不敢出门，连恪王妃都被禁足在家，如果这都算是老实人的话，这世上就没有老实人了。”

    叶蓁蓁无奈地看了她一眼，“看破不说破，咱们还能不能愉快地玩耍了？”

    莫晴薇和秦玉媛又是一笑，不过想到叶蓁蓁结下这门恩怨，又染上忧虑。

    莫晴薇说道，“恪王妃和风玉冉一样，不但气量狭窄，还惯会做表面文章，这次你把她们姐妹两得罪恨了，日后肯定不会轻易放过你的。不过你不用担心，我已经和睿王妃提过了，日后你若是被刁难，可以去找她帮忙。”

    叶蓁蓁没想到莫晴薇为了她，居然还搭上了睿王妃的人情，心中感动至极，眼眶有些红，“你不必如此，不过是一些跳梁小丑罢了，我能够应付得了。”

    “跳梁小丑蹦跶得欢了，也惹人烦。”

    秦玉媛拍了拍叶蓁蓁的手，说道，“好教那些欺负你没有家族倚仗的人看清楚，你可不是任人欺负的孤女，你身后还有我们呢。”

    楚凝嫣也是点头，道：“说得对，下次再有余夫人之流的欺负你，你也别傻乎乎地跳下水，直接告诉我一鞭子抽过去，姑奶奶我还没怕过谁呢。”

    “你们真是……”

    叶蓁蓁眼睛红了红，最后掩饰地擦了擦眼泪，“我看你们是诚心的，非得招惹我哭出来才好。”

    “我可不敢，万一让你家相公知道了，我们家训庭还不得挨揍啊。”

    楚凝嫣促狭地调侃着，末了还神秘兮兮地说道，“你们怕是不知道吧，前头余夫人才欺负了蓁蓁，后头余公子就倒霉了，听说被人套了麻袋胖揍了一顿。我敢打包票，肯定是维桢干的！”

    叶蓁蓁：“……”

    套人麻袋？不能够吧！维桢可不像是会做出这种事的人，当然，她并不是相信他的人品，而是觉得这种报复手段太没艺术性了——维桢报复人都是暗中下手，坑死人不偿命的，套麻袋这种行为太简单粗暴了。

    说不定是外头惹到的仇家。

    于是她非常坚定地维护了崔维桢的名声，并且在回去后还向他邀功，谁知崔维桢淡定地哦了一声，从书本中抬起头来，道，“确实是我做的。”

    叶蓁蓁惊呆了，半晌无语，“你怎么想到给人套麻袋？”

    泛黄的古籍被白皙的指尖轻轻翻到另一页，簌簌声响中，男人的声线干净清冽，带着难得的惬意和悠然，不急不缓地说道，“余四无官无职，整日混迹花丛，没必要费心思算计，把人打一顿最方便。”

    你媳妇欺负我媳妇，所以我欺负你？

    想象了一番崔维桢的思想历程，叶蓁蓁被萌到了，像只液体猫似的钻进他怀里，热情地在他脑门亲了又亲，眼睛亮得逼人。

    “啧，都是口水。”

    崔维桢嘴里嫌弃得不行，眼底却盛满了笑意，最后被招惹得不行，直接把人抱入床帐中，一室旖旎。

