    “我再最后说一句。”

    “乖乖走过来。”

    吕洋淡漠开口：“夏清雅，以前是有唐雯清保护你，所以别人不敢潜规则你，但这里面绝对不包括我。”

    “我一句话，可以让整个盛唐文娱垮台。”

    “就连唐雯清那女子，过段时间也会是我的囊中之物。”

    吕洋嘴角噙着笑意，似乎幻想着以后左拥右抱的场面。

    但下一刻。

    一道心悸从他心头蔓延而出，刚抬头，就对上了一双漆黑如墨的双瞳。

    “你叫吕洋，金陵吕家是吧？”

    唐明平淡开口：“就凭你刚才那些话，今后的金陵城，再无你吕家立足之地！”

    “嗤，你他妈当自己是谁啊。”

    吕洋满脸不屑：“先前还以为你不过是一个狂人，现在看来，就是个傻逼。”

    “还让我吕家无立足之地？”

    “小子，你还是太稚嫩了，金陵城远没有你想象的那么简单，你当真以为我们这些家族，只是普通的暴发户吗？”

    “痴人说梦！”

    不仅吕洋这样觉得，就连餐厅内看热闹的其他人，也觉得唐明是在做梦。

    富豪和豪门，完全是两个概念。

    普通人以为的大家族，无非就是土豪组建的家族。

    但实际上。

    金陵城的豪门，[笔趣阁 www.biqugeso.me]全都是历经数十年甚至上百年，耗费家族好几辈族人的努力和心血，积攒出来的恐怖底蕴。

    这里说的底蕴，除了财富外，还有很多看不见的东西，比如说世俗权势、利益分配权、对某个产业的垄断、恐怖而隐秘的人脉资源。

    这些。

    才是一个豪门的底蕴，比金钱更加难以获得。

    “唉，这年轻人惹到吕家，算是倒大霉了。”

    “就是，有钱人和豪门子弟的差距，可不是一点半点。”

    “还记得前段时间，有个年轻老板赚了点钱开始嚣张，叫嚣豪门想要打破垄断，结果半个月不到直接破产。”

    “这人说话的确狂妄了，年轻人狂妄过头，不是好事。”

    “……”周围的人群，悄声议论着。

    而吕洋已经失去了耐心，狞笑着挥手：“把这男的手脚打断，拖去郊区残酷，这女的也给我带走，注意别弄伤了。”

    一声令下。

    十几名狠厉男子作势就要扑上来。

    突然间。

    “啧啧，不愧是吕家的大少爷，这做事果然是霸道，当着这么多人就想抢女人，还真以为自己是土皇帝？”

    伴随着轻笑声。

    人群外面，走过来一名小胖子。

    虽然体型肥胖，不过是胖得可爱的那种胖，再加上手腕上露出的‘里查德米尔RM27—02’型号的手表，豪气惊人。

    这块钛合金手动机械表，内部足金镶钻，价值八百万华夏币！八百万只是手表的价格，还不包括改装镶钻的价格。

    加起来，超过千万。

    “郭子轩！”

    人群哗然，众人的表情顿时精彩起来。

    金陵城谁最富有？

    自然是首富郭家。

    金陵城谁最浮夸纨绔，自然是郭家的小胖子郭子轩，无论是豪车还是手表，全部都是最贵的，走在大街上，就是移动的金库。

    “郭子轩，你来干什么？”

    吕洋皱了下眉头。

    “呵呵，这家餐厅，包括这栋楼，还有周边数十栋商业大厦都是我郭家的，我为什么不能来？”

    郭子轩冷笑。

    咳咳咳……听到这话的所有人，都忍不住干咳起来。

    如此装逼的话语，关键还特么是真的，这边属于新城区，郭家当年在这边买下了大量的地皮建设楼盘。

    “哼。”

    吕洋哼了一声，也不准备理会这死胖子，正要叫手下继续行动。

    郭子轩问道：“吕洋，你确定要在这里动手？”

    “关你屁事。”

    吕洋喝骂一声。

    “啧啧，这还真的关我的事，不仅与我有关，还和我郭家有关。”

    郭子轩屁颠屁颠跑到唐明面前，咧嘴笑道：“唐先生，我和这鳖孙有些旧怨，让给我处理吧。”

    唐明点头：“速度点，我赶时间。”

    “好嘞。”

    郭子轩笑嘻嘻点头，然后朝着门外打了个响指。

    啪。

    四名男子走进来。

    “郭振，帮本少把吕家的人手脚打断丢出去，记住了，手脚打断。”

    “至于吕洋这阴狗嘛，打废了丢出去。”

    郭子轩看向为首的中年男子道。

    名叫郭振的护卫皱了下眉头：“郭少，老爷吩咐过，我们只负责您的安全，可您现在并无危险……”这四人。

    是郭财神暗中培养的心腹，都是修炼者，实力恐怖。

    如果不是这些人暗中保护，以郭子轩的显摆浮夸，早就被绑架无数次了。

    “真麻烦，都不听我的命令。”

    郭子轩嘀咕一句，然后掏出手机打了个电话出去，简单把这边的事说了遍，然后把手机丢过去。

    郭振接住手机，放在耳边。

    瞬间。

    他浑身紧绷，脸上满是恭敬：“老爷……”没人知道电话里说了些什么。

    一番交谈后。

    郭振恭敬把手机递给郭子轩，同时，还朝着唐明微微躬身，态度恭敬到了极点，甚至比对待郭子轩还要恭敬。

    下一刻。

    气血涌动。

    “嘭！”

    郭振一脚跺在地面，瞬息间冲入吕家人堆里。

    呯呯呯！咔嚓！咔嚓！……郭振满脸暴戾，周身噙着沸腾煞气，身为修炼者，就算修为不高，但也不是吕家这些打手可以媲美的。

    骨裂声阵阵响起。

    不到两分钟，郭振的身形显露出来，在他周围，则是满地打滚哀嚎的吕家打手，尽数被打断手脚。

    “丢出去。”

    郭子轩淡笑着提醒。

    郭振点头，一脚一个，如同踢皮球般将这些人全部踹出十几米，餐厅的玻璃大门和窗户，尽数碎裂。

    “郭子轩，你郭家要和我吕家开战不成！”

    吕洋面色扭曲，厉声暴喝。

    “开战？

    你吕家有资格吗？”

    郭子轩撇撇嘴：“如果真要给个说法的话，也不算开战，而是我郭家正式宣布，封杀你吕家！”

    哗啦！吕洋面色剧变。

    就连周边看热闹的人，也满脸惊愕。

    本来以为是纨绔子弟间的争斗，谁知道会变成，两大豪门之间的对抗。

    “不对，郭子轩以前不是这样的人！”

    “众所周知，郭家说得上话的只有郭财神一人，没有他的许可，郭子轩不敢乱来！”

    “难道是那个人……”唰！所有人的目光齐齐转移，看向坐在沙发上，脸色平淡的唐明。

    

