    第63章庞大的丧尸群

    一群人男男女女都有，一个个手上都拿着乱七八糟的武器，身上也是脏兮兮的，跟他们形成了一种鲜明的对比

    被撞到地上的人看见他们几个连忙大喊：“快跑，快跑，丧尸群，丧尸群来了！”

    一听说有丧尸群来了，曾兮兮的眼睛突然一亮，他们去狩猎的时候碰见的总是零星的丧尸

    还没等到他们真的出手的时候，战斗几乎就结束了，根本就没见到他们真正的实力

    来得好不如来得巧，这个机会真的是太难得了，她抓住曾希尧的胳膊：“哥，你看他们好可怜呀，我们帮帮他们吧！”

    本来靳北辰就没打算放过这个机会，跑了半天就捡到不到十个丧尸，那不是等于白来这一趟了

    要是换成以前，难得碰见这几个养眼的男女一定会多看几眼，现在这个时候就只顾着逃命了

    吴睿宸拉住一个人：“什么情况，哪里来的丧尸群？”

    那人使劲摇摇头挣脱开吴睿宸的手：“城外，从城外跑来的，太多了，太多了！”

    嗬嗬的声音伴随着腥臭味涌进来，哭喊声和尖叫声响成了一片，靳北辰他们的这个位置是酒店大厅的前面

    他们往这里面跑只能往酒店里面去，不算是一个好的避难所，可是现在谁还顾得上这些事情呢

    靳北辰率先提起剑就往外走，曾兮兮一看还以为他是听了自己的话才出去的，一脸的娇羞

    吴睿宸让开路往里挥手：“有战斗力的还是跟我们一起出去狩猎，让没有战斗力的往里走躲好！”

    听见他这么说，跑进来的队伍里站出来几个年轻的男人，还有两个短发的女人，手上拿着木棍

    剩下的人一窝蜂的就往里面跑，刚才还空荡荡的大厅一瞬间被填满了，看着密密麻麻的人群

    周学恺不能理解：“难道这些人不是出来狩猎的吗？看见丧尸就往里面躲是怎么回事？”

    靳北辰靠近同样提着剑的时若嫣叮嘱：“躲在我身后，不许用异能！”

    时若嫣不明白他怎么对自己使用异能这件事情特别的敏感，但是还是乖乖的点点头

    大敌当前，少说废话比较好

    出来的几个人战斗力还算是不错，一挥一砍之间配合的还算是不错

    曾希尧紧紧的跟在曾兮兮身边，就怕她被哪只丧尸伤到了，大批大批的丧尸朝着他们不客气的蜂拥而来

    一个个都张大着嘴巴高高的举着已经腐化的手，不要命的朝着他们扑过来

    时若嫣将手中的剑都挽出花来了，她觉得自从来了这里以后自己的武力值蹭蹭的往上走。

    靳北辰站在她身边解决自己身边丧尸的同时，也会顺便帮她解决漏掉跑过去的丧尸

    可是丧尸实在是太多了，他们没有知觉没有听觉，只有嗅觉，就算是被砍断了手脚，只要没死，爬都会爬过来

    靳北辰他们原本是不打算使用异能的，这种情况下不用也不可能了

    酒店大厅的人就看见外面五颜六色的异能满天飞，自从异能升级了以后，他们还没有真正的用过

    这一下可算是有了用武之地，时若嫣看着手中的剑，又看了看身边的靳北辰

    想了想还是忍了下来，算了，靳北辰说不叫她用异能，肯定也是有原因的

    等到这件事情过去以后在仔细问问好了，可是她不想用异能，有人想叫她用

    曾兮兮本来站在她几米外的地方，看见她一直拿着剑却不用异能特别的好奇

    在家的时候又不是没见她用过，为什么到了现在这个时候她反而不用了

    正好她看见自己面前走过来的丧尸，故意让出位置叫它过去，谁知这只丧尸转了个弯朝着靳北辰走过去了

    时若嫣一时没注意还真让它绕了过去，等到发现的时候它已经走到了靳北辰身后

    伸出一只利爪缓缓的朝着靳北辰伸了过去，虽然它的行动很缓慢，但是毕竟距离近了

    躲已经是来不及了，时若嫣情急之下伸出手甩出了指尖的藤蔓，藤蔓像活的一样迅速缠绕到丧尸的身上

    不过一会的功夫就在他们的眼皮子底下断成了两截，时若嫣被这个变故吓了一大跳

    她收回手，显然是被这一幕吓到了，可是现场哪里有时间给她细想这些事情

    曾兮兮看见她的异能以后微微弯起了嘴角，发现了，原来她的异能居然还有这样的作用

    要是被队长知道了的话，一定会非常感兴趣的，这个异能简直就是太有趣了

    说它是木系异能，可是她的异能跟周学恺的异能又不太一样，在实验室的时候她也曾经见过木系异能者

    他们大多都是一个样，可以催生植物，可以治疗伤者，也不是没有催生出藤蔓的

    可是都是催生出来的，没有自己会从身体里长出的，而且她的异能居然能腐蚀丧尸

    有趣，实在是太有趣了，这个异能要是给自己用的话，想到那个场景，曾兮兮觉得自己的血液都开始沸腾了

    慢慢的，在他们的努力之下丧尸开始变得越来越少，最后的两只也在周学恺和李贤超的合作下倒了下去

    然后一屁股就地坐在了地上：“我的妈呀，我还真的是第一次碰见这样大规模的丧尸群！”

    靳北辰抖抖剑上的液体：“这叫什么大规模，等到你以后见到真的大规模的时候你再说这句话吧！”

    他扭过头看向身后的时若嫣，就看见那只倒在他身后，变成了两截的丧尸，顿时脸色一变

    紧张的握着时若嫣的手：“我不是说过不叫你用异能的吗？你怎么这么不听话！”

    时若嫣解释：“它刚才已经走到你身后了，我要是不用的话它会抓伤你的！”

    靳北辰：“就算它抓伤我也没有关系，学恺可以给我治疗，你应该听我的话，不让你用的时候就不要用！”

    时若嫣完全不能理解他怎么回事：“我就是用了一下异能而已，你那么生气干什么？”

    靳北辰紧抿着唇，他是生气吗？他怎么舍得跟她生气，他是在害怕，害怕到身体都开始颤抖

    看他们两个人之间剑拔弩张的气氛，吴睿宸连忙过来打圆场：“好了好了，小妹下次不用就好了是不是！

    不要吵架不要吵架，这么多人看着呢啊，不好！”

    (本章完)

