    “我也能够拥有这样的实力么？”罗根眼睛直直的盯着黄问，满脸期待的问道，“如此一来，我不是等于拥有好几种能力了？”

    　　“哪有那么轻松的？”黄问笑着摇了摇头，“就算我将这武功传授给你，你也要经过长年累月的练习才行，就像我曾经跟你说的，只有不断的修炼，才能够达到这个境界！”

    　　“那需要多久才能够有你这样的实力啊？”罗根皱了皱，看着恢复到普通状态的黄问，“不会要好多年吧？”

    　　“怕什么？你都活了快两百年了，还在乎这么一点时间？”黄问的嘴角浮现出一丝笑意，“不过，你可能真的需要一些时间了，毕竟我看你的练武天赋，确实不太行，像我可能一两年就能够积累到现在的境界，而你，恐怕要十年八年，甚至更长了！”

    　　“那不可能！”罗根自信的拍了拍自己的胸口，“我这么多年来，学习任何东西的速度都是很快的！”

    　　“哦？那你这么多年来，连一个正经大学都没有上过吧？更不要说硕士博士之类的了！”黄问脸上的笑意更加明显了，“那我再问你，我让你记的经脉，你记住了么？”

    　　“不是，你教给我的经脉图那么复杂，我怎么看得懂啊？”罗根的眼中闪过一丝尴尬，学习知识，确实不是他擅长的，不然也不会活了这么久，都没有完成什么知识的积累。

    　　这不仅仅是因为罗根之前失忆的缘故，更重要的，是因为他的变种能力，本来就是野兽类型，再加上性格暴躁，性子有些急，根本就不适合学习知识。

    　　因此罗根这么多年，才会做那么多份出力气的工作，简单来说，罗根就是典型的头脑简单四肢发达型变种人。

    　　“你们也别笑了，我让你们记下的经脉图，你们记下了么？”黄问转过头，看着偷笑的布鲁斯班纳三人，目光集中在钟强与火人约翰身上问道。

    　　“这并不算太难，除了有些难以理解以外，对我来说，记下它们并没有太大的问题。”布鲁斯班纳自信的耸了耸肩，笑着说道，“好吧，我也是太无聊了，老师你好像没有叫我记这些东西……”

    　　“你确实不需要，我会教你发挥出自身的能力，毕竟，光凭你自身的能力，就够你终生受用了。”黄问点了点头，看向了钟强与火人约翰，“你们呢？”

    　　“问哥，那东西也太难记了吧？我好久都没有这么认真的学习了，还是没有记全……”钟强赔笑着看着黄问，小心翼翼的说道。

    　　“我……我只记下了一小部分……”火人约翰也有些尴尬的说道。

    　　“那就只能够看你们等下能够接受多少了，要是不行，那你们就慢慢打基础吧，到时候不要羡慕黄良就好。”黄问有些无奈的摇了摇头，他自然知道这些东西难记了，若不是他拥有白展堂与叶问的人物属性，他也无法记下这么多东西。

    　　“先从狼叔你开始吧，本来，金刚不坏神功，乃是高阶的功法，不太适合直接学习，因为没有强大的身体素质或者内力，根本无法承受，但是，你毕竟特殊一些，只要你能够承受得住疼痛……”黄问转过头，看着罗根认真的说道。

    　　“来吧，再痛苦的事情，我也经历过了，你应该知道的。”罗根深吸了一口气，目光坚定的说道。

    　　“那么，盘膝坐下吧。”黄问点了点头，伸出手搭在罗根的身上，将罗根按到了地上，然后一股强大的内力涌了出来，进入了罗根的经脉之中，“记住这些疼痛的地方，这就是内力的运转路线！”

    　　“嘶！”由于这股内力对于罗根的经脉来说太过于强大，罗根的经脉直接炸开了，但是不死之身的恢复能力，让他的经脉又迅速的恢复了，甚至因为有内力在里面支撑着，经脉还变宽了不少。

    　　“好像确实可行！”黄问的感知能力感受着罗根身体发生的变化，不由得眼睛一亮，“虽然比起黄良来说，风险大得多，但是对于狼叔而言，也只是疼痛的事情……”

    　　“啊！”罗根发出了一声声惨叫，虽然这种疼痛，还不及注入艾德曼合金时，但是比枪击什么的，可要疼太多了，尤其这是身体内部的疼痛，罗根还没怎么经历过。

    　　一旁的布鲁斯班纳几人听到罗根的惨叫，一个个面色微变，下意识的缩了缩脖子，甚至于浩克差点就没忍住跳出来了。

    　　许久之后，那股强大的内力剩下了最后一丝，进入了罗根的丹田之中，而罗根甚至都不用专门去记住功法的运转路线，因为那些变宽的经脉就是内力运转的路线，只要沿着那些因为内力消耗而导致的，从宽到窄的经脉运行内力就可以了。

    　　而且，就算运转错了，对于罗根这种人来说，也就是疼一下的事情，根本就不会有别的损失，更不要说伤及性命之类的了。

    　　“坐着，趁现在，赶紧把那一丝内力转化成你的。”黄问按住了想要起身的罗根，“我就不给你准备补品了，反正你这体质也不需要那玩意，接下来……”

    　　黄问说着将目光看向了钟强与火人约翰，两人同时退后了一步，很明显是被罗根刚刚的叫声给吓到了。

    　　“小强先来吧，班纳放在最后，毕竟他与你们不一样。”黄问看着两人的动作，有些好笑的说道。

    　　“问哥……”钟强下意识的咽了咽口水，“我觉得，我应该先把经脉图背好，再让你来教我……”

    　　“现在知道了？”黄问没好气的瞪了一眼钟强，“现在就去背，背不会你就别回去了，我就把你关在这里，每天管你一顿饭就行了！”

    　　“不要啊！问哥！”钟强发出了一声熟悉的惨叫。

    　　“还不快去？”黄问翻了个白眼，看向了火人约翰，“来，盘膝坐下吧，我先看看，你的身体适应能力怎么样。”

    　　“是……是，老师。”火人约翰也咽了咽口水，没敢说出与钟强一样的话，老老实实的坐在了地上，而黄问将手搭在了火人约翰的身上，感知能力开始探查着火人约翰的身体。

    　　“咦？变种人还真是有些不一样，是因为他是异能型变种人，所以身体中自带能量么？”黄问突然发现了什么，眼中闪过了一丝诧异。

