    顾瓷下意识的摸摸鼻子。

    原以为她分走了顾二伯和二伯母的注意，她这个三堂哥会对她不喜。

    可偏偏她这个三堂哥的语气中还带着一丝丝隐藏的关心，让她想敷衍都不知道该怎么敷衍。

    只能淡定的目光左飘右飘，却怎么都不去看顾瑾宴的眼睛。

    顾瑾宴却是一副了然的过来人神色，“是不是蹦迪去了？”

    顾瓷，“？？？”

    “年轻人嘛，我都懂的，”顾瑾宴拍了拍顾瓷的肩膀，一副理解又语重心长的模样，“不过以后想晚上出去蹦迪别自己偷偷去，你这么文文弱弱的女孩子一个人在外面不安全，哥可以陪你一起去，知道了不？”

    顾瓷沉默了两秒，“谢谢三堂哥。”

    面前的小姑娘一头长发笔直的垂在身后，乖巧的点着头，顾瑾宴不禁觉得手有些痒痒。

    他迅速地在顾瓷头上揉一揉，摸一摸，拍一拍，又若无其事的收回了手，“叫什么三堂哥？直接叫三哥就好了。”

    顾瓷头顶上一根呆毛晃悠悠地翘了起来，“三哥。”

    “嗯，这才对，”顾瑾宴端着那副哥哥的模样，面上淡定的一批，心里却已经发出了土拨鼠叫。

    啊啊啊啊啊，我的妹妹她好可爱！！！

    到了车库，顾瑾宴开着的是一辆低调的银色大众。

    准确的来说，是一辆外壳是银色大众，实际内里已经被改造的性能堪比世界名跑的改装车。

    顾瓷，“……”

    她隐约记得顾长峰和楚诗娴说过，她二伯一家子一穷二白，一辈子都没见到什么钱。

    能够拥有起这样一辆连顾长峰自己都没有的改装车的人，一穷二白？

    再想想二伯母给她准备的那个奢华到没朋友的客房……顾瓷的心情就很复杂。

    她的生物学父母，好像真的不是很聪明的样子。

    顾瑾宴照着顾辞说的，将她送到了医院便离开了。

    顾瓷照旧给萧阳扎了针，嘱咐他不要动腿，而后也没多停留，自己打车回到了御水华庭。

    陆清焕正躺在沙发上呼呼大睡，头顶上顶着她家的萝卜，手边抱着她家豆丁。

    萝卜小鼻子一皱，立刻睁开了眼睛。

    它往她身上一扑，而后一路窜到了她的肩膀上，用它那毛茸茸的小脑袋瓜蹭蹭她的脸，“叽咕”一叫，声音细细小小。

    豆丁随即醒来，迈着它那悄无声息的小短腿，扒拉住了顾瓷的一只手，顺着爬到了她另一头的肩膀。

    顾瓷默不作声的给陆清焕披上一条毯子，拿上地上的快递就准备上楼。

    正这时，陆清焕便睁开了眼睛，睡眼惺忪。

    他瘪着嘴，委屈道，“瓷姐，我就不该住你家。”

    顾瓷撇了他一眼，“那你现在搬出去，我帮你订酒店？”

    陆清焕立刻闭上了嘴巴，委委屈屈地哼唧几声，没再说话。

    其实他是喜欢这两个小家伙的，要不然也不会在顾辞走后一直在研究所里面照顾它们。

    他就是想要借机控诉一下这个不靠谱的主人的恶行，让她以后对自己好一些而已。

    谁知道这人一如既往的理不直气也壮，压根不上他的套！

