
　　她在部落搞建设搞种植，骁在外面狩猎管温饱，不用担心饥饿的问题大家干活都充满了力气。

　　一个半月的时间里，她带着大家建造新型石屋，开垦千亩农田，种下八百亩农作物。

　　灵麦经过她多次的催生，从初始一代灵麦直接变成了四代普通冬小麦，十斤灵麦被她递增式催生，直到拥有八千斤种子种满四百亩农田。

　　除了冬小麦她还催生了番薯和蔬菜。

　　之前她用一千积分在商城兑换的灵蔬种子被她催生了出来，里面有她认识的红、白萝卜，还有白菜、菠菜，除此之外还有几种她前世都不曾见过的蔬菜，不过口感都很好吃。

　　这些作物唯一一样的就是经过多次催生让它们彻底失去了灵气，变成了普通的农作物，这一次就连灵薯也没幸免。

　　为了两百亩的种植秧苗，灵薯被她催生成了三代普通番薯，让灵薯就此失去了做为灵作物的资格。

　　这次番薯的种植还不知道能不能挺过严冬的摧残，毕竟没了灵气的薯只能沦为普通的薯了。

　　已经开垦出来的一千亩农田，冬小麦种了四百亩，番薯种了二百亩，白萝卜红萝卜各种了五十亩，白菜菠菜各种了五十亩。

　　萝卜白菜菠菜都不抗冻，种植它们是想在降雪之前有口蔬菜吃，不论蔬菜大小。

　　开垦出来的一千亩农田八百亩已经挂了绿，剩下的二百亩她准备种植滚滚菜还有火冠菜。

　　灵蔬种子里，催生成熟后有很多她都不认识，多亏了有植物鉴定技能，不然还真是两眼一摸黑。

　　滚滚菜有些像前世的紫甘蓝，它长大后圆滚滚的，但个头却跟脸盆一样大，颜色也不是紫色而是橘色，口感倒是和包菜味道差不多。

　　火冠菜长的就有些离谱了，与其说是菜，不如说是树。

　　具体来形容的话那就像一棵放大无数倍的西兰花，但颜色是红色的。

　　火冠菜可食用的部分首先是它的花苞，花苞红艳似火，不论炒还是煮或者凉拌都很美味爽口。

　　其次是它花苞内的花蕊，长长的花蕊内藏有一口红浆釀汁，味道甜如蜂蜜。23sK.com

　　枝干倒是不能直接食用，因为太硬了，咬不动，不过经她研究可用来煮水熬糖。

　　坚硬的枝干用刀削成片，然后放进锅里煮，糖分就会全部溶解进水里，不过熬成糖的过程有点耗费心神。

　　煮盐简单，火势大小无所谓，只要水分熬干就行了。

　　而用火冠菜的枝干熬糖得文火慢熬，火势稍微大点就焦糊了，是个得耐着性子来做的精细活儿。

　　其他蔬菜还有很多但是季节不对，没法种植，这两种却和冬小麦一样，秋天种植，待生根发芽后再经冬天一番彻骨寒，来年满是食物香。

　　……

　　门框上的凹槽没用多久就凿好了，她拿起加了两个凸起的门板装进了门框的凹槽中。

　　门轴是靠最左边门框上下两个位置做的，门板装好后她就试着连续开关了几次，虽然有些吱吱作响，但是房门总算是可以全面推广了。

　　新建的石屋仍然是一个大单间，可屋里却多了一些新的东西。

　　土炕替代了以前的草窝，空旷的屋内多了桌子板凳还有收纳物品的箱子和挂放兽皮衣服的支架。

　　目前改变并不大，石屋比较难建造，等她研究出红砖再来翻新。

　　以前石屋没有窗户，除了门四周都是密封的，这次修建加了能通风的窗户，窗户用兽皮做了可以收放的挡板，除了窗户就是这扇能遮挡隐私的房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第八十二章：红浆釀汁免费阅读。https://xs.23sk.com 