    “是的，我来了！”苏辰点了点头，目光灼灼的看向端坐在王座上的金袍帝王，充满了强烈的战意。

    “哦？看来你很有自信啊！”金袍帝王仍旧是一副霸气十足的样子，淡然的看着苏辰。

    “呵呵，这些天有所进步，刚好想要来练练手！”苏辰也笑道，他渐渐的调整自己的状态，让自己不受金袍帝王的威压的影响。

    “好，以你的才能，敢在这么短的时间再次挑战我，定然是有所长进了，不过，年轻人，想要真正的打败我，可不是那么容易的事情，来吧，不要让我失望了！”金袍帝王这时才重视起苏辰来，从王座上站了起来，随着他站起来，他身上本就沉重霸道的气势，一下子又达到了一个更高的巅峰，朝着苏辰疯狂的碾压了下来。

    “轰！”

    这是气势的对抗，也是剑意的对抗，苏辰没有丝毫的腿上，混沌剑意激荡而出，这一次，苏辰没有单独施展哪怕一个剑意，而是混沌剑意齐出，包含无数种剑意的混沌剑意刚一出现，就震荡得周围的空间一阵阵破碎。

    这里可是剑意空间，一切可以说都是虚幻的，是不可能破碎的，然而，在混沌剑意之下，这些都被湮灭了，这一切只是因为混沌剑意太强了。

    之前的混沌剑意的威力也很强，但是锋芒和现在相比，仍旧相差极大，现在的混沌剑意，在吸收了血刀门的刀意之后，多了一股锋芒，多了一丝锐利，势不可挡，摧枯拉朽，任何敢于和其对抗的敌人，都会被碾压。

    上次苏辰想要以柔克刚，却发现根本无法做到，这一次，苏辰直接舍弃了那个手段，直接硬碰硬，金袍帝王的剑道乃是堂堂正正的帝王之道，刚正霸气，有霸道，也有王道，在气势上就让人无法对抗，而苏辰再次进步的混沌剑意，所蕴含的锋芒锐气，却完全和金袍帝王的剑道硬碰硬，竟然不落下风。

    “咦？”金袍帝王看到自己的气势居然无法压制住苏辰，发出惊讶的声音，随即郑重的道：“小子，我不得不承认，你确实有了挑战我的资格！”

    说完这番话，金袍帝王直接挥动手中金色的大剑，没有任何的花俏动作，干净利落的一剑斩杀了下来。

    金袍帝王的剑道便是正面对抗，绝对不会有任何的诡异手段，刚才的气势对抗，只是自身的气势，尚未出剑，而这一出剑，金袍帝王的气势就更加的强烈了，说到底，剑道才是根本，而手中的剑才是核心。

    强大的威势随着大剑压迫而下，那股气势，要将任何阻挡在前面的敌人尽皆碾碎，单是这一股气势，就足以让那些剑意大成的剑修心神震颤，剑意受到动摇的。

    “这圆满的剑意，我的混沌剑意凭借其锐气锋芒，足以对抗，但是最终落入下风的依然是我，但是，我的剑意不止这一种，你堂堂正正大开大合，我却未必要和你硬碰硬，变化多端才是我的混沌剑意的玄妙，包罗万千，一切剑意尽皆融入到混沌剑意当中！”

    “现在，我不和你完全硬碰，只要不断的把你的剑意领悟，融入到我的混沌剑意当中，就可以慢慢的将你彻底的瓦解掉。”苏辰自信的想着，身影陡然变得飘忽了起来，从上次离开之后，苏辰又修炼了几日，把自己在逍遥剑派的收获全部融会贯通，又在和妖神宗的战斗当中，积累了一定的经验，现在，他已经开始把天鹏遁天术的速度，融入到剑意当中。

    剑，要够锋利，也要够快的，再锋利的剑，再沉重的剑，如果无法击中对手，那还有什么用？

    苏辰在和金袍帝王对战的时候，被力量碾压，在对付渔翁的时候，却败在了速度之上，而这一次，苏辰却是利用自己从渔翁身上学到的速度，用来对付金袍帝王！

    咻！

    苏辰的身影擦着金袍帝王的大剑而过，但是就在这个时候，苏辰手中的五雷剑在金袍帝王的金色大剑上轻轻的一震，顿时，整个金色大剑的力量就便宜了那么一丝，这一丝力量并不强，但是在战斗的时候，却可以起到蝴蝶效应的。

    在引动了金色大剑的力量之后，朝着金色大剑斩向的反方向冲了过去。

    “斩！”

    苏辰持剑斩向了金袍帝王，金袍帝王一手持剑，另一手中指和食指并起，朝着苏辰的五雷剑点了上去。

    “这是？”苏辰愣了下，然后就看到了让他无比惊讶的一幕，他的五雷剑居然被金袍帝王给夹住了，紧接着，金袍帝王手指一扭，苏辰的五雷剑直接被震的差点脱手飞出，好在苏辰及时醒悟过来，连忙抽剑退了回去，和金袍帝王相隔数十丈远。

    “好小子，居然能够从我这灵犀剑指当中抽身而出！”金袍帝王笑着，没有任何的停留，再次持剑追杀了上去，几十丈的距离，对他来说，几乎如同没有。

    “灵犀剑指，这应该是这金袍帝王在剑意上的一种运用了吧？”苏辰心中揣测着，同时再次施展身法，以自己的速度优势和金袍帝王缠斗了起来，不过，这里毕竟是金袍帝王的地盘，苏辰也不可能每次都逃开。

    当他要被击中的时候，就正面对抗，以自己的混沌剑意对抗金袍帝王的帝王之剑！

    在和金袍帝王的对战过程当中，苏辰对自己的不足又有了新的认识，但是，即便是有所不足，也已经不影响苏辰击败金袍帝王了，金袍帝王的帝王剑道，早就已经被苏辰领悟，而且随着和他的战斗，不断的壮大，只要正面将金袍帝王击败，苏辰的帝王剑道也会达到大成的地步，但是混沌剑意圆满，却太难了，因为至少苏辰要将所有的剑意都达到大成，混沌剑意才可能圆满的。

    那么多的剑意，可不是那么容易就能够完全达到大成的地步的。

    “差不多是时候结束了！”

    苏辰再次来到了金袍帝王的面前，看着眼前的金袍帝王，目光中浮现出一抹笑意。

    “帝王剑道！”

    轰！

    苏辰身上浮现出一股和金袍帝王一模一样的剑意来，只是手中的五雷剑并没有变化，这只是一个载体，在这里，拼的就是剑意！

    “怎么会？”金袍帝王、震惊的看着这一幕，有些无法相信：“你怎么可能也掌握我的剑意，而且还达到了这样的地步？”

    “对我来说，没有什么不可能的！”苏辰淡笑着，挥动五雷剑，正面斩向了金袍帝王。

    “哼，不过是模仿我的剑道罢了，给我破！”金袍帝王怒吼一声，金色大剑落下，和五雷剑撞在了一起，居然没有将五雷剑压下，双方势均力敌！

    “可恶，灵犀剑指！”金袍帝王见到自己居然没有把苏辰打败，当即愤怒的点出双指。

    “灵犀剑指么？呵呵，我也会！”苏辰微笑着模仿着金袍帝王的动作，也点出了双指，和金袍帝王的剑指碰撞在一起。

    嘭！

    金袍帝王居然被苏辰压了下来，因为这一次，苏辰用的并不仅仅只有帝王剑道，还有他自己的混沌剑意，帝王剑道已经融入到了混沌剑意当中，自然是被混沌剑意克制的死死的。

    咻！

    苏辰一剑荡开了金袍帝王的金色大剑，身影长驱直入，冲到了金袍帝王跟前，五雷剑以惊人的速度刺出，瞬间洞穿了金袍帝王的喉咙，一剑封喉！

    只是，金袍帝王并没有死，在这片空间当中，他是不可能死去的，除非将整个剑意石刻摧毁掉，或者，苏辰完全将这个剑意石刻的剑意炼化了，但苏辰当然不会这么做了，他若是那么干了，逍遥剑派就相当于少了一座剑意石刻传承了，而且苏辰也没有那个必要这么做的。

    “小子，你赢了！”金袍帝王平静的看着苏辰，目光有些感慨。

    “我不得不承认，你是我见过的最妖孽的天才，我这剑意石刻虽然存在的时间也就几百年而已，但是也有不少人来挑战我，也有一些人比现在的你还要强，但是他们一个个的年龄，都比你大的多，从天赋潜力上讲，你是最强的！”

    “前辈过奖了。”苏辰淡笑道，看似谦虚，实际上是受了金袍帝王的夸奖。

    “好了，你现在可以得到我的剑意传承了。”金袍帝王说着，伸出一只手，放在了苏辰的眉心处。

    苏辰知道金袍帝王是在传授他的剑意，虽然苏辰自己已经领悟了，但也没有拒绝，自己领悟的和金袍帝王传授的肯定还是有所出入的，这金袍帝王的传授，说不定能够让自己更进一步。

    接受完金袍帝王的传承，苏辰的心神离开了剑意石刻，来到了下一个剑意石刻，心神沉浸其中，是上次那个渔翁……

    在苏辰一个个挑战者圆满剑意石刻的时候，逍遥剑派却来了一行不速之客。

    逍遥剑派的中间大殿前的广场上，几个逍遥剑派弟子的尸体正倒在地上，鲜血流了一地，看起来十分的凄惨，广场上，两拨人正在相互对峙着。

    一方是以炼极道和苏辰仙龙化身为主，而另一边，为首的是一个身材魁梧的大汉，炼极道和苏辰都惊讶的看着来人。

    “熊霸，你居然回来了？”炼极道沉声问道，他的心头有些担心，熊霸离开之前就是洞虚境巅峰的强者了，十几年过去了，他的实力只会更加的强大的。

    至于熊霸为何会回来，炼极道随便一想就知道了，定然是之前妖神宗发生的那些事情，让妖神宗的人意识到了危机，方才将熊霸叫了回来。

    熊霸只是扫了炼极道一眼，就别过头去了，他盯着苏辰，冷笑道：“小子，真没想到，你居然会出现在这里！”

    仙龙化身的记忆和苏辰是共同的，自然认得熊霸，现在的苏辰可不是当初那个连洞虚境都没达到的苏辰了，他现在的实力，比之当初碰到的熊霸，只强不弱，当然，这说的是本尊，化身的实力还是要差一些的，可熊霸要想杀他，也不是那么容易的。

    炼极道无奈的看向苏辰，自己居然就这么没有存在感么？熊霸和苏辰到底是什么关系，熊霸居然一来就看着苏辰，那眼神，怎么看都有些诡异啊。

    “苏老弟，你和熊霸该不会有什么……”炼极道传音询问道。

    仙龙化身虽然是化身，但是都是同一灵魂，荣辱与共啊，他斜眼瞪了炼极道一眼：“老子性取向正常的很！”

    “额，好吧！”炼极道讪讪的别过头去。

    “小子，交出那件东西，我可以饶你不死，不然的话，今天就是你的死期！”熊霸往前迈出一步，一股恐怖的气势压迫向苏辰。

