    第31章 超级赛亚人之神—蓝色

    超四贝吉塔脸色有些不太好的看着孙悟空，因为才一个星期不到，孙悟空的战斗力又上升的一点，现在的孙悟空战斗力已经达到265兆了。

    虽然只是五兆，但力量到了他们这样的地步，五兆战斗力的已经能够决定胜负了。

    而他贝吉塔的战斗力不过是240兆，加上又是刚刚变身超级赛亚人四没有多久，虽然说通过和雷辰的一战已经熟悉这个状态的力量了，但熟悉与完全掌控还是有些距离的。

    “呀啊！”

    超四贝吉塔大吼一声，快速的向超四孙悟空攻来。

    而超四孙悟空起身就是往天空上飞去，因为他知道，以他和贝吉塔随手都能够对神殿作出巨大的破坏。

    ……

    “真没想到，贝吉塔变身成超级赛亚人四要比悟空帅多了！”

    布码看着变身超级赛亚人四的贝吉塔跟着超四孙悟空飞上了天，布码忍不住笑道。

    布码的话被琪琪听到了，琪琪自然是不满布码说贝吉塔比孙悟空帅了，而且琪琪走到布码的身边大声的叫道：“我的悟空比贝吉塔帅点了。”

    “不，贝吉塔更帅！”

    “悟空更帅！”

    .....

    就这样布码和琪琪因为孙悟空和贝吉塔谁更帅而吵了起来。

    直到撒旦的出现才让她们两人分开，而撒旦也倒霉的承受了布码与琪琪两人各一拳。

    而雷辰有些无语的看着提前出现的剧情，剧情上打邪恶龙的时候，布码和琪琪才因为谁长的更帅而吵起来，但现在这事提前发生了。

    雷辰把目光落在的孙悟饭的身上，这个时候的孙悟饭可比十年前的孙悟饭要强大几十倍。

    十年后的孙悟饭已经出现一位有名的学者，事业有成的孙悟饭自然有一些时间来训练了，所以还是浪费不少时光，但现在的孙悟饭已经有着3兆的战斗力。

    “悟饭！”

    突然雷辰对着孙悟饭叫了一声。

    “哦，雷...雷辰先生，你叫我？”

    孙悟饭转过头，脸色好奇的看着雷辰开口说。

    他不知道雷辰为什么突然就叫自己。

    “拿着！”

    突然，雷辰向孙悟饭丢过去一小袋的仙豆。

    “这...这是？”

    孙悟饭脸色好奇与你吃惊的看着雷辰，满满的一整袋，差不多有着接近五十颗，孙悟饭有些怀疑里面正是仙豆，但他又不敢肯定雷辰会一下子就把那么多仙豆给自己。

    “没错，里面正是仙豆，这就算是我给你们的礼物吧，等下就准备一颗仙豆给贝吉塔吧，贝吉塔要败了。”

    说着，雷辰一个瞬间移动就消失在原地。

    ……

    通过和贝吉塔在精神时光屋那长达一年的训练，雷辰的实战经验提升了不少，虽然还是比不上贝吉塔与孙悟空，但如果现在让雷辰再次对上孙悟空的话。

    同样的战斗力，雷辰肯定没有之前那么被动了，但如果是生死战的话，雷辰还是会输的。

    “呵呵，看来贝吉塔又输了。”

    雷辰感受着贝吉塔的气息正快速的下降的，估计很快就要退出超级赛亚人四的变身。

    贝吉塔与孙悟空这一战，前期开始的时候，孙悟空只是争上风，二者勉强是战了个势均力敌，但后期贝吉塔就会因为能量不足而输给孙悟空。

    毕竟孙悟空一直都有隐藏，只是用着和贝吉塔同一样的力量作战，加上孙悟空对超级赛亚人四变身比贝吉塔更加熟练，这才让孙悟空打败贝吉塔的时候没有那么辛苦。

    “要说龙珠世界最牛逼的武功就是自在意极功，现在的我应该有资格修炼神都很难修炼成功的神技了吧。”

    雷辰在内心里暗道，剧情上的孙悟空在达到超篮变身才开始修炼天使维斯教他的自在意极功。

    剧情上的自在意极功：不同于以往依靠感知气的战斗方式，它依靠身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御，不需要大脑的指挥，加快反应速度、移动速度。身体和意识分离，让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑做出思考。

    流传于众神之间的境界，是自身突破极限后的潜力爆发，就连众神也难以达到极致，破坏神比鲁斯接受过相关修炼但未能完全掌握。

    自在意极功是一种境界，这是属于神修炼的一种境界，而孙悟空修炼成自在意极功而变成白神，其实那不是属于赛亚人的变身，那是属于神的秘法。

    可以暴发出自身上百倍的力量，自身隐藏力量越，他发出的威力就更加厉害。

    孙悟空不变身的时候，超级赛亚人的力量是完全隐藏在身体的四处的，一但使用自在意极功后，将会暴发出自身的超赛上百或数百倍的力量出来。

    如果换作是众神的话，就算学会了自在意极功，可能发出的威力都不会有孙悟空那么大。

    ...

    雷辰闭上眼睛双眼，站立在一个无比的天篮色的大海之上，默默的去感悟这大海，感悟这里的大自然的威力。

    只见雷辰的气息快速的下降，转眼间就从150亿下降为1亿，最后为0。

    突然一股神圣的气焰飘动，在雷辰的身后突然就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    雷辰的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    雷辰没有成功的顿悟出自在意极功，但超级赛亚人之神之上超级赛亚人蓝色，到是让雷辰给成功的变身而成！

    “这算不算是意外之喜！”

    雷辰脸色微笑的说，超级赛亚人之神蓝色力量是红色的四倍（剧情上只是说比红色强数倍，并没有说是多少倍，就把他设定成超二晋升超三一样的四倍吧）

    超级赛亚人之神蓝色，超篮状态的雷辰战斗力为960、超红（4）240、超三12兆、超二3兆、超一1.5兆、常态300亿。

    而超级赛亚人四之神的话，力量是超红的两倍，但比超蓝弱两倍。

    超级赛亚人之神的能量升级了，雷辰自然是不能轻松的可以把超神和超四的力量融合为一起了，可以说现在的雷辰是要从修炼融合这两种力量了。

    (本章完)

