    “陆川，看在相识一场的份上，放过我这一次吧？”

    金玉毫光缭绕，放过玉雕般，不过巴掌大小，活灵活现的蜘蛛口吐人言，可那一张美人脸，当真恐怖惊悚。

    原来，这位命运之主，只是被斩灭肉身，神魂未灭。

    “想什么美事呢？”

    桖潳灵主不屑的扫了眼，面上恨意未消，寒声道，“你说你，这些年干了多少缺德事？

    据我所知，跟我落得一样下场的同道，可不在少数。

    若是他们还活着，怕是恨不得将你生吞活剥！”

    “桖潳道兄，我也是迫不得已啊！”

    阴溟蔻萝楚楚可怜道，“我不过是一介灵主，如何能违背冥神的意志？”

    只不过，配合蜘蛛的外貌，实在是诡异的很。

    “哼！”

    桖潳灵主神色冰冷，虽然知道阴溟蔻萝说的是事实，却也没有半点想要放过她的打算，毫不客气揭露道，“即便是有冥神之命，可想来，你也是乐在其中吧？

    否则的话，你焉有今日之修为艺业？”

    “我……”

    阴溟蔻萝神色一僵，支支吾吾了好一会，显然是被说中了，可她求生欲实在太盛，还想挣扎一番。

    “陆川，放我一马，你知道，我修持命运规则，知道世间无数隐秘，我愿奉你为主，必能助你一臂之力！”

    “放你一马不是不行！”

    陆川淡然道，“本来计划之中，也用不到你的命，杀你不过是顺手为之罢了！”

    “此言当真？”

    阴溟蔻萝一喜，当即道，“你放心，我愿发下天道大誓，此生以你为主！”

    “陆小子，你不会真打算留她一命吧？”

    桖潳灵主对阴溟蔻萝怨念极深，尤其是知道自己多年突破不成，命运多舛，有其一份功劳后，当真是恨不得将其抽魂炼魄。

    “你可要想清楚，她就是个黑寡妇，用咱们人族的话来说，就是最毒妇人心啊！

    那命运规则高深莫测，防不胜防，难保不会有什么手段，能够规避天道大誓。

    届时……”

    “桖潳！”

    阴溟蔻萝尖叫一声，嘶声道，“就算我对不起你，可你现在不仅活的好好地，还成就了半步元神，怎么也有我的一份苦劳吧？”

    “我呸！”

    桖潳灵主恶狠狠道，“反正我信不过你！”

    “混蛋，当初就该……”

    阴溟蔻萝毫不示弱，反正陆川已经答应，在她看来，陆川才是做主的那个。

    “好了！”

    陆川一摆手，给桖潳灵主一个眼神，让他自己细品，垂眸看着阴溟蔻萝道，“你就不想知道，我让你做什么，就这么急着发誓，要人我为主？”

    “左右不过是个死，至多就是跟你一起疯一把，对抗诸天神灵呗！”

    阴溟蔻萝好似看开了一般道。

    “呵呵，我现在明白，桖潳老哥为什么对你恨意如此之深，又是如此忌惮了！”

    陆川淡笑道，“南努佛皇凭借一手漏尽通，就能假死脱身，若非他太自信，想要夺舍于我，如今怕是已经不知在哪里逍遥了。

    而你？”

    “我是真心的！”

    阴溟蔻萝挤出一抹笑容，却不知自己比哭还难看，更透着几分难以言说的诡异与恐怖。

    “是啊，确实是真心的，借我之手，死于因果循环之下，斩断一切命运牵连！”

    陆川意味深长道，“你不觉得，想这么多，其实没有任何意义吗？”

    “你……你什么意思？”

    阴溟蔻萝心头一突，干笑道，“我可以帮你很多，真的，我甚至知道……”

    “我知道！”

    陆川淡漠摆手，“你跟幽冥诸神做交易，自然会知道一些隐秘，可这些对我没用。”

    “我……”

    “我想要的，只是你的命运规则罢了！”

    陆川看着面色僵硬的阴溟蔻萝，一字一顿道，“只有你的命运规则，才能勾连诸天生灵啊！”

    “你……你疯了？”

    阴溟蔻萝瞳孔一缩，只觉毛骨悚然，尖叫道，“即便我成就神灵，也不敢以命运规则，牵连诸天生灵，那样做会……会……”

    “会死！”

    陆川淡淡道。

    “嘿，高，实在是高！”

    桖潳灵主也回过味来，挑起大拇指，阴恻恻笑道，“直接杀了她，太便宜她了，就让她受命运规则反噬，死在自己的力量之下。”

    “不，你不能这样做！”

    阴溟蔻萝一脸慌乱，好似想到了某种大恐怖，目中满是惊惧绝望之色。

    “不，我能，而且……我已经准备好了！”

    陆川轻抚蜘蛛，淡淡道，“若你真心想要帮我，可以助我一臂之力，事后……我自然会保你真灵不灭。

    若你不愿，乃至反抗，那就休怪陆某辣手无情了。”

    “不，不可以，我根本扛不住命运反噬，神灵也做不到，你这是让我去死啊！”

    阴溟蔻萝尖叫道。

    “你已经死了！”

    陆川淡漠道，“玩弄命运者，终将被命运所弃。”

    “不，不可能……”

    阴溟蔻萝失魂落魄，好似想到了什么。

    “事实上，你没有察觉到我们伏杀你，即便有因果规则抵消命运之力，可你也不该毫无所觉！”

    陆川毫不犹豫补刀，揭开了那血淋淋的伤疤，“你……已经被命运抛弃了！”

    “哈哈哈……咯咯咯……”

    阴溟蔻萝突然发疯大笑，夹杂着令人毛骨悚然的奸笑，当真是令人不寒而栗。

    “喂喂，别装疯卖傻啊，这可救不了你！”

    桖潳灵主虽然很想阴溟蔻萝死，而且不认为她会疯，可没来由，还是有几分心有戚戚。

    “她确实疯了！”

    陆川沉默少倾，“这世道之下，谁又能不疯呢？”

    “呃……”

    桖潳灵主神色一僵，挠了挠头，看着满目疮痍，遍地尸骸，还有那数以百万计，被驱赶远去，如行尸走肉般的百姓。

    “淦！”

    千言百语，化作了一个字，更有难以倾泻的郁结，在胸口，乃至心头萦绕不散。

    “这就是你要我死一次的原因？”

    突然间，桖潳灵主似有所悟般，看着陆川眼中的阴溟蔻萝，“以神灵之死所爆发的力量，辅以命运规则的牵引，你便能够借因果规则之力，找到……”

    “不可说！”

    陆川随手将咯咯笑个不停的蜘蛛收起，幽幽道，“相较于诸天神灵，我们还是太弱了！”

    “大不了一死！”

    桖潳灵主拍了拍陆川肩头，傲然道，“人死鸟朝天，不死万万年，这辈子……活的够本了！”

    “你现在……越来越像个人了！”

    陆川笑道。

    “什么叫像，老子本来就是！”

    桖潳灵主骄傲的拍了拍胸口，两人互视一眼，爽朗大笑。

    就这样，两人在乾坤寰宇阵中，看着那些域外强者，驱赶着人族百姓，向着远处而去。

    此前，惊走冥帝，迫退妖皇，两者都没有带走乾坤寰宇阵，自然便宜了陆川。

    在最后关头，妖皇还想趁机打开乾坤寰宇阵，让两人气机外泄，引来域外强者追杀，可惜却低估了陆川所掌握的神通。

    非但没有给陆川造成任何麻烦，还白白搭上了这人族第一道阵！

    “下一步，你准备怎么做？”

    桖潳灵主道。

    “不是我怎么做，是你怎么做！”

    陆川笑道，“放开了杀吧！”

    “好！”

    桖潳灵主神色一冷，寒声道，“我早就想这么做了！”

    “以一界生灵血肉精华为引，足以为你奠定元神之基！”

    陆川取出一方灵玉，语重心长道，“凭你现在的实力，即便是被妖皇和冥帝这等强者联手堵住，也能全身而退。

    所以……”

    “放心！”

    桖潳灵主随手接过，傲然道，“凭外域这些劳什子半神，见一个，我杀一个！”

    “一路顺风！”

    “保重！”

    两人互道一声珍重，便就此分别。

    “人死鸟朝天，不死万万年，有什么好怕的呢？”

    陆川看着桖潳灵主离开的方向，直指感知中的气息消失，这才缓缓转身，一步踏出。

    再出现时，已然在数万里之外了！

    神境通，又名神足通，涉及空间之道，甚至更为精妙的力量运用。

    即便陆川没有修炼空间规则，可只要能够利用，乃至天地间的空间规则之力没有消失，就足以支撑他的神通运转。

    这本来是元神境的力量，半神触及元神之密，勉强也能御使，可陆川仅凭绝顶洞天的修为，却轻易掌握，甚至还掌握了漏尽通等其它神通。

    至于漏尽通，便是万发不加身，甚至是升华版，更强一筹的无上神通。

    可以说，如今的陆川，虽未窥得元神之密，却比寻常半神，强出不止一筹，战而杀之都不算什么。

    但陆川没有这么做，甚至无视了元会大劫，即便是无数人族被屠戮，也是无动于衷。

    因为他很清楚，无论做多少努力，都不过是无用功。

    甚至于，越是反抗，在诸天神灵眼中，也不过是小丑罢了，至多就是提供一些乐子而已。

    神灵，是陆川现在无法逾越的天堑鸿沟！

    想要战胜神灵，正面对抗，那不过找死罢了，只能另辟蹊径！

    好在，陆川已经有了计划。

    哪怕为此搭上性命，也在所不惜，因为他实在是受够了仰人鼻息，受人摆布，亡命天涯，颠沛流离的生活。

    “寰宇神峰！”

    陆川看着残破不堪，仅存一片殿宇，被光幕笼罩，却摇摇欲坠的山峰，目光平静无波，“希望你识相，否则……只能提前送你上路了！”

