    “乔治，你这个混蛋，差不多就行了！”

    壮汉提着油灯朝着光芒所在的方向发出一声怒吼。

    然而等待片刻，那边却是没有传来一丁点的回应。

    见此，壮汉心中当即有了一种不详的预感。

    目光环顾四周，抽出腰间火炮，警惕着朝着身后缓步后退。

    作为一名猎魔团小队长，他有着丰富的实战经验。

    没有得到几人回应，便立刻察觉到乔治等人可能已经遇害。

    而其余几人虽说单体实力没有他强，但能够成为猎魔团的正式成员，并足以说明他们都是精英了。

    而这样的精英，在被袭击时，却是一点动静都没有发出，这便足以说明这潜伏在屠宰场的怪物究竟有多么可怕了。

    他一个人过去与送死没有区别。

    退到门口，见昏暗的屠宰场内依旧没有任何动静，壮汉紧绷的神经微微松弛了一些，最后深深的看了昏暗屠宰场内那几处散发着光亮的地方。

    而后不再犹豫，转身快步隐入了黑暗。

    虽然夜晚一个人在外行走是一件十分危险的事情，但相较于屠宰场中的未知，他更愿意应对那些他熟知的生物。

    ...

    “吱吱吱~”

    小老鼠惊叫这从噩梦中醒来。

    正在吃着早饭的林格朝着它所在的方向看了一眼，而后继续用餐。

    而在他的餐桌旁是一块较小一些的面包。

    “饭在桌子上，吃完以后是去是留，你自己看着办。”

    用完餐，林格留下一句后，便直接起身离开了座位。

    刚刚醒来的小老鼠，听到林格的话抬起头来，望着林格离开的背影，眼中有奇异的光芒闪动。

    良久之后，它鼻子抽动一下，将目光投向了桌子上的面包。

    感受着腹中的饥饿，小老鼠有些费力的爬出篮筐，拿起林格留下的那块面包。

    迟疑片刻后，再次看向林格的背影，却是已经完全离开。

    “吱吱吱~”

    小老鼠眼神变得坚定叫唤几声，像是在回应刚刚林格的话一般。

    良久之后，它撕下一小块面包，放入嘴中，而后眼神变得更坚定。

    离开家后，林格直接赶往了夜莺总部。

    来到总部时，值夜班的正式成员刚刚下班，两人结伴的朝着外面走去。

    见此，林格进入城堡一楼，扫视一圈四周后，视线便定格在了妮可所处前台前的几人身上。

    他们给林格的感觉不太像是夜莺的正式成员。

    “妮可今天的任务怎么就这几个？”一个绑着长头发的男人一脸疑惑的向妮可问道：“我前几天过来，你不是说都要做不过来了吗？”

    “甚至有不少任务都转交给了猎魔团的那群家伙？”

    听到面前人的话，妮可翻了一个白眼：“要不是你们做个任务磨磨唧唧的，我用得着去找猎魔团？”

    “行了，你们也别瞎猜了，是来了对新人，人家可比你们勤奋多了，不到一个星期就已经完成四五件任务了，那像你们一个调查老奶奶假牙遗失的任务都能墨迹一个星期。”

    “真是的，作为前辈，居然还不如一个新人，我真应该让洛洛徳大公好好整顿一下你们了。”

    说道这里，妮可的语气已经变得很是不爽。

    那么绑着长头发的夜莺外围成员，听到妮可的话，表情就是一僵，连忙解释：“妮可这次任务真的很麻烦，我也不是真的想拖这么久。”

    “滚滚滚，赶快接了任务离开，别打扰我工作。”妮可不耐烦的挥挥手。

    要是每个人都像林格那样自觉，她也不用这么累，每天都要加班了。

    男人闻言讪笑两声，与身旁的同伴简单商讨了一下，便拿着一份档案离开了。

    而刚刚走入夜莺总部的林格，看到几人离开后，桌子上遗留下来的一份档案，突然有了一种不太妙的感觉。

    连忙快走几步来到妮可面前，指着那份刚被妮可拿起的档案问道：“妮可就只剩这一份任务了吗？”

    “对啊，这件事还多亏了你。”妮可看到林格原本板着的脸立刻挂上一个笑容。

    试问谁不喜欢一个勤劳且优秀的员工呢？

    “...”

    然而对于妮可的这个解释，林格的眉头却是皱了起来。

    这种即将无任务可接的情况是他万万没有意料到的。

    妮可见林格皱眉，还以为他是在昨天接取的屠宰场员工消失案上，遇到了什么麻烦，当即宽慰道：

    “林格案子没头绪吗？没事的，也不是所有案子都能调查出来，你放心吧，就算你这次没完成任务，我帮你申请免除任务失败的惩罚。”

    听到妮可的话，林格回神，而后摇摇头：“这个案子我和罗莉还没有开始调查。”

    说道这里，他想了想后，接着说道：

    “我是想要问一下，我们的秘纹什么时候才能到？”

    外围成员的工作，实在是太不稳定了。

    林格觉得还是要每天都需要值班的正式成员更适合他。

    早点拿到秘纹，他也就能早点名正言顺的成为正式成员，执行值夜班的工作。

    听到林格的话，妮可小声回答道：

    “你也知道大公给了那个谱尼一个月的时间，以净化会那些人的虚伪性格，不到最后时刻，肯定不会把秘纹的材料送过来的。”

    “夜莺里有没有多余的？”林格想要先借，然后等谱尼的秘纹送过来以后，再还回去。

    “需要向上面申请，秘纹这种东西都是由皇室直接掌控的。”

    妮可摇头。

    “你们在聊什么？”

    就在林格听到这个结果，有些失望时，耳边突然传来了罗莉的声音。

    他侧眼看去。

    发现今天的罗莉穿了一身轻巧的黑色燕尾服，让她整个人看起来多了一丝英气。

    “秘纹的事情。”

    妮可向罗莉解释了一句。

    听到是关于秘纹，罗莉当即没了兴趣。

    她看向林格开口问道：“我们直接去屠宰场？还是先去那些失踪员工的家里看看？”

    “先去屠宰场。”

    林格用余光瞥了一眼被妮可收起来的最后一份任务，直接向外走去。

    他想要快点解决手上的这个案子，免得这最后一个任务被其他人接走。

