    沐清瑜看着龚左波灼灼的眼神和志在必得的神态，这是葫芦里卖的什么药？

    不过，都这时候了，她不介意看看。

    反正一切尽在掌握之中。

    沐清瑜走近马车，淡淡的目光冷冷扫了马车里四个因为手脚无力而东倒西歪的男子。

    都不是什么善类，手头的人命好几条，都那样了还想策反黄老四。

    龚左波想抱拳, 但是手抬不起来，他尴尬地笑笑，压低声音道：“女侠，是我们有眼不识泰山，劫了你的货，但是，我们可以补偿的！一切都好商量, 你看, 何必弄到对薄公堂？一来伤和气, 二来，咱们山寨的那么多财物，难道你都要交出去吗？还有，咱们寨子里的那么多兄弟，那可是一条条活生生的人命，这件事，女侠也不好交代不是？”

    “说重点！”

    龚左波忙道：“女侠莫生气。在下是这样想的，女侠既然派商队运货，无非也是要求财，既然是求财，那咱们就可以合作啊！”

    “你倒是说说，怎么个合作法？”

    龚左波一听这是有戏啊，顿时双眼放光。

    他努力压下心中的喜悦，道：“既然女侠是求财，咱们兄弟四人也是求财……”

    见沐清瑜变了脸色，他赶紧道：“但现在我们兄弟四人犯在女侠手里, 是我们技不如人，我们认。不过女侠, 我们想以财买命，希望女侠通融通融！”

    “什么意思？”

    龚左波道：“是这样，我们的财物，不止山寨上那些，其实我们兄弟已经在准备金盆洗手了，所以，我们在县城里买了宅子，把财物转移了过去，所以我们还有一笔银子，可否用这笔银子换我们兄弟的命？”

    宋勇也帮腔道：“女侠您看，我们兄弟都这个样子了，以后也害不了人，您好就当我们是个屁，把我们放了吧？”

    沐清瑜道：“你们准备金盆洗手？真的？”

    “是是是，是真的，比珍珠还真！”

    龚左波压低声音又道：“女侠，您想想，那些人和您无亲无故，你帮了她们，一点好处都没有, 可是你若是放过我们，我们存下的所有的银子都给您，而且，我们置的宅子也给您。怎么样？”

    沐清瑜淡淡一笑，道：“不怎么样！”

    “既然您答应……什么？”龚左波正准备继续再接再厉一鼓作气把沐清瑜说服，才反应过来她这是拒绝？

    这世上还有人会和钱过不去吗？

    沐清瑜瞥他们一眼，道：“我不是什么好人，但是自认和你们相比，我算是善人。每个人做了恶事，不是不报，时候未到！时候既然已经到了，你们就不用绞尽脑汁挖空心思了，没用！君子爱财，取之有道！”

    她勾唇一笑：“至于你们的新宅子和宅子里的银子，到时自能从户所查出来，用来充公正好！”

    龚左波四人：“……”

    世上怎么有这么油盐不进的女人？

    难道他们真的没有希望了吗？

    沐清瑜用实际行动告诉他们，的确没有希望了。

    因为，此时那几个女子已经敲响了鸣冤鼓！

