    没错，他根本不觉得韦恩明是战神。

    这种可能性他们根本没想过。

    下意识地就觉得这货是混进来的！

    就连其他人，也都怀疑地打量着韦恩明。

    似乎奇怪这个人到底想干嘛。

    当然，此时没人相信进来的是战神。

    尤其是刚刚听这个人居然敢打新入选的兵，更是都对他怒目而视！

    “韦恩明，你真的很会找死啊！自己撞上门来？打听到新兵接见会的消息，就敢穿着军装来冒充是吧？！可惜啊，你今天找上门来，纯粹就是送死！”

    颜小立得意至极地说道！

    今天这么多大佬来，这货简直脑袋被驴踢了。

    趁着这时候进来冒充。

    还穿了件旧不拉几，不知道什么款式的老军装。怎么看都很假！

    这货活该啊！死有余辜。

    哈哈，叶雪榕是我的了！

    颜菲也等着看军界大佬们，会怎么对付这个找死的家伙。

    但是见多识广的颜林，却始终脸色有些僵硬！

    闭嘴没发一言。

    凭直觉，他感到有些不对劲！

    这身军装太眼熟了。

    虽然很旧，但是这个款式……似乎不是普通士兵可以拥有的！

    “你们，说完了吗？”

    夜炎的声音，非常之冷。

    这冷酷的声音，让这些人都打了个寒战。

    他们马上不敢说了。

    等着看夜炎大人如何处置这个人。

    但没想到。

    紧接着，夜炎及其他几个北境来的大佬们，唰地齐齐起身！

    敬军礼！

    “恭迎首席大人！”

    他们的声音，如雷贯耳！

    轰地一声！

    每个人脑袋都轰地一声！

    这个人真是战神？！

    传说中屠戮千万敌军的阎罗战神！就是眼前这个男人？！

    所有人呆滞足足一分钟！

    “恭迎大人！”

    全体九十度鞠躬！向战神致意！

    所有人目视地板，冷汗直流！

    韦恩明不发一言。

    他大步穿过人群，走入宴席正中央的座位！赫然坐下！

    狼女及夜炎等人，自然而然地在他的身后两侧站开！

    气势霸气威武！

    现在。

    颜家人，早就已经呆了。连反应都不会了。

    颜林，颜小立，颜菲！以及颜家上上下下，此时全都像雕塑似的。

    刚刚那些对韦恩明冷目而视的人，现在，全都浑身微微哆嗦着。

    “你们这些地方小家族，真是狗胆包天，罪不可赦！居然对阎罗战神如此不敬！滔天之罪！”

    狼女一字一句怒道！

    狼女这番话，让他们全都忍不住颤抖！

    现在，颜小立终于明白自己对付的是什么人了。

    他脑子里就徘徊着一句话——完了！

    尤其是刚刚，自己居然当众指着韦恩明的鼻子骂他！

    自己这是在老虎嘴里拔牙啊！

    想到这一切，颜小立恐惧地直接浑身抽搐！

    最后轰然倒地！昏迷着口吐白沫起来！

    “对不起！都是在下的错！培养出这种愚蠢无知的孙子……求大人饶恕啊！”

    颜家家主瑟瑟发抖，猛地跪地连连磕头！

    自己孙子做的错事，小命恐怕绝对难保了！

    他现在已经不奢求保住孙子，就怕牵连到自己头上！

    虽然不知道孙子怎么得罪的战神大人，但现在赶紧求饶，如果让战神宽恕了，说不定还能绕过自己！

    可紧接着。

    韦恩明却笑了笑，说：“来，你起来吧。我有别的事情问你。回答好了，就恕你们无罪。”

    颜林一听。

    心里大喜！连忙爬起身来！

    他恭敬地站在韦恩明面前。

    “大人请问！在下一定言无不尽！”

    颜林连忙说道。

    韦恩明故意点了点头：“嗯，那就好。”

    “那我现在问你，你孙女颜菲，是怎么入选的？”

    颜林哆嗦了一下！

    孙女能进入黑衣军团，当然是靠自己在暗中操作！

    改动了苏胜男的信息，替换成了颜菲！

    神不知鬼不觉！

    仗着他在军区一手遮天的地位，没人敢过问。

    直接这么把资料交上去的。

    可是现在战神居然问了？难道是被怀疑了？！

    颜菲也早就吓得脸色苍白！

    她脑袋已经空白了，连现在的情况都不知道了。

    “回首席大人的话，在下孙女是通过选拔，进入的黑衣军团啊！”

    颜林壮着胆子回答！

    他觉得自己做的神不知鬼不觉！上面应该不会发现的。

    “是吗？也就是说她各项考核都合格了？”

    韦恩明声音平静地问。

    而他的怒火，只有北境的兵才能听得出来！

    颜林还不知自己已经触到了战神底线！他厚颜无耻地继续道：“对啊！我孙女颜菲可是东海军界的精英！堪称女中豪杰！”

    韦恩明点了点头，然后道：“那好，我问一下，你们几个，昨天下午决选赛的时候见过她吗？”

    他看着其他几个新兵道！

    这些新兵们一听，都紧张了一下！

    不知道该不该如实回答！

    毕竟一边是不可得罪的颜家。

    但是现在是战神在发问，怎么敢撒谎？

    “战神在问你们话！”

    狼女吼道。

    几个人都一激灵，连忙道：

    “没有！”

    “没……没见过！”

    颜林脑袋开始嗡嗡响。

    颜菲立即大喊：“你们胡说！我明明就在……”

    她居然还敢说谎。

    她已经豁出去了，知道自己没退路了。

    “哦，那也许是他们记忆出错了吧。不如这样，那我再给你一个机会好了。”

    韦恩明说着，给旁边一挥手。

    马上狼女会意，走过去打开了窗户。

    众人有些疑惑。

    “我们决赛有一项考核，叫做飞檐走壁！这里窗外的条件刚好符合，你们每个人从窗户跳到对面那栋两米外的楼，让我检验一下你们的本领！没难度吧？这可比决赛考核简单啊，决赛可是五米距离！”

    韦恩明微笑着道。

    颜菲瞬间就傻了！

    这饭店可是六楼啊！

    掉下去，不死也会断腿的！

    她平时每次训练都会逃掉。

    基本功差的要命，轻功根本不行！

    她根本没想到，有一天战神会亲自检测自己的实力！

    完了。

    而一群新兵们一听，都松了口气。

    才两米而已。

    平时训练好了根本就没压力啊。

    他们纷纷走到窗口，一个接着一个踩着轻功飞跃楼顶！

    全都过去了！

    最后，轮到颜菲了！

