
　　周日中午，舒磊和刘霞以言非凡的家长身份，在罗记私房菜馆宴请了余佑澎和苏茹夫妻，言非凡、言自若和余苏叶作陪。

　　下午近四点，言非凡和余苏叶一起把余佑澎和苏茹夫妻送到了滨海国际机场。

　　晚上六点，还是在罗记私房菜馆，言家姐弟、余苏叶宴请小舅妈的家人和亲朋。

　　转眼到了周一，迎接工作新一周的言非凡，有一种生活终于步入正轨的解脱之感。

　　早上过八点，他带着潘济川，来到医院心外科的主任办公室。

　　一进门，言非凡就从梁主任口中听到了一个好消息。

　　“非凡，你主持的双主刀心脏移植手术研究，被市卫生委和医院确定为重点支持项目，九月初批准立项。”

　　“还九月初？”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡忍不住出声提醒，“老师，现在可都九月下旬了！”

　　梁兆奎笑了笑，说：“我当然知道现在是什么时间。”

　　“但是我们这个项目呢，肯定是要先立项，才能出科研成果，你说是不是？”

　　他又丢给言非凡了几份文件，说：“这是我们的项目申请书，项目批复文件等，你作为主负责人，赶紧的把字给签了。”

　　言非凡翻看项目申请书的签名处，发现上面已经有了梁兆奎、顾林等心外科五大佬的签名，就差他一个人了。

　　而申请日期，却是写着八月二十七日。

　　言非凡一边签字，一边嘀咕，“这不就是赤裸裸的造假嘛！”

　　蒋兆奎呵呵一笑，道：“只是编制几份文件，签几个名字，就有一百八十万的科研经费，这样的造假，我希望是天天有啊。”

　　停顿了一下，梁兆奎缓缓的说：“非凡啊，市卫生委和医院，每年都要发放不少的科研经费，但是有影响力的科研成果，却不是每年都会有的。”

　　“你这个双主刀心脏移植手术，能称得上是国内外年度有影响力的医学成果之一了。”

　　“这么好的一个能够大涨面子的项目，他们自然是要收入囊中了。”

　　“反正我们是一点亏不吃，还能获得不小的实利，何乐而不为呢？”

　　这个道理，言非凡也是懂的，只是总感觉这钱拿着有些烫手，没那么心安理得。

　　蒋兆奎又补充道：“这个科研经费，在扣除了我们心外科的标本等实际成本支出后，全都划转进你的研究室。”

　　好处不能一人独占的道理，言非凡还是晓得的。

　　他嘿嘿一笑，道：“几位老师是多有辛苦，这好处，我可不能一人全拿了。”

　　“老师，你也晓得，我的收入不低。”

　　蒋兆奎满意的点点头，说：“你有这份心就好了，我们几个也不差这点钱。”

　　“你多多表现，在心外科有更多收获和成果，我们就满足了。”

　　“老师，我一定不负你们期望！”

　　言非凡表态了一句，把签好字的几份文件递还给梁主任，接着问道：“老师，今天是什么安排啊？”

　　“还是练习完善双主刀手术吗？”

　　梁兆奎笑道：“周末两天，我们几个有在练习和熟悉，自我感觉不错，就差实战了。”

　　“不过，这实战只能是等机会，或许这一周，或是下一周。”

　　“按照概率分析，我们心外科一般十天半个月就会有一台心脏移植手术。”

　　“至于你今天的工作……”

　　蒋兆奎伸手一指隔壁，说：“去找顾医生，他今天有一台还算复杂的室间隔缺损修补手术，你给他做手术助手。”

　　他又补充道：“这虽然不是有难度的大手术，却是我们心外科最经常做的手术。”

　　“是你需要熟悉并掌握的……”

　　言非凡领着潘济川来到隔壁的顾林医生办公室，就见他正在听取晚上值班的两名学生关于几位术后患者恢复情况的汇报。

　　顾林听完后，也没说话，只是摆摆手。

　　这两个学生晓得，他们这一晚上的工作正式结束了，可以回去睡觉了。

　　他们走人后，顾林也起身道：“走吧，去看一下今天手术的那个孩子。”

　　话语间，他丢给言非凡一份纸质病历。

　　言非凡看着病历，与另外五名学生和助手一起，跟着顾林医生出了办公室。

　　巧的是，邓春明医生也领着一帮人出了对面的办公室，还是一脸兴奋的模样。

　　顾林与邓春明对上了视线，听对方显摆道：“老顾啊，今早上，我听到了两只喜鹊叽叽喳喳的叫声，你猜怎么着？”

　　“就刚才，也就五分钟之前，我接到了通知，我的一名患者有心脏了。”

　　“捐赠者在华山医院，很快就送过来。”

　　邓春明见顾林气的直咬牙，更是心情舒畅的嘚瑟，“哈哈，这一次，老天真有眼，运气终于站在了我这一边。”

　　“老顾，你就羡慕嫉妒恨吧！”

　　邓春明又把视线投向言非凡，招手说：“言小子，你今天别跟着老顾了，就跟着我和老张，一起见证这历史意义的一刻。”

　　还没等言非凡开口呢，顾林板着一张脸，阴恻恻的说：“按照安排，言小子今天要跟着我观摩学习室间隔缺损修补手术。”

　　“是不是，言小子？”

　　感受到顾医生的犀利目光，言非凡老老实实的回道：“顾老师，是这样安排的。”

　　邓春明鄙视了顾林一眼，冲着斜对面的办公室，高声喊道：“老张，张世安，你准备好了没？”

　　“别磨蹭了，快点给我出来……”

　　言非凡跟着心情很不爽的顾林，来到六楼一间三人病房，见到了今天的手术对象。

　　这是一个七岁的小男孩。

　　顾林缓和了一下面部表情，亲自给这个小男孩做术前检查。

　　检查期间，小男孩忽然怯怯的开口说：“医生，我能让周贤医生给我做手术吗？”

　　“我听说，他做手术最……”

　　“小涛，别乱说话！”

　　脸色大变的小孩父亲，厉声打断了孩子的话，又陪着小心，说：“顾医生，孩子是瞎说的，您别生气。”

　　“我们知道，您是附属医院知名的心外专家，这手术对您来说，就是小儿科。”

　　顾林看了看一脸担心的孩子父母，又扫了一眼偷偷往这边瞧的，病房内的其他两位患者及其家属。

　　“我知道，你们都有听过，房室间隔修补找周贤类似的话语。”

　　顾林朗声道：“我可以负法律责任的告诉你们，在房室间隔缺损修补手术上，周贤医生的排名，在心外科都进不了前五。”

　　“因为我们有更复杂更有难度的手术，比如心脏移植、心脏畸形矫正、主动脉弓置换等手术要做，平时根本不会接房室间隔缺损修补这样的简单手术。”

　　顾林看向孩子的父母，说：“其实，你孩子的这台手术，原来定的是我的一名出师学生做，要不是我今天要做一场教学，我是不会接过来的。”

　　孩子父亲不停点头道：“顾医生，我们知道这一点，古医生也给我们说了。”

　　“古医生还说了，顾医生您是心外科五大佬之一，属于国内一顶一的心外专家。”

　　“由您做手术，是我们的幸运！”

　　顾林满意的嗯哼两声，留下一名学生给小男孩做手术准备，他领着言非凡几人，前往四楼的手术区……

　　此时此刻，一辆挂着京牌的救护车，缓缓的开进了附属医院。

　　车厢内，难掩一夜疲倦的吕欣，紧紧的握住了病床之上，一位昏迷中年男子的手。

　　“爸，滨大附属医院，我们到了。”

　　“遇上言医生，是冥冥之中对我的指引，他一定能让你苏醒的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第730章 运气和幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 