    败……败了？

    一击！

    所有人瞪大双眸，不可置信，那小厮竟然以一己之力，将两人分开，但同时又以极快的速度将顾不问击败，在他们看来，这个假的，败了！

    望着那从天而降，重重摔落在地的顾不问，所有人心惊万分，一时间，内心极为复杂，而楚墨刚好落在受了重伤的顾不问身旁，冷摸的盯着顾不问。

    “你……你……你敢……”

    顾不问惊愕看着楚墨，一瞬间，他有无数话想要说出，可在这一刻，他却不知道说什么才好，但见楚墨缓缓举起长剑，那双眸子冷的可怕。

    “冒犯城主者，杀无赦！”

    冷酷的声音凭空响起，继而，楚墨手中的长剑已然刺进顾不问的心脏处，这一幕，深深刺激着众人的心脏，即便站在远处的高温，也不由得叹息，人生不就一场梦吗。

    只不过，这场战斗从头到尾，处处充满了诡异，师爷一句话未说，目光灼灼盯着楚墨跟高温，似是有话要说，但碍于众人，师爷也是很谨慎并未问出。

    真正的城主已然正名，护卫皆都散去继续寻找消息，而楚墨跟高温则是内心松了口气，如今，城主府只有他一人，那要如何，皆是他说了算，当护卫散去大部分之时，师爷则是小心翼翼上前，看着高温跟楚墨，谨慎询问道：

    “城主大人平日不是酷爱大刀吗？为何今日会改成长剑？”

    闻言，楚墨眸子皱缩，高温则是打了个哈哈糊弄道：“大刀被偷，只得用随身佩剑，怎么，师爷还有疑惑？”

    “不敢，只是我想问问城主大人，后花园的荷塘要翻修，不知何时请人？”

    师爷皮笑肉不笑，朝着高温徐徐问道，只不过他并未注意到，楚墨的余角一直盯着他。

    “随你，这件事交给你去办即可！”高温显得有些不耐烦，随便打发了个借口。

    但正是这个回答，却让师爷的心猛然一颤，似乎是印证了自己心中所想般，低头惶恐，眼神闪烁，连忙掩饰笑道：“好的，我这就去办！”

    然而就当师爷尊卑回头快步离开之时，一柄长剑却是从其后背刺穿他的心脏，师爷惊愕万分，连忙回头看着楚墨，但见楚墨眸子异常冰冷，像是死神般。

    周围，剩余护卫皆被楚墨这个举动所惊，还未搞清楚发生何事之时，楚墨以掩耳不及惊雷之势，。直接将周边几名护卫全部杀死，这一幕，确实让高温惊呆了。

    “后花园并没有池塘，他在诈你！”

    了结完这些，楚墨这才冲着高温解释起来，而高温则是心有余悸的看着楚墨，连忙会意点头，若是今日被师爷拆穿，那他们所做的努力就都会白费！

    “那现在……该如何？”高温脑子一片空白，对于此局，刺激惊险，之前智勇双全的他，此时在楚墨面前，显得极为幼稚可笑，高温只觉得，这辈子真的是白活了。

    “自当是顺理成章，高大人你现在就下诏，奸人已死，师爷为保护城主身亡，给予厚葬，给其优惠，另外，对于近日之事，决不能让人泄露半个字，至于怎么做，我相信高大人自有手段。”

    楚墨眼珠一转，把早已想好的计谋说给高温听，而高温听了，则是两眼发亮，楚墨如此安排，既能摆脱自己，也能顺理成章借助顾不问的身份进帝都，这样一来，那……

    高温越想越冒冷汗，在他心中，楚墨的阴谋算计远比他高明百倍，同时，他不由得也对楚墨刮目相看，点了点头，便对着楚墨回答道：

    “放心吧，后面事宜，我会安排，你就放心吧。”

    点了点头，楚墨耸了耸肩膀说道：“三日后，前往帝都！”

    这一日，城主府传来消息，奸人行刺被击杀，师爷为保城主而身死，对师爷进行厚葬，另外，帝都令狐少主大婚在即，不日城主便会率领一众前往帝都，为令狐少主庆祝。

    而在城主府后门，月府众人则是被请进城主府，最初月家夫妇还以为这是在开玩笑，等到真到了城主府之时，月家众人只觉得自己像是在做梦，前脚还是阶下囚，如今却翻身当主人，这一切，太过梦幻。

    即便是月梓桑也有些震撼，对楚墨的实力更加赞叹不已，一时间，便有人对着楚墨吹捧起来：

    “莫公子，你可真厉害，就连这紫光城城主都不是你对手，简直绝了。”

    “是啊，莫公子，你这手段与才智，简直令人钦佩，我要是有你一半聪明，我就能娶隔壁家的如花了。”

    “莫公子，其实我们家小姐一直想问，你倒是是何许人也？只不过碍于面子，她没能问出口，今日我斗胆替小姐问问。”

    闻言，一旁在听的高温也是竖起耳朵，带着好奇看向楚墨，他也想听听，如此不凡少年，这等身份与来历，究竟有何神秘之处。

    而然楚墨微微摇头，笑说道：“不是我不说，而是我不能说，或许有一天你们会知道我的身份，但你们记住，我永远都是你们心中那个莫公子。”

    众人激情，大笑连连，高温则是插过话询问道：“莫公子，我真的很好奇你的身份跟来历，究竟是何人，才能教导出你这样的优秀俊杰！”

    “而且，似乎莫公子并非是西梁人士吧！”

    听到高温试探语气，楚墨何尝不明白高温所言之意，当即摇头苦笑道：“放心吧高大人，我虽然不是西梁人士，但也不会危害西梁，我来西梁，只为拿回属于自己的东西。”

    “东西拿回，我就会离开西梁，更何况，高大人，我们现在不是有共同的目标吗？”

    对于楚墨所言，高温不可否认，确实，楚墨拥有令狐雪的令牌，而这几天的相处，足以说明楚墨是站在令狐雪这边，针对的，是令狐雄！

    只不过，楚墨这翻话，却被有心人听在耳里，惊在心里，月梓桑缓缓抬头，盯着楚墨，他说，他会离开西梁……

