    第206章怀孕

    “谁啊？”卞栗栗被一阵敲门声给吵醒了，于是有点烦躁的开口问道。

    “是我，你睡醒了吗？”

    “没有。”

    “那你继续睡，等吃午饭的时候我再来叫你。”

    “好。”卞栗栗说完话后闭上眼睛继续睡觉了。

    中午十一点半，卞栗栗睡醒后来到堂屋，她就问道一股浓郁的香味，于是她就朝着厨房走去。

    当她来到厨房的时候，就看到沈毓瑜正把煮好的红烧肉从盛进碗里，顿时她瞪大了眼睛看向沈毓瑜，然后朝沈毓瑜问道：“你什么时候学会煮红烧肉的？”

    “今天中午，菜谱还在凳子上放着没有收起来。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就朝着灶台旁的凳子看去，然后就看到那把凳子上放着她平时看的最多的那本菜谱，她顿时就自闭了。

    因为她发现在做菜这一方面上沈毓瑜比她的天赋好，这让她有种挫败的感觉。

    沈毓瑜看到卞栗栗一副生无可恋的样子，就知道她心里在想什么，于是他就朝卞栗栗道：“以后只要我在家，就由我来做饭。”

    “你说的是真的？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后不可置信的朝沈毓瑜问道。

    “自然是真的。”

    “那可真是太好了，以后还请多多关照。”

    “别贫嘴了，把菜端到客厅去，然后洗漱吃饭。”

    “好。”

    一个小时后卞栗栗和沈毓瑜吃完午饭，正当卞栗栗想开口问沈毓瑜下午打算干什么的时候旭，就听到了敲门声响起。

    于是卞栗栗就站起身来，朝堂屋外走去。

    “我去开门。”沈毓瑜在卞栗栗走到堂屋门口的时候，立马开口朝卞栗栗道。

    “还是我去吧，我个子比较矮小，雨不容易淋到我。”

    “我去吧，我穿蓑衣去。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后见沈毓瑜已经开始穿蓑衣了，于是她就放下手里拿着的雨伞，把挂在墙上的斗笠拿下来递给沈毓瑜。

    沈毓瑜接过卞栗栗递给他的斗笠后，他把斗笠戴到头上，就走出堂屋，到院子去开门。

    当他把院子的门打开时，就看到卢雪玉和康爱过站在院子门口，于是他连忙侧过身朝卢雪玉和康爱国道：“小姑、姑夫，你们快进屋。”

    卢雪玉听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就和康爱国进到院子里面，然后一起朝着屋子里面走去。

    沈毓瑜在卢雪玉夫妻俩进到屋子后，他就把院子的门关上，朝屋子走去。

    “小姑，你说的是真的吗？你肚子里真的有我的小侄子了？”卞栗栗听到卢雪玉的话后兴奋地道。

    “当然是真的了，你小姑一知道自己怀孕，连天气都不顾，就跑到你们家来了。”

    “那可真是太好了，我终于要有小侄子了。”

    “你怎么就知道我肚子里的是小侄子，而不是小侄女。”卢雪玉听到卞栗栗的话后没好气的朝卞栗栗道。

    “我当然知道了，因为小侄子托梦给我了，他说我们很快就能见面了。”

    “你说的是真的吗？”卢雪玉听到卞栗栗的话后不可置信的问道。

    (本章完)

