    校园的一条人行道。

    道路的两旁，是树和草地。

    二中的绿化做的很好。

    白天都在这条道路上，空气都要清新几分。

    但是到了晚上，在昏暗路灯的照射下，那一颗颗树的影子，像是一个个躲藏在地面上的人，默默注视着周围的一切。

    一女二男。

    三人微微喘气, 冲上了这条人行道。

    正是红姐，李一，李三。

    李一惊魂未定，边走边急切地诉说着自己内心的恐惧：“怎么会有这么多鬼？这学校里到处都是鬼，比我们前几来加起来还要多。这也太离谱了吧！”

    李三语气有些担忧：“不知道影哥怎么样了。进了医务室，就一点动静也没有了。”

    红姐语气有些不满：“有什么事情，不能出来和我们商量一下？我不相信，凭他的实力, 一个小小的医务室能让他连离开都做不到。”

    李一叹息道：“唉…别说影哥了，今天这学校真是怪的很。就算是鬼火老大，估计应付起来也要手忙脚乱吧。”

    不过看着天空中，多出来的那一盏明灯。

    他们猜测鬼火那里应该还算顺利。

    红姐眉头微皱：“有可能是我们点灯太快的原因，导致副本难度增加，果然凭我们的实力，做怨灵级六星的任务，还是太过勉强。等回头，我们就和鬼火说一说，让他放弃这个念头吧，不能吊死在一棵树上，我们已经在这儿浪费不少时间了。”

    话是这么讲。

    李一和李三都没有说话。

    其实真正对这个六星级任务抱有执念的，也只有队长鬼火而已。

    因为鬼火实力强大，并且对他们很不错，什么好处都和大家分，所以他们也都愿意配合鬼火，努力完成这个怨灵级六星的任务。

    但是，要是实在不行的话, 也就只能放弃了。

    三人继续在这条步行小道上奔跑。

    忽然，李一脸色一变，忽然喊道：“听！你们有没有发现不对劲儿的地方？”

    红姐和李三听到这话，直接停了下来。

    她们观察四周，脸色也变得凝重。

    这条走不到一分钟就能走完的步行道。

    他们以比普通人快得多的速度，跑了已经一分钟，结果才跑了这条路的一半不到！

    “难怪这里没有鬼。原来我们已经中招了。”

    鬼刃出现，红姐单手紧握，脚步微移，看着周围一圈。

    没有任何端倪！

    在她看来，这就是一条普通的路。

    红姐知道，麻烦大了。

    一般只有实力远胜于御鬼者的鬼，或者拥有特殊能力的鬼，才能让他们毫无察觉。

    无论是哪种，都不是好对付的。

    李一沉声道：“我们，再往前走一些看看。”

    三人一同缓步向前。

    道路的出口越来越近了！

    但是，就在他们距离出口，只有几步的时候。

    忽然周围一晃。

    他们，又出现在了这条道距离入口不远的位置。

    李一问道：“你们，察觉到发生了什么吗？”

    “没有。”

    “完全没有。”

    “我也没有。那，我们再往回走试试？”

    虽然知道事情不太可能就这么解决。

    但是再微小的希望, 也是希望。

    三人扭过头，朝着只有不到百米的道路入口走去。

    果不其然。

    就在他们距离入口只有几米时。

    周围再次晃动。

    他们出现在了，这条人行道的出口附近。

    从两边的草地走？

    若是不到万不得已。

    红姐三人真的踏过那片草地。

    因为草地上的一株株杂草，此时已经变成了惨白的骨色。

    草地上的树，也变得光秃秃的，树干同样苍白如骨，像是一只从地下伸出的手臂，五个巨大的树杈，就像是人的五指张开。

    现在，也只有这条人行道，还是学校里面的场景了！

    走出去，会发生什么？

    他们根本不想尝试。

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    阴森的笑声，从周围传来。

    红姐三人到处张望，却根本找不到声音的来源。

    “你是什么东西？给我滚出来！”

    “不要装神弄鬼，有本事出来试试老娘的刀！”

    “我告诉你，最好赶紧放我们走，不然我鬼火老大和影哥来了，直接让你灰飞烟灭，永世不得超生！”

    ……

    “嘿嘿嘿…好可怕！真的好可怕哦！但是，进了我的地盘，不管是人是鬼，都得听我的。现在，我们来玩儿游戏好了，你们赢了，就能出去，输了，就永远留在这儿吧…吧…吧……”

    “游戏内容很简单，就是捉迷藏，十分钟内，找到我在哪里！”

    事已至此，也只有玩这个游戏里。

    李一沉声问道：“有没有具体的范围？你到底是什么样子？”

    “我就在这条路上。至于什么样子…你想我是什么样子…你猜！”

    随后不管他再问什么，这个声音都没有再回答了。

    李一对红姐和李三说道：“既然无法离开，我们就只有玩这个游戏了。”

    “那就试试吧。”

    “实在不行就和他拼了！”

    三人在这条人行道上，一点点找着。

    砖缝里，什么都没有。

    垃圾桶里，什么都没有。

    这里能够找的地方，并不算多。

    总不能藏在地下吧？

    那短短十分钟内，怎么可能找到呢？

    看着还在努力寻找的红姐和李三。

    李一心里，涌现出一个可怕的念头。

    有没有可能，它就藏在我们三个里面？

    因为在这条路上面的，除了几个垃圾桶。

    基本上就只剩下，他们三个人了。

    我不可能是鬼。

    那么，到底是红姐，还是李三？

    李一脸色凝重，仔细观察着红姐和李三的一举一动。

    他和李三是亲兄弟，朝夕相处了二十多年，对他的走路习惯和一些小动作，都是了如指掌。

    越看越觉得不对，但这符合李三的习惯。

    但这些动作，他都莫名眼熟。

    还有一边的红姐。

    她的动作也很不对劲儿。

    不像是一个女人，反而像是一个男人。

    这是怎么回事？

    这时。

    红姐和李三，猛地将头扭过了一百八十度。

    那两张脸，一模一样，熟悉又陌生。

    正是他自己！

    红姐和李三，咧开嘴，发出阴笑：“嘿嘿嘿……找到你了！”

    轰！

    杀意，在李一脑海炸开。

    都是鬼！

    就算是我死，也要拉上你们！

    李一死死咬紧牙关，拎着染血的棒球棒，发疯一般抡向二人……

