    出乎意料，瞿胜男并没有生气。

    “男男不是你叫的，你叫男姐，处对象不着急，得先考察考察，你叫佟乐是吧？那我以后就叫你乐乐啦，哈哈哈！”

    说完就是一阵莫名其妙的哈哈大笑。

    佟乐忍不住问了一句。

    “我说男姐，和我处对象你至于这么高兴吗？”

    瞿胜男眼泪都笑出来了。

    “至于，太至于了，你不知道，我们家养的泰迪就叫乐乐，名字还是我起的，哈哈哈。”

    一句话大家都是哄然大笑，当然除了一脸生无可恋的佟乐。

    “好了，时间不早了，咱们吃饭去，边吃边聊。”

    一向有大姐范儿的向雨晴提议道。

    “对对对，吃饭吃饭，我都饿得前胸贴后背啦。”

    于飞当然第一个站出来表示支持。

    几个人走进了旁边不远装修很高档的七彩人家酒楼，一人点了两个菜，要了两箱啤酒就进了包厢。

    等菜的时候一聊，敢情这个瞿胜男竟然也是东北的，也是体育特长生。

    不过主打的是跆拳道，以及短跑，还别说，和佟乐还是真般配。

    酒菜上桌，几个人喝了几轮后，瞿胜男就开始和佟乐较上了劲。

    两个人又是划拳又是石头剪刀布的，最后谁都没少喝，但也看得出来谁都没喝醉，体格都在那摆着呢，都说东北人能喝，看来还真名副其实。

    酒桌上大家也研究了明天选班干部的事情，杨阿根没时间当班干部，自然不参与，于飞、崔家豪、向小花都有自知之明，也不参与。

    在杨阿根的鼓励下，宁可歆决定竞选班长，在高中时班长做的就很称职，组织能力也没话说，再加上高考七百分高分的加持，希望很大。

    向雨晴则继续竞选文艺委员，能歌善舞还能张罗事情，希望也不小。

    在研究谁竞选体育委员的时候，桌上出现了争执，佟乐和瞿胜男都想当体委，也都得到了各自寝室的支持。

    见相持不下，鬼主意最多的崔家豪提议抓阄，佟乐和瞿胜男都点头同意。

    崔家豪就扯出两张餐巾纸，一张上画了个对号，一张上画了个叉，团成纸团后背到身后，两只手一阵捣鼓，再把两只手平伸向前，让佟乐和瞿胜男选左右手，最后佟乐幸运的选中了对号。

    这家伙贱兮兮的看着瞿胜男说：“那啥，男男，哦不，男姐，这体委就算咱俩一块当的，你负责女生，我负责男生，咱俩心心相印，比翼双飞，你看咋样？对了，我们老大说了，在经费上会提供支持的，是吧老大？”

    杨阿根点点头，“必须支持啊，不光你们俩，还有雨晴和可歆，我通通大力支持。”

    听杨阿根说完，佟乐又是贱兮兮的看着瞿胜男，瞿胜男白了他一眼。

    “小样儿吧！”

    饭后，杨阿根这三对回了租住的小区，佟乐和瞿胜男一起回学校寝室。

    但杨阿根也说了，只要他俩是真处对象，他负责给租房子，如果处的好还会送辆车。

    第二天，在导员王曼莉的主持下，大一国际经济与贸易专业一班，简称大一国贸一班的第一次班会隆重召开。

    虽然这四十一名同学都是来自五湖四海，彼此都很陌生，但就像一首歌中唱的“年轻的朋友一见面呐，比什么都快乐。”

    接下来，在王曼莉的点名下，十五名男同学和二十六名女同学都要按照学号，依次上台作自我介绍。

    没想到杨阿根第一个就被翻了牌子。

    “我介绍一下将要第一个上台作自我介绍的同学，他叫杨阿根，是今年天南省的高考状元，取得了七百三十九分的高分，此外他还是黄华杯和山尚杯两项世界围棋大赛的卫冕冠军。”

    虽然有些出乎意料，他见过不少大场面的杨阿根还是在同学们的掌声中从容的上了台。

    “各位同学好，我叫杨阿根，来自天南省安凉县，很荣幸能与大家成为同学。”

    底下占据着班级人数绝对优势的女同学顿时炸了锅，有鼓掌的，有尖叫的。

    “杨阿根好帅啊！”

    “杨阿根的气质好迷人啊！”

    “杨阿根我当你的女朋友吧！”

    于飞又故技重施的捏着鼻子跟风。

    “杨阿根我想给你生猴子。”

    顿时引起一片笑声。

    一旁的王曼莉此时压压手，示意大家静静。

    “鉴于杨阿根同学的优秀，我指定他为咱们国贸一班的班长。”

    一听这话，杨阿根赶忙拒绝。

    “王老师，我真不是当班长的材料……”

    王曼莉却打断了他后面的话。

    “这样吧，由我指定是不太好，那就让大家决定吧，同意杨阿根同学当班长的举手。”

    底下的四十名同学先后都举起了手。

    虽然之前几个人商定让宁可歆竞选班长，但见大局已定，于飞几个也都举起了手。

    杨阿根无奈一笑，和宁可歆对了个眼神，宁可歆点点头，脸上带着鼓励的神情，既然事已至此再说别的就有点矫情了。

    “谢谢王老师，谢谢各位同学，既然你们都信任我，那我就试试看，可能大家不相信，这是我学生生涯第一次当班干部，通常第一次都没什么经验，有什么做得不好的大家多批评，为了表示诚意，今天晚上我请大家吃饭。”

    “耶！”

    底下顿时响起一片欢呼声。

    杨阿根下去之后，在王曼莉的点名下，其他同学也都一个个的走上台来作自我介绍……

    杨阿根则回到宁可歆的身边坐下，小声和她说道：“宝贝，没想到鸠占鹊巢，把你的班长宝座给占了，这样吧，你一会选团支书。”

    “好事也不能都让咱们占了吧？我就不选了，帮你把这个班长当好，和我自己当也没有什么区别。”

    既然宁可歆这么说了，杨阿根也就没再说什么。

    每个人都作了自我介绍之后，接下来就是竞选班干部的环节。

    最终向雨晴和佟乐都如愿当选了文艺委员和体育委员，虽然班长从宁可歆换成了杨阿根，但也和几个人的初衷基本吻合。

