    魏老大在茶馆里呆了很久，余杭自然也是被询问了很久。

    等到魏老大带人离开，余杭坐在那里只觉得很疲惫。

    江筱端了点心进来。

    “吃两块，估计你累了也饿了。”

    中午余杭肯定是吃饱了的，但是魏老大直接在这里问了三个小时啊，要应付魏老大的审问可是一件十分劳心劳力的事。

    肯定早就已经消耗完了。

    余杭在看到那点心的时候果真觉得自己很饿。

    他也不客气，吃了两块之后才觉得缓了过来。“孟盟官呢？”

    “他有事要办先离开了。”

    “你不问我？”

    “问你什么？”

    “问我是不是那种坏人。”

    “你不是啊。”江筱说了这么一句。

    余杭心中一震，“你——”

    魏老大都审问了他三个小时，什么细节都问得清清楚楚的，而且有些问题十分犀利，余杭有一种已经要被关进去坐牢的错觉。

    等到魏老大终于说出好了今天就问到这里吧的时候，余杭都觉得自己快要坐不住了。

    这样凉的天气，他后背衣服直接都湿了。

    可是现在江筱却直接就回答了他这么一句，直接相信了他，这一下子就安抚了余杭强自镇定的支撑。

    “我现在看人还是挺准的。”江筱说道。

    丁海景也是见过余杭的了，丁海景都没有说什么，余杭应该是没有问题的。江筱自己也觉得他应该可信。

    反正魏老大没有在现在就把他直接带走，这就说明了现在问了这么久，并没有发现余杭的可疑，否则魏老大早就已经把他带走了。

    “我是真的没有想到——”

    余杭苦笑了一声，说道：“我最近两个月不能离开京城，而且要随传随到。我觉得他们很有可能会派人盯着我一段时间。”

    “魏老大很厉害的，在他面前，真的假不了，假的真不了，所以你也不用太过担心，应该会没事的。”

    “我知道。”

    “再吃多两块，我送你回去？”

    “不用了，我自己回去就行，今天已经耽误你一天的时间了，以后有机会再请你吃饭。”

    “好吧。”

    他们一起出了茶馆，江筱望着余杭走远的背影，心里叹了口气。

    “小小啊，看半天？”程秋莲也准备下班先回去了，走到了江筱身边。

    “师母，我跟你走一段吧。”江筱挽住了程秋莲的手臂，跟着她慢慢走。

    “这还是有点儿新奇，很少见你这样悠哉过，今天还在茶馆呆了这么长时间。”程秋莲笑了起来。

    两人聊了一会儿，程秋莲就说起了一件事情。

    “你老师有没有跟你提过，最近有个姑娘一直在缠着他说要拜师呢，很是契而不舍的。”

    江筱愣了一下，“拜师？有个姑娘要拜老头为师？像我这种拜师吗？”

    “对，还说了想要当你的师妹。”

    “谁啊？”

    刘国英没有跟她提起过啊。

    程秋莲说道：“她说她叫陈静白，是M市来的，说跟你原来住的家离得很近，今年刚来京城学习的。”

    陈静白这个名字，划过了江筱的脑海。江筱突然想笑。

