    “修特大人这么快表态，还不是想尽快弄出点成绩来，好讨那位皇帝的欢心。可会长你自己要想好了，这种事一开了头就没有退路。以往我们黑色心脏在大荒地也算是左右逢源，虽则我们背后和铎比亚的支持，可至少表面上我们是中立的。有些东西，只要不撕开脸皮就都好谈。如今一旦失去这表面的中立立场，那意味着很多问题我们无法再像以往那般轻松回避。这非但是和铎比亚绑在一辆战车上，同时也跟如今的荒地共主同进退了。”

    梅尔迪干脆停下车，一脸凝重地看向自己的工会会长。

    男人脸上温和的笑容依旧，他朝窗外瞥了一眼道：“我亲爱的梅尔迪，万事万物都在不断的变化当中，我们的立场也不可能永远不变。那位暗王大人的来到，本身就意味着荒地的格局将会有重大的改变。相信我吧，如果我们不选择一个明确的立场。接下来，被这位大人赶出大荒地已经称得上幸运了。所以在这件事上，除非修特大人能够在铎比亚内替我们工会留一条退路。否则，哪怕修特不答应，我也得自做主张一回。”

    梅尔迪看了车厢里这个男人一眼，哼哼道：“既然你已经决定了，干嘛不把答案告诉我，那我刚才就可以直接答应下来。”

    “那也不行。答应得太爽快，可就显得我们不值钱啊。”男人轻轻笑道。

    梅尔迪翻了个白眼：“那你的意思是，拖到明天晚上再给人家答复了。”

    “那更不行，这样会给那位大人留下犹豫不决的印象。”

    “这也不行那也不行，那你说究竟什么时候回复人家！”

    “别生气嘛，亲爱的梅尔迪。明天中午之前，你可以把答案以及暗影军分部的地址带去。至于我们的报酬，先别急着开价，却也不能给那位大人我们野心太大的想法。所以具体的要怎么做，就看梅尔迪你的随机应变了。”男人笑眯眯的样子就像一头狐狸。

    可惜阿加雷斯上没有这种动物，所以梅尔迪只是狠狠道了句：“你真麻烦！”

    翌日中午，梅尔迪送来了艾伦想要的答案和消息。至于黑暗心脏没有立刻开出条件，艾伦也不急着要他们摊牌，不动神色地答应下来。他越是平静，梅尔迪便愈发觉得艾伦难测深浅。

    在梅尔迪离开之后，艾伦叫来了萝拉几人，把暗影军分部的信息说了出来，然后道：“魔影国既然动手在先，那我们就得还他们一份大礼，这就叫待客之道。黑暗心脏已经替我们弄来了具体地址，接下来的问题是，谁去把这个分部敲了。”

    “我不去。”哈勃摇头道：“我对刺客什么的不感兴趣，揍起来软绵绵的家伙一点也不过瘾。”

    贝尔摩德倒没他这么挑剔，微笑道：“算我一份。”

    “我也去。”白紧接着说道。

    萝拉揉了揉少年的脑袋：“没我看着他，大概你不会放心。”，这句话却是对艾伦说的。最后翠丝丽刚要表态，艾伦却给了她另外一个任务：“你去扎索那跟他要人，也不怕对他明讲，这个行动就是对付暗影军的。”

    翠丝丽点头道：“您这是要逼他表态。”

    “难道他还想保持中立？”艾伦淡淡道：“这非但是要对扎索说，更是要对凯加西他们那些人传达的意思。大荒地上，已经没有所谓的中立。很快我们就会离开这个地方，荒地以后将是我们的后方阵地。米提纳斯以后生产出来的战斗单位都会在这里集结，然后视需要而定输送往我所指定的战场。所以现在如果有什么问题的话还是尽早解决的好，我可不想留着日后才来操心那后院起火的事。”

    “我明白了，主人。”翠丝丽干脆地离开。

    “行动的时间定在今晚晚上，贝尔摩德，你先去监视他们。其它人无所谓，但分部的头目，我要他哪也去不了。”

    贝尔摩德抬头看了艾伦一眼，在对方的眼中看到杀意腾腾，于是他以行动替代回答，直接消失在房间里。艾伦看了一眼窗外，呢喃道：“该去见葛力斯了。”

    一个下午的时间很快就过去了。

    暗影军位于荒地的分部头领摩洛，正擦拭着一把堪称华丽的匕首。这把匕首是当年他斩获了一等战功之后，拉默亲自奖赏给他。接过匕首之后，他就成为荒地分部的头领，在这里一住就是二十年。二十年的时间，早让原先那个野心勃勃的男人磨成一个平庸的装备店老板。要不是这次那个叫艾伦的人类突然出现，摩洛兴许还不会显露狰狞。

    可这个荒地共主的出现，却让摩洛看到了军功。他在荒地干了这么久，从以往派发下来的种种任务早看出上头的心思，无论是拉默亦或是暗影堡里那位至尊，都不希望看到荒地出现统一的局面。所以在那个人类出现之后，他甚至自做主张地发动了一场袭击。在那场行动里，荒地分部可说损失惨重，一口气折损了十名a级暗杀者，连唯一一名双a级的高手也说是就死。可就像摩洛预测的那般，他非但没有受到责罚，反而让拉默大大地夸奖了一番。

    这让摩洛那颗早已沾满尘灰的心又活络起来，拉默让他密切监视着荒地的一举一动。同时，那位暗影军的大头目决定亲率一支精锐赶赴荒地，务必要让那个人类死在荒地之上。拉默甚至承诺，等这件事结束之后，摩洛就可以调离荒地。

    一想到这，摩洛眼里便满是笑意。

    “大人，亏得你能笑出来。”旁边的助手嘀咕道：“难道我们不该担心拉默大人什么时候才能赶到，或者说，我们得挪挪窝。免得被那位暗王盯上，搞不好人家现在正打着找我们复仇的算盘呢。”

    不知自己一语中的的助手又道：“你看我们现在拿得上台面的人全死光了，连打听消息都困难。”

    “你的意思是怪我咯？”摩洛阴阳怪气地道，又冷笑了声：“瞧你那胆子小的，你真当暗王那小子有那么厉害。他才刚到荒地不久，就这么快挖到我们的消息了？”

    这时窗外响起一阵喧闹，摩洛翻了个白眼，踢了助手一脚：“快去把窗户关上，那些混蛋一天不打架就皮痒，却吵得我难受。等我哪天要离开了，走之前肯定把这些混蛋先宰了再说！”

