    来到主楼三层的走廊里，艾伦就看到管家海辛推着一辆手推车从书房里出来。罗迪拖着他小跑过去，海辛不由道：“罗迪先生，慢点走。”

    　　罗迪把艾伦往前一推笑道：“海辛管家，看看这是谁？”

    　　海辛瞳孔微微扩大，接着欣喜道：“艾伦少爷，艾伦少爷回来了？”

    　　“是的，我回来了，海辛管家，你还好吗？”艾伦微笑说。

    　　“好，我很好。老爷就在书房，我这就去告诉他。”

    　　“海辛管家。”罗迪推了艾伦一把：“还是让他自己进去吧。”

    　　“对对，你看我都高兴坏了。”海辛笑道：“这个惊喜，还是留给少爷自己送给老爷吧。”

    　　艾伦点点头，走到了书房前。不知为何，面对过弗里乌斯或斯伯纳克，艾伦都没有像这一刻般紧张过。他现在心脏跳个不停，深深吸了口气，才轻轻推开了门。

    　　书房里很安静，时光仿佛在这里凝停不前，艾伦一下子如同又回到了那在巴比伦上的时光。那时浮空岛还在，乌加勒古堡仍见证着这个家族的荣光。

    　　空气里有红茶的香味，在那扇窗户投进来的光辉之下，一个老人正在伏案工作。听到推门声，他头也没抬，只是道：“海辛管家，怎么又回来了？刚才的红茶很好，不用再换了。”

    　　艾伦呼出口气，尽量用平静的语气道：“爷爷，我回来了。”

    　　听到这个声音，老人全身一震。然后抬起头，书房里突然卷起了一阵狂风，霍恩身影一闪已经站在艾伦面前。

    　　

    老人伸出手，手掌在颤抖，他生怕这只是一道幻影，不敢捧住这张熟悉的脸。艾伦笑了笑，伸手握住霍恩的手，把它们放在自己脸上：“是我，爷爷，真的是我，我回来了。”

    　　“艾伦。”霍恩终于不再怀疑，用力抱紧了艾伦，老人闭上眼睛，眼角湿润：“你终于回来了，我就知道，你肯定会回来的！真好，真好，你回来了真是太好了。”

    　　过了片刻，霍恩才放开了艾伦。他鲜少会有这么失态的时候，可见艾伦回来对他的冲击有多大。此刻他已经恢复了冷静，拉着艾伦在书桌前坐下：“你一定要对我说说，这一年多来你都是怎么过的。”

    　　“会的，爷爷。”

    　　这一谈，就谈到了月上中天。期间海辛给他们两人送来晚餐，然后就默默退出去。艾伦说了很多，包括了他在阿加雷斯上的经历，包括了宇宙黄昏开始、也包括了，今天下午他见到了那个男人。

    　　“就是这样，爷爷。”

    　　霍恩点点头，道：“你终于也见到自己的父亲了。”

    　　“嗯，其实他一直都在我身边，只是我没有察觉而已。”艾伦顿了顿，问道：“爷爷，你还恨他吗？”

    　　霍恩叹了一声，抬起头道：“还有什么好恨的，如果说在此之前对他还有一点怨恨的话，那么现在，这点怨恨也不见了。没办法啊，我无论怎么样，也无法继续恨一个对自己女儿用情至深的男人。”

    　　“现在我比较担心的是你啊，艾伦。你要怎么办，真的要对他兵戎相见吗？”

    　　艾伦低下头，道：“我不知道，爷爷。尽管我在其它人眼前一付下定决心的样子，可那个毕竟是我的父亲。特别是现在，我知道他是深爱着母亲，这样的话，我如何对他能够拨剑相向。”

    　　“所以我只能等，等他完全变成另外一个人。到那时，大概我才能动手吧。”

    　　霍恩摇头道：“本来这样的事情不该由你来背负的，为什么会这样子。”

    　　“没关系的，爷爷。这本来就是加诸在我身上的宿命，现在，我要做的就是斩断它，彻底结束黄昏一族的命运。如果成功，以后再也不会有黄昏之子，宇宙的生灭也掌握在万千生灵的手里，而非由造物主决定。”

    　　霍恩眼神一凛，道：“我们人类从很早的时候就开始寻求宇宙的其它生命，来证明自己并不孤独。却不料这打开了一扇灾祸之门，更加没想到，宇宙之外还有别的宇宙，这实在太不可思议了。造物主、埃博因斯、燃烧军团。我们人类在这些东西面前根本微不足道，可即使这样，我们也不愿意把自己的命运交到那些东西的手中。”

    　　“没错，这次回来除了为了见大家一面之外，我更希望能够阻止内战。人类已经没时间浪费在内战上，用不了多久，黄昏就会降临，我们应该凝聚所有力量来对抗宇宙黄昏。”艾伦沉声道。

    　　“那你有什么打算？”

    　　“我想和莫比特总统见一面，我需要知道他的态度。”

    　　“好，我这就安排，明天让你们见上一面。”

    　　从书房里出来，艾伦看到一条魁梧的身影靠在走廊的墙上，见艾伦出来他说道：“你的命也真够硬的，去了阿加雷斯还能回来。”

    　　“雷纳。”

    　　靠在走廊墙上的正是罗迪的儿子雷纳，他现在已经变成一个强壮的青年，样子和罗迪有几分相似。他看向艾伦说：“要不是没时间，真想找你过几招。”

    　　“你要去哪？”

    　　“要参加战斗了，今晚就得出发。”

    　　“内战吗？”

    　　“嗯。”雷纳站直了身体，挥手说：“回来再见吧，兄弟。”

    　　“你也小心点，别让人干掉了。”

    　　雷纳哈哈一笑，头也不回地走了。

    　　艾伦目送着他的背影消失在走廊尽头，才走向相反的方向。

    　　翌日，一架标示着贝尔摩德家徽的飞舰降落在联邦政府的地面基地里。片刻之后，总统莫比特和他的秘书团快步走在一条通道里。莫比特依旧穿着笔整的军装，像个军人多过联邦总统，他踏着大步，后面的秘书团得小跑才跟得上这位永远精力充沛的总统。

    　　“贝思柯德家的艾伦回来了？”总统边走边问。

    　　新任的秘书长劳华德点头道：“今天霍恩先生带着他来到基地，要见你一面。”

    　　“知道他们要见我的原因吗？”

    　　“霍恩先生在之前的致电里只是提及有关内战一事。”

    　　“内战吗？”莫比特点头道：“那就让我听听那个年青人有什么建议。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

