    33

    顾俪口中的话猛地咽了下去,冷不丁将自己呛的咳了几声,缓缓扭过头,就见顾微凉神色冷冷的朝这里走过来。

    她压根来不及反应,拿着对牌的手腕被擒住，手心攸的一空，男人侧身看着她，眸子像十二月的寒霜,冷的顾俪直打颤。

    “二、二哥哥,这不是我要拿的，是周沅自己让丫鬟给我的,我说的是真的,你问她！”顾俪说罢着急的去拉周沅的袖子：“我又没说要府中的对牌，是你让丫鬟送到我手中的。”

    周沅不说话,目光冷静的落在地上。

    顾俪急了，频频转头看周沅和顾微凉,最后只好颓然松手。

    顾微凉睨了眼脸色苍白的周沅，吩咐顾俪身后小丫鬟道：“带着三姑娘到院子外头跪着,跪到亥时末，半月不许出祠堂，吃斋念佛，好好养养性子！”

    丫鬟吓了一跳,小鸡啄米般点了点头。

    顾俪不可置信的看着顾微凉：“二哥哥！是娘让我瞧瞧的！”

    顾俪不说还好,这一说,直让顾微凉的脸色更沉了点。

    男人嘴角阴测测的弯了弯：“那正好,你也不必在沁雪苑跪着，去临安堂，跪到明日卯时。”

    顾俪瞪大眼睛，丫鬟怕她多说多错，小心翼翼的扯了扯她的袖子。

    顾俪前脚才踏出沁雪苑，后脚周沅便撑不住了，身子一软，直倒在秋婵身上。

    而临安堂内，孙氏气的砸了最爱的一套茶具。

    她派去请人的王妈妈被掌了嘴，顾俪因她的吩咐去沁雪苑探病，却被罚跪在院子里，这么多下人看着，她这个不得了的儿子，是想打谁的脸！

    偏偏孙氏还不敢直接去质问顾微凉，只好恨恨的拿着一些杯盏器具撒气。事后却心疼不已，胸口一疼，险些气晕过去。

    王妈妈捂着被打肿的脸，口齿不清道：“老夫人，您说咱们是不是猜错了，沁雪苑那位，在公子那儿还颇有面子，不是咱能欺负的。”

    “谁说的！”孙氏怒喝，“你以为他是给沁雪苑那位面子？分明是为了打我的脸！为了叫我难堪，才故意这样做的！我就知道他记恨我，不是打小养在身边的，果然不如我的鑫儿！”

    ——

    沁雪苑内，秋婵来来回回热了好几趟药，可也不见姑娘醒来，只好将冷了的药又端出去，再叫厨房热一热。

    她轻轻端着药汤出门，忍不住回头瞥了眼坐在床头两个时辰，一动都不动的顾微凉，心下实在疑惑。

    “杨姑姑，您说顾大人怎么了，都两个时辰了…”

    杨姑姑往里头一瞧，只摇头道：“主子的事，莫要过多猜测，去将药热了。”

    秋婵不敢多言，忙低身退下。

    待人走后，杨姑姑又在门外站了好一会儿，若有所思的将门关上。

    屋里光线半明半暗，男人抿着唇，垂眼目光落在姑娘姣好的面容上，过了约莫一刻钟，才将她额头上的湿帕子换下，又伸手探了探，还是热的。

    顾微凉紧紧抿着嘴角，脸色不是很好看，两个时辰，烧迟迟不退，他心下不由烦躁起来。

    正要起身叫热水时，床榻上的姑娘眉间攸的一蹙，搭在被褥上的手指紧紧捏紧，微微摇了下脑袋，像是做了什么噩梦。

    顾微凉动作一顿，只见周沅眼角两滴泪滑落，抓着被褥的手指关节都泛白，泛白的唇瓣动了两下。

    顾微凉复又坐下，伸手擦掉姑娘眼下的泪，俯身靠近她，才听清她喊的是什么。

    是大哥哥。

    周家大公子周淮，如今正领兵出征钟武，归期未定。

    周家一共两位公子，三公子周渲是个吊儿郎当的性子，而周淮却偏偏相反，极能沉得住气，能文能武，也是周家最能扛大梁的人。

    如今周沅心下不安，能叫出大哥哥来也是常理之中。

    顾微凉揉了揉姑娘的眉心，待她松了捏着被褥的手，方才起身叫丫鬟打了盆水进来。

    可周沅这烧，却是半点没退。

    沁雪苑忙活了一晚上，岳大夫被叫来好几趟，开了好几副药，可偏偏这温度就是降不下去。

    岳大夫看顾微凉越来越沉的脸色，不由也抹了把汗：“再加两层被褥，夫人出出汗兴许会好些。”

    秋婵闻言，利索的从柜子里翻出两床被褥，忍不住担忧的急道：“这要是烧一夜可如何是好，岳大夫快想想法子啊！”

    岳大夫心里也急，可他能开的药方也都开了，夫人就这个体质，他能如何是好。

    “公子，再等两个时辰吧，若是夫人高烧未退，我再换方子试试？”

    顾微凉没什么神色的屏退了下人，只留秋婵一个在床边伺候。

    一直到亥时，主屋里的灯都未灭，半明半暗的光线罩住一半的床幔，床上的人热的满身都是汗，睡梦中忍不住将身上又厚又重的被褥踢了。

    秋婵明知她听不见，还是絮絮叨叨的哄着：“姑娘可要乖一些，奴婢知道你热，可咱们也得忍忍，出出汗便好了。”

    周沅眉头蹙紧，觉得越来越热，手脚并用的把被褥踢到了床下，翻了个身，自个儿摸到了床榻另一侧没睡过的地方，凉凉的。

    “姑娘…”

    秋婵为难的捡起被褥，又一层一层给她盖上。

    “我来。”顾微凉伸手接过秋婵手中厚重的被褥，将挪到角落的人抱了起来，不由皱了皱眉，浑身湿哒哒，像从水里捞出来的。

    周沅自己也很不舒服，一个劲的扯衣服：“热，很热…”

    她说话时的气息都是烫的，脸也是红的，抱在手上像个暖炉，顾微凉都忍不住担心这么烧下去会不会烧傻了。

    “奴婢去叫热水来伺候姑娘沐浴吧，这个样子怕是睡不好的。”

    顾微凉点了点头，秋婵便脚步匆匆的往屋外走，大晚上的又是烧水又是准备花瓣，整个院子都不安生。

    顾微凉抱着人，一时间不知道要不要放下，周沅难受的扯着领子不停喊热，喊着喊着便低声哭了起来，顾微凉微怔，还真不知道怎么哄好。

    他坐在床榻上，将周沅放在自己腿上，伸手整理了下被小姑娘扯乱的衣裳：“病本就未痊愈，谁让你到处跑的。”

    周沅闭着眼睛，拽着顾微凉的拇指，觉得冰冰凉凉的，拉起来就放在脖子上垫着，这才安静了一会儿。

    顾微凉默了一瞬，用手帖了帖她的脸：“这样舒服？”

    过了一会儿，耳房里放好了热水和花瓣，顾微凉将人带着衣裳直接放进浴桶里。

    秋婵在后头犹豫着要不要上前，犹豫了半响，在看到姑娘自己伸手扯着领子，露出半个肩时，讪讪退下。

    顾微凉本也没打算让别人伺候，兀自坐在浴桶边沿，衣裳早就湿了。

    他俯身下来，用湿'漉'漉的手心拍了拍周沅的脸：“周沅。”

    周沅眉头一皱，下意识就要去打拍在她脸上的那只手，可她本就一手攀着浴桶，这么忽然抬起手，一下没撑住，整个人滑进了桶里，砰的一声，水花四溅。

    顾微凉显然也是没想到这个结果，忙拽着她的胳膊将人捞起来，周沅呛了几口水，趴在浴桶边沿咳着。

    她眉间一蹙，缓缓睁眼，眼底一片茫然，懵着愣了好一会儿。

    忽然涌入脑中的，便是周成禄被宣进宫的事。

    她甚至都没有注意眼下这个状况，抬头有些懵懵的问：“我爹在宫里，皇上不会对他用刑，对不对？”

    顾微凉微微一顿，半弯下腰拍了拍她的脑袋：“对。”

    周沅松了一口气，又不说话了。

    过了好半响，她回了点神，注意着默默将领子拉回去，又问他：“若是安王真的通敌，跟我爹有关么？”

    “周沅…”

    他微微蹙眉，不想让她过多操心此事：“他不会有事，你先把病养好。”

    他伸手去碰周沅的脸，姑娘往后一缩，一双杏眸看不出什么情绪，就那么定定的看着他。

    顾微凉颇有些无奈：“知不知道自己身上有多烫？”

    “你想要什么？”她忽然问。

    顾微凉蓦地愣了一瞬：“什么？”

    周沅神色严肃，抿了抿嘴，湿哒哒的发丝贴在脸侧：“你想要什么才肯放过我爹？我把先皇留下的遗诏给你，你能不能放了他？”

    一时间，热气缭绕的耳房攸的一静，精的连她发尾上的水珠滴在木板上的声音都听得见。

    男人眸中略微讶异，显然没想到，周沅竟然知道先皇的遗诏。

    皇上登基一年仍旧忌惮周家，除却老师在朝中门生众多以外，便是他手中握着先皇驾崩前的一则诏书。

    其内容究竟为何，却无人得知，可也正是因不得而知，才更叫人心有不安。

    顾微凉拧了下眉头：“你知道在哪里？”

    周沅顿了一下，底气不足的小声道：“你让我去见他，我能帮你问问。”

    顾微凉沉默着看了她一阵：“……”

    半响过后，他却点着头应：“好，等你痊愈了，送你进宫。”

    ——

    秋婵进来给她擦干了垂在腰间的长发，又换了干净的衣服，周沅身子还是烫的，但嘴角却噙着淡淡的笑意，是这两日难得眉目舒展。

    “姑娘，您还烧着呢，可烫了，怎么还笑的出来。”

    周沅长舒出一口气，只摇摇头，着一身白色寝衣出了耳房，里屋的小几上已经摆了一碗药汤，隔着大老远就能闻见味儿。

    她打小便不爱喝药，可这回却一言未置的一口气喝了个干净，转头就将瓷碗递给秋婵，着实是吓了秋婵一跳。

    瓷碗落在手中时秋婵还回不过神，也不知顾大人方才做了什么…

    不止是如此，后面两日周沅都配合的很，岳大夫开的药她也不嫌苦，厨房送来的饭菜清淡她也不挑剔，实在是乖的很。

    在沁雪苑歇了两日，周沅的身子才堪堪养好，顾微凉也没有食言，叫了郑凛送她进宫。

    郑凛不解道：“公子，这时候送夫人去见太傅，万一安王知晓了实情，反而按兵不动，我们岂不是白计谋了。”

    男人一手搭着楼台的雕花栏杆，拇指轻轻的在上头来回摩'擦，语气轻缓道：“他不会说的。”

    “我的这位老师，想必也很想知道后头的大戏怎么唱。”

    郑凛半知半解，领着吩咐将周沅妥善的送进宫去。

    周沅进殿时，守在殿外的公公笑呵呵的替她掀了帘子，十分恭敬道：“奴才让人准备点心，顾夫人与太傅父女会面，奴才便不在旁伺候了。”

    周沅脚步顿了一下，扭头去打量守门的公公，那公公回了个更恭敬的笑容，随即低下头退到一边。

    所为所言，实在挑不出错。

    殿内，周成禄正背对着她坐着，手里捧了一卷书，桌案上还有厚厚一摞，想必是靠这些打发时间的。

    听到后头的动静，周成禄手上动作微微一顿，本以为是宫人来添茶点，并未扭头去看。

    “爹。”

    听到声音，周成禄身影攸的一顿，不可置信的转头看，放下书卷便朝她走过去，拧着眉头道：“顾微凉准你来的？”

    周沅拉着周成禄的袖子，上上下下打量他，一下红了眼眶：“是我求他让我来的，皇上没苛待您吧？事发突然，连二姐姐都不知道要怎么办了，你有没有能告诉我的，我好出去同二姐姐一块想法子，娘都急病了。”

    周沅本就是个爱哭的，絮絮叨叨这么多，忍不住就哭了起来：“我不知道怎么办。”

    周成禄张了张嘴，只长长叹了一口气，如顾微凉所料，此事究竟如何，他只字未提，只轻拍着周沅单薄的背：“皇上不过喊我来问话，你让府里莫要过多担忧，过一阵我便回去了。”

    周沅哪里肯信，都在宫里待了好几日了，宫里是能随随便便小住的地方么，何况周成禄还是一个外臣，此事定是极为严重。

    周沅默了一瞬，小心试探道：“爹，安王是不是真的通敌谋反？”

    周成禄显然听不得她的话，眉头一拧，脸色一沉，不是很高兴道：“此事尚未定论。”

    “那要是真的呢？若是安王通敌谋反，爹作为安王一党，皇上又该如何处置？何况他若是真的通敌，根本就不配爹扶持，将来也不会是个好皇帝，爹又何必为他苦撑着，届时再为他搭上了命，那是千万个不值得呀！”

    周沅头一回说这话，不免惹的周成禄面上大惊，他想不到向来不问朝政的姑娘能说出这样的话。

    “你一个姑娘家，本不该妄论朝政，以后这话不要再说了，也不要再进宫来，让你娘放宽心，不会出事的。”

    周成禄的顽固实在是叫人头疼，他向来守着祖宗留下的规矩，立嫡立长，嫡庶有别，因此在后宅他也从不过分对云姨娘好，对周江江也不过分疼爱，免得乱了尊卑。

    可也正因如此，他觉得现在的皇帝霍楚临不过是个庶出的皇子，嫡子尚在，哪有让庶子继位的道理？

    他这般顽固的思想早已根深蒂固，不是周沅三两句话就能改变的。

    何况，如今事情尚不明朗，或许通敌一事根本就是无中生有。

    周沅急着去拉他的手：“爹…”

    “好了！”他沉着脸拂开周沅的手：“你赶紧出宫去，宫里是非多，不是能久留之地。”

    周沅丧气的垂下手，实在没想到周成禄固执到如此地步，一句有用的都没告诉她。

    秋婵看她沉着脸出来，立即迎上去：“姑娘，老爷可说什么了？”

    周沅摇了摇头：“回府吧。”

    秋婵看她这脸色便知今日这一趟是白来了，一路憋着没说话，时不时抬眸看一眼周沅，显然是有话不敢说。

    直到上了马车，秋婵终于憋不住了：“姑娘，如今老爷出了事，从前那些跟周家交好的都避之不及，大公子又远在钟武，二姑爷也没有法子，姑娘，咱们只能求顾大人了…”

    周沅指尖一颤，闻言抬头看着秋婵。

    秋婵低下头：“奴婢知道这话说的不合适，可如今也是没有法子的法子，若是顾大人念着一丝往日的师生情分，这事便不是没有可能的，何况，何况、”

    秋婵抿了抿唇，小声说：“前两日姑娘病着，顾大人在床头守了半宿，还为姑娘罚了顾姑娘与临安堂的王妈妈，兴许，姑娘在他心里是有分量的，您若是开口，说不定…”

    周沅定定的望着秋婵，消化了好一会儿才听懂她的话。

    “你觉得他对我好？”

    秋婵微微一顿，迟疑着说：“奴婢之前也觉得顾大人娶姑娘心思不纯，不是个好人，可自打姑娘进府来，他对姑娘实在是没有错处可以挑……许是只有姑娘看不出来，就连杨姑姑都说，顾大人才是姑娘在顾家的倚仗，我们护不了姑娘的，他可以。”

    见周沅脸上神情有所松动，秋婵又小心翼翼道：“姑娘，您是顾家正儿八经的夫人，既已如此，何不干脆在顾家的庇护下，过的更稳当些呢。”

    这时马车稳稳停下，周沅紧紧捏着手中的帕子：“我知道了。”

    随即弯腰低身下了马车。

    秋婵松了口气，却见周沅脚步一顿，扭头又吩咐：“夏荷的伤要好生注意着，伤药都用最好的。”

    “姑娘您…知道了？”

    周沅情绪不大高的应了声，府里就这么大，夏荷是她身边的人，她怎么可能不知。

    何况这事还是杨姑姑亲自告诉她的，来龙去脉她也知晓了，夏荷就是个倒霉的，又不是顾微凉的贴身丫鬟，他自然不会心疼，他说罚也就罚了。

    此时书房里，郑凛脚步匆匆从外头回来，朝站在檀木架子旁的男人道：“夫人方才回府，脸色不是很好看，想必太傅什么也没告诉她。”

    顾微凉有一下没一下的把玩雕花匣子上的暗扣，倒是一点都不惊讶。

    郑凛忍不住撇了撇嘴道：“公子，您说太傅也不心疼咱们夫人这日日为他担忧，都急病了，他倒是将安王的事放在第一位，愣是半点消息都没透露。”

    顾微凉手上的动作一顿，将匣子里的玉坠子拿出来，那坠子小巧精致，吊着朵红玉雕的花，看着便是极好看。

    他低头细细擦拭着坠子，淡淡道：“他是不想走露风声，想看看安王后面究竟会不会有动作。”

    周成禄嘴上说着不信，但也难免起疑。

    郑凛嘀咕道：“就是可怜夫人了，被瞒在鼓里，心下定是着急的很。”

    顾微凉嘴角微微杨起：“快了。”

    正如他所料，有人按耐不住了。

    被围的密不透风的安王府里，一只白鸽飞到石桌上，穿着雍容华贵的女子娴熟的摘下信鸽腿上绑的信条，姣好的面容忽然狰狞起来。

    她一下将信条丢在旁边的人面前，咬牙道：“我都说了，周成禄进宫定没好事，你说他不会出卖你，或许之前不会，可今日周家那个五姑娘进了宫，周成禄就算是为了女儿，也定是要将你出卖个干净的！”

    身旁的男人正是废太子，现在的安王霍楚行，面容与皇帝霍楚临有六七分相似，可他身上却看不出半分威仪，这么些年安王府的舒坦日子，将他仅有的一丝锐气都消磨殆尽。

    霍楚行捡起信条看了眼，不信道：“你别胡说，太傅不会出卖我的，你忘了，这么些年他处处为我说话，还想扶我坐上皇位，若不是他，那些官员哪里肯敬我？”

    “可周家那五姑娘如今是顾微凉的夫人，你又怎知他不会因这层关系动摇？我可告诉你，私兵全都藏在京郊的庄子里，若是周成禄告诉皇上，你我可就都完了！”

    霍楚行面色一白，一边觉得太傅不会出卖自己，一边又极为怕死，他蹭的一下站起来：“太傅又不知此事，怎么可能告诉皇上？”

    “他最常出入王府，就算是无意间知晓了也不足为奇，万一、”

    霍楚行急急打断王妃的话：“若不是你贪恋皇宫的荣华富贵，我们又怎至于走到这一步？”

    “我秦家世代为后，唯有我，唯有我的前程断送在你手里，什么叫贪恋，那荣华富贵本该就是我的！”

    秦满月阴测测的抬起头：“如今王府被围的水泄不通，若这时候起兵，宫里定没有防范。”

