
　　他们之后将要面对什么样的麻烦。

　　没有人知道。

　　可能这一切都会很轻松的完成。

　　但是也有可能在这之后等待他们的会是更加严重的问题。

　　但是不管怎么样，在这个时候都会有更大的麻烦在等待着这个时候的他们。

　　看着面前的众人，早就已经做好了万全准备的林羽，在这个时候已经放弃了诸多的想法。

　　他清楚的知道自己在这件事情上面一切到底是意味着什么，之前看似很简单的事情都有可能给他们带来巨大的麻烦，所以在这个时候就更是小心翼翼起来。

　　此刻眯着眼睛看着面前的龙吉，林羽说道；“这一切的战争才不过只是刚刚开始而已，在这之后会演变成为什么样子都已经不是很重要了。但是对于你我来说这一切到底还是能够有一个轻松搞定的办法！”

　　“没有错，事情到了这一步，不管是你还是我都没有什么特别好的选择！如果不想要成为可怜的牺牲品，自然而然的在这个时候就要做好完全的准备！”龙吉点了点头，随后低声问道：“对于这场战争你有什么看法，如今我们可谓是一败涂地了，整个战斗的状况全都是被对手控制在内。”

　　有什么看法？

　　现在的林羽根本说不上自己还能有什么看法。

　　在这之前本来想着他们也不会在这场战争当中多么艰难，总是能够很轻松的就将这个局面给扭转过来。

　　但是很显然在这个时候还是没有勇气说出这样的一番话来，整件事情早已经是跟他们之前想象当中的有着天壤之别。在这样的问题之下，更是有着很多他们难以想象的麻烦。

　　这种时候谁还能保证自己和之前一样正常。

　　这边的龙吉微笑着看着面前的林羽，然后说道；“看来你是没有什么想法了，我们如今这个处境之下，整个混沌世界的大片领土权都已经失去控制了，很显然，对手所展现出来的各个方面的能力也不过才只是刚刚开始，我可不知道接下来会发生什么事情了！”一脸担忧的看着面前的淋浴。

　　在这个时候当然也是无可奈何。

　　所以说之前能够将这一切想的很简单，但是在这个时候却无法做到这个样子。

　　看似简单的问题背后实际上还有更大的麻烦在等待着他们。

　　不管是这个时候的林羽还是说这个时候的龙吉，都无法确定。

　　“事已至此，不管之后会变成什么样子都已经无所谓了，起码我们在这个时候努力去改变过这件事情，这就已经足够了，至于我们在这个过程当中所做出的努力是否有效，这个就要看后人的评说了！”和这个时候的林羽不同，相反在这件事情上面的龙吉还是相当乐观的。

　　这么一件事情看似简单但实际上并没有他们想象当中的那么轻松。尤其是在这一切发生之后，实际上现在等待着他们的会是更大的问题。

　　“我知道这些事情都有可能给我们带来很多麻烦的事亲，所以我在这个时候也只能是尽可能的冷静下来。现在尚且不知道接下来会是什么样的状态，不过我相信这还都是无所谓的，虽然不清楚敌人到底是怎么样的一群家伙，但是未来我还是很有自信的，靠着他们这个样子识别想要打败我！”

　　林羽脸上挂着自信的笑容，从之前到现在也都是这个样子。

　　虽然一次一次迎接的挑战都是很难战胜的，但是如果说就这个样子选者放弃的话当然也不是自己的性格。如今当然也明白这些家伙能够给他们带来什么样的影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是很显然对于这种状态之下的林羽来说，整件事情一样都是能够轻松摆平的。

　　这边龙吉非常满意的看着林羽，只要这个年轻人没有在这件事情上面完全放轻松下来这就足够了，这件事情固然是有着很多复杂的问题的。

　　但是只要他们内心当中想着自己能够把这一切处理好了，在这之后当然也就没有什么好担心的了。

　　这个时候拍了拍林羽的肩膀，龙吉笑着说道；“我们一起努力就是了，我这边有一个情报也是不久之前知道的。虽然说这一次妖族入侵来的非常突然，但是转化者成功地让这场战争的结果瞬间发生了变化。，妖族几乎是兵不血刃就已经掌握了整个混沌世界大半的土地！”

　　“没有错，我如果知道转化者的作用是这个样子的话，之前就该是提醒你们小心一点了！”

　　“呵呵，这件事情上面你并没有做错什么啊，你还是不清楚对方的能力的。即便是我们也不敢相信这些家伙竟然还有这样的本事！”龙吉在这个时候讪讪的笑了笑，他们所有人全都是没有在这个问题上面弄清楚的。

　　在这之前天真的以为自己就很清楚的知道是怎么回事了。

　　但是到头来等待他们的完全就是另外一件事情。

　　真是一个相当悲剧的问题了。

　　不过在这个时候他们也都是跟着慢慢地了解了这件事情在这之后可能会给他们带来的什么影响。

　　“事情到了这一步也没有什么好追究这些问题的了，我之所以要跟你说这些。只是因为混沌世界目前虽然说是被他们控制了，但是当下的我们还是能够找到一些破绽的，其中最重要的就是一些混沌世界的历史！”

　　说到这里的时候，龙吉将一个玉简送到了林羽的面前：“在这个里面，记录了很多东西，包括曾经整个混沌世界的历史。按照我目前所知道的，在人类当中，当年战胜了妖族之后有很多强大的存在都破碎虚空，离开了混沌世界，前往虚空。同时还有一些人，闭关沉睡，他们的实力都很强大，都是在十星天尊之上！”

　　十星天尊在这之前可是整个混沌世界的顶梁柱，但是当这个玉简里面的内容泄露出来的时候他们才知道，什么叫做井底之蛙。

　　之前就以为自己很强大，不过只是在做梦而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百五十四章 胜算免费阅读。https://xs.23sk.com 