    牛头大步流星的走了上来。

mata尝试用厄运钟摆刷了一下，却没成想牛头这根本就是一个假动作，在向前走两步后陡然停顿，迂回了一下又向后走去。

成功骗出了锤石的E，李牧胆子大了起来。

除非小炮直接交R，否则他就没有被打断的可能。

“别急别急。”

mata在语音中叮嘱道。

现在还没有看到盲僧的身影，mata也无法确定盲僧是否在下路。

牛头WQ的控制时间比较有限，如果在盲僧没有出现的情况下牛头率先二连，那他们完全可以在牛头二连之后再行决策。

对小炮而言，反应时间来得及。

这么大的一波兵线，如果直接撤退了会很可惜。

上中都没有tp的情况下，光凭一个盲僧……mata觉得，自己可以操作一下。

万众瞩目之下，牛头……上了。

在牛头前冲的瞬间，盲僧从草内走了出来。

W技能，野蛮冲撞！

砰！

牛头的牛角狠狠顶在了小炮的身上。

但诡异的一幕是，牛头没有选择二连，而是在顶出去过后按了下回城键。

“这牛是操作失误了吧？”

无心有些愕然的想着。

但很快，他就发现有点不对劲。

牛头W到自己后，自己被顶飞的距离……非常短！

甚至连一百码都不到。

他还处于牛头Q技能的攻击范围内。

“怎么会……”

无心呆了。

他开始狂点键盘。

尝试用R技能将牛头轰飞出去。

但无济于事。

牛头的W技能也是可以造成眩晕效果的！

虽然只有短暂的一秒钟，但一秒的时间，对牛头接下来的操作而言已经足够了。

李牧不慌不忙的交出了Q技能。

大地粉碎！

砰！

小炮被击飞。

而这一套技能衔接后的控制时间，要比正常的牛头二连控制时间足的多！

mlxg作为新生代的打野选手，如果在对手被控制了这么长时间的情况下还反应不过来的话，那未免也太丢人了。

没有丝毫迟疑，摸眼闪现R！

砰！

汹涌澎湃的一脚直接将小炮踹到了卡莉斯塔的脸上。

盲僧紧随其后的一发Q技能也将小炮命中！

mata的锤石在牛头先手时就已经出钩了。

刚好是在牛头利用大地粉碎把小炮击飞后，勾中了他。

但牛头的R技能却秒解控制。

卡莉斯塔开始输出了。

平A接Q直接E技能引爆。

三个人的集火。

没有治疗术的小炮必死无疑。

smlz没打算抢人头，只求在小炮没有反应空间的情况下将其秒杀。

盲僧二段Q跟进。

这次，mata没有了厄运钟摆。

只能勉强释放出R技能幽冥监牢限制一下Sac的三人。

但幽冥监牢只能减速，却无法打断。

砰！

雷霆领主的法令触发。

搭配盲僧一套技能的爆发，小炮直接被秒。

而牛头不依不饶，就这般顶着防御塔的伤害直扑锤石。

风水轮流转。

mata的锤石没有技能，在面对三人的围殴下血量一点点被削减。

防御塔的攻击落在牛头身上，却因为R技能的减伤伤害被大大削减。

这就是越塔狂魔，牛头人。

李牧一直扛到了血量很残的地步， smlz及时用R技能把牛头牵引到虚空中，由盲僧来进行新一轮的抗塔。

李牧操控箭头，让卡莉斯塔的二段R技能狠狠把锤石怼飞。

身上插满了长矛的锤[笔趣岛 www.biqudao.xyz]石在卡莉斯塔的一发引爆之下，化作灯魂跌倒在地。

双杀RNG下路！

挖掘机姗姗来迟，只能眼睁睁的看着三个凶手安然离开。

RNG，叫了暂停。

无心到现在脑子还是迷糊的，凭什么这个牛就像是吃了泻药一样浑身无力。

一个W就把自己顶飞了一厘米的距离……

这怎么玩？

这岂不是说，WQ二连的操作没有任何卵用了，就算是个弱鸡都能轻而易举造成完美的两段控制？

别的还可以忍，如果这是个bug的话，绝对不能忍。

太不公平了！

相关的负责人开始检查bug。

但不论怎么检查都没有任何问题。

“刚才是怎么回事？”

娃娃和米勒作为解说，并没有注意到牛头击退距离的这个小问题。

直到导播反馈之后，他们两人方才恍然。

“对啊，之前没注意到，导播这么一说……牛头刚才的操作的确有点匪夷所思啊，小炮刚刚的位置没有靠近墙壁，也就是说不存在被牛头顶到墙壁上所以才停下来的可能性。”

娃娃费解。

“这……应该是bug吧？”

米勒也是摇了摇头。

“如果真是这样的话，太夸张了，牛头现在已经非ban必选，真要是能这么二连，这个英雄就要被拳头永久禁用了。”

……

Sac的对战席上。

“刚才你的二连咋回事啊兄弟，我都看懵了。”

香锅问道。

“是bug吗？要真是的话可能还得重赛。”

godv也问了一句。

“只有特定条件下才能完成，应该不算。”

李牧摇了摇头。

而就在这时，裁判也过来询问李牧，关于之前的操作。

W技能不可能只把人顶飞一厘米的距离，这是常识。

就在刚刚，相关负责人自己用比赛服的账号测试了一下，却发现自己的牛并没有任何问题。

可李牧却操作出来了，这是什么原理？

李牧沉吟了一下，开口说道：“具体原理我也不清楚，W技能起手的时候按下回城键，就会起到这种效果。”

“嘎？”

裁判怔住。

然后连忙在对讲机里面陈述了一下李牧表露的事实。

另一侧，相关负责人再次开启了自定义。

然后……他们惊了！

因为李牧说的是真的，果然如此。

不过因为操作不是很娴熟的原因，他们测试中还是会出现些许失误。

但至少证明，这一操作是可以完成的。

“除了回城之外，提亚马特也可以起到相同的效果。”

李牧想了想，补充道。

负责人再次惊呆，继续测试。

最后得出结论。

只要在释放W技能的过程中，使用诸如回城或者提亚马特这般有一个从左到右读条效果的技能时，就会使得牛头W技能的击退距离变短。

这样有实质性的优点吗？

当然有！

牛头WQ技能二连的话，相互间会重叠一部分的控制时间。

W的眩晕和Q技能的击飞重叠，实质上的控制时间几乎连1.5秒都没有。

但如果用李牧操作出来的这种方式，控制时间会达到恐怖的两秒，不会出现任何控制重叠！

