    巴克注意到了布鲁斯的眼神，身躯不由一颤，惶恐填满了他此刻的内心。

    高空中。

    苏云望着渺小的城市，扫了一眼巴克等人，下一秒一道黑色的光柱激射而下。

    轰!

    “啊！不!”

    黑芒淹没了惊恐的巴克等人。

    待黑芒散去，在远处瑟瑟发抖的民众，惊惧的发现，那些冒犯了神的家伙们，全部人间蒸发了!

    这恐怖的一幕，让人们胆寒，更是意识到了冒犯神的家伙，果然都不会有好下场。

    苏云正要离开，忽然注意到了什么，目光微微一转。

    人群中，没有和巴克等人站在一起的庄园主胡里奥，脸上满是劫后余生之色。

    “幸好没有和他们站在一起!”

    怕危险，刚才他就没有现身，这举动果然是明智之举，他心中满是庆幸。

    还好，还好黑暗之主没有发现他，嘿嘿……

    正当他松了口气之时，一道黑芒从天而降。

    胡里奥眼睛瞪大，被发现了!

    ”不要……”他恐惧的想要说什么。

    然而没有等他说完，一股强烈的剧痛传来，他整个人气化消失。

    解决掉小蚂蚁后，苏云头也没回，转身离开了这里。

    黑暗快速的远去，天空上的阳光重新洒了下来。

    整个城市的人，几乎所有人脸上都出现了后怕和庆幸。

    幸亏黑暗之主没有愤怒，否则……

    当然，大部分人在庆幸的同时，也有一些根本没有害怕的，反而是满脸的兴奋，全程宛如望着真理。

    这其中，还要说一名近距离看过黑暗之主的满头白发的邋遢老人。

    在其他人激动地诉说着言语，试图缓解恐惧时，他神情恍惚，跌跌撞撞地冲回了家。

    刚进家门，他就直奔一间宽大的画室冲去。

    没过多久，一张一米五大小的白纸前，多了一名正在狂热画着画的老人。

    像是陷入了什么灵感爆发的状态，颜料涂抹间，一点失误都没有出现。

    在太阳彻底落山，世界陷入黑暗的那一刻，一张画出现了，一张属于神的画……

    笼罩天空的黑暗和阴影，还有那被人围着，漠然望着世人的中心人物。

    整副画充满了暗色调，但黑暗的天空却不知为何，描绘出了一缕光线，那缕光线直直地照射着那位存在。

    暗色调中透着一丝诡异的光明。

    这缕光线，尼科拉自己也不知道为什么要画出来，全凭朦胧的灵感，当他画出来的那一刻，他自己也怔住了。

    随后他奇怪的发现，这缕光线在画中似乎没有违和感……

    接着观察，他发现整幅画不仔细看的话还没有什么，但只要看得久了，就会发现画有种扭曲感，会让人精神恍惚错乱。

    本就精疲力尽，从精气神巅峰跌入谷底的尼科拉，恍惚之下不由靠在椅子上睡了过去。

    等到第二天，仆人们才发现了躺在椅子上紧紧握着颜笔，永远沉睡下去的尼克尔。

    与之发现的，还有这位闻名遐迩大画家最后创作出的，被世人称呼为神临的画。

    黑暗之主的信徒更是欣喜，如奉圣物一般的把这幅画严加保管了起来。

    当然，人们也有不解，对画中出现光芒的不解，这成为了一个未解之谜。

    ……

    苏云离开后，直接又交易了一次庄园。

    当然，这次是换了另一副面貌，免得再发生之前的事情。

    泛红的夕阳下。

    在解散了全部的仆从后，苏云躺在一张高背椅上，静静地望着即将落山的太阳。

    也就在这时，苏云感受到了什么，脸上露出了惊讶之色。

    肉身出现了一些变化!

    如同无中生有一般，一股黑暗力量在他体内诞生了出来。

    同时，一股的难受感袭来。

    光与暗碰撞!

    血肉中流淌的光明力量，在无时无刻的在排斥着这股相反的力量，只要它出现两者立马就会相互排斥争斗!

    这也导致随着时间过去，黑暗力量一直维持在萌芽的状态。

    “不行。”

    皱眉之下，苏云控制着肉身中的光明力量，直接把它们排斥出了体外。

    力量刚出体，就在身体周围泛起了一阵的白光，为了不引起注意，他直接控制成了无色的状态。

    等光明消失，没有了阻止，黑暗大举入侵着整副身躯。

    只是，到了最后，哪怕没有了光明力量，一直以来被光明侵染的所有细胞，本质还是没有变。

    它们在做着反抗!

    身体每个细胞都传来了剧痛，肉身直接变成了两股力量的战场。

    不行!

    苏云心中一动，下意识就要通过小黑球坐标把约柜传送过来，彻底封禁了肉身的光明力量!

    不过才刚准备动手，他脑中就灵光一闪，忽然间想到了什么。

    黑色漩涡出现，一颗拳头大小的黑色石头出现在了他的手中。

    对于这件堕落之神的神器，他一直放在角落里吃灰，刚刚突然灵光一闪就想到了这东西。

    至于这神器的力量，则是让生物堕落!

    虽然对神灵效果微弱，但肉身并不是神，效果应该不会减弱多少才对。

    光明力量堕落扭转，不就是黑暗力量么？

    这样不就契合了黑暗权柄?

    当然，要是出现了错误那也没有什么，大不了驱逐掉那堕落的力量就是，本体现在掌握的庞大光明规则，压根不是区区一件神器能阻挡的。

    苏云激发了堕落神器。

    刹那间，一股黑光从石头上出现，然后笼罩住了他的身躯。

    苏云微微一怔，体内原本势均力敌，互相抵抗的情况，瞬间发生了转变。

    光明的细胞沾染上了一抹暗色，开始了扭曲变化，光明越来越黯淡，渐渐变得漆黑了下来!

    随着转变，诞生出的黑暗力量汹涌而至，在内外胁迫之下，光明快速的消失……

    没多久，扭曲的黑暗吞没占据了整副身体，还产生了一系列的变化。

    漆黑的长发，幽暗如同深渊的眼眸，就连气质就变得飘忽诡异了起来。

    “我现在算什么？”

    苏云不由想到了一个名称。

    堕落上帝?

    一个书本中出现过的外神之外的神，拥有无所不能，为所欲为的力量，是上帝的堕落邪恶版本。

