    张蓁在溟沧派中小住三月，这才告别离去。临别之际，张衍又赠了她不少丹玉，只这回是以长兄身份送出，她便不再推辞，欣然收了下来。

    她来时是驾飞车云筏，回去之时，却是乘坐张衍送她的两条墨蛟，这两蛟飞遁甚快，路上又无阻碍，不过数日间，就回得还真观中。

    回了自家洞府之后，她熏香沐浴，换了衣裳，就往宝阳大化洞天来见庞真人。

    只是才入洞天之内，眼前白光一闪，跳出来一个小童，抱怨道：“无趣无趣，你怎去了浮游天宫？害我老人家什么风光也未见得，只白白大睡一场。”

    浮游天宫之中有太冥祖师所施禁制，至正观神镜虽是降魔真器，但一入天宫之中，真灵就被镇压，迫入深眠之中，直到回了还真观山门，才又醒了过来。

    张蓁歉然道：“至正真人恕罪，弟子入得溟沧派后，就被渡真殿主接去议事，也不知有此变故。”

    那小童瞪大眼看着她，半晌之后，也是泄气下来，道：“罢了，这也怪不得你，也是我老人家实在太不走运。”说完，他往天中一跃，就化光虹飞去。

    张蓁对那道遁光万福一礼，权作相送。一路过了宫阙牌楼，踏过玉桥，直入殿中，最后在一方水珠帘幕停住，大礼拜下，道：“弟子张蓁，拜见恩师。”

    庞真人声音自里传出，道：“蓁儿进来说话。”

    张蓁应了一声，起身往里走，那水帘自然分开，待她入内，就又合上。见得庞真人当面，又是一福，道：“恩师万安。”

    庞真人目光深注在她面上，问道：“你此行可是见得张真人么？”

    张蓁道：“见着了，不敢隐瞒师尊，此回见面。才知张真人实是弟子亲兄。”

    修道人师徒恩义最大，甚至胜过父子兄弟，故此事她谁都可以不言，却唯独不告知师长。

    庞真人心中早有猜测，是以并无意外之色，她沉吟一下，肃然道：“此事为师知晓便好，你出去之后，切不可再对外人言。”

    张衍如今为溟沧派渡真殿殿主。若论座次，只在掌门之下，而张蓁当为下代宝阳洞天之主，两人是兄妹一事若传了出去，在外人看来，必把还真观与溟沧派视作一路，虽庞真人本有意如此，但太早显露出来。却是不利门中行事。

    张蓁应道：“恩师放心，徒儿知道轻重。”

    她顿了一顿。自香囊内捧出一只玉匣，起双手递上，“此是兄长托弟子转呈恩师的。”

    庞真人将之拿入手中，打开一看，却见是两方巴掌大小的大丹玉，只看玉色。却是上品无疑，她也是动容，言道：“张真人太过客气了。”

    同时心下暗叹，还真观虽也占据东华洲十大灵穴之一，但仍无法和溟沧派相比。似这等丹玉，她若得了，平日必是深藏囊中，舍不得用，而对方却是说送便送了。

    她也知晓，此回对方必是看在张蓁为自家弟子的情面上，不过她好歹也是一方洞天，也要脸面，却不肯回白白收了这般赠礼。

    转了转念，道：“而今天魔在外，诸派俱是严守门户，听闻张真人座下几位弟子俱是灵秀，你下回去时，可把为师祭炼得辟魔雷珠带上数十枚过去。”

    张蓁不觉抬，惊讶道：“恩师，你……”

    庞真人没好气道：“蓁儿莫非以为为师是那等小气之人么，几枚雷珠我还是送得起得。”

    张蓁垂下来，低声道：“徒儿不敢。”

    那些雷珠可不比寻常，是庞真人从祖师所传万炼雷池之中化炼出来的，前后用了八百年苦功，才得一百二十七枚，便似司马权那等天魔，若是捱上一枚，也绝然不好受。

    她可是知晓，此物这原本是准备在应劫之时用上的，自家恩师虽其表面一副若无其事的模样，但心下定然有些不舍的。

    师徒二人下来又说了些许话，张蓁见庞真人每日修持之时已到，就告退出来，径直转回自家洞府，方才进门，这时有侍婢上来，道：“真人，梁娘子来了。”

    张蓁微微蹙眉，想了一想，道：“请她进来吧。”

    这位梁娘子名唤梁月屏，乃是梁凤觥义女，不过平时自以为是，又盛气凌人，很是得罪了不少同门，众人只是看在梁凤觥面上，不去与她计较。但待梁凤觥转生而去，却无人再顺从其意，便总是到张蓁这处诉苦，过去她总是避而不见，今日却是躲不过了。

    不多时，随一阵香风飘来，就进来一个面似桃花，眼如秋水的女子，上来一个万福，亲热言道：“月屏久不见师叔，很是挂念，听得师叔回来了，特来拜望。”

    张蓁螓看去一眼，却觉其与往日大为不同。

    梁凤觥不在之后，此女很是收敛了一段时日，不过现下观去，其眉宇之中又显出几分平常张扬来。

    她言道：“看师侄气色上佳，肤光照人，可是有甚喜事么？”

    梁月屏不知想到什么，颊生红晕，道：“师叔看出来了？唉，此事师侄本就是要与师叔说的。”

    说这话时，她又现出扭捏之色。

    张蓁静静看着她，并不接言。

    梁月萍等了半天，也不见上面有声问，只好一咬嘴唇，自家先开口道：“前日周家五郎来书，说要迎师侄前往玉霄门中修道，再过几日就有人来接，师侄思忖着这就要离门而去，许是将来少有回来，故特地来和师叔说一声。”

    张蓁问道：“周家五郎，可是玉霄派的周玉贤么？‘

    梁月萍俏脸上浮起了一抹羞怯之色，点了点头。

    张蓁思索一会儿，摇头道：“此事不妥。”

    梁月萍诧异抬头，不解道：“为何？”

    张蓁正容道：“此事涉及我还真与玉霄两派，非师侄一人之事，你不可私作主张，且待我禀明掌门，再做定夺。”

    梁凤觥乃是还真观掌门大弟子，要是其义女与玉霄周氏嫡脉弟子合作道侣，里间却是牵扯不小，不过这里缘由，却也不必与梁月屏细说。

    梁月屏先是怔住，随即赌气道：“我与何人结为道侣，又与他人何干？况且我是义父恩养成人，除了他老人家，却不欠谁的。”

    张蓁秀眸望了下来，道：“师侄错了，你既身在观中，必受门规戒条约束，而你为师兄义女，与外派弟子双修之事，若无师长点头，也是不成的。”

    梁月屏霍地站起，愤愤言道：“掌门祖师本不喜我，若是报了上去，此事定必难成，本以为师叔与门中那些俗辈不同，未想也是这般。我不与你说了。”

    说罢，她气呼呼往殿外行去，只是还未冲出去，殿门却是轰然落下，她不禁骇了一跳，回过头来，双目含泪道：“师叔，义父在时，对你颇多照顾，而今义父一去，你就这般待我么？”

    张蓁目光平静，道：“我观师侄近日功行却是荒疏了不少，既然来我洞府，就在此处好生修行吧，何日有所长进，再出去不迟。”

    她一弹指，一道灵光飞去，就将梁月屏束住，随一声惊呼，阵光闪动之间，就被送去了别府之中。

    张蓁稍一转念，又关照侍女道：“过几日玉霄派若有人来，就言月屏师侄遵师长之命修持玄法，暂无心理会身外之事，来人如要等，那就由得他去。”

    溟沧派，玄泽海界之中。

    张衍闭目盘坐天穹，半晌之后，他双目一睁，忽然吐出一口白气，好似玉龙过海，倏尔化作一道奔腾罡风，引动万卷狂澜，而后海天之中有无数金光符箓跳跃，过有数息，齐齐隐去，只是随他意念一动，又自浮现出来，环于四周。

    他思忖道：“还真观除魔法门别有巧思，算得上乘，虽不合我用，但此番研习下来，却另有所获，也算失之东隅，收之桑榆了。”

    这些时日来他把还真观送来的那些灵方符术也练过一遍，却仍未能寻出破除魔性之法。

    不过虽是未成，但对如何对付时间魔头也有了许多心得体悟，并由此推演出来了一门驱杀魔物的小神通来，威能也是不俗，准备过些时日，再传于门下。

    他伸手入袖，又拿了一枚玉符出来，此是张蓁临去之时所留，符上所载，却非功法，而是魔头侵入人身之后的种种变化。

    还真观自立派以来，就与魔头争斗不休，这其中几乎囊括世间所有魔头，只是他对比下来，却现无一与身躯之中魔性相似。

    尤其那等修得神通的魔物，平日侵居在修士神魂之中，一旦见了心神漏洞，就会暴起难，

    而他试了一下，却是现，哪怕有意在自家心神之中放开破绽，也不见这一缕魔性出来作祟，仍是不增不减，不盛不衰，竟全无半分反应。

    他转念下来，距离人劫还数百载，时日尚久，眼下既然无法侵除，那索性先放在一边，待日后再行设法不迟。眼下关键之事，却是祭炼那乾坤叶。

    有了还真观送来的地阴宝材，就可与龙脊调和阴阳，数载之间，当就可那宝胎重炼了出来。

    ……

    ……(未完待续!

    ...