    

    “先前黑骑士出现时的等级是多少？”

    负责监控的一名少校头艰难的回转过来，向身后问道。

    “报告少校，5级。”

    “5级啊……”

    少校看着巨型作战光幕当中的那个数字，整个人忽然沉默下来。

    5级空间波动出现的是SS级的魔神机甲，那这个5.5级代表的含义……

    联邦和星际机甲协会的人绝对不会认为这次出现的机甲和战舰属于他们的援军。

    因为这次的波动和黑骑士出现方式如出一辙。

    似破界门又不似破界门！

    没有破界门那惊人的异象，而且速度还要快上许多。

    然而，在藏地战舰的指挥室内，没有人看到齐龙象松开的手掌终于捏成拳头。

    “能够指示潢川舰队前来送死的幕后主使……等到你了！”

    在他的思维控制中，一段隐秘的信号直接向着司令部发过去，在司令部极其隐蔽的地底指挥室内，当一名中将看到这段信号时，面沉似水的点点头。

    “蓄能准备。”

    又一段信号向着天空发射而去，无人得知，在蓝都星大气层之外的一颗无人卫星上，凹凸不平的地面突然开始震颤，一个庞大的阴影开始从地底浮现……

    “雷恩加诺元帅，时间耽搁的有些久了。”

    淡淡的声音从天空中传来。

    那漆黑的空间裂隙张开出现一艘巨大的银色战舰，密密麻麻的粒子炮狰狞外显。

    然而当人们好奇那声音是否从战舰内传出时，一艘通体金色，璀璨如恒星的巨型纯白机甲从这战舰背后浮起。

    当人们看到这台机甲时，大脑中所有关于赞美的词汇似乎都不够用了。

    这是一台极致华美的机甲，那种白色是莹白如玉的晶莹之色，在它背后竟然舞动着四对巨大的华丽翅翼，八道翅尖在背后狰狞铺散开来，上面有金色的闪光在光芒照射下熠熠生辉。

    单单这四对平生仅见的华丽翅翼就足以让人们叹息了。

    机甲本身虽然巨大，却可以清晰的看到一个俊美的人像，这台机甲的拟态似乎已经做到了极致。

    左右双臂上两枚耀眼的红宝石，在一闪一闪宛若呼吸。

    这台机甲刚一出场就在华丽程度上将大雷枭压制下去。

    当这艘机甲出现时，整个空间内只有三人第一时间不由自主的发出震撼之声。

    “这是……天武机神。”一拳将对方轰退，大雷枭急撤之后看着天空，阮雄峰那天不怕地不怕的面容上第一次显现出无以伦比的震撼。

    作为联邦极度隐秘的Z部队一员，阮雄峰的权限比绝大多数人想象的都要高的多！他当然知道这联邦死敌中的至高武力。

    这台八翅翼的机甲，正是是传说中已经达到SS级巅峰的天武机神啊。

    “这次碰到硬茬子了，齐上校，这次你来指挥，我听你的。”

    阮雄峰冲着旁边喊道。

    联邦的核心武力全部屯聚在首都星圈，如果对方真要想大肆破坏，那么今天蓝都星恐怕真的要完蛋了。

    “阮团长，佯装进攻十五秒后，撤退。”

    齐龙象清冷的声音传出。

    啊？

    光头男人愣在当场。

    ……

    这时，谁也不知道，在真红武装驾驶舱中，带着面具的柯青山，眼中竟隐隐透出一种狂热和野心。

    “绪阳殿下，你们恐怕都想不到吧，我会在此刻以如此姿态近距离仰望……你的光彩！或许你的目光根本就不会看向我这里，神灵武装的终极对手……你不会知道，曾经卑微的人会在筹谋这件事吧，哈哈哈哈。”

    一种疯狂而肆意的笑声在驾驶舱中肆虐，却唯独没有恐惧。

    而在黑骑士内，雷恩加诺则是恭敬的说出两个字：

    “殿下！”

    当这一切出现，当那淡淡而慵懒的声音响起时，看到猛然停下进攻姿态的黑骑士，下方原本已存死志的修罗猛然抬头。

    殿下？

    突然出现的这台机甲是雷恩加诺的上级，那么其身份已经呼之欲出……

    “第四、第五、第六分舰队聚能炮集火射击。”

    突然冰冷的指令从联邦舰队内传出，那头顶漫天战舰爆发出一片璀璨的攻击，无数橙黄色的光线轰向那艘银色战舰和白色机甲。

    在所有人眼神中，那艘恐怖的银色战舰护盾刚刚激发瞬间便被那无数聚能炮所吞噬。

    然而，人们无法理解的是那台巨大而华美的白色机甲，为何不躲不避就这样站在那里。

    当光线即将击中的瞬间，注视这里的几人瞳孔同时一缩。

    天武机神左臂上的红宝石瞬间大亮，发出耀眼光辉，然后一道浅白色的光盾瞬间激发出来，而且不是仅仅覆盖左臂，而是形成一个六边形拼接而成的全方位结界。

    无数光华吞噬过后……

    那白色的身影傲然屹立于天空。

    “联邦，真是不友好。”

    驾驶舱中，有一道人影静静悬浮于一个白色世界，懒散而俊美的面容上依旧漫不经心，甚至还打了一个哈欠。

    他甚至都懒得去理会那些袭击他的战舰，当然那艘开启了潢川铁幕模式为他开辟道路战舰也不值得他去理会。

    “雷恩加诺元帅，时间已经到了，我来将这台机甲替你捉回吧，联邦被逼急了还真不一定会出现什么变故。”

    这次的通话直接在黑骑士内部响起。

    雷恩加诺拳头攥了攥后松开，恭敬的答道：“一切听从殿下吩咐。”

    当说完之后，黑骑士竟是长枪一震，直接向上飞去。

    沐凡森然的眼神中满是震撼和不解。

    为何，最后那台黑骑士竟然飞离？

    “阿修罗，我来把你捉回去吧，这样大家皆大欢喜……”慵懒的声音回荡在天空的时候，四对巨型翅翼轻轻一扇，整台机甲瞬间消失于原地。

    “倒计时12秒、11秒……”

    修罗驾驶舱中的沐凡虽然都快化做一名血人，却眼神凶暴如狼，眼睛在这一刻猛然睁大。

    地狱鬼模式的修罗身影轰然击破音障。

    轰！

    半空中猛然爆出一道半径超过三公里的恐怖气浪。

    两道残影凝实。

    那巨大而华丽的天武机神右臂红宝石闪出耀眼光芒，一柄鲜红的修长光剑出现于右手之中。

    高达四十米的巨型机甲手中接近二十米长度的光剑，被那渺小的身影手中长刀死死扛住。

    驾驶舱中的沐凡咧嘴一笑。

    “修罗，我们换掉这个不亏吧。”

    “啧啧，真的很厉害，看样子要认真了呢。”

    懒散的看着下方那以渺小之躯抗衡自己的修罗，绪阳眼中难得出现了赞叹。

    不过仅仅是赞叹而已……

    当听着耳边的倒计时，沐凡准备加压一切而过时，却惊讶的发现对方那台莹白如玉的巨型机甲竟然从胸口开始染红。

    整台机甲瞬间变成了一台纯红色的巨型机甲！        

