    有些事情在开窍之后就会发现其实没那么难。

    邦妮挽着杨逸的胳膊，杨逸正在给弗格森打电话。

    “我今晚不回酒店了，我要处理一些事情，关于任务，我们明天再说，就这样。”

    说完后，杨逸一脸柔情蜜意的看着邦妮，轻声道：“不回原来的酒店了，哪里是工作的地方，不是我们享受这个夜晚的地方，我已经另外订了一家酒店，希望你会喜欢。”

    邦妮只是微微一笑，道：“我现在的使命和我想象中的不一样，但如果我只能当一个……嗯，那么至少你是个不错的选择。”

    一个被从小培养出来的乌鸦，邦妮没得选，既然没得选，那么杨逸或许真的是她最好的选择。

    杨逸开窍之后，不用安东教也能把事情做的漂亮一些了。

    带着邦妮来到了一个亿豪华和昂贵著称的酒店，杨逸打开了一个房间的门。

    “我不知道你喜欢什么样子的房间，所以我只好按照自己的想象告诉他们如何布置，希望你能喜欢。”

    推开门之后，杨逸略带羞涩但又很是自豪的请邦妮先走了进去。

    什么叫有钱好办事呢，就是只要付够了钱，那么酒店就能在半小时内按照杨逸的吩咐布置出一个房间来。

    当然不会布置成婚房，到处贴满了双喜字那么夸张，但杨逸确实让酒店按照一对恋人喜欢的模式布置了一个豪华套房。

    这种房间通常用来求婚，或者用来度蜜月，总之各种俗套到了极点但女人基本上会喜欢的布置来了一个遍。

    到处摆放的鲜花，大型的玩偶，粉色系的纱帐，重点是红色玫瑰组成的一个大桃心儿几乎占据了一堵墙，另外还有无处不在铺满了每一个角落，占据了所有视线的鲜花。

    俗不俗，俗！

    但是俗怎么了，看看那些超级奢华的婚礼其实不就是俗到极致的表现吗。

    打动一个女人的心需要仪式感，有了钱，就能营造冲击力十足的仪式感。

    邦妮站在了门口呆了好久，然后她扭过了头，看向了一脸忐忑的杨逸，同时也把跟他们一起过来的女服务员羡慕的眼神尽收眼底。

    “你刚才离开餐厅打电话，就是为了给我布置这些？”

    杨逸轻轻的点了点头，道：“无法给你更多，我只希望……至少你今晚会开心一点，哪怕只有今晚。”

    杨逸的脸色很复杂，有些无奈，有些歉然，还有些期待。

    如果萧苒看见了杨逸现在的表情，她会直接朝着杨逸的脑袋开上一枪后再骂上一句。

    但邦妮也不知道是真的相信了杨逸，还是假装她相信了杨逸，按照常理来说，邦妮的演技应该也不错，所以杨逸也无法判断。

    “谢谢，我很喜欢，真的很喜欢……”

    邦妮把杨逸拉进了房间，然后她关上了房门。

    接下来的事情，你们懂的。

    杨逸除了感觉身体再次被掏空，而且是彻底被掏空之外，已经没有其他什么感觉了，但他的心里确实很复杂。

    有些内疚，有些害怕，还有些得意，而且还隐含期待，嗯，当然还觉得很爽，不过也确实觉得很累就是了。

    身体累，心也累。

    已经凌晨两点了，杨逸拥着邦妮，他很累，也很困，所以两个眼皮子都在打架了，但邦妮却丝毫没有睡意，一直用手指在他的胸口画圈圈。

    就在这时，杨逸的手机响了。

    杨逸接通了电话，然后他懒洋洋的道：“有事吗？如果不是很重要的事情，那就明天再说吧，我现在什么都不想干。”

    “头儿，很重要，也很急！”

    杨逸呼了口气，道：“我现在的状况不适合做事，真的不能等了吗？”

    “最好现在就处理。”

    “你说了是最好不是必须，那就等明天吧，现在我有很重要的事情正在做，非常重要！”

    说完后，杨逸挂断了电话，并随手把电话扔到了一边。

    邦妮停止了动作，低声道：“你至少该问清楚发生了什么事！”

    杨逸看了看邦妮，突然道：“我当然明白该怎么做，可是……过了今晚就是另一天了，意义就不一样了，不管了，我累了，我只想和你在一起度过一个美好的夜晚，不被打扰的夜晚，哪怕就一次，哪怕就只有这一次。”

    邦妮咬紧了嘴唇，她好像是真的感动了。

    杨逸用力抱了抱邦妮，低声道：“天塌不下来，我们总是为了任务，为了别人，我们都已经付出了能付出一切，现在我什么都不理会！我只要抱着你！”

    邦妮低声道：“谢谢你，我……我真的……我真的很开心！”

    杨逸笑了笑，道：“睡吧，他不会再打扰我们了。”

    杨逸闭上了眼睛，然后等了差不多十分钟，他们的房门被敲响了。

    杨逸猛然坐了起来，然后下意识的就摸到了枕头边，哪里有一把枪。

    邦妮也坐了起来，她压根儿就没睡着，只是她没枪，因为她不适合带枪。

    杨逸示意邦妮先躲起来，然后就在这时，安东在门外低声道：“老板，是我，能开下门吗？”

    杨逸身体一僵，然后他极为恼怒的低声道：“法克！法克！”

    邦妮松了口气，她拍了拍杨逸的肩膀，在搂住杨逸后，在杨逸耳边轻叹道：“去开门吧，今晚……已经够了，真的，我们已经该知足了。”

    杨逸收起了枪，他来到了门口打开了门，然后立刻压低了声音，极是愤怒的道：“有什么事必须得现在来烦我？你最好给我一个合理的解释！”

    “头儿，麻烦大了！我们……”

    安东压低了声音，拉着杨逸走到了一边嘀咕了一会儿之后，杨逸极是无奈的叹了口气，然后他沉声道：“等着我，我马上就来。”

    回到了卧室，邦妮虽然很失望，但她还是勉强笑了笑，低声道：“我听到了，你该去了，我在这里等你，如果可以的话，亲爱的，这很正常，你不该生气的。”

    邦妮说亲爱的，嗯，进展不错。

    穿上了衣服，告别了邦妮，来到了酒店外面，然后杨逸和安东很有默契的在丝毫没有发出声音的前提下检查了有没有窃听器后，杨逸轻舒了口气，然后他对着安东道：“伙计，我是不是越来越像个混蛋了？”

    安东低声道：“像混蛋还不够，等你什么时候彻底成了一个混蛋，你就出师了，好了，收起你那无聊的罪恶感，现在我们去找佩特拉。”