    第二天，萧谨言从睡梦中苏醒，小心翼翼的起身后，并未打扰到床上相拥而睡的两位佳人。

    因为田言怀孕，萧谨言并未做出太过火的事，昨晚早早便休息了。

    离开房间的萧谨言去看了看胡夫人和月姬，见她们还在休憩也没有多打扰。

    冰火谷中，阿贝多还在研究冰火两仪眼，废寝忘食，对于未知事物的探索是炼金术士最大的爱好。

    萧谨言见阿贝多如此痴迷，也没有多打扰，他去抚慰了一番蓝银皇后便离开了尘歌壶，重新出现在马车中。

    刚一回到车厢就听到滴滴答答的声音，萧谨言撩开车窗一看，外面正下蒙蒙细雨，雨滴落在大地之上，溅起一朵朵水花。

    看到这场雨，萧谨言不觉想到了当初遇到惊鲵时的景象，嘴角露出微笑，有时候下雨其实也不赖。

    马车在雨中快速奔驰，好在雨不大，没有影响到马的速度，不过出于好意，萧谨言让马夫先将马车驱使到一处能避雨的地方，让马夫先到车厢内避雨。

    等马夫将马车停到一处山崖之下，正好躲雨，马夫进来后，萧谨言开始和他交谈起来，顺便问问如今大陆的形式，毕竟马夫行走四方，知道的事情也是蛮多的。

    虽然只离开了一两个月，不过变化还是有的，武魂殿开始向大陆收养大量孤儿，那些孤儿都被送往武魂城，武魂城收养孤儿并不算什么奇怪的事，不过让人感到奇怪的是，那些被收养的孤儿不是废武魂，就啊没有先天魂力的孩子。

    一般来说武魂殿收养的孤儿都天才，可如今却开始大量收养废武魂孤儿，这就引起了大陆上诸多势力的好奇。

    不过这些都不是他一个小小车夫能揣测的。

    萧谨言闻言，眼神出现一丝思索之色，他能猜到武魂殿为什么收养大量废武魂孤儿，想来便是为了魂术师体系。

    往往孩子最适合搭载魂术回路，他们身体并未发育成熟，还有很大的生长空间，搭载入孩童体内的魂术回路会随着他们的生长而完善。

    有的一些强大魂术师甚至在孩子还在肚子里面时就将自己魂术回路融入孩子体内。

    而武魂殿这一举动，后面带来的后果也是颇为严重的，纵然有着白银之书，里面记录了完整的魂术回路，但这也需要试验，一但失败，就会让搭载魂术回路的孩子受到极大创伤。

    幸好之前萧谨言已经将禁忌魂术回路封印，不然危害更大。

    虽然很残忍，但不可否认，一但那些孩子适应了魂术回路，他们就可以摆脱废物之名。

    而这一切的施行者就是自己亲爱的老师~比比东。

    想到比比东，萧谨言就想到她那双包裹着粉色皮裤的修长纤细美腿，比之惊鲵也丝毫不差，让萧谨言很是喜欢，爱不释手。

    “诺丁城可发生什么大事？”

    萧谨言再次询问马夫，他比较好奇玉小刚怎么样了，毕竟之前给他搭载了阴姹回路，后来就没有关注了。

    提到诺丁城时，马夫明显出现一丝恐惧，萧谨言敏锐注意到那一丝恐惧，开口再次询问道：

    “诺丁城怎么了？”

    “您还不知道吧，诺丁城出大事了。”

    车夫声音也有些恐惧，开口向萧谨言讲述着诺丁城的变化。

    五个多月前，诺丁城发生了一件恐怖的事，刚开始诺丁城中并无人在意，可随着诺丁城中越来越多人失踪，而且每次都是一男一女，诺丁城中的人开始恐慌。

    直到又一次一个魂师在一处树林中的土地中发现一具尸体，他叫来同行的魂师朋友挖，可挖完后，他们都惊呆了。

    因为那些失踪的男女全部被埋在树下，四十多具尸体，血肉干涸，尸体干枯，表情却露出享受之色，让人恐惧。

    而后，诺丁城的守备军出动，直接将那处树林封锁，要知道诺丁城可从未遇到过如此恐怖之事。

    整整四十六具尸体，二十三男二十三女。

    那些尸体的家人们悲痛不已，这还没完，那天晚上城主府被一股神秘强者袭击，城主儿子和儿媳直接被掳走，第二天还回去的就是两具尸体，死前也是一脸愉悦。

    要知道城主可是魂宗强者，竟然被那人打成重伤，而且那人还没有动用武魂，这更让人慌乱。

    诺丁城的人想要寻求武魂殿的帮助，可武魂分殿已经被一位封号斗罗砸了，无从求助，不少都逃离了诺丁城向更大的城池求助。

    不过都被黑袍人截杀在城门不远处，直到数天后才有一位武魂殿的魂帝路过，发现了诺丁城中发生的惨剧。

    而后那么魂帝与黑袍人展开大战，最后重伤了黑袍人，却还是被他逃跑了。

    诺丁城也恢复了一时的平静，但这还没完，诺丁城是没事了，但是周边城池却遭殃了，经常出现男女同时失踪的事情。

    武魂殿也发出通缉令，通缉黑袍人。

    听完车夫的讲述，萧谨言露出错愕之色，这是他也没有预料到的，没想到阴姹回路这么强大，不对，是玉小刚的变态。

    竟然男女一起吞噬，他又多渴望力量，每天一对，难怪实力进展那么快，才短短数个月就达到了能与魂帝交手而不死，恐怕要不了几年就能突破到封号斗罗了吧。

    卡拉尔王都，一所阴暗别院中，里面时不时发出欢愉声，持续了半个多小时而后戛然而止。

    别院中，玉小刚将身下和身上的男女精气吸收完后露出满意之色，眼神带着丝丝满足，与曾经相比，他那沧桑脸蛋变得妖异无比，更加偏向女性，幽绿色纹理遍布全身，丝丝魂力满溢而出。

    “不够，我还需要更多人！”

    一道尖锐声音从玉小刚口中吐出，尖锐刺耳，他的喉结已经消失了，身体逐渐向阴姹魔发生变化。

    玉小刚眼神变化，多了让人作呕的妩媚，他感受着自己体内的魂力，已经相当于魂王了。

    只要继续吞噬阳气和阴气，他就能一直变强，根据他的推算，大概吸收上千对男女的精气，他就能达到封号斗罗，到时候他要让蓝电霸王龙家族那么嘲讽自己的人付出代价！

    ~

    （短小无力又一更。）

