    白泉天君悠然端坐，面前悬浮着两只玉匣，里面分别盛放着秦烽与玉钟映炼制的九霄磬灵丹。

    在场的人只要不是眼瞎，就能看出来两批丹药的区别，数量较多的那只玉匣里面，所有丹药尺寸大小一致，外形圆润、色泽纯正、异香浓郁，品相可谓上佳。

    而玉钟映所炼制的那批丹药卖相就差了许多，个头小，色泽暗淡，至多只能算合格，数量也远不及秦烽，所以两人的这场比斗，赢家是谁已经无需多说。

    “嗯，看来这第一场，是秦奕胜出了。”

    白泉天君平和的目光扫过全场：“大家都没有异议吧？”

    玉钟映脸色黑如锅底，阴沉沉地盯着那两批丹药，实在不明白是哪里出了问题。

    退一万步说，就算这个该死的秦奕丹道造诣和自己处于同一层次，因着基础条件多有不及的缘故，也不可能有超出自己的表现才是。如今这情况，只能说明他的水平远高于自己，但这怎么可能？

    玉萝仙子表情几度变幻，努力挤出一丝难看的笑容：“是、是这样的，这接下来的第二场，就请秦奕出题吧。”

    看了看自己的宝贝儿子，这个高傲惯了的女人心底浮现出一丝不祥的预感，如果玉钟映真的输了这场比斗，那时该如何收场呢？难不成真要将这九龙青焱炉当赌注输给璇华宫？

    她下意识地打了个寒颤，远古上品灵宝可不是什么大白菜，就算家大业大、底蕴深厚的玉家都只有寥寥数件，而丹炉更是仅有这么一尊，已经在家族里传承了上百代，近千万年岁月，某种意义上已成为家族的象征。

    玉萝仙子敢肯定，自己要是把这件重宝给弄没了，那是绝对没法向家族老祖交代的，她那个担任家主之位的母亲，会亲手将她活活打死！

    可是以这小辈表现出来的优势，自家儿子扳回局面的希望已经极其渺茫，如果自己不设法干预的话。

    她看了看安坐如山的白泉天君，心底的某些小心思瞬时烟消云散。面对这样的大人物，或许只有家族里的那几位老祖宗出面才可以抗衡，自己这点修为就算了吧。

    另一边，秦烽已经拿出了太易七窍丹的丹方递给玉钟映，星婵仙子随即吩咐长老去库房取了两份药材原料过来。

    这一场的比斗内容，就是炼制太易七窍丹，规则和上次是一样的。

    若是玉钟映再次落败，那么就算这次比斗尘埃落定，这尊远古上品灵宝九龙青焱炉便归秦烽所有了。

    如果玉钟映有幸胜了这一回合，两人就算是平局，按照惯例需要再比试一场，比斗内容由两家的长辈共同议定。

    当然从眼下的形势看，太易七窍丹的炼制难度明显超过这九霄磬灵丹，除非奇迹出现，否则这位玉家公子已经没有任何机会了。

    秦烽可不管玉钟映心里是什么感受，拿到药材原料后就在丹炉前坐定，熟练地激活阵法，开始准备炼丹。

    玉钟映咬着牙，盯着那篇丹方揣摩了好半晌，又和母亲身边的两位玉家长老交流片刻，这才忐忑不安地坐在丹炉前，犹豫着打出灵诀。

    以此界修士们的共识，高水平丹师就是靠堆积如山的药材原料“喂”出来的，一位出类拔萃的神仙丹师，终其一生炼废的丹药比他炼制成功的丹药要多得多！

    所以正常情况下，以玉钟映的水平要尝试太易七窍丹，至少得先经历十几二十几次失败，毁掉一大堆珍贵的圣药神药之后，才有可能摸到成功的契机，炼出几颗堪用的丹药来。

    玉钟映很清楚这一点，有心多要几份药材原料备用，可是先前炼制九霄磬灵丹时，他也只给秦烽一份原料。如今怎么好意思开这个口？

    手艺生疏、心绪不稳的他，出错的概率自然大增，仅仅不到半天的功夫，那九龙青焱炉蓦地一震，炉顶窜起一道数十丈高的黑烟，夹杂着沉闷的爆鸣声。

    “失败了？”

    玉萝仙子脸色大变，那两位玉家长老冲过来察看一下，黯然摇摇头，连挽救的希望都没有了。

    “老祖，我家孩儿是初次尝试这种丹药，难免疏忽出错，还请再给一次机会！”

    她犹豫了一下，决意还是厚着脸皮求恳白泉天君一回，否则这失败的后果她根本承担不起。

    白泉天君宽厚地笑笑：“玉家丫头，你这要求可有些过分呐，也罢，看在两家世代交好的份上，本尊就做主再给你们三份药材原料，倘若还是失败的话，你可不许再反悔了？”

    “晚辈谢过老祖。”玉萝仙子松了口气。

    星婵仙子心里暗笑，不动声色地吩咐长老又取了三份药材原料过来交给玉钟映。

    只是结果依旧没什么区别，不到半天的功夫，丹炉又“嘭”地一声喷出了大股黑烟，失控的高温炉火四散喷射，要不是有阵法保护着，说不准整座丹殿都要被烧毁了。

    “水平真烂，简直是糟蹋了这尊好丹炉！”

    珞盈圣女忍不住小声嘀咕着，在她身后，数十名花枝招展的长老也纷纷嗤笑出声，一个个看向秦烽的目光温柔如水，这才是真正意义上的丹道圣手，在他面前，玉家公子的这点手段无异于小孩子过家家的把戏。

    第三次尝试的结果好些，玉钟映坚持了一天多的时间，结果因一手灵诀出现了些微的瑕疵，丹炉诡异地震颤一阵便没了声息，等到玉家长老过去察看时，里面的药材已经化为废渣，药力散失殆尽。

    只剩下最后一份药材原料了。

    玉家公子努力稳住心神，重新开始尝试，他能感受到背后母亲那杀人般的目光，如果这回还是失利的话，弄不好怒急攻心的玉萝仙子会当场掐死他。

    或许是终于开始转运的缘故，他这一次终于有惊无险地坚持到了最后，等到最后一步环节完成，炉盖升起，六颗品相不怎么好的太易七窍丹浮现出来，令得玉萝仙子稍稍松了口气。

    旁边的秦烽早就已经收工，双臂抱在胸前，静静地看着玉家公子努力表演。

    珞盈圣女使了个眼色，身后的绛月仙子等几位长老盈盈起身，流水般送来了诸多灵果点心，殷勤地服侍秦烽享用。

    “你炼出了多少颗？”玉萝仙子皱眉问着。

    秦烽抬手一指，丹炉盖子徐徐升起，三十五团灵芝状的绚烂烟霞浮现出来，每团烟霞里面都包裹着一颗拇指大小、黑白相间的丹药，圆润的表面上隐隐有着日月星辰道纹浮现、霞光氤氲，灵性十足，恍如绝世珍宝般引人瞩目，一缕缕隽永幽深、难以形容的异香在诺大的殿堂中久久萦绕不散。

    两相比较，高下立判。

    玉钟映顿时面如死灰，身体禁不住微微颤抖，恶狠狠地瞪着秦烽，一句话都说不出来。

    玉萝仙子的脸色要多难看有多难看，眸底杀机炽烈得近乎难以掩盖，如果不是最后一丝理智提醒着她，或许她都忍不住要暴起杀人灭口了。

    “老祖，晚辈觉得……”她语气艰涩地道。

    “怎么，还想反悔不成？”

    白泉天君脸上的笑容淡去些许，声音里多了一丝冷峻威仪：“本尊已经相当照顾你们了，既然技不如人，那就该愿赌服输！你若是还要巧言令色、推诿耍赖，本尊就只好将此事通告太虚星空诸多大世界，看看你家老祖宗还能有何说辞。”

    “……”

    玉萝仙子脸色一白，总算明白了眼前这位是何等可怕的存在，作为璇华宫开宗立派之前就已成道的老祖级人物，她还真没什么底气敢于和对方讨价还价。

    白泉天君微微招手，那九龙青焱炉便急速缩小、被他隔空摄取过来。

    在玉萝仙子心痛无比的目光中，这件远古上品灵宝被他轻松抹去里面的元灵烙印，然后丢给了秦烽：“自己拿去祭炼一下吧，以后这宝物就归你所有了。”

    “多谢老祖。”

    秦烽谦和地说着，今天要不是有这位在，玉萝仙子怕是根本就不会乖乖就范，必定还会胡搅蛮缠到底的，怕是她身后的玉家高层都不会善罢甘休。

    白泉天君眸里多了一丝笑意：“稍后去我的洞府里坐坐，有事情和你说。”

