    一直以来，夏芷晴跟在百里红妆的身旁，遇见的男子一眼就被百里红妆所吸引，鲜少有人会注意到她。

    毕竟，老大实在是太优秀了，不论在什么时候都犹如太阳一般吸引着所有人的目光。

    不曾想，现在竟然会有其他人注意到她，这实在是让她感到惊讶。

    不过，在惊讶之余她亦是感到了一丝欣喜。

    至少，还是有人关注她的。

    这段时间以来，她一直都在妄自菲薄，只觉得自己可能就是丑小鸭的存在。

    今天经过老大跟她的一番交谈再加上现在的一幕，她只觉得对着自己多了几分信心。

    相比于夏芷晴的高兴，白俊宇的脸色却是阴沉了下来。

    如今的夏芷晴越来越漂亮，注意到她的人也越来越多。

    然而，他却一直止步不前，心里着实有一种不安全感。

    他若是继续这样拖延下去，芷晴会不会被其他的男子所追走？

    一想到这一点，白俊宇的脸色便一阵难看，这可不是他想要见到的情况。

    本以为这一次能够和夏芷晴一起在朱雀殿修炼便能够拉近他们的距离，可现在看来在这朱雀殿里，他的对手可并不少啊！

    看来，他得抓紧时间行动才行……

    百里红妆漫不经心的回头一看便见到了白俊宇那阴沉的脸色，眼底的笑意愈发浓郁。

    如此看来，恐怕不需要她和白俊宇沟通，他们便能够自行解决这件事情了吧。

    行走了一段时间之后，百里红妆三人终于成功抵达了资源殿。

    资源殿同样是一座宫殿，一共分为三层，看起来十分庄严而高贵。

    任何一处布置都彰显着底蕴，让人不敢太过随意。

    瞧见这一幕，百里红妆三人心头不由得再度漫上了一丝感慨。

    天罡宗的任何一个地方都给他们一种极为惊叹的感觉，这种大手笔，想来也就只能在门派中见到了。

    正当百里红妆三人准备进去的时候，一道熟悉的声音在他们的身后响了起来。

    “红妆，你们也来资源殿了！”

    听着这声音，即便不回头看，百里红妆三人也知道东方钰和宫少卿都来了。

    三人转过头便见到宫少卿、东方钰以及潘子墨三人一同走了过来。

    潘子墨显然和宫少卿以及东方钰相处的也十分融洽，毕竟在考核大赛中，他们可是相互帮助的关系。

    “正巧今天没有什么事情，我们自然是来资源室领取资源。”百里红妆笑着道。

    “你们在朱雀殿感觉怎么样？”宫少卿沉着嗓音询问道。

    夏芷晴微微一笑，“刚见到朱雀殿的时候觉得挺震撼的，不过我看这天罡宗对弟子的约束并不是很强，以后我们还是可以经常往来啊。”

    东方钰轻笑出声，“我们第一眼见到青龙殿的时候也很震撼，整个宫殿通体青色，仿若一条盘旋着的青龙，实在是不简单。”

    正如东方钰所说，百里红妆三人所在的朱雀殿则是通体红色，代表着属于朱雀的火焰。

    “如此说来，白虎殿和玄武殿应该也是有着各自的特点。”

