
　　关中，赤米城，五六千人的枪骑兵在暮色里出了城。

　　为首之人笼着百鸟战甲，倒提一条白羽螺旋纹理的长枪，赶赴紫薇。

　　这赤米城原本是天王的重城，即便天王被尚皇斩杀，这城池依然固若金汤，可在神枪双雄的前后夹击之下，这座城池很快被光复了。

　　可张西任的神色并不好。

　　以及，在这支骑兵离开一段时间后，紧跟而上的张惊绣。

　　他们的表情都肃然，或许这是大将该有的表情，只是太过生冷。

　　无他。

　　只因为后出道的小师弟得到了师父的真传，那百鸟朝凤枪最后一式“涅槃”被传与了他。

　　这一式师父都说他们不合适，或者推脱说是天赋不够，若是强行学之，图增烦恼，甚至生出心魔，而使得境界不固。

　　可是，赵紫龙却学习了，并且在这关中的游战中大显身手，甚至威望都超过了两名师兄。

　　他们的光彩都被遮掩下去，而这位“狂妄”的小师弟，却是万众瞩目，祁连王的百万大军也被他视若无人，七进七出。

　　当然，他巅峰之境也是在此战之中突破的。

　　不鸣则已，一鸣惊人，长枪指天，便是直入九境，引发天地异象“风龙狂卷，草木皆摧”。

　　使得原本的绝地彻底成了他的舞台。

　　长枪扫荡之处，便是狂风汹涌，兵将退散。

　　当然，也有人将他和大天刀相提并论，并且隐隐将他视为新时代传奇的后补人。

　　说起新时代传奇的五人名额，已有两个被占据了。

　　大天刀，还有大当家！

　　这两人都是当之无愧，至于孰强孰弱，众人其实还是偏向那武当掌教排第一。

　　--

　　丐帮帮主，乔青峰，则是会同十舵之中的七舵，从八方赶来。

　　每舵数万余人，在兵力上完全不输盗寇。

　　至于剑一门等其余门派，则速度并没有那么快。

　　概因魔门从中作梗。

　　后者虽然不敢明目张胆的跳出来，但是见到这盗寇之中的传奇，带着残存盗寇欲要力挽狂澜，他们自然也是动了心思。

　　所以暗中牵制住了正道侠客，并且隐隐掀起一股正邪交锋的阵势。

　　只不过这阵势却是雷声大雨点小，看似会你死我活，其实不过以牵制为主。

　　各大魔教，所下的命令，就是拦截群雄入关中。

　　所以他们大大小小，上上下下交手不少，但是死伤却几乎没有。

　　只因邪道胆怯，群魔无首。

　　新时代传奇，正道有夏极，盗寇有关无常。

　　而尚皇麾下能人无数，邪道在任清影死去后，就没了这个传奇，加之盗寇溃败，他们不敢…所以怂了。

　　只是这一次，他们却是真心的期望着关无常能翻盘，否则他们就是真要如老鼠一般，躲到地下去，从此不见天日了。

　　当然，另一边，“毒士”贾布雨也不是吃素的。

　　虽然他对自家阵营这“大当家”关无常，只在数十年前见过一面，那时候，贾布雨并没有觉得这位刀圣有如此之猛。

　　后来，这位的势力在十多年前就被官府剿灭了，这位刀圣也失踪了十多年。

　　本以为阴山之寇，已经从九大寇中除名了。

　　可是这关无常横空出世，然后先直接屠了龙家分家，这也不算什么，毕竟可谓是先为当年的仇怨收点利息。

　　但没多久，他竟然单刀破了天下第一雄关紫薇，这个就很恐怖了。

　　贾布雨完全是当故事听完的，因为在他看来，即便是刀不二也无法做到破紫薇。

　　可是后来…

　　襄阳城中，他见到了那位“大天刀”夏极，就感觉传奇真的会创造传奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　在入关中后，他也未曾派人探寻这位破了紫薇关的男人，但一无所获，他似乎突然出现，又突然消失。

　　就如这一次，在尚皇入侵，关中五王一败涂地时，他又出现了。

　　带着复仇，带着燃烧的怒火，要将这座雄关再次夺回。

　　摧枯拉朽，一路所向披靡。

　　身后只带着一位少女，这少女也是厉害无比，过关斩将，在今后的盗寇阵营，必有她一席之地。

　　大小姐！

　　贾布雨想了想，又摊开地图，怔怔盯着发呆。

　　尚皇军队此时正驻扎在北冀城，而分兵西南，则会经过寽影峡谷，这峡谷隶属横亘东西两向的谷玄山脉。

　　其中路径单一，若是恰逢山洪，甚至可能封路，而无法通行。

　　冬季干燥，雨雪甚少，而山间枯木植被较多。

　　贾布雨揉了揉黑痣，突然道：“来人，传令下去，烧了寽影峡谷，尽可能烧，最好将这万里的大山全都烧了才好！

　　烦躁！”

　　谋主的效率从来都是很高的，不过短短一两日的功夫，寽影峡谷就燃起了大火。

　　同时，他毫无顾忌的将整座大山都引燃了。

　　冬季的荒山顿时热情洋溢起来，变成了火焰山。

　　“神威大将军”岳长广，十常侍之中的郭无让率领的精英部队终于被拦截了下来，望着熊熊燃烧的山，感受着那炽热，还有引火之人的疯狂。

　　火仗风势，很快蔓延开去，如一只盘旋的巨大红蟒，瞪着这渺小的三千人，使其无一人可踏步上千。

　　大火烧了整整一日，毫无削减迹象，反倒是越来越烈。

　　顺带一提，多首会前来的领队人是周珏鹄，若是夏极在此，必然会认出这位就是乌篷船上那坑死自己亲姐姐周琳鱼的男子。

　　只不过周珏鹄样貌俊俏，气势文雅，一副知书达理的才子模样，平日里也是温文尔雅，很难让人联想到他曾做过这般的事情。

　　无奈之下，砂糖会的领队苏香只得拿出极其稀罕的“辟火金”与“生息木”，然后由多首会进行刻纹，再由神工会紧急制作。

　　这三会的配合已是极其默契了，形成了固定的“生产链”。

　　然而，材料有限，神工会制造出的“无炎马车”仅可带着七个人入“火焰山”。

　　思前想后，岳长广与郭无让在巨兵会，遁藏会，云会，隐会各挑了位精英，然后则是国教少林的三位圣僧：玄恨，玄流，玄避。

　　这三位本就武功极其高强，更何况三人配合默契，曾用奇门阵法“金刚伏魔”送了不少天中的大魔头入地狱。

　　这三位也是此番狙杀那大盗寇关无常的底牌，所以便也是加入了这第一梯队，所求务必是第一时间赶赴紫薇关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，35.各方（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 