    林墨翩然落地，望着地上那庞大的身躯，吃惊的说道：“妖族的大鸟…”

    几十万年前，妖族仗着自身的优势曾一度支配着整个寰宇道界。

    这个现象一直持续到人族圣贤的崛起！

    修行法普及后，人族大修士如雨后的春笋，遍地开花！

    经过数次人、妖大战！

    人类赶走了妖族，君临天下，成为了寰宇道界的新的主人！

    妖族则彻底在寰宇道界失去了话语权，被永久放逐在了极西之地。

    不过，如今的妖族依旧是个庞大的势力！

    不容小觑！

    “喂喂喂…”

    听到林墨的话，大鸟艰难地抬起头，“越说越过分了，在人们人类的认知中，您们应该称呼我为神兽大人…”

    “法克鱿！”

    “你们竟然打伤了你们的信仰的神祇！”

    大鸟骂骂咧咧的说道。

    这还是只留过洋的妖兽？

    林墨脸色古怪，“英文…你还去过灯塔联盟合众国？”

    “那当然了！”

    大鸟傲然地点了点头，“两界融合的动静那么大，我是妖族，不是傻子，自然也去地球转了几圈！”

    “当初寰宇道界风靡手机之时，我已经有了2台手机，一台是8848，一台是菠萝！”

    “………”

    林墨嘴角一阵抽搐。

    “少君…”

    剑主与秦广王两人也落到了林墨的身旁，望着地上的大鸟，剑主说道：“这些年妖族强者时常我们人族境内烧杀抢掠，这个大鹏鸟也是大修士的强者，想必也应是妖族的族群之王，杀了吧，不能让它活着离开！”

    “放你娘的狗屁！”

    听到剑主的话，大鸟忽然着急了起来，“妖族常来你们这里烧杀抢掠不假，可我没杀过那些手无寸铁的普通人，人不犯我，我从不杀人！”

    “少君大人，你要信我，信我啊！”

    “………”

    林墨摇了摇头，“我不信！”

    对于还处于饮血茹毛时代的妖族来说，细皮嫩肉的人类就是它们最可口的食物！

    这些年以来，妖族为了填腹充饥屠戮人族城市，掠夺血食，比比皆是！

    轮转王本就是一位天真无忧的太子！

    可是命运偏偏给他开了一个玩笑！

    他的母国遭受大妖的袭扰，整个王族都成为了大妖的口食。

    为了报仇，轮转王进入了玄冥教，从最低阶的鬼兵做起。

    经过几十年的卧薪尝胆，轮转王这才手刃了敌人，报得血海大仇。

    “你…”

    大鹏鸟气结，“我以我金翅大鹏的血脉发誓，我绝对没有伤过无辜人类的性命！”

    金翅大鹏？

    林墨看了看大鸟的双翅？

    大鹏鸟顺着林墨的视线望了一眼，道：“哦…都给你打烂了…”

    “我…”

    “我真是金翅大鹏，天空之中的王者！”

    大鹏鸟急忙为自己辩驳！

    林墨视若无睹，举起右掌。

    力量缓缓凝聚！

    杀气再起！

    “法克，你的火气怎么那么大？你应该该没成亲吧！”

    “我真的没有杀过人，我就是被凌霄仙君骗来的…”

    “那个叼毛跟我说，这里人傻，钱多，好玩！”

    “放了我，我真的还想再活五百年！”

    此刻，大鹏鸟已经语不择词。

    “啪！”

    林墨放下手掌，淡淡的说道：“柳嫣然缺少一坐骑，有没有兴趣？”

    大鹏鸟的话，林墨不知道真假！

    不过，他知道眼前这只大鹏应该就是飞禽之中的王者——金翅大鹏。

    妖族的修为的高低——大多都是依赖血脉。

    血脉越优秀，未来的成就就越高！

    眼前这只大鹏鸟修为能达到帝级，

    十有八九就是王者血脉！

    金翅大鹏，不会有假！

    “柳嫣然，你女人？”

    “妈的，就算是你女人又如何？”

    “我可是金翅大鹏！”

    听到林墨的话，大鹏鸟睁大了眼睛，“你让我做你们的坐骑？”

    “好吧…”

    林墨又举起了手掌，“没空跟你讨价还价了，你还是带着你的骄傲离开这个世界吧！”

    道君与鬼主的战斗还在继续，这场正邪之战还没分出胜负来。

    局势也远到可以为自己女人挑选坐骑的时候！

    林墨指尖微动，精纯的杀意迸射而出。

    “我…”

    “我可以为你服务一百年，只能是一百年！”

    金翅大鹏鸟大声喊道。

    “咻！”

    一道白光一闪而过，径直从金翅大鹏的脑袋上射过。

    几根羽毛打着旋，轻轻滑落。

    妈的，这家伙真的不是在吓我！

    他是真的要杀我！

    金翅大鹏一阵后怕！

    “好，就一百年！”

    林墨咬破手指，丢出一滴精血，“我对天道发誓，一百年后，放你离开！”

    天道誓言！

    修士最高的承诺！

    “好！”

    金翅大鹏鸟咬了咬牙，抬头吞下林墨的精血，“一百年！”

    金翅大鹏鸟的身下，一个六角星芒阵升起，

    绚丽多彩，光芒万丈！

    “好！”

    林墨微微颔首，“天道默认了我们的契约！”

    “走！”

    林墨纵身一跃，跳到了金翅大鹏的后背，“飞上去！”

    “老板…”

    金翅大鹏瘪了嘴，道；“我受伤了，你没看到吗？”

    林墨翻了一个白眼：“不让你打架，充充场子，吓吓敌人！”

    “道君还在，他可是厉害的很！”

    “放心，打不起来的！”

    林墨的语气十分笃定。

    “好吧…”

    看到林墨偏执的眼神，金翅大鹏就知道这次自己跑不了，忍着剧痛，煽动翅膀，驮着林墨飞向了上空之中。

    剑主与秦广王紧跟其后。

    ………

    “这东西怎么那么强！”

    鬼主咬了咬牙，一脸惊惧的看着对面的道君！

    道君，胖乎乎的，仿佛一尊慈祥的弥勒佛。

    可是只有鬼主真正见识到了这位老人的强大！

    “还要打吗？”

    道君步履蹒跚的向鬼主走了过来，而他的身后三道虚影伫立于天空之中，仿佛快要实化！

    七八岁的可爱孩童！

    二十多岁的健壮中年人。

    耄耋之年的老人。

    每一道虚影都好似活了过来，绝不是分身那么简单！

    “道君大人住手吧！”

    林墨骑着金翅大鹏来到鬼主的身旁，紧跟其后还有剑主与秦广王两人。

    两方人马隔空相望，呈对峙的状态！

    “那些人呢？”

    道君脸上笑容消失，声音有些冰冷。

    林墨摊了摊手，无所谓的说道：“被我杀了！”

    道君双目紧紧的盯着林墨，锋利如刀，“原来你也是帝级巅峰强者！”

    “是的，我也是！”

    林墨的“也”字咬得特别重。

    “你身上有青云仙宗噬雷道痕，显然是受了凌霄的攻击，现在的你不是我的对手！”

    道君的目光从林墨身上移到了剑主与秦广王身上，“他们虽有些本事，可总归都是刚刚突破而已，你们几人未必能拿下我！”

    面对着对面连同金翅大鹏，与鬼主，剑主，秦广王在内的五人，道君依旧面无表情。

    老东西，眼光真毒辣！

    林墨内心一凛。

    “道君老先生，收手吧！”

    远方，有道女人的声音响起。

    “慕容语柔…”

    道君脸色一僵，“你也要出手！”

    “我只是想劝道君老先生收手而已！”

    一阵香风袭来，人间尤物慕容语柔出现在了林墨的身旁，“林墨是我徒儿的男人，我自然不会坐视不理！”

    “如果道君老先生真敢以一敌六，慕容语柔自然会接下！”

