
　　你是谁？夏洁越看越陌生，不由警觉。

　　进来的男人并没有摘下口罩，而是将门关上，三年不见，我以为夏院长早就跑了，胆子不小。

　　夏洁震住，这声音，身材，露在外面的眼睛，和印象里的某个人重叠，她惊讶地起身，你是司垣齐？

　　司垣齐依然没有摘下口罩，淡淡的看着她。

　　沉默即默认。

　　哪怕是隔着一个电脑屏幕，都能看到司垣齐的影子。

　　章泽吃惊，还真是他！

　　不用看司先生的脸色，封闭车厢里的氛围已经产生动荡后的巨变，让章泽大气不敢喘！

　　夏洁问，到底是谁胆子大？司冥寒刚走你就来，不怕被他看见吗？

　　放心，我看着他车子离开的。司垣齐并不在意，走到窗前，看了眼外面漆黑的夜色。

　　如此说，不代表夏洁的心就有被安慰到，你不是答应我不会再回来么？你骗我！

　　我也让你离开，你不是也没有走？司垣齐问。

　　我做了背叛司冥寒的事，如果他要找我我怎么躲都没有用。夏洁说。

　　所以我也不躲，干脆回来了。司垣齐欣赏着外面的夜色。

　　你为什么要回来？为了争夺司冥寒的东西？让他一无所有？夏洁猜测。

　　司垣齐冷笑，他的东西？你不会以为我想要他的资产吧？他转过身，那些东西抢别人的有什么意思？不像司冥寒，抢别人的女人！

　　夏洁诧异，你你居然还想着陶宝？不对，她现在已经叫帝宝了。

　　电脑前的司冥寒黑眸阴鸷地一眯，脸色被黑暗笼罩，带着杀气！

　　章泽都闻到车厢里有血腥味了！

　　他没有抢陶宝，他遇到陶宝的时候你们已经分手了！

　　司垣齐面色阴郁，我从未对她说过分手！我们只是闹矛盾，暂时冷静一下而已。

　　那陶宝怎么会有司冥寒的孩子？他们有了孩子，陶宝怎么可能还会和你在一起？虽然我接触陶宝不多，但我能肯定，她绝对不会夏洁后面的话没有继续说下去。

　　因为一把锋利的刀压住了她的大动脉。

　　冰凉的触感，一直冷进血液里。

　　夏洁一动不敢动！

　　你你想干什么？

　　你又不是她，怎么就知道她的真心？这个世界上，没有人比我更了解她！司垣齐脸部线条微微扭曲，带着压抑的薄怒。

　　夏洁不敢继续说下去了，司垣齐是有备而来，他入了魔，别人的话都听不进去。

　　知道我是来做什么的么？司垣齐问。

　　做什么？

　　杀你。

　　夏洁吓得不轻，我哪里得罪你？为了帮你，我甚至背叛了司冥寒。

　　你没有得罪我，但是杀了你可以嫁祸给司冥寒。如果有人发现司冥寒前脚走，后面就发现了你的尸体，你说接下来的戏是不是很有趣？警察拿他没办法，可若是陶宝知道呢？司垣齐似乎早就谋划到这一点了。

　　夏洁遍体生寒。

　　没想到，她用来救自己一命的理由变成了司垣齐杀她的手段了！

　　章泽眉头紧锁。

　　司垣齐要真杀了夏洁嫁祸司先生怎么办？

　　不由去看司先生的脸色，被低气压环绕。他想等的是不是就是这一刻？

　　应该是的吧？否则在司垣齐出现后的一分钟之内就将他的退路给堵住了！

　　他一向都知道司先生的心狠手辣，尤其是对背叛过他的人。

　　连陶宝都那么凄惨，最后还死过一回。

　　何况是夏洁呢？

　　然而，司垣齐想杀夏洁来嫁祸司先生，这第一步棋就是个死棋！

　　司垣齐，为什么一定要用杀人来解决问题呢？夏洁吓得话都不稳。

　　司垣齐看着她，不动，也不说话，戴着口罩更看不出表情，跟半夜出现的变态杀手那般喜怒无常。天籁小说网

　　不知为何，我总觉得不能杀你。司垣齐一瞬间又改变了主意。杀了你，就真的回不了头了吧？

　　好像是在问夏洁，又好像在自言自语。

　　在他那样说完后，放开了夏洁。

　　一句话没说，扔了刀子直接走人了。

　　夏洁摸着自己的脖子，气才正常。

　　还以为自己死定了！

　　真是一天死两回！

　　她能猜出司冥寒不杀她的原因，却不知道司垣齐的。

　　为什么忽然就放过她了呢？

　　所谓的回不了头又是指的什么？

　　章泽眼睁睁看着司垣齐消失在屏幕上，而司先生

　　司冥寒手抵着额头，手背上的青筋暴起，在极力压制自己的情绪，随时都要暴走的可怕。

　　司先生，我知道您很想让司垣齐消失，可是现在已经不能那么做，否则就会重蹈覆辙。司垣齐还是有手段的，先让帝小姐知道他还活着，这样一来，哪怕您想让他的死成真都不太现实了。章泽生怕司先生不能冷静，一旦暴走，谁都别想舒坦！

　　想从我身边夺走她，永远不会有那一天！司冥寒抬起的黑眸弥漫着戾气，恨不得现在就给司垣齐凌迟处死！

　　还有司先生，您不能在帝小姐面前有任何情绪。章泽说得已经很含蓄了，就是不要像以前那样虐她，否则难以想象又会发生什么无法挽回的事情！司先生有六个孩子，连帝家的三兄弟都能放下身段，何况是一个小小的司垣齐呢？帝小姐去见过司垣齐，肯定也不是冲着跟他和好去的，那些钱只是还给他而已，便少一分牵扯。

　　如果没有六个孩子，我如何赢司冥寒墨眉拧紧，仿佛受到什么刺激而微微痉挛。

　　司先生，有六个孩子您就赢了！章泽说。

　　司冥寒怎么会那么以为，他要的是帝宝的心，是要她心甘情愿留在自己身边，而不是因为孩子

　　回到顶楼，司冥寒进房间。

　　帝宝依然睡得沉，连翻身都没有过。

　　司冥寒走到床沿，黑影覆盖在纤弱的身体上，黑眸沉沉地盯着她。

　　当你发现司垣齐还活着的时候，一定很开心吧？开心到不顾一切地跑去见他，对我撒谎！

　　你回到我身边，是短暂的，还是永久的？

　　是因为孩子，还是因为，怕我杀了司垣齐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1070章 我从未对她说过分手免费阅读。https://xs.23sk.com 