    “没错！”圣燃点点头。

    见韩三千不解，他轻轻一笑：“有何见解？”

    “这字我认识啊，巫嘛。”穿山甲也起身望着纸上的字，不由而道。

    韩三千摇了摇头，望向圣燃：“字倒确实是认识，不过，它有什么含义？”

    “你看看字的结构。”圣燃道。

    “巫字，一个工字中间两个人，没什么稀奇的啊？”穿山甲摸了摸脑袋，实在是想不出个所有然来。

    韩三千却是眉头紧皱，一言不发。

    汉字之造，古往今来，都上根据形而所创，既然圣燃有意让自己拆分字的结构。

    自然，这个巫字一定是代表了什么！

    首先联系到巫到底是什么，其后，再联系字样，很快，韩三千突然明白了什么，眼睛一瞪：“族长的意思是，天与地之间的人？”

    圣燃点点头：“三千果然聪明。”

    “上横为天，下横为地，但中央一竖，又该如何解释？韩三千，你这巫字并未解完啊。”穿山甲指着巫字中间的一竖，急忙叫道。

    他一提醒，韩三千倒也确实发现，中间这一竖还没个解释。

    “这一竖代表的是，天地之间的沟通？”突然，韩三千明白了：“所以巫，是通天地的人，对吗？”

    圣燃点点头：“没错。”

    “盘古虽耗尽毕生而以盘古斧开了天地，创造世界，但那时候天却极矮而地却极厚，神人共居于地上，杂糅不分，人与神的联系紧密而不可分。”

    “那时候人间有太古四神树，东边上连天，下勾地，树有金乌十只的，名为扶桑，金乌所化之部落，是为东夷。”

    “于西乃是若木，乃为太阳休息之地。”

    “于北则是寻木，上勾天，而下通幽明冥。”

    “至于中央，则为建木。”

    “建木旁侧，有一巫山，山上居十大巫神，巫咸、巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗！巫神以建木为住，上行天，而下于民。”

    “那巫神又和五行神石有何关系？”韩三千不太明白。

    “有些事我不能和你说的太详细，因为其后果并非我和我的族人可以承受。我只能告诉你的是，其后人间发生数次大战，天地也因此而开始不断的拉开距离，以至于四大神树轰踏，从此，巫神作为传递者，而作用被大显。”

    “但也正因为如此，巫神的野心也不断的放大，以至于人间之上，巫师的地位越来越高，有些巫神更被利益熏心，犯下滔天之罪。”

    “而这也是在这场滔天之罪当中，五行神石出现了，但也因为巫神的有意为之，而将它变成了魔心。”

    “我能说的，也就只有这么多了。”圣燃说完，长叹一声。

    韩三千眉头一皱：“我可以理解为，某些巫神因为掌握着非常重要信息，又或者故意捏造了一些信息，但中途却叛变，暗中与魔者勾结，实际上却暗暗将混有五行之力的神石，交给了魔者。而魔者通过五行神石里面的能量，增强自己的实力，甚至将其炼化为自己的心脏？”

    听到韩三千的话，圣燃并没有回答，只是淡淡一声苦笑，不知是否认还是默认。

    “这都是你说的。”圣燃憋了半天，似回非回。

    “我草，你这死老头，话说一半，又卖起了关子，你真的很无聊啊。也就是我打不过你，要不然的话，我绝对会将你打死。”穿山甲吐槽道。

    “就这样一个破事，恩？还把你给吓尿了？还跑到这来说？”穿山甲越说越郁闷，丝毫不顾及圣燃的面子。

    要换往常，圣燃被穿山甲如此劈里啪啦的一顿吐槽，身为族长的他绝对不会对他客气，但今日，他确实无言以对。

    害怕是事实，但也正因为害怕，有些东西却不能尽说。

    “不过，我倒是有个疑问。”韩三千此时微微的抬起头，望着一旁的圣燃，突然发现一个极其恐怖的事情。

