    周瑜放假了。

    什么带薪如厕，带薪休假之类的最讨人喜欢了。

    从爆炸案起，他的假期就开始了，叶sir直接命令陆启昌一定要把周瑜安全送到家。

    他让周瑜什么都别管，好好的睡一觉。

    周瑜...还有什么好说的，只能答应了。

    开着车的陆启昌是觉得头都大了，这个爆炸案刚好炸到了他的神经上面。

    一个黄志诚心态有问题，还在休假，本来就人手少。

    现在又出了这么个档子事，周瑜又放假了，一堆的事他找个商量的人都没有。

    可想而知，接下来，肯定是针对倪家所属产业的严厉打击，雷霆暴雨全都得落在他倪永孝头上。

    这没什么，照程序办事嘛。

    他现在最担心的就是，这一炸，可别把周瑜的心气儿给炸没了，再弄个黄志诚第二出来，独木难支啊。

    周瑜则是在琢磨，这几天干什么好呢？

    放假嘛，装样子肯定是要装的，只是好像会有点无聊啊。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。”周瑜接了起来。

    中介老王笑着问道：“周sir啊，律师那问你什么时候有空可以签合同？”

    “不如...现在？”周瑜发现有事情干了。

    中介老王顿了一下：“额...那好，我问一下律师...律师说可以，我现在就在律师楼，你直接过来吧。”

    “好，待会见。”

    接下来，周瑜就把陆启昌赶走了，陆启昌没有按要求完成叶sir交代的任务，临别之际还有点小担心，周瑜的心态会不会出问题。

    周瑜看着他眨了眨眼，就一句话：“我要去接收我的千尺豪宅了。”

    很好，陆启昌放心的走了，收房子这种事情最开心了，应该能给周瑜一些心灵的慰藉。

    周瑜打了个车，去律师楼和中介老王碰面，紧接着就跟着他跑了一会。

    像什么缴税手续，文件签字，银行贷款的压力测试......

    别的项目都常见，压力测试周瑜以前是真没见过，简单点来说，就是当银行的贷款利率提升了几个点，你还能不能按时还款。

    周瑜当然没问题，收入水平妥妥的优质客户，在当下，能有几万块一个月的都是少数。

    但是他在做压力测试的时候碰见了个年轻人，二十七八岁的样子，居然在嚎啕大哭。

    这中介老王就来了兴趣，问了下替周瑜做压力测试的那位工作人员。

    都是老熟人，工作人员小声告诉他，那个靓仔也是来做压力测试的。

    不过靓仔的目标和周瑜不同，这个人剑指2000万的房子，加足了杠杆，想趁着现在火爆的楼市梭哈一把，到时候过个几年转手狠赚它一笔。

    然而，当然是压力测试没过了，100万的订金打水漂了。

    周瑜听着撇撇嘴，股市有风险，入市需谨慎，房市也没什么区别。

    这亏的100万说不定还救了他一命，要不然以这人的贪心劲，接来下的房市必然暴涨，不会舍得出的。

    等过了97，直接天台见吧。

    这只是个小插曲。

    到了晚上，一切总算是完事了。

    “周sir，祝你生活愉快。”

    中介老王笑眯眯的把所有的文件装在一起，弄了一个精美又不易损坏的包装袋递给了周瑜。

    “谢谢。”

    周瑜笑着捏了捏厚厚的文件袋，爽了。

    中介老王嘿嘿的一笑：“周sir，有没有装修的意向啊？我这认识的装修队的水准绝对一流，价格还比你自己去外面找的低。”

    “没钱。”周瑜收敛了笑容，淡淡的瞟了他一眼，又想坑我钱。

    “有钱，怎么会没有钱呢？”老王指了指房本给了个你懂的眼神：“可以做二次抵押的嘛，贷个十几万出来不成问题。”

    “呵呵，谢谢，再见。”

    周瑜懒得跟他掰扯了，挥了挥手，走了。

    打了个车直接回了自己尖沙咀的新家，新家的楼盘有个非常喜庆的名字，幸福大厦。

    这里距离维多利亚口港口步行距离不超过一公里，距离最近的江边只有5，6百米。

    楼下附近就是氛围浓厚的商业区，几条步行街穿插在这里，各种小吃，火锅之类的饭店应有尽有。

    街对面就有一座大型的商场，生活用品购买也极其方便。

    上了楼，进了新家。

    看着窗户外透过来的阳光，神清气爽。

    周瑜瞧了瞧屋里的摆设，所有东西房东都留下送他了，换是肯定要换的，别人用剩下的沙发，床这些，必须换掉。

    锅碗瓢盆，打包扔掉，至于其他的家具，像是桌子，电视之类的可以缓缓，暂时换不起，那就等等吧。

    钱包空空如也，身为一个督察，正经的钱他是连一万都拿不出来了。

    他看了下卫生间，嗯，马桶也得换，别的都是小东西了，便宜。

    还得大扫除，得找个钟点工。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。”周瑜拿出手机。

    “头，你还好吧，晚上要不一起吃个饭吧？”沈雄关心的问道。

    “我没事，好多了，谢谢关心。”周瑜淡淡的笑着。

    “我就说嘛，头怎么会被吓到，晚上一起吃饭，我请客。”沈雄豪气如云。

    周瑜能想到，他在打这个电话的时候旁边应该都围着几个人，心中也有点温暖，想了想于是说道：“福临门的鲍鱼......”

    “行，没问题。”沈雄一口答应。

    “咳咳。”周瑜眼珠子都快瞪出来了，幻听了？

    沈雄都能想到周瑜现在吃惊的表情，得意的说道：“我们几个人请你吃一顿福临门还是请的起的嘛，不过几万块，一人出个几千块，洒洒水啦。”

    “算啦，我怕吃完这一顿，你们赖上我，没钱了就来我这骗吃骗喝，这样吧，晚上火锅，没有什么是一顿火锅解决不了的。”

    周瑜笑的有些温暖，这几个人啊，几万块的意思就是他一个人吃了，他们就只能看着了。

    沈雄计谋得逞似的笑笑：“火锅也行啊，其实我们刚才开玩笑的嘛，谁都知道你绝对不可能让我们请福临门的，哪一家火锅，我们几个一起过去。”

    “我家的火锅，我给你地址，你们要吃什么，顺便买点菜上来，去超级市场买，记得要发票。”周瑜本着能省一点是一点的原则，走经费吧，又花不完。

    “头，你买房子了？！”沈雄吃了一惊。

    “嗯，今天刚到手，邀请你们来做第一批参观人员。”周瑜淡淡的说。

    “收到，马上来。”电话那头吵吵嚷嚷的说着话。

    “记得买菜啊，这里什么都没有，我一个人来不及。”周瑜提醒了一句。

    “明白，自带酒水饮料，对了，新家啊，头，要不要给你带个充气娃娃。”沈雄贱兮兮的笑着。

    只是周瑜还没回话，沈雄就在电话那头被扁了一顿......

    周瑜摇摇头笑着挂了电话，他们待会要来，那事情的顺序得变一下。

    沈雄几个人过来加买菜花的时间怎么也得一个小时，他就先去楼下的物业找了个马上能来的钟点工，把客厅和卫生间先打扫一下。

    留着钟点工干活，他自己就去了超级市场，吃火锅嘛，食材什么他们可以带，锅碗瓢盆得去买一套新的。

    一个小时后。

    周瑜已经把大桌子摆上了，碗碟洗好摆好。

    咚咚咚，来了。

    周瑜打开门，门外一帮人都站着了。

    “hello。”众人打着亲切的招呼。

    周瑜看了看他们手上的大包小包，调笑道：“哇，你们把超级市场搬空了啊，这么多，都进来说。”

    这一点沈雄深以为然，边进来边碎碎念：“我也觉得多，是madam嘛，说你刚搬新家什么都缺，干脆多买点了，放哪，厨房啊？”

    “就客厅吧，随便放哪都行，晚点我收拾。”周瑜指了个下客厅。

    马帼英走过去把袋子放下：“吃不完可以放冰箱里的嘛，反正顺便的事。”

    “thank you，madam。”周瑜笑着表示感谢，然后一拍手掌：“好了东西拿出来，需要洗的菜洗一下，准备开饭，边吃边聊。”

    “心怡，交给你了啊，我先帮你看看，头这房子的风水好不好。”沈雄晃悠着开始打着参观的名义躲懒了。

    “切~这还用你看，头能从那场爆炸中脱身，那风水必须好啊。”凌心怡撇撇嘴。

    沈雄脚步一顿，有一种灵魂震颤的感觉，这话有道理啊，太有道理了：“心怡，一语惊醒梦中人啊。”

    凌心怡只想对他翻白眼，算了，先去洗菜，马上就开吃了，开心。

    沈雄的表情逐渐兴奋，他看向周瑜：“头，这里的房子多少钱，我也想买一套，我们做邻居啊。”

    ......

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。“周瑜又有电话进来。

    高希璇略带紧张的声音从手机里传来：“阿瑜，我刚听我爸说，你今天遇到炸弹袭击了，你没受伤吧？”

    “哦，我没什么事情，就是被吓了一跳。”周瑜宽慰道。

    “那就好，那就好，怎么会有这么丧心病狂的人。”高希璇说的恨恨的。

    “毒贩嘛，本来就是你死我活的斗争，我这不是还活着么，接下来倒霉的就是他们了。”周瑜淡笑着。

    “嗯，也对，阿瑜...明天正好PTS休假，世乐有空能出来，大家一起吃个饭吧。”

    “好啊。”

