    第153章 兄弟们都以为你死了！   

    蓝牛狂暴地吼：“不会的，我们老大很厉害，他可能遇到什么问题，不得不离开，迟早有一天，他会回来的！”

    

    “他要回来，看见你们这么欺负他兄弟，肯定会一个个干掉！”

    

    “全部干掉！！”

    

    他两手在地上用力拍打挥动，充满不屈。

    

    猛虎首领摇摇头。

    

    “做梦，要是你老大来到我面前，保管被我抽得跪下，直喊爸爸！所以，还不跪吗？

    我要喊一了，这一喊完——”   

    “你们就算跪下磕一百个响头都没用！”

    

    “可怜这牛哥啊，一颗大好牛头就要被我踩成烂狗头了！”

    

    扑通一声！   

    粗壮的农村小伙跪下了！   

    他哭着说：“牛哥，我们不能眼睁睁看着你死，大丈夫能屈能伸，咱们先跪下再说。”

    

    顿时，周围的农村小伙都扑通有声跪下。

    

    蓝牛气得脸红扭曲，拼命挣扎。

    

    “别跪！别跪！跪了就不是我蓝牛的兄弟，不要跪啊！”

    

    他喊得声嘶力竭，喉咙要撕破。

    

    猛虎首领哈哈大笑，得意无比。

    

    “看你们，都像狗一样跪下求我，哈哈！刚才不是很牛逼么？

    赶紧磕响头，磕完我就不踩这狗脑袋。”

    

    几十个农村小伙满脸悲愤，充满羞辱，却不得不磕头。

    

    磕完，粗壮的农村小伙咬牙喊：“放了牛哥！放了牛哥啊！！”

    

    猛虎首领缓缓抬起了大脚板。

    

    蓝牛一咬牙，猛然挺身，就要朝他冲去，但扑通一声，那只大脚板又踩了下来。

    

    踩在他的左边肩膀上，就像钉子把他死死钉在地上。

    

    这家伙的脚力确实非常强大。

    

    虽然蓝牛也很魁梧，却被他踩得无法挺身。

    

    猛虎首领双手高高扬起棒球棍，狰狞地说：“行，我就答应你们，不踩碎他的脑袋，但这么不听话，死罪可免，活罪难逃！”

    

    “我就把他的一条腿砸断。”

    

    他大吼一声，棍子狠狠朝蓝牛的一条腿砸下。

    

    那帮跪着的农村小伙想要挺起身子，都来不及了。

    

    一个个嗷嗷叫着，悲愤大吼。

    

    充满力量的棒球棍，眼看就要砸在蓝牛的一条腿上，突然！   

    斜刺儿踹过来一只大脚板。

    

    砰！   

    脚背重重踹向棒球棍！   

    顿时，厚实的金属棒球棍被硬生生踹得脱手飞出十几米远。

    

    猛虎首领双手巨震，虎口崩裂出血，两条手臂直发麻。

    

    他不可思议盯着把棒球棍踹飞的人，咬牙切齿！   

    “你特么是谁？

    敢跟猛虎团作对，是不是活腻歪了？

    你最好不要多管闲事。”

    

    叶辰，来了！   

    “不好意思，我不多管闲事，是这样，我是蓝牛他们的老大，我……”   

    “我，回来了！！”

    

    叶辰整整衣领，微微一笑，充斥杀机。

    

    他一扭头！   

    “还不都给我站起来，天地门的人，不跪！要跪的，是这帮家伙。”

    

    弯腰拽住蓝牛的胳膊，把他拉起。

    

    蓝牛的一张脸布满血污和泥污，还瞪着牛眼，不可思议地打量把他拉起来的人。

    

    忽然！   

    一个二十几岁的大小伙啊，哇一声哭出。

    

    紧接着，就给了叶辰个熊抱。

    

    他又哭又笑地狂吼：“老大，真是你！老大，你回来了！老大，你没死，兄弟们都以为你死了！”

    

    这一吼，一帮农村小伙都围过来，兴奋地盯着叶辰，热泪盈眶。

    

    “老天呀，还真是老大回来了，老大是神仙吗？

    这么多年不见，在我们最危难的时候，他就出现了！”

    

    “我以为老大出了意外，早死了，这是不是在天堂看到兄弟们有难，就……赶紧下凡拯救啊？”

    

    “我得摸摸老大，看看……看看他是人还是神仙！”

    

    ……   

    这下子就热闹了，还把气势汹汹，充满嚣张气焰的猛虎团晾到一边。

    

    一帮农村小伙围着叶辰，在他身上捏来捏去，还不乏往他屁股上捏一把的，看看那肉是不是像以前一样厚实。

    

    叶辰被捏得哇哇乱叫，把无数只安禄山之爪打了开去。

    

    他没好气地说：“老子没死，活得好好的，现在回来了！兄弟们，你们辛苦了！！”

    

    喊着，也是热泪盈眶。

    

    这些人，确实是他的兄弟。

    

    他叶辰，就是天地门的老大。

    

    曾经，在玉龙村方圆几十里的丛林中，他带着一帮兄弟打遍天下无敌手。

    

    狼看了，赶紧夹着尾巴溜。

    

    蛇见了，一头窜进树洞。

    

    豹子见了，赶紧往树冠上躲。

    

    ……   

    就没动物敢招惹天地门的人！   

    那时候，叶辰才十二三岁，最活蹦乱跳，从小又得到家族重点培养，不单单医术惊人，武功也过硬。

    

    本来按照家族交代，作为隐世名门，不能随意跟外面接触。

    

    叶辰不管！   

    他经常偷偷溜出去，跑到外围的玉龙村，找一帮小伙伴玩，一来二去玩熟了，凭借身手，成功地成为一大帮屁孩的老大。

    

    教他们武功，创建天地门。

    

    说要把他们都培养成千里挑一的高手，以后冲出大山，闯荡江湖。

    

    只不过，后来叶辰遭到追杀，被沈悦舟救了后，回玉龙山想洗清冤屈，本来也想过，带这帮兄弟杀向玉龙柱，后来作罢。

    

    虽然一帮兄弟被他练得挺强，但跟家族高手斗，简直用蚂蚁去搬大象的腿。

    

    他非但没有找这帮兄弟，还躲着他们。

    

    哪怕第二次逃跑，也没通知一声，就怕这帮兄弟受到牵连。

    

    一晃就过去好几年，想不到这一回来，就看到兄弟们被匪徒欺负。

    

    蓝牛盯着他，泪眼朦胧中，充满不敢置信。

    

    他拼命擦着眼泪，又狂吼！   

    “老大是你！真的是你！阿牛以为你死了呀，大家都以为你死了，没想到……没想到你还能活着回来，太好了！”

    

    他猛然抬头，冲那帮猛虎团大声吼：“看到没有，这就是我们老大，天地门老大回来了，你们完蛋！”

    

    一边说，还一边抓着叶辰的手臂不放，就怕他突然又跑。

    

    叶辰抽出手，在他肩膀上一拍，看向那帮武装者，脸上透出无穷杀气。

    

    他冷冷说：“现在跪下，磕三十个响头，打一百个耳光，然后滚蛋，一条命还能捡回去，不然一根骨头都捡不着。”

    

    猛虎团上下先是一愣，突然哇哇大笑。

    

    特别是猛虎首领，笑得特别厉害。

    

    “小子，你确实有点本事，不愧是什么天地门的狗屁老大，一脚就把我的棒球棍踹出去，难不成你以为这样就能耀武扬威了？”

    

    “待会儿！”

    

    他抬起大脚板，指了指。

    

    “就像刚才踩在那家伙脑袋上，也要踩在你脑袋上，踩得你整颗头都压进泥里面，我要让这帮小子看看，他们的老大——”   

    “是怎么被我收拾掉的。”

    

    “当然，到时你也可以求饶，跪下打自己三百个耳光，磕一百个响头，老子就放了你。”

    

    

