    渔阳城，南城杨家，一座别院里。

    黑衣少年在蒲团上盘膝打坐，此刻沐浴在夕阳的光辉下，少年的皮肤显得有些黝黑，但嘴唇，却是没有一丝血色。

    “呼！”

    少年吐出了一口长气，一缕白气自他的口中喷吐而出，在空中盘旋了几圈便消失不见了。

    若是此时有世俗武者在此看到一个少年居然练出了真气，定然会震惊不已！

    当今这世道，一般人可没有这个本事。

    长气吐出，少年的眼睛睁开，内中有精芒一闪而过，转眼便消失不见，取而代之的是有些木然，但只是瞬息的时间，这木然也已经不见了。

    是啊，他来到这个世界，已经有一个月的时间了，从一开始的茫然失措，到现在，终于是差不多能够接受了。

    一个月的时间，其实不是很长，他还是强迫自己融入到这个世界的。

    他叫杨泽，他现在所在的地方是杨家庄园内的一座小别院，而他的身份，是这杨家的二公子。

    而杨家，在这整个渔阳城中也是名声不小，底下产业暂且不说，家主杨元震，便是渔阳城中有名的高手，即便是官府中，也有不少人与他交好。

    看起来这个身份很不错，毕竟自己的爹那么厉害，自己身为他的儿子，日子肯定不会差到哪里去，但只有杨泽自己知道现在自己的地位。

    首先就是杨家的家主杨元震，他一共有三个儿子，杨泽排在老二，各方面都比不上他的大哥，他那个大哥还瞧不起他。

    单单看他现在住的地方就知道了，整个家族的嫡系都住在主宅，唯独他一个人搬到了别院来，待遇可见。

    其次就是为何会这样的原因了，最主要的原因，就是他的资质，太平平无奇了。

    他现在所在的这个地方是一个名叫天武的王朝，虽然杨泽还没有出去转过，但是他也知道这个王朝是一个崇尚武风的地方，强者为尊。

    在这里只要是有点家世的，几乎每一个人从小就会开始练武，希望能够成为一代强者，而杨家，更是不例外了。

    杨泽身为杨家的二公子，从八岁开始修行最基础的拳脚功夫，到现在已经有十年的时间，也没有修炼出什么名堂出来，在整个家族中都是出了名的。

    因为如此，杨泽在十四岁那年就被父亲喊着，搬到了这别院来，平时生活除了一个老仆人会照顾他之外，再也没有其他人了。

    所幸杨泽也不是一个太纠结享受的人，现在他的生活也过得去，吃饱喝足，倒也滋润，只要能够让他好好地活下去就满足了。

    偏偏在这个世界，危机太多，想要混吃等死太难了。

    一个月前他刚刚到这里的时候，突然就被一个刺客袭击，若不是老谢及时赶到，差点他就要完蛋了。

    也是因此激发出了他心中的狠厉，必须要努力修炼了，天赋都已经那么一般了，再不努力修炼，哪天突然死了都不知道。

    抬头看着即将消失的夕阳，杨泽从蒲团中站了起来，快步走回了自己的屋子，点起了一盏烛火。

    火光照亮了房间，杨泽的手上多出了一本小册子，上面写着三个字，海心诀。

    这海心诀可不是一般的东西，这是一门内功心法，也是他们杨家仅有的一门内功心法。

    当世武道兴盛，也因此衍生出了众多的武学功法，只有修炼了武学功法，才可以成为一名武者。

    而武学功法中分为功法和武学，功法就是内功心法，只有修炼内功心法才可以提升境界，而武学就是招式手段，对敌之技。

    武学功法都是极为珍贵的，他们杨家在这渔阳城中已经算是排的上号的家族了，功法也仅仅只有一本海心诀而已，而海心诀在所有的功法中，也只是很普通的那种而已。

    但就是这一本海心诀奠定了杨家的地位，在这渔阳城中，还有很多势力，他们根本就连功法都接触不到。

    杨家中对于功法的把控是极为严格的，不是什么人都可以接触到海心诀的，也就他们这几个公子爷才可以什么都不做才能够无偿得到海心诀。

    不过他手上的海心诀也不是完整的，只有前三层罢了，只有等到他的功力境界提升上去了，才可以得到更高层次的功法。

    海心诀共有六层，但是他们杨家掌握的只有五层，第六层，据说杨家的先祖就没有得到过。

    而就算是五层的海心诀，现在整个杨家中，也只有他父亲修炼到了，其余人修炼到最高境界的，也不过才到第四层。

    这个世界的杨泽从十四岁才开始修炼海心诀，一直修炼到十八岁，四年时间，才堪堪将第一层练至大成的境界。

    而第二层，杨泽始终没有练成，所以前三层的功法对于他来说，已经是足够修炼很久的了。

    但那是以前的情况了，现在的杨泽，距离突破到第二层，也只有一步之遥了。

    今天这轮修炼结束后，杨泽的体内终于能够短暂的凝聚出一缕真气。

    海心诀修炼到第二层后，便能够练出一缕真气在体内，这个境界，唤做引气。

    之所以能够做到这一步，当然不是杨泽自己做到的，而是靠着他来到这个世界后，仅有的一个依仗才做到的。

    那是一块只有四分之一巴掌大小的黑色方体石头，根据他得到的消息，那块石头叫做黑石。

    别看外表上看只是一块石头，可实际上这黑石的能力十分强大。

    黑石内部自有玄秘，能够将自身修炼的功法，在黑石当中完美的复刻出来，反哺自身，供自己修行。

    除此之外，还有一个能力就是这黑石能够将自身吃下去的灵药转换成一股莫名的能量注入到自己的身体。

    至于这能量有什么作用，他就不知道了，因为他到现在只服用过一次人参，也只被注入过一次能量，还看不出什么太大的变化。

    不过已经能够感觉到的，就是他现在的精神比起刚刚来到这个世界来已经好了些许，由此可见，这能量是好东西就对了。

    至于他为什么会知道这些东西，是因为他穿越到这里后黑石往他脑海中灌输了一段记忆下去。

    但是记忆归记忆，这东西到底是不是真的厉害，还有待鉴定。

    不过杨泽可以确定的一点就是，这东西是真的有用处的，起码让自己的修炼上快了不少了。

    右手放在了自己的胸口上，触摸到了一块旮沓，一块黑色的石头被他取了出来，落在了他的掌心中，这便是黑石。

    看起来和路边的普通石头别无两样，但是杨泽知道就是这块石头在他走出小区的时候砸中了他，将他带来了这个世界。

    之后也是这块石头成了自己在这个世界的唯一依仗，可谓是造化弄人，不过也正说明了这块石头，绝对是一个有大来历的宝贝。

    正在此时，他的房门突然被敲响了。

    “二少爷，该吃东西了。”一个苍老的声音从门外传了进来。

    听见了这个声音，杨泽的眉头微皱，但转瞬就恢复了正常。

    杨泽翻手间将黑色石头收了起来，转身站了起来。

    “老谢，把饭菜端进来吧。”

    话音刚落，房门就开起来了。

    一个老汉端着饭菜走进了别院，老汉的双手很是粗糙，手背上隐隐约约还可以看到青筋凸起，看起来也不是一个一般人。

    老汉唤做老谢，在杨家当了三十六年的仆人了，也学过武功，在杨家数百人中武功还算是不错的，一直以来都是他负责杨泽的起居生活。

    杨泽自从十四岁之后就已经搬进了这别院中独自生活，老谢也服侍了他四年的时间，杨泽和老谢之间，也算是比较熟悉了。

    此次杨泽遇刺之后，也是老谢一直在照料杨泽，要不是老谢，杨泽怕是要在这个地方饿死。

    “二少爷，老奴把饭菜给你放在这里了。”老谢敬声说道。

    “嗯。”杨泽轻应了一声，他看见了这次除了饭菜之外，还摆放着一支人参。

    转念一想，这时间也差不多了，他身为家主的儿子，每个月都可以得到一支人参滋补身体，时间到了，自然会送来给他的。

    见到了人参，杨泽的心中也舒缓了一些，这种人参算是这个世界最普通的灵药了，有这人参在，正好可以试验一些黑石的功能。

    还没有动用饭菜，杨泽发现了老谢还站在这里，并未离开。

    在他记忆中，他每次和老谢之间的交流都是很简洁的，老谢也不会废话，怎么这次就这样站在这里。

    察觉到了杨泽的目光，老谢缓缓说了出来。

    “二少爷，老奴最近听到了一些话，不知道该说不该说。”

    杨泽眉头微皱，“有什么话就说出来，不要藏藏掖掖的。”身为杨家的二公子，他平时的作风还是要有的。

    见到二少爷动怒，老谢立即说道：“最近庄园中有传闻说家主要派二少爷去打理家族的产业，还听到有人说二少爷在家族中是浪费资源，早点派出去为妙。”

    “后面那句话，是不是杨德一说的。”

    老谢顿了一声，回答道。

    “是。”

