    很快，冷玄阳和叶南的比赛开始，两人一开始就施展出自己最强的实力。

    选择药材，起火，炼制，一气呵成。

    台下的众人，都不由捏了一把汗。

    端坐在最上面的车侯凛，眉头一皱，叶家为凌云帝国第一丹道世家，丹道实力确实非同小可。

    叶南的实力十分强悍，这一次，对于冷玄阳是一个极大的挑战。

    “小羽哥，你猜他们这次炼制的是什么丹药啊？”

    秦家那边，秦元向秦羽询问起来。

    秦羽看向两人，轻声道：“他们两个人，应该炼制的都是八阶绝品的丹药。”

    “真的吗？”秦元眼中露出惊讶之色，没想到两人都已经无线接近了九阶丹师的水准，他们的实力，确实是很强了。

    秦元又继续问道：“那你猜，他们两个谁会赢呢？”

    秦羽没有说话，只见他闭上了眼睛，轻轻的嗅起来。

    “以两人鼎炉散发的药香来推断，叶南的丹药品质，明显要比冷玄阳的高一些。”

    “什么！那个叶南真的有这么厉害？！”

    秦元一脸的惊诧，他没有想到那那个其貌不扬的叶南，居然比冷玄阳的丹道实力，还有强上一些。

    这时秦战沉声道：“你不要小看叶南，他可是来自丹道世家叶家，传承十分精深。”

    “凌云帝国的整体实力，比玄罡帝国还有强上一分，而叶家作为凌云帝国的第一丹道世家，可想而知他们的实力会有多强了。”

    秦元听了，暗自惊叹不已。

    真是没有想到，叶家居然这么厉害！

    “嗡！”

    冷玄阳的丹药率先出炉，他的嘴角露出来一丝胜利般的笑意。

    “我的丹药已经出炉了，你的还要等到什么时候？”

    叶南眉头一挑，他冷冷一笑，“别着急，快了！”

    叶南的声音刚落下，他驾驭的火焰便还是退却，紧接着，他的鼎炉嗡嗡作响，一颗龙眼大小，浑元无比的丹药飞了出来。

    “请！”

    两枚丹药，被同一时间送上了评委席。

    只见叶南十分的淡定，他也不怕评委席上都是玄罡帝国这边的丹道大师，在偏向冷玄阳。

    冷玄阳对着叶南嘲讽道：“真是没有想到，你居然也能够炼制出八阶绝品的丹药，我真是小看你了。”

    本来冷玄阳还以为，叶南只能够炼制出八阶上品的丹药，他还想要碾压叶南的，但是他却失算了。

    “哼！”

    叶南冷哼了一声，只见他眼中眸光一闪，“你真的以为，自己的实力有很强吗？其实我来了已经很久了，在台下也观察了你有段时间，在这段时间，我知道了你的实力，也看到你的弱点，这一次，你输定了！”

    原本一脸淡淡笑意的冷玄阳，在听到叶南说的话后，顿时惊出了一身冷汗。

    原来这个叶南，一直在暗中观察自己，既然他敢于向自己挑战，那是不是就说明，他又足够的把握，能够战胜自己？

    莫名的，冷玄阳身上涌现出一股寒意，要是真的当着这么多人的面，他输给了叶南，那可就糟糕了！

    果然，负责品鉴的丹道大师，在品鉴的两种丹药后，一个个都神色古怪，没有言语。

    车侯凛也是一脸的阴沉，仿佛随时都能够滴出水来一样。

    因为叶南所炼制的丹药，确实要比冷玄阳炼制的，品质要高一些。

    看到台上众人的反应，冷玄阳脸色一沉，顿时感到了一丝不妙。

    他隐约能够预感到，自己应该是输了！

    叶南则是一脸的笑意，“怎么样，诸位大师，不知道这次比试到底是谁胜谁负啊？”

    一众丹道大师相视了一眼，面面相觑，不知道该怎么办才好，纷纷把目光看向了车侯凛。

    众目睽睽之下，车侯凛也是压力大增。

    同时他也知道，叶南这次是有备而来，他身后的五人，恐怕来历都不简单。

    要是自己包庇冷玄阳的话，到时候很可能会给对方机会。

    “这一次，是你赢了！”

    一番思索下，车侯凛还是说出了叶南胜出。

    此言一出，顿时下面一片哗然，他们没有想到，被称为丹道双雄之一的冷玄阳，居然就这样输了。

    听到车侯凛的答复，叶南的眼中露出一丝失望之色，但是被他很好的掩饰住。

    只见他冷笑一声，“难道这就是，玄罡帝国的顶级丹道水准了吗？这也未免太让人感到失望了吧，冷玄阳也不过如此！”

    “你...”

    冷玄阳脸色一变，他想要说什么，但是却没有说出口，因为自己确实是输给了叶南。

    叶南继续嚣张道：“你们所谓的丹道双雄，也不过是我的垫脚石而已，看样子，玄罡帝国丹道已然落败了。”

    “谁说玄罡帝国丹道无人，可敢和我一战？”

    这时候，上官鸿忽然间走了出来。

    “哦？”

    叶南眉头一挑，颇感到有些意外，因为在他的眼中，上官鸿比起冷玄阳还要弱一些，现在连冷玄阳都输了，他又怎么是自己的对手呢？

    和自己比赛，也不过是自取屈辱罢了。

    “上官鸿，不要胡闹了，快退下。”

    很显然，冷玄阳也是这么想的，他一向自认为上官鸿略逊于自己，现在连自己都不是叶南的对手，更何况是上官鸿？

    “怎么，你难道不敢和我比吗？”

    上官鸿并没有理会冷玄阳，他继续看着叶南，将之前叶南对冷玄阳的话，直接还给了叶南。

    这让冷玄阳有些不满，认为上官鸿是在自找难看，不识好歹！

    叶南大感意外的看了一眼上官鸿，随即他笑了笑，“有何不敢，不过，我应该不需要在炼制丹药了，你只有能够超越我刚才炼制的八阶绝品丹药就好。”

    “好！”

    上官鸿点头同意，顿时他转过身形，走到比赛场地，开始炼制丹药。

    丹火升起，药草被上官鸿从容不迫的放入鼎炉中，很快便传来了药香。

    “小羽哥你快猜猜，现在上官鸿炼制的是什么品阶的丹药，他能不能赢过叶南？”

    看到上官鸿炼制丹药，秦元显得有些焦急，很想要知道他是在炼制那种品阶的丹药。

    秦羽看着上官鸿，有些意外道：“没想到上官鸿，竟然还有如此实力，他之前居然一直在藏拙！”

    秦元一脸的疑惑，“藏拙？”

    秦元点点头，“现在上官鸿炼制的，正是一种九阶下品的丹药，而且看他的样子，十分从容不迫，应该是之前炼制成功过不止一次，所以现在他才这么胸有成竹。”

