    第694章 不会要被骗了吧？

    “哎？”柳玉桓道：“星河可一点也没夸张，你见了就知道了，他们几个趴在我腿边儿的样子，简直要萌化了，我连动都不敢动，生怕影响到他们玩耍。”

    “哈哈哈，说起来, 要不是因为他们，我也应该不会有这样的际遇。”

    “阿清，明天把我们这两天抢到的那些菜拿出来，给秦凡兄弟好好做顿好吃的。”

    “行！”

    付清见柳玉桓难得这么开心，也跟着开心起来。

    “我这就去准备，你们早点休息, 别明天人家来了看到你们两个熊猫眼。”

    “哈哈哈！”

    柳家难得的传来一阵阵欢声笑语。

    这一晚。

    秦凡几乎没怎么睡着。

    照例和柳紫柒聊了会儿宝宝, 互道晚安之后。

    其实。

    他已经准备睡了。

    可是。

    翻来覆去，却怎么也睡不着。

    秦凡内心有点激动。

    明天就要见到丈母娘和老丈人了……

    其实。

    秦凡之前想过无数种场景。

    也想过会因为宝宝们, 因为紫柒，被老丈人揍一顿。

    他都想好了。

    即便是揍一顿，也要受着。

    谁让自己睡了人家女儿，还让人家女儿生了四个娃呢。

    他该受着。

    但是。

    也决计不会被任何困难打倒，一定要娶了紫柒。

    可他怎么也没想到，会在这种情况下见面。

    不过。

    这感觉，似乎还不错。

    至少自己不会挨打吧？

    而且。

    还可以帮一帮老丈人。

    紫柒这么多年因为孩子不敢跟家里联系，老丈人因为生病不敢和女儿联系。

    这一家人还真如同付星河所说。

    挺倔的。

    明明很爱的人，却因为各种矛盾而分开。

    不过没关系。

    他来了！

    这些问题都将不再是问题。

    想到这里，秦凡就觉得特别开心。

    总觉得，征服老丈人指日可待了啊！

    秦凡一晚上想了很多，不知道什么时候才迷迷糊糊睡去。

    早上。

    宝宝们刚醒来，他就给宝宝们冲了奶粉喂好，然后穿了衣服。

    嗜睡的小二宝还是被秦凡硬生生拉起来的。

    二宝委委屈屈的哭唧唧。

    好在秦凡有绝招。

    随手扔给她一个奶瓶子，她就不哭了。

    秦建国和方若兰见秦凡这么早就要出门，一脸疑惑：

    “小凡, 你到底要去干嘛啊？”

    秦凡一边将宝宝们放进婴儿椅里，一边道：

    “回头告诉你们，爸妈，我给你们的微信里都转了钱，没事儿的话你们到处逛逛吧。”

    说完。

    秦凡便推着宝宝们出了门。

    同时。

    柳玉桓家。

    付清早就起来了。

    蔬菜家里有，可是肉要吃新鲜的。

    她一大清早去市场里买了牛肉羊肉和排骨，还有鱼。

    然后提着大包小包的回了家。

    付星河和柳玉桓还没有起来。

    家里倒是来了两个人。

    柳玉城和俞月。

    两人愁眉苦脸的一脸心事。

    “你们怎么了？”

    两人对视一眼，俞月正要说话。

    忽然看到付清很开心，她顿住了口，一脸疑惑：

    “嫂子，你这是干嘛？”

    已经许久没见付清这么开心过了。

    而且还出门买了这么多的菜。

    “哦，今天有客人来，招待客人。”

    “哦哦！”

    “你们两个到底怎么了？”

    付清又好奇的问了句。

    柳玉城原本想说的，但是俞月用力的碰了碰柳玉城。

    难得今天大嫂这么开心，就先不提那些不开心的事情了。

    “我们来看看大哥和你。”

    “是吗？那刚好，小月，你来帮我做饭吧？我害怕我一个人忙不过来。”

    付清没有怀疑的道。

    “行！”

    俞月高兴的答应了。

    “大嫂，什么客人啊这么重要？”

    付清神秘一笑：“一会儿你们就知道了。”

    俞月更加好奇了。

    柳玉城话没说成，便坐在客厅里看电视。

    不一会儿，柳玉城看见付星河扶着柳玉桓下来了。

    他赶紧站起来，客气的跟大哥打招呼：“大哥，您起来了！”

    这一年多来。

    大哥的脾气都很不好，柳玉城每次来都小心翼翼的，生怕惹的大哥不开心。

    “玉城啊？这么早啊？吃饭了吗？”

    柳玉桓随意的问了句。

    但是语气却十分开心。

    柳玉城微微一愣：“吃……吃了。”

    早饭他是吃过了的。

    “哦，那就在家里玩儿，等会儿一起吃午饭。”

    柳玉城点点头：“好，好。”

    总感觉大哥哪里不对了，怎么回事儿？

    他疑惑的看了一眼付星河。

    付星河见此，笑了起来。

    他想起自己这次回来，刚见到姑父的时候，也是这样子。

    “二叔，我姑父的腿有好转了，所以今天特别开心，中午庆祝一下！”

    “是吗？”柳玉城立刻欣喜的笑了：“大哥，真的吗？”

    “哈哈哈，是啊！”

    柳玉桓高兴的开怀大笑。

    “太好了，那太好了，太好了！”

    “好了好了，先别激动，八字还没一撇呢，等秦凡兄弟来了再说吧！也不知道他愿不愿意帮忙！”

    “秦凡兄弟？”

    柳玉城更好奇了。

    这谁啊？

    付星河见此，笑着道：

    “前几天我们遇到的一位高人，帮姑父按摩了双腿，结果有奇效，我和姑姑姑父昨天去检查过了，姑父这腿啊，有救了！”

    “真的吗？高人？”

    柳玉城疑惑的皱了皱眉。

    总有一种很不踏实的感觉。

    可是，看到大哥这么开心。

    他也不忍心拆穿。

    “是的是的，一会儿应该就来了，玉城，一会儿帮大哥招待招待。”

    “好，好！”

    柳玉城点点头，心里那种不踏实的感觉愈发的明显了。

    大哥的腿这两年了都没好，怎么遇到一个莫名其妙的高人就要好了？

    大哥……不会要被骗了吧？

    不行！

    一会儿要留个心眼。

    同时。

    厨房内。

    俞月正和付清闲聊。

    “大嫂，这几天我看娇娇发回来的照片，紫柒挺好的，你不用太担心。”

    “嗯，我知道，马上就能接她回来了，真开心啊！”

    付清说话的时候，脸上都带着笑意。

    俞月也听到了刚刚客厅里柳玉桓和柳玉城说的话。

    感觉心情十分愉悦：“大嫂，那人真的那么神啊？”

    “是啊！”

    “那确实要好好招待招待，今天我决定拿出我的拿手好菜！”

    “哈哈，行行，你来掌勺。”

    “好的！不过大嫂，娇娇这几天说好久没见到那四个宝宝了，也没拍到视频，大哥会不会还想念那四个宝宝啊？实在不行，等大哥好了，我们也去宁州转转，就当是去旅游了！”

    “哈哈！”

    付清笑的更加开心了：“一会儿你告诉娇娇，不用专门去拍了，你大哥已经见到那四个宝宝了。”

    “什么？”

    俞月一脸疑惑：“什么时候？他们来龙都了吗？这么巧的吗？”

    “是啊，就是好巧啊，我都觉得不可思议，不过，小月，一会儿你也要见到了！”

    “啊？”

    俞月一脸懵逼。

    (本章完)

