    “没想到白家还有你这么聪明的人，难得真是难得！”

    龙武淡淡一笑道：“只是有些可惜了，再聪明的人都是或不长久的人！我给过你们机会，你们不懂得珍惜，还想要反抗于我，既然如此的话，那你们就都别想活了。

    刚巧的……小爷今天心情不好，已经很久没有大开杀戒了，要是拿着你们的人头，或许还能震慑一下曾看不起我的人。

    金丹境一阶怎么了？

    实力比那些人弱又能怎么？

    好歹也是一方的强者！要是杀了你们……能让我的威名重振起来的话，也不枉费我的一番苦功夫！”

    这家伙还真是一个疯子。

    白乾眉头皱起，他都不知道自己该怎么说。

    让他没想到的是这家伙竟然会为了目的不择手段，难不成……在这家伙的脑海之中除了丹药便是人命吗？

    不过，随着他先前的一番言语，白乾似乎意识到了什么，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，说道：“丹药？

    你想要丹药？

    就凭你这样，你觉得你配？”

    “小子，你可知道你说的这一番话等同于是在玩火吗？”

    龙武沉声道：“我原本是抱着给你们一次机会的打算，让你们知道生命的重要。

    你们倒好，不光不知道还要出言挑衅我，胆量不可谓不大啊！既然如此的话，那我只好等宰了你们，再从你们的身上拿到那些丹药吧。”

    “只不过，到了那时候，你们就已经没命了！既然你们都觉得不可惜，都想要挑衅我，都认为能打过我的话，那就一起上吧！刚好可以让我看一看你们的实力……要是你们打不死我，那很可惜了……就由我来打死你们！”

    “好猖狂的口气啊！”

    “就是，这么猖狂的口气，还是第一次碰到！”

    “既然这小子认为能解决的了我们，要是我们放水的话，岂不是对他很不公平！”

    “那就来吧，林家的子弟们我们打了还不够尽兴呢。

    现在好了，要是有这小子在的话，刚好可以为咱们练手！”

    一些青年男子们嘴角微微一笑，他们凝视着龙武，甚至觉得龙武并没有传闻中的那么厉害。

    先前所说出来的一番话只是吓吓他们而已。

    “可以，很狂！你们这些人特别狂妄啊！要是不给你们一点颜色看看的话，估计我都要被你们给看扁了！一些小境界的人而已，看来是没有体验过这个社会的险恶了！就让我来告诉你们现实的残酷吧！”

    龙武呵呵一笑，他先是将白老放在一个他余光能扫到的地方，而后朝着这些白家子弟们缓缓走去，尤其是看着白微雪他们眼中的恐惧时，心中一笑。

    好久没有出手了，好久没有兴奋感！虽不知道这些人哪里来的勇气，但是可以肯定的是，他们既然敢挑衅自己，就注定要承受一些他们所无法承受的后果。

    况且，他最想收拾的人乃是陈强！一旦陈强死在了他的手里，不光龙威的名声能大躁，就连他自己的名声同样能响彻八方。

    白微雪眉头皱起，他看着龙武嘴角处的一抹笑意，感受到从龙武身上所释放出来的强劲威压，心中顿时一沉，拉着身旁几个人就缓缓后退几步，尽可能的与龙武保持一定的距离。

    若是龙武一旦爆发出超乎常理的能力，他们还能在最短的时间内反应过来。

    一些人刚开始是有些理解不了白微雪，可当他们看到白微雪特意将他们拉到后方，与龙武保持一定距离之后，他们这才明白。

    白微雪是担心他们会成为炮灰。

    想起以往是怎么对待白微雪的，他们心中顿时有些悔意。

    若是能扛过这一关，说什么也要向白微雪道歉。

    白展龙双眉皱起，双手紧紧握拳，眼前的一幕恰恰是他当年想要看到的。

    只是让他心中有些不悦的是，这些人不光是为了自己，为了家族而战，更是为了陈强！而并非为了自己！想不到，白家竟会为了一个外人拼命到了这种程度，真是让他惊讶无比。

    甚至可以说，他从陈强身上所看到的，更是一股凝聚力。

    “陈强，你还真是一个传奇人物啊！”

    白展龙低声呢喃了几句，他深吸一口气后，嘴角抽搐了几下，干脆站在了一旁干看着。

    既然这些人都不要自己出手，也不需要自己出手，那他还做什么？

    倒不如先将灵气积攒下来，好好观察一下白家子弟们当中有谁可以为他所用，又有谁可以任由他摆布。

    “好小子……这才是我的好弟弟！”

    龙威哈哈一笑，他看着龙武准备出手，稍稍点了点头，眸光再一次落在了陈强身上，“他们，你已经顾忌不到了，他们也不需要你来顾忌！陈强……你的对手是我！按照我金丹境六阶的实力，足以让你无法帮衬他们，甚至让你连还手的机会都没有。

    先前那些我可以权当做小试牛刀，可现在不一样了。

    你再怎么强，运气再怎么好，要真和比自己实力还要强的人刚，靠的不光是运气，更是实力！我若是再放任你，恐怕还不知道世人会怎么看我……所以咯，好好的打！让我见识见识你的实力！”

    “你来真的？

    你确定？

    你想了好？

    你不再思索一下？”

    陈强看了一眼白微雪他们后，顿时有些紧张。

    这些人的想法固然美好，可现实是残酷的，真打起来的话，不出几个回合，谁强谁弱，一下就能看的出来。

    虽不知道他们哪里来的自信和底气，但陈强至少可以肯定，这些人愿意出手的话，也为他解决掉龙威提供了一些时间。

    至于白展龙么……他不愿意出手，想要看戏，也就随他。

    “当然！”

    龙威笑了，“你也可以选择认输！不过，机会已经错过了，就不会再来第二次了，你一旦认输的话，可就不是轻易被废了那么简单，我要你死！死的彻底！”

    “试试……”“狂妄！”

    龙威身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    

