    第152章 不想努力了来找姐

    张辰一大早就开着大众朗逸来到君豪酒店。

    并不是来见林立文和姚雪茹。

    而是来接苏清颜和小安。

    为了能让小安痛痛快快的玩一天。

    苏清颜昨晚就带着她乘坐晚班飞机从魔都飞来长林。

    “大哥哥。”

    苏清颜牵着小安走来。

    小姑娘扎着两个丸子羊角辫，穿着七分裤和印着皮卡丘的童装，背上还背着一个超级飞侠小书包。

    小安一看到张辰就开心的挥手。

    活泼的样子看起来一点也不像患有儿童孤独症。

    “真是太麻烦你了，张先生。”苏清颜戴着一副墨镜把精致的脸蛋遮住了大半，牵着小安走到张辰身前感激的说道，“还要你特意抽时间出来陪小安玩。”

    “周末也没什么事，我正好出来透透气。”

    张辰微笑的说着，查看苏清颜的信息——

    姓名：苏清颜

    年龄：28

    颜值：91

    身材：92

    特殊：100

    好感：75

    战力：63

    ？？？

    特殊分100？

    张辰看到苏清颜的特殊分有点懵。

    难道说小安不是她的亲生女儿？

    又或者是在国外留学时DY生子？

    顺便也查看小安的信息——

    姓名：苏小安

    年龄：6

    特殊：100

    好感：90

    战力：20

    （未满十八岁不显示颜值和身材）

    小安是跟着苏清颜姓，想不到她对自己的好感度竟然达到“90”！

    这是把他当成了至亲！

    张辰把几个长林适合小孩子玩的游乐园介绍宣传单递给小安，说道，“看看喜欢玩什么，我带你去玩。”

    “好耶，谢谢大哥哥。”

    小安开心的接过宣传单，认真的看了看，指着其中一张说道，“我们去这个游乐场玩，小安想去坐幸福摩天轮，还有骑旋转木马，还有……”

    她一口气说了五六个游玩项目。

    “好，你们上车，我带你过去玩。”

    张辰开车带着她们来到游乐场。

    苏清颜想要掏钱办卡充值，张辰拿出一张卡片笑道，“我这里有会员卡。”

    这家就是上次陪萧清羽来的游乐场，已经办过卡，想玩什么项目刷卡就行。

    “我充点钱进去。”苏清颜伸手想要过会员卡。

    “不用，卡里还有不少钱。”张辰摇了摇头说道。

    苏清颜也只能作罢。

    “大哥哥，大哥哥，小安能不能也像他那样子坐在大哥哥脖子上。”

    小安突然指着不远处一个骑在爸爸脖子上小男孩问道。

    “小安，不可以这样子。”苏清颜严厉的制止。

    “哦。”小安失望的耷拉低下头。

    “没事。”张辰对苏清颜笑了笑，然后一把抱起小安举过头顶，让她跨坐在自己脖子上。

    “呼~小安会飞咯~小安会飞咯！”

    小安感觉自己就像鸟儿一样飞翔，开心的张开双手发出银铃般的笑声。

    听着小安发出的笑声。

    苏清颜墨镜下的眼睛不由湿润。

    她还是第一次看到小安笑的这么开心！

    这是和她在一起时都没有的表现出来的快乐。

    虽然小安在她面前很乖很听话，但封闭的心灵连她都无法真正走进去。

    只有和张辰在一起的时候才有小孩子该有的活泼开朗和爱玩好动。

    她跟在一大一小身后走着，心里想着要不请张辰当专职“奶爸”照顾小安。（保姆型职业，不是真当她爸爸）

    每个月给他十万薪水，这样过几年小安长大之后不需要他照顾了，他就可以拿着那些钱自己创业。

    小安的笑声引来身边其他小孩子的注意。

    边上一个小女孩子羡慕的看着坐在张辰脖子上的小安，撒娇着拉着她爸爸的手也要坐到他脖子上。

    然而她爸爸并没有同意。

    小女孩哇哇哇的大哭起来。

    张辰顺着哭声望去，嘴角不由抽了抽。

    难怪她爸爸不同意。

    小女孩年龄应该和小安差不多，但手臂都快赶上小安的大腿了！

    胖嘟嘟的身材就像一个大圆球，目测能有四十公斤左右！

    而她爸爸却是瘦的跟竹竿一样。

    这要是放到脖子上坐着，能把他脖子给压断！

    至于小女孩的妈妈。

    额！

    张辰看到她的样子，也分不清是奶奶还是妈妈！

    身材和小女孩简直一个模子刻出来。

    而且张辰认出她！

    竟然是有过一面之缘的洪启文那个三百斤宝贝！

    坦克大妈看到张辰，硕大的眼睛不由放出亮光！

    一米八五的身高。

    健壮如模特的身材！

    俊朗如玉的帅脸！

    眼前这个年轻力壮的男人不就是她梦寐以求的极品牛郎！

    坦克大妈肥脸笑的挤成一团的走到张辰面前，“小伙子，我们真有缘，又见面了！”

    她对张辰有印象，这么帅的脸不记得都难。

    只不过那时候被洪启文气晕了头，没起那个心思！

    张辰被吓了一跳，心想她不会是馋我身子吧，不由后退一步，说道，“大妈，我们不认识吧。”

    苏清颜好奇的看着两人，猜测他们的关系。

    坦克大妈听到张辰喊她大妈胖脸抽了抽，拿出一张名片递给张辰，笑眯眯的说道，“我姓李，你喊我李姐就行，以前不认识，现在不就认识了。”

    张辰双手抓着小安的双腿，没有去接名片，只是瞟了一眼：长林东盛水产有限公司，总经理，李丽。

    东盛水产在长林挺出名，张辰也有听过。

    难怪她都是坦克大妈了还那么有自信！

    “对不起，我没兴趣认识你。我还要带小朋友去玩，请你让让。”

    因为带着小安，张辰尽量让自己表现的温和一点。

    “小伙子，名片你先拿着，要是不想努力了打电话给李姐。”

    坦克大妈不死心，拿着名片就往张辰身上的口袋塞。

    张辰被吓的连忙躲开。

    “我来帮他拿着。”

    一旁的苏清颜看不下去，伸手抢过坦克大妈的名片。

    坦克大妈戒备的看着苏清颜问道，“你是他什么人？”

    “我是他朋友。”苏清颜淡淡的说道。

    坦克大妈瞧了瞧两人，不像是亲密关系，没有继续纠缠，对张辰说道，“名片你收好，或者到东盛水产找我也行。”

    张辰这才虎口脱险，继续和苏清颜带着小安走向摩天轮管理处。

    “要不要给你留着。”苏清颜晃了晃坦克大妈的名片笑道。

    那句“不想努力了”让她明白坦克大妈找张辰想干嘛！

    (本章完)

