
　　穆少宁带着唐果不断的探小镇的一些房间，这里的房间陈旧，一些门都摇摇欲坠。

　　上面的那些蜘蛛网，都是穆少宁高价请人捉的蜘蛛放进去的。

　　反正打造这里，花费了好些年的时间。即便是做旧，但许多东西也都是真的，从一些上了年代的老地方收回来的，破旧东西。

　　差不多半个小时，他们已经逛了许多个房间，能捡到有用的东西不多。

　　终于来到穆少宁布置的地方，这地方看起来就不一样，即便是年代感与破旧，都无法冲洗掉眼前的屋子从前住这不一般的人。

　　穆少宁算着时间和唐果的脚步，终于触碰机关，在他和唐果的头顶，立马落下来一块木板，他连忙将唐果推进一间屋子。然后在众人惊呼声中，只能飞快的躲避进另外一间屋子。

　　他没办法倒退，因为上面落下来了好几块木板，扬起一阵灰尘。

　　等灰尘落下，唐果和穆少宁呆的屋子门，竟然关闭了，不仅如此屋子的结构也在发生着改变，眼前仿佛就是一道道门，根本叫人忘记了，二人是在什么地方。

　　还站在外面的东西看着这一幕有些懵逼，回神过来，他们才彼此相望。

　　“他们被困在里面了？”

　　有胆子大的人，发现没危险了，靠近这些数不清的门，轻轻地敲打上面，喊道：“喂，你里面有人吗？”

　　没有人回应，完全听不到里面的动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，此时唐果和穆少宁，已经不在原本的屋子，是被挪到了另外的地方，当然听不到。

　　“你们说，这是不是活该？”刚才敲打木门的人，突然笑了出来，他拍了拍身上的灰尘，露出十分解气的笑容，“谁让他们自私自利，老天爷都看不过去了。要是他们之前对人好点，我至于不想办法救他们出来？”

　　不少人深以为然的点头：“是啊，大家都有事情，谁能弄清楚这门是怎么回事，万一触碰到机关，那该怎么办呢？到时候别救人不成，还将我们自己给搭进去。班长，你说是不是呢？”

　　被点名的杜黎，走到那些门的面前，这门古古怪怪，他推了推，发现根拔无法撼动。

　　“这里到处都是古怪，确实不能随便去触碰，刚才他们应该是触碰到什么，才会被困在里面。想要找到关键，不容易。”

　　“班长，找人的活儿我可不干，谁知道一会儿会触碰到什么，到时候一块儿玩完。”

　　杜黎其实也不想找，唐果和穆少宁直接扫他颜面的事情，他可没有忘记。

　　这么多人都不想管二人，他心里还有些痛快。

　　尤其是唐果，曾经他好言好语，各种礼物鲜花，她看都不看一眼，现在竟然和一个穷小子打成一堆，简直就是把他的自尊心踩在地上践踏。

　　“要不，我们用刀试试吧？之前不是有一把镰刀？说不定砍两下，就能将门给砍坏掉。”白甜这时说，“总不能眼睁睁的看着他们困在里面不救，让他们活生生的饿死吧？都是同学，我没办法看到这样的事情发生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5400章 大学生的荒岛游戏（58）免费阅读。https://www.23sk.com 