    村长把青壮分成了两拨，一拨去村外把尸体埋了，一拨带着家伙在村里巡逻。

    张凉虽然只有一条胳膊，却是上过战场的人，被分到了巡逻组。

    猎户看到张凉盯着尸体发呆，就捅了他一下：“凉子，发什么呆，走啦。”

    “哦哦！”

    张凉回过神来，发现金锋被妇人们围得水泄不通，只好按下心头不安，提着柴刀跟着猎户离开。

    “金锋，你准备找几个人帮忙啊？”

    “我家丫头能不能来，她纺线可快了，不要工钱，管饭就行。”

    “金锋，你什么时候才能做好新纺车啊？”

    ……

    妇人们七嘴八舌的询问。

    完全不在乎这个院子里才死了两个人，地上的血都还没干呢。

    也是，死人大家见得多了，活着的人还要继续活着。

    再有十来天，野菜就要下去了，她们就没事做了。

    没事做就意味着没有收获。

    她们不怕干活，也不怕死人，只怕饿肚子。

    最后金锋答应会尽快制作纺车，争取让每个人都有活干，妇人们才心满意足的离开。

    几个勤快一些的妇人为了给金锋留下个好印象，在离开之前，还拿着锄头挖了几筐土，小心的把血迹掩盖干净。

    “当家的，你的手都这样了，怎么做纺车？”

    等妇人们离开，关晓柔担忧问道。

    “我自己没办法，但是可以找别人做嘛。”

    金锋说道：“镇上的木匠手艺也不错，找他帮忙就好了。”

    “不行！纺车不能往外传，只能你来做。”

    唐冬冬马上表示反对。

    “冬冬，就算我以后什么事都不做，专门做纺车能做多少？”

    金锋说道：“想要扳倒周家，指望我一个人做纺车是不行的，早晚要找别人帮忙。”

    “等咱们赚了钱，我会去城里买一些木匠，到时候交给他们来做就行了。”

    唐冬冬说道：“但是在没买木匠之前，纺车只能你来做。”

    “木匠可以买？”

    金锋以为自己听错了。

    “当然，城里有专门的人口牙行，有家里犯了事，被官家发卖的，也有家里遇到了急事，把自己卖了筹钱的。”

    唐冬冬说道：“木匠比较少见，但是多问问，总能找到。”

    金锋脑海中立刻浮现出古装电视剧中卖身葬父的桥段。

    “买来的木匠难道就不会泄密吗？”

    “签了卖身契，他们的命就是你的，敢泄密杀了官家也不会管。”

    唐冬冬说道：“不过木匠算是手艺人，一般卖的比较贵，而且买了之后还要给他们缴税，咱们现在还买不起。”

    “冬冬，你看这样行不行。”

    金锋说道：“咱不把整个纺车交给一个木匠做，只是把其中比较麻烦的部件交给他们，等他们做好了，拿回来我组装到一起，这样既省功夫，又不会泄露，你看怎么样？”

    “这倒是个好办法。”

    唐冬冬想了一下，点头同意。

    “那行，前几天我已经把相对复杂的部件做出来了，天亮了晓柔你去找一趟凉哥，让他帮忙去镇上交给木匠。”

    “好。”

    没等关晓柔去找，巡逻结束之后，张凉自己来了。

    也没有进院子，站在门口对金锋招了招手：“金锋，过来一下。”

    “凉哥，我还说明天去找你呢。”金锋笑着走出来。

    “找我干什么？”

    “明天我想请你去一趟镇里，找木匠做点东西。”

    “行，这是小事。”张凉往四周扫了一圈，低声问道：“今天那个光头你认识吗？”

    “不认识，”金锋摇头：“谁知道谢光从哪儿找来的狐朋狗友。”

    说完，金锋马上意识到不对劲。

    张凉专门跑过来一趟，显然这个光头有问题啊。

    “凉哥，你认识他？”

    “我要是没看错，他可能是个土匪。”

    “土匪？”

    金锋心里咯噔了一下。

    对于山民来说，土匪就是笼罩在头上，挥之不去的阴影。

    每年铁罐山的土匪都会来村里收一次粮，如果有人反抗，后果会很严重。

    二十多年前，旁边有个村子遭了水灾，村民收成很少，如果交给土匪，一家人就会被饿死。

    所以那一年，村民们反抗了，把来收粮的土匪小队打了出去。

    结果第二天，大批的土匪就杀来了。

    为了立威，土匪直接把整个村子的男人杀光了，女人小孩儿抢到了山里。

    一直到现在，那个村子依旧荒着，大白天都没人敢进去。

    如果光头是铁罐山土匪的话，那事情就严重了。

    “凉哥，你怎么发现他是土匪的？”

    金锋好奇问道。

    按理说村里对土匪最熟悉的是村长，毕竟每年都要打交道，为什么别人没认出光头是土匪，只有张凉一个人认出了？

    “因为我看到了他手腕上的烙印。”

    张凉说道：“那是猫猫山土匪的标记。”

    “猫猫山土匪？”

    金锋差点笑出来：“猫猫山在哪儿？”

    宿主的记忆中只有铁罐山土匪，压根没听说过什么猫猫山土匪。

    人家土匪的名字都起的霸气无比，什么青龙寨啊，猛虎岭啊，一听就很吓人。

    猫猫山土匪，这么萌的名字是认真的吗？

    “猫猫山在县府北边，前几年我去那边办事，见过猫猫山的土匪，他们的手腕上都有一个烙印，和光头身上的一模一样。”

    “原来是这样，”金锋闻言，不由松了口气：“不是铁罐山的土匪就好。”

    土匪是分地盘的，要不然你也来收，他也来收，把老百姓吸干了也没那么多油水。

    西河湾附近几个村子，就是铁罐山土匪的地盘，其他土匪来闹事，铁罐山的土匪都不会愿意。

    “金锋，猫猫山的土匪比铁罐山土匪更难缠！”

    张凉说道：“铁罐山的土匪以收粮为生，而猫猫山土匪以打家劫舍、拦路抢劫为生，虽然核心帮众只有几十人，却个个都是好手，哪个手上都有人命。如果不到万不得已，铁罐山也不会得罪他们。

    何况铁罐山如果知道这件事，说不定还会帮着猫猫山来抓你。”

    金锋听完，再也笑不出来了。

    他听懂了张凉的意思。

    如果猫猫山土匪来西河湾收粮，铁罐山土匪可能会拼命。

    但是如果猫猫山土匪只是来找金锋麻烦，铁罐山肯定不会管的。

    毕竟铁罐山也不希望看到有人杀土匪。

    要不然今天你杀一个，明天我杀一个，老百姓谁还怕土匪？

    谁还会老老实实交粮？

