    李焕英和贾晓玲朝着说话的声音看了过去。

    “是谁？”贾晓玲大声的问道。

    这时BGM响起:

    牙套妹

    奈何美色

    妹妹有这样强大美腿

    ……

    这首歌一响，台下的人都笑了起来。

    “这什么歌啊！”

    “哈哈，虽然听不懂，但是感觉很好玩啊！”

    “……”

    化肥三少迈着六亲不认的步伐走了过来，一起说道：“我们是化肥三少！”

    “又叫洗剪吹三人组！”

    卜玉说道：“队歌！”

    音乐声再次的响起，三个人开始唱到：

    牙套妹

    奈何美色

    妹妹有这样强大美腿

    ……

    “噗……哈哈哈……”

    看着三个逗比的表现，台下的观众都笑喷了。

    “收！”

    卜玉的一句话，音乐声，唱歌声都停止了。

    卜玉看着眼前的这两个美女说道：“我们是化肥厂民工子弟，化肥三少！”

    “我是黑化肥！”

    “我是灰化肥！”

    “我是发挥！”

    “我们是黑化肥发黑发挥……”

    三个人不仅说的不齐，还说的不一样！

    “哈哈哈……”

    台下的观众再次笑喷了。

    贾晓玲有些害怕的问道：“这是谁啊？”

    李焕英也紧张的拉着贾晓玲说道：“他是我们化肥厂最坏的人了！”

    “啊……”

    两个人害怕了起来。

    “我们没有钱啊！”

    “谁说我们劫你钱了？”

    黑化肥嘚瑟的说道：“啊？”

    “我们今天想劫个色！”

    “哈哈……”

    洗剪吹三人组淫荡的笑声传来，同时两个女人的尖叫声也传了过来。

    李焕英紧张的双手抱胸，说道：“你们不要这样，我们还没有谈过恋爱呢，你们不要这样对我！”

    黑化肥直接把长得漂亮的李焕英给拉到了一旁，说道：“你给我上一边去！”

    台下顿时爆发出了哄堂大笑，就连后台的人也都笑抽了。

    “你瞅你瘦的跟麻杆似得，还觉得自己挺美是不是？”

    “哈哈……”

    台下的人再次的笑了起来。

    说完，黑化肥笑着说道：“那个，小胖丫头，哈哈哈，能不能跟我处个对象啊！”

    不仅台下的人在笑，台上的人也在笑。

    贾晓玲笑着露出了两个酒窝，说道：“实话告诉你，要是在我们那个年代，我就同意了……”

    “什么意思？”

    “因为在我的那个年代，几乎……没人追我……”

    “哈哈哈……”

    不管是后台，还是台下再次爆发出了笑声，贾晓玲又一次戳中了大家的笑点。

    灰化肥说道：“那就对了，在我们这个年代，也几乎没有人追我们大哥！呵呵……”

    灰化肥刚说完，黑化肥黑着脸说道：“滚一边去！”

    “那个，大哥，你要是不哪个啥的话，这个瘦的留给我吧……”

    灰化肥看了一眼旁边的李焕英舔了舔嘴唇说道。

    “给你呗，你别膈到啊！”

    “哈哈哈……”

    三个人坏笑了起来。

    就在这时，传来了一声喝声。

    “住手！”

    “你们这是搞事情啊！”

    “放开那个女孩，让我来！”

    “哈哈哈……”

    观众都乐翻了。

    在观众的笑声中，穿着西服的郝多鱼出场了，他抬眼一看，是化肥三少，立马拿起手中的书装模作样的读了起来，试图从他们的旁边走过去。

    “揍他！”

    黑化肥抬手说道。

    灰化肥和发挥，两个人直接按住了郝多鱼，郝多鱼一边挣扎一边说道：“大哥，我错了，大哥！”

    旁边的李焕英看到欧阳柱被揍了，连忙拉住黑化肥哀求道：“你千万别打欧阳柱！”

    “不打欧阳柱，我打你啊！”

    说着就要动手打李焕英，旁边的贾晓玲怎么会让别人打她妈？

    贾晓玲拦住了要动手的黑化肥，黑化肥急了，说道：“给我动手！”

    三个人在观众的尖叫声中，一人一拳让贾晓玲给打倒了。

    旁边的郝多鱼起来说道：“女中豪……”

    杰字还没有说出口，就让贾晓玲给揍了。

    “哈哈哈……”

    这种情理之中，意外之外发生的事儿，再次的逗笑了大家。

    “哎呀，我的天呐，连自己人都打，太没有人性了，惹不起，走！”

    洗剪吹三人组连滚带爬的跑了出去。

    看着倒在地上的郝多鱼，李焕英紧张的跑过去说道：“欧阳柱，你没事儿吧？”

    郝多鱼躺在地上一动不动，贾晓玲看到之后说道：“他不行了，我给他做人工呼吸！”

    她的话音刚落，郝多鱼秒站了起来，说道：“我好了……”

    “哈哈哈……”

    这个反转再次赢得了观众的笑声。

    站起来的欧阳柱捂住自己的鼻子说道：“天啊，你打人怎么那么痛！我感觉像被大象撞了一下一样……”

    “欧阳柱，你你你……你没事儿吧？”李焕英紧张的都结巴了。

    看到自己的母亲这么紧张，贾晓玲说道：“他就是欧阳铁柱？”

    “他不是欧阳铁柱，他是欧阳柱！”

    “是吗？我看看……”

    贾晓玲把头扭了过去，看了起来。

    欧阳柱在哪儿装模作样的说道：“刚才那几个人我并不是怕他们，主要是我的兄弟不在！”

    “你兄弟去哪去了？”贾晓玲问道。

    “抽烟喝酒烫头去了……”

    “吁……”

    这次台下都发出了吁的声音，这是在相声的现场经常听到的，没想到在这里也听到了。

    “你兄弟是女人啊？”李焕英问道。

    “都说了是兄弟，怎么会是女人呢？”

    “那怎么还烫头呢？”

    郝多鱼：“……”

    “谁说男人就不能烫头的！”

    “哈哈哈……”

    台下的人再次被逗笑了。

    “没事，没事儿，你兄弟不在，我给你介绍一个姐妹！”

    说话间把李焕英拉了过去，说道：“你看……”

    欧阳柱看了过去，音乐声响起，李焕英激动的在原地挑起舞来。

    两个人都傻眼了。

    “英子，英子，你干什么？”贾晓玲拉了一下李焕英问道。

    “不是玲儿，主要是刚才我太紧张了，我不敢看他的眼睛！”

    旁边的郝多鱼在一旁臭美的整理起来了衣服。

    “你不敢看他的眼睛，那你看着我！”

    贾晓玲把李焕英扶正，说道：“你敢看我的眼睛吧？”

    “敢！”

    “看好了……”

    贾晓玲一下子就躲开了，李焕英的眼睛直接看向了欧阳柱，音乐声再次的响起，李焕英又一次开心的在原地跳起来舞蹈。

    旁边的两个人尴尬的脚指头都能扣出三室一厅出来！

