    第1623章 我也想心疼你   

    保姆车一到酒店，糖糖就收到了寒森翊的微信：糖糖，到酒店了吗？

    

    糖糖抬眸往看了眼，纪华清正在前面几步远哼着歌蹦蹦跳跳往酒店大堂走，手里拿着手机。

    

    她不动声色地收回目光，回复他：没呢，还在片场。

    

    果然，20秒都没有，她就看到纪华清手机响起微信的声音，后者低头看，然后一脸惊讶地转头朝她看过来。

    

    糖糖立即撇开头去装作没看到。

    

    纪华清：“……”   

    赶紧回复微信上质问她的寒森翊：我发誓我没骗你啊小寒哥，肯定是倪馨姐和你调皮呢，我们现在在酒店大堂，正往电梯走！我给你拍现场视频啊，环绕一圈！   

    她打开视频，慢慢地转着圈儿拍，小小声地道：“看吧看吧，是不是酒店大堂？

    没骗你……”吧？

    

    “吧”字停在了和糖糖正眼对上的一瞬间：“……”   

    糖糖正双手环抱胸地看着她，“微笑”着问：“你骗谁呀？”

    

    纪华清额际滴汗，忙松开手指，陪笑道：“没有没有，我妈问我现在在干嘛呢，我跟她报个平安～”   

    手指悄摸摸将视频发了出去。

    

    糖糖没好气睨了她一眼，上前按电梯键。

    

    纪华清在她身后飞快打字：卧槽倪馨姐肯定发现我偷偷给你报信的事情了，别再让我当间谍了，我怕怕！（害怕）   

    寒森翊：辛苦了，巧克力会给你带双份。

    

    纪华清：不用不用，一份就够了，多了消受不起！   

    ～   

    糖糖回到房间，懒得再出去吃饭，就叫了客房服务，然后去洗了个舒服澡，出来等了没一会儿餐就送来了。

    

    她坐在沙发上，打开笔记本找了部看到一般的电视剧，边看边吃。

    

    远在德国的寒森翊在开会间隙离开会议室，找到一处安静的位置打开纪华清刚才给他发来的视频内容，视频确实是环绕着酒店大堂拍的，最后3秒钟正好拍到了糖糖，小姑娘一脸似笑非笑地望着镜头轻飘飘说了句“你骗谁呢？”

    

    看到小姑娘漂亮精致的脸蛋，他的眉间立即缓和下来，把那短短的3秒钟反复回放了好几次，每次都能被她说的那句话逗笑。

    

    虽然那句话显然是很不怀好意的。

    

    他聪明的小姑娘，察觉到纪华清随时都在向自己汇报她的状态了吧？

    所以才会淘气地对他说自己还在片场那句话。

    

    行吧，合格的未婚夫，就应该随时注意未婚妻的心情，不要随便拆台的～   

    他回到会议室等了半个小时左右，估摸着拍戏一天很累的小姑娘应该一回到房间就先洗澡，这会儿差不多洗好出来准备找吃的了，便又从会议室出来，发了视频请求过去。

    

    视频接通的瞬间，团队的人过来请他，他回了句：“再等我5分钟。”

    

    这句话被糖糖听到了，她咬着奶茶吸管看着屏幕上未婚夫俊逸的脸，道：“哥哥，你要是忙就赶紧去吧，等你忙完了再找我也是一样的。”

    

    寒森翊柔声道：“不忙。

    你在吃饭了？”

    

    糖糖垂眸：“嗯。”

    

    寒森翊：“今天拍戏辛苦吗？”

    

    糖糖顿了顿，道：“不辛苦。”

    

    寒森翊：“拍戏哪有不辛苦的？

    累的话可以跟哥哥说说的。”

    

    糖糖蓦的抬眸看他，道：“可是，哥哥很忙，也骗我说不忙，不是吗？”

    

    寒森翊微讶，一时间愣住了。

    

    糖糖……是在指责他吗？

    

    糖糖抿了抿唇，道：“森森哥哥你忙就说忙好了嘛，虽然你不跟我说实话，我知道是不想让我担心的缘故，就像我说自己不累也是不想让你担心，本来是好意的，可是长此以往，我们对对方的情况都会不了解，哥哥不觉得这样很没意思吗？”

    

    寒森翊张了张嘴，想说什么，可会议室的人又过来了，这回口气还急切得多。

    

    “小寒总，赶紧过来看看这一步吧，好像出现差错了！”

    

    寒森翊拿着手机的手紧了紧，沉声道：“好，马上来。”

    

    而后又将视线放在屏幕上，对着一副“看吧我就知道”的俏脸哑然无声。

    

    而后才转为轻叹口气：“糖糖，对不起。”

    

    糖糖也放缓了神色，道：“我也有错，哥哥，我不是故意要跟你吵架的，我只是想知道你的真实情况，如果你很忙，你也可以跟我说的，我能理解。

    我也很累，累得现在躺下就能睡着。

    我想你心疼我，我也想心疼你，你以后跟我说实话好不好？”

    

    寒森翊目光温柔又触动地看着她，道：“好。”

    

    糖糖冲他甜甜一笑，夹了块榴莲酥给他看，道：“我点了你喜欢的榴莲酥，你不在，我帮你吃～吃饱了我就去睡，明天还要拍一整天的戏。

    哥哥也去忙，肚子饿了记得要吃下午茶，不能忍着空腹工作～”   

    寒森翊：“好。”

    

    糖糖跟他挥手：“拜拜～”   

    “拜。”

    

    视频断开，寒森翊闭了闭眼，总觉得心有不安。

    

    虽然最后两人看似是“和好”了，但他总觉得哪里怪怪的。

    

    小姑娘的态度更像是在先安抚他的情绪，而不是真的冰释前嫌，难道，还有什么事情惹得她不高兴了？

    

    捏了捏眉心，懊恼现在自己和她隔着千万里，又不能立马跑到她面前去和她好好谈心，眼下确实还有重要的工作等着他去处理，3天后就要进行总决赛了，时间刻不容缓！   

    打起精神，他收起手机朝着会议室走去。

    

    

