    暗中，李玄阳冲着龙帝竖起大拇指：“叔叔，你果然是老奸巨猾啊。”

    砰！

    他的脑袋遭受到了妹妹的重重一击，李玄舞哼道：“没大没小的，叔叔这叫运筹帷幄。”

    李玄阳龇牙咧嘴：“你这丫头，下手太重了，我可是你哥啊，不知道尊敬我？”

    李玄舞白了他一眼：“你又打不过我，凭什么让我尊敬你？”

    李玄阳无话可说了。

    太阳神体在前期属于‘蓄能’阶段，战力不会特别强。

    而太阴圣体则是正好相反，前期会有一个爆发阶段，后期稍微弱些。

    所以也就导致了李玄阳这个哥哥连自己妹妹都打不过的尴尬局面。

    “好了，别说话，以免得被发现。”龙帝告诫了一句，目光一直没有从那两头黄金战狮的身上离开。

    在被他略施手段之后，两尊神境已经打得不可开交，且一上来就是最强手段，连试探攻击都没有。

    这里所造成的巨大动静也吸引了其他强者，很快就有大部分赶了过来。

    上一代狮王有十三个儿子，都是神境，另外十一个已经快速的赶了过来，见到眼前的景象后都眼神闪烁，没有谁上前。

    这可不是龙帝想要的。

    他要的是整个大混战，这样自己才能渔翁得利，将这十三个神境全部收服！

    吼！

    忽然，一头战狮对旁边的发起了攻击，猝不及防之下将对方一大块血肉都撕扯了下来。

    “你干嘛，疯了不成！”

    “杀！”

    “弄死他！”

    ...

    几十头不同阵营的黄金战狮毫无预兆的就对旁边最近的阵营发起了攻击。

    于是，吼声如雷，附近一座座大山都被他们震得产生大量裂缝。

    场面一发不可收拾，战局迅速扩大，最后导致了各个领袖也不得不加入战斗。

    你总不能看到自己的手下被欺负而无动于衷吧？

    那样谁还会愿意去跟着你？

    轰轰轰！

    狂暴的气流四下涌动，如同一个巨大的旋涡般，弥漫着极端恐怖的力量。

    鲜血溅射，怒吼声不绝于耳。

    暗中，两兄妹都是瞠目结舌，原本只是想要悄咪咪的先收掉两个神境强者就够了，但谁会想到居然引发了全族大混战。

    “你们在这里守着，轮到我出场了。”

    龙帝吩咐一声，催动千幻面具，也变幻成一头黄金战狮，加入到了战场中。

    他迅速寻找着目标，很快就发现了一头受伤的战狮，有着通神境初期的修为。

    他直接冲了过去，大手往下一按。

    轰隆巨响中，其四周围的空间变得如同沼泽般，移动困难。

    对方即使是没有受伤也不可能是龙帝的对手，当场被擒拿住，直接丢进玉手镯中。

    整个战场十分之混乱，也没有谁去注意到龙帝。

    他身形腾挪，又看到一位快要坚持不住的通神境中期战狮，如同闻到腥味的猫般，第一时间赶到，以偷袭的方式将其抓住。

    他只对通神境级别的感兴趣，修为太低了对自己也没有什么作用，还会占据御兽镯内的空间。

    原本很是空旷额御兽镯内，开始有了生气，数量很快就突破了一百，然后是两百...三百。

    最后，到了五百多才停下。

    整个族群除了那些战死的之外，所有通神境级别的战狮都被龙帝收入囊中。

    而这，自然也是引起了一些强者的注意。

    “擎天大手印！”

    骤然间，龙帝爆发出撼动苍宇的战力，猛然掉头，对准一位已经浑身是血的神境级别战狮下了死手。

    对方本来就战力严重受损，又被龙帝偷袭，当场骨头就断裂了一大半。

    缩地成寸神通施展，刹那间来到其身后，大手直接抓住了他的肩膀，丢进了御兽镯内。

    同时，龙帝将数百万的灵石打入其中。

    御兽镯要工作也是需要很多的能量去催动的。

    但他施展出擎天大手印的时候，自己的身份就已经暴露，索性不再遮掩，现出原本样子。

    “是人族！”

    “该死，居然被人族潜伏进来，大家快停手，将其击杀！”

    “难道这一切都是他在搞鬼？”

    ...

    一声声怒喝传来，剩下的那十二尊神境脑子一下子就转了过来，皆是怒啸连连。

    感觉受到了侮辱，停止了内斗，转而全部杀向龙帝。

    龙帝战力全开，并不畏惧。

    这十二头战狮都已经大幅度损耗，而且身上都带伤，如何是自己的对手？

    双方很快碰撞在一起，爆发出惊天动地的威能。

    “给小爷拿命来！”

    “妖族都该死！”

    李玄阳跟李玄舞也现出身形，对付下面那些黄金战狮。

    以他们的实力，对付通神境以下的对手，就跟砍瓜切菜般简单。

    李玄阳浑身释放出焚烧虚空的气息，大开大合。

    李玄舞则是宛若月宫中的圣女，长袖起舞，动作柔美，但杀伤力却是十分恐怖，凡是被她所触碰到的尽皆丧命。

    另一边，龙帝已经收走了第三头神境级别的战狮。

    他完全占据了主动，看上哪一个，就绝对跑不掉。

    “不好，此人太强，我们不是对手，先撤退！”

    当龙帝抓到了七头之后，剩下的五头彻底失去了与之对抗的信心，准备逃跑了。

    “想跑？”龙帝嘴角露出讥讽之色。

    紧跟着就释放出七头神境级别的黄金战狮。

    吼吼吼！

    伴随着一声声震碎耳膜的怒吼，七头体型庞大的战狮出现，拦住了他们的五个兄弟。

    顿时，他们就产生了绝望的情绪。

    没有意外发生，最终十三尊神境级的黄金战狮都被龙帝给抓住了。

    此时他们身上都带着伤，龙帝取出千万枚血丹，全部爆开，化作一股股血河笼罩住他们，伤势在迅速的恢复。

    “从现在开始，你们就是十三狮王！”龙帝大手一挥：“灭掉下面所有黄金战狮，一个不留！”

    御兽镯内另外五百多头通神境级别的也被他释放出来，加入到这场围剿当中。

    底下的黄金战狮都蒙了，不明白自己的头领为什么会反过来攻击自己的族群？

    大溃败开始了，一发不可收！

