“是，晨哥。”胖子跳下楼梯的最后一个台阶，冲着孙章一溜烟的跑了过去。
　　以前贺季晨和孙章两个人争苏城一中老大的时候，贺季晨和孙章没少起冲突，不过每次都是孙章落败，他知道胖子是贺季晨的“得力助手”，所以在看到胖子出现在身边时，身体本能的打了个激灵，连零钱都没等网吧前台的收银员找，就想要溜之大吉。
　　胖子虽胖，但是反应很迅速，孙章刚往后退了一步，胖子就眼疾手快的搂了他的肩膀，似好哥们般笑嘻嘻的指了指楼上，然后半绑架半威胁的强压着孙章往楼梯处走来。
　　将这一幕收入眼底的贺季晨，没再过多的逗留，直接转身上了楼。
　　抵达二楼，贺季晨没理会一群正热火朝天玩游戏的人的招呼声，拉了一个椅子，就四平八稳的坐在了正对着楼梯处的走廊中间。
　　过了没半分钟，胖子和孙章出现在了他的视野里。
　　往贺季晨跟前走了两步，胖子献宝似的将孙章往贺季晨面前一推：“晨哥，你要的人。”
　　贺季晨没理会胖子，直直的盯着孙章瞧。
　　孙章被贺季晨瞧的心底七上八下，目光都不敢和贺季晨对视的开口打招呼，声音小心而又讨好：“晨哥。”
　　贺季晨还是刚刚那副一言不发的样子，可他却冲着孙章伸出了手，一副要握手的姿态。
　　贺季晨从没对孙章这么客气过，孙章盯着贺季晨的手，有点受宠若惊，他先偷瞄了一眼贺季晨，确定少年神情没藏着什么太大的愤怒，才慢慢的将双手都伸到了贺季晨的面前。
　　贺季晨只握了孙章刚刚碰触过季忆肩膀的手。
　　孙章看一切如常，这才放下了心，又动着唇问：“晨哥，您找我……”后面的“什么事”都没脱口而出，孙章嘴里小心翼翼的话就变成了撕心裂肺的惨叫声。
　　下一秒，孙章就捂着被贺季晨握手时，忽然用力硬生生扭伤的手腕，哀嚎着往楼梯处撒腿就逃。
　　胖子特及时的往楼梯前踏了一步，挡住了孙章的去路，笑嘻嘻的冲着他身后指了指：“章子，你走错方向了，我们晨哥在那边。”
　　说完，胖子就将孙章一把推到了贺季晨的面前。
　　贺季晨想都没想的就抬起脚，踹上了孙章的腹部。
　　等孙章痛叫着倒在地上时，贺季晨仿佛弹簧般，从椅子上蹭的站起来，压在孙章的身上，劈头盖脸的给了他一顿拳打脚踢。
　　等到心底的那股气消散了一大半，贺季晨才拍了拍手，站起身，往后退了一步。
　　他整理好零乱的衣衫，居高临下的扫了一眼还躺在地上哼哼唧唧的孙章，眉心蹙了蹙，心底又冒起了一股气，他忍着又想揍他的冲动，用脚尖踢了踢他：“还不快滚！”
　　PS：写到这里，我想到了一句话：打人都打的这么帅，我真幸福！
