    三人结伴来到咸丰市的一处郊区，这里有一个偌大的山庄，山庄大门口就极为豪华，不远处还停满了各种豪车。

    “这里就是丹王大会的地点了，这还只是李家的一处产业，每一届丹王大会李家都会在这里举办。”卓詹璇介绍道。

    “你可要大开眼界了，这种地方这种场面，平时可是没机会见到的。到时候别惊讶的把眼珠都瞪掉下来，把我们两人的脸也丢了。”卓茜茜打趣说道。

    林凡点点头道：“哦，确实比华南的四大家要豪华的多。”

    “你还去过华南四大家？还是只在外面瞧过啊。”卓茜茜惊疑道。

    卓詹璇怕林凡难堪，赶忙说道：“好了好了，我们赶紧进去吧。这一次据说李家的高层都来了，等丹王大会结束，我们正好求药。”

    三人来到门口，却被门口的护卫给挡了下来。

    “三位有邀请函吗？”领头护卫说道。

    “呃，还要邀请函？”卓詹璇一愣。

    “我们只是进去看看丹王大会而已，这也要邀请函？”卓茜茜问道。

    领头护卫严厉道：“没有邀请函是不能进去的，除非是为本次丹王大会进行捐赠，一人一千万，才能够入场。”

    “什么？！一个入场门票就要一千万？我们只是看看而已啊，这也太贵了啊！”卓茜茜闻言，惊叫出声。

    虽然她卓家也是小有资产，但她个人却并不是很富，几年积攒下来，也就两千来万，这一下就要被要去一半，还只是一个门票而已。

    “三位请便！”领头护卫一脸爱进不进的样子，撇过头去。

    “姐……这也太贵了，要不我们守在门口吧？到时候等丹王大会结束，李家高层出来的时候，我们照样求药。”

    “呃……”卓詹璇面现犹豫之色，“这位大哥，能不能再便宜一点。”

    领头护卫轻蔑的看了三人一眼，不屑的说道：“一分不能少！这还是便宜的了，进去只能站着，要是想有个座位，就等三千万，想有个贵宾座位，就得八千万！一千万都拿不出，也好意思来观看丹王大会？”

    听到领头护卫冷嘲热讽，卓詹璇和卓茜茜都是心理不爽，有些愠色，但这里可是李家，她们可不敢闹事。

    在门口，还停留着不少拿不出钱，又想进去的人，毕竟一个人一千万的看会门票，可不是小数目。

    “两个女娃，不要想了，要是能便宜，我们早进去了。安安分分在这里等李家高层吧。虽然李家家主家老见不到，但要是能见到个堂主什么的，也好啊。”

    “是啊，一千万还是太多了，这简直就是吃人啊，还不如在外面好，一样能求药。”

    “丹王大会本来就不是谁都能进的，我来的时候就抱好了进不去的准备……”

    周围人群纷纷说道，看到林凡三人也被挡在门外，都露出一丝同病相怜的感觉。

    “那……那他！他是来参加丹王大会的，可以进去吧？！”卓詹璇指向林凡说道。

    “不管是不是来参加的，反正进去就得交钱！”领头护卫不耐烦的说道。“没钱，你们就走，别在这站着，浪费时间！”

    “谁说我们没钱了！不就是一千万嘛！”卓茜茜恼怒道。

    “三个人，三千万！”领头护卫补充一句。

    “你……”卓茜茜顿时如噎在喉，她一共也才两千来万，三千万确实拿不出。

    “我这还有一千万，茜茜，我们凑凑吧，正好。”卓詹璇小声商议道。

    “好吧，林凡嘛，一看就知道没钱，穿着都普普通通的，就我们两凑凑吧。”卓茜茜无奈道，心中心痛无比。“小凡，给你花了一千万啊，可要记得我们的大恩！”

    林凡为了不招人注意，此时已经变回了原来十五六岁时的模样，而且穿着普通，一看就是个很平凡的高中生。

    他之前的修仙身形，实在太过耀眼，比娱乐圈的男明星还要帅，足以迷倒万千少女，实在不方便出行。

    “呵呵，其实我自己来也行。”林凡轻笑道。

    “哼，还吹牛呢，好了好了，我们进去吧。”卓茜茜不信的说道。

    就在这时，一个大腹便便的中年男子，朝这边走了过来。

    他看了林凡三人一眼，一脸不屑。“这丹王大会名气大了也不好，真是什么身份的人都想进去了，也不打量打量自己身份。”

    领头护卫似乎认识此人，附和说道：“广老板说的是，广老板这一次是进什么场啊？”

    “就坐席吧，三千万嘛，小意思。”广老板大声说道，似乎怕没人听到一般。

    “是咸丰市的大富豪，广大瑞啊。真是有钱，三千万买个座位！”

    “其实进去了坐不坐还不是一样，这多花两千，也太浪费了。”

    “人家可是大富豪，地位可不同，两千万花的值！”

    “真是羡慕啊，我要是有这些钱就好了，轻轻松松进去，也不至于站在这门外像个小乞丐一样。”

    周围众人顿时议论纷纷，显然这个富豪广大瑞名声极大。

    广大瑞刷了卡，交了三千万，大摇大摆了走了进去。走时还不忘看了林凡三人一眼，对他们说道：“这都是奋斗出来的，等以后你们也有了我这样的地位，就可以畅行无阻了。不过看你们这幅模样，恐怕是要等下辈子了。”

    “有什么了不起的，我们照样进……等以后，我们就坐贵宾席！”卓茜茜小声嘀咕道。

    “三千万，我们付了！”卓詹璇递给去两张银行卡。

    “哦？行。”领头护卫微微惊讶，没想到这三人还真拿的出钱。

    然后就在领头护卫要刷卡的时候，林凡却是淡淡说道：“算了，看你们那么想要贵宾席，这一次就我来吧。三个贵宾席位。”

    说罢，林凡掏出一张银行卡。

    “小凡，你干嘛呢？这里可不是闹着玩的。”卓詹璇立即提醒道。

    “就是！耍李家的人，小心被李家的人一顿毒打！贵宾席三个人，你知道是多少钱吗？！你疯了！”卓茜茜也是惊讶说道。

    林凡淡淡道：“不就两亿四千万吗？”