    然而，龙后脸上擦了美容膏后，并无任何反应。

    他根本不知道，人界的药，根本对龙后无效。

    小肉团子正失望之际，外面有奴婢进来禀报了，说檀枫长老已经奉命来见。

    龙后立即坐起，脸上闪过刻薄和杀气，冷声下令，“快传！”

    很快檀枫长老走了进来。

    “那贱人呢？”未等檀枫长老行礼，龙后立即问。

    檀枫长老未到九幽海，便已用传音螺告知龙后他们带回了云妃。

    “龙妃娘娘遗体尊贵，老臣已将龙妃娘娘遗体送往‘上古神殿’。”檀枫长老恭敬地跪拜下去。

    “什么？”龙后一听却勃然大怒，“谁让你将那贱人的尸体送往上古神殿的？”

    檀枫长老拜完之后，直起身子，不亢不卑开口，“龙帝陛下精神未损之时，嘱托老臣寻回龙妃娘娘，若只得龙妃娘娘遗体，将来便与龙帝陛下合葬于上古神殿。”

    “什么？”龙后更加大怒，怒得面目扭曲。

    她身为龙后，龙帝明媒正娶的妻子，龙帝却要与一个妃子合葬，而非她？

    到底将她这个龙后置于何地？

    龙后气得身子都在发抖，怒极反笑，咬牙提醒，“檀枫，你可别忘了，那贱人当年勾结外族，与人通情，差点使整个龙族灭亡之事！”

    檀枫长老依然不亢不卑道：“当年之事，尚不清楚……”

    “尚不清楚？”龙后猛地站起，怒指檀枫长老，“你是在质疑本宫的判断？质疑整个龙族的判断？”

    “臣不敢……”檀枫长老匍匐一拜，“但此事乃龙帝陛下精神未损之前嘱咐老臣，老臣不敢不做，何况龙帝陛下当年也不信龙妃娘娘与外族勾结……”

    “龙帝早就神志不清，一个与人通情的嫔妃，如何有资格与龙帝合葬！”龙后再次打断檀枫长老的话。

    她怒视檀枫长老，仿佛檀枫长老敢再多说一句，便要活剐了他。

    然，檀枫长老并不怕，再次匍匐一拜，劝道：“龙后娘娘，望您尊重龙帝陛下的意愿！”

    “檀枫，本宫就是尊重龙帝之愿，才会命你去查探龙气！若非本宫尊重龙帝之愿，命他人前去，如今也就没你什么事了！”龙后再次怒指檀枫，想用气势震住他。

    檀枫长老却依然道：“龙帝陛下便是因龙妃娘娘失踪才神志不清，望龙后娘娘尊重龙帝陛下之愿，龙帝陛下若见了龙妃娘娘，或许神志便能清醒了！”

    这句话，更加刺激到了龙后。

    一个帝王，为了一个女人，痴呆了二十几年。

    难道又要因一个女人回来，这痴呆症才能好？

    她这个龙后，在这些长老面前，到底算什么？

    “好啊……”她突然幽幽一笑，“长老若觉得龙帝见了那贱……那龙妃，神志便能好，那不如将龙妃送来太神宫，让龙帝日夜能见着，神志或许能好得更快……”

    龙后心里产生了一个变态的想法。

    “这……”檀枫长老觉得不合礼制。

    自古以来，就没有龙后与嫔妃共处一宫的。

    “难道长老还想让龙帝去上古神殿不成？”龙后下颌高高扬起，声音冰冷如刺，“这些年，龙帝可是本宫悉心照料的，离了太神宫，本宫可不放心。”

    “可每日带陛下前往上古神殿见一面龙妃娘娘即可。”檀枫长老建议道。

    “一日一见，怎有朝夕相处来得好。”龙后愤怒地将下颌扬得更高，不等檀枫长老再开口，已经强势地传令下去，“去上古神殿，将龙妃娘娘的遗体运到太神宫来！”

    “娘娘……”檀枫长老想阻止。

    龙后宽广的袖子一挥，冷声道：“长老一路辛苦了，回去歇息吧，本宫稍后有重赏！”

    “娘娘……”檀枫长老想继续劝。

    龙后转身入了殿内，不再理他。

    檀枫长老无奈叹了口气，只得朝龙后一拜，黯然地离开了太神宫。

    小肉团子挠了挠脑门儿，听不太懂龙后和檀枫长老说的话。

    龙妃娘娘指的是皇奶奶？

    小肉团子脑袋儿摇得跟拨浪鼓一样，皇奶奶明明是云妃娘娘，不是什么龙妃娘娘……

    可是，龙妃娘娘又是谁？

    小肉团子越想越懵，干脆一屁股在屏风后面坐了下去，双手托腮，不想了。

    “母后，龙妃是何人？”拂铃公主问。

    龙后冷笑，“一个魅惑你父皇的妖姬罢了！”

    “既是妖姬，那她岂不是很该死？”拂铃公主小小年纪，眼里闪过丝丝恶毒。

    “当然该死，等一下看母后如何收拾她！”龙后眼中也闪过狠毒之色。

    她与云妃宿怨已深。

    很快云妃的身体便被几名宫奴抬进了太神宫。

    龙后命人将云妃放于地上。

    拂铃公主望着地上的云妃，眼睛忍不住瞪大了。

    长这么大，无论是在龙界，还是在人界，她从未见过长得如此美丽的女子。

    虽然这个女子闭着眼睛，没有任何生气，但却还是美得那么的夺目。

    小肉团子从屏风后面偷偷伸出脑袋来看，总算知道他们所说的龙妃娘娘，就是皇奶奶了。

    这两个坏女人居然要伤害皇奶奶？

    不行，不能让皇奶奶受到伤害！

    小肉团子躲在屏风后面，眼珠子机灵地转着，随时准备出手救皇奶奶。

    拂铃公主年纪虽小，却早已能察言观色，知道母后不喜这个女人，立即指着地上的云妃骂道：“父皇的眼光真差，这个女人长得这么丑，居然还能魅惑君心！”

    龙后一听女儿骂云妃丑，顿时心里很满意。

    拂铃公主骂完，突然抬脚，往云妃身上踹了两下，“母后，她都死了，就应该扔出去喂鱼，留在母后的太神宫里，太晦气了！”

    “是晦气了些，不过就这样扔出去喂鱼，岂不是太便宜她了。”龙后恨不得将云妃剥皮抽筋，扔出去喂鱼，哪有自己亲手将她剥皮抽筋来得痛快。

    显然，这拂铃公主也如母后一样恶毒，重重点头，“没错，扔出去喂鱼太便宜她了。长得这么丑，看着实在太侮辱眼睛了，应该把她的脸先毁了！”

    “不愧是本宫的女儿，拂铃此话正合本宫之意！”龙后说完，手中已经多了一支金钗。

    “母后，让拂铃来！”拂铃公主从龙后手里拿过金钗，就要过去毁云妃的脸。

    这两个女人，实在太坏了！

    小肉团子握紧拳头，绷紧神经，随时准备出手……

