    刚到驿站，董君烨就追赶了过来，安之一听到马蹄声欣喜地跳下马车，朝董君烨跑过去，“你回来了。”

    　董君烨翻身下马，说道，“放心吧事情办妥了。”说着伸手拍拍她的肩膀，突然感觉有一道冰冷的目光朝自己射过来，吓得他忙缩回手，便看到宋瑜琏阴着一张脸正看着自己，难道自己又惹这个太子殿下生气了不成？没道理啊，要生气也是姨母生气啊，可是这位高贵的太子殿下脸色是怎么回事，这么难看。

    　“太子殿下可是遇到烦心事了。”董君烨凑近在安之的耳边小声问道，这太子殿下的性情可是越来越难以捉摸了。

    　“不知道啊。”安之一脸茫然地说道，回头看去，只见宋瑜琏已经转身进了驿站，随即挥手说道，“管他呢，对了安浩翰可还好？”虽然安之很不喜欢安田氏，也不喜欢安昕姐弟两个人，但是董君烨回来后，她还是想问问安浩翰的情况，可能是真正的安之放心不下吧。

    　“还好。”董君烨下意识地说了谎，他不知道为什么不希望眼前这个小女子伤心难过，为别人担心。安浩翰在家里做惯了大少爷，哪儿能在别人家里为奴，那性子不知道吃了多少苦，浑身上下被打的没有一块儿好地，董君烨派人给了他一些银两，派人将他送回了安全文的老家，“你放心，我已经派人把他送回去了。”

    　叶浮珣一下楼，就瞅见宋瑜琏负手而立站在门口，脸色阴沉地看着院子外，她顺着目光看过去，见院子里一对少男少女正不知道在说什么，正说得高兴，她走过去笑道，“太子殿下在看什么？嗯，烨儿也老大不小了，是该成亲的时候了，我还没有见过他跟哪个姑娘这么热络过，安之姑娘虽然身份低了一些，但是年满二十五岁放出宫去或者本妃认为义女，配烨儿也不是不可能，再者璃儿也不是那么注重家世之人。”

    　叶浮珣越说宋瑜琏心中仿佛有一把火在烧，转身冷声说道，“梓英身为世子，这婚事恐怕得过父皇的眼，安之身份低微，怎么能配上梓英呢。”

    　“为侧室也不行吗？再说了，我看这安之那姑娘就不错，烨儿这孩子还真是有眼光。”叶浮珣看到两抹身影靠近，提高声音问道。

    　“一个罪臣之女。她怎么配！”宋瑜琏第一次如此硬生生地对叶浮珣说话，拂袖离开。叶浮珣柳叶眉一挑，真是一个嘴硬的家伙，成功的破了功，不过看到安之脸上受伤的神情，看来这两个人是你情我愿啊，不过宋瑜琏这个小子也太傲娇了吧。

    　“姨母，您在说什么啊。”董君烨有些窘迫地说道。安之尴尬地笑了笑，微微福身说道，“奴婢告退。”

    　叶浮珣点点头，微微瞪了一眼董君烨，伸手拧着他的耳朵说道，“你跑哪儿去了，一声招呼都不打，你是来接本妃的，还是来玩的。”

    　“姨母，疼...疼……你下手轻一点。”董君烨从叶浮珣的手下拯救下来自己的耳朵，揉着被拧得发红的耳朵，看着一旁想笑不敢笑的丫鬟说道，“姨母，我都这么大了，您能不能别动不动就拧我的耳朵，好歹我也是一个世子，您能不能给我留点面子啊。”

    　青颖听了这话低下头偷偷一笑，只见叶浮珣杏目微瞪，说道，“你就算长到一百岁，我该拧还得拧。”不过看到你成功激起了太子殿下的醋意的份上就饶了你吧，“烨儿，过来。”叶浮珣坐在椅子上，眼波微转，对着董君烨微微一笑，问道，“你是不是喜欢安之那个小丫头啊。”

    　董君烨还未走到她很少，听到这话差点一个趔趄摔倒，“姨母，我跟安之姑娘才见过几面而已，您别乱点鸳鸯谱行不行。”

    　“你不喜欢人家，往人家很少凑什么啊。”

    　“安之姑娘请我帮了一个忙而已。”董君烨说道，“您呀，就别凑热闹了，方才您是不是故意把殿下气走的。”这普天之下敢这么捉弄未来储君的恐怕也只有他眼前这位姨母了。

    　“谁让那小子整天摆着一张脸了，跟我来习水本来说好的只是游山玩水，谁知道他一堆公事不说，还整天冷着一张脸，笑也不笑，也不知道是随了谁。”叶浮珣忍不住吐槽说道，将手里的东西一扔，叹口气说道，“我知道素儿的事情对殿下打击很大，可是人不能总活到过去不是吗？”叶浮珣这个时候倒是希望宋瑜琏能够薄情一些，这样他做起天下之主时，可能会容易一些。

    　一向爱笑的董君烨脸上的笑容微收说道，“若是能放下，姨母也不必年年来习水了，不是吗？若素姐姐她活在我们每一个人心中，从来没有离开过，不是吗？”

    　“臭小子！”叶浮珣轻轻敲了一下他的额头，目光落到习水方向，她终于知道当年她离开后，那些在意她的人，是如何怀念她的了。

    　“一个罪臣之女，她怎么配！。”这句话仿佛像一根针一样扎进安之的心里，挥之不去，是啊，她现在不是骄横跋扈的洛安郡主了，她只是一个罪臣之女，又有什么资格妄想一些什么呢，其实他说的一点都没有错，一开始她也打算离他远一点，可是当自己听到他这么说的时候，为什么自己的心会那么疼呢。

    　回京城的日子，安之对宋瑜琏是能躲就躲，从不主动往他跟前凑，而这位高贵无比的太子殿下，这几天心情一直阴晴不定，搞得下人们伺候的胆战心惊。

    　“王妃，这殿下今日来心情很是不佳啊。”淡竹将一杯药茶递到叶浮珣的手里说道，“方才我听几个丫鬟在抱怨呢。”

    　叶浮珣嘴边扬起大大的笑容，“殿下这是在吃醋呢。”

    　“吃醋？”青颖不解地问道，“吃谁的醋。”

    　“还能有谁，安之姑娘的呗。”青画挑起车帘，看到车外董君烨和安之并头骑着一匹马说说笑笑，再往前看，前面的车帘刚放下忍着笑意说道，“没想到咱这位殿下竟然还有这样的一面，这个安之姑娘倒是不简单啊。”

    　“安之姑娘的确不错，是个好姑娘。”青琴接过话茬说道。“不知道为什么，我总觉得安之姑娘很是亲切，我对她莫名的喜欢，一见如故的感觉。”

    　“你这么一说，我也有这种感觉。”

    　“……”

    　叶浮珣听着自己身边的丫鬟议论的声音，自己挑起了帘子，看着外面马背上那个笑颜如花的女孩子，她的笑脸和自己印象中的那个女孩子重合在一起，一举一动都是那么熟悉，“像素儿。”

    　叶浮珣一句话让青颖几人停止了说笑，纷纷看向叶浮珣问道，“王妃，您说什么？”

    　“可能是我看错了，她怎么会像素儿呢。”叶浮珣放下车帘笑道，可是方才那一瞬间，她真的感觉到是她的素儿回来了，当初她跟宋寒濯在悬崖低下只发现了若素的一个衣服碎布，后来她们派人去找的时候，在山谷的隐蔽处，发现了若素被野兽吃的尸体，叶浮珣当场晕了过去，宋瑜琏下令射杀了那座山里所有的野兽，三天三夜没有。合眼，这是叶浮珣最痛心的地方，谁也不敢触碰。

    　青画几人相视一眼，气氛变得奏折压抑。

    　马车缓缓驶进了京城，安之骑着马看着沿路的风景，既熟悉又陌生，侧身问道，“你知道吗？朱雀街有一家云吞特别好吃。”

    　“这个你怎么知道？”董君烨诧异地说道，“我最喜欢吃那家的云吞了。”

    　你当然喜欢了，还是我经常带着你偷溜出来吃的，“我小的时候曾跟着父亲来过一趟京城，就是在那吃的，让我念念不忘至今呢。”

    　“改日我带你去吃啊。”董君烨也不疑有他笑着说道。

    　宋瑜琏耳力很好，听到二人的对话，放下挑起一角的车帘说道，“停车！”马车缓缓停下，众人，不解地看着宋瑜琏，只见他下了马车，走到叶浮珣的马车外说道，“姨母先行回去吧，孤有些有事，晚些回宫。”

    　“好，殿下注意安全。”叶浮珣说道。

    　宋瑜琏转身冷声吩咐道，“梓英，你送姨母回去。”说着将安之拉下马，头也不回地离开了，董君烨呆呆地看着宋瑜琏拉着安之消失的背影，呢喃道，“殿下怎么了？”

    　“殿下，你要带奴婢去哪儿啊。”安之挣脱开有些痛得手腕皱着眉头说道，“既然回了京城，皇后娘娘肯定在宫里等着殿下呢。”

    　“孤饿了。”宋瑜琏别扭地说道，安之不敢相信自己听到的话，这个家伙饿了，不能回宫吃吗！“殿下，马上就要回宫了，您回去吃不行吗？”

    　“不行！”宋瑜琏斩钉截铁地说道，“孤想吃这家的云吞！”安之看着宋瑜琏指着的店面，心里微微一颤，还没有反应过来，就被宋瑜琏拉着走了进去，刚走进去，宋瑜琏看着里面的环境，微微蹙起剑眉。

