    儿子在一旁闹脾气，当娘的却在一旁笑得正欢，这样的不靠谱的亲娘，在场伺候的奴婢们都是头一回见，也不知是该可怜小少爷，还是该谴责夫人。

    就在这种情况下，崔维桢下衙回来了。

    他远远就听到旺仔的哭声，叶蓁蓁却出奇地没有哄孩子，顿时意外极了，走近一问：“怎么回事？旺仔哭什么？”

    叶蓁蓁的笑声顿时打了结，悻悻地摸了摸鼻子，掐头去尾地解释了一番：“旺仔刚刚爬着玩，不小心绊倒了，觉得丢了面子，正在大哭呢。”

    众奴婢：“……”分明是夫人您嘲笑在先，小少爷才会哭吧？

    崔维桢是何许人也，眼神比包公还要厉害，明察秋毫的本事丝毫不差，从叶蓁蓁与下人们的神态中便能猜出一二，顿时哭笑不得，低身把旺仔抱了起来，蹭了蹭他的额头，故意当着叶蓁蓁的面说道：“旺仔，是不是娘亲欺负你了？”

    旺仔这几天已经渐渐熟悉爹爹的气息，被抱起来也不抗拒，连哭声都渐渐停歇了下来。

    他刚哭过的眼睛像是被大雨洗过的碧空一般，干净澄澈、纯洁无瑕，他看了看爹爹，又看了看娘亲，然后瘪了瘪嘴，揪住爹爹的衣襟咿咿呀呀地叫了起来，蚕宝宝般白嫩短小的胖手指还不停地朝叶蓁蓁指画着，这副架势一看，分明就是在告状。

    叶蓁蓁顿时傻眼了，这孩子连话都不会说，但告状却一点也不含糊，这可真是一点也不吃亏的性子啊！

    崔维桢的眼中闪过一抹笑意，视线在叶蓁蓁怔愣的脸上转了一圈，又落到旺仔身上，说道：“既然娘亲欺负了你，爹爹替你报仇好不好？”

    他一边说着，一边伸手做势要打叶蓁蓁，旺仔立马就瞪圆了眼，二话不说就抱住崔维桢伸出的手啊啊叫了起来。

    叶蓁蓁忍不住乐了，凑过去在他白白嫩嫩的小脸蛋上亲了一口，笑眯眯地说道：“旺仔舍不得娘亲受罚是不是？真是娘亲的乖宝贝，来，娘亲再亲一个。”

    一记响亮的亲吻，成功地让旺仔害羞地红了脸，连忙转过脑袋埋在爹爹胸膛，只露出圆溜溜的后脑勺，和脑袋顶着的一对小圆耳。

    无敌小萌物全员通杀，叶蓁蓁和奴婢们都泛起了星星眼，就连崔维桢也忍不住手痒，伸手捏了捏旺仔脑袋上的两只小耳朵，末了还用着一副颇为遗憾的口吻说道：“可惜……手感不如雪儿。”

    雪儿是叶蓁蓁给崔大娘买来逗趣的波斯猫，因为旺仔的年纪还小，至今还被养在庄子里没接回来。

    叶蓁蓁一时间不知道该如何吐槽才好，气哼哼地把她家肉嘟嘟的小旺仔抢了过来，傲娇地说道：“我们家旺仔的手感好得很呢，胖嘟嘟的多可爱。你想玩耳朵，尽管找雪儿去。”

    崔维桢：“……”

    他可算是知道旺仔听风就是雨的毛病是遗传谁的了。

    他不由摇头叹笑，点了点她的额头，“你呀你，都当娘了还跟个小孩子似的，小心旺仔笑话你。”

    叶蓁蓁不服气地哼了一声，旺仔像是心有灵犀一般，学着他娘冷哼一声，摆出一副傲娇的小样子，望着这对神情如出一辙的娘俩，崔维桢实在没忍住，露出了一抹浅浅的笑容。

