    收敛着情绪，左蓝的声音有些沙哑：“当然是股份，在公司，股份就是一切，拥有最多的股份，就是拥有至高无上的权利。

    “那现在我们背水一战，最快夺到裴氏，然后帮你夺回左氏，之后你去美国，到美国将毒戒掉再回来，关于以后的一切，我都已经策划好了！”

    “嗯。”

    左蓝点头，心中也想要将毒戒掉。

    可是当毒发作起来时，就连自己都控制不了自己！

    拿出裴氏财团的案件，裴亦桓开口道：“一个大公司，有服从者便有反对者，所以从那些反对者身上下手最好！而他们手中的股份也占据一大部分，挑选那些和裴亦桓有过冲突和矛盾的股东最好！”

    “可是裴氏你又了解吗？”

    “这些天裴副总裁也不是白当的，该套出来的东西自然套出来不少，准备工作已经做好，那么现在就开始动手执行了！”裴依忧狭长的桃花眼向上挑动着，暗沉的光芒流动着。

    接下来，所有的时间裴亦忧都用来研究股份的事情上，而左蓝则是在一旁出谋划策。

    时间已经很晚了，可裴亦忧和左蓝依然还在商议着，详细的计谋着一切。

    听从左蓝的意见，裴亦忧买下了礼物，将那些礼物分散的送到了与裴亦桓有矛盾的股东家中。

    依照左蓝的话语来说，事情没有成功前，就是要放下架子，看起来平易近人，不要觉得有失身份，能做大事的人向来都不拘小节！

    裴亦忧也赞同，有些股东与裴亦桓之间的关系早已僵化到了白热化的地步，现在的确是好时机！

    除此之外，再动用手中的资金和法国公司的那些资金，以超高的价格将那些股东手中愿意抛售的股份入手！

    当然，名义自然是不会用裴亦忧的名义，而是用法国公司工作人员的名义！

    “你不是正在负责一项和美国公司的合作案？”左蓝开口问道。

    “已经在签约了，项目这几日就准备施工，建筑的是A市大型商场，从未有过的规模，也是最豪华的……”

    “里面若是动一些手脚，效果会更好……”

    动手脚？

    裴亦忧狭长的桃花眼向上高高的挑起，心中的思绪在翻滚着。

    “你有没有什么好的办法？”

    左蓝的眼睛微动，然后缓缓地开口道：“有一个办法应该会有很大的效果。”

    “说来听听看，看是不是与我心中的那些想法不谋而合……”

    压低声音，左蓝在裴亦忧的耳旁低低的说着，声音只有两人听得到。

    静静地听着，裴亦忧的薄唇勾起弧度，扬起轻笑：“的确与我的想法不谋而合，我说过，我们是最合适的人，也是一类人。”

    “或许吧。”

    左蓝淡淡的开口道，整个人连同着心都是麻木不仁，没有丝毫知觉。

    “等夺回左氏集团后，你先去美国将毒戒掉，无论如何，这个东西一定要戒掉！”裴亦忧的眉紧皱：“有没有想到到底是谁给你下的毒？”

    “应该是我去酒吧被人报复暗中下了毒……”

    左蓝的话语虽然轻描淡写，但是其中却充满了难以用言语来形容的仇恨！

    如果他出现在她面前，她一定会让他知道什么叫生不如死！

    “为什么会报复，到底发生了什么事？”裴亦忧不解的追问。

    “在酒吧喝酒，他调戏我，我恼羞成怒之下打了他几巴掌，随后便去了卫生间，他应该是趁着那段时间将药放进去。”

    关于整件事，她已经非常仔细的回想过，那一天并没有吃任何东西，就连水都未曾喝过，唯一碰过的东西就是鸡尾酒。

    而在鸡尾酒中下药的人除了那个男人之外，还会有谁？

    闻言，裴亦忧脸庞上的微笑变的阴狠而邪肆：“很好，我一定会让他付出血的代价！”

    “真的没有想到，最终竟然是我们两个人相依为命。”左蓝的脸庞上扬出嘲讽的笑。

    她曾还在心中发过誓，这一辈子和裴亦忧老死不相往来。

    可是现在……

    “不要想那么多，我一直会在你的身边。”裴亦忧的眸光落在左蓝的脸庞上，柔情的开口。

    左蓝的神色始终是沉默而麻木的，从沙发上起身：“我有些累了，先去休息一会儿。”

    “好，我就在隔壁房间，无论有什么事，都要第一时间通知我。”裴亦忧有些不放心的叮嘱。

    “嗯。”木然的应了一声，左蓝的身影消失在了房间中，客厅的沙发上只有裴亦忧一人。

    他还在看着文件，合作方案已经达成。

    这两天就快要动工，他必须尽快行动。

    ……

    尔萱趴在床上，睡的一脸香甜。

    可是身旁的莫挽却在留意着，一边是尔萱，另外一边是昊天，稍微挪动身子，就会怕压到身旁的两人。

    从床上坐起来，她看到了手机上的未接来电，电话是导演打过来的。

    拨下号码，她又将电话回打了过去，片刻后便被接通，导演的声音从那边传过来：“克莱尔，你的身体怎么样了？”

    “已经出院了，现在正在休养中。”莫挽的嘴角扯出一抹笑。

    “那就好，多注意身体，那个拍摄也不用担心，裴总裁已经打过招呼了，往后延迟就好。”导演轻笑着：“裴总裁和克莱尔真的很恩爱。”

    微微一怔，莫挽心中从满了甜蜜，脸庞上的笑也愈发灿烂：“没关系，再过几天我就可以拍戏了。”

    “我打电话的目的可不是为了催促你，而是真的不用赶，等到身体什么时候真的好了，再过来，那你就先休息，我先挂了。”

    “好。”

    才挂断电话，房间的门推开，裴亦桓走了进来，眉微皱：“谁的？”

    “导演的。”莫挽眯着眼眸，凝视着他的神色。

    裴亦桓深邃的眼眸中闪过一抹暗沉的不悦：“他打电话过来做什么？”

    “裴先生给导演已经打过电话了？”

    “嗯。”裴亦桓将水杯递过去，挑眉，随意开口道：“我只是打了电话如此而已，是他自己要向后延迟。”

    莫挽的眼睛有些微微抽动：“裴先生真的是好无辜。”

    “那是自然。”裴亦桓勾着薄唇，再一次表明自己是清白的：“全部的话都是他自己亲自说出口，从头到尾，我只是一个聆听者。”

    闻言，莫挽的眼睛不禁抽动的更加厉害了，裴先生倒还真好意思！官大一级压死人！竟然还装什么无辜！

    “如果电影赶不上黄金周，那么票房就成问题了，裴先生倒没有反对的意思，我还是尽快去拍摄吧！”她故意开口道。

    “黄金周又如何？只要上档率排的高，票房自然会有保证。”裴亦桓扯动薄唇，直接开口道。

    “原来这就是福利，怪不得导演那么好说话，啧啧……”莫挽笑眯眯的看着裴亦桓：“裴先生滥用私权！”

    颀长健硕的身躯在床边坐下，裴亦桓骨节分明的大手将她散落在脸庞的发丝抚开，柔情四溢。

    “对了，尔萱和昊天让你去游乐园，后天周日，正好是双休日。”

    “好……”

    “所以我要养好身体，到时要和你们一起去！”

    两人又谈了半晌，尔萱睁开了眼睛，裴亦桓抱起她便去了浴室，给她洗脸，刷牙。

    昊天也穿着睡衣就走了进去，莫挽坐在床上，听着从浴室中传出来的叫声，莫挽的嘴角扬起笑。

    “爹地走开！爹地的胡子太扎人！”

    “爹地，你不用理会尔萱，你可以再多扎两下，她的皮肤那么娇嫩，再多扎两下也没关系！”昊天不缓不慢地开口道。

    尔萱气的哇哇大叫：“莫昊天，你不要太过分！我手上可是有你的裸照！我要发给学院的女同学！”

    “莫尔萱，如果你太不仁道的话，那么就不要怪我对你不客气！”昊天显然也怒了！

    “爹地……”尔萱的声音几乎是顿时就变的委屈娇柔起来：“爹地，昊天欺负我，爹地给我报仇！”

    那道低沉的嗓音顿时便响了起来：“那爹地也用胡茬扎他，怎么样？”

    “嗯！爹地要狠狠地扎他，最好把昊天的脸扎肿！”

    “那尔萱帮爹地握住昊天的手，对，就这样……”裴亦桓的嗓音依然低沉。

    没有过多久，尔萱清脆的笑声就欢快的传出来，而昊天却怎么没有发出声音。

    莫挽头微侧，目光望向浴室，虽然什么都没有看到，但却也能想象中此时的浴室中是怎么样的景象。

    至于昊天没有发出声音，那是因为昊天是隐忍型！

    早晨的闹剧闹了许久后，才终于算是告一段落。

    裴亦桓上班，尔萱和昊天上学，依然留下她一人在房间修养。

    果然是无聊至极，她翻翻剧本，看看电视，然后再浏览娱乐新闻，一天就算是到头了。

