    加尔鲁什郑重其事的叮嘱，云海并没有回应。

    他的注意力，全部放在了黑王身上。

    “究级比赛”，哪怕是血腥残忍的“死斗”，对于各个大区而言，大概也就是真实一些的游戏。

    如果一大区不计后果，“细齿异形”再强大也顶不住无休止的车轮战，必然会丧命。

    “伪神”的战斗，会比“究级生物”的战斗再激烈、惨烈。

    特别是“神器”的介入，会让战局变得更加扑朔迷离。

    “团体赛”，云海不忤任何对手。

    即便对手比自己或者其它“伪神异形更强，“团体赛”的关键却是配合。

    “单挑赛”就不同了，云海会小觑任何一个“团队”，但绝对不会小觑任何一个对手。

    黑王，就是个例子。

    在云海战前的功课当中，黑王也是有数的足够威胁到他的对手。

    黑王的体型很奇特，他就像是“异兽”和“类人生物”的综合体。

    首先，它很庞大。

    就云海以往的经历当中，体型最大的“泰坦巨人族”，也不及黑王的庞大。

    光是他类人的主躯干，高度就达到了七十多米。

    厚实而雄壮的身躯表面，布满了黑色的鳞片。

    细密的鳞片在“恒星”的光照下，闪烁着莫名的能量光泽。

    他的脑袋让云海想起了“虫族”的英雄，三角形的脑袋上长满了尖锐的骨刺。

    机翼般华丽的头骨下，长长的嘴巴探了出来，微张的巨吻中长着两排锋利的牙齿。

    一对粗壮而有力的前臂微垂下来，右手中握着一件特殊的武器。

    它像是一张弓，弓背是泛着精光的黑色金属，两端是枪尖似的巨刺。

    弓弦干脆就是利刃，即宽且长的刃体上，游走的能量光芒让它看上去充斥着华丽和锋利。

    黑王的右手紧握着弓背的中心位置，他的红眸远远锁定云海。

    哪怕他没有发动任何的精神攻击，又或者挑衅。

    云海都能清晰地感觉到，黑王那足以灼伤大多数生物灵魂的强烈而灼烈的战意。

    “异形文明拿够了一百个荣誉点，就会休战。”

    “所以，在此之前异形文明会代表三区迎接任何挑战。”

    云海的战意被黑王刺激的勃发起来，他向加尔鲁什等人扔下这句话，随即飞向了“角斗域”。

    “主宰，小心！”

    “我们等你凯旋归来。”

    加尔鲁什关切地发出了精神信息。

    “黑王不是不败的伪神，主宰你一定能战胜他！”

    “主宰加油，保持异形文明的不败记录！”

    “异形主宰，我们等待你的归来！”

    …………

    同一时间，亚历克斯和马丁等“议长”也分别送上了鼓励、祝福。

    “你要小心。”

    “我听说过黑王，他真的很厉害的。”

    这一次，就连为了不引起联盟注意从来没有主动发过信息的闪灵都没忍住。

    异形所在的位置，也只有她发送了精神信息。

    其余的异形，无论是“信使异形”或者“伪神异形”，却就像不在意云海的死活一样。

    别人不知道，“猎狸异形”却很清楚。

    云海不会战死。

    如果云海战死，那么所有异形一定会毫不犹豫地向黑王或者联盟悍然发动攻击，哪怕最终被毁灭。

    “主宰……”

    想到这些，“猎狸异形”就无法保持沉默了。

    “不用说了，我不会死的。”

    “关键时候，我就会亮出疾星，抛出闪灵。”

    “我就不信联盟敢公然击杀一个真神的门徒。”

    不等“猎狸异形”完整地传送自己的精神信息，云海就打断了它。

    “主宰，您真优秀！”

    “这正是我想说的，主宰您的安全才是最重要的。”

    “如果确定打不过他，就不要再纠缠下去。”

    “黑王再强大，也根本不配和您相提并论。”

    “猎狸异形”欣慰地笑了，精神交流中还不轻不重地拍了一记马屁。

    云海并没有再回应它，这个时候他已经进入了“角斗域”。

    “神器太轮……很奇特的武器。”

    “黑王，如果你自身能达到伪神巅峰实力，再配合太轮，伪神境界估计就是无敌的存在了。”

    在云海停在了合适的位置后，大参并没有马上下达比赛开始的命令，而是盯着黑王微笑说道。

    “大参过奖了。”

    “同一个境界，在我看来其实不存在什么无敌不无敌的。”

    “任何一个对手，任何一场战斗，都充满了未知性。”

    “可能一个不起眼的细节，可能一个不相干的微小的因素，都可能导致比赛的最终结果发生改变。”

    黑王避重就轻地回应了大参。

    “异形主宰，半月其实也不错。”

    “至少在我看来，它并不逊色太轮。”

    “区别在于，太轮完整地属于黑王，他完全可以用本源之力加持在太轮上。”

    “你的半月就不行了，不要说别人小气，换成任何人都是一样。”

    “神器在某些程度上，仅仅次于神迹，那都是极其珍贵的。”

    大参又看向云海，精神交流中微笑说道。

    “是的，大参。”

    “不过在我看来，神器终究只是外物。”

    “如果不是议长他们盛情难却，我或许都不会带上半月。”

    “异形文明从母星走到今天，就没有借用任何外力的帮助。”

    “自身的强大，才是真正的强大。”

    “以前我坚信这个道理，现在也是一样。”

    云海没有看大参，视线和精神力全部锁死黑王的他认真地回应道。

    “自身的强大，才是真正的强大。”

    “说的好。”

    “异形主宰，我看到了异形的强大。”

    “现在，我想看看你是不是像它们一样优秀。”

    大参笑呵呵地说道。

    “比赛开始之前，有些事情还是要处理一下的。”

    他突然岔开了话题。

    大参这句话，却没有让大家感觉到意外。

    他并没有任何动作，而是看向上“角斗域”的高空。

    紫色的光点，也就是大参的“附属文明”突然有了动作。

    因为是“微观文明”，这个光点可能包括了无数艘微观状态的飞船，也可能是一艘庞大的飞船，或者一个微型的飞行器。

