    “吼！”

    “轰隆！”

    鬼虎体力不支倒下，朱竹清擦去额头汗水。

    对于此次战斗，她真的很满意，同时感谢有这么好的男人，可以与她共赴此生。

    接下来，鬼虎进入魂种之中，黑色万年魂环的浮现，与朱竹清正式融为一体。

    魂力从原本的六十级，到达了现在的六十三级。

    一晚上连升二十级，这可是闻所未闻。

    朱竹清因此获得全身六块魂骨，再加上一块外附魂骨。

    见情况终于得到稳定，姜辰满意的点了点头。

    随后，与古月娜告别，带着朱竹清离开了这里。

    与此同时，在天上的某个位置，一人嘴角露出微笑，终于找到合适的继承人了。

    二人回到月轩，距离天亮还有四个时辰。

    天色一亮，就预示着比赛正式的开始。

    “你将我送回史莱克吧，我在这儿睡，有些……”朱竹清支支吾吾。

    姜辰淡淡一笑，“你还不好意思了，刚才是谁说。”

    “要了……我吧。”

    闻言，朱竹清脸色更加红润。一向高冷的她，竟会说出此等话。

    “好了，夜色已深。今晚好好休息一下，明日为夫看你如何横扫他们。”姜辰说完，将朱竹清懒腰抱起。

    向着床的方向缓缓而去……

    ……

    天色大亮，月轩众人早早的起了床。

    至于参赛的武魂殿人员，胡列娜等六人，早已在大厅中等待姜辰的到来。

    自此昨日率先一步离开大斗魂场，一天都不见其踪迹，众人早已见怪不怪。

    “老弟这是搞什么鬼？这都比赛马上开始了，人怎么还没来？”独孤雁不满道。

    深知姜辰习性的胡列娜，此刻都觉得头大，这可不是预选赛，淘汰赛一旦缺席，可是会因此判定失败的。

    再加上比比东事先已经说好了的，必须拿下本届大赛的冠军。

    因此，接下来的几场战斗，他们都会尽全力以赴。

    而此时我们的主角，正在床上呼呼大睡，怀中还抱着黑发披肩的朱竹清。

    二人还在美美的睡着，阳光折射进屋，照射在二人的脸上。

    此时，朱竹清迷迷糊糊的睁开眼，感受温暖的怀抱中。

    冷艳的脸庞闪过浅浅的微笑，还特意舒服的拱了拱。

    但紧接着，朱竹清发觉了不对。

    外边天色早已大亮，今天可是史莱克学院与星罗皇家学院的战斗。

    她这个主力选手可不能缺席，赶忙从床上起身，开始急匆匆的穿着衣服。

    姜辰被动静所吵醒，眯着个眼起身，打了个哈欠。

    “竹清，早啊！”

    “早什么早！你看现在都什么时辰了？”

    阳光太过刺眼，姜辰伸了个懒腰起身。

    “今天天色不错，又是美好的一……”

    ……

    “不好！！！”

    今儿可是武魂殿战队与天星学院的比赛，他这个队长可不能缺席。

    昨晚睡得太晚，以至于差点迟到。

    二人飞快的穿好衣服，正要下楼时，正巧碰见胡列娜他们。

    此刻正准备前往大斗魂场参加战斗，见二人一起从房间走出。

    众人早已见怪不怪，反倒是独孤雁一脸坏笑，看来生米已经煮成熟饭了。

    “没迟到吧！”姜辰赶忙下楼问道。

    胡列娜淡淡道：“我们刚要前往参赛场地，你们正巧的下楼了。现在这个时辰，应该是各大参赛队伍集结的时候。我们在最后一场，现在去是无所谓。只是……”

    望向姜辰身后的朱竹清，史莱克的比赛可是第一场，必须快点到达比赛现场，要不然史莱克的比赛百分百必输。

    发觉事情不对，朱竹清一脸正色的凝望姜辰。

    没办法，昨晚着实太疯了。

    月轩距离比赛现场有一段不小的距离，姜辰只得撕裂通往比赛的空间。

    此时此刻，比赛现场上。

    史莱克学院已经全员抵达，除了朱竹清没有出现，众人都在安静等待她的到来。

    距离比赛开始，还有最后的一点时间。

    “竹清这是怎么了？到现在还没有来？”小舞急得跺脚。

    今日是他们最强的阵容，缺了谁都无用，且参赛的名单早已递交上去，改都不好改。

    一向稳重的唐三，此时都有些慌了，关键时刻这人都没了。

    目光瞭望前方，只见主持人缓缓上台，一旦支持人宣布队员入场，那可说什么都晚了。

    “对不起，我来迟了。”

    熟悉的声音响彻耳畔，朱竹清及时的出现，使得众人都松了口气。

    看台上，姜辰擦去额头汗水，得亏是及时赶到，不然可看不了，那些人震惊的嘴脸。

    “老弟，昨晚是不是很疯？以至于早上时辰都快忘了。”独孤雁用手拱了拱姜辰坏笑道。

    反倒是胡列娜，满怀幽怨的目光投来。

    本以为昨晚姜辰会回来，以至于胡列娜很早就做好了准备。企料等了大半夜，人毛都不见一根。

    最终也只好与唐月华，心怀埋怨的睡下了。

    “昨天，我去了趟星斗大森林，有些重要的事情处理，因此才耽搁了些。”

    去了星斗大森林？重要的事情！

    胡列娜可不信，因为在星斗大森林，那里还有一位姜辰的爱人。

    早上陪古月娜，夜晚陪朱竹清。

    姜辰真的好算计！

    这是胡列娜心中所想。

    发觉胡列娜异样的目光，姜辰狠狠的叹了口气。

    “马上你们就知道了，等着看朱竹清一挑七吧。”

    听得姜辰如此说，众人倒提起了十二分精神，聚精会神的观看接下来的战斗。

    “全大陆高级魂师大赛，淘汰赛第一场，史莱克学院对阵星罗皇家学院。现在有请对战双方入场！”

    在主持人的呐喊声下，双方队伍陆陆续续进入战斗场地。

    比比东高坐上方，已经到了最后的关头，比赛的这几天，她都会来这里观看。

    星罗帝国的队伍，比比东倒有着很感的兴趣。

    根据情报探得，这次对战双方的学院中，都有着星罗帝国皇子的参加。

    且史莱克学院，一直都是比比东所关注的对象。里面天赋极佳的学员不少，其中这个唐三就很不简单。

    只不过，这次有些什么地方感到不对……

