    威海卫野战医院分为两个部份，门诊部和一部份医疗部门都设在威海卫城里，这也是穿越军队唯一一个设在威海卫城里的机构，原因也很简单，因为门诊部不仅治疗受伤的军队，同时也对威海卫的居民开放。

    英国租借威海卫的时间并不长，只有两年时，现在还是由英国陆军部管辖，并没有移交给英国殖民部门管理，再加上英国对威海卫的定位和香港不同，因此现在还没有进行什么基础建设，威海卫的整体社会经济发展情况和英国租借之前差不多，比起天津来要落后得多。因此穿越军队的野战医院对公众开放，其实也是争取民心的一种做法。

    而手术部和住院部则设在刘公岛上，刘公岛上的环境优美，地方幽静，而且还有原来北洋水师留下的军营房屋，有足够的居住空间，也有利于伤兵的恢复。在一般情况下，手术部和住院部将只接任军人。

    领取随军的医疗用品，也是在刘公岛上，因此罗岳在武器弹药管理处、物资管理处办理完领取手续以后，带着一个排的士兵，乘船来到刘公岛上。

    这一次医务人员带队的人是刘明宇，这时他正在刘公岛上视查病房的整理情况。听说罗岳上岸，立刻就赶到码头来迎接罗岳。

    原来刘明宇在穿越军队在何家湾村登陆时，就曾带医疗队上岸协助登陆部队，当时还曾与邱亚辉、罗岳等人发生了一点小冲突。不过见了罗岳之后，刘明宇却表现得十分亲热，罗岳下船以后，他就主动迎上去。

    虽然罗岳己曾升到营长，但军衔却没有升起来，还是少尉，要比刘明宇要低，因此主动向刘明宇敬礼，道：“刘主任，您好，我是来领取医务用品的，明天我们就要出发去执行任务。”

    刘明宇连忙还礼，笑道：“罗营长，您太客气了，还自己亲自上岛来，派人来招呼一声就行了，我会安排人给你们营送去。”

    罗岳道：“那怎么行，医院的事情也不少，我们那能够麻烦医院，再说我也想顺便看一看住院的战士。”

    在进攻威海卫的战斗中，穿越者一方虽然实现了零伤亡，但也有不少战士受伤，新军一营就有20余名战士受伤住院，现在都住在刘公岛上。

    听罗岳这样说了，刘明宇也打了个哈哈道：“原来是这样，那好吧，罗营长先来办手续，然后我派人领你去看望战士们。”

    说完之后，带着罗岳等一行人来到医院，罗岳办理好了领取医药物品的手续，刘明宇叫来一个新女护士，道：“你带罗营长去找周组长，让周组长带罗营长去住院部。”然后又对罗岳道：“罗营长，你过去吧，这里的事情由我和其他战士处理就行了。”

    刘明宇说完之后，战士们一阵嘻笑，原来罗岳部下的士兵，现在己经晋升为排长的陈涛道：“是啊，营长，这里就交给我们了，你去看望其他的战士吧。”

    罗岳也有些尬尴，不过还是跟着那个新护士一起离开。穿过了一层院子，来到一个房间前，罗岳在门口等着，新护士走进去，道：“周组长，刘主任让你领罗营长去住院部。”

    她刚刚说完，房间里立刻发出了一阵嘻笑声，过了一会儿，只见周唯颖领着有些莫名其妙的那个新护士从房间里出来，脸上还隐现着一层红晕。原来周唯颖也随医疗队一起来到威海卫，不过以前周唯颖只是护士，并不是医生，因此这次她担任一个护士组的组长，手下管着12名新招的女护士兵。

    自从秦铮请罗岳到家里吃了一餐饭之后，罗岳和周唯颖的关系也朝着情侣的方向发展，并且也得到了秦铮夫妻的认可，这件事件在医务人员，还有罗岳的新军一营中，也不是什么秘密。

    刘明宇对罗岳这么客气，这也是主要的原因。其实当初刘明宇和邱亚辉、罗岳等人发生冲突，有很大一部份原因就是周唯颖被逃脫的俄兵劫持引起。因为在穿越之前，刘明宇就在追求周唯颖，见周唯颖遭遇危险，自然是怒迁于邱亚辉、罗岳等人。但让刘明宇没有想到的是，这次劫持事件却促成了罗岳与周唯颖的相识。

    虽然刘明宇也曾设法阻止两人的来往，但在秦铮请罗岳到家里吃饭之后，刘明宇也明白这件事己不可挽回了。毕竟秦铮夫妻都没有反对，甚致是支持，自己还有什么办法阻止。

    如果是在穿越之前，刘明宇或许还想别的办法争取，因为那是和平时期，军队的作用相对较低，而自己这样的技术兵种反而更吃香一些，而这个时代却是不拆不扣的乱世，军人正行其道。穿越才两个多月时间，罗岳就从排长一跃而升为营长，如果按正营级对应的军衔，至少也是少校，其实要比刘明宇高。

    当然罗岳能够得到火箭般的晋升速度，并不是秦铮对他的特殊照顾，而是他在这两个多月以来一系列所立的战功应得的晋升。而且随着军队的扩大，罗岳晋升为团长、师长甚致军区司令也不是不可能的事情。绝对要比刘明宇一个军医的前途要广阔得多。

    不过刘明宇就在追求周唯颖，到并不是出于感情，而是利益，因为在旧时空里，周萍是刘明宇的顶头上司，而秦铮也是南海舰队中层骨干，当然周唯颖自身的条件也不差，容貌秀丽，因此如果能够和周唯颖结婚，对刘明宇来说可以算是人利两收。

    但现在说什么都没用了。不过在这个时代，个人的发展前途到是不成问题的，刘明宇虽然私心重了些，心胸也不宽广阔，但在医术上却是一个相当出色的医生，虽然发展前途或许比不上罗岳，但也绝对不会比旧时空里差。而刘明宇两次带领医疗队到第一线工作，也是为自己以后的发展积累成绩，只要是有了身份地位，还怕找不到漂亮的妻子吗？

    因此刘明宇也犯不着为了追求不到周唯颖而和罗岳结下梁子，于是这次刘明宇才主动向罗岳示好，并且特意安排让周唯颖领罗岳去住院部，也是为他们制造单独相处的机会。

    探看完了伤员之后，罗岳和周唯颖离开了住院部，周唯颖将他送到门口，罗岳道：“我走了，这一仗打完以后，我再回来看你。”

    周唯颖笑道：“如果占领了青岛，我们战场医院恐怕就要搬到青岛去了，到时候可是我过去看你了。”

    罗岳笑了一笑，道：“那到也是，我保证会到码头来接你。”

    周唯颖道：“算了吧，你又不是海军，到时候谁知道你在那里持行任务，不过这一次上战场以后，你自己可要小心，千万别鲁莽。受了伤就要赶紧治疗，如果伤势较重，就立刻回来接受专业的治疗，可别硬撑着，把小伤耽误成了大病。”

    罗岳点了点头，道：“我会的。你也要注意保重身体，不要累着了。”

    两人依依不舍的告别，罗岳又回到刘明宇的办公室，这时陈涛己和刘明宇一起清点好了医用物品，其实前线士兵随后的医用包里的药品并不多，主要是外用的制血药，再就是口服的消炎药，以及一小瓶清洗伤口的酒精和一些医用纱布。另外每个排还有一个医药箱，除了增加了一些药品之外，还有十支注射的青霉素。分成了十几斤大箱孑包好。

    罗岳也十分满意，对刘明宇道：“刘主任，谢谢你了。”

    刘明宇呵呵笑道：“这里都是我们应该做的事情，为前线的战士们提供良好的医务保障，这就是我们野战医院的工作啊。”

    说完之后，刘明宇打开自己的抽屉，拿出了一个小盒孑，递给罗岳道：“罗营长，这是十二支强心剂，算是我个人送给你的。”

    罗岳怔了一怔，道：“这个不大好吧。”

    刘明宇道：“有什么不好的，你们在前线作战的战士太危险了，有这十二支强心剂，在有些时候说不定能救一条命，不仅仅是罗营长，还有其他的战士啊。”

    听刘明宇这样说了，罗岳也就不好再拒绝，接过了刘明宇递过来的盒孑，道：“刘主任，实在是太谢谢你了。”说完之后，才和刘明宇告别，命令战士们抬着箱孑，离开了医院。

    在路上陈涛对罗岳道：“营长，上次在何家湾村的时候，这家伙拽上天了，这次到是老实多了。”

    罗岳道：“还好吧，上次是因为周护士被劫持了，他才有些情绪失控，说了几句过分的话，这也是可以理解的。”

    听罗岳提到了周唯颖，陈涛立刻来了精神，又道：“营长，你刚才和周护士说了些什么，有沒有趁机和她接个吻什么的，还有，你们都进展到那一步了，己经上到几垒了。”

    罗岳瞪了他一眼，笑着骂道：“你小孑是欠揍吗？”

