    提到之前在雷云秘境中的事情，邢千雁充满了怨恨。

    在她看来，臻鸾将自己放走，只是想要羞辱自己而已！

    此时面对一脸高冷气质的臻鸾，邢千雁身上灵力不断翻涌。

    手上那两把长剑就好像是一条毒蛇一样划破空气，直逼臻鸾！

    邢千雁突然动手速度十分十分的快，快到就连身后的廖贤都没有反应过来。

    可是在臻鸾的眼中，邢千雁的剑法却好像是龟速一样。

    臻鸾漆黑的眸子闪过一丝不屑的神色。

    就在邢千雁那赤色双剑即将到达自己身边的时候，臻鸾猛地将手中青色长剑挥出。

    “叮！”

    一个刺耳的兵器碰撞声，传向四周。

    臻鸾站在原地，一脸冷意的看着倒飞出去的邢千雁，“找死！”

    邢千雁一击失败，不禁更加恼怒，转眼，整个人就好像是化作了一只黑色云雀，骤然上前，速度快得就好像是一直鬼魅一般。

    赤红色的双剑在邢千雁的手中，快到看不清。

    这个速度，让在场的学生们全都震惊了。

    仿佛有些惊讶，一直以来臻鸾的光芒太盛，让人几乎忽略了邢千雁。

    没有想到邢千雁竟然也这么强悍。

    前刺，左挡，上劈，下挑。

    双剑不断挥舞，十分张狂。

    邢千雁就将雀的灵巧发挥得淋漓尽致。

    利用这种身法，将《双剑合璧》剑法施展得眼花缭乱。

    “流离神剑！”

    “暴雨圣剑！”

    ……

    “双剑合璧！”

    周围因为响动慢慢聚集过来的人越来越多。

    很多人都对邢千雁的剑法感觉到惊奇。

    其中天圣学院的那些学生更是十分震惊。

    毕竟《双剑合璧》作为天圣学院强悍的武技之一，这么多年来，几乎没有听说谁能够将这套武技完整的学会的。

    可是没有想到，邢千雁竟然学会了。

    “没有想到，邢千雁这么厉害，一直以来，我竟然忽略她了！”

    “哼，你这话说得不对，你有没有看到，就算她将剑法全都学会了又怎么样，我们臻仙女可是连脚步都没有动！”

    “剑都没有出鞘，在绝对的实力面前，什么武技都是白费的！”

    这些学生躲在桌子后面，不断地讨论着。

    这些声音传入了邢千雁的耳朵中。

    她对臻鸾的恨意更浓了，但是同时说也十分惊讶，没有想到，臻鸾竟然真的已经强大到这种地步了。

    此时，臻鸾仿佛也被邢千雁惹怒了。

    臻鸾微微抬眸，一双冰冷的眼眸中充斥着一丝杀意！

    “哼，我臻鸾一向不喜欢杀人，可是既然你找死，那我也就不客气了！”

    话音刚落，邢千雁莫名有一种十分危险的感觉。

    似乎，自己已经被臻鸾锁定了。

    慌张之际，邢千雁看着愣在一旁的廖贤，愤怒地吼道：“廖贤，上啊！”

    话音刚落，邢千雁整个人再次持着剑上前，灵力翻涌，她尽全力将最后一招双剑合璧施展出来。

    “荒芜之火！”

    听到邢千雁的话，廖贤下意识地就将异火推出。

    顿时，一股赤红色的火焰就好像是一条巨蟒。

    不断蜿蜒，张开大口，朝着臻鸾冲去。

    随着异火的前进，四周突兀地掀起了飓风。

    声势浩大，火光冲天。

    那些围观的学生都忍不住向后退去！

    那火蛇和邢千雁赤红色的剑芒相互缠绕着，朝着臻鸾扑去。

    红色的光芒照得臻鸾的脸格外美丽。

    就在火蛇和剑芒即将到达臻鸾的身边时。

    臻鸾面色平静，一点紧张的感觉都没有。

    “青樱漫天！”

    话音刚落，顿时，一抹青色的灵力冲天而起。

    顿时，整个空间都充盈着青色的神韵。

    光芒异常刺眼。

    臻鸾终于拔剑了！

    没有想到，只是一招，竟然就有这么强大的效果！

    青色的剑芒在空中飞舞。

    青色的光芒将两个人固定在原地。

    剑芒杀意凌然，给两个人带来了极大的威胁。

    紧接着，就连不断呼啸的火蛇和赤红色的剑芒也都停住了。

    好像是遇到了极大的阻碍，就算是再怎么努力，都没有办法前进一分一毫！

    时间就好像是静止了一样。

    突然，那青色的剑芒动了！

    就好像是一把锋利的刀子，直直地扎进了豆腐里。

    轻轻松松的就将那荒芜之火和双剑合璧穿透，斩碎!

    破碎了荒芜之火和双剑合璧之后，臻鸾的剑招，并没有任何停留。

    竟然直接朝着邢千雁和廖贤逼去。

    两个人站在原地，眼中是那青色的剑芒，越来越近。

    可是两个人却愣在了当场，身体微微颤抖，但是脚步却始终都没有挪动一点。

    “噗嗤！”

    最后一刻，廖贤终于恢复了神志，连忙转身，将还在惊恐之中的邢千雁扑倒。

    但是，还是被剑芒伤到了肩膀。

    鲜红的血液喷涌而出。

    两个人也重重地摔在了地上。

    臻鸾神色微动，手中的青色长剑再次举起。

    眼神冰冷地看向两个人。

    “去死！”

    紧接着，臻鸾脚步轻点，朝着两个人飞身而去。

    此时邢千雁哪里还有思维抵挡，眼中满是惊恐。

    而廖贤则因为受伤，根本没有办法动弹。

    两个人就好像是待宰的羔羊。

    静静地等待死神的降临。

    “住手！”

    就在臻鸾即将冲到两个人的身边时，突然，臻鸾的身后响起了一个浑厚的声音。

    声音响起的瞬间，突然，臻鸾就感觉到了对方强悍的实力。

    她连忙改变方向，身形一转，就好像是一只蝴蝶一样。

    立马将剑对准了来人。

    臻鸾站在远处，看着这个和廖贤有两分相似的男人，警惕地说道：“你是谁！”

    身穿褐色长袍的壮硕男人眼神丝毫不避讳地看着臻鸾，露出一脸自认为十分绅士的微笑。

    “我是廖贤的哥哥，廖明！”

    “没有想到，天圣帝国还有这等美貌的小娘子，身手也不赖！”

    “不错，不错！”

    此时，死里逃生的廖贤，脸色苍白，大口大口地喘着粗气。

    “哥……你终于来了！”

    “就是这个女人，伤了我，刚才差点杀了我！”

    “哥你帮我报仇啊！”

    廖贤看到廖明到来，显然有了底气。

    甚至那种大难不死的感觉，令他无比庆幸。

    此时，邢千雁显然也被吓傻了。

    她脸色苍白，身体微微颤抖。

    太可怕了！

    臻鸾到底在遗迹中找到了什么，怎么会变得这么强！

