    <!--go-->    第三百二十四章【母子】

    直升机缓缓降落在停机坪。

    白鲸从直升机上下来后，很快走过跑道，走过地上的那个巨大的“H”符号。

    一辆接驳车停在了她的身边，两个全副武装的战斗人员飞快的跳下车来，端着枪看着周围。

    随后一个白西装的女人走上来，飞快的接过了白鲸从身上脱掉的防寒服，然后用恭敬的姿态请白鲸上了接驳车。

    这辆接驳车缓缓行驶后，来到了机场跑道的另外一端。

    这里有一家银色涂装的飞机正停在这里等着。

    踩着舷梯的台阶登上飞机，走进机舱里。机舱内是冷色调为主的装修，商务风格。

    白鲸很随意的走到了后面的一个座位上坐下，将老迈的身躯完全陷在了揉软的椅子里，然后才轻轻的吐了口气：“可以了，回家吧。这趟旅行可真的太折腾人了。”

    “是的，女士。”白西装的女子显然是类似于助理之类的角色，很快的去了前面和机组人员下达了命令。

    白鲸就靠在座位里，扭头看着窗外的跑道，看着那几个全副武装的战斗人员，在警惕的看着四周。

    “需要喝点什么么？”白西装走了回来，低声道：“飞机在二十分钟内就可以起飞了。”

    “……给我水吧，清水。”白鲸揉了揉太阳穴，却又改了主意：“算了，给我来一杯酒，我需要一点酒精来对抗头疼。”

    “好的。”

    一杯香槟很快被端了上来。

    白鲸抿了一口酒，神色仿佛轻松了一些，这才稍微歪了歪脑袋：“说说吧，都有什么麻烦事情需要处理的？”

    白西装立刻坐直了身子，拿出一根小小的记事本来翻开，顺便还从自己的上衣口袋里摸出了一副眼镜戴上。

    “B3行动组要求一批重型装备，是今天早上发送来的清单，其中包括了一些被公司列为敏感品的重型武器……”

    “给他们。”白鲸轻描淡写道。

    “？”白西装沉默着看了一眼白鲸。

    白鲸叹了口气：“既然下注了就不要瞻前顾后，这件事情失败了的话，我反正没有好果子吃。如果成功了的话，没人会追究动用一点重型武器这种事情。”

    “好，我会立刻安排的。”白西装女人点了一下头。

    “还有什么坏消息么？”白鲸脸上露出笑容。

    “委员会通知您，今年的第四次会议……”

    “推掉吧。”白鲸淡淡道：“在南极的事情有结果前，我没兴趣去参加那种会议接受一群人的诘责。

    还是那句话，如果我们失败了，反正没有好果子吃。

    如果我们成功了，那么这些家伙都会跑来舔我的靴子。

    在这之前，不必理会这些人了。”

    “还有X先生一直用私人渠道在和您联系，我已经收到了三次他发送来的消息了，他要求和您直接通话。”白西装的语气有点紧张。

    白鲸听了，这次是认真的思索了一下，然后嘴角一点一点的浮现出笑容来：“这个家伙着急了……

    哼，墙头草永远是墙头草。他想靠拢公司里的那些新势力谋取好处，但又不想丢掉我这种老朋友的情分。

    告诉他，我没兴趣和他通话，我只要求他按照上一次我们通话的时候，我提出的条件，给与我绝对支持！

    告诉他，这一次没有摇摆，没有两边下注。要么押我，要么，就等着如果我成功后，BOSS可能会出面清算一切！

    按照我的原话回复他，亲爱的。”

    白西装女人小心翼翼的问道：“可是，这样会不会激怒他呢？

    他和您一样是委员会的元老委员，而这次我们的行动需要支持。

    如果传达这样的消息，万一激怒了他……他可能会对我们的行动设置一些障碍……”

    “他没那种胆子。”白鲸笑了：“他不是委员会里的那些新势力。

    他是老人，他也知道BOSS的恐怖。

    这个家伙，两边下注的胆子是有的。

    但是我这次的行动是阳谋，你明白么？我这次的行动，是完全符合BOSS的一贯坚持的意志和目标来进行的。

    这个时候，但凡敢对这次行动公然进行阻挠的，都是背叛者。

    那些新势力，他们不懂得BOSS的恐怖。

    但是他很清楚！

    他绝对不敢的。

    就按照我说的话回复他。

    我就是要逼他！

    哦对了。加一句！

    告诉他，我这是在救他的命！所以别对我再说那些该死的抱怨的话了，他应该感激我才对。”

    白西装女人飞快的记录下后，然后又看了一眼记事本：“好了，重要的事情就是这些……其他的工作，我已经按照重要等级分类过，B类和B类以下的事情，我已经处理掉了，处理的结果日志都存在了您的私人消息箱里。”

    白鲸看着面前这个白西装女人，消瘦的脸庞，干练的金色短发，薄薄的嘴唇……

    她忽然伸出手去，轻轻的摸了一下对方的脸颊，语气温和的笑道：“亲爱的，你会成为一个出色的管理者的，我对你很有信心。”

    白西装女人立刻低下头去：“那都是得益于您的教导——如果我真有那一天的话。”

    “虚伪。”白鲸笑了笑，松开了手，却继续道：“不过，对于管理者来说，虚伪是一个非常好的品质——继续保持它。”

    白西装女人眼神顿时有点紧张。

    “放轻松点亲爱的。”白鲸笑眯眯的又端起了一杯酒来：“等你到了我的年纪，你就会明白一个道理……

    一切，都得慢慢来。”

    “我会努力做到您所有的要求的。”白西装女人点了点头，脸色恢复了冷漠和平静。

    “对了，就是这个表情，冷漠，淡定——总之别让别人能轻易看透你的想法和你的情绪。”

    白西装女人想了想：“您……有什么工作需要交待的么？”

    “嗯……”白鲸想了想：“有什么有趣的新闻么？我们的网站上，我们的地下世界。这过去的一天，发生了什么有趣的事情么？”

    “有的。”

    白西装女人立刻回答道：“之前引起了大量关注的，破坏者，深渊组织的船长，挑起的证道成神的事件，关于他向掌控者电将军的挑战，有结果了。”

    白鲸愣了一下：“这么快么？”

    “是的。”

    “那么……结果如何呢？这个船长，被电将军打死了么？”

    “……不，他成功了。电将军公开承认了船长拥有掌控者的实力。”

    “…………”

    白鲸忽然沉默了下来！

    几秒钟后，老太太才冷冷问道：“然后呢？”

    白西装女人愣了一下，似乎有点为难：“白鲸大人……关于平台上的日常管理，是属于另外一位委员的职权，而且，这件事情也是他们那边在跟进的，我……”

    “去查。”白鲸冷冷道。

    “……是，我这就去搜集消息。”

    “去查这件事情！去查船长这个人！你要非常努力，非常小心，非常仔细的，把关于深渊，关于船长，这个家伙，所有能找到的情报，消息，经历，一切！

    不分具细，全部给我挖出来！

    我要知道他多大的时候成为了能力者！我要知道他几岁出道！

    甚至连他第一个女朋友叫什么名字，他第一次和女人上床是多少岁，在什么地方做的……都……

    他妈的给我查出来！”

    白鲸的情绪显然有点不寻常，白西装女人感受到了，但是她不敢多问，只是谨慎的点了点头：“好，我会尽一切努力的。”

    “查到后，把所有的资料发送到我的私人专属安全邮箱里。”

    这个时候，机组成员走过来提醒飞机即将起飞，白鲸点了点头，脸上又恢复了那副慈祥老太太的表情，她对着那个机组空乘笑了笑：“给我找条毯子来，亲爱的。”

    ·

    白鲸身子在柔软的椅子上翻了个身，然后睁开了眼睛。

    “大人，您需要去卧室休息一下么？”白西装女人的声音从身边传来。

    “不必了，我不喜欢飞机上的床。”白鲸摇摇头：“我们到哪儿了？”

    “一个小时后就会降落，您醒来的很准时。”

    白西装立刻起身，很快拿来了一条热毛巾还有一杯清水。

    白鲸擦了擦脸，喝了几口水后，看着机舱的前方。

    透过一道安全门，能隐约的看见机舱的前段的那几个全副武装的战斗人员。

    白鲸笑了笑。

    她忽然扭头看着白西装女人：“你知道我在笑什么吗？”

    “……我不知道。”

    “他们可能永远都不知道……他们保护的目标，是一个根本不需要他们保护的人。

    难道你不觉得这很幽默么。”

    “那么，需要我把安保人员从您的随行人员里删掉么？”

    “不了，继续保持着吧。

    一个虚弱的，需要别人保护的老太太，才会更让别人觉得没有威胁。”

    ·

    飞机降落在了冰岛的某个私人机场的时候，跑道上已经有一辆看上去很有年头的老爷车在等着了。

    白鲸走下飞机的时候，和身后的白西装女人摆了摆手。

    白西装女人没有下飞机，而是停在了门内。

    她很清楚，白鲸大人特殊的秘密：

    一旦飞机降落在了这片土地上，那么包括自己在内，属于公司的所有人，都不得继续跟随她。

    白鲸大人，有属于她自己的秘密，在这片土地上。

    目送着白鲸缓缓的钻进了那辆老爷车，白西装女人也看清楚了开车的司机是一个头发稀疏的中年人，面色冷漠，目不斜视。

    白西装认识那个人——每次自己陪同这位大人回冰岛的时候，都是这个司机开车来接的。

    她当然不会，也不敢去窥探这位白鲸大人的秘密。

    公司里也没有人敢。

    一位公司的委员会里资深的元老委员，拥有一些属于她自己的秘密，哪怕是其他委员，都不会愿意去过分窥探的——那是一种强烈敌意的行为。

    白西装女人依稀知道存在于公司高层内部的一个传说：

    这位曾经在公司里位高权重的白鲸大人，当年愿意交出权柄，选择半退休状态，在冰岛这片土地上隐居……

    曾经和委员会里的其他委员们达成了一项协议，就是：

    章鱼怪公司的一切势力，不得进入冰岛！

    也就是说，冰岛，是这位老太太为她准备的一块保留地，一块后花园。

    对于这位愿意交出权柄来换取退休生活的白鲸大人，委员会里的其他成员都表示愿意遵从这项约定。

    白西装女人知道自己很受白鲸大人的信任和重用。她跟随了白鲸大人，担任白鲸大人的特别助理已经超过十年了。

    甚至白鲸大人在章鱼怪公司里的存在感，基本上都是由她来展现的。

    但是，白西装女人也很清楚的意识到，若是论到真正的绝对信任程度，自己在白鲸大人的眼里，恐怕还比不上那个开车来机场接她的，老爷车的司机。

    这个岛上，这片土地上，有白鲸大人自己的秘密——而自己，还没有得到白鲸大人的允许可以接近它。

    ·

    “卡尔，你真该换套衣服再来接我，你的衣服上全是鱼腥味——车里也都是。”

    坐在车后排座位上，白鲸仿佛又变成了那个老迈的老妇人，嘟囔着嘴抱怨着。

    “那可没办法，我早晨刚去了渔港，可没有时间回家洗澡换衣服。”司机卡尔头也不回的回答，语气很轻松，丝毫没有白西装女人在面对白鲸时候的紧张和恭敬。

    “你的儿子怎么样了？”

    “老样子，捕鱼。不过这次收获不错，应该可以赚一笔。”卡尔继续轻松的说着，一只手掌握着方向盘，另外一只手随意的架在车窗上。

    “我记得你的儿子已经快十八岁了吧？”

    “是的，下个月就十八岁了。”

    “卡尔，你想过没，让你的儿子……”

    “算了吧。”卡尔笑了笑，从倒视镜里看了一眼白鲸，撇撇嘴道：“当年跟随你来到这个鬼地方的时候，我就已经发过誓了……我特么的退休了。”

    “可是我记得当年你可是很不甘心的。”

    “那是当年。”卡尔笑道：“可是我已经在这里娶了个女人，还生了个儿子。

    我特么的已经融入了这个地方了。

    你知道么，白鲸。

    有时候我早上从床上醒来，看着我养的狗趴在床边，我起来洗漱，看着镜子里那个肌肉松弛，满脸皱纹的自己……

    这个感觉很棒，你懂么？”

    白鲸没说话，静静的看着自己的司机。

    “我是说……我已经好多年没有做过噩梦了。”卡尔忽然叹了口气：“你能想象么？白鲸？

    我最近一次做噩梦，梦到最可怕的事情，居然仅仅只是和我的老婆吵架。”

    白鲸叹了口气：“好吧，卡尔，我明白你的意思了……

    我刚才的话……

    我只是想说，如果你需要的话，如果你希望你的儿子……”

    “NO！”

    卡尔忽然扭过头来看了一眼白鲸，语气非常认真：

    “当年你带我来到这里的时候说过，退休了！

    如今，我的儿子只是一个在捕鱼船上干活的渔夫。

    我也只是一个司机。

    好么？

    白鲸，就这样了。”

    白鲸沉默了会儿，抬起头来，满是皱纹的脸上重新堆积起了笑容。

    “那就如你所愿吧卡尔。

    为了……老死在床上！”

    “对，为了，老死在床上。”卡尔哈哈一笑，继续开着车。

    “家里一切安好么？”

    “放心，一切安好。”

    ·

    汽车缓缓行驶，穿过了一个渔港，穿过一个小镇，穿过一片平原，再穿过一个小镇……

    终于停下来的时候，是一个农场和一小片森林。

    一座带着当地风格的大房子。

    宽阔而粗大的粗木栅栏围墙，生锈的金属栅栏门。

    汽车开进去后，停在了房子旁。

    白鲸从车上走下来的时候，卡尔也下了车。

    他推开门下车的时候，才可以看见，这位司机赫然只有一条腿——右腿。

    他很快又拿出了一根拐杖来撑着，然后一瘸一拐的走到房子前打开了房门，白鲸走了进去。

    房间里，壁炉里只剩下了灰烬，不过房间依然还算温暖。

    客厅的沙发里，一个穿着毛衣的女人正坐在那儿，身边拿着毛线和钩织木针，只是却歪着头正在睡觉。

    卡尔走了过去，先在壁炉里加了一些柴火，重新生起了火。

    然后，卡尔走去了另外一个房间里。

    这个房间里，一个老头子正躺在床上呼呼大睡。

    卡尔过去翻开这个人的眼皮看了一眼，然后摸了摸墙壁上的取暖器的温度。

    他随后一瘸一拐的走出来。来到客厅的时候，白鲸已经给她自己披上了一件看起来破旧的毛衣外套，头发也解开了，乱蓬蓬的披散了下来。

    “一切正常，都和你走的时候一样。”卡尔点点头。

    “那么好吧，卡尔，下次见。”

    “下次见。”

    卡尔说着，转身离开，带上了房门。很快外面传来了汽车发动和远去的声音。

    白鲸站在原地看了看，然后转身走上了楼梯。

    推门进入了里面最大的那个房间里，白鲸走到了那张超大的柔软的床前，看了看床单，然后来到窗户旁，将身子缓缓的靠近了窗户边能照到太阳的一张躺椅上。

    调整了一个最舒服的姿势后，白鲸轻轻的，从躺椅下，拿出了一个铃铛来。

    轻轻了，她摇晃了一下手里的这个铃铛。

    那清脆的声音，仿佛带着某种魔力，穿透了房间，穿透了房门，穿透了墙壁，穿透的天花板……

    散布到了整栋大房子里，每一个角落！

    ·

    客厅里，那个坐在沙发上昏睡的女人，忽然醒来。

    房间里，那个堂在床上的呼呼大睡的老人，翻身坐了起来。

    叮铃铃，墙壁上的一个摇铃同时响起。

    沙发上的女人立刻揉了揉眼睛，然后把自己的毛线和钩织针放到了一边，看了一眼壁炉里的火，又走到柜子前，拿起一定象征者护士身份的小帽子给自己带上。

    两分钟后……

    白鲸的房门被推开了。

    “午安，白鲸女士，您醒了？”

    戴着护士帽的女人笑眯眯的进来。

    随后是那个老头，和女护士不同的是，老头脖子上还挂着一个听诊器。

    白鲸笑容温和：“可以检查身体了么？”

    “当然可以，很抱歉，我刚才睡着了……我以为您吃完早饭后，要休息一会儿的，所以我就睡着了。

    啊。我睡了多久？”

    白鲸轻轻笑了笑：“没多久，只有一个小时。”

    那个戴着听诊器的老医生，飞快的给白鲸检查了一番后，点点头：“很不错夫人，您的身体没什么问题。”

    白鲸笑容可掬：“所以……又是美好的一天？”

    “是的，美好的一天。”

    ·

    护士和医生离开后，白鲸继续坐在躺椅上晒了会儿太阳。

    然后，她才缓缓拿起了房间里摆在躺椅旁柜子上的一支电话。

    拨通号码后，静静等待了一会儿，电话接通了。

    “亲爱的……你在哪里？”

    电话那头，传来了一个带着金属质感的低沉嗓音：“妈妈？你醒了？”

    “是的，亲爱的。刚刚检查了身体，他们说我情况很好，美好的一天。”

    电话那头，传来了一声轻轻的笑声：“那就好。”

    白鲸继续微笑道：“这次你打算什么时候回来看我？”

    “……很快的，就在最近几天，我处理一些事情后就会回去……你知道的，那个偷东西的老鼠，我很快就要抓住他了。”

    “好吧，不必太过费心了，我的意思是，这种事情，不应该成为我见到我儿子的阻碍。

    对了，你现在在哪里？”

    “我在华夏，金陵。”<!--over-->

