

    死者共有四个人。

    第一个是一个二十岁出头的年轻女子，倒在吧台里面，至命伤在颈间，是被人用刀刺穿了颈动脉。

    第二具尸体倒在去往后厨的门旁，是一个四十来岁，身体微胖的中年女人，伤在后心，看伤口的位置与深度，明显是被一刀刺破了心包。

    第三具尸体倒在后厨，是一个三十来岁，身形偏瘦的男子，在男人的尸体旁边还倒着一个拖把，很明显男人死的时候，正在打扫后厨卫生，而男人身上的伤只有一处，就是正面的心口位置。

    而第四具尸体则倒在去往二楼的楼梯上，是一个四十来岁的中年男人，在男人的尸体旁还掉着一册被鲜血染红的帐本，还有一个计算器。

    这人身上的伤口有些多，竟然足足有十几处，而且这些伤口全都集中在男人的心口处，可谓是刀刀致命。

    孙晨看着这四具尸体，却是咋舌：“这个，有点惨！”

    大家齐齐地翻了一个大大的白眼，这种废话还用得着这货再说吗。

    虽然萧大法医现在不在，可是局里可不只有他一个法医，还有其他的法医。

    而既然是命案，所以法医自然会随队一起过来。

    法医很快便给出了结论，四个死者的死亡时间差不多，都是死于昨晚十一点半到十二点之间。

    而且从四个死者身上的伤口来看，导致四个死者死亡的凶器，应该是同一把匕首。

    这初步验尸的结果，倒并不让人意外，可是现场所留下来的痕迹却颇让人无奈。

    快餐厅的地下一层，地上二层，地上三层，还有地上一层的就餐区，地面上的脚印，还有指纹都多且杂，很明显这些区域还没有进行卫生清理。

    不过后厨的地面上，还有吧台，一层到二层之间的楼梯，都被人清理的十分干净，不但找不到一个脚印，甚至就连指纹也没有。

    很明显凶手在行凶离开前，还特别淡定地将他所留下来的痕迹全都清理干净了。

    而店内店外的监控也都被人破坏了，倒是没有进行删除或者粉碎什么的，而是直接打开了吧台电脑的主机箱，然后把硬盘给拔了。

    所以，雷动，金铃，孙晨，吴凡，李杰，马维忠几个人也都是有些不知道该摆出什么表情才好了，你特么的进行删除或者是粉碎神马的，好好歹歹还能找到高手进行恢复。

    但是人家凶手防的就是这么一手，所以人家凶手直接从源头上掐断了特案组的这份希望，人家直接把硬盘给拿走了。

    雷动和金铃两个人脸上的表情倒是还好，不过孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人却是真的有些急了了。

    孙晨最是压不住性子的人，已经急急地开口了：“雷哥，铃姐，这案子我们要怎么办？”

    吴凡咬了咬牙：“先查四个死者的身份吧。”

    李杰点了点头：“嗯，我赞同，然后再从他们周围的人入手，看看能不能有什么发现。”

    马维忠叹气：“就目前来说咱们也只能如此了，唉，如果头儿在这里就好了！”