    沙岭身为二号种子，不得不说，实力还是很不错的。

    接下来的时间，沙岭连赢三场，一下将华夏代表队这边几乎落到谷底的士气提振了不少。

    网络上，相关的议论一下又热烈了起来。

    “沙岭，干得好，继续，击败对方。”

    “看来，我们华夏代表队还有希望啊！”

    “没希望了，对方剩下的三人，都是高手，而沙岭几乎消耗到了极点。”

    “我们不是还有两人吗？

    两对三，也不一定会输吧！”

    “对方三人是安格斯、二号种子乔尼亚和亚伯拉罕，而我们这边，只剩下曹旭和秦松。

    你觉得秦松，能一人敌得过对方安格斯和乔尼亚二人吗？”

    “这，沙岭不是还没败吗？

    或许还有机会吧！”

    ………但，就在此时，雷霆代表队那边，派出了选手安格斯。

    安格斯的实力不算太强，基本和沙岭相当，在雷霆代表队那边属于中等水准。

    若是正常情况，安格斯和沙岭对打一场，谁胜谁负还不一定。

    但此刻，连胜三场的沙岭，几乎消耗到了极点，根本没有余力再和安格斯对战一场了。

    因此，但沙岭用尽全力，发出一击，想要尽量消耗安格斯，但却直接被对方一拳给轰下了擂台。

    沙岭落败！华夏代表队这边，只剩下曹旭和秦松了。

    一时间，无论是现场还是屏幕前的华夏观众，几乎情不自禁的发出一声叹息，表情沉了下来。

    曹旭派人将沙岭扶起，然后目光落到了秦松身上。

    不等他开口，秦松主动起身，开口道：“这场我上！”

    说完，秦松直接朝擂台走去。

    如此这般，倒是让其他队员有些惊讶。

    毕竟，前几场比试的时候，秦松没有一点积极性，比试也只是点到为止，甚至不愿受伤，再加上刚才退缩不愿登场的事情。

    因此，很多其他队员，已经在心中为秦松贴上了“懦夫”的标签。

    此时，懦夫秦松，竟然主动登台，这自然让其他队员惊讶了起来。

    隐隐之中，也生出不好的联想来。

    “秦松该不会是想随便应付一下，就主动认输吧？”

    “不会吧，毕竟是决赛，他难道一点荣誉感都没有吗？”

    “可是之前的比试，他都那样了，谁说得准呢？”

    “秦松也不可能是安格斯的对手，就算正常来打，秦松也会落败。

    或许，考虑到这些，他直接认输都有可能。

    毕竟，他那性格——”………几人越说越是担心，越说越是紧张。

    朱茗茗不由得皱起了眉头，出声喊道：“秦松！”

    秦松停下脚步，面无表情的看向朱茗茗，出声道：“有事吗？”

    朱茗茗深吸一口气，尽量让自己的表情柔和起来，然后郑重的出声道：“秦松，我之前可能说了一些让你不太喜欢的话。

    但我所希望的是华夏代表队的胜利。”

    “因此，我希望不要被这些情绪影响。

    全力以赴，就算不能战胜那安格斯，也要为队长赢取空间。”

    “我求了你！”

    说到最后，朱茗茗竟然咬牙对秦松鞠了一躬。

    其他队员见状，面色一阵变幻，然后也随即齐声开口。

    “秦松，加油。”

    秦松看着这群队员，冰冷的脸上闪过一抹表情，嘴角扯了扯，出声道：“你们放心，我会全力以赴的，特别是这场。”

    说完，秦松转身，登上了擂台。

    “开始吧！”

    没有任何废话，秦松看了一眼裁判，然后马上对安格斯发起了冲击。

    安格斯见状，冷笑一声，恢复了一下粗壮的胳膊，迎了上来。

    “砰，啪，轰！”

    瞬间，二人碰撞到一起，发出一声声剧烈的冲击声来。

    肉体的碰撞，气劲的撕扯，二人此刻好似化为两只远古巨兽，凶悍无比的在擂台上碰撞冲击。

    气剑飞溅，鲜血飘洒。

    战斗几乎在开始的瞬间，就进入了激烈的热血之中。

    台下的华夏队员们，也被吓了一跳，脸上露出一抹兴奋之色来。

    “秦松动真格了，他没有留力。”

    “看来，我们刚才的鼓励生效了。”

    “这样打下去，或许还有机会！”

    不过，就在众人刚兴起一点希望的时候，曹旭摇了摇头，出声道：“不行，这样下去，秦松必败无疑。”

    “队长，这——”其他队员看了过来。

    曹旭解释道：“你们都看过资料，那安格斯以身强力壮见长，传说是乃至于北美的传统部落，从小喝兽血长大的。

    三年前，更是杀了一头北美獒狮凶兽，获得了兽丹，实力更进一步，达到了六级九重境，距离七级武者境界只有一步之遥。”

    “而秦松在武委会习武，师从钟旭钟会长，主要擅长的是剑道。”

    “但他现在，没有用剑，而是和安格斯用肉体硬碰硬。

    这样打得热闹，但却是用自己短处攻击别人的长处，不是明智之举。”

    听曹旭这么一解释，刚刚生出些许兴奋的其他队员，此刻脸上不由得挂上了愁容。

    “啊，这——”“或许，秦松会有其他安排吧！”

    但，就在此时，砰的一声巨响，在擂台上响起。

    秦松直接被击飞，重重的砸在擂台上，喷出一口鲜血来。

    壮硕得好似巨人一般的安格斯，得意的晃了晃自己粗壮的胳膊，出声道：“小子，你赢不了我的。

    认输吧！”

    秦松吐了一口鲜血，从擂台上爬起来，再次冲了出去，又和安格斯碰撞到了一起。

    只是，这次还没坚持二十招，秦松再次砰的一下被安格斯砸了出来。

    台下，华夏代表队的队员们看到这一幕，一个个面色沉了下来。

    “秦松落入下风了。”

    “不行，这样下去，必败无疑啊！”

    “秦松，别和他硬碰硬。

    用剑，用你擅长的。”

    ………只是，此刻擂台上的秦松，却好似根本没听到这些声音一般，再一次站了起来，冲上前去，和安格斯陷入一对一的肉搏之中。

    于是，接下来的场景，一次又一次的发生在众人面前。

    秦松和安格斯交手几番之后，直接被击飞。

    但秦松爬起来，又开始正面冲击。

    

