    值此情形，早有准备的众多大势力顿时各自激发手段！

    轰隆隆！！

    洪荒各地，一道道粗大光华排云而上，穿透天地威压，趁着机会进入三十六层混沌晶壁。

    只是没过多久，一部分进入混沌晶壁的神祗面色大变。

    这些神祗修为太弱，遇上那庞大的天地法则冲击，瞬间心神摇曳，道行强横拥有秘法护体的神祗也就罢了，弱一些的神祗瞬间元神破碎，残破的元神返回本体，身形剧震，元气大伤。

    不但未曾得到好处，反而被天地威压伤了元神根本，不知道需要多长时间才能够恢复！

    ……

    百花城中。

    万宝楼前，一位位练气士身上仙光流转，坐在一道道巨石圆柱立起的旗门之前，太极混元阵中散发出无数蚕丝一般的光华链接众位仙人。

    上品先天灵宝太极符印绽放出先天灵光，合两仪法则之力携带着众多练气士元神一举进入三十六层混沌晶壁中。

    但也仅仅只是进入第三十六层混沌晶壁。

    这里混沌气路转，光华弥漫浩瀚，一部分练气士刚刚踏入此地，便感觉如山岳一般的威压横空而来，自身元神三花根本承载不起如此恐怖威压，虚幻三花化作诸般异象光华破碎。

    短时间之内，有数位仙人轰然破碎出局，但剩下的众多练气士连忙运转元神，化为龙虎，亦或者是观想众位神主，甚至还有数位观想太霄道尊形象，或者混洞元竹镇压浩瀚虚空！

    情况十分不妙，陆续有数位练气士付出代价，黯然离开第三十六层混沌晶壁。

    但仍然有练气士稳住了跟脚，开始参悟天地至妙。

    “这就是混沌晶壁，好强横的天地威压！”

    小凤凰娥凰横行踏空，感知着周围的变化，神情略为动容。

    她也是上位先天神祗跟脚，体内孕育着一部分先天大道元胎，但面对这种恐怖的天地威压，仍然感觉大为吃力。

    好在身上还有太极符印浮现而出的灵光护体。

    感受那一道玄妙无比先天不灭灵光，娥凰心中暗忖。

    “师尊这个人平时当甩手掌柜，关键时刻还比较靠谱！”

    心中编排，娥凰望向那混沌晶壁深处，她的道行还在众人之上，应该还可能深入，目光望向众多练气士道。

    “你们自行保重，我先行一步！”

    她身形化光，轰然震碎混沌晶壁屏障，朝着第三十五层冲去。

    作为先天神祗娥凰自有傲气。

    另外一边，扬天元神化作一柄恐怖古剑斩碎无数天地法则，见此同样哈哈一笑，踏着剑光朝着第三十五层冲去，这种行径在其他练气士眼中宛若疯子一般的存在。

    扬天历经万年修行，才堪堪进入金仙不久，远远比上身为先天神祗出身的娥凰。

    “难得扬天师兄如此豪情，吾亦不能给老师丢脸！”

    莽阴目光中精芒闪烁，周身日月神光震动，修行《日月神魔炼体诀》，他道行不如扬天，以及娥凰，但自身却有一股子冲霄战意，不惧任何挑战。

    血气化为至阳至阴图腾，同样朝着第三十五层冲去，只是哪里层层威压绽放，他元神之上的日月光华层层崩碎，元神生光数次裂开，被击退，却凭借着滔天毅力强行冲入了第三十五层。

    以天仙境冲入第三十五层，这种韧性令众多练气士神色震动。

    至于余下的震旦道人，云离子两人对视一眼，暗自摇摇头，他们的道行全在另外的一条道路之上，目前还不宜硬闯第三十五层混沌晶壁。

    两人各自稳住阵脚，演化出太霄元神，参悟天地法则。

    ……

    不仅仅是百花楼众人，成功冲入混沌晶壁的众神都在争分夺秒的参悟天地法则。

    而一部分被阻挡在外的神祗只能退而求其次，借着一些地利之便，参悟天地法则异变暴露的一部分天地至理。

    可以预见，随着三次天地法则的异变，洪荒中神祗将会有一个整体的提升。

    一些新生代绝代天骄也会从中脱颖而出，真正开始走上舞台。

    此时在天元海深处，银色古镜再一次带着林渊出现在此地，除了林渊自身之外，林渊还能够感知到不少恐怖气息在天元海中游走。

    林渊并未在意，身上日月光华重现，化为烛照，荧幽两仪大圣！

    两仪道图已经修成，接下来是三才，四象，五行！

    先天道君之前，林渊原本的计划是修炼到四象，修行到四象差不多已经达到了本命灵宝的极限，但此次获得了一枚先天道果，林渊又有所得，还能更上一层楼，

    只是按照如今的势头，修行到五行境并不意外。

    林渊开始按部就班，完成最后的积累。

    三才境分为三清三浊，洪荒内景图积累了众多的清浊二气要修炼并不困难，几乎是只是片刻他身后一股玄奥无比的三才道图浮现，两仪并列三才清浊诞生，周身先天道君气机明显波动，更进一步！

    至于四象境大地之根，开天之火，后天水元都在身上，唯一的风灵之力完全可以在天元海中参悟完整，五行施加在四象之上，拥有洪荒内景图，要修炼成功也并不难！”

    但就在此时异变突生。

    林渊却觉得天旋地转，天元海之上骤然化为了恐怖的囚笼，一尊恐怖无比的存在骤然将天元海中一部分区域禁锢，自身如同游鱼在霎时间无法动弹。

    一股无形的清冷声音无声无息渗入天元海，浩浩荡荡，似乎从对面时光洪海长桥而来，镇压住元神。

    “西沉帝君林渊，你身上竟怀有如此大秘密！”

    “竟是得到了先天至宝之助！！”

    浩淼霄宇之中，一尊恐怖无比的无上意志带着玄奥至极的光华出现在眼前，自身如同蝼蚁，周身无数的宝物从身上被剥离，乃至于自身道行彻底被压制，被打落成凡人。

    便是识海之内那枚银色古镜都在瞬间凝滞，先天至宝玄妙亦然逊色，卑微！

    林渊心头剧变，银色古镜被人发现了？

    那尊主世界混元圣人发现了他？

    在这股恐怖伟力，纵然是心境如铁，林渊仍然感觉到一股子彻骨寒意。

    但林渊心头转瞬一震，一股奇异力量涌入，林渊从那股子冰冷刺骨寒意中清醒过来。

    “这是道心之衰？”

    