    如此手段，也真不愧是活了无数岁月的生命啊！

    凌逸辰默默给自己点了个赞，至于外界的战争，他倒是并不是很在意。

    等他闭关结束之后，有很多手段可以帮助这些战死之人。

    毕竟现在的他，觉醒了属于生命的记忆，还拥有了对方的各种战斗技巧以及能力。

    虽然有些能力，以目前的他而言还动用不了，但各种技巧，他是会的。

    不光是技巧，还有生命所学会的各种法则，他也都会了！

    当时的生命，将除了魔身上那部分权柄之外的其余所有权柄力量，都融入到了他自己的体内，这也让他自动拥有了对于这些权柄所代表的的法则，绝对完整的法则领悟！

    而凌逸辰，还获得了属于魔的那部分权柄，将其彻底融入丹田世界后，他也拥有了对这些权柄所代表的法则的绝对领悟！

    这也就是说，此刻的凌逸辰，已经完美掌握了世间三千法则！

    轮回之地内，龙主那无敌般的恐怖身躯，在海里遨游着，每一种法则都凝聚了法则印记，烙印到了它的体内。

    还有道果，也就是帝果，也都在龙主的体内诞生了，取代了心脏！

    正常情况下，帝果本就是在王座之上凝聚出来的，也可以是各种形态，可以独立存在，也可以熔炼到王座之上。

    而龙主就是凌逸辰的王座，这凝聚出来的道果，自然可以安装在龙主的身上。

    丹田世界也是一片欣欣向荣，这让凌逸辰很满意。

    在虫巢系统融入其中的过程中，他能够很清晰的感应到，丹田世界因为生命权柄的缘故，正在孕育出更加强大的种族。

    凌逸辰还将视线投向了丹田世界之内的那颗水晶树，关于当初自己所获得的须弥之种，他也知道了来历。

    这东西是伴随着一些世界碎片，融入到的仙界，最后被炎黄神族所得。

    可实际上，这东西是生命的一个实验品，也是专门留给自己的。

    为的，就是开辟丹田世界！

    自己可真是个可怕的男人。

    突然，凌逸辰那正观察着丹田世界的神魂，眉头微蹙，发现了一些麻烦。

    主宰级别的存在，同时动用这么多权柄的力量，还是被天官一族所察觉到了。

    令人感到意外的是，他们居然来得这么快，此刻正在六界之外叩关！

    天官一族由于失去了与天联络的方式，现在群龙无首，各自为营，分布在了虚空海的多个角落。

    其中有一支，距离六界不远！

    现在都已经来到了六界之外，准备攻打仙界！

    这也导致了其余五界的主宰同时出手，在虚空海之中与对方展开了战斗，打得有来有回。

    然而，这都是因为这群天官一族之内，只有一位主宰级的缘故。

    一打五，哪怕是边上有一群神帝级别的天官辅助，按理来讲也不该如此。

    可这五个主宰，可并非在体内自行开辟大千世界，太弱了！

    于是乎，魔祖罗睺与其余四位主宰商量了一下，返回了魔界，将他所获得的各种权柄取出。

    不光是鸿钧干了那种操作，其余五位也都是如此，手头上都有着不少的权柄。

    于是乎，在鸿钧返回战场之后，占据很顺利的就得到了逆转！

    之后其余四人也都返回了各自的地盘，准备取出自己藏起来的权柄对敌。

    那名天官一族的主宰感觉不妙，立即带着族人撤退，可也还是被留下了不少天官一族的神帝。

    穷寇莫追，这五位主宰因为大千世界的缘故，不能离开这里太远，因此对方很轻松地就跑掉了。

    可哪怕是如此，凌逸辰也还是有些担心。

    他也不知道附近还有没有其余的天官族人，若是多来几个支援的话，这五个人也还真不一定挡得住。

    不过凌逸辰也感应到了，追随他位置而来的那一群虫族，也用不了多久，就能到了！

    ……

    六界之外。

    盖亚是一只精灵，也是灵界主宰，她叹气道：“真是的，总感觉要出大问题。”

    神逆摇头道：“不知，不过总感觉跟仙界的动乱有关。”

    耶稣问道：“真的不去帮一下鸿钧吗？”

    “怎么帮？谁叫他当时自己立下了那种规矩，我们帮忙的话，岂不是违约了？”赢勾摆手道。

    神逆打了个哈气，道：“咱们还是先把外头给盯紧点吧，刚刚这家伙肯定是在体内自行开辟了大千世界的强者，也不知道为什么来了我们这里，你们都不问问的吗？”

    赢勾歪嘴一笑道：“你看不出来吗？这家伙只怕是盯上了我们的权柄啊，你没注意当时他盯着罗睺的眼神吗？”

    盖亚皱眉道：“这么说，是因为鸿钧战斗时使用了权柄，这才将这位吸引过来的？”

    罗睺点头道：“只能这么解释了，大家都小心点吧，既然来了一个，那说不定就会有第二个，以后我们尽量把来犯者都杀掉，可不能放跑了，权柄都留好，别再藏着了。”

    其他四人纷纷点头应了下来。

    自从当年的盟约成立以来，这还是他们头一回并肩作战，这种感觉还挺奇妙的。

    突然，盖亚问道：“话说，你们就没怀疑过吗？仙界的那炎黄神族？也过于逆天了吧？”

    四人都默不作声了，其实他们都想到了同一种可能。

    当年那位恐怖存在不是说过吗，这只是一场他的游戏？

    该不会，现在的仙界动荡，就是那位的游戏已经开始了吧？

    故此，他们都对鸿钧的遭遇表示了理解。

    被那种恐怖存在盯上，作为游戏内容，可真是够悲催的。

    这些年来，除了刚刚来犯的天官族人之外，就没有其他的外来入侵者了。

    这也让他们，对当时所看到的那些画面，越发的信服了起来。

    只怕是在经过了那位的那个响指，以及之后爆发的某场灾变之后，这片虚空之中的世界，已经所剩不多了吧？

    就连他们这几个世界，之所以能够残存下来，也都是因为当时那位，给此地留下了一层防御而已。

