
　　妉华一行来到了最近的化云城。

　　修真界大部分的城池都是凡人修士混居，化云城也属于这一种。

　　入门费一个一块灵石，穆斐十因为刚捡了漏，手里有财，也不觉着太过心疼了。

　　芥子世界里的灵石极少，穆斐十几百年存了不足十块，当宝石珍藏着的。

　　她的心态调整的很快,从玄淳真君空间里分得的宝物里，光灵石就一大堆，她的眼界当时被打开了，此时豪爽地把三个妖的入门费一并交了。

　　“真漂亮。”穆斐十对一家店铺里的法衣赞道。

　　不仅法衣，修士店铺里出售的物品大多都是穆斐十没见过的，让她目不暇接。M.23sk.com

　　进到城内走了一阵子,见遇到的金丹修士都没能看出他是个妖修,狄山通放心了不少。

　　他怕隐匿玉佩不能掩盖住他身上背负的仆兽契约。

　　仆兽契约一边倒的利于人修,比他的修为低的修士都能感应到他是个人修的灵兽。

　　也不是所有修士都能感应到，修为差不要超过三个小阶以上就行。

　　人修与妖修的修为等级不是一个标准，换算下来，妖修的一二三阶，相当于人修的练习期，四五阶相当于筑基期，六七阶相当于金丹期，八九阶相当于人修的元婴期。

　　人修的最高修为是化神，妖修是十阶。

　　他的修为是七阶，相当于人修的金丹中期左右，修为达到筑基中期的就能感应到他了。

　　李同在他的身上做过验证，隐匿类法宝是无法掩盖仆兽契约向外散发的，类似气息的能让人修感应到的东西。

　　而蛇妖给他的隐匿玉佩却做到了，刚错身过去的金丹初期修士都没能察觉出来。

　　他对蛇妖更多了些信任。

　　李同背靠着一位元婴真君，身上的法宝自不会差，而蛇妖给他的法宝比李同的还好，这意味着蛇妖的法宝价值不菲。

　　能遮掩身份的法宝，需要认主后才能使用,等于是给了他了。

　　他原先还想着，蛇妖说要帮他，会不会有什么目的。

　　不是他多想，而是妖修之间关系并没有那么友好。

　　不同种族之间天生为敌的不少，他不会因为两个妖抓了他又放了，还答应帮他解除契约，他就对两个妖信任有加了。

　　一路相处，让他渐渐打消了怀疑，因为他实在想不出自己身上有什么是对方需要的。

　　他身上的财物早在他被人给弄晕带走后失去了，他身上最值钱的只剩下妖身跟妖丹，对方都能随手给他一个价值不菲的隐匿法宝，哪还会看上他的妖丹。

　　化云城里十分热闹，凡人跟修士所需的物品样样齐全。

　　令穆斐十感觉舒适的是，不管是凡人还是修士，男男女女的身形都以健健壮壮为主，偶尔能见到一个瘦瘦弱弱的女子，引来的不是慕美的眼光，而是同情的。

　　虚弱成这样，灵丹都治不好的，怕不是得了大病。

　　三个妖打听了一圈，打听到了仆兽契约卷轴的消息,但化云城里没有仆兽契约卷轴出售。

　　虽说妖族内部不统一，自从仆兽契约现世后，除了零星的妖族杀过契约妖修为灵兽的人修，妖族的十阶妖尊们都没有出来说话。

　　但化云城离妖族的地盘不是很远，万一妖族知道了，以这为理由袭击化云城怎么办。

　　“什么样的恶人，才能弄出这种恶毒的东西来。”穆斐十气愤不已，连带着对化云城里琳琅满目的物品都少了兴致。

　　以往的仆兽契约只能契约七阶以下的妖修，狄山通是在六阶中期时被人抓住的，被抓住后，对方给他服用了一种东西，强行让他进了阶。

　　因为七阶的灵兽比六阶的灵兽卖价高。

　　而仆兽契约卷轴，据说能契约九阶的妖修。

　　无论妖修同不同意，只要妖修处于卷轴施放范围内，人修撕开卷轴就能把妖修给契约了。

　　三妖最后打听的地方是一家符篆铺子，穆斐十说了后，铺子老板，一位筑基期的老年修士，赞同道，“这位道友说的不错，此物有伤天和，不该存世。”

　　有人修与她站一条线上，穆斐十心里好受多了。还好不是所有的人修都认同李同这类修士的做法。

　　妉华一行没有立即离开，在化云城住下了。

　　妉华跟穆斐十初来修真界，需要了解的东西很多。

　　修真界所在的世界是龙渊界面，分为人界和妖界。

　　修真界是人界的修真界。

　　人界分为凡人界跟修真界。

　　凡人国度与修真界几乎是隔绝状态。

　　凡人国度那边没什么灵气，极少有修士愿意去。

　　修真界这里有也有凡人，凡人生的孩子有灵根的比例在百分之一左右，宗门不缺弟子来源，也不需要到凡人国度里招收弟子。

　　修真界与妖界之间的界线不是太过明显，两方是相连通着的。

　　有人修会悄悄到妖界里去寻找天材地宝，也有妖修到人修的地界里行走。

　　就大局而言，修真界跟妖界不是敌对状态，不过也不是多友好，双方都默认保持着井水不犯河水的关系。

　　妉华是妖，以后自然会住到妖界去。

　　从修炼方面着想，妖最好住在妖界。

　　人与妖对环境的要求不太一样，妖界那边更利于妖的成长与修炼。

　　妉华需要了解不光是修真界，妖界也需要多了解一下。

　　她两天来把化云城里能买到的玉简以及凡人用的纸质书都给买完了。

　　照例把里面的内容复制进了意识体，实物收进了空间里。

　　穆斐十则继续用打听的方式了解修真界的情况，兼带着采买物品。

　　她在芥子世界时，除了修炼还学了符篆一道，那个符篆铺子的老板说话很对她的胃口，她在那家买了一批的符纸符笔。

　　老年修士一高兴，跟穆斐十讲了许多修真界的传言秘闻，让穆斐十听的津津有味。

　　狄山通在人界游历的多了，呆在租住的房间里没有出门。

　　到了第三天一早，狄山通匆匆来找妉华，“我感应到了李同，他在往我这边赶。”

　　穆斐十提起了劲头，“来的好，干过一场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第820章 我不是个人（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 