
　　审讯官在寻找猫女鬼遗落在鬼车上的那张人皮鬼纸！

　　“那张鬼纸.....你让我想想。”

　　吴亦几苦笑一声，似乎是想不起来一般。

　　他低下头，盯着自己的双手，刺眼的光芒之下，身体后投射出了小小的影子，在空旷的屋子中，显得有些弱小而孤独。

　　——你现在心中很担心自己获得人皮鬼纸的信息被暴露出去。你想撒谎说自己没看到这张鬼纸，但是屋子中刺眼的光芒告诉你，一旦你撒谎，必备知晓。

　　——你想了很多对策，但都无济于事。三分钟后，经过两轮撒谎失败，你被迫交代了人皮鬼纸在自己身上，随后被送去研究院，进行研究。七日之后，你体内的人皮鬼纸被取走，你死于鬼气侵蚀之下。

　　吴亦几的手中、浮现出了只有他自己能看到的文字。

　　果然猫女鬼有智慧！

　　她留下的人皮纸都能与自己沟通，并知晓他现在的状况。虽然吴亦几对此早有猜测，却仍旧心惊不已。

　　“告诉我，该怎么解决现在的问题！你肯定知道办法！”

　　吴亦几强忍着心惊，在心中说道。

　　——你察觉到了人皮纸的特殊，你觉得它有智慧。你深深惊讶于鬼怪也有智慧这个发现，你想依靠它脱离现在的处境.....七分钟后，你未曾听从人皮纸的建议，体内自我鬼诞生失败，进而人皮纸被他人发现，你死了。

　　“少废话，我死你也完蛋！你只能被研究所镇压，永远也逃不出去。”

　　吴亦几心中怒骂道。

　　他也算是豁出去了，人皮纸是让迄今为止最宝贵的财富，虽然这玩意诡异的很，却可以成为自身的自我鬼，他绝对不愿意交出去。

　　为此，哪怕与这头鬼暂时合作，也在所不惜。

　　在吴亦几发怒后，手掌中的文字，逐渐消失。

　　随后又出现了几行新的文字。

　　——你彻底意识到了自己的危险，你决定按照人皮纸所说的行动。从现在这行文字结束开始，37秒之后，你体内的鬼气会爆发一下，你要趁此机会说：各位审讯员，你们也知道，当时太混乱了，我光顾着想要逃离鬼车，并没有注意到那张鬼纸落在了那里。

　　37秒！

　　吴亦几数着手表的指针，在跳过37下之后，骤然抬起头，看着几名审讯员，迅速重复了上边的那段话。

　　“各位审讯员，你们也知道，当时太混乱了，我光顾着想要逃离鬼车，并没有注意到那张鬼纸落在了那里。”

　　女审讯官闻言，皱了皱眉头，看着吴亦几背后的影子，又看了看头顶的灯光，摇了摇头，道：“他没有撒谎！只是......”

　　目光重新看向了吴亦几，女审讯官上下打量了他一下，这才道：“你体内的鬼气已经非常浓郁，且正在进行诡异的波动，你快要找到自己的‘自我鬼’了？”23sk.Com

　　女审讯官说完这句话，所有人的目光顿时一亮。

　　“我.....”

　　吴亦几张了张嘴，眼角的余光去看向了手心。

　　——你下意识的回答：是啊，我快找到了。3个小时后，你仍旧被送进了实验室，这一次你死，而人皮纸在你体内复苏爆发。快点吧，别挣扎了，如此回答就等死吧。

　　“我只是被这一次的鬼怪事件，侵蚀了更多的鬼气，哎，毕竟是好几种鬼凑在了一起，体内有这么浓郁的鬼气，也稀疏平常。”

　　“至于什么波动，那我就不清楚了，可能是鬼气进一步侵蚀我的身体了？大人...我是不是距离死不远了？”

　　吴亦几苦笑着说道。

　　审讯官再次看了一眼吴亦几身后的影子，最终只能无奈的放弃。

　　“吴队长还请宽心，我想你终有一天，会找到自己的自我鬼的。”

　　“我的问题已经问完了，72小时后，吴队长身上鬼气没有爆发的迹象，彻底稳定下来后，便可离开这里了。”

　　“各位，你们还有其他问题吗？“

　　女审讯官环视四周，其他人尽皆摇头。

　　“既然如此，那今日的例行公事，就到此结束。”

　　“最后，吴队长、恭喜你又一次闯过了44号鬼车之旅。您是魔都研究所全体员工的骄傲！”

　　女审讯官走了过来，冲着吴亦几伸出了手，面带微笑。

　　——你意识到了这里的灯光和自己的影子，似乎有所关联，能够测出你是否撒谎。虽然凭借体内的鬼气适时波动，掩盖了撒谎痕迹，但是眼前的女人却并没有完全相信你所说的。她还在怀疑，这是个陷阱。

　　——你捂住她伸出的握了手，被检测出在撒谎，七分钟后，你死了。

　　——你没有握住她的手，加重了她的怀疑，虽然暂时得以保全，但却一直被关押在这里，三天后死于非命。

　　——你不想选前两种情况，所以你把自己体内的鬼气连同自己一年的寿命，完全沉入了人皮纸之内，你的情况被人皮纸掩盖，最终逃过一劫。

　　寿命？

　　鬼气？

　　吴亦几心中一惊！

　　这人皮鬼纸果然邪恶，竟然需要自己的寿命！

　　这东西居然也可以被交易？

　　只是...这人皮鬼纸还需要鬼气做什么？

　　吴亦几心中慌乱，却也顾不得的多想，不能让眼前这个女人等待太久，否则会起疑！

　　只见他急忙站起了身体，握住了女子的手。

　　同时，心中选择了第三种情况，瞬间体内的鬼气被吞噬一空，以及身体中，似乎有另一种力量也消失了。

　　寿命？

　　亦或者，名为阳气！

　　女审讯官笑眯眯的握了握吴亦几的手，最后头也不回的离开了。

　　徒留下有些茫然的吴亦几，竟不知道自己到底是被谁所骗。

　　.......

　　另一边

　　山城柳家

　　嘟嘟嘟的火车声再一次于柳蕊的闺房中响起。

　　这声音却并没有传到外界，只是在闺房中凝聚不散。

　　伴随着火车的鸣笛，柳蕊从昏昏沉沉中苏醒了过来，看了看四周，却发现自己仍旧安然无恙的坐在之前离开的座位上，保持着那个姿势，似乎从未离开一般。

　　“回来了？”

　　“还是从未离开？”

　　柳蕊有些茫然，但是紧接着，她就发现了自身的异常。

　　她的实力变的更强了，现在从刚入门的第一层职业者，瞬间跨越到了第一层巅峰层次。

　　自身的特质能量，近乎在她的躯体四周，凝成实质，化为了一头依附在人体之上的猫咪。

　　如此强大的特质力量，只要找到自身的奇观，成为第二层职业者，几乎是铁板钉钉的事情。

　　这对于一直传承三四个职业的柳家而言，找到自身职业的奇观，根本不是什么难事。

　　“真的，那记忆模糊的阳间禁地经历，尽然是真的！”

　　“我....”

　　柳蕊抬起手，想摸一摸自己的脸颊，却发现手中，赫然有三张车票紧紧的贴在手中。

　　那是...新的阳间车票！

　　每一张都等同于一百份鬼气，形同于一万多枚帝国银元！

　　瞬间暴富！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第345章 人皮鬼纸2免费阅读。https://xs.23sk.com 