    “也就是说，它们一直都没放弃这种事情，它们一直都想……复苏。”

    “只有少数几个没有放弃，不过就算是少数几个，似乎也能造成不小的麻烦。”

    教长正在和玛雅进行着交流，它们经常互相联络，而最近它们所说的事情都是有关于那个……脑灵虚民的。

    教长在那个世界发现了一些脑灵虚民留下的东西，那些东西被放在数块球形石头之中。

    实际上就是一些影像装置，教长在里面发现了脑灵虚民的对最近的事情的记录，这些记录被留在那里的主要目的好像是让别的脑灵虚民同伴来看的，因为它使用的是一种脑灵的特殊语言。

    如果这些装置被别的虚民盗贼团找到，它们也看不懂，但是教长看的懂，因为它在琳那里学过。

    现在这些东西被教长发现了，但它还没发现脑灵虚民，不知道它跑到了哪里去。

    但是，通过这些记录，教长就知道了那些肉团就是脑灵虚民特地弄出来的，它好像知道‘吸粘子’寄生真菌的话就会让真菌产生肉团这种兵种。

    这点很奇妙，为什么脑灵会了解真菌呢？它难道研究过么？

    而且它还知道，肉团可以发送帮它集结同类的信号，现在教长已经确定了，在监视录像里，脑灵虚民不见的那几个昼夜，它就是跑去找另外一个‘门’了。

    那个门就是教长用来和虚民世界保持联系的，它并不在实验室里，而是在外面的荒地中，外表看起来像是一个金属球。

    主要的是，那个金属球没有类似警报装置的东西，所以有别的什么碰触它的话……教长是不知道的。

    除非被完全毁坏，那样教长才知道。

    所以脑灵虚民改造了那个金属球，好像让它不单止能传送信息，还能传送一些小物体。

    它应该是把少数‘吸粘子’传送到了虚民世界那里，让那里的真菌也开始制造一个肉团。

    只不过这个肉团在还很幼小的状态就被玛雅和教长发现。然后被教长拿走了，结果这所有的计划因此被打断。

    而脑灵这个计划则带来了很多‘别的效果’，脑灵本身并不关心虚民和真菌的战争，所以……它也不在乎真菌制造出‘肉团’这个兵种后对战局的影响。

    虽然肉团被教长带到了新世界。但它们似乎还能对虚民世界发送信息去指挥位于那里的那些真菌。

    不过，没有办法发送太多的信息，可能脑灵虚民原本的想法就是让肉团直接在虚民世界指挥，而它不停地发送着大量的信号也就可以作为召集别的脑灵虚民的信号。

    肉团的信号为什么能够召集别的脑灵虚民就不清楚了，可能是脑灵间的一种特殊的……‘暗号’？

    然后肉团到了新世界虽然能够继续指挥真菌。但是似乎因为在这边导致信号不够强，那些在虚民世界的脑灵虚民就接收不到了。

    因为现在它们也没什么特别的反应，所以可以这么认为。

    在记录里看来，好像脑灵也没有后备计划什么的，所以教长认为脑灵召集同类的阴谋已经完全的……失败了。

    而除了这些计划的记录之外，教长还在记录的影像装置里看到了一些别的东西，比如说……它们为什么要选择这个世界。

    这个世界看上去有着不少多细胞生物，还有极为丰富的环境，是一个充满生机的地方。

    在记录里，脑灵有要将这个地方成为‘接连世界’。

    据它所说。这个世界上有多个类似星界之门的装置，它们大多数看起来都像是石头或者常见的自然环境里的东西，记录里并没有说这是别的生物造的还是哪来的，只是说了这些门都分散在世界各地。

    实际上脑灵不把它们称作‘门’，而是用‘隧道’一类的词来称呼这些能传送到别的世界的东西。

    通过它们之后，就能进入另外一个世界，然后又能在下一个世界那里找到别的门去别的世界，因此‘接连世界’并不是单独的一颗翻滚者的世界，而是由多颗翻滚者组成的一个相当巨大的世界。

    脑灵打算在这个巨大的世界中发展起来吗？

    不过，它好像没有提到要怎么发展。在记录里有说到在‘接连世界’中想要生活下去就已经是很困难的事情。

    但是，至少把别的同类召集来之后，可以让它们摆脱现在那种精神状态，因为现在大多数寄生虚民的脑灵都处于一种无所事事的状态。它们好像把以前的‘野心’全忘了。

    而把它们召集到‘接连世界’世界的话，可以让它们恢复以前的精神。

    原来这个地方还有那么多奇妙的效果？

    教长觉得应该要找到这里的脑灵虚民，然后就能弄清楚所有事情，比如说它为什么会对真菌那么了解，还有这个‘接连世界’的更多事情。

    记录里还有提到，‘接连世界’是一个十分……完美的世界。

    这整个世界里都充满了复杂的生命。没有类似‘沙漠’或者‘荒原’这类只有少量生命聚集的地方，可以说整个世界都是‘雨林’。

    并不是说整个世界都长满树，只是说整个世界都像是雨林那般有着种类繁多的生物。

    而且相当的‘稳定’，几乎都没有任何灾难，例如地震，火山什么的，没有大型灭绝的情况出现，这也是丰盛的原因之一。

    为什么虚空中会有这种世界呢？肯定是特意被‘制造’出来的。

    教长是这么想的。

    不过，现在最重要的事情还是把那个脑灵虚民给抓住，就像是当初教长想灭绝它们一样，如今教长灭绝它们的想法还是没变。

    它觉得脑灵这种生物肯定会造成很多麻烦，所以要杀光它们。

    抓住它之后，还要对虚民世界那里所有的虚民进行检测，然后抓住它们之中有脑灵的那些，彻底解决掉这些还想死灰复燃的能量生物。

    那么……就开始行动吧。(未完待续。)

