
自己圈魔大法为啥这一关突破不了呢，只有试验品吐露热气时候魔力巨大杀伤力才能显现出来。

黄狼抚摸红色蟒蛇大尾巴冷不防咔嚓一口撕咬吸血，疼的蟒蛇呲牙咧嘴骂骂咧咧差点会说人话。

黄狼吸完奶，啊不对，吸完剧毒蟒蛇鲜血精神抖擞邪恶的笑。

脱下袍服赤裸墙体狂笑指甲扎进胸膛搅动掏出一颗黑色血球，他的胸膛鲜血直流肉皮外翻很兴奋。

腾挪闪动地下城堡地动山摇，黄狼疯了一样变化出无数个人影围困铁棺，黑色血球穿透无数个黄狼身躯影子黑暗之光穿透铁棺只见篮飞霞身体颤抖一下站了起来。

她呆滞眼神看着四周黄狼变化，时而笑，时而哭，篮飞霞一声怒吼疯狂击打铁棺，主人，主人……！她深沉呼喊主人。

激动的黄狼收招穿衣贴在铁棺和篮飞霞对视一个小时。

“你说什么，快快快，在说一万遍。”

黄狼激动的和小丑似的，听到篮飞霞喊他主人说明她的心智已经被控制了，黄狼激动搂着剧毒蟒蛇亲吻，吓得剧毒蟒蛇很嫌弃眼神打量他。

“最可气剧毒蟒蛇还不敢反抗，否则会死的很惨很惨，蟒蛇吐露长舌呲牙咧嘴示好。”

红袍女人上前说道，教主快看棺材里面人好像在耻笑我们呢。

黄狼盯着牢笼看，果然篮飞霞坏笑眉来眼去不像好东西。

“快喊我主人，快喊我主人，黄狼迫不及待想验证篮飞霞到底有没有被自己圈魔大法控制。”

还别说，篮飞霞跟听话说道，快喊我主人，快喊我主人。

黄狼有点不耐烦说道，是你，喊我，主人。

不是我喊你主人。

快喊我主人。

“篮飞霞点点头道，是你，喊我，主人。

不是我喊你主人。

快喊我主人。”

气的黄狼咣咣只放屁，红袍女人插话道，教主，她好像学你说话。

黄狼气的一把抓住她的脖领子瞪眼，吓得红袍女人哆嗦麻爪，求饶。

“废话，本教主早就知道这个狂徒学我说话，看来篮飞霞还没有被自己圈魔大法控制。”

黄狼也后损的乐呵呵吩咐红袍女人准备十麻袋干辣椒，在准备两车木柴，一切准备就绪来到铁棺前。

“篮飞霞我抓了你感觉对不住你啊，尤其你这么年轻貌美用来做实验我心有不忍心啊，靠在我和你姐姐仙花交情不错份上今天好好犒劳犒劳你奥。”

篮飞霞蓬头垢面听着观察黄狼一举一动。

黄狼说完招手七条巨大蟒蛇和红袍女人快速躲到隔壁防空洞内，黄狼亲自点燃十麻袋干辣椒，快速离开。

嚯嚯嚯，干辣椒围绕铁棺材燃烧辣烫烧加上辣椒呛眼睛，烧的铁棺材巨烫篮飞霞疯狂乱挠人，指甲盖都挠掉了，烧烫她全身百分之九十伤痕累累痛不欲生！

铁棺材温度达到高级百度她如同热祸上蚂蚁乱蹦哀嚎！

黄狼，红袍女人，四十多个手下，蟒蛇幸灾乐祸笑得前仰后合。

突然铁棺内浓烟滚滚看到一个影子跑动三五下不动了！

“教主，教主是不是她死了，用不用进去看看。”

哼。

放心。

她死不了。

一切都在本尊掌控之中，小样折磨你生不如死，只到，服从本尊为止。

黄狼吩咐红袍女人进去看看，红袍女人皱眉头不愿意进去，现在铁棺屋内辣椒热度太大有可能被炸死。

黄狼摇晃蟒蛇瞪眼吓得红袍女人屁颠屁颠进屋观瞧。

“教主不好了，不好了，死了，死了，她死了！”

黄狼快速来到铁棺进前看到篮飞霞确实直挺挺不动了，死不瞑目吐舌头。

“我了个去，本尊失算了，真特码晦气，死了。”

“唉……！”

“多日实验腹水东流，啊，气死我了，气的黄狼咣咣踹铁棺该着他倒霉，铁棺唯一一个钉子被他踢中，长长钉子插进他的脚面，疼的蹦高疯了一样满屋子乱跑，见啥打啥，吓得一群手下和蟒蛇四散奔逃。”

黄狼顾不得发脾气赶忙救治自己脚丫子。

看到脚丫子已经被钉子穿透摇头。

他想截肢。

摇头，不能截肢，以后成为瘸子不爽啊。

他看着发烂的脚丫子突然大笑起来，掏出刀伤药擦摸，总感觉有东西看他，抬头一看篮飞霞幸灾乐祸手舞足蹈大吼。

“你也有今天啊。”

“活该，该！”

“咋不扎死你啊。”

黄狼不生气反而很高兴，看到篮飞霞没死开心不的了。

“其次，他还气篮飞霞呢。”

小样，你痛恨我没用啊，钉子没扎死我，你看看我活蹦乱跳呢，让你失望了吧。

吼吼哈哈哈。

“贱货，哼，不要脸。篮飞霞骂骂咧咧躺下继续装死。”

黄狼胸口发热要吐血，他知道铁棺魔毒发作了，在不修整就要完蛋，他强忍镇定哼着小曲离开，他飞奔到大峡谷密林深处。

篮飞霞望着铁棺试探寻找机关费九牛二虎之力也没有打开棺材，七条可恶蟒蛇呲牙咧嘴看着她笑。

气的篮飞霞骂蟒蛇三个小时，红袍女人摇头叹息，完了，完了，挺好一个女人疯了。

黄狼去除体内魔毒后赶回西山派。

城中早已大变样，护卫队无所事事三个一群，五个一伙斗地主，扎金花，侃大山，聊隔壁老王往事。

很多护卫队聚集在规划出来。

洪水沟乔装打扮穿梭在大街小巷寻找黑顶云姑，寻找两日没有任何线索溜达到中午太累了走进一家小饭庄。

小饭庄面积大不生意挺火爆，他进屋从一楼到三楼寻找半天在二楼靠近窗口发现一个空位，他刚要坐下被伙计喊到不让坐，这里不是饭桌这里是上菜用的平台。

洪水沟听了听转头就走被伙计拦住问他几个人。

“一个人，一个人。”

伙计搬了一把椅子让他坐下，小声告诉他一个人凑合吃点吧，这是饭点到别处也没有座位，过会掌柜的问就说是认识就行了。

洪水沟点点头，伙计跑去准备饭菜。

被噪杂吵闹声吸引环顾四周，二楼大厅二十多张桌子坐的满满当当，还有五六个包间也人头攒动，看着穿着不一男女老少举杯畅饮说笑其乐融融啊。

洪水沟发现这里人三六九等都有，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68774435"  chaptername="第1586章  包间也">加入书签</a>
</div>
