    摘了满满十篮子樱桃，龙玥累得连胳膊都抬不起来了，只能靠在树下休息，慕南瑾帮她按摩着，“让你别这么着急，你非要一次性摘这么多，明天该抬不起来了。”

    “自己动手摘我觉得很有意思，我们休息一会就去摘枇杷吧，我想吃点枇杷。”

    “你还没饱吗？”

    “小瞧我了是不是，水果能管饱吗？我还可以吃两斤枇杷。”

    慕南瑾看了一眼她的肚子，不知道她小小的身体怎么能容纳这么多的东西。

    “真担心你吃坏了肚子。”

    “吃坏了也心甘情愿，嘴巴很爽啊。”

    两人又去了枇杷园，这次龙玥倒是动不了了，在树下指挥着慕南瑾干活，她指哪颗，慕南瑾就必须摘哪颗，不然她会不高兴的。

    “小玥儿，没你这么折腾人的，送人的咱们就随便摘好了，没必要这么挑。”

    “那不行，我第一次送大家礼物，必须要用心了。”

    “我亲自摘的，我真怕他们吃了闹肚子。”

    “好了，快快快，你头顶那几个很不错的，都可以摘了，熟得很好。”

    “可以让我休息会吗？”

    “一鼓作气啊，我都一下子摘了10篮子樱桃的。”

    “你都不心疼你老公吗？”

    龙玥低低一笑，“好了，别撒娇了，赶紧摘，趁着新鲜，我们上午把水果全部摘了，不然下午的时候又热又不新鲜。”

    “好，夫人的命令，不敢不从。”

    慕南瑾累得满头大汗，总算是完成任务了，看着篮子里又大又好的枇杷，龙玥兴奋的在慕南瑾的脸上亲了一口。

    慕南瑾托着她的脑袋，和她拉开了一点距离，“别啊，我一脸的汗。”

    “我不嫌弃你，我老公就算是流汗了，那也是香的。”

    “又想哄着我继续去摘草莓？”

    “呵呵，我去，我去，这种事情交给我就行了。”

    “好了，不用爬树了，我们一起了。”他怎么舍得让她一个人劳作。

    夫妻二人一上午摘了好多果子，直接让人弄到了车上，下午的时候，慕南瑾就带着龙玥到溪边钓鱼，据说里面都是野生鱼，不是放鱼苗培育的。

    慕南瑾在旁边支起了烧烤架，调料和食材也都是现成的，全都是农场自己种植的新鲜蔬菜，工人帮他们洗净了，还穿成了串。

    做完这些，工人就离开了，把空间留给他们夫妻俩。

    龙玥就靠在慕南瑾的身上，看他钓鱼，不时往他的口中塞点水果。

    “小玥儿，你可以消停了，水果吃多了，一会你吃不下烤鱼的。”

    “无碍，嘴巴闲不下来。”

    “我从来不知道你这么爱吃水果。”

    “我也不知道，就是看到这边的水果就食欲大开了。”

    “我明天就让人买下来，以后你想吃多少就吃多少。”

    龙玥顿了一下，问道：“真的要买吗？会不会亏本？其实我也不是非要不可，就是第一次来这样的地方，觉得觉得新鲜。”

    “以后咱们不以营利为目的，专门给家里供水果和蔬菜，自己种的，孩子们吃着也放心，顺便盖个度假酒店，我们有时间就约上三五个好友来度假。”

    “这样好吗？”

    “你老公我每天这么幸苦，不该享受一下吗？”

    龙玥笑了，“行，你想怎么样都可以，你才是老板。”

    “还可以让三宝定时来体验一下农场的生活，免得他们一个个养娇惯了。到时候我种一片土豆，只要他们不听话，就罚他们到农场里挖土豆，看他们还敢不敢造次。”

    噗。

    龙玥直接笑喷了，挖土豆，这样的惩罚方式大概只有他想得出来了。

    她仿佛可以想象三宝扎在田里，拿着小铲子哼哧哼哧，最后晒成黑煤球的样子。

    “你确定是亲生的吗？”

    慕南瑾一本正经的点点头，“只挖土豆貌似太单一了，小玥儿，你来想想，还有什么是他们可以干的。”

    “多了去了，浇水施肥，什么不能干，只要你狠得下心就都可以。”

    “好像也是，那就这么决定了。”

    “慕南瑾，你要笑死我吗？”

    “很好笑吗？”

    “好笑。”

    “嘘，别笑，鱼儿上钩了。”

    龙玥立马屏气凝神，慕南瑾收了鱼竿，是一条不大不小的鱼，大概小半斤的样子。

    “老公，你真厉害。”

    “这就厉害了，等着，我再给你钓条大的。”

    “吹牛，哪里是你说钓就能钓的。”

    过了一会，慕南瑾还真的又钓了一条大一点的鱼，龙玥撇撇嘴，“我老公运气是真的好。”

    一连钓了三四条，慕南瑾起身了，“你帮我看着鱼竿，我去给你弄烤鱼了。”

    “好，我要麻辣味的。”

    龙玥支着下巴，看着慕南瑾利落的把鱼处理干净，然后放在了烤架上，刷油，刷调料，妥妥的居家好男人一枚。

    想当年，这男人还是一个厨房破坏高手，现在是完全变样了。

    “烤香菇，烤白菜，烤韭菜，我都要。”

    “好，等着吃就可以了。”

    “呀，鱼竿动了，我该怎么办，慕南瑾，你快来。”

    “嘘。”

    “哦。”

    慕南瑾走了过来，又提了鱼竿，这次是一条稍微小的鱼。

    “刚刚那些我们俩够吃了，这个就不吃了，再弄一些晚上给孩子们吃，这个应该会很鲜的。”

    “你怎么随时都记挂着三宝啊，又不缺他们吃他们喝。”

    “哪是我说的，是你自己先提的孩子，你想让他们挖土豆来着。”明明嘴上时刻挂念着三个孩子，偏生嘴巴不饶人，这个男人别扭的很哦。

    “好吧。”

    “说不过我了吧。”

    “洗洗手，过来吃烤鱼了。”

    “好。”

    龙玥食欲很好，一个人干掉了一条快一斤的鱼，又吃了好多素菜，最后眼巴巴盯着慕南瑾手中的那条，慕南瑾去了鱼刺，又分了一半给她。

    “你今天食欲未免太好了。”

    “慕南瑾，我是吃了多少，你都念叨多少次了，你是不是嫌弃我吃的多了？养不起吗？”

    慕南瑾捏了一下她鼓鼓的腮帮子，有些哭笑不得，“你吃多少我都养得起，就是担心你吃杂了，肠胃不舒服。”