    “恭喜啦，未来的三大导演，《荒野求生》现在已经是第二名了！”

    向前卫打电话过来的时候，徐文正在大广场上面看着成果展示。

    球运会击缶而歌的队形已经初步排练出来了，今天是成果验收的日子。

    刚检查完提出点意见，向前卫的电话就打过来了。

    徐文笑了笑。

    “三大导演？这话有些过了吧。”

    “哪里过了啊，这可是二阶堂的转型之作, 之前他的老IP就在收视率上面没能超过你，现在动用了这么多宣传的新IP也是没有超过你，他的名气和作品已经是越来越不行，我那几个朋友都说你成为三大导演是迟早的事情。”

    向前卫不可置否。

    丝毫不认为自己说的话有什么问题。

    他跟徐文有着深刻的捆绑关系。

    徐文站得越高，他在公司的地位就越稳。

    就跟当初的宫本和二阶堂一样。

    别说三大导演了，就算是第一导演，只要别人敢吹，他就敢说。

    “你都说三大导演了，那我就很好奇啊, 一直以来你们都是三大导演的这么喊着，这所谓的三大导演到底是靠的什么来证明啊？”

    徐文有些好奇的说道。

    从他接触到国外的这些导演和作品开始。

    三大导演就环绕在他耳边最多的一个称谓了。

    这让他很好奇，大家到底是怎么来评价的。

    难道跟前世的四小花旦一样，是杂志来评选的？

    听到徐文的话，向前卫笑了笑。

    “三大导演的称呼由来说起来其实也是阴差阳错的，一开始大家都没有这样认识的，也是后来逐渐开始有人这么喊的，说白了就是很简单的，那就是奖项。”

    “奖项？如果真要这么说的话，那我看卫斯理导演这么多年也拿了很多奖项啊，其他的导演不也是有很多的奖项吗？”

    徐文一愣，觉得有些奇怪。

    真要论奖项的话，能混到这个程度哪个导演家里没有摆着几座奖杯呢。

    向前卫摇了摇头。

    “我当然知道有很多的奖项，但是不是所有的奖项都能够得到我们的认可的，唯一能够得到我们大家都认可的就是奥斯卡了, 目前三大导演都是拿过奥斯卡最佳导演和最佳影片的奖项。”

    “你别看这两个奖项年年都颁发，但是每年都是针对电影来的, 能够以纪录片拿到这两个奖项的本来就是屈指可数了, 像卫斯理拿过最佳导演，但是没有拿过最佳影片。”

    “而同时凭借一部影片拿下这两个奖项的，目前只有三个人，奥斯卡年年颁奖，但是靠着纪录片拿到奖项却不是年年有。”

    向前卫解释了半天，徐文算是明白了。

    “哦，这么说来你的意思是，只要拿到这两个奖项就可以了，那你之前叫我叫的这么欢快，其实都是哄小孩玩的啊。”

    “意思是这个意思，没事叫一叫你开心我也开心不是，但是你这回可是着实惊掉了不少人的下巴，三大导演的名号不是白喊的，你这一次算是堂堂正正的挑战二阶堂成功了！”

    向前卫又把话题饶了回来。

    徐文无所谓的说道。

    “不过是一部点击量超过了他而已，又不是什么了不得的大事。”

    “不不不，你恐怕还是不知道这件事的轰动程度，现在很多家媒体都已经把这件事大肆的报道了，你有空看看新闻吧。”

    向前卫语气严肃的说道。

    听见这话，徐文打开了网上的新闻。

    目前还没有看到相关的报道。

    也不知道是时间差还是国内的媒体根本不关心这件事。

    徐文又跳转到了围脖。

    一般来说，如果真有什么事情，围脖都是第一时间收到消息的。

    热搜第一：刘天王道歉！承认婚变！

    徐文啧啧两声。

    刘天王承认婚变了？

    看来是跟小姑娘呆在一起，被抓到了。

    这个年头，娱乐圈有很多夫妻其实早就貌合神离了。

    但是为了能够夫妻合体上节目，赚双份的钱就是不对外宣布。

    一直等到被扒出来的时候才来道歉。

    不过都到了这个时候，道歉也没有多大的用处啊。

    徐文的视线继续往下看过去。

    热搜第二：天王嫂爆料刘天王婚内出柜。

    “......”

    这个“柜”字是认真的吗？

    徐文有些无语。

    看来被抓到的不是和小姑娘一起，是和小男生。

    摇了摇头。

    徐文看到了自己要找的新闻。

    热搜第十：徐文新纪录片在国外破多项纪录！

    点进这条热搜，网友们的评论让徐文嗅到了一丝危机感。

    “恭喜徐导履历再添一项成绩。”

    “看到这条新闻，我都不意外。”

    “徐文导演的纪录片什么时候成绩不好，我才意外。”

    “不出意外的成绩，不过还是给徐文导演撒花！”

    “什么都不说了，点赞送上！”

    ......

    网友们的评论让徐文叹了口气。

    随着自己取得的荣誉越来越多，大众对自己也有了一种固有的印象。

    什么时候自己的成绩不好了，那才是让人意外。

    现在的徐文，身上不知道从什么时候开始就背上了一种，徐文成绩必须要好的定律。

    也不知道是福是祸。

    万一那一天，徐文的某部作品成绩真的不行了。

    到时候估计会不会招来铺天盖地的骂名。

    徐文叹了口气，退出了这条围脖。

    “怎么了，叹气做什么啊？是这个方阵你不满意吗？”

    张敏走了过来，看见徐文叹气说了一句。

    徐文摇了摇头。

    “没有，方阵很好，是因为别的事情。”

    “你不要给自己太大的压力了，不然身体垮了我们这么一家子人可怎么办，我们全公司上下都指望着你呢。”

    张敏拍了拍徐文的肩膀。

    徐文笑了笑。

    “指望我？我在你们心目中这么重要的吗？让我猜一猜肯定是指望着我给你们发工资对不对，让我猜到了吧。”

    “你想多了，发工资的事情有财务，你又不会发。”

    张敏摇了摇头。

    徐文有些意外。

    今天张敏改换温情套路了？

    “你能够这样说，我突然觉得我很重要啊。”

    “那可不，要是你不去赚钱，财务哪里有钱给我们发工资呢，对吧，行走的ATM机。”

    张敏笑嘻嘻的说道。

    我就知道。

    徐文无语的瞥了一眼张敏。

    “是的，行走的取款人。”

    “对了，你那部《荒野求生》什么时候在国内上映来着？”

    张敏想到了什么事情，看向徐文。

    徐文稍微回忆了一下说道。

    “我还没有跟中心台的人谈这件事情呢，谈下来了的话，估计今年下半年吧。”

    谷炡

    张敏点了点头，看到大广场上面的队形变化拍了拍徐文的肩膀。

    “哎哎哎，就是这个队形，负责排练的导演一直说拿不定注意的，你看一下。”

    徐文闻言视线落到了大广场上面。

    ......

    飞网公司。

    “怎么会这样呢，怎么一个晚上的时间《荒野求生》就超过我们了呢，这也太不符合常理了吧。”

    宫本看着电脑上面《海岛之鸟》和《荒野求生》两部不断被拉大差距的纪录片，有些焦急的说道。

    一旁的二阶堂坐在沙发上，手指夹着香烟，一口接着一口的抽着烟。

    吞云吐雾间还能够看到二阶堂紧皱在一起的眉头。

    一觉醒来，从第二变成第三。

    二阶堂此刻完全没有心情去找第四和第五的导演交流心得。

    原本以为能够在点击量上面打败自己的也就伯来喜。

    结果被徐文打败了。

    关键是自己跟徐文这么不对付，好像算下来，自己在跟徐文的对抗中一次都没有赢过。

    宫本还在喋喋不休。

    “怎么会这样呢？这不合理啊，是不是公司的推广资源安排的不好，不然怎么会这样呢。”

    “我怎么知道！你念来念去就这一句话，能不能换个新词啊！”

    二阶堂朝着宫本怒吼一声。

    宫本一时语塞，走到二阶堂身边缓缓坐下。

    “二阶堂我这也是担心你。”

    “担心我的话，那就给我想想，怎么把我纪录片的点击量提升上去！！一直怎么会这样，耳朵都听出茧子了。”

    二阶堂没好气的说道。

    宫本被呛了一下，脑子反而转的飞快。

    “咦！其实我倒是有个想法。”

    “说。”

    “既然现在明面上我们比不过徐文的纪录片了，不如我们来阴的，你侄子现在不是在徐文的工作室上班嘛.....”

    宫本看着二阶堂。

    二阶堂一愣。

    “二阶厅？”

    “是的，我得到的消息，徐文对他很看重，已经把一部重要的纪录片交给他去执导了，要说黑料什么的，二阶厅肯定是知道些什么的。”

    宫本此刻的脸色阴翳无比。

    二阶堂沉默了片刻才说道。

    “可是当初二阶厅跟我闹得很不愉快，我现在回去找他的话.....”

    “叔侄吵架床头吵床尾和，这有什么啊，只要你主动去找二阶厅，他肯定会回来的。”

    宫本笑眯眯的说道。

    二阶堂有些奇怪的看着宫本。

    “床头吵架床尾和是这样用的吗？”

    “你管他在什么场合用，用的好就行。”

    宫本摆了摆手。

    二阶堂深吸了一口气，把手中的烟头放到烟灰缸里面掐灭。

    “你等我想想吧。”

    ......

    华国。

    “好啦，手工啦，大家辛苦了。”

    二阶厅看着监视器说了一句。

    众人都松了口气。

    “大家辛苦啦，来吃点东西吧。”

    作为拍摄主角的烧烤店老板，此刻笑眯眯的端出许多的烧烤给摄制组的人吃。

    《人生一串2》拍摄启动了，这些烧烤店老板也是知道，只要能够被选中拍摄，生意肯定会好起来的。

    所以也不用吝啬这一顿两顿的烧烤了。

    团队的人收起手中的器材，纷纷聚集到了烧烤桌前拿起烤串就开始吃了起来。

    二阶厅刚坐下，手机就响了。

    看了一眼来电人的名字二阶厅有些意外。

    “导演，吃个腰子。”

    团队的人递过来一根串。

    二阶厅连忙收起手机。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    团队的人笑了笑。

    另一边。

    “真的假的？”

    张敏有些严肃的对着电话说道。

    电话那头急忙说道。

    “当然是真的啦，我看的真真的，来电显示就是叔叔两个字，这种事情我怎么可能骗你，而且这种联系也不是一次两次了。”

    “好的，我知道了，我会去核实的。”

    张敏深吸了一口气。

    挂断了电话，张敏沉默了一会。

    转过身看着不远处，正在执导队形排练的徐文，一时间有些纠结不知道自己是说还是不说。

    说实话，她本来就对二阶厅不是那么的信任。

    想了想张敏还是觉得先核实一下事情的真伪再说。

    凡事都讲究证据不是。

    ......

    环球公司和飞网公司的竞争还在如火如荼的进行着。

    飞网公司气氛不好，但是环球公司内部气氛却格外的欢快。

    一部《荒野求生》算是帮助环球公司赚足了面子。

    也让环球公司这样老牌公司不至于太丢面。

    尤其是打败了二阶堂的新作品，更是让不少环球公司的员工们感到振奋不已。

    当初二阶堂的出走，可是让不少人丧失了信心。

    现在算是把场子给找出来了。

    所以从上到下，公司内部都弥漫着一股欢快的氛围。

    摘星计划上线油土只是第一部。

    第二部是要把这些纪录片全部通过环球公司的渠道买到各个国家去。

    一些成绩不怎么好的纪录片，环球公司选择了先放出出售的消息。

    成绩好的，就暂缓一下。

    自然而然的《荒野求生》是属于最后卖出的那一部了。

    也正是因为《荒野求生》的成绩超出太多人的意外。

    以至于一个猜测也慢慢的在公司内部众人之间流传着。

    向前卫拿着茶杯从办公室朝着茶水间走去。

    人还没走进去，就听到了从茶水间里面传来的议论声。

    “哎哎，你说徐导的《荒野求生》有没有可能超越《家族荣誉》啊？”

    “啊？超越《家族荣耀》？这有点困难吧，当时能够超过《海岛之鸟》都是让很多人意外的。”

    “对啊，我觉得超过《家族荣耀》还是有点困难的，毕竟伯来喜导演可不是二阶堂能够比的。”

    “我就是这么一猜，或许还真有可能也说不定哦。”

    ......

