    简瑶顿住脚步，看了看他，又看了看身侧的宫尚。

    生孩子这事是不是会传染，怎么最近个个都在想这事？

    宫尚无视于她无语的眼神，一巴掌将唐禹的脸推开：“滚一边去。”

    这种事，简瑶要算也是先给他算，老三媳妇都还没个影，提前凑什么热闹。

    抬手将站在角落里的阿昆招到跟前：“去我书房。”

    “好。”

    阿勇跟他去了盐城，京州和宫宅就交给了阿昆。陈素，老家，青帮，还有残缺不全如今只剩柳华和简成章的简家，一并让他盯着。

    宫尚知道，这里的每个人都是颗不定时的炸弹，指不定哪天就爆了。

    果不其然，阿昆一进书房就道：“您走后，陈素那边看着安静，可是和老家那边联系的非常频繁，估计是宁雪小姐不死心，两个人再度联手了。”

    “老爷子那边呢？”

    “在京州大病一场后，回老家就一直在休养中。”

    “嗯。”宫尚颌首，老爷子的身体他心里还是有数的。不过暂时的沉默不会代表他心里没有异动和盘算。

    毕竟走之前，他还向他替宁雪说情来着。

    “简成章好像疯了。简玥死后，他来了趟宫宅，应该是找少奶奶，不过那天刚好少奶奶和您去了盐城，他没碰上面。之后他就回去了，我再次见到他的时候，他就站在简家以前的别墅门口，一个人傻笑。”

    “他疯很正常。”两个孩子他视如己出，结果都不是他亲生的，白白疼爱一场。

    只是他会来找简瑶，这个让他有点意外。

    难道之前的猜测是错的？

    而且疯就疯，为什么还好像？宫尚抬头，眉心轻拧。他不问，阿昆也知道他疑惑什么。

    解释道：“柳华在简玥死了之后，离开京州。我在她住过的酒店查过记录，你们走后的第二天她就退房了。她不见了，简成章也跟着消失在京州。我怀疑他是追着柳华去了。”

    简成章追着柳华没别的事，肯定是泄愤。

    他既然还记得白替柳华养了孩子，就证明他没疯彻底，或者说，有可能是装疯，又或者，他一半疯一半清醒。

    所以他才会不确定，在疯前面加了好像两个字。

    “那现在有柳华的行踪吗？”宫尚问。

    阿昆摇头，面色惭愧：“他们是夜里走的，我们的人跟丢了。不过京州附近的几个城市，我们都有眼线，应该很快就有线索。”

    柳华跟青帮搭上了线，有专机在空中往返，来去自由。看似无迹可寻，可是她背后还有个简成章，他没那个待遇。

    找天上飞的难，找地上两条腿的可要容易的多。

    简成章现在心无旁骛，只有一个执念，就是找柳华报仇。这件事，他怎么的都会把她办成的。

    所以，只要他还在他们的视线范围，柳华的行迹，总会浮出水面的。

    “柳华离开京州一定会再回来。”简玥和简伟的死，这两笔账还在这儿挂着呢，她会回来清算的。宫尚道，“查到跟柳华一起来京州的那个人的资料了吗？”

    阿昆脸上愧色更深：“查到的不多，只知道他姓雷，在青帮里，职位不低。”

    “姓雷？”宫尚努力在脑子里回忆了下，忽然眼前一亮，“青帮老大有两个得力助手，一个叫雷鸣，一个叫云宵，堪称雷云组合，这个姓雷的应该就是其中一个了。”

    这些资料还是他很早以前从宫老爷子那儿挖来的。

    他也不知道宫老爷子为什么会知道青帮的一些事，更不知宫老爷子年轻的时候跟青帮有过怎样的交集。

    在黑梨山柳华被劫，因为一小片弹子碎片，他查到了有关青帮不少的信息，其实也是靠宫老爷子从前在他耳边讲的支零破碎总结出来的。

    可惜，大哥陆风那边还没什么消息。不然，可以让他通过那个成功安插在青帮的卧底查查雷鸣和云宵这两号人物。

    “还有一件事……”阿昆迟疑了下道，“在巨鸠山顶溶洞前，向少奶奶射出的那一箭，应该是宁雪小姐所为。她跟陈素讲电话的时候，阿强不小心听到了她们的对话。”

    “我就知道是她！”

    当时他就起疑了，一个只有一支箭的机关，这明显就不正常。

    虽然苏教授当时有所解释，可想来想去到底还是觉得牵强。

    只是，有一点，他还是没想透。

    巨鸠山所有含箭的机关，箭镞上都抹了剧毒，触之即死，唯独那只没有。

    为什么？

    箭既然是在巨鸠山上取的，为什么又把毒给抹去？

    “还有山下营地起火，也是她找人干的。”阿昆又曝出一个猛料。

    这回宫尚一点儿也不感到震惊和奇怪了。

    山上，简瑶侥幸没死，山下，宁雪肯定会再度追杀。

    以她不死不休的倔性子，只要简瑶还有一口气在，她的追杀就不会停止。

    想到这里，宫尚就后悔了。

    当初宁雪拔枪自裁，他应该再补一枪的，管他什么江湖规矩，宫家家规，三番五次暗害简瑶，她就应该死，不能留着。

    “老家那边盯紧了，宁雪随时会有异动！”宫尚声音骤冷。

    “知道。”

    感觉到主子的杀气，阿昆也是精神一凛，将警惕心调至最高。

    他下去后，宫尚便打开眼前的笔记本电脑，查看邮箱。

    里面仍然没有来自大哥的邮件。

    他还没有消息……

    “二哥，吃饭了。”唐禹从门缝里探进半个脑袋，宫尚敛起心神起身朝他走来，“都安顿好了？”

    “也没什么安顿的，老四坚持要回自己的公寓，叶妃当然跟着一块儿走，所以也不用收拾房间之类的，吃完饭他们就走。”

    “老四许久没跟他母亲住了，现在他母亲又伤成这样，他想尽孝。”便由着他去。宫尚道，“吃过饭后，你跟着老四一起去，看有什么需要的，及时帮他们添置。”

    “知道。”唐禹点头，尔后又想起一件事，“不过，二哥，你听说了吗？陆诚大哥和欣橙嫂子两个人正在闹离婚！”

    “什么？”

