
            

                    ：[]
                ！！

            
                蓝袍老者右手微微一颤，他周围空间泛起一阵涟漪，随即气绝。

    杨叶看了一眼蓝袍老者那周围泛起一阵涟漪的空间，然后拍了拍胸前，小白立即钻了出来，又张开嘴巴开始吸，待小白吸完之后，杨叶右手一招，蓝袍老者的尸体被他收了起来。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，然后朝城中走去。

    “投降！”

    就在这时，末日城那名帝者突然带着一群人出现在了剑盟等人不远处。那名帝者老者看着杨叶，眼中震惊毫不掩饰。他没想到杨叶竟然连灭世道的人都敢杀！那可是灭世道啊！瞑狱大陆现在号称最强的一个势力啊！

    他知道，这个所谓的剑盟肯定会从世上消失。但是，他必须先投降，不然，他等不到那个时间了。

    “我们投降！”老者又道。

    “投降？晚了！”

    杨叶右脚猛地一踏，整个人化作一点剑光消失在场中，再次出现时，已经在那名老者的身后。

    嗤！

    一道鲜血自那名老者胸前如喷泉一般激射而出。

    老者眼瞳一缩，他看了看自己胸前，眼中是难以置信，他没想到自己就这样死了

    “之前给你机会，你不珍惜，你现在想要了？可惜，我不给了！”

    杨叶声音落下，他胸前的小白顿时张嘴一吸，那老者体内的玄气瞬间没入了小白的嘴巴中。

    见到投降都被杀，末日城之中许多人脸色大变，但是却没有人敢动手，如果实力差距不是很大，众人肯定会拼死一战的。但是这实力差距不是一般的大！帝者都被秒杀，更何况他们这些人呢？

    杨叶扫了场中一眼，道：“刚才我给他机会，他不珍惜，现在，我也给你们一个机会，你们投降吗？”

    众人连忙点头，开玩笑，谁想死？

    杨叶看向夜流云，道：“城里的事情，交给你。城外的事情，交给我！”

    夜流云点了点头，然后带着身后众人朝城中走去。

    杨叶看了一眼独孤剑等人，道：“跟我上城！”

    声音落下，杨叶化作一道剑光出现在了末日城城墙之上，独孤剑等人也立即跟了上去。

    杨叶转头看向独孤剑等人，道：“你们之中，有跟帝者交过手没？”

    众人摇了摇头，这时，芩竹瑶道：“我交过！”

    众人看向芩竹瑶，芩竹瑶又道：“我败了。”

    杨叶点了点头，然后道：“其实，帝者没你们想的那么强。我见过许多天才，他们比帝者恐怖得多了。而你们也是天才，但是，你们与他们相比，缺少了什么知道吗？缺少了狠劲与胆量。在你们许多人心中，觉得帝者很强，高不可攀，不可战胜，你们若是抱着这种心态，别说对战帝者，就是一名圣者，你们都不可能胜！”

    说到这，杨叶顿了顿又道：“我并非是要你们去做你们自不量力的事情，我只是要告诉你们，信心与胆量很重要。就好比独孤剑，我很欣赏他一点，就是即使他知道我比他强，但是他依然敢挑战我，虽然他败了，但是，他对得起自己的心！因为他尽力了！”

    独孤剑看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶又道：“你们是不是觉得我很厉害？”

    众人点头！

    杨叶摇了摇头，道：“在你们看来，我确实是很厉害了。因为帝者在我面前连一招都躲不过去！可是，我要告诉你们，这世界上有太多太多比我厉害的。我不知道的就不说了，我说说我知道的，能够以圣者境与半帝实力斩帝的，在我认识的人之中，就不少于十个！”

    “老大，你想说什么！”幻空道。

    杨叶扫了众人一眼，道：“我是要告诉你们，这个世界，优秀的人太多太多了。你们必须要有极大的野心才行，比如，杀帝者！杀帝者，很难吗？对你们许多人来说，很难。但是，我告诉你们，其实，你们许多人的实力并不差，你们真正差的是心性。剑修，当无畏，说简单点，就是要不怕死。你连死都不怕，还会怕帝者吗？你若是与人交手时，抱着必死之心，我相信，肯定会有意想不到的收获！”

    这时，那芩竹瑶点了点头，道：“当初我遇到那名帝者时，对方要杀我，我无法逃走，因此，抱着必死之心与对方一战。当时我的想法就是，就算是死也要砍对方一剑。可我没想到的是，在我不要命的打法下，对方竟然放弃了杀我。当然，主要的原因是因为当时还有别的强者，他是在忌惮别的强者。我的剑意达到半步虚无境巅峰，就是那个时候。”

    杨叶点了点头，道：“剑修持剑，当无畏。通俗点讲，剑在我们手中，那我们就要不怕死，即使是面对在强大的敌人，我们依然要敢于拔剑，哪怕是最后我们战死，但是，这剑一定要拔。战死不可耻，可耻的是不敢战！”

    说着，杨叶看向了陨神之地的方向，道：“当年剑无极前辈遇到那道袍老者时，他不知道道袍老者的强大吗？他知道！但是，他退缩了吗？他没有！他拔剑一战了！虽然他陨落了。但是，我相信他死也瞑目。”

    “受教了！”

    独孤剑对着杨叶微微一礼，道：“我现在终于明白，为何都是剑修，而你却比我们要强这么多。一个人成功，没有侥幸。”

    芩竹瑶也对着杨叶微微一礼，但是却没有说话。

    幻空等人沉默许久，很快，陆陆续续有人开始对杨叶行礼。

    杨叶转身看向天际，道：“诸位，我们的路很长，我会走的很快，如果你们跟不上我的脚步，那你们只能被我淘汰。无关情义，你们可明白？”

    众人点头。

    都不是蠢人，自然明白杨叶的意思。这个世界就是这样，大家都在进步，而你却在退步，谁愿意与你一起？

    人，要做一个有价值的人！

    “独孤剑，你回紫荆城吧！”杨叶突然道。

    独孤剑微微一怔，随即明白了。他是紫荆城的人，而现在剑盟与灭世道杠上，他在这里的话，难免会牵涉到紫荆城。

    独孤剑摇了摇头，道：“你们不说，没人知道我是紫荆城少城主。就算知道又如何，大不了我不做少城主就是，反正这少城主也没什么意思！”

    “够意思！”

    幻空对着独孤剑竖起了大拇指，道：“独孤牛皮，我对你刮目相看！”

    独孤剑眼角微跳，不过他没有跟林凡那般跟幻空斗嘴，这幻空是你跟他斗嘴他是越来劲的人。

    “想好了？”杨叶看着独孤剑问。

    独孤剑点了点头，道：“现在我是剑盟的人，自然应当跟剑盟共患难！”

    杨叶微微一笑，道：“待会给你一个帝者！敢还是不敢？”

    “敢！”

    独孤剑手放在了自己腰间的剑上，眼中没有畏惧，只有战意。

    “我也要一位！”这时，芩竹瑶突然道。

    这时，幻空看了一眼独孤剑与芩竹瑶，他犹豫了下，然后走到林凡身旁，道：“冰块脸，我们两个一起打一个怎么样？你这是什么眼神？我这可都是为你好，要不是为你着想，怕你丢人，老子一个单挑两个！”

    “那你单挑两个吧！”林凡淡声道。

    幻空：“”

    “幻空，林凡，你们二人对抗一名，其余的人对抗一名！”

    杨叶扫了场中众人一眼，道：“记住，我不会救你们，也无法救你们，待会是生是死，都要靠你们自己。如果你们其中有人死了，我们活着的人会为你报仇，并且包埋！”

    众人：“”

    “灭世道的人会来吗？”这时，芩竹瑶突然问。

    “肯定会！”

    独孤剑道：“他们的尊严绝不能被挑衅，如果他们不来，那他们威信将一落千丈，这对他们来说，是绝对不允许的。”

    “灭世道有多强？”幻空问。

    独孤剑看了一眼幻空，然后沉声道：“很强，最重要的是还神秘。没人知道他们总部在哪里，只知道他们的人都身穿蓝袍。传闻，他们可能有帝者之上的强者，只是不知真假。”

    闻言，众人神色皆是凝重了起来。帝者之上在瞑狱大陆，已经几千年没出现过这种人物了啊！不是没有，而是没有出现过。当然，是不是真的有，他们也不是很清楚。但是，如果灭世道真的有这种强者，那事情就大条了！

    “来了！”

    就在这时，一旁的芩竹瑶突然道。

    芩竹瑶声音落下，在末日城远处上空的空间顿时一阵阵剧烈激荡，接着，那一处的空间撕裂开来，然后十名蓝袍老者自其中走了出来！

    十名帝者！

    “杀我灭世道的人很多年没有出现过了！”

    天际，那群蓝袍老者之中，一名驼背老者缓缓走了出来，他扫了一眼下方杨叶等人，最后目光落在了杨叶身上，道：“就是你杀的吧？”

    杨叶点了点头，道：“确实是我杀的！”

    驼背老者俯视着杨叶半晌，然后右手一挥，道：“城中所有人，一个都不留！”

    驼背老者声音落下，在他身后旁的九人顿时涌出一股恐怖的气势，九股可怕的帝者之威直接朝着末日城碾压而来。

    杨叶转头看向独孤剑等人，道：“今日，剑盟第一战，要么胜，要么死！”

    “要么胜，要么死！”

    众人齐声怒吼。

    声音落下，三十多道剑光冲天而起！

    ps：求月票

    欢迎大家加群：319060743

    月票！！！           
            