    

    茅草屋坐落在山脚，离村子有些远，离的最近的是间牛棚。

    草草搭建的牛棚连他们的茅草屋都比不上，模糊的记忆告诉她，里面还住着两个被流放的坏分子。

    想到这，李静微微皱了皱眉头，又很快舒展开。

    这种社会现状似乎并不是大问题，记忆告诉她，人们很快就会迎来好日子。

    李静的目的地是从山上流下来距离村落一公里左右的一条活水沟渠，那里有鱼。

    家里现在缺主食，炖一锅鱼汤是个不错的选择。

    其实，村子有人工蓄养的鱼塘，不过里面养殖的鱼是集体的财产，不能动，唯独这条活水沟渠，时不时会有人捉鱼打打牙签。

    这个季节草木茂盛，生产队的村民一向只在耕地劳作，没有打理的习惯，任由野草树木横生。

    不过野生有野生的好处，各种野生植物，都是大自然的馈赠。

    所以在这个季节，靠山吃山的村民不缺野菜野果吃，四周能吃的也几乎被采摘的差不多了。

    李静朝目的地走的这段距离，只有一条被村民踩出来的狭窄小路，四周杂草横生，夹杂着不少能吃的野菜。

    李静稍稍运转异能，附近几米远的植物便清晰地出现在她脑海，对比“李静”记忆里认识并且熟知味道的野菜后，她挑选了些被这里的人认可并且味道着实好的野菜。

    苋菜，叶片卵形，茎粗壮，呈绿色或红色，李静打算回去种植，便连根拔了出来。

    她渡过去一些木系异能，本只想维持一下野菜的生命，岂料只是一点点能量，就让手里野菜疯长，从幼嫩的青菜，长成了一米左右的植株，球形的花簇红的耀眼。

    李静一怔，猛地握紧手里的野菜。

    在末世，木系异能催熟植物千难万难的事情，在这里居然如此的容易。

    此时，天空最后一丝光线即将湮灭，在田地劳作的村民陆陆续续扛着锄头准备回家，距离远，就算有人注意到李静，也不会看清她手里植物疯长的瞬间。

    放松下来的她缓缓吐了口气。

    这是个没有丧尸没有异能的世界，她算是异类，在这个美好世界生活，她不能让任何人发现自己的异常。

    以后使用异能，要万分小心。

    李静采集了一些苋菜的种子，将长老的苋菜重新栽种在杂草中，种的深，藏的也深，再悄无声息地动用异能，毁了这些长老的苋菜。

    这个季节，苋菜正值嫩绿，不该有这些异常的苋菜。

    李静收好苋菜种子，又摘了一些嫩绿泛着红色的苋菜，这是种成长能力特别旺盛的野菜，掐了头部，很快便能长出来，适合种植。

    吸取之前的教训，李静控制好异能的输入，只让被挖出来的苋菜看起来更旺盛了一些。

    几根野葱，被人拔了，只留了根茎，李静小心用手挖了，准备回去围种。

    采摘的东西多了，李静面临了新的问题，手头没有装东西的容器，她想了想，最终放弃了临时制作背篓之类的容器。

    太费时间。

    等到李静到沟渠边，天色暗到只能看到水面泛着光亮。

    李静又找到了一种新植物，野薄荷，纳入她的种植单。

    她从高高的岸沿下去，一手拿着采摘的野菜野葱，一手握住刚捡的树枝，运转她的木系异能，靠河里的水草感应了一番哪儿里有鱼。

    没有光亮也影响不到她捉鱼。

    水缓缓流淌，不是雨季，水位极浅，依稀可见小的可怜的鱼苗，这些李静没有捉。

    经历过末世的她对于持续循环的概念感悟颇深。

    养鱼的想法也在李静脑海里一掠而过，不过她知道这事暂时无法付诸行动。

    没关系，来日方长。

