    父子交心！

    对于嬴政与扶苏而言，出现这样和平的一幕太难得了，一直以来，他们两个的关系都很差。

    几乎只要是嬴政的国策，扶苏都会反对，以至于那些年，他们父子相看两厌。

    这一刻，他们父子心平气和的说了这么多，听到嬴政的心里话，一时间，扶苏心中愧疚不已。

    这么长时间以来，他都冤枉了嬴政，甘当他人的工具，每每与他自己的父亲作对。

    以前是不明白，总觉得自己父亲做错了，但是此刻的扶苏方才清楚，不是嬴政错了，而是他错了。

    是他的那些老师们错了。

    他们只是熟读圣贤书而已，对于当今天下根本一点也不理解，他们根本不懂民生疾苦，他们只是在书上学来的民生疾苦。

    书上学来的，只不过是一种描述，根本无法繁荣强国。

    最重要的是，扶苏也清楚，儒家中人靠向他，也是有他们的利益，而不是为了大秦。

    在之前，他就只是儒家在大秦的工具人。

    专门气嬴政的工具人。

    心中情绪变化，许久扶苏红着眼睛朝着嬴政，道：“父皇，儿臣之前错了，不该反对你的！”

    “朕不是因为你反对朕，若是你因为自己的政见反对朕，也就罢了。”

    嬴政看着扶苏，语重心长，道：“你之前不是为了自己反对朕，而是为了儒家反对朕。”

    “记住一点，你在大秦，首先是朕的长子，大秦的长公子，而不是儒家的斗士。”

    ……

    这一点，便是嬴政对于扶苏最不满的地方，作为最有希望继承这巍巍帝国的继承人，却弄不清立场。

    “你能够醒悟自然是好的，以后多看多做也多观察！”

    “诺。”

    ……

    望着巨大的战船，嬴政心中也激动不已，冰冷的数字，永远没有实物来的更让人震撼。

    大秦宝船打造出来，这让嬴高对于公输家族以及秦墨更感兴趣了，也许他们还能够创造奇迹。

    大秦对于研发本来就很重视，这一刻，嬴政心中一个念头落下，未来的大秦必须要重视研发。

    唯有如此，才能在国力不对等的情况下，继续压制敌人。

    “爱卿做的不错，这一次尚工坊算是立了大功！”

    嬴政朝着公输仇点了点头，对于他的功绩给于了认可：“等尔等返回咸阳，按功论爵——！”

    为了刺激大秦帝国的各项发展，嬴政对于各行各业都开始了扶持，他心里清楚，现在的大秦帝国，重本抑末，这是一种畸形的的发展模式。

    想要将大秦帝国打造的繁荣昌盛，就必须要扶持工业，不论是轻工业，重工业，以及手工业都需要蓬勃发展。

    特别是对于手工业的限制，需要进一步放开。

    而大秦重工业的希望便是大秦尚工坊以及少府，大秦的爵位本身就是为了赐给有功之臣。

    “臣谢过陛下，陛下万年，大秦万年——！”公输仇朝着嬴政一拱手，眼中满是期望。

    他公输家族作为工匠一脉，自然是希望百工的地位提升，这也一直是他们的矢志追求。

    而这一次，他从嬴政的话中，以及种种行为中，看到了希望。

    “陛下，通武侯到了吴县，正在朝着此地赶来！”陈平走过来，朝着嬴政一拱手，道。

    “王贲终于到了！”

    感慨一声，嬴政望着大秦宝船，道：“传令王贲，让他立即赶往此地。”

    “诺。”

    压下内心深处的震撼，陈平转身离去，巨大无比的战船，让陈平心中激荡起来。

    坚船利炮，从来都是男儿最向往的，不管是那个时代都一样。

    ……

    “通武侯，陛下东巡行在便在吴县，此刻在公输仇的陪同下，去了海岸线！”

    闻言，王贲脸色冰冷，他能够成为一个名将，自然不是头脑发达四肢简单之辈。

    从种种消息，从种种迹象来看，这一次他南下，全部都是公输仇的圈套。

    在这巍巍大秦，居然有人敢算计他，自然是让王贲神色冰冷，他要问一问公输仇到底有几条命。

    公输家族到底有几条命够他杀的。

    “通武侯，陛下有令，直接前往海岸线。”陈平出现，朝着王贲一拱手，道。

    “有劳！”

    冷冷的两个字，让陈平眉头微皱，他几乎在瞬间就清楚了王贲情绪如此的原因。

    只不过，此刻嬴政在，公输仇自然是没有性命之忧，但是一顿苦头在所难免。

    甚至于始皇帝对于此都将装作看不见，这件事一来是公输仇与王贲的私怨，二来王贲身后可是有着大秦帝国唯一的彻候。

    一念至此，陈平朝着王贲一伸手，做出了一个向前的手势，道：“通武侯，这边请！”

    “嗯。”

    ……

    半个时辰之后，王贲终于是来到了海岸边上，由于没有遮挡，他一眼就看到了连绵不断的战船。

    这一刻，王贲眼中满是激动，目光不断地向前，最后落在了巨大的宝船之上，一下子湿了眼眶。

    在大秦，只有王贲清楚大秦海军这些年到底有多穷，刚开始船只都是征集的民间渔船。

    “陛下，这便是大秦宝船？”王贲声音颤抖，生怕这只是他做的一个梦。

    “哈哈哈……”

    闻言，嬴政笑了笑，他也清楚海军想要壮大到底有多难，相比于大秦锐士，大秦海军无疑更为费钱。

    甚至于想要打造一支一流的海军，花费在大秦锐士的数倍以上。

    这也是大秦海军虽然规模很大，坐拥士卒三十万，但是却一直龟缩在丹东港的原因。

    哪怕是现在，大秦海军也只能勉强的组成几支小型舰队而已。

    对于壮大海军，进而实现嬴政曾经告诉他的海军梦，这些年王贲生活过得很苦。

    他以为这一辈子，大秦海军也就止步于此了，大秦宝船不过是嬴政为了安抚海军军心罢了。

    却不料，短短一年有余，大秦宝船就被建造了出来，而且还有各种护卫舰补给舰等等。

    这一刻，王贲感觉很幸福，仿佛一下子被百万大奖砸中，甚至于连找公输仇算账的事情，他都忘记了。

    ……

