    

    所有目光瞬间全都聚焦在了南宫琼一人身上，他此时的决定，无疑将关系着整个南宫家接下来的命运，甚至存亡。

    “我南宫家好歹也是名震汉水市数百年的名门世家，陈先生刚救了母亲，是我南宫家恩人。

    即便不支持陈先生与上官家为敌，但若是现在趁人之危，那就是恩将仇报，猪狗不如。一旦传将出去，南宫家还不得被天下耻笑唾骂？我们又有什么脸面，还在这世间立足？

    南宫淮有言在先，从今往后，南宫家若是有人要对陈先生下手，那就先从我尸体上踏过去。父亲，各位前辈，还请三思。”

    正当南宫琼面色阴沉难以抉择时，南宫淮忽然一个箭步冲到陈二狗前面，义正辞严地铿锵有力道。

    “少主所言极是，我们南宫家之所以能在汉水市立足数百年，并深受爱戴。靠的就是诚信良心和知恩图报，再怎么说也不能做出这种背信弃义的龌龊事。”

    “但我们和上官家也有约定在先，这事不管怎么处理，南宫家都要背负骂名，也确实让人为难。”

    “不管怎么说，还是拥护族长的决定吧！”

    “虽然上官家这些年恪守承诺并没有为难我们汉水市势力和企业，但这也是建立在长久剥削基础上的。

    而且，早就听说陈神医品德兼优，受万人拥戴。上官家却是罪恶累累，所以，就我个人而言，凭良心说，还是更愿意站在陈神医这边。”

    南宫淮的话立刻便得到了不少人的支持，南宫家众人也再次爆发了一阵低沉讨论声。

    听得津津有味地陈二狗，很快也摸清了南宫家以及汉水市和上官家之间的关系。

    当年得到京城全力支持的上官家强势崛起，一路扶摇直上。通过商业手段和武力，大肆在楚南五省培养和扶持自己势力，势头锐不可挡。

    与汉水市相邻的颖钟市，多股势力和众多大型企业不服上官家所发的最后通牒，决定抱团取暖共同抵抗上官家的势力横蛮直入。

    但，颖钟市两股最强本土势力很快土崩瓦解，十多名著名企业家横死家中，无数中小企业被迫低价卖给上官家。从开始规划进入颖钟市，到最后完全掌控颖钟市商界，上官家只用了短短一周时间。

    虽然所有人都知道这些恶行都是上官家犯下的，官方也多次展开调查。但奈何上官家做得滴水不漏，此事最终也只得不了了之。而且上官家掌控下的颖钟市，经济很快得到迅猛发展，随着时间推移，大家也健忘了此事。

    为了避免重蹈颖钟市覆辙，以南宫家为首的汉水商盟，主动联系上官家。以每年数十亿供奉和无条件支持上官家对其他地区的任何行动为代价，这才换来了汗水商界数十年太平。

    大家心中都非常清楚，与虎谋皮终将被虎所食，这只不过是时间问题。

    南宫琼哪能不知道陈二狗的出现是个机会？但不服就是死，上官家的强大和凶残让人闻风丧胆。这毕竟关系着南宫家上下数百条人命，所以他不得不慎之又慎。

    “既然南宫先生没这胆量，那我可就走了。

    一会我会将卡号发到悬赏通告上的联系电话上，记得支付酬金。否则，让我再次上门来取的话，那可就是武力相见和不止这点数目了。

    对了，即便你们付了酬金，我们也还是很快会以武相见的。毕竟，对于上官家的势力，我从不心慈手软。”

    朝面色一直阴晴不定的南宫琼大笑一声，陈二狗一边说着，一边旁若无人般大步朝楼下走去。

    绝大部分人本就不愿与陈二狗为敌，而且早就被他那招挥手碎瓶的手法震服，谁会愿意当出头鸟，没事上门送死？更何况南宫琼也没有发话，所以非但没人上前阻止，反而纷纷让出道来。

    “陈先生，请留步。”

    就在陈二狗行至别墅大门口时，南宫夫人也若无其事地从床上坐起身来，南宫琼就像是忽然受了什么刺激一般，赶紧快步追了出去，大声喊道。

    一听他这用词，大家便知道南宫琼并不打算对陈二狗出手。除了留下两人照顾大病初愈的南宫夫人外，其余人在暗舒一口气后，也赶紧跟着追了出来。

    “南宫先生这是打算现在就付款吗？其实，也不用这么着急的，卡号我已经发了。”

    会心一笑，陈二狗饶有兴趣地扫视一眼众人道。

    一边说着不急，一边却连卡号都发了，南宫家众人内心顿时无一不是一片无语。只不过，也没人敢有半点不服，毕竟人家有这个实力。

    “南宫家愿意弃暗投明助陈先生一臂之力，只不过，在下虽然受大家抬爱，舔居汉水商盟会长一职。

    但汉水绝大部分势力对上官家都是谈虎色变，早就已经恐惧到了骨子里。要让他们与上官家为敌，他们肯定宁愿死在您手里。”南宫琼有些为难道。

    既然陈二狗已经找上门，南宫琼知道，现在还想置身事外，以求自保已经是不可能了。

    所以经过长久的思考之后，南宫琼决定将这个烫手的山芋踢给其他人。反正刚才的话，只有南宫家核心高层知晓，断然不会传出去。

    若是陈二狗搞不定其他势力，那就是他自己无能，怪罪不到南宫家头上。不管陈二狗和上官家最后谁输谁赢，这已经是南宫琼能想到的，最置身事外的办法了。

    而且南宫琼也非常清楚，让那些人与南宫家为敌，那还不如直接杀了他们。若是陈二狗真有这能力，南宫家与他合作，也就有信心多了。

    “那就麻烦南宫先生引荐，我来和他们说。”

    心中暗骂一声老狐狸，陈二狗会心一笑道。

    “好，陈先生客气了。您请稍作休息，在下立刻便联系大家。

    淮儿，招待好先生。”

    知道陈二狗肯定会答应，南宫琼立刻给南宫淮使了一个眼色道。

    在招呼陈二狗在客厅落座，并安排下人上茶上水果之后，南宫琼便钻进了书房。

    随后基本康复的南宫夫人也下楼向陈二狗表达了感谢，在南宫家众人纷纷毫不掩饰的对他表示敬重中，气氛也不算尴尬。

    “陈先生，在下已经联络好了汉水市所有势力和企业领导人，一小时后在商盟大厦会议室开会。”

    直到半小时后，南宫琼才走出书房，恭恭敬敬对陈二狗道。?

