    伴随着乐扬的话音落下，莘岳和顾羁对视了一眼，二人皆是无语至极。

    “乐扬，我们错怪你了。”

    顾羁拍了拍莘岳的肩，一副深有感慨的模样。

    乐扬无奈地叹了一口气，“你们还是太单纯，不知道世道艰险啊……”

    莘岳：“……”

    顾羁：“……”

    当百里红妆抵达的时候便瞧见莘岳三人一脸叹息的模样，她眉眼间漾着淡淡的笑意，“师兄早啊。”

    “小师妹早！”顾羁欢喜地招了招手，“你今天来得也很早啊。”

    “总不能错过捕鱼的时间啊。”百里红妆笑道。

    就在四人说话间，天朗、连瀚等人已经出现在了不远处。

    双方对视了一眼，随之就各自移开了目光，不愿意搭理对方。

    “天朗，守了一夜挺累吧？”

    顾羁轻笑的声音响了起来，他是真的没想到天朗会做出这种事情来，着实是超出了他的预料。

    听着顾羁的话，天朗表情表情也有着一瞬的僵硬，冷声道：“与其问我，你还不如问问乐扬，他守了一夜累不累。”

    百里红妆等人哑然失笑，这情况实在是太好笑了一些，这家伙还真是较真到了一定的境界。

    其他捕鱼的修炼者来了之后，在注意到莘岳等人这么早就已经待在这里，同样有些诧异。

    “莘岳，你们今天怎么这么早就来了？”

    莘岳看了天朗等人一眼，道：“今天有一场比试，不来也不行啊。”

    众人闻声也有些奇怪，不过当他们注意到莘岳与天朗之间那略显诡异的气氛之后，即便不清楚整件事情究竟是什么情况，但大致的也能猜到几分。

    “莘岳与天朗之间有一场比试？”

    “待在这里是要比试什么？他们两个原本关系就不好，不过平日里倒是也没有针锋相对，今天也不知道究竟是什么情况？”

    众人面面相觑，谁也不知道这一夜过去究竟是发生了什么。

    不过，莘岳等人也没有解释的打算，一心只等着这最后的结果。

    很快，时间便已经到了。

    天朗和乐扬都打起了十足的精神，目光落在了那渐渐游过来的鱼群上，心情顿时就变得十分紧张。

    宗金的目光落在了百里红妆的身上，眉宇间透着一丝挑衅。

    “你觉得今天这场比试，我们谁会赢？”

    百里红妆轻笑，“结果不是很快就出来了吗？”

    “看样子，你似乎对自己还挺自信？”

    宗金有些好笑，他还以为这女子好歹有些自知之明，可现在看来，这女子似乎完全就不曾察觉到任何问题，也并不觉得必输无疑。

    百里红妆看着自信满满的宗金，心头也有些好笑，这个家伙着实是不知道从哪里来的自信。

    “我自信或不自信又有什么意义？结果出来自然会有分晓。”

    百里红妆淡淡地瞥了宗金一眼，“论起自信，你才更是自信吧？”

    “我本就有着自信的底气，自然是如此。”宗金理所当然地道，“只有你这种阵法师，才会在这种小事上费这么大的功夫，简直是浪费了阵法师的实力！”

