    而就在阿丝敏猜测之中，李二便笑着说明了完整的来意。

    朝廷需要阿丝敏协助，来推广大唐的纸钞！

    换言之，朝廷需要海外各处军镇，都用纸钞与外邦交易，并且……当然，为了让外邦接受纸钞，朝廷自然还需要外部各邦都接受这个东西。

    而这纸钞……

    这东西即便在大唐也是史上从未出现过的新事物，连大唐的百姓都不曾见过。

    现在需要推广出去，还要让外邦的百姓也都接受这个东西。

    那就可想而知，这事有多难办。

    阿丝敏脸色微微有些发白，脑海里莫名蹦出汉文课本里没有，但唐帝国的生民却常用的的两个字：卧槽……

    这简直想想就刺激。拿纸票子去和那些凶残原始的土人部落采买东西，这简直想想就玄幻的很。这些家伙怎么可能接受自己辛苦弄到的猎物/辛苦种出的粮食一转手的功夫，就变成了一个屁就能吹走的几张纸票？这只怕是……

    不过，阿丝敏此刻面露难色，李二却没有生气之类，只是微笑看着这名出色晚辈。

    没错，这样的反馈……李二早就见过不知多少次了。

    按说大唐乃是南北朝之后好不容易重建起来的新的大一统王朝，下面的人应该都很有逼数才对。尤其是海外军镇……虽然都是军人执掌，天生有不爱听人话的属性，但今时不同往日，海外军镇的日子能不能过的舒坦，这高度依赖于大唐本土给不给相应的支持，甚至于……

    海外军镇的运行中，许多也都建立起了自己的工业。

    尤其是海商们建立的那些，这可都不是大唐搞的而是海商们搞得，而正所谓在商言商，海商们造的各种基地是不能闲着的——而必须盈利。

    那么问题来了，当大唐关上大门，拒绝和海外的基地交易的时候，海外的基地……还如何盈利？因此正常来说。

    无论是大唐官方派遣禁军建立的军镇，还是海商们自己在海外建立的盈利性军镇，都应该不会跟大唐朝廷顶牛才对。

    然而……

    事情的发展却是出乎意料，各地的军镇也不知道哪来的这么厉害的创意，眨眼之间编造了无数理由借口，几乎是众口一词的拒绝了李二给的这个使命……唯一慨然领命的，只有柴绍本人直接管辖的东南岈军镇中的——东南岈有许多军镇——中的凌牙门。但即便是柴绍……

    这就非常难顶了，李二简直头大。

    好吧……这么多人都齐齐反对，自己也不能光是怪别人哪里哪里这不对那不对，因为毫无疑问的就是，这事却是很难搞，而自己代表朝廷也没整出个方案给他们参考……

    这让李二心中很是懊恼，看来这次这事想的不够周全。不过话又说回来，李二也对这些不听话的刁毛有些不爽，这些家伙咋就不能先接了任务再自个想想办法呢……

    当然，其实也有，类似柴绍麾下的凌牙门这样的军镇和海商有好几家。但问题是……杯水车薪就不说了，关键即便是这些一意忠于朝廷的家伙，也都在奏疏上声明了不保证完成时间，言明这件事“绝”非一朝一夕之功，只能徐徐图之……

    李二就很想开喷，特娘的难道朕不知道要徐徐图之？这不还是看你们这群刁毛有本事，朕信任你们，这才想着让你们都去试试看能不能完成的快一些高效一些么。

    结果你们干的这都叫啥？这可真是……

    思来想去……李二寻思，这事只怕还得从国内干起，只有这纸钞先在国中完全流行起来，然后才能在海外真正的传播开去！

    如此才算是能从海外吸收资源了……工业的进一步提升，显然就离不开更多的资源，这一步现在可算是到了关键之处了。

    不过李二心中也很是蛋疼，因为这纸钞推广的事，还真是不好办……首先，自己原本的打算，是先将纸钞在国中主力推广，在境外则徐徐图之——从这一点上说，让柴绍等出镇海外的禁军干部想办法，而国中则先试试硬推。但这都不是李二的想法。

    李二的想法是，境外和境内两条腿走路，互相增益。原因……很简单。

    目前大唐在境外列国的眼中，是个十分强大而最关键的是最为富庶的国家。连大唐国境之内自己都在使用纸钞，外邦之人就会相信手里的纸钞是真的可以当做金银来看待的，毕竟这玩意能用来和最强王朝唐帝国进行贸易。

    而境外的纸钞推行起来，对于大唐内部也会造成冲击——道理很简单，海贸的利润。

    有海贸的金融规模打底，就不怕百姓对这东西有所疑虑。

    但是……显然，事情没有这么简单。

    在海外推行的难处这一点李二已经看到了，而在大唐境内推广，同样不容易。

    毕竟都是大唐的百姓，贸贸然之间就去找人说把你家金银拿出来，给你纸票子，这种话……有没有人能理解都不敢想了，关键是百姓听到这话，只怕多半立刻之间心态就炸了。

    当然，这也不一定是问题。禁军由基层百姓组成，用纸钞来给禁军发放俸禄的话，大概率是能行的。并且禁军本身有神圣性，百姓看到禁军战士都领纸钞为俸禄了，也会接受更多的东西。但……这么搞风险却就比较大，要是禁军也不买账，那只怕就是分分钟快进到……

    纸钞这件事毫无疑问，就只能从朝中百官开始推行。

    但这样做却未必能彻底……朝中百官，无论是原本就是世家大族出身——世家大族也有听话懂事的——还是寒门士子凭本事考上来的，在武德那几年中能有条件读书，往往都是家境其实还可以的，而到了贞观这几年下来，家中都有一定积蓄。

    那么问题来了，从百官开始推广纸钞，要不要强制置换掉百官家里的金银？

    如果这么做，只怕朝中乱作一团，虽然犯上作乱可能不至于，但分分钟冒出一堆小圈子……

