    第439章泽法之死

    为什么不去玛丽乔亚的原因雷欧没说。

    全革命军也没问。

    没有人这么发问，所有人只是将自己的事情尽力做好。

    海军将领们发现，他们虽然被俘虏了，但是却也被收治，该给的药和食物，没有半分的耽误，就算是俘虏，在船舱里也有专门收押的房间。

    漂亮的女兵，比如桃兔等人并没有被侮辱，帅气的男兵倒是被人妖们揩了不少油水，进牢房的时候个个都是夹紧了屁股和背部，只是觉得自己菊花不保。

    等卡普和战国他们来到地下船舱的时候，整个船舱监狱的气氛达到了高潮，坐在地上的，躺在地板的，受伤的瞎眼的，所有人都站了起来，齐齐叫到：“元帅/卡普先生。”

    细心的桃兔发现，才只不过短短几分钟的时间，战国和卡普的鬓角就已经花白了许多，整个人仿佛苍老了好几岁一般。

    “战国先生，卡普先生，他们没有为难你们吧。”随着两人被关进了特等牢房，在旁边特等牢房里的青雉抓住栏杆开口问道。

    革命军的牢房都是一些小方格，仿佛浑然一体一般，事实上也确实如此，这些铸铁参杂了海楼石粉末的牢笼全部都是一体成型的：就好像是造船一样，是一段段的铸造出来，然后拼在船上，是船体的一部分。

    像是这种大型补给舰，在制造之初就已经考虑过俘虏收容的问题了，地板都是加了海楼石的粉末做的，更别说这些栏杆了。

    青雉现在和普通人差不多，只有最基本的行走能力，这也是恶魔果实开发到二段以上的人才有这种表现，像是比较弱鸡的，上来就直接躺了，动都动不了，比如说最开始的时候的路飞那样。

    “没事，他们连半点为难我们都没有。”战国坐在地上，整个人不知道是海楼石的原因还是心理和精神上的打击，整个人显得非常的颓废。

    卡普在旁边靠着，其实内心也非常的沉重。

    的确，和雷欧在革命军内部一言九鼎的命令比起来，战国在海军之中的威望就好像是军纪建立起来的一般，大家臣服的只是海军这个整体和军纪，而不是战国这个人。

    双方不说战争，在个人魅力和能力上，战国不论哪边都是完败的，就更别说雷欧手无缚鸡之力这件事情，就显得更加的滑稽了。

    在海贼这个世界里，是讲究拳头的世界，而手无缚鸡之力的人到底需要有多努力才能够到达雷欧现在这个位置，实在是难以想象（雷欧：也就是女帝一根大腿而已。）。

    战国输在这样的人手里，心服口服，就算是他，也忍不住在内心升起了：自己是不是老了，现在已经是年轻人的世界了。这种想法起来。

    连卡普都这么想，战国遭受的打击更加不比多说。

    很显然，代表着青年的革命军战胜了代表着老年的海军，这个世界，已经日月变幻，截然不同了。

    “抱歉，战国先生，伊斯卡她们是我放走的。”青雉趴在栏杆上，低沉的述说着自己的错误。

    “那种事情，已经无所谓了，再说，卡普难道还真能够坐视女人和小孩去死不成。”战国盘着腿，靠着墙，整个人用一种非常平静的语气开口说道：“他们也没发挥出什么作用来，这一次的战争，是我们彻头彻尾的输了。”

    附近安静听着他们对话的军人们都难以置信的抬起头来，看着他们曾经的元帅说出这种话来，这还是那个倔强，坚强，刚硬的海军元帅吗？

    “愿赌服输，老夫也已经把自己的一条命赌了上去，既然输了，就没什么好说的了，要杀要剐随革命军的便吧。”战国看的很开，甚至比大部分的人都要看得开一些。

    “别说傻话了。”斯摩格的声音出现在门口，让看守他们的两位革命军士兵立正敬礼，叫到：“中将阁下！”

    随着高大魁梧的斯摩格和略显娇小但同样高挑的缇娜一起走了进来，不少海军纷纷暴怒，抓着栏杆大声的叫到：“斯摩格你这叛徒，居然还敢出现在我们的脸前！”

    斯摩格理都没理会他们，大步流星的来到了战国的牢房面前，还顺手抽过了一支椅子来。

    “如果真这么做的话，我们投靠革命军的理由，泽法老师的死，不全都白费了吗。”

    他将椅背放在正面，整个人伸腿一夸，就已经坐在了椅子上，他的双臂撑在了椅背上，整个人重重的吐出一口烟雾来，说了一个让整个船舱里的所有人都沉默下来的话来。

    “泽法他……”战争的时候，兵荒马乱的，谁死了，谁活着，这实在是一件很正常的事情，但是泽法和他的弟子们一直游走在战场上，为抓住这些海军们立下了汗马功劳，所以不少人都对他有印象。

    听到了这个消息之后，不少人都将目光看向了赤犬所在的牢房之中。

    他们如果记得没错的话，泽法最后一个制住的目标，是赤犬。

    给泽法留下致命一击的伤害的，也是赤犬。

    赤犬依靠在牢笼的角落之中，到现在都没有任何语言，只是拉了拉自己的帽子，那是一顶海军帽，从他成为了大将之后就再也没戴过的东西，鸭舌帽挡住了他的脸庞，只能够看的到一大片黑色的阴影。

    “我们，泽法老师加入革命军的理由只有一个，尽快的结束海军和革命军的流血冲突，用最少的流血将冲突结束，进而聚集更大的力量结束这个乱世，终结大海贼时代。”

    他重重的吸了一口雪茄，将半管雪茄都抽进了肺里。

    “仅此而已。”

    “如果你们不加入革命军的话，我们输的不会那么快。”青雉趴在栏杆上，低沉的声音不知道说是愤怒，还是惋惜，亦或者后悔？

    “那又如何呢，这只是让僵持的时间变得更长，死的人更多，同为正义的人流的血更多，正义的力量更少了而已。”

    斯摩格平静的回应道。

    ——————

    PS：逐渐恢复更新速度。

