    教皇保罗叹了口气，对千道流问道：“你可知道这核弹的来历？”

    　　“弟子当然知道，这核弹乃至郁金香公爵领生产的超级武器，威力无穷，是我们从郁金香遗迹之中缴获而来。”千道流给出来标准答案。

    　　“那你觉得，核弹的威力如何，应该如何使用核弹？”

    　　千道流思索片刻，这才道：“核弹威力极为强悍，爆炸核心百米范围内，封号斗罗都难以幸免，但核弹也有发射速度慢，体积大，不易瞄准等诸多缺点，所以如果使用核弹，多为打击敌方城市，军事工事等不可移动的军事设施。”

    　　“你说的很好，基本概括了核弹的使用方式。这种武器不适合对付高速移动的目标。最适合的就是打击固定不动的目标。

    　　但我问你，你真的见过核爆吗？核弹的威力都是郁金香公爵领流传出来的。但真正火爆的现场会发生什么你知道吗？”

    　　教皇保罗的话让千道流愣住了，这一点他还真的没有见过郁金香公爵领虽然掌握着大量的核弹，但从未率先使用核弹攻击过。甚至从未用这种武器胁迫过全大陆。

    　　只是很随意的在报纸上公布了核试验的结果。并且保证不会率先使用核武器。至于核弹的破坏力，所有人的印象都源自于照片与报纸上的描述。

    　　“难道说核弹只是一个骗局？其实他并没有描述中那么大的威力。只是郁金香为了让全大陆都惧怕他，这才编织出了这样一个谎言。”千道流一瞬间想了很多，一下子就阴谋论了起来。

    　　保罗摇了摇头说道：“不，并不是你猜测的那样，核弹的确拥有恐怖的威力，郁金香的实力，并不屑于说这样的谎言。

    　　事实上核弹的威力还要比报纸上描述的更加强大。郁金香隐瞒的其实是核弹真正的破坏力。爆炸只是其中的第一波伤害。还有一波更加恐怖的伤害会出现在爆炸之后。

    　　为了考证核弹真正的威力，我曾经偷偷前往核试验基地调查。那个时候我的身体还没有像现在这样衰老。

    　　也没有染上如今这么严重的肺病，可到了那里偷偷穿越了，封锁线之后，我才知道自己错了。

    　　郁金香将那里封锁起来，并不是因为害怕其他人打探到核弹的秘密。而是因为在和试验后的那片区域充斥着浓郁的有害的尘埃。

    　　我在实验报告中看到他们将这种尘埃称之为辐射尘。这才是核弹最具威胁的地方，这种辐射成可以让我们的身体产生恶性变异。我现在身患的这种疾病，如果用郁金香医师的话来说，应该叫做肺癌，是吸收了大量辐射产后导致我肺部的细胞恶性癌变所致。

    　　这才是使用核弹后最大的隐患，辐射尘笼罩的范围内，魂师或许还可以勉强逃生，普通人却只会痛苦死去，就算侥幸活下来，后斗罗活久见最新章节手机访问：/wapbook52429/30353445/

