    观战玩家的议论声，萧寒也能听到一些，不过对于那些毫无营养的对话，懒得刻意去听。

    此时他的目光，正紧紧的盯着千米之外那两个身影。

    因为郭淮及时站了出来，缠住了最为厉害的金角蛮牛王，跟在他后面杀出去的玩家，虽然损失也不小，但最终还是有差不多三分之二撤了回来。

    同时，在硬拼了一记之后，立刻便选择了缠斗，显然也知道自己的实力还有所欠缺。

    “呵，这家伙倒是鸡贼的很。”

    萧寒轻笑一声，眼见傅承志也赶了过去，他的脚步立刻一动，快步向那边跑了过去。

    此时，金角蛮牛王的生命值，已经下降到一半以下了。

    对于现在的靖安来说，资源才是最为重要的东西，特别是具现符的获取，更是显得尤为重要。

    如果这个帝君级的BOSS，被郭淮和傅承志两人杀死，最多也只会爆出传奇，或者传说级别的装备。

    而具现符的话，应该也只会是钻石左右的。

    就算运气再好一些，最多也只是传奇，或者传说级别的具现符，但这种概率是极低的。

    而若是由他亲手来完成最后一击，所能获得的好处，就远远不止这些了。

    “我的攻击还是太高了，可不能让那些家伙看出破绽。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将手中握着的长枪收了起来，同时换上了一柄传说级的黑色长剑。

    接着，又将身上灵器级别的血怒指环，风云护腕，烈焰金鳞甲等等一些装备全都换了下来。

    直到物理攻击降到了十多万点，他才显露出身形，快步向金角蛮牛王那边跑去。

    哞！

    愤怒的吼声还在继续，此时的郭淮，即便有了傅承志的帮忙，依旧还是不敢和金角蛮牛王硬刚。

    帝君级的BOSS，生命值至少都是九位数，想要将其杀死，并不是一件容易的事情。

    而玩家就不一样了，现在这个阶段的生命值，通常都不会超过百万。

    若是一个不小心被帝君级BOSS击中一次，百分之九十九的玩家都会被瞬间秒杀。

    即便郭淮现在的生命值已经超过五十万了，可一旦被金角蛮牛王击中，头顶的血条也会瞬间没了一半。

    虽说也有一个奶妈就在云霄城，可她的实力毕竟还是有些拉胯。

    在这种混乱的战场上，谢瑶只要敢出现，哪怕她没有给郭淮加血，也很快就会变成一具尸体。

    “这样可不行。”

    看着眼前的战斗，萧寒轻声嘀咕了一句，继续说道：“如果没有和帝君BOSS硬拼的实力，到了深渊洞窟，他也帮不上什么忙。”

    “现在等级虽然提升上来了，但他的攻击和生命值，还是稍稍有些低啊！”

    “希望这头金角蛮牛王，能够爆出一些还算不错的装备出来吧！”

    口中轻声说着，萧寒的眼神也闪动了一下，随即一枚红色的戒指，立刻被他取了出来。

    “你怎么来了？”

    正在这时，漂浮在空中的傅承志飞了过来，满脸认真的说道：“这边我们还能应付，不是说好不用你出手的吗？”

    “呵，我倒是不想出手。”萧寒轻笑一声，指着金角蛮牛王说道：“但这可是一头帝君级的BOSS，由我来杀死的话，爆出来的东西可是完全不一样的。”

    “等它的生命值快要见底的时候，你们可得控制一点自己的输出。”

    一边解释着，萧寒也直接向金角蛮牛王冲了过去，眼见它现在的生命值，已经只剩下不足三分之一了，他立刻将手中的戒指扔给了郭淮。

    接着握着手中的黑色长剑，直接刺了过去。

    －124589

    换掉身上的极品装备，他的物理攻击也已经恢复到了正常水准，傅承志看到这一幕，也终于稍稍放心了一些，同时口中也立刻轻声念叨起来。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，数十道风刃立刻飞了过来，从各个不同的极度，刺在了金角蛮牛王的身上。

    而另一边的郭淮，接过萧寒递过来的戒指，眼中顿时就闪过了一抹喜色，接着立刻看向手中戒指的属性。

    “我去，竟然是吸血装备。”

    尽管早就猜到这枚戒指可能很不简单，但还是没有想到，它竟然有些吸血的特效。

    除了吸血特效之外，甚至还有一个提升百分之五十吸血效果的噬血技能。

    此时，他的生命值已经下降到不足三分之一了。

    而所有能够补充生命值的药剂，也全都进入了冷却状态，想要将生命值恢复满，也不是完全没有办法。

    背包里有两瓶万灵蜜，只要喝下一滴，立刻就能恢复到最佳状态。

    但那东西，毕竟也只有两瓶而已，或许萧寒的手里会多一些，但也不是无限的。

    所以能不使用的话，还是不用才好。

    毕竟即将要去的深渊地窟，可还有八个帝君级的BOSS，比眼前的这头金角蛮牛王可厉害多了。

    所以还是要留到那种关键的时候，再拿出来使用才是最为合适的。

    而同时也正是因为这样，在和金角蛮牛王战斗的时候，他才会一直是能躲则躲。

    实在躲不过去的时候，才会硬接一记对方的攻击。

    虽说成功将金角蛮牛王拖在了这里，但因为不敢正面战斗，所以对其造成的伤害就极为有限了。

    现在有了这枚戒指，就不用再像之前那样憋屈了。

    哞！

    眼见萧寒一剑劈在金角蛮牛王的身上，立刻带出了一个十多万点的伤害，郭淮眼中闪过一抹激动之色，身形也立刻一闪。

    在接近帝君BOSS的同时，噬血特技立刻用了出来。

    －154869

    －146987

    －159846

    噬血特技不仅有着百分之五十的吸血效果，同样还提升了百分之五十的攻击速度，让他的攻击更加流畅，也更加快捷。

    在血色伤害值冒出来的同时，三个绿色的数字，也立刻从他的脑袋上冒了出来。

    头顶那快要空掉的血条，几乎瞬间就被补满了。

    ······

    这时，几公里之外的地方，李哲的双眼却猛的一顿，忍不住忍不住说道：“卧槽，怎么回事，郭淮的生命值，怎么瞬间就被补满了？”

    “这不对啊，他恢复的生命值，好像和他的伤害值有关系。”

    “寒枭难道还没死，我记得那家伙的每一次攻击，也伴随着这种吸血效果。”

