    兰山路白河花园5号201室。

    苏锦仪记得，自己的“家”就在这里。

    她在校门口与打着手电的同学们辞别，一个人默默地往“家”里走，路上的街灯时有时没有，从小路回小区的话，还要过一条完全藏在林子的阴暗小道。

    苏锦仪却走得很稳，也很快，没费什么工夫，就从一丝光源也没有的林子里走了出来。

    她走大门进小区的，保安室里，保安的脸从窗口后面露出来，脑袋不动，两眼却紧紧盯着她。苏锦仪冷漠地看过去，看到那保安嘴角扯动，笑呵呵地冲她点头。

    苏锦仪没有回应，只默默收回了目光，继续往记忆里的“家”走去。

    她的家在二楼，楼道也是昏暗的，感应灯似乎是坏了。

    苏锦仪站在紧闭的房门前，歪头想了一会儿，试探着在自己的校服裤子上摸了一下，隔着口袋，摸到了沉甸甸的钥匙。

    ……嗯，裤子？

    苏锦仪盯着自己身上的校服看了一会儿，嫌弃地皱了皱眉。

    她用钥匙打开门，引入眼帘的是昏沉沉的客厅。客厅里没有开灯，只有电视机上光芒变换，有人坐在沙发上看电视，两臂搭在沙发靠背上，背对着苏锦仪，脑袋一晃一晃的，很惬意的样子。

    苏锦仪知道，那是自己的“爸爸”。

    又听一阵脚步响，一个人影从卧室里走了出来。

    “回来了？”来人温柔地和她打着招呼，身上穿着软乎乎的毛绒睡衣，笑容很温和。

    这应该就是自己的“妈妈”……嗯，应该。

    苏锦仪定定地望着她，好一会儿才点了点头：“嗯。”

    “妈妈”关切地看着她，完全没有在意她冷淡的态度，只絮絮道：“肚子饿不饿，要不要吃夜宵？和同学玩得开心吗？”

    “还行，累了，去睡了。”

    苏锦仪说完，不再搭理她，径自钻进了自己卧室里。

    卧室很小，东西却堆了很多。补习资料从书桌一直堆到单人床上，苏锦仪拿起一看，里面填得满满当当，还有很多红笔做的笔记。

    她翻了一下，发现看不太懂，便放下了，转而又研究起房间的衣柜和写字台。衣柜里衣服很少，除了校服之外，就只有两条旧裙子，和一些洗得发白的衬衫；写字台上除了学习资料，还有一盘水果。

    水果已经发霉了，果蒂周围结着一层白絮一样的东西。

    苏锦仪皱了皱眉，移开目光，转而翻起了书桌的抽屉，只找到些发卡、皮筋、笔壳之类的小东西。她又看了眼挂在椅背上的书包，从里面翻出了自己的学生证。

    【元匠中学高二（1）班苏锦仪】

    学生证上还有她的照片。她直直地盯着那张照片，又一次确认了自己的记忆。

    对，她是苏锦仪，元匠中学高二学生，成绩排在年级中上。

    她记得一切。记得自己的学校班级情况，记得自己的家在那儿，记得自己的爸爸、妈妈，记得在这里生活的点点滴滴，就连今晚和她一起去学校的那些同学，她也全部都认得、全部都记得。

    ……说起来，他们今晚为什么要去学校来着？

    苏锦仪再次蹙起了眉。

    她发现自己忘记了这个。

    明明就是不久之前的事，却唯独这个，一点印象都没有。

    “怪事。”她轻声咕哝着，随手找了张白纸，将这个疑点写在了上面，搁笔时目光再次扫到果盘里那的发霉水果，又一次拧紧了眉。

    她克制地闭了闭眼，端起果盘，准备将里面的水果全部倒进旁边的废纸篓里，余光无意中往里面一瞥，动作忽然顿住。

    她看到废纸篓里有好几个纸团——看大小和材质，都像是从一张纸上扯下来的。

    苏锦仪心中一动，放下果盘，转而将几个纸团捡了出来，一一展开

    果不其然，那都是来自同一张纸的碎片。上面的内容都是可以拼凑的。

    苏锦仪给它们重新排了下序，很快就还原了纸片上的内容

    那上面有两种字迹来回交替出现，看上去是两个人曾通过这张纸进行交流，而其中一方的字迹，与补习资料上的笔记是一样的——也就是说，其中一人，正是自己。

    而这上面，就是自己与另一人的交流内容。

    苏锦仪将纸上的内容通读一遍，尽管有些字已经糊掉了，但大致内容还是能看出来的：未知人：【今天晚上，他们说要再去那里看看，你也去吗？】苏锦仪：【我不想去。】

    未知人：【你害怕了？】

    苏锦仪：【还好。】

    未知人：【那晚上我来你家找你，我们一起过去，和其他人汇合。】苏锦仪：【不要，我不去。】

    未知人：【你怎么能不去？这事你也有责任。别忘了，当初是你说要玩‘召唤’的！】苏锦仪：【那你别来我家。】

    交流到这里就结束了。

    苏锦仪若有所思地望着那纸条，曲起手指，轻轻敲起桌面。

    和“为什么会去学校”这个问题的答案一样，对于这张纸，自己也一点印象都没有，同样也不记得和自己传这张纸条的人。

    至于纸条上所说的什么“召唤”，自己更是一点记忆都没有——但根据纸条上的内容来看，那场“召唤”，很可能就是促使他们今晚去学校的动机。

    ……奇怪，明明是很站得住的推理，为什么总感觉哪里怪怪的？

    苏锦仪摇了摇头，将那种古怪的违和感晃出脑袋，继续研究起纸条。

    这张纸条，最终是落在了自己这里的，也就是说，自己最后的那句话，很可能并没有传达出去——大概率是对方将纸条传给自己后，自己写下了最后一句话，却并没有回传回去。

    那说明今天晚上，对方应该还是来找自己了。那只要去问问今晚有谁过来，就能确定和她传纸条的是谁了，再找那人进一步打听，应该就能搞清他们今晚去学校的原因了，顺便也能问清那所谓的“召唤”是怎么回事……

    苏锦仪打定主意，转身往门边看去，眼神却突然一变。

    她这才注意到一件事——她的房间，是没有开灯的。

    就好像她不用任何照明设备就能顺利通过阴暗的林中小径一样，她从进房间到现在，所有的动作，所有的观察，全都是在黑暗里完成的。

    照明对她来说，似乎挺无关紧要的。

    这事听上去有点稀奇，而比这更稀奇的是，意识到这点的苏锦仪毫无阻碍地就接纳了这个事实，就好像这是什么很理所当然的设定一样。

    而且这也不是此刻的重点。

    苏锦仪她真正在意的，是屋外的光。

    因为卧室里没有开灯，所以能够很清楚地感知到从门缝里透进来的光。苏锦仪记得，客厅也是没有开灯的，但两个卧室之间，还有一条小走廊，一直连到卫生间——那条走廊上的灯光是常亮的。

    从门缝里透进来的，应该正是走廊上的光。很明亮的白色光。

    然而此刻，那道光被挡住了。

    就好像有什么东西，堵在了门缝前，挡住了它的来路。

    ……或者说，是人？

    苏锦仪内心泛起一种不太舒服的感觉。

    她的房门上有一个可供窥探的小洞，平时一直用小铁片挡着。她蹑手蹑脚地走过去，伸手拨开小铁片，看到了一片毛乎乎的睡衣。

    是她的“妈妈”。她就站在自己的门外，一言不发地安静站着。

    苏锦仪后退一步，默默将那枚铁片放了回去，只觉那种不舒服的感觉更强烈了一些。

    她本打算开门质问对方，想想又觉得麻烦。她纠结了片刻，确定比起不舒服，她更讨厌懒和人折腾，便干脆不管，自行换了睡衣，躺倒在床上，睡觉去了。

    只是她睡得很浅，中途又醒来过几次，几乎每次睁眼，都能注意到那片被遮挡起来的光——也就是说，那人一直站在她的门外。

    苏锦仪：“……”

    她妈妈原来这么有病吗？她之前怎么不知道？

    不过外面的人既然只是站着，她也就懒得管，转个身继续休息。一觉睡得断断续续的，很快就到了早上。

    明明睡眠质量很差，苏锦仪却觉得自己完全没受到什么影响，大脑十分清明。她起身换衣、整理书包，出房间洗漱，一切都做得理所当然，那么熟练，仿佛做过千百遍一样。

    只是在吃早饭时，她拒绝了妈妈给自己加的煎蛋。

    “我不想要。”苏锦仪很认真地拒绝。

    妈妈却对此有着异常的坚持，一定要将煎蛋加到她的盘子里去。柔软的半熟煎蛋颤巍巍的，推搡间已经被抖破了蛋黄，带着腥气的蛋液缓慢地流淌出来。

    直到餐桌上响起“铛”的一声

    那是苏锦仪忍无可忍，将叉子插进桌面发出的声音。

    插在桌上的叉子还在微微地颤着，发出嗡嗡的余音。

    苏锦仪面色平静地拿起盘子里的面包，语气镇定：“我说了，我不想要。”

    妈妈震惊地看了眼竖在桌面上的叉子，眼中飞快地掠过一丝畏惧，转眼又化为稍纵即逝的怨毒。

    “没关系，不要就不要。”她扯了下嘴角，勉强挤出一个笑容，“妈妈都是为你好，你以后就知道了。”

    “大概吧。”苏锦仪随意应付了一句，慢条斯理地对付起面前的早饭，等到全部吃完了，才问道，“昨天晚上，有谁过来找过我吗？”

    “昨晚？”妈妈愣了一下，偏头思索了一会儿，“除了丁一，没有别的人来找你了啊。”

    丁一……苏锦仪在心里重复了一遍这个名字。

    原来是他。她想起来了。

    这是和她同班的一个男孩子，昨晚夜探学校，他也是其中之一，和自己关系还行，总是要借着抄自己的作业。

    尽管想起了丁一的身份，但关于那张纸条，苏锦仪还是一点印象都没有。但不管怎样，知道目标是谁就好办了。

    苏锦仪礼貌且疏远地朝自己的妈妈道了谢，跟着便收拾了一下仪容，背上书包，准备出门了。

    只是在离开前，她忍不住又看了一眼自己的妈妈

    她身上仍穿着那件毛乎乎的睡衣，正在低头整理着餐桌，侧脸的轮廓流畅，鼻梁高挺，更显眉眼深邃，好看倒是好看，但这张脸放在她身上，不知为何总显得有点违和。

    “怎么了？”察觉到她的注视，妈妈立刻抬起头来，微笑着看向她。

    “没事。”苏锦仪说着，拎起背包，转身出门。

    在跨出门的那一刻，她忽然想明白那种违和感究竟从何而来了

    那张脸的线条，虽然精致，但对于女性来说，似乎有些偏硬了。

    这样说起来，好像妈妈的身高也有些不太对？好像太高了。胸也有点……

    ……嗯，这应该是我妈妈，没错吧？

    面带沉思地关上房门，苏锦仪第一次对自己记忆的真实性产生了质疑。

    苏锦仪家离学校不远，抄小路的话，走二十分钟就能到。

    她又习惯早起，因此到学校的时候，教室里才只零零星星到了几个人。

    其中也有昨晚和苏锦仪一起夜探学校的人，不过他们像是事先说好一般，绝口不提这件事，和苏锦仪搭话也只想要作业抄，看上去就和平常一样。

    苏锦仪也暂时没想找他们。她现在只想找丁一问情况，一直等到早读铃响，却都没看到丁一出现。

    那家伙怎么了？

    苏锦仪望着他空荡的座位，心不在焉地念着课文，思考起去他家找他的可能性。

    所幸丁一还是出现了——不过并不是出现在教室里。

    上午跑操时，苏锦仪看到他缩在领操台后面的空隙里，一直在冲自己招手。

    领操台就设在操场的一端，后面是一小片灌木丛，再后面就是树林。苏锦仪虽然不知道他是怎么跑到那犄角旮旯里去的，但大致意思还是领会到了。

    于是在跑操结束后的上课时间里，她设法请了个假，又溜回了操场，来到领操台后面的小树林。

    果不其然，丁一就在这里等她。

    他的脸色很难看，仿佛受了莫大的惊吓，又像是十分焦急。

    苏锦仪没管他，自顾自拿出那张纸条，问丁一这上面写的是什么意思。

    丁一望着那张纸条，却拼命摇起了头。

    “这不是我写的，我没写过这种东西。”

    “是吗？”苏锦仪撇了撇嘴，“抱歉，那是我搞错了，我再去问问……”

    “你问这个也没用！”丁一有些焦急地抓住了她，“写这张纸条的不是你，也不是我，我们都被骗了！”

    “什么意思？”苏锦仪蹙了蹙眉，“你说清楚，丁一……”

    “这不是我的名字！”

    丁一急急打断了她的话，像是求证似地看着她：“我不叫丁一。我忘了我本来叫什么，应该也是姓丁……但我肯定不叫丁一！”

    苏锦仪眉毛微动，神情微妙地看向他：“可你就是丁一。”

    她和丁一同班两年了，她都记得的。

    “所以才说，错了，都错了！”丁一急急道，“我们不叫现在的名字，我们也不是学生……我们是玩家，玩家记得吗？这里一定是关卡，这是副本设置好的，我们都被困住了，我们得想办法逃出去……”

    他求证地看向苏锦仪，忽又像意识到了什么，一把扯过苏锦仪手中拿着的纸张。

    “原来如此，我知道这个是什么了！这是线索！我们得根据这个解谜，找到答案，我们就能出去了！”

    “我确实是在靠这个找答案没错……不过我不太确定我们要找的是不是一个答案。”苏锦仪抱着胳膊，若有所思地望着他，“我不记得什么副本了。能详细谈谈吗？”

    “你不记得了？”丁一似乎被她的话惊了一下，旋即又像了悟了什么似地，缓缓点头，“对，你们都还没清醒。只有我是清醒的……”

    他嘴里念念叨叨着，就是不解释所说的“副本”是什么意思，苏锦仪也不急，又问道：“你说我们的名字都被改过了。那你知道我原本的名字是什么吗？”

    “……我不记得了。”丁一努力回忆片刻，摇了摇头，“我觉得，这可能就是我们逃出去的关键。”

    “好吧。”苏锦仪歪头审视着他，片刻后耸了耸肩，“所以我们还是得从这张纸条整起。话说，副本到底是什……”

    她话未说完，忽听身后传来一声呼唤：“同学！”

    ？

    苏锦仪转身，看到一个老师正站在林子外面，一脸严肃地看着自己：“你哪个班的？这个时候跑出来？一个人在这儿干嘛呢？不知道不能进林子啊……”

    苏锦仪：“……”

    一个人？

    她略一沉默，回头再看，只见面前空荡荡的。

    根本没有什么丁一。

    因为上课时间乱跑，还进了小树林，苏锦仪被逮到她的老师说了两句，并轰回了自己班。

    苏锦仪脑子里只想着那个仿佛没有存在过的丁一，完全没将老师的训话放心里去。她独自心不在焉地往教室走，路过办公室时，看到班主任办公桌旁站着好几个人，看着像是家长。

    她回到位子后才听人提起，昨天晚上，丁一一晚上没回家。

    丁一昨晚去学校，是瞒着他父母的。他爸妈还当他是出门夜跑，很放心地睡了，没去管，今天起来看书包什么的都在家里，才觉得不对。

    联系不上，又找不见人，不管怎样，肯定是要来学校问一问的。方才苏锦仪看到的，应该就是丁一的家长。

    来和苏锦仪说话的女生，叫安琪，也是昨晚夜谈学校的学生之一。她知道昨天丁一和苏锦仪是一起来的，话里话外都是在暗示，希望苏锦仪如果被找去了，能把他们夜探学校的事瞒过去。

    所以我们昨晚到底是为了什么来学校的？

    苏锦仪有心想要趁机问问，却直觉觉得这并不是一个好时机。

    还有就是，丁一的下落……

    她想起那个站在领操台下，不断朝着自己挥手的丁一，若有所悟地开口：“他们应该去领操台看看……”

    “什么？”那个叫安琪的女生没听清她的话。

    “……算了，没什么。”苏锦仪默了一下，决定低头继续看自己的书。

    而仅仅就在一节课后，她的话就得到了证实。

    有老师在领操台下方的储物空间里找到了丁一。

    身体被叠得整整齐齐的，硬是塞在那一块不大的空间里，双目圆睁着

    死亡时间，据说是在十几个小时前。

