    山中一条十数丈长的黑蟒发狂地舞动身躯，所过之处土石飞扬，树木皆拦腰折断，不过一小会儿就犁出了一条数里长的壕沟，四周狼藉一片！

    梁成飞身即至，一见这般情景，二话不说就将手中的宝塔往空中一扔，单手掐了个指诀，喝道一声：“去。”

    空中这尊长耀宝光塔飞旋，铭刻在塔身上的数十道符纹，灵光大放，密密麻麻的金色毫针凭空显化而出，化作流光，朝着山中这条正在肆虐的狂蟒激射而去。

    这头妖物虽未看向梁成，但对即将到来的危险有所预感，它那三条长尾裹挟着浓云般的妖雾，疯狂地甩动着，叮叮铛铛地连击散了这阵阵金光毫针。不过还是隐约它那身黑鳞鳞甲中，有金针刺入，如跗骨之疽般自没入血脉骨髓之中。

    三尾玄蛇吃痛，欲转过头去吞了梁成。

    ‘砰砰砰……’

    不过张世平却突然止住了退势，欺身而上，一连在妖蛇前颌上打了数拳，只听到几道闷声响传出，柳项摆动着更加地疯狂，张口朝张世平喷吐出腥臭的黄烟，而后顿时散化成一卷黑风，眨眼间出现在百丈外的半空之中，它那前颌处血肉模糊，正淌着血。

    血滴落至山间，一碰触到树叶，就听到有滋滋的声响发出，整颗树在数个呼吸间发黄，乃至慢慢变成了焦黑模样。

    它阴沉沉地看着梁成还有正从烟尘中缓缓飞起的一位青袍修士，又用眼角余光瞥了一眼落入围攻中的夔熠，身躯微微上扬，一副蓄势待发的样子。

    “张道友这条玄蛇毒性奇烈，你没事吧？”梁成看着张世平，轻声说道。

    “梁师兄无妨，凭这条小蛇还奈何不了我。不过梁师兄刚才你应该和他们先将那头牛妖斩杀了。我看那头牛妖应该是有自愈之体的妖物，不能和它久战消耗。”张世平笑着摇了摇头，有些可惜地说道。

    说完以后，张世平将身上穿的这件已经脏皱的青色外袍脱下，擦了擦右手上那些黑红的血迹以后，便随意地扔掉，衣袍随风飘落到远处，挂到了树冠上。

    他并没有受伤，这些血液都是刚才在山林中搏杀时，接连打碎了妖蟒身上的数处鳞甲，这才染到的，因而自己这身衣裳也脏了不成样子。

    “刚才我担心张师弟应付不过来，早知你能与之周旋，那我就全力绞杀了那头夔牛了。”梁成见张世平安然无恙，有些懊悔地说道。

    不过他听张世平仍称呼自己为梁师兄，心中却是一喜，便顺势接了下去，不再叫什么张道友了，而是以张师弟相称。只是梁成也不知道是不是因为自己出现了什么错觉，他总觉得张世平好似在打量了自己，还有远处的玉洁与赵无邪两人，似乎是有什么事情。

    “这也无妨，一头小小的牛妖而已，要是放在海外或许还有些麻烦，但是现在它在这里翻不了天的。”张世平安慰地说道。

    “这位道友，你又是何人，海大富这家伙果然不能相信，他人呢，走了？”柳项疑惑地打量了张世平一眼，冰冷冷地说道。

    “我是谁，就不劳烦道友操心了。至于海大富这家伙，刚才你不是看到他已经遁光走了吗？”张世平神色不变地说道，他通常也就在斩杀了对方以后，看着对方尸身或者魂魄的时候，才有自报家门的习惯。

    随后张世平心念一动，四把寸长的小剑凭空浮现，如游鱼般护在周身，自己则好生打量着盘飞在半空中的这条三尾玄蛇。

    话说他这辈子第一次见到的金丹大妖，可以说正是三尾玄蛇。

    当时张世平刚筑基，与苏双、陈琦两位正阳宗同门一起出外，在红衣城外一座无名荒山山洞中，遇见了一条被遗族血魄炼魂法阵捆住的三尾玄蛇。只是这条妖蛇在半生不死的情况下，仅凭着暴戾的气势，便将众人吓退，如今他可不会再像年轻时候那样子狼狈逃命了。

    “本座知道了，道友应该就是曾经出身于正阳宗的那位张道友吧。那么多人族金丹真人中，和正阳宗有所关系，还有办法支走海大富的人，老夫想来想去也只有你一个了。还有刘某可先和你们说好了，夔熠道友可是如今夔紫妖君最为看重的一位后人，想杀它的话，那可要考虑清楚了。”柳项一边缓缓说着，一边盘旋了下身躯，作出一副捕猎的姿态。

    只是它突然一转，化为一团黑光，顿时出现在一两百丈外，紧接着似乎是催动着什么秘法，一口气又飞跃出了两三里地，然后化为一道黑光扎入盘空顶的云团中，朝着南无法殿第二层而去。

    “柳兄，你……”远处的夔熠一声惊呼，眼看着柳项消失不见。

    张世平只在原地看着柳项飞远，半点追击的心思也没有，他与梁成相看了一眼，两人便很是默契地一齐朝夔熠飞来。

    “诸位道友，老祖们就在法殿第三层里，你们若杀了我，也是逃不了的，你们也应该不像被我族几位元婴妖君惦记上吧，不如放了我。这里有八十颗上品，还有六七棵你们南州罕见的深海灵草，短的千余年份，长的有两千年，诸位只要放了我，这些就都是你们的了！老牛我发誓身上值钱的就只有这些东西了。”夔牛见自己被团团包围住，心中不禁有些发虚，低声说道。

    说完之后，它赶紧张口吐出一储物袋，看起来是已经准备好的样子，显然在进来南无法殿之前，它就已经有预料到这种情况。

    夔牛一族自然是比不上蛟龙、玄龟两族，不过这一族的元婴妖君如今却是不少，更主要的是这些妖牛护短的性子，那是人尽皆知的。

    “梁师兄，你拿主意吧。”张世平对梁成说道，若是杀了对方，那它身上的东西自然都归他们了，不过也正如它所说，他们四人不免被那些老夔牛惦记上。

    梁成思虑了一番，又伸手招来了漂浮在夔熠身边储物袋，看了一眼确认里头确实有八十颗上品灵石，还有八株相态各异的灵草，而后才看着张世平，以商量的口吻说道：“不然此事到此为止？”

    张世平默不作声地点了下头，梁成身形一挪，让开了路。

    夔熠不敢多停留，立马踏着滚滚云雾，飞离此地，紧追着柳项而去。

    十数息的工夫过后，夔熠远去，只剩下一道小小的黑影。

    此时张世平这才看向赵无邪，不急不缓地说道：“赵道友，这些年来可还好！”

