 无形中证明，这一股铁血劲旅，是为了杀伐而生！可是苏洛说过，杀伐不是黑甲军存在的意思。

黑甲军手中的战刀，是为了守护！黑甲军为守护人族而生！今日之杀伐，依旧是为了阳间的大汉族人。

鬼修祸乱阳间，便是坏了规矩，触碰到苏洛的底线。

今日平他地府十八层，就是要立威！此一战过后，震慑地府千年而不生乱！整个地府第四层，比先前苏洛驱使阴兵，去平乱诛杀阴魂鬼修的场面，还要恐怖的多。

黑甲军我万人，皆是无敌的存在。

无数阴魂鬼哭狼嚎的，向西面八方逃窜。

伴随着一声高贵女声响起，略带愤怒：“住手！”

陈庆袍等众，如同没听到这句话。

这再次证明，黑甲军只听一人的命令，那就是苏洛！冥王降临，妙曼身姿上的黑衣长裙，此刻多处破损，露出大片雪白肌肤，难掩傲人身材。

结果楚殿主面色苍白，低头弯腰拱手不敢直视：“第二殿阎罗见过冥王！”

“我让你住手！”

冥王略怒，无视楚殿主，对苏洛低声娇喝。

她已然有些怒了！可是纵观黑甲军万人，无人理会冥王。

陈庆袍等人没有得到苏洛的命令，杀戮便不会停止。

冥王俏脸苍白，似乎受伤颇重。

苏洛白衣如雪，仅仅站在原地，并没因为是冥王的话而受到影响。

恰恰相反，今日苏洛必要颠覆地府十八层！冥王惊怒道：“你可知地府十八层，关押了多少鬼修，每一层都比你阳间要打，万千年来，但凡死的阴魂皆归地府，积累了太多的鬼修，你这般做，不怕天谴？”

可这句话，却换来苏洛无情的目光。

苏洛开口：“两千余年来，我若怕所谓的天谴，当年我星空人族在黑暗动乱中，怕是早已经沦为历史，整个族群都会消失！”

苏洛说的都是实话。

武修界何时以心慈手软来衡量修士了？

当年的黑暗动乱，没有经历过的人，不知道那般大恐怖！黑暗动乱，不仅仅是黑暗中的黑暗生灵作祟，更有万族当中穷凶极恶之辈祸乱各界。

那个时期，所谓的秩序早就崩坏！生为修士，只信奉自己的实力，在这浩瀚万界，实力便是奠基一切的根本。

苏洛漠然开口：“地面我华夏境内，容不得任何异族生乱，昔日五荒犯我华夏边境，我便屠他五荒！”

“千年来，军部无数将士死守国门前，那是尸骨铺就的方向，鲜血铸就的战歌，如今距离平掉五荒之乱，不过区区数年！”

“地府动荡，只要波及地面，便是这些鬼修的死期，杀我平乱军七万将士，血债血偿，这是我平乱军的规矩！”

苏洛的杀令，从未停止过。

冥王目光难以置信：“平乱军仅仅战死七万人，你便要血洗地府十八层？”

“那又如何！”

苏洛的杀意，未曾平息过。

冥王难以想象，若是苏洛执掌冥心，成为地府新一任冥王后，那么地府鬼修的好日子，恐怕是到头了。

苏洛平静道：“地府动荡再狠，只要不波及地面，我可以和他们慢慢玩，不过既然越过底线，想要祸乱地面，今天便是我铁血镇压地府之日！”

冥王沉默下去，猛然意识到眼前的白衣少年，可不是泛泛之辈，虽然这些年地府鬼雄曹小瞒，项羽生等鬼修，生前为人杰，死后为鬼雄！可是这些生灵在苏洛面前，根本算不上什么！冥王心中清楚，眼前的他，可是宇宙万界当中最强的狠人，一代巨擎雄主！相比手腕，当年苏洛下达的铁血命令，曾经一天屠灭七百六十个星系，八千余个生命星球，全部被抹除！如今镇压这地府，诛灭所有鬼修，对苏洛而言，道心并没起波澜！苏洛荡平地府十八层，起因是七万将士战死。

最终目的是，地府动荡威胁了地面安宁！如今地面上，所有武者需要休养生息，容不得再生乱。

陈庆袍他们不断出手，近乎打崩了地府第四层，手中那战刀，便是无敌的存在，一刀断山河，一刀惊天地，恐怖无比！纵然是鬼帝，都无法接下陈庆袍的一刀。

黑甲军万名精锐，荡平整个地府第四层！亿万鬼修形神俱灭！苏洛深邃眸光注视着这一切，漠然道：“入第五层，今天，荡空地府第八层！”

“是！”

陈庆袍等人破除门户禁制，强行进入地府第五层！第五层有第三殿坐镇，宋殿主惊怒中，看向陈庆袍等众，明显是不认识。

但陈庆袍奉苏洛命令，镇压地府第五层，进来后便没有多余的话，直接拔刀而战，斩杀所有看到的鬼修。

就在这第四层，苏洛傲立天地间，平静道：“今后我为冥王，地府今后大小事情，我来处理！”

“咳！”

冥王事已至此，根本劝不住苏洛，也就没多说，放松下来咳血不止。

她的伤势极重。

苏洛皱眉：“伤到了本源！”

“大意下被伏击了，项羽生这些家伙，外联了星空外的修士！”

冥王简短说了句，很明显这是个麻烦。

地府的动乱，便是项羽生和曹小瞒这些人，密谋数百年在今日一起发动的，勾结了地府高层人物，更有城隍为他们开启阴阳通道。

还有所谓的神教，暗中与他们勾结在一起！如今在加上星空外的修士相助，项羽生他们摆明是想要设局击杀冥王，坑杀苏洛，夺取冥心后，占据整个九幽地府！这么好的打算，可惜唯一的意外，便发生在苏洛身上。

苏洛这个狠人，可不是好惹的，直接率黑甲军席卷了地府，强势平乱各地！仅仅一个时辰！黑甲军万人，陈庆袍率部，铁血荡空地府十八层，并且押来地府其他八殿阎罗。

宋殿主、阎殿主等八位，全部聚集在这第四层。

苏洛双手背后，看着前方灰蒙蒙的天空，轻声道：“你来问，还是我来？”

“我来！”

冥王压制伤势，知道此刻的苏洛，浑身满是神性无情色彩。

 