    乌鸦道人双眼散发出团团的黑气。

    眼眸变的如同是乌鸦一般。

    他成名很早，传闻小小年纪便被家人丢弃在了森林中。

    是一群黑乌鸦，把他喂大。

    乌鸦道人对于蛊术煞气，天生敏锐，许多高难度的蛊术，他一看便知。

    所以他早就在东南垭一带享有声誉，风水布局，下蛊降头，无所不知。

    后来为了寻找传闻中的通幽龟壳，来到花夏。

    他自大成性，胡作非为，来到花夏之后也没有收敛。

    后来。

    被花夏众多道士和尚联手打伤，乌鸦道人只能潜藏起来。

    一边秘密搜寻通幽龟壳的下落，一边养伤修炼，等待机会报仇。

    乌鸦道人看着陈阳的藏身之处，双眼中泛出黑气，他冷声说；“既然来了，怎么还鬼鬼祟祟的？”

    陈阳哈哈一笑，走了出来。

    他此时自然很谨慎，不过表面看来依旧是大大咧咧的。

    眼前这个老头，实力的确很强，应该是大周天的修为，而且精通各种蛊术攻击。

    不过，陈阳现在也已经是大周天的修为，再加上体内鼎炉的存在，对付各种鬼煞蛊术，不在话下。

    所以，陈阳走出来，也没有太过惧怕。

    陈阳先是朝着柳诚开口说：“大舅哥，合作愉快。知错能改，就是好人，你放心，回去之后我一定让柳然给你求情，让你继续在柳家混下去。”

    柳诚听到陈阳这话，脸色一变，立即大声呵斥，“陈阳，你别血口喷人，我可从来没有与你合作，我恨不得杀了你，我……”

    陈阳只是大笑，点头说：“我知道我知道，你从来都是两头押宝，哪边都不得罪，哪边都可以归属。不过大舅哥你不用担心了，这老头已经受伤，他肯定不是我的对手。还有你说他的眼睛有问题，不要看他的眼睛，我都记住了。”

    “你……”柳诚更是愤怒，刚想要大声呵斥。

    就在这时候，嘭的一下！

    乌鸦道人直接一挥手，瞬间拍在了柳诚的脖子上。

    只听咔擦一声，柳诚的脑袋直接歪在了他的肩膀上。

    这个被所有人尊称为君子的诚少爷，这个青州市杰出青年，知名劳模，直接倒在了地上，死掉了。

    陈阳再一次大笑了起来，他耸耸肩说：“哎呀，你这老头，一看就没看过我们的四大名著三国演义，告诉你，兵法就是虚虚实实，离间计任何时候都好用。你看，这还没开打呢，你就把你最衷心的徒弟给杀死了，哈哈哈！”

    乌鸦道人气的脸色涨红，他当然知道陈阳刚刚有可能是在用离间计。

    但是，乌鸦道人却懒得去判断，去追究！

    对他来说，杀一个柳诚，毫无影响。

    宁可错杀一百，绝对不放过一个。这是乌鸦道人的行为准则。

    但现在，被陈阳这样说出来，感觉好像是他中计了一般！

    最重要的是，陈阳这家伙不过是个土里土气的乡下人，现在还教育自己没读过四大名著！

    这感觉……扎心！

    乌鸦道人愤怒的骂道：“闭嘴！我只是想杀他而已，我……”

    “嗖！”

    陈阳趁着乌鸦道人辩解的时刻，直接朝着他就冲了过来。

    单手一扬，手里的弯月匕首，直刺乌鸦道人胸前。

    乌鸦道人更是愤怒，他想要朝着陈阳辩解，证明他并不是被陈阳的话语蛊惑。

    可现在，解释了一半突然就开打。

    这让他半口气没提起来，憋在胸腔处，难受无比。

    “你……欺人太甚！”

    乌鸦道人猛的抬手。

    下一刻，他全身爆散出黑色气息，皮肤在快速的黑化。

    一团黑气，伴随着各种各样的肉眼不可见的虫子，朝着陈阳席卷而来。

    陈阳不敢大意，瞬间从背包里掏出一大团的符箓。

    双手一拍，口中念念有词。

    “茫茫酆都中，重重金刚山，灵宝无量火，九幽诸罪魂，急急如律令！”

    “业火符！疾！”

    “轰！”的一下，剧烈的业火燃烧，烧灼一切污秽之气。

    乌鸦道人没想到陈阳手中竟然有如此多的符箓，更重要的是，他没想到陈阳竟然能够瞬间激发符箓！

    刹那间，火光燃烧之后。

    陈阳已经到了乌鸦道人身前，手里的弯月匕首直接刺向心口。

    乌鸦道人体内有伤，但是他毕竟是个大周天的高手，看到这一幕，立即拧转身体。

    “嗤啦！”一下，陈阳的匕首几乎把乌鸦道人的胳膊切断。

    虽然躲避过了致命的伤势，但乌鸦道人受伤可是很重。

    陈阳哈哈一笑，朝着乌鸦道人说道；“哎呀，看来你这老头不仅脑子笨，反应速度也是迟钝的很呢。在我们村里，你这种人只能是提前去养老了。”

    乌鸦道人愤怒至极，他猛然哈哈狂笑起来。

    接着，双手朝着地上一处石柱子，猛然一拍。

    石柱子咔嚓一下碎裂。

    下一刻。

    一个如同奇瑞QQ汽车般大小的乌龟壳，从石柱子里升腾起来！

    那乌龟壳通体散发着幽蓝色的光芒，屡屡的黑气，包裹着它。

    更加奇特的是，乌龟壳之上有无数道的符纹，忽明忽暗，散发着道道神秘莫测的光芒。

    这乌龟壳，竟然自己凭空飞了起来，巨大而又玄奥。

    陈阳看到这乌龟壳，愣住了。

    这东西，和之前自己从马九阳手里得到的那个玄玉乌龟壳，长得几乎一模一样！

    唯一不同的，是这一块乌龟壳太大了！简直就像是个小汽车一般。

    而之前马九阳手里的乌龟壳，仅仅只有巴掌大小而已！

    陈阳瞪大了眼睛。

    对面的乌鸦道人，疯狂的大笑了起来，他一伸手，两个手掌握住了身前那玄奥的乌龟壳。

    乌鸦道人疯狂笑道：“小子，不得不说，你虽然很土，但你实力的确很强！你能连续两次破了我的降头局，能瞬间激发业火符，燃烧我的蛊虫宝贝，而且小小年纪就已经是大周天的实力！的确很强。但可惜，你今天遇到了我！”

    “有了我手中的通幽龟壳，我便是无敌的！”

    “只能怪你运气太不好，今日杀了你，采你魂魄，也能让我手中的宝贝，饱餐一顿了！”

    乌鸦道人狂笑着，双手猛然一推。

    他几乎百分之九十的内气，瞬间灌注到了巨大的乌龟壳之上。

    乌龟壳猛然亮起来，爆散出剧烈的神秘玄奥光芒。

    血色光芒！

    威压十足！

    让人忍不住跪倒膜拜，心神惊恐。

    乌鸦道人疯狂大笑着：“这通幽龟壳，不仅能助我修炼，让我体会到鬼神莫测的功法，它本身，更是世间无可匹敌的杀器！若是我有朝一日能把另外八个通幽龟壳也给找到，以后这世间，便再也挡不住我乌鸦道人的步伐了！”

    “今天，你就去死吧，乡下狗！”

    乌鸦道人说完，双手猛的一推。

    乌龟壳迅雷不及掩耳之势，发出一阵轰隆隆的声音，朝着陈阳直接撞了过来。

