
　　了觉寺罗勇三人所在禅房。

　　赵立将一侧窗户悄悄推开，随即迅速探头朝外望了望。

　　见屋外没人后，三人便立即将桌上的饭菜都倒了出去。

　　这些饭菜赵立检查过，全部都下了迷药。

　　而且下的份量要不小！寻常人和吃了，怕不是要变成个傻子！

　　再将这些饭菜倒完后，罗勇对赵立和钟馗二人道：“二位兄弟，今晚势必会有一场大战！到时由我打头阵。”

　　接着，他看向钟馗道：“钟兄弟，不知你武艺如何？”

　　钟馗手提宝剑笑道：“不是我夸口，但凡我这剑法使出，十来人近不得我身！”

　　钟馗早年拜访名师、四处求学，若没点防身之术，只怕早已客死他乡了。

　　罗勇见状点了点头，接着三人便吹灭油灯躺在床上，等待那些假和尚的到来。

　　过了一会儿，那个送饭的僧人来到罗勇三人算住的禅房前。

　　他见房中油灯早已熄灭，便上前拍了拍房门。

　　“三位施主，你们吃完了吗？小僧事来收拾碗筷的。”

　　连拍几下，房内都是毫无动静。

　　那僧人见状，咧嘴一笑道：“看来是麻翻了。”

　　随后，他便快步朝主持所在的禅房内赶去。

　　此时的了觉寺主持禅房内。

　　寺庙主持与其他几个大和尚，正商议着如何处置罗勇三人。

　　那胖主持率先开口道：“兄弟们，这次可遇到肥羊了！”

　　一个和尚点头道：“不错，尤其是那个个子最高的，出手十分阔绰！一看便是有钱人家的公子！”

　　另一个和尚也点头道：“还有他骑的马，样貌十分雄壮！一看不是价值不菲的宝马良驹！这要是牵到马市上去卖了，起码这个数！”

　　他便说便用手指比划一下，眼神中满是贪婪之色。

　　第三个和尚则皱眉道：“我看他们三人都带着兵器，而且从他们体格来看，很明显都是练过武的人。也不知咱们的迷魂药加的够不够。”

　　主持笑道：“兄弟放心，我也看出他们都是练家子。因此送饭的时候，我让，老五放了双倍的迷魂药！”

　　这时，禅房门响了，几个和尚立即正襟危坐。

　　主持故意压低嗓音道：“屋外是哪位施主？”

　　“大哥，是我！”

　　一听是老五的声音，几人瞬间又恢复到原先吊儿郎当的样子。

　　老五走进屋后，立即便将罗勇三人的情况告诉给了一众兄弟。

　　“现在那三个人，睡的就跟死猪一样。大哥，咱们可以动手了！”

　　主持听后点了点头，随即对在场众人吩咐道：“兄弟们，这次咱们来个杀二留一。把那个猎户和那个蒙面的宰了，个子最高的留他一命。”

　　一个和尚笑道：“大哥是想以那人为质，让他家人送钱来赎他？”

　　主持点头笑道：“不错。咱们原先的赚钱法子太慢了，好几天才能有一单生意。要是能将那人抓住，咱们便有了长期的来钱途径！”

　　众人听完，主持的话后，纷纷拍手叫好。

　　老五却有些担忧道：“大哥，这杀人不妥吧。要是让官府发现了……”

　　他的话还没说完，便被主持不耐烦的打断道：“你怕个屁！天下大乱，各处州县都乱成了一锅粥！那些县官哪还有心思管咱们？！”

　　随后，胖主持便带上两个兄弟，手持钢刀朝罗勇三人的住处走去。

　　刚一来到门前，还未等他们推门进去，便只听“咵嚓！！！”一声！

　　禅房木门整个被人从里面踢飞出去！

　　走在最前面的胖主持躲闪不及，直接撞在的了木门上！

　　“碰！！！”的一声闷响！那胖主持直接当场毙命！

　　“大哥！！！”

　　一旁的两个和尚回过神来，连忙上前搬开木门查看自家大哥伤势。

　　但很显然，已经是救不活了。

　　随后，罗勇三人缓步从屋中走了出来。

　　罗勇手持破军斩将刀，赵立手持一柄平日收割兽皮用的短刀，而钟馗则手持家传宝剑。

　　三人在月色下宛如索命恶鬼，只叫人不寒而栗！23sk.Com

　　尤其是露出真面目的钟馗，只把那两个假和尚吓得是哭爹喊娘！

　　“鬼呀！！！”

　　“妖怪呀！！！”

　　二人看着钟馗大叫一声，随即便要夺路而逃！

　　但钟馗和赵立可不会给他们这个机会！

　　只见二人同时出手，瞬间便挡在那俩假和尚面前！

　　接着他们一人一个，直接将这两个恶人送上了西天！

　　解决完后，赵立向罗勇请示道：“朱兄弟，接来了怎么做？要把他们全宰了吗？”

　　罗勇摇摇头道：“留一个活的，问问他们把那些失踪女子藏哪了。其余人……全部宰了！”

　　随后，三人便手持兵器，朝那些僧人住处走去。

　　一间禅房内，两个假和尚正在喝酒吃肉。

　　二人语气轻佻，似乎是在谈论寺中那些被他们藏匿的女子姿色。

　　其中一个假和尚叹息道：“可惜呀，要先让给大哥他们。咱们还要都等几天。”

　　话音刚落，便听禅房外面惨叫连连！

　　另一个假和尚怒骂道：“他马的！这帮混账东西在搞什么？！宰个人怎么跟杀猪的一样？！”

　　他一边说着，一边起身推开房门，打算出去看看。

　　结果一到外面，便见寺中的一众兄弟躺倒一片！

　　而不远处正有三个浑身鲜红的杀神，正手持兵器缓缓朝他走来！

　　见此情景，那假和尚先是猛掐自己一下！

　　确定没做梦后，他连忙大叫一声朝寺门外跑去！

　　“救命啊！救命啊！”

　　眼看大门近在眼前，那假和尚却突然感觉大腿剧痛！

　　接着，他便一头栽倒在了地上。

　　等他回过神来朝大腿看去时，只见自己的大腿直接被打出一个大洞！

　　罗勇收起丢飞石的手，对那假和尚冷哼一声道：“想跑？看是你的腿快，还是老子的飞石快！”

　　那假和尚见逃跑无望，连忙恳求道：“三位好汉饶命，求三位好汉饶命啊！我虽然是假和尚，但从没害过人命！也就跟我那些兄弟们骗些香油钱罢了。”

　　这时，待在屋里的另一个假和尚也走了出来。

　　他见到外面情景，亦是吓得大叫一声！

　　赵立见状，直接上前将其打到在地！

　　“朱兄弟，这还剩两个人，留哪一个？”

　　此话一出，那两个假和尚无不吓得拼命求饶！

　　罗勇冷漠的看了看二人，随即开口道：“我这人最讨厌别人说假话。若是谁能将自己的恶行老实交代，我便绕他一命。”

　　二人见状，也是不再装了，直接便将各自干过的恶事说了出来！

　　小到坑蒙拐骗、大到烧杀抢掠他们基本上都干过！

　　三人听后，无不义愤填膺！

　　尤其是钟馗，此刻的他面目狰狞，果真宛如恶鬼一般！

　　待两假和尚叙述完后，罗勇直接一指那个断腿的道“你先前胆敢不说实话，宰了！”

　　赵立闻言正要上前，却被一旁的钟馗抢先一步。

　　“恶贼受死！”

　　他大喝一声，接着便一剑将那假和尚刺死！

　　……………

　　本书角色属性：

　　25、姓名：侯君集；

　　年龄：28岁（当前年龄）；

　　称号：盗绝（四绝之三）、大明探马营统领、大明锦衣卫指挥使；

　　兵器：奇门六合镖、九节鞭；

　　坐骑：无；

　　各项数值（当前）：

　　武力：90；智谋：88

　　统帅：78；内政：56

　　魅力：82；

　　武学：踏雪无痕（轻功）、无影镖法、易容术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第527章：除恶了觉寺(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 