    众人对安维斯的表现褒贬不一，但有寥寥数名三四阶的学生心中一凛，他们注意到了安维斯右手隐蔽的动作。

    察觉不对之时，第一时间做出施法准备。这是真正经历过血与火的实战的法师，才能学会的宝贵战斗本能。

    “各位，你们说，这名新生要耗费多长时间才能出来？”

    一名蓝发的少女好奇提问，她是去年才进入神秘与遗迹学院的学生，第一次看到这种场面，不由感到十分新奇。

    “我想，至少也要一个魔法时！”

    “很难说，我认为至少需要一个半魔法时。”

    “我打赌他要花上两个魔法时！”

    “哦？你是认真的吗，亲爱的亚尼？”

    “当然，看看他那农夫一样呆头呆脑毫无防备的走路姿态，其他两名新生可要比他谨慎多了！”

    “敢跟我打个赌吗？我打赌他能在一个魔法时之内走出镜像空间，至于赌注，就赌一张今年黄金巨龙商行发行的限量版秘法牌好了！”

    “赌就赌！谁缩谁是狗！”

    仿佛卵石丢进水中，众人开始围绕着这个问题热切讨论，房间里顿时充满了欢快的空气。

    安维斯不清楚楼顶众人的讨论，不过他知道，新生欢迎仪式通常都是现场直播。

    此时，他正走在高塔宽阔的岩石走廊中。

    这里同样经过空间扩容，两侧的墙壁每隔一段距离便嵌着一枚辉石。淡淡的莹白光辉，照耀着安维斯前进的道路。

    一阵阵微弱的温热感从胸前不断传来，提醒着安维斯环境中的异常。

    这里的环境中，存在一种隐蔽的精神暗示，效果是诱导入塔的新生向顶层前进。

    暗示的强度不高，一名意志坚定些的二阶施法者便能免疫。对安维斯来说，自然没有任何效果。

    但不受暗示影响是一回事，能够发现暗示存在是另一回事。

    “假设，我借这个机会，前往塔中一些需要大量学分的区域，又会怎么样？”

    一个念头突然跳了出来，随着想法的转变，安维斯原本笔直上楼的脚步停了下来，转而向神秘大图书馆的方向前进。

    神秘大图书馆，是安维斯选择神秘学派的目标之一。

    虽然名字叫图书馆，但事实上，神秘大图书馆中不仅收录书籍，还收录各种稀奇古怪的东西。

    古代的密文石板、未知的怪物雕塑、奇异的三耳陶瓶、沾着‘血液’的断剑，半金属化的黑色木棍，仿佛刚刚盛开的白色野花等等……

    帕米尔千百年来所收集到的，所有破解未破解的神秘法术与文字符号的载体，都是神秘大图书馆中的‘藏书’。

    包括神秘与遗迹学院院长在内，没人能说清图书馆里到底蕴藏着多少奥秘。

    安维斯的目标，便是前世传言中，出自神秘大图书馆中的数样神秘物品。

    一楼楼梯口处有着高塔内部的结构图，安维斯记得很清楚，图书馆的位置在四层右侧走廊尽头。

    “你们看，他的路线变了，那个方向……似乎是大图书馆！”

    “真见鬼！我当年怎么就没想到！”

    一名身材魁梧，比起法师更像狂战士的二阶学生看着安维斯的举动，恍然大悟，不禁满脸痛惜的拍了下大腿，发出极为响亮的啪的一声。

    “你没想到不代表别人也想不到，遗憾的是，想进入神秘大图书馆，可没有那么简单。”

    听到魁梧学生的感慨，站在他身旁的一名披着学院披风的男生轻笑一声，摇了摇头。

    “什么意思？”

    魁梧学生一愣。

    “很快你就知道了！”

    那名男生却只是笑了笑，并未正面解答。

    除安维斯外，其他两名新生正谨慎的在塔内探索着，行进速度不快。

    但不约而同的，二人均选择了直接前往顶层查看。

    前往塔顶的路并不只有一条，有些路段存在陷阱，有些没有。

    不过所有的陷阱都没有任何杀伤力，它们唯一的作用就是拖延时间。

    前两名新生都曾不知不觉的中过招，在漫长复杂的回廊中绕来绕去，耗费了大量时间之后，却发现自己又回到了原点。

    幸运的是，同一个陷阱只会被触发一次。

    比起他们，安维斯就显得快得多。

    不知是单纯运气好还是什么，但直到目前为止，他还没中过一次陷阱。

    很快，安维斯便来到了图书馆前方的走廊。

    但问题在于，这条走廊设有陷阱。

    淡银色的水银之瞳表面泛着微弱的光，安维斯仔细查看面前的陷阱，分析是否有破解的可能。

    “并非空间错位，也并非幻术效应，似乎……一种特殊的梦境力量？”

    借助水银之瞳恒定的魔力视觉，安维斯分析着这种陷阱的本质，

    最初遇到塔内的各种陷阱时，他本打算借助戒指中的一些魔法物品来破解陷阱。

    但之后他发觉，在这片镜像空间中，所有魔法物品的主动效果均无法使用，包括空间物品与腰间悬挂的法术书。

    “或许，可以借助现实稳定术将其抵消。”

    仔细观察着陷阱中魔力的隐晦流动，很快，他便找到了数个隐藏的魔力节点。

    现实稳定术是一个三阶的法术，模型复杂度中等，以安维斯目前媲美三阶的精神力，勉强可以施展。

    虽然名字听起来似乎很厉害，但事实上，这只是一个专门针对梦境魔法的法术，能够干扰与抵消一切梦境相关的魔力。

    想到就做，安维斯开始引导法术，双手在半空中变幻着手势，口中低声吟唱对应的古曼尼语咒文音节。

    这个魔法不需要材料，只需要施法者保持清醒即可。

    “你们看，他在施法！他绝对发现了陷阱的存在！”

    “应该是他的某种血脉能力，或者是他那只眼镜的效果。”

    老生们的眼光十分毒辣，很快便有人猜到了安维斯能够察觉陷阱的原因。

    “这名新生绝对不一般，呆头呆脑这个评价，恐怕有失公允。”

    “对此你怎么看，我们眼光独到的亚尼先生？”

    看着安维斯的动作，塔顶的众人顿时一片哗然，在这种热闹的氛围中，数道揶揄的目光投向某青年。

    .

    .

    咕——→推荐票

