    车子在一个饭店门口停下来，余惊鹊率先下车，对还坐在车上的梁天实说道：“梁头，请吧。”

    梁天实下车之后，不是没有想过直接离开，但是看到身旁，李庆喜等人虎视眈眈的，只能选择放弃。

    老老实实跟着余惊鹊进来饭店，两人在包间里面坐下，李庆喜等人站在外面。

    坐下之后，梁天实先忍不住了，余惊鹊可以不说话，点菜，吃饭。

    可是梁天实不行啊，他坐立不安，牵涉上特务科的事情，像是梁天实这样的人，总是有些不自在。

    “余股长，你找我到底有什么事情。”梁天实，无奈的问道。

    “梁头不是已经知道了吗？”余惊鹊说道。

    “地图？”梁天实问道。

    余惊鹊说道：“对啊，这地图恐怕现在只能梁头这里，可以拿到吧。”

    听到余惊鹊的问题，梁天实脸色犹犹豫豫，然后说道：“为什么地图在你手里？”

    “那么梁头认为应该在什么人手里？”余惊鹊笑着说道。

    但是梁天实却没有回答余惊鹊的问题。

    余惊鹊吃了口菜说道：“如果梁头你不愿意说，还是老话，特务科见。”

    “特务科的审讯室，你是听过的吧。”

    梁天实不开口，余惊鹊只能这样说，来逼迫梁天实开口。

    果然，梁天实在犹豫之后说道：“对，我是给了其他人监狱的地图。”

    “不是给，是卖吧。”余惊鹊直接揭穿梁天实的话。

    梁天实看了余惊鹊一眼，没有反驳。

    余惊鹊继续说道：“什么人？”

    “不知道。”梁天实说道。

    余惊鹊将三张照片放在梁天实面前，然后说道：“有吗？”

    梁天实看了一眼说道：“没有见面，是直接交易的。”

    这种交易其实很简单，约好地方，对方放上钱，你去拿钱然后将地图放下。

    “不见面，你们怎么商议的？”余惊鹊问道。

    “一封信。”梁天实说道。

    “信呢？”余惊鹊又问道。

    “烧了。”梁天实说的不是假话，他确实是将信给烧了。

    但是余惊鹊觉得有些奇怪，梁天实的性格是老老实实，不争不抢，怎么还敢卖地图。

    “你知道不知道地图的重要性，你知道不知道和你交易的是什么人？”余惊鹊厉声问道。

    梁天实说道：“不知道。”

    不知道？

    可是梁天实的表情，看起来不像是不知道一样。

    余惊鹊一拍桌子说道：“那我就告诉你，地下党。”

    地图已经落在了余惊鹊手里，那么余惊鹊说的话，自然是真的。

    不过梁天实没有吃惊的表情，因为他确实知道是地下党。

    “你知道不知道，你这算是什么罪名？”

    “通敌，和地下党有关系，你有三条命都不够给你死的。”余惊鹊的话，不是危言耸听。

    梁天实双手握拳，对余惊鹊问道：“你打算抓我？”

    “当然了。”余惊鹊理所当然的说道。

    梁天实既然真的和这件事情有关系，余惊鹊当然要抓人。

    可是梁天实却压低声音说道：“你不能抓我，这件事情，我是为了日本人好。”

    余惊鹊气急而笑，说道：“为了日本人好？”

    “你当我是傻子吗？”

    看到余惊鹊根本不明白，梁天实豁出去的说道：“你根本就不知道，监狱里面，已经被日本人安排的人掌控起来了。”

    “日本人？”

    “掌控监狱干什么？”

    余惊鹊是明知故问，他心里当然知道这件事情。

    梁天实觉得既然说开了，也就不必遮遮掩掩了，他说道：“虽然具体的事情我不知道，但是我认为监狱里面，一定有他们想要找的人。”

    日本人不会在监狱里面大张旗鼓的，所以梁天实的身份，不知道这件事情很正常。

    “监狱里面有日本人想要找的人？”余惊鹊继续装不知道。

    “对，应该是这个意思，但是他们好像也不知道是什么人，但是地下党也想要找监狱里面的人。”梁天实语速加快。

    “所以当有人找我要监狱地图的时候，我就觉得这人一定是地下党的人。”梁天实居然猜了个八九不离十，也是不简单。

    听到梁天实说到这里，余惊鹊问道：“既然如此，你为什么不告诉日本人。”

    “因为我想要给了地下党地图，让地下党来监狱，然后被埋伏在监狱里面的日本人一网打尽。”梁天实还是有些脑子的，他自己心里其实是有计划的。

    听到梁天实这样话，余惊鹊不得不说，梁天实的计划很歹毒。

    组织的三个同志，死在了蔡望津手里，但是如果没有蔡望津，他们拿着地图，计划任务，然后来地方监狱，恐怕也是九死一生。

    难道这是日本人授意的？

    日本人让梁天实将地图给地下党，好让地下党来监狱里面的救人。

    这样日本人第一可以确定，监狱里面的地下党是谁，第二是可以将其他的地下党抓获。

    如果是这样的话，可以说梁天实是一点罪过都没有，反而是有功劳。

    弄了半天，是余惊鹊他们，破坏了日本人的计划。

    是蔡望津，将日本人的计划，给破坏掉了，反而是他们要背锅的。

    但是从梁天实的表现来看，余惊鹊认为好像日本人不知道这件事情，不然梁天实害怕什么？

    最后余惊鹊分析得到的结论就是，梁天实不知道日本人在监狱里面想要做什么，但是他猜到了。

    有人找到他卖地图，他也猜到了。

    所以他就将地图给卖了。

    因为价钱很可人，梁天实需要这笔钱。

    但是他不担心卖了地图之后的后果，因为后果对梁天实来说是好的，地下党会上钩，会进入日本人的埋伏，在梁天实看来，自己不仅没有过错，反而是有功劳。

    正是因为这一点，梁天实才会瞒着日本人，将地图给了地下党。

    所以说，这是梁天实故意为之。

    一个不争不抢的梁天实，居然都能知道这么多东西，看来每个人都有自己的伪装和自己不为人知的一面。

    恐怕梁天实已经准备好了邀功，等到地下党被抓捕，梁天实可能就会将这件事情说出来。

    如果地下党没有被抓捕，梁天实就老老实实拿着卖地图的钱，一声不吭。

    至于你说，地下党被抓捕之后，梁天实说出来卖地图这件事情，日本人会怪罪他吗？

    应该不会，因为他确实起到了帮助的作用，甚至是梁天实应该不是孤军奋战，他可能和监狱的某个人通过气，算是两人合作。

    一荣俱荣，一损俱损。

    这个人，身份应该高一点，到时候在日本人面前应该也说的上话。

    这个人想要功劳，自然是会和梁天实合作，两人各取所需。

    而且到时候梁天实也可以见机行事，如果发现风头不对，他完全可以不说，就让日本人认为是地下党自己进入了埋伏，这个功劳梁天实不要了，这都是有可能的。

    至于背后这个人是谁，余惊鹊没有兴趣知道，他现在看着面前的梁天实，心里有了其他的算计。

    PS：感谢魂镇江山的打赏支持。