    舒童童刚下课，就被辅导员叫到了办公室。

    她对此还有些奇怪。

    辅导员也是很无奈，说道：“有人向学校反映，你……破坏别人家庭，导致人家离婚。

    还有……私生活混乱。”

    “什么……什么？”

    舒童童怀疑自己听错了。

    她那表情实在是太过明显，辅导员都忍不住笑了。

    “你没听错，有人给学校发举报信，还发到好几位领导那边了。

    这事儿我都看出来是假的，找你来不是不相信你，是要问你最近有没有得罪什么人，或者是做了什么事情，会容易让人误会的？”

    “没有啊！”

    舒童童这真的是，人在家中坐，锅从天上来。

    “还有，虽然你现在已经不领贫困补助了，但是还是举报你，生活奢侈，坐豪车，用名牌。

    说学校办事不公平，给你发贫困补助。”

    “我贫困补助，只有第一学期申请的啊，那时候我确实很困难，也有证明的。

    现在我不申请了，怎么还……”      “所以说，这个人应该就是故意针对你。”

    舒童童有点无奈，真是太滑稽了。

    这个人的举报没有任何的依据，就靠着随口胡说，难道以为这样就能让她怎么着吗？

    “老师，您知道这是谁举报的吗？”

    “对方匿名。

    好几封邮件发到了学校领导那边，我们又不能去查对方。

    即便能查到说不定也是假的地址。

    这事儿我是相信你的，告诉你只是想让你有个心里准备，并且最近有没有出什么事儿之类的。

    当然，学校也会稍微做些事情，替你澄清。”

    “好，谢谢老师，我会注意的。”

    舒童童从办公楼这边离开之后，就回了宿舍，收拾了背包，就出门做兼职了。

    不是她不在意这事儿，而是她没有证据又不知道是谁的举报，况且，舒童童行的正坐得直，根本就不怕人举报。

    可是没几天之后，举报她的事儿没有着落，就有人在网上散播这些子虚乌有的事情。

    奇怪的是，这事儿一路直上，热度升高，一看就是有人买了热搜。

    因为一个普通大学女生，先不说这些事儿有没有得到证实，就说这事儿，怎么可能比的过其他大事儿，就这么上了热搜？

    看着都很虚假诡异。

    当然，既然上了热搜，网民们也还是得关注一下的。

    “啧啧，果然女大学生有很多这种道德败坏的。

    学校在压力之下，肯定会开除她的。”

    “我觉得，只要不违法乱纪，人家人品是有问题，但是又不涉及学业，不可能因为当小三就把人开除。”

    “我觉得这事儿还不一定是真的呢，这热搜一看就是买的。

    这年头在网上吃过太多翻转的亏，还是先观望一下吧。”

    “这女孩子我认识啊，是我们学校的。

    她人特别好，肯定不是那种人。”

    “我们学校的，我知道，肯定是有人污蔑。

    先看看她的成绩，你们再说什么别的。”

    一般人对于学习好的，拿学校奖学金的人，都有种好印象。

    一看这姑娘成绩好，而且人缘不错，就不太相信她是那种道德败坏的人，所以有人提出怀疑。

    “这姑娘也许是得罪人了，而且有人买热搜黑她，这人肯定有钱。

    啧，可怜！”

    “什么可怜？

    不说别的，听说她真傍大款了，我们有人见过，她从豪车下来的。

    而且最近交了男朋友，也不知道是男朋友还是大款，人都是会变的。

    再朴素的姑娘也会被金钱给腐蚀的。”

    舒童童还不知道网上的消息，是从图书馆出来之后，看手机闵雯给她发的信息才知道。

    她迅速上网看了看，不禁皱眉。

    舒童童回到宿舍，闵雯有些着急。

    “童童，这个人会不会是胡一诺？

    这是她故意对付你的吧？

    可是，她这样做有什么好处？

    就只是为了败坏你的名声，这也对她没有任何好处啊？”

    舒童童摇头，“应该不是她。

    她不会舍得花钱买热搜，而且对她确实没有任何好处。”

    “那是谁，你得罪谁了吗？”

    “没有。

    我根本想不出来是谁。”

    这个搞事儿的人，好像就是专门搞臭她的。

    网上说的这些事儿，稍微一查就能证明自己的清白的，根本不值得推敲。

    而学校也在很快征询了她的意见，也提供了她的个人材料，发到了网上。

    学校表示，舒童童同学是个品学兼优的学生，之前贫困助学的钱只有第一学期申请，其他时间并没有申请，她都用自己打工兼职勤工俭学。

    而且她的成绩都被真实的放到网上，没有任何作弊的事情。

    至于私生活方面，学校不会干涉，但是舒童童同学身边的朋友都可以证明她的清白。

    学校显然是站在舒童童这一边的。

    网上有了学校的澄清，事情就清楚了，可是大概是买了热搜还不够，水军也买了，后面依旧有一大波的不善的评论，各种抹黑骂人。

    舒童童没再管网上的评论，她不知道那人的目的是什么，确实有些被动。

    至少目前来说她并没有因此有什么损失。

    “童童，难道就这么被人搞事儿？

    你要不把这事儿告诉你干妈，让她来解决？”

    舒童童摇头，“不用了，清者自清。

    况且我也没有损失。”

    “什么叫没损失？

    你虽然是清白的，但是有些人才不管你清白不清白，想起你来的时候，就会想起那些污蔑你的话。

    这是一种既定印象，将来要是你考编制或者是就业，会不会因此影响了都不知道。”

    “不至于吧？

    谁还知道我啊？

    我只是一个最普通的学生而已。”

    “万一呢？”

    舒童童也忍不住拧眉。

    正当她在想该如何做的时候，许星辰给她来了电话。

    “童童，网上的事儿不用担心，干妈帮你摆平，而且帮你找出罪魁祸首来了。

    这个臭虫，敢这样对我们家人，就得让她知道知道，什么叫生不如死！”

    “啊？”

    许星辰这放话，颇有几分狠的意思。

    倒是有点惊到舒童童了，不是害怕，而是意外。

    不过很快许星辰笑了下，“哈哈……我开玩笑的，我这学你干爸年轻的时候呢。

    有没有点霸道总裁的感觉？”

    舒童童笑了下，“嗯，有点。”

    “哈哈哈……反正我的意思，就是让那个小贱人，知道知道厉害，已经很多年没有人这么不长眼了。”

    这话说的，更霸道总裁了。

    

