    “呵呵！真是丑陋啊！真的觉得不付出任何代价，就能对我下杀手了吗？”贪婪之神看着争先恐后投降的众神，嘴角挂起冷笑。

    “刚刚对我露出杀意的，难道还有脸祈求我的施舍吗？嗯？”贪婪之神随手弹出漆黑如同墨汁的液滴，霎时间滴落在数十名神的额头，其中甚至有两个是主神。

    下一瞬，对方的身体就猛的膨胀起来，像是气球一样，在体内狂暴的能量中化为烟花。

    恩威并施才能彰显王道，这一点，在贪婪之神成神前，就已经再明白不过了，便看到他又甩出数百点金光，每一点都代表着不同的力量。

    有的是破坏护盾，有的是侵蚀身体，有的是禁止自愈，各种诡异的攻击效果被分发下去，不同的效果相生相克，没有哪一个是无敌的，如果彼此打起来，胜负多半要看是否克制。

    神位更高的确更强，但就好像以前是一和十的差距，现在却变成了一百零一和一百一十，差距依旧存在，但却不再那么悬殊。

    众神感受着全新的力量，与以往截然不同的力量感充斥全身，原本因为弱小，只能被情绪之神领导，要说一点怨气都没有是不可能的。

    诚然，他们对贪婪之神的怨气更大，但摆明了，和贪婪之神作对死路一条，这种时候，明智的选择毫无疑问就是听话，贪婪之神说什么就是什么。

    “虽然这么做不太讲究，但很抱歉，谁让你选错了对手，只能请你去死了！”刚刚获得了全新力量的众神迫切的想要尝试自己的力量，而融念冰毫无疑问就是最好的实验对象。

    第一个获得超凡之力的神明打出一发血红的冲击，能量并不多，比起以往主神的输出只是略高，但威力却截然不同，所过之处，一切无形防御全部被分解，目标直指情绪之神的本体。

    “现在就觉得自己赢了……恐怕为时过早了吧！”出手的低级神愕然的低下头，看着自己胸口的破洞，血红的力量蔓延全身，已经无法遏制，接下来只会不断恶化，直到他烟消云散

    “开……开什么玩笑！我的护盾！为什么！”

    融念冰单手抚过胸口的伤口，原本不断扩散的红色裂纹飞快弥合消失，这攻击最强的属性只是破盾，抑制修复的力量很容易就被融念冰破解了。

    “你的盾的确能抵挡大多数攻击，但如果是和你一样带有破除护盾属性的力量呢？”融念冰双手微微颤抖：“智慧生物最宝贵的财富就是那不受限制的学习能力！只要是我能看懂的，都可以学！或许有些招数我用不出来，到就靠着这点施舍来的力量，就想要杀死我，也太过天真了！”

    临时施展出这样的招数，给他的身体造成了巨大的负荷，但他终究是做到了，就算没有原版的强力，但在看懂了原理之后，也能发挥出原版五六成的威力。

    最重要的是，只要能看懂攻击的原理，那就可以思考被命中后如何反制，最差也可以思考，被命中后，如何尽可能的减少损伤？

    这也是为什么两个人同样被攻击命中，融念冰发出的攻击还要更弱一点，他却只是受了无关紧要的小伤，很快就恢复了，对手却直接灰飞烟灭。

    “对付这等狂妄之辈，不用讲什么江湖道义，大家并肩子上！”众神面对这种情况，经验丰富，单挑打不过，那当然是围殴了。

    融念冰能学他们的招数，的确很是强大，但他至少要看过才能学会。第一次面对的攻击。基本都要结结实实的挨上一发才行，再加上他们是这么多人打一个。实在是没什么好怕的。

    “又是群起而攻吗？你们还真是一点创意都没有啊。”融念冰握紧昊天锤，手中的古代神器是他面对这些人最大的优势了。至少他的能源是比这些人更加充足的。

    巨锤无声的挥下，猛的将一人砸飞，融念冰同时也感觉到了巨大的反作用力，轰在自己的身上。被预设了各种程序的魂力，产生的效果可不只是破坏护盾那么简单。

    各种奇葩的效果层出不穷。就像是眼前的这个，效果竟然是被攻击后，全面将伤害反馈给攻击者。也就是所谓的反伤，而且是直接按百分比扣血。如果刚刚融念冰一锤子将对方打死了，自己多半也就只剩一口气了。

    “快！趁他病要他命！”被打飞的奄奄一息的低级神，对着其他众神怒吼，并且飞快的修复着自己的伤势。

    融念冰摸了摸自己胸口巨大的凹陷，刚刚他就好像被自己手中的锤子猛的砸在身上一样。已经深受重伤的他，脸上神色缺诡异的轻松起来。

    “看来我的运气不错。你们上来就给我送了一战相当好用的技能，不过你们的用法是不对的，为什么反弹伤害的技能自己也要受伤才可以反弹？这根本不是这一招设计的初衷，需要受伤才能反弹伤害完全是对使用者的限制。

    你们无法理解这其中的原理，因此只能按部就班的使用。自己受到多少伤害，就只能反弹多少伤害。但如果看懂了的话，想要修改，也不过是改掉代码中的一个数据而已。就像是现在这样！”

    一层惨绿色的光膜出现在他的手掌之上，恰好在此时，一道紫色流光飞来。融念冰也不知道这道流光究竟有什么效果，如果不亲身体验的话。能推测出的大概只有这一招的部分效果。应当是引爆敌方体内的物质转化为能量，然后像是放鞭炮一样。将对手引爆。

    这种攻击如果落在身上的话，会非常的麻烦，就算是能够解析并且尝试反制，融念冰也不敢再了解到一定程度之前，就让这样的攻击命中自己。

    而刚好，这攻击就撞在了他面前，惨绿色的光膜上。紫色的流光就好像是撞到了镜子一般，在撞上惨绿色的光膜后，完完整整的反弹了回去，直奔这攻击的释放者。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

