    “嗯？”

    安澜深吸了一口气：“两百亿不是小数目。”

    “虽然我对米尔蒙现在筹备的几个影视项目十分的有信心，觉得肯定能够大赚一笔，可是一下子投入两百亿，风险有点太高。”

    “而且，一下子投入两百亿到米尔蒙的影视项目中，陆总也还是需要和陆氏集团的股东们商量一下的吧？陆总贸贸然就做了决定，到时候如果股东们不同意，那岂不是将陆总架在了火上烤？”

    安澜皱了皱眉：“如果陆氏集团的确是打算投资，陆总可以先和股东们商量商量，然后我们米尔蒙也愿意配合进行项目解说和评估，让陆氏集团能够充分考虑，择最优项目来投资。”

    “但是，不是现在，就匆匆忙忙的签下这些合同。”

    陆翌然嘴角勾了勾，眼中闪过一抹兴味。

    这个女人，真的是个，挺有意思的人。

    先前在他面前，明明很害怕，却仍旧没有逃，可是他却仍旧从她的一举一动看出她对他的恐惧。

    他细想之下也能够明白，安澜会这样做，是为了叶轻语和安小九。

    可是他拱手送上两百亿，她却竟然拒绝？

    而且，在说起工作的时候，这个女人之前骨子里透出来的紧张和害怕，好像一下子，就彻底的消失无踪了。

    就好像，突然回到了她最为擅长的领域，整个人都变得自信从容了起来。

    有趣。

    陆翌然手指在桌子上敲了敲：“两件事情，首先，陆氏集团，没有其他股东。”

    安澜猛地瞪大了眼，陆氏集团，没有其他股东？什么意思？

    一旁的吴文杰连忙补充解释着：“陆氏集团虽然已经做到很大，在很多领域，都可以说是全国第一的位置，可是陆氏集团一直都是家族企业，没有上市，也没有上市的打算，也并没有股份这一说法，所有的决定权都掌握在陆总一个人手里。”

    “所以，集团经营相关的所有事情，陆总都可以全权决定。”

    安澜有些诧异，最近这二十年，华国的企业，有过好几次上市潮，很多大中企业，都纷纷想方设法地上市，融资，以缓解资金带来的危机，好将企业更好的做大做强。

    据她了解，国内能够上市却没有上市的企业可以说得上是屈指可数的。

    所以她几乎是下意识地就认为，陆氏集团也是上市公司了。

    且，即便是不是上市公司，大多也会有几个主要股东……

    却完全没有想到，陆氏集团竟然完全将股份和决定权，牢牢地拽在手里。

    这有好处，但是更多的，是风险。

    除非，决策者对自己有足够的自信。

    安澜看了陆翌然一眼，不过，陆氏集团在陆翌然的手中，倒是发展的很好。

    “第二，两百亿，对我来说，就是小数目。”陆翌然的声音再次响起。

    “……”

    安澜觉得，已经没有什么词语，可以表达出她此时此刻的心情了。

    陆翌然漫不经心地看着安澜：“你刚刚也说了，你有信心将那几个项目做好。那你怕什么？”

    “我作为投资者都没有怕，你怕什么？”

    “要是你实在是害怕，这两百亿砸出去，亏了，会影响陆氏集团。”

    陆翌然顿了顿：“也影响不了什么。”

    “不过如果你实在是有这样的担忧，那我可以直接从我的个人资产里面拿出两百亿来，以我个人的名义进行投资。这样一来，即便是亏损，也影响不了陆氏集团。顶多也就是……”

    “我接下来稍稍节约一点的事情。”

    安澜深吸了一口气，第一次对有钱这两个字，有了这么直观的感受。

    安澜扶额：“也不必，毕竟，既然陆氏集团没有股东没有上市，也完全是属于你的个人资产，那是以你个人的名义进行投资，还是以公司的名义进行投资，差别好像都不太大。”

    “是不大。”

    安澜有些恍惚，只将桌子上的合同又拿了起来，低着头翻看着。

    安澜看合同，陆翌然就看着她。

    吴文杰在一旁站着，目光在两人身上来来回回的转着。

    啧……

    他真是有些不明白他家陆爷了。

    昨天晚上刚刚想办法叫人撤资。

    今天晚上就又自己将投资给补上，还几乎是翻倍的补上。

    所以，这就是情趣吗？

    陆爷的目的，就是为了让安澜看一看，他多有钱吗？

    不过看刚刚安澜的放行，他家陆爷的计谋，倒似乎有了效果。

    高啊，实在是高。

    但是！

    为什么这两人玩情趣，辛苦的都是他！

    昨天晚上他大半夜的，到处打电话，想办法，将陆总针对米尔蒙的消息放了出去，让他们撤资。

    结果刚才，陆总就让他想办法在十分钟内拿出投资合同出来。

    他刚刚端过去的牛肉面都还没有来得及吃呢！等会儿回去，应该就已经不能吃了吧？

    关键，他还要呆在这里看着两人这一来一往的……

    狗都已经快要被撑死了。

    吴文杰叹了口气，最为关键的是，他总觉得有些不对劲。

    虽然陆翌然和安澜签订的是包养合同，陆翌然作为金主，给安澜一些甜头是理所应当的事情。

    可是这甜头，一给就是两百个亿，未免也有些太过夸张了吧？

    而且，最最最重要的是……

    陆翌然和安澜，至今仍旧没有真正发生点什么。

    还什么都没有发生呢，就直接给两百个亿。

    那要是以后，真的发生了什么之后……

    他简直，难以想象。

    一想到这个，就忍不住有点窒息。

    他其实也觉得有点太夸张了，可是，陆爷却好像丝毫没有意识到……

    吴文杰皱了皱眉，暗自舔了舔嘴唇，心里总觉得有点不对劲。

    过了一会儿，安澜终于翻看完了合同。

    “这件事情，我还得要和公司相关部门的人商量商量。”

    “合同我可以先带回去吗？明天我们开完会之后，再给陆总一个答复。”

    陆氏集团承担大头投资，这有好处，可是却也有风险。

    毕竟，如果陆氏统领投资，一旦出现点什么意外，或者是陆氏集团以绝对的资金优势，过多插手影视项目制作，对他们，都是十分致命的。

    陆翌然扬了扬眉，眼中生出了几分笑意：“好啊。”

