    凭他们的身手，要出去轻而易举，也成功引走一部分人手。

    所有人都在焦急等待，冰辞醒来之后第一反应是看时间。

    晚了！

    “你醒了？外面……”

    “我知道，你们待在这里别动，二哥，你去帮我找两根绳子来，”冰辞走路带风。

    “嗯嗯，好。”

    古茗很快就找到了绳索，冰辞试了试，很结实，突然，迅速劈晕唐绛，麻利地将他捆起来。

    然后又走到外面，打倒一群人之后就被告知寒溥不在。

    冰辞没有多想，“二哥我没回来之前，不要给绛哥松绑，不管他说什么你都不要听。”

    “好，你去吧！”古茗从来不会怀疑她的任何决定。

    她找了一辆车，车速飞快地开往暗线。

    而就在暗线组织基地。

    寒勿一路过关斩将终于来到最底层。

    “不是说是邢城掌权人来挑战吗？怎么变成寒勿了？”白金色卷发少年瞪大了眼睛，一脸不敢置信地说，看见监控里熟悉的身影又恨又怕。

    “少爷，淡定淡定，老祖宗曾对外宣布，手持唐戒者皆可参与挑战，我们不能把人拒之门外。”身边头发花白的老者安抚道。

    “九爷爷，你可想清楚了，他可是寒勿，暗线若是落到他手上，指不定败成什么样，等你去了地底下，怎么面对唐家列祖列宗？”少年知道怎样拿捏他。

    “这……那少爷你说怎么办？”九爷爷成功被说服。

    “随便找个理由把他打发就行，十高手叔只说前来挑战的人是邢城掌权人，又不是他。”

    监控里，寒勿气定神闲，推开已经生锈的大门，一道强烈的光线照射进眼睛。

    金碧辉煌，气势恢宏的大殿，少年放荡不羁坐在高处。

    寒勿玩味一笑，冷嘲道：“苏小少爷这是被抓来充壮丁？”

    “还不是拜你所赐，”苏亦白狠狠瞪了他一眼。

    “你想挑战是吧，有唐戒吗？”

    寒勿半天没有动作。

    “没有唐戒，你就算打赢所有人，也是名不正言不顺，寒大少爷可能要白跑一趟了，请回吧，”苏亦白毫不客气地说。

    “呵，区区一个暗线，我还不放在眼里，这次来，只是想替某人扫清障碍，不想我动手，你们可以直接把东西交出来，”寒勿嘴角冷笑，用最温柔的语气说出最狂妄的话。

    苏亦白气得跳起来，“威胁我？你以为小爷我是吓大的吗？我们暗线庙小，容不下你这尊大佛，前面右拐，不送。”

    “不给？很好，我不介意再大开杀戒一次。”

    话不多说，寒勿杀出一条路闯入暗线禁地。

    传闻暗线禁地，囚禁着一批穷凶极恶之人。

    “不好，寒少闯入禁地了？”九爷爷着急地想去救他。

    苏亦白急忙拦住他，“九爷爷，他想死你拦也拦不住，这件事你就别管了。”

    “小白，如果他死了，我们怎么向寒家交代？”

    “关我什么事，是他寒勿想掌控暗线，却没本事，擅闯禁地，又不是我杀的，”苏亦白一脸烦躁，即使不喜他也不想看着他出事。

    这禁地本就是为了收拾那些贪得无厌，心怀叵测之人，谁知他会不要命的闯进去。

