    “公公……”叶天博脸色一阵青一阵白的，“请公公回去美言几句，现在那个孩子的命就在我们手里！他们……”

    “他们怎样？今天杂家看他们嚣张得很呐！”李昆想到今天被永山王祖孙如此欺压，便恨得牙痒痒，“一点也不像受制于人的样子！就你们叶家的毒？呵呵！杂家倒是想瞧瞧能挺半年不？”

    叶天博觉得被羞辱了：“这药是祖先洛婠留下来的！连洛婠自己都无法解！我们叶家是花了上千年才研制出解药的。他们——”

    “够了！”李昆拍案而起，“杂家不想听你们这些自夸的大话！我们只看到九转天机锁在人家手中！叶长老还是回去让叶梵笙做好他的上门女婿吧！若能生下一男半女，皇上记你们大功！明天杂家还要赶路，叶长老请回吧！”

    被直接下了逐客令，叶天博面子也架不住了，恼道：“好，在下也不怪皇上和公公，这次是在下失误了。”

    “但公公回去禀明皇上，让皇上好好等着，我们叶家下次绝不会让他老人家失望！”

    说完，转身出去。

    叶天博在李昆面前夸下海口，但心底也没谱儿，李昆的话也听进去了一些。

    想到姚青梨和永山王那无所顾忌的样子，叶天博心下大凛，难道……他们真的想到办法了？

    叶天博阴沉地走出酒楼，他身后的护卫东影说：“长老，现在去哪？”

    “还能去哪，回家！”

    叶家——

    叶梵笙正歪靠在床头看书。

    他冰冷的眸子一动，接着便一阵脚步声响起，叶天博推门而入。

    叶梵笙一阵厌恶：“说多少遍了，不要随意进出我房间。”

    叶天博老脸沉下来，正要说话，叶梵笙却淡淡地开口了：

    “怎么，你向老皇帝献殷勤，被李昆羞辱了？除此之外，还担心烙毒被解开？”

    叶天博脸色一变：“你如何知道的？”

    “哼！”手中的书重重合上，叶梵笙冷笑：“呵呵，不怕他们解开，就怕他们解不开！”

    说着，随手把书放到床边柜上：“不早了，父亲回去休息吧！”

    见他下逐客令，叶天博火气上升：“有你这样对父亲说话的？”

    “长老……”护卫东影拉了拉他，“少主说得对，夜深了，有什么事儿……明天再说吧！”

    不知为何，叶天博也有些不敢跟叶梵笙刚，只好顺着东影铺的台阶下，拂袖而去。

    出了叶梵笙的院子，叶天博才冷声道：“这个儿子越来越琢磨不透了。”

    “但却越来越可靠不是么？”东影道，“自郡主掌握九转天机锁之事公开，就掌握了生杀大权。当时谷主都要把叶家连根拔起来了，幸好少主有先见之明，这才让叶家力挽狂澜！”

    叶天博沉吟着，的确是这样的。

    要不是叶梵笙，他们叶家早就覆灭了！

    对于解毒之事，叶梵笙却不慌不忙，显然后面有所布署！

    眼前自己也没有太好的办法，只能任叶梵笙去安排了！

    ……

    月色西沉。

    两坛酒喝完，姚青梨靠在瑜王的肩头上，昏昏欲睡。

    瑜王回头，只见姚青梨娇颜在月色中更为清艳夺目，让人移不开眼。

    瑜王心中一片柔软，想亲一亲她，但最后却没有这样做，轻抚了抚她的头作为代替。

    她名花有主，心不在自己身上，自己何必做这种龌龊之事，沾污他们之间的感情。更何况，她还如此信任自己。

    月亮渐渐消失在西边，朝阳初升，姚青梨砸巴着嘴醒来，睁开眼，发现自己居然在瑜王肩上靠了一夜。

    怪不得这么累，原来是坐着睡呀！

    姚青梨伸了个懒腰，瑜王含笑看着她：“醒来。”

    “嗯嗯。你不会没睡吧？”

    “睡了！也是刚刚醒。”瑜王温和地一笑。他坐了一夜，看了她一夜。

    “王爷！瑜王殿下！”这时，下面有人叫。

    瑜王俊脸微变，要是让他们知道姚青梨在此，昨天姚青梨算是白演了，便道：“青梨，你快走吧！”

    “好！再会！”姚青梨轻轻一笑，身子一展，便消失不见了。

    瑜王看着她消失的方向轻轻一叹，因为他知道，这次分离，再见不知会是什么时候。

