    “啊，真的好舒服啊，我都睡着了……现在居然又困了啊……”

    叶莹慵懒的打着哈欠这么说着，她整个人似乎都快要倒在余烬的身上了，说道：“唔，本来还说要聊天的，结果一进去就睡着了……”

    嗯，这样啊……

    你的睡眠……大概不是普通的睡眠吧，可能那个女人往温泉里放了些什么东西让你入睡了？反正她说她们是第一星域派来保护叶莹的，毕竟是天道筑基者。

    天道筑基啊……还真是不容小觑的重要呢……

    这么想着的余烬看了看身后仍在一边的牌子和黄黑色拦路带，上面写着《维护中，不得入内》的字样……原来如此，所以温泉中才一个人都没有吗？

    应该是可以很轻易的处理掉的吧，为什么要像是垃圾一样放在这里？

    “……”

    原来如此……

    余烬很快的就感觉到了关键，答案其实很简单……这是在【示好】，是在将真相摆在他面前给他看，证明她们其实很坦荡。

    真有趣……

    但如果被叶莹看出来关键了呢？

    ……

    “唔……我要睡觉了。”

    完全没有发现什么不对的叶莹这么说着，在余烬的搀扶下刷了下手牌，进入了属于她的【4514】号房，她说着：“一起睡啊……”

    看着直接啪到了床上的叶莹，余烬摇了摇头，帮她把拖鞋脱下，说道：“不，我是不用睡的，我对【神木·苍翠英雄】有些兴趣，准备晚上去看看。”

    “这样吗？那我陪你……呜~”

    叶莹说道了一半刚准备起身，就被余烬轻轻的一根手指一按，倒下躺回了床上，说道：“好吧，我要睡了……余烬大佬反正也不用睡觉吧，晚安。”

    “晚安。”

    余烬回应着，看着已经在床上昏睡的叶莹，歪了歪头之后帮她盖上了被子，走出了房门……他并没有骗叶莹，他的确是去【神木·苍翠英雄】的……

    并没有什么女人邀请他去那边见面……并没有这么狗血的事情。

    他只是想要单纯的出去逛一逛而已，包括那颗【神木·苍翠英雄】，也包括周围让他有些在意的森林……嗯，的确只是有些在意。

    心中有着想要逛的目标的余烬走下了楼，一直以来背刺的经验，让他在这样的木头地板上也没有发出任何的声音……不，因为是木头而不是木质地板，所以本来就不会发出多大声音来。

    “诶？你不是那个……有在想很失礼的事情的家伙嘛……”

    那个前台似乎注意到了准备出门的余烬，身为精灵的金发碧眼在电脑屏幕的亮光下显得更加明显，她说着：“是准备出去逛逛吗？”

    余烬扭过了头，点着头回答着这个萝莉贫xiong合法未成年精灵的话，说道：“嗯，对你们族的【神木·苍翠英雄】很感兴趣。”

    “哦，那的确是英雄之树呢……外族人会感兴趣也是很正常的啊……”

    萝莉贫xiong合法未成年精灵并没有感觉到余烬心里的恶意和诋毁，所以她【感觉余烬失礼】被证实是乱说的了，她打量了一下余烬，说道：“所以，你果然也是守护者类职业吧……”

    守护者职业……大概就是保护别人的职业定位吧……

    是根据我这一身铠甲看出来的吗？虽然是铁甲，可不管怎么说，阿尔特留斯套装也是能够看得出轻盈的套装吧……或许在精灵眼里，只分为【布甲】、【皮甲】和【重甲】？

    这么揣测着的余烬姑且点了点头，然后就走出了这个【集会所】，他突然意识到……其实他刚才说谎了，因为他绝对并非是什么守护者。

    他并非是愿意舍弃生命来续存世界的人，而是为了自己的私欲而终结的世界的人……虽然，他只是不愿意看到传火后，防火女变成黑暗塔中的干尸。

    余烬愿意相信放火女看到的那份未来，如同防火女相信余烬相信她……

    “……”

    “余烬大佬？”

    走出了集会所的余烬听到了熟悉的声音，他扭头看了看……什么都没有，背后是空无一物的集会所，什么人也没有看见。

    “我在这里啊……余烬大佬。”

    余烬低下了头，看向了近在咫尺的，身材略微有些萝莉化的王静萱，他点了点头算是打了招呼……因为之前有在看叶莹的直播，所以余烬对这个小姑娘的感官还不赖。

    “余烬大佬你去哪里啊？”

    这么问着的王静萱似乎也和叶莹学着喊起了大佬的样子，她左右看了看并没有发现一直被余烬跟随着的叶莹的样子，说道：“叶莹捏？”

    “睡觉，她大概是温泉泡的太累了吧……我准备去逛逛，先去【神木·苍翠英雄】那里吧，你应该也是准备去那里的，要结伴而行吗？”

    听着余烬的话的王静萱倒是没有误会什么，而是点着头表示同意，她说着：“我一直在整理东西，然后找了点口感好的东西填饱了肚子……是时候去那里领悟秘技了！嘿咻！！”

    看起来很元气的样子……

    余烬这么想着，伸出手来摸了摸王静萱的脑袋，她的头发是黑色中稍稍有些灰灰的，或许她父母的其中一方头发颜色偏白也说不定……

    出乎意料的，王静萱并没有躲，而是在余烬的摸头中，看过来歪了歪头，不知道余烬大佬是在做什么……很可爱。

    “余烬大佬，你真的好大只啊……”

    的确，但你也的确有些小只……不过力气倒是真的很大。

    ……

    在交流中，余烬和王静萱一同踩着大理石，向着【神木·苍翠英雄】的方向进发，因为大理石间隔的关系，所以余烬的行进速度是比较快的……他放慢了速度等了一等。

    然后呢，王静萱也同时加快了些脚步，最后变得气喘吁吁的了……不知不觉间，又发展到了王静萱坐在余烬的肩膀上前进的状况……

    虽然这么说有点奇怪……

    但是王静萱现在坐着的位置，就是叶莹平时坐着的那个位置……

    真是可喜可贺，可喜可贺……

    ——————————小剧场——————————

    叶莹：我**的，为什么轮到我被迫害了啊？

    防火女：呵呵呵（捂嘴轻笑），您终于来了啊，就是你趁我死了和灰烬大人谈情说爱是吧？

    叶莹：……

    叶莹：啊啊啊啊！你不要过来啊！

