    看似二人的询问和回答都非常的无聊，但现实中遇见了彼此并不是特别熟悉的人时，回应的方式不都是这样吗？明明来超市肯定是为了买东西，但二人去都询问着这样的无聊话题。

    二人遇见后，仿佛都忘记自己来买菜的似的。杨昆这时开口询问到：“航拍器..怎么样了？”

    雪炫说道：“额..目前还没有卖出去，我已经挂在二手网站上了，只是问的人不是很多。”

    杨昆说着：“可能别人问你一些参数什么的，你也不知道怎么回答吧？这样吧，东西我回去之后用我的账号给你挂，有出货的时候，我给你发消息，到时候我陪着你一起去交易？哦，东西，最低你能接受多少的折扣？”

    雪炫想了想说道：“95折..毕竟那个东西完全是全新的吧？”

    杨昆说道：“真的是95折，我还不如就直接买新的呢，也就贵那么三十万！四百万都花了，我还在意三十万的折扣？相信我，要想出得快，九折！”

    雪炫听着杨昆的话，真的很无语了，要不是他强行把那个东西卖给自己，她也不会为了那个毫无用处的东西，伤脑筋。

    最终她妥协的说着：“行吧！九折吧，九折！”

    看着雪炫那无奈的眼神，杨昆笑着说道：“这样吧，明天要是没事，我们下午就在上次见面的汉江公园里，我教你怎么使用无人机。或许，你看到一些无人机拍摄的画面之后，你想着未来旅行时可以用，可以用来记录自己和家人的旅行了，那么可以选择留下来。”

    雪炫旁边站着的这位女士开口说道：“我也可以来跟着学习无人机吗？”

    雪炫这时给杨昆介绍道：“哦，这是我姐。”

    杨昆点头朝着雪炫的姐姐说着：“你好，当然可以了，无人机的使用又不是什么高科技，其实操作起来很简单的。明天一起来吧，正好，我们没有超过规定人数！”

    雪炫的姐姐说道：“行吧，那就明天下午见了！汉江公园对吧！”

    杨昆点了点头，然后和她们一起开始挑选食材了。杨昆买了一些鸡，又买了一些鱼，接着买了瘦肉，五花肉，和一些牛腩，和牛里脊等等..接着杨昆又去买了蔬菜和一些无聊时打发时间的零食！

    买好了食材后，杨昆想着今天晚上把鱼先蒸来吃了..他在回家的路上给李知恩打了电话：“在家吗？晚上上来吃饭吧。”

    “嗯，我一会儿就上来。”

    杨昆简单的回应道：“好，你算着时间上来吧，我在超市的，买了菜，这会儿才会去。”

    “知道了。”

    .......

    半小时后，杨昆到家了，李知恩也是算着时间的差不多来到了他的家里。而她十分自在的躺在了客厅里一边看电视，一边吃着零食。而杨昆就在厨房里忙碌着准备晚餐，这就完全像是小两口的闲暇小日子似的。

    李知恩看了一会儿电视后开口询问到：“你今天什么时候回来的？”

    杨昆这边一边在整理着鱼内脏，一边回应道：“我到家的时候，应该是接近十一点的样子吧。回来就睡了一觉..醒来就去超市买菜去了！你今天又没去公司？”

    李知恩回复着：“又没事，我去公司干嘛？在家里好好休息两天不好吗？”

    杨昆这边整理好了鱼，用姜葱，料酒，腌制了起来。接着他又开始切着瘦肉的肉丝，准备一个鱼香肉丝。今天他和李知恩的晚餐就是一份蒸鱼，一份鱼香肉丝，一份番茄鸡蛋汤。

    杨昆说着：“我没有说不好呀。”

    很快杨昆整理好了肉丝，他洗了手来到了客厅里，电饭锅里的饭已经煮上了，等着六点的时候他开始蒸鱼、炒菜。这会儿是做好了所有的准备工作。

    来到客厅后，杨昆说着：“我打算明天晚上约着华莎出来吃个饭，顺道把歌曲的事情说一下。”

    “嗯，可以。晚上我陪着你一起去吧？”

    “好。”杨昆点了点头，然后拿着电话先给华莎发了一个消息：“你好，华莎xi，我是音乐创作人，杨昆。不知道现在和你通电话，方便吗？”

    在等待华莎的回复时，杨昆这边已经开始准备做晚餐了。杨昆刚刚把鱼上了蒸锅，李知恩就说道：“回复了。”

    杨昆洗了手再次的走了过来，然后看了看回复‘你好，杨昆xi，这会儿方便通话的。’

    接着杨昆就给华莎打了过去：“你好，华莎xi。”

    “额，你好，杨昆xi？”

    杨昆回复道：“嗯，不知道你这边有听过我的创作吗？”

    华莎说道：“听过的，泰妍的《名为诗的你》，还有这次红贝贝的回归单曲，和你自己演唱的《梨泰院》的OST！”

    杨昆说道：“是这样的，最近我手里创作了一首歌曲，我觉得很符合你的嗓音。所以我想明天我们一起见个面，我当面把这首歌的‘demo’给你试听一下，如果你觉得可以，那么我们可以合作一下。”

    “行，那明天什么时间？”

    “明天晚上吧，我订好了餐厅后给你发消息，到时候我可能会带着‘IU前辈’一起参加。”

    “好的，好的。那明天我就等你电话了。”

    .......

    约定好了华莎，杨昆开始去做晚餐了，六点半，有着不少的家庭都在这个时间点吃饭。而杨昆和李知恩对坐在餐桌两旁，在饭厅温和的灯光下，杨昆打开了一瓶烧酒给自己倒了一杯，也给李知恩倒了一杯。

    她端着酒杯笑着对杨昆说道：“我都好久都没有喝酒了呀，来吧，今天谢谢你的晚餐了！”

    “客气什么，给你做晚餐，这是我的荣幸。来，干！！”

    二人碰杯之后并没有一口闷，杨昆喝着这个淡如水的烧酒总觉得会差点意思。接着他起身去开了一贯啤酒，至少这个啤酒花的刺激会让杨昆觉得舒服不少。

    李知恩看着杨昆一个人在家都要喝烧啤，她笑着说道；“单是烧酒不好喝吗？还要喝啤酒？”

    杨昆笑着回应道：“对我们华夏人来说，这个烧酒有点淡。少了一点刺激感，所以拿着啤酒来勾兑一下，这样啤酒的气泡会带来刺激的。”

    李知恩夹了一块蒸鱼，沾了沾酱油：“嗯~~鱼清蒸也好吃呀！好鲜嫩！”

    韩国，日本，都没有清蒸鱼，她们鱼都是用来炖煮，或者刺身的。而华夏的清蒸鱼，很好的保留了鱼的鲜嫩口感和酱油的完美搭配。

    杨昆说道：“这个很简单的，下次你可以教你家人做。就等着蒸锅上汽了，用中火蒸煮二十分钟，出锅就行！然后淋上酱油，炸一些油花，在上面的葱丝上就行。”

    接着李知恩又吃了一口鱼香肉丝：“这个才是我最喜欢的下饭菜！！”

    十分家常的华夏料理，李知恩是吃得饱饱的，不想吃第二碗饭的李知恩也被鱼香肉丝给勾引得多添了一些饭。饭后，她舒适的坐在客厅里笑着：“华夏料理真的很下饭，很好吃呀。”

    杨昆笑着回应道：“以后我尝尝做给你吃。其实我觉得两个人在一起吃饭，连饭都要香一些。如果是一个人，吃着饭都觉得孤独。”

    李知恩开玩笑的说着：“你也会觉得孤独吗？”

    杨昆说道：“当然会了，是人都会觉得孤独吧？”

    李知恩听着杨昆的话，只是笑了笑，然后说着：“谢谢你的晚餐了，我下去了，明天晚上我们一起去见华莎。”

    “好，我就不送你了！”

    “嗯，不用送！”

    .......

    李知恩离开之后杨昆收拾好了客厅里的饭菜，然后一个人来到了书房里看着电脑，看着最近小破站里的更新。他关注的人，好像所有人都保持着更新状态，只有他们春节后就停播了，这都半个多月的时间了，一条视频都没有更新。

    很快，杨昆进入了‘VR’世界里，他打开了系统拍摄的一些场景，他说着：“如果能把去年的拍摄，剪辑一个精华短片就好了。”

    结果，他的话音落下，系统马上就出现了一个‘年度精华’杨昆惊喜的点开了去年的精华拍摄..

    有着他站在北海道山顶的航拍镜头，也有着杨昆五月和家人一起自驾去‘独库公路’的美景，还有着大理，丽江，一些关于杨昆的镜头。以及秘境绝美风景中杨昆在的幕后持镜的镜头。还有和唐田在海南，和韩素希在厦门的画面。

    最后结束的镜头是杨昆和工作室小伙伴们一起在瑞士雪山镜头面前一起比划剪刀手！！

    杨昆看了这些画面后，就它提出在了自己的电脑里面，然后自己开始在电脑给这段视频陪上了一些自己写的文字独白。

    第一次杨昆给自己的视频做一个独白配音‘停止的时间’。

    总是忙碌的我们，在这个特殊的时间下像是被按下了暂停键，当一切都停止后，总算是有了时间来回顾一年的成长。

    杨昆温柔的嗓音配出来的独白，搭配着一些美丽的景色和他工作镜头的穿插，总是给人一种说不出来的治愈！

