    

    
一枚火箭弹拖着长长的尾焰，在空中划过优雅的轨迹，撞在了为首的那辆车上。

    
轰——！！！

    
汹涌的火光突然爆开，翻滚的热浪与爆炸余波将它身旁的两辆车直接掀飞，滚滚浓烟在大桥之上升起，烈火自车内熊熊燃烧，化作一团火球横在路中央。

    
站在桥边正在跟那神秘目光玩“一二三木头人”的林七夜，看到这一幕，嘴角微微上扬。

    
看来他这次猜对了。

    
和红颜黑瞳这种被收入精神病院的“神秘”不同，木木并非是这个世界的“神秘”，而是被他从异次元召唤过来的生物，从生命形态上来讲，它和护工不一样，它的力量来源也并非是禁墟。

    
也就是说，哪怕木木在这里动用自己的全部力量，那神秘目光也不会盯上它，因为木木的力量根本就不在对方的监控范围之内。

    
木木，不受这里的规则影响！

    
这也就意味着，远古树妖也可以避开神秘目光，在这里释放出全部的力量……

    
次元召唤，才是王道啊！

    
赞美魔法之神！

    
赞美梅林！

    
跟在那辆车后的所有黑道车辆，被这突如其来的爆炸吓了一跳，但以他们现在的速度，再想刹车已经来不及了，只能继续踩着油门往那只木乃伊的身上撞去！

    
“拿武器！干掉那东西！”其中一位黑道成员大喊。

    
车子的天窗同时打开，一个个手持枪械，凶神恶煞的黑道成员从中站起，扣动扳机，刺目的火舌接连喷吐，子弹蜂拥着向木木的身上射去！

    
然而，这些子弹打到木木的身上，却像是打在了钢铁上一般，擦出几缕火花后被尽数弹开，根本无法对其造成任何伤害。

    
木木歪了歪头，身体像是气球一样膨胀开来，同时身上的绷带再度涨开，一支支枪管从它的体内延伸而出，冲锋枪，步枪，狙击枪，喷火枪，榴弹炮……

    
仅是片刻的功夫，它就化身为一座三米多高的火力堡垒！

    
所有的黑道成员都震惊的张大了嘴巴，眼珠子都快瞪掉了。

    
他们无法理解……

    
这特么究竟是什么鬼东西？！！

    
不仅是他们，刚刚经过木木的出租车司机，以及车上的柚梨奈，也被震惊的下巴都快脱臼了。

    
那司机透过后视镜，看到那横在桥中央的巨大战争木乃伊，用力的揉了揉眼睛，甚至还扇了自己一巴掌，确认自己不是在做梦之后，倒吸了一口凉气。

    
他娘的……这个世界疯了？！

    
他想也不想，一脚将油门踩到最底，此刻他已经将什么超不超速的都抛在了脑后，脑海中只有一个想法……

    
赶紧离开这个是非之地！

    
坐在后座的柚梨奈趴在座位上，双眸注视着后面混乱的战场，心中有些担忧。

    
七夜哥哥独自面对那么多人，不会有事吧？

    
……

    
哒哒哒哒哒哒——！！！

    
木木身上的枪管爆发出刺目的火光，子弹如潮水般倾泻而出，它就像是一个火力全开的移动军械库，所有黑道成员见过没见过的热武器，都出现在了它的身上。

    
这些子弹轻松地覆盖了整座大桥，所有从天窗中站起的黑道成员，几乎在同一时间被射击暴毙，几辆车的油箱被打穿，更是原地爆炸，化作一块块燃烧的废铁。

    
“给老子死！！”

    
其中，有一辆车冲出了弹幕，驾驶座上一个黑道成员低头弯腰，幸运的躲过了子弹，将油门踩到底，一头向着那座火力堡垒撞去！

    
轰——！！

    
车辆撞在巨大化木木的身上，就像是撞上了一座钢铁碉堡，车身被恐怖的动能挤成一团，然后轰然爆开！

    
木木身体表面的绷带似乎有些焦痕，但很快就自动恢复了原状，木木低头看着那已经化为火球的汽车，似乎是有些疑惑，它无法理解，这小东西是哪里来的胆子撞它？

    
来辆擎天柱还差不多。

    
“木木，可以停手了，他们马上要被你杀光了。”林七夜的声音回荡在木木的耳边。

    
听到这句话的瞬间，木木身上的枪管火炮同时停火，屡屡白烟从枪管口飘出，它庞大的身形就像是泄了气的皮球，迅速的缩小，眨眼间又变成了一只玩偶大小的木乃伊公仔。

    
它转过头，激动地对着缓步走来的林七夜张开双臂，似乎是在要一个抱抱。

    
林七夜无奈的笑了笑，将它从地上抱起，摸了摸头，又放了下去。

    
“等我把正事干完。”

    
木木瘪嘴，叹了口气，似乎对林七夜的敷衍不是很满意。

    
林七夜双手提着黑匣，平静的转头看向几乎化为火海的桥面，大部分的车辆都被木木直接轰炸，里面的黑道成员也没有幸存，但还是有几辆车幸运的只是被打破了轮胎，撞在了桥边护栏上，里面的黑道成员还活着。

    
他们从车上下来，手中握着砍刀与枪械，看向木乃伊的眼眸中满是惊恐。

    
“井先生！救救我们！”一辆车的背后，一个黑道成员躲在轮胎旁，手中握着对讲机，慌张的开口，“刚刚路中间出现了一个怪物，它浑身都是枪，追踪到这里的兄弟们几乎全军覆没了！”

    
“怪物？”对讲机中的男人声音有些诧异，“是祸津刀主吗？”

    
“好像有点像”黑道成员顿了顿，“那怪物的身边站着个人，就是之前跳车的那个年轻人，他可能是刀主。”

    
一个人类，带着一只怪物？

    
对讲机后，井先生若有所思。

    
听起来，确实是一位祸津刀主，带着刀魂，灭了整个车队……可问题是，祸津九刀中好像没有以热武器为能力的刀啊？

    
“你们坚持一下，我去请家主出手。”井先生说完这句话，便再也没了声音。

    
黑道成员将对讲机收起，紧咬牙关从地上站了起来，打开手枪的保险，对准林七夜便扣动了扳机！

    
砰——！

    
一声枪响。

    
林七夜微微侧头，轻松地避开了这枚子弹，他的目光轻飘飘的落在了那开枪的黑道成员身上。

    
他的指尖在双手的黑匣上轻轻一按。

    
两柄直刀从中弹射而出！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->