    林若沁从来就没有在顾惜时面前低头过，或许应该说，每一次的低头，都是因为身边有可以利用的人，她的示弱，能够给她带来助力。

    在这样的情况下，林若沁愿意低头，可是在这里，没有能够让她觉得是有用处的人，林若沁又怎么愿意低人一等？

    顾惜时在她眼中就是一个冒牌货，一个抢走了属于她的东西的小偷，一个雀占鸠巢的贱人，有什么资格让她低头？

    再说了，自己从小到大，这样的事情她做得少吗？

    每一次在母亲的维护下，顾惜时什么时候要求过自己道歉了，以前都没有，现在更别想！！

    顾惜时今天敢动她一根手指，她就要毁了顾惜时的名声，她倒要看看，一个气量小的太女，有哪一位大臣会真心实意的觉得她适合成为君主？

    “绿俏，本宫使唤不动你了吗？”

    顾惜时没有搭理林若沁，而是目光幽幽的看着绿俏。

    当着她的面都这么帮着林若沁，自己以前是有多瞎，才会没有发现绿俏早就叛变了？

    果然，长大之后，回头看看以往的自己的时候，都会觉得曾经的自己蠢得别出心裁。

    “啪--”

    绿俏不敢多说什么，只能用力的打了林若沁一巴掌，以此来表明自己的立场。

    “继续，本宫没有说停，不准停。”

    顾惜时看绿俏打了一巴掌之后就不动了，眉头微微一皱，开口吩咐道。

    打第一下之前，绿俏还会有几分犹豫。

    现在有了第一次，再出手自然就得心应手了许多，不就是打人吗？

    打了第一下，再打一下有什么关系。

    绿俏心中这么想着，索性心里一发狠，继续用力的打林若沁的耳光。

    绿俏虽然是顾惜时身边的心腹，但是作为宫女，哪有可以不干活的？

    林若沁那张保养得极好的脸蛋，不一会儿就肿了，而且嘴角都让人给打破了。

    林若沁倒也是硬气，在顾惜时的面前不仅仅没有求饶，也没有喊疼，而是用憎恨的眼神看着顾惜时，眼睛眨也不眨。

    “殿下，竹竿找来了。”

    也不知道打了多久，刚刚让顾惜时派出去找竹竿的宫女回来了。

    顾惜时看自己要的竹竿找到了，也就让绿俏停下来。

    “行了，别等会打破相了。”

    顾惜时很清楚，林若沁最得意的就是她的脸了。

    这张楚楚可怜的脸蛋，只要稍微流露出几分委屈的神色，立马就会有人替她出头。

    现在被绿俏打成了猪头，林若沁心中会没有任何的意见？

    眼下不过是她在林若沁的面前，所以林若沁的怨恨都发泄在她的身上，等会林若沁回去之后，看到自己的猪头脸，能不怨恨动手的绿俏？

    她还想看一看狗咬狗的戏码，就是不知道林若沁愿不愿意给她看。

    以林若沁的心机，不知道会当即发作，还是选择累积起来，找到合适的时机捅刀子。

    希望她动手快一点吧，免得说自己没有给林若沁报仇的机会。

    晚了，林若沁就只能去阴曹地府找绿俏报仇了。

    “本宫是一个通情达理的人，给你最后的机会，也不需要你沐浴焚香，只需要给本宫三跪九叩，本宫饶恕你的无心之失。”

    “殿下这么的没有肚量，就不怕让百官知道之后，寒了心吗？”

    林若沁翻来覆去就是那几句话。

    今天她就要给顾惜时扣上小肚鸡肠的帽子，她就不相信了，一个气量小的太女，百官能够接受这样的未来君主？

    只要百官对顾惜时有了抵抗的心思，自己以后拿回自己的位置就会更加的得心应手。

    “寒心？”

    顾惜时笑了，笑得极其的讽刺。

    “寒了心又如何？本宫是太女，是父皇唯一的女儿，是父皇钦定的太女，他们寒了心，想做什么？”

    “难不成，他们还想造反不成？”

    说着，顾惜时看了看周围的宫女侍卫，所有人哗啦啦的跪了一地，连忙表示自己的忠诚。

    “奴婢/臣等不敢，望殿下明察。”

    “看见了吗？心有不满的人只是你而已，本宫是太女，代表的是君，君不会有错，错--也是对的。”

    顾惜时俯身看着满脸不平的林若沁。

    “至于你，算个什么东西，连功名都没有的臣女罢了，别说是你，就算是你的父亲--云国的将军。”

    “他的三跪九叩，本宫照样受得住，更何况是你。”

    云国的三跪九叩，拜天地，拜帝王，如果是孝顺父母，尊敬师长的人，拜自己的父母和夫子也是可以的。

    所以顾惜时作为太女，是云国未来的皇帝，也是受得起三跪九叩的礼节的。

    说完，顾惜时摆摆手，让跪着的宫人们都起来。

    “起来吧，本宫相信你们的忠诚。”

    “谢殿下。”

    看顾惜时并没有计较，其他人这才起身。

    “机会本宫给你了，既然你不珍惜，来人啊，把人给我扔进湖中。”

    随着顾惜时的一声令下，侍卫毫不犹豫的压着林若沁往湖边走。

    推己及人，自己想要顾惜时的命，之前顾惜时蠢，好哄，不管自己做什么，只要让她娘出马，顾惜时立马就会忘记自己做的事情，原谅了自己。

    现在顾惜时没有之前那么的蠢了，那么也就是说，顾惜时是要开始动真格了。

    自己要顾惜时的命，顾惜时难道就不想？

    “放开我，放开我！！”

    林若沁再有骨气，也不过是普通人，还做不到在面对死亡的时候坦然无惧。

    看侍卫强押着她，要将她带去湖边，林若沁下意识的认定了顾惜时是要弄死她。

    人在遇到危险的时候，爆发出来的潜能是强大的。

    侍卫一时不察，差点被林若沁挣扎开了。

    “踢进去。”

    看林若沁挣扎不休，顾惜时看距离也不远，让侍卫直接将人踢进去就可以。

    侍卫的性格也是耿直，听到顾惜时这么说之后，还真的一脚踢在了林若沁的屁股上，将人踢进了湖中。

    “砰--”的一声，林若沁被踢进湖中，林若沁识水性，并没有在湖中挣扎不休。

