    自盘古大神开天辟地，创造洪荒以来，已经过去了无数元会。

    元会，乃是洪荒当中是的时间计量。

    积三十年为一世，积十二世为一运，积三十运为一会。

    故而，一元会则是整整十二万九千六百年，这是一个何等久远的年份岁月。

    但是自洪荒天地诞生以来，却是已经过去了不知道多少个元会。

    在如此漫长的岁月当中，洪荒天地自然并非是一切风平浪静，其中经历了诸般劫难。

    从凶兽量劫开始，历经三族争霸，道魔争锋之后，直到道祖鸿钧证道成圣，开辟玄门道统，这洪荒天地方才进入了短暂的平静时期。

    道祖鸿钧于混沌深处紫霄宫之内传到三次，教化众生，传下斩三尸的成圣之法，使得洪荒天地迎来了最为辉煌璀璨的鼎盛时代。

    值此盛世，各路大神通者自然是不甘寂寞，纷纷登上了洪荒天地的大舞台。

    太阳星之上，有太古神兽三足金乌振翅横空出世，统治洪荒天地间的鳞带甲、湿生卵化之类，建立妖族天庭，号天帝东皇，君临天下。

    不周山之下，盘古大神精血所化的十二巫祖，亦是孕育出了亿万体魄强劲公布的巫族二郎，开始争霸大地。

    妖族和巫族，一个掌天，一个管地，两大种族之间水火不相容，自此拉开了巫妖争霸的序幕。

    然而这两大种族，却并非是洪荒天地之间最为引人瞩目的存在。

    这天地之间，最为顶尖的大神通者，当要数道祖鸿钧坐下的六大弟子。

    这可是天定的圣人，是除去鸿钧老祖以外，至高无上的存在。

    “轰隆隆！”

    忽然间，天地当中无边狂风呼啸不止，重重紫气遮天蔽日，隐隐有仙鹤虚影翱翔鹤唳，更有上古仙神共同祈祷。

    这一副天地异象，出现的刹那，让整个洪荒生灵皆有所感。

    “先有太清老子圣人成道，如今不过百年，三清又有人证道成圣了吗？！”

    洪荒大地生灵数以无量计，自鸿钧道祖讲道之后，赐下六尊圣位。

    现在经历过数元会后，女娲娘娘创立人族率先成圣，接着不久前太清老子立下人教成圣。

    如今距离太清圣人证道不足百年，三清之中剩余两位竟然都要成圣。

    “吾乃盘古正宗，玉清元始，今立大教，名为‘阐’！

    顺应天命，阐释天意，以盘古幡镇压气运，吾当为玉清元始天尊，阐教立！”

    不过片刻，亦有一片青色庆云升腾而起，锐利声响震撼洪荒。

    “吾应天命，今立一教，为‘截’！

    为众生请命，截取那一线生机！

    以诛仙剑阵为镇教之宝，吾为上清灵宝天尊，截教立！”

    就在此刻，整个洪荒都在此沸腾起来，原本所有生灵都在讨论着，此次又是三清中的哪位成圣。

    然而谁都不曾想到，竟然是玉清和上清两位大神通者一同证道成圣，这可就恐怖了。

    盘古三清原本是一体，如今一门三圣，整个洪荒中任谁见了都要礼让三分。

    尤其是三教气运相连，连绵不绝，永垂不朽呀！

    昆仑神山，便是现如今三清圣人的道统所在。

    钟灵天秀的山脉，一眼望不到尽头，巍峨山脉之中，终年升腾着仙雾缭绕。

    这些都是先天灵气！

    自从洪荒天地经历了数个劫难之后，天地间的灵气已然是愈发地稀薄了起来，甚至隐隐有了由先天降为后天的趋势。

    放眼整个洪荒天地之间，也唯有昆仑神山这等顶级洞天福地，方才还能够拥有如此之多的先天灵气凝结成雾。

    哪怕是盘古脊骨所化的不周山，因为巫妖两族的大肆破坏，现如今都渐渐有些比不上昆仑山了。

    昆仑山无比磅礴，高能与天穹比肩，阔能与大地驰骋。

    其上更有三道无边威势在浩荡扩散，并且随着时间过去愈来愈大，端的是恐怖至极。

    此时此刻，昆仑神山的山脚下，有一青年男子正满脸懵懂神色地站在原地。

    这青年男子不是别人，正是为了抓住机缘，通过星图至宝前往新世界的周辰。

    “这里是洪荒天地？！”

    尚且还没有从刚才那无尽威压之下苏醒恢复过来的周辰，无意识地呢喃了一声说道。

    饶是以周辰的修为实力之高深，眼下他的脑海当中，亦是完全处于一个混沌的状态，这使得他整个人都不由自主地瘫软了下去。

    好在他的身后就有一颗参天大树，这才支撑着他没有直接坐到地面上去。

    周辰也没有想到，那颗星辰锚点所代表的世界，竟然是洪荒天地。

    要知道此方天地，可是不同于他以外所经历的那些世界啊。

    虽然无论是永生世界，又或者星辰变世界，甚至他先前坐在的吞噬星空世界之内，全部都拥有修为实力远超于他的顶尖大神通者。

    但是这些大神通者却是分别处于不同的分层当中，例如永生世界的仙界，星辰变世界的神界，吞噬星空世界的原宇宙。

    只要周辰没有主动踏足这些地方，他遭遇到那些顶尖大神通者的可能性，其实并不高。

    然而这洪荒天地的情况就截然不同了，在这里，所有生灵全部处于同一个层次当中。

    尤其是现如今的时期，正好处于巫妖两族争霸天地的时候。

    如果运气不好的话，直接被卷入巫妖两族强者的战斗当中也是很有可能的。

    以周辰现如今太乙金仙的修为来说，虽然不能说是什么弱者，但是却也绝对称不上是高手。

    毕竟在这洪荒天地之内，特别是这种大劫即将爆发的时刻，就算是已经跳出时间长河的大罗金仙，亦是不敢保证自己能够安然无忧。

    此时此刻，周辰的心里面充满了浓郁无比的危机感。

    幸好他现如今所在的位置，乃是昆仑神山的山脚下。

    有着三清圣人的威势存在，巫妖两族的争斗波及不到这里。

    如若不然的话，周辰甚至都想着直接动用星图至宝，彻底地离开这洪荒天地了。

    至于所谓的机缘造化，那也要有性命去获取才是。

