    第1558章 抢夺   

    这边决定好了之后，吃饱喝足，就开始下命令前进了，那些人多多少少的，都还有一些不能理解。

    

    “大头领，咱们今天晚上，难道不在这个地方呆着吗？”

    有人会过来询问，这其实也算是正常现象了。

    

    躲在暗地里的游天枯两个人，也都是一脸的懵，他们正计算着什么时候行动呢，谁知道这么人，竟然在大半夜的开始移动了。

    

    “知道那个宝藏的，还有其他的人，我们必须得趁着这个时候，赶紧过去才行，否则的话，很有可能会被别的人捷足先登的。”

    

    就连开口说话的声音，都是带着小心的，不过还是能够让跟着的人听到的，说完之后，还小心翼翼的往周围看去。

    

    听到这番话之后，游天枯不由自主的就开始紧张了起来，他现在想的是，难不成这些人，已经知道他们的存在了。

    

    “先别着急，我看他们倒不像是发现了我们两个，估计还有其他的人，知道了，这个秘密，正在跟他们抢这些东西呢！”

    

    看到游天枯都有些慌了，大姐还真是没什么好气，她觉得这个家伙遇到什么事情？

    的时候，总是喜欢慌。

    

    这个时候，前面的那些人继续往前走，张龙跑到了最前面去探路，这对他们来说，绝对是一个好消息。

    

    “我看前面那条路，应该是可以超近道的，咱们两个，应该是能够对付张龙的。”

    这个时候，别说是游天枯了，就连大姐都是热血沸腾的。

    

    他们速度非常的快，很快就到了张龙的前面，在这个地方，早早的设好埋伏，就等着直接把东西抢到手了。

    

    “小怪物，那个家伙，现在也不知道怎么样了，它不在这个地方，我一个人突然觉得特别的寂寞。”

    

    往前走的时候，张龙不知不觉的，就想到了小怪物，他们在一起相处了这么长时间了，早就已经对彼此了如指掌了，很多时候，不管遇到什么事，都可以及时给出帮助。

    

    就在张龙自言自语的时候，他突然就停下了脚步，警惕的往周围看去，说实话，他其实早就已经料到会是这样的结果了，但是有些事，也确实是需要装一装的。

    

    “什么人，快点从长山的地方出来，否则的话，我可就不客气了。”

    就在这个时候，张龙也难得的把那把剑给抽出来了。

    

    已经有很长一段时间，没有用到过这个东西了，他那双眼睛，警惕的看着周围，分辨一下埋伏在附近的到底有几个人。

    

    “他竟然能这么快就发现咱们两个，一会出去的时候可要小心才行，拿到了地图之后，就立刻赶往之前说好的地点。”

    

    这个时候，他们两个人之间，其实互相也在防备着对方，万一是其中某一个人拿到了地图，怎么可能会没有别的心思呢！   

    “张龙，我们总算是见面了，最近这段时间，你应该一直在到处找我吧！”

    最先出现的是游天枯，他在距离张龙三步远的地方站定了。

    

    与此同时，大姐也走了出来，她那双眼睛里面，满满的都是怨毒，如果不是因为张龙的话，自己现在也不至于这么狼狈了。

    

    “我没有死，你见到了之后，现在是不是非常的后悔？”

    大姐的声音里面，带着森森的寒意，她这个时候，是真的想要直接把张龙给拆吃入腹。

    

    看到是他们两个的时候，张龙也算是彻底放心了，他还真是担心，自己所做的这一切，到最后全都成了无用功，没有把大姐他们两个给引过来。

    

    “真是百闻不如一见，没有想到竟然会在这里见到了你游天枯，还有大姐，你牺牲了自己手下的性命，这才能苟延残喘的，不好好的躲着，竟然还敢出现在我的面前。”

    

    这两个人，现在已经上钩了，能够全都抓住，固然是最重要的，就算是一个都抓不住，那也要给他们一个教训才行。

    

    两个人听了那番嘲讽之后，都觉得自己实在是受不了，立刻就拼尽了全力，朝着张龙所在的方向跑过来，他们今天晚上的目的非常明确，那就是拿到羊皮丽图。

    

    “别说那些废话了，赶紧把地图交出来，否则的话，你的这条小命，可就要归我们两个了。”

    

    游天枯这个时候，最关心的就是地图了，他想要先拿到手上，然后再怎么处置张龙，还是可以慢慢的商量的。

    

    面对这两个人的攻势，张龙应对的还是绰绰有余的，他这所有的经验和技巧，全都是一次又一次拼杀得出来的。

    

    “原来你们两个，凑在一起之后，竟然是为了得到宝藏的地图，还真是能狼狈为奸，我如果说不给的话，难不成你们两个，还真的能杀了我不成？”

    

    在这种情况下，张龙必须要让他们认为，自己还和以前是一个样子的，根本就没有任何的变化。

    

    果然大姐脸上那股子紧绷的感觉，总算是慢慢的放松下来了，她原本还担心，到时候会出什么状况，或者是张龙这边是有陷阱的。

    

    “你要是不相信的话，那就来试一试好了，反正我们两个今天对地图，那可是事在必得的。”

    

    只有拿到了这个东西，那些数不尽的财宝，才都是他们的，有了这些东西，想要做什么都不会有顾及的。

    

    三个人打的难舍难分的，张龙并没有使出全力，后面的大部队，也在慢慢的朝着这个地方接近，游天枯一掌推出来的时候，张龙就顺势朝后面倒飞出去。

    

    “快一点，他们的人马上就要来了，我们已经没有时间了，拿到了东西之后，就赶紧从这里离开。”

    

    两个人动手非常快，直接就把羊皮地图给拿走了，还想要动手的大姐，被游天枯给催促了。

    

    那脚步声，确实是越来越近的，就连说话的声音都能清晰可闻，估计确实是快要到了。

    权衡了一下之后，大姐就只能冷哼一声离开了。

    

    “今天算你走运，等我们得到了那笔宝藏之后，从今以后，你们就别想再有什么安宁日子了。”

    

    之前还听说，这些人得罪了米国人。

    

    

