    想要捡漏的奔波儿灞，最终还是把自己给坑了。

    唐小川在处理完了奔波儿灞他们两个二货鱼人之后，这才把注意力转到了周云伟的身上。

    “张哥，他没事吧？”唐小川问道。

    “问题不大，就是晕过去了。”张治听到唐小川的话，又看了一眼周云伟说道。

    “能弄醒不？”唐小川问道。

    “能倒是能，不过你要考虑清楚，如果把他弄醒了，你要怎么处理他？”

    “周云伟这个人，你要是把他放了，以后他肯定还是会不死心，然后又继续来找我们的事。”

    “但要是不救他，他估计就活不了了。”张治看着唐小川的眼睛说道。

    唐小川听到张治的话，顿时明白了张治的意思。

    其实张治的意思很明白，就是告诉唐小川，周云伟不能放，这会他是昏迷的状态，你要是不救他，他就活不了。

    这样一来，唐小川就不用背负“杀人”的罪名，如果救了，那么就告诉唐小川，那你就必须要背负起“杀人”的罪名。

    张治用这种比较隐蔽的方式提醒唐小川。

    唐小川听懂了，也听明白了，不过他只是想了想，就直接说道“张哥，我明白你的意思。”

    “但是，我有一些话需要问他，所以还是需要把他就醒。”

    “至于你说的后果，我也明白，你放心吧，该狠心的时候，我是不会手软的。”

    张治听到唐小川的话，点了点：“既然，你已经想清楚了，那我就不多说什么了。”

    “这周云伟喝下了不少的海水，给他做个人工呼吸就可以了。”

    唐小川听到张治的话，就顿时把求助的眼光投向了张治。

    “我去！你别看我啊！我可不会给他做人工呼吸的！”张志立马拒绝。

    “问题是张哥，这里除了你，就没人会了啊！”

    “你来，我可以现场教。”

    “那还是算了。”唐小川听到张治的话，他也表示拒绝。

    然后他就把目光看向了一旁的顽石和玛卡。

    而顽石和玛卡根本就不知道什么叫人工呼吸，所以他们两个人非常迷茫的看着唐小川。

    “主人！玛卡愿意替主人分忧！”玛卡率先一步站了出来，这让慢他一步顽石非常的不爽。

    “那好，你来。”唐小川见玛卡愿意出来帮周云伟做人工呼吸，他立马同意。

    玛卡见唐小川同意让他来做人工呼吸，他非常高兴地就站到了周云伟的面前。

    “这个，人工呼吸需要怎么做？”玛卡看着张治，有一些不好意思地挠了挠头。

    “这个很简单，你跟他嘴对嘴，然后往他嘴里吹气就行了。”张治一脸笑意地看着玛卡。

    “嘴？嘴对嘴？”玛卡听到张治的话，顿时一脸的震惊。

    “是啊，怎么了？”张治一脸笑意的问道。

    “那个啥，我有点肚子疼。对，主人，我肚子，我想去厕所。”玛卡自己都有一些佩服自己的机智了。

    唐小川听到玛卡的话，顿时脸都黑了。

    好不容易抓大一个壮丁，这会你却要打退堂鼓，你考虑过我这个主人的面子了吗？

    唐小川此时的内心，极度地郁闷。

    “不行，你先把人工呼吸做完了再说！”唐小川脸黑着说道。

    “不行了，主人！我要拉出来了！”

    “你敢拉出来，我就用木塞给你塞住！”

    此时的场面，一度很尴尬。

    就在唐小川和玛卡都有一些进退不得的时候，奔波儿灞似乎发现了这是一个讨好唐小川的好机会，于是他立马跳了出来。

    “主人！我可以！我可以！”奔波儿灞在原地不断的跳着，双手还在不停地挥舞。

    “你可以？”唐小川听到奔波儿灞的话，有一些怀疑。

    “是的，主人！我可以的！”奔波儿灞连忙点头。

    “那行！你要是可以做人工呼吸，那么你的处罚我就给你取消！”唐小川点了点头对着奔波儿灞说道。

    唐小川不傻，他非常清楚奔波儿灞这个时候跳出来是为了什么。

    而奔波儿灞听到唐小川的话，他立马高兴的跳了起来。

    他自己这么拼为的是啥，不就是为了唐小川能够看在自己勇于“救主”的情分上，免去对自己的处罚吗？

    现在自己如愿以偿，他自然很高兴。

    得到唐小川同意，奔波儿灞回头，挑衅的看了一眼灞波儿奔，然后就朝着周云伟走了过去。

    “这个只要对着他的嘴吹气就行了？”奔波儿灞看着张治问道。

    “对，你就对着他的嘴吹气就行了，其他的交给我来处理就行。”张治想了想对着奔波儿灞说道：“我让你吹，你就吹，让你停，你就停。”

    “哦，明白！你放心吧！”奔波儿灞一听就这么简单，立马点了点头。他感觉自己这一次真的是赚了。

    “好了，你对着他的嘴使劲吹气，大概2、3秒停一下，然后再吹2、3秒，循环10次。”

    “哦！好。”奔波儿灞听到张治的话，立马点了点头。

    然后他就跪坐在了周云伟的面前，然后深深地吸了一口，然后就直接就亲了上去，鼓起腮帮子就使劲地吹气。

    别看奔波儿灞他个小，但是他的肺活量是真不小。

    他在短短的两秒钟之内就直接把周云伟的肚子吹得鼓了起来，然后奔波儿灞就稍微停了一下，然后就对着他的嘴往里吹气。

    一连循环了10次，张治才双手压着周云伟的胸膛，开始给周云伟做心肺复苏。

    而此时，周云伟的潜意识已经飘到了半空中。

    他感觉自己来到了一个全是白云的地方，这里的云层中，还有一些雅典式的建筑。

    一些光着屁股，背后长着小翅膀的小屁孩正围在他的身边，飞来飞去。

    “这里是天堂吗？”周云伟暗自想了一下。

    接着，他就眼前一亮，一名身材高挑的金发女天使，朝着他缓缓走了过来。

    等她来到身边的时候，那名女天使不由分说的直接一把抓住了周云伟的衣领，然后就把他拉了过来。

    两人对视，女天使缓缓地朝着周云伟探过来头，周云伟立马就知道，这是女天使想要亲他，他连忙闭上了眼睛，准备回应女天使的热吻。

    同时他还感叹，这天堂的风气真是开放，一言不合就热吻。

    这个时候，周云伟感觉自己的脑子一片空白，他只能感叹，幸福来得太突然。

    他有一些情不自禁的往女天使的嘴里吐舌头。但是下一秒，他就感觉很疑惑。

    “怎么这美女天使的嘴里会有一个鱼腥味？难道现在的天使都喜欢吃鱼？还是吃很腥的鱼，并且不喜欢刷牙？”周云伟很疑惑。

    他忍不住地想要睁开眼看看，这美女天使的样子。

    但让他惊恐的是，他睁开眼之后，那里还有什么女天使，只有一个硕大的鱼头。

    周云伟非常惊恐的把鱼头怪推了出去。

    此时的奔波儿灞同样的一脸惊恐，他被周云伟推出来之后，一脸幽怨地看着张治。

    “张哥，你怎么没有告诉我，人工呼吸，对方要吐舌头啊！”

    “还有啊！主人，这种情况，要加钱的！”

