    众人面面相觑。

    当花魁不就得奉献出红丸吗？又想当花魁，又不愿付出红丸，哪有这样的好事？

    其实摸着良心讲，就算知道苏月儿不简单，但看在绝色的份上，想着如此可人儿将于今夜罗裳轻解香绡掩，一树梨花压海棠，没有谁不扼腕痛惜。

    尤其取走苏月儿红丸的很可能是对面那些面目可憎的大胖子，更是心如刀绞，即便是对苏月儿怀有警惕的萧业，心里都不舒服，可这是规则，谁都没办法。

    萧业带着歉意道：“苏大家见谅了，请恕我们无能为力。”

    “萧郎都未思索，就回绝的这样干脆？怕是对妾根本不上心吧？难道忍心让妾惨遭那些恶心男人的蹂躏？”

    苏月儿美眸直视萧业，有种莫名的意味。

    萧业本想坚拒，毕竟苏月儿与他谈不上什么关系，还牵涉到制度，自己帮苏月儿保住了红丸，就是坏了制度，别说区区一个解元，中了状元又如何，哪里有破坏制度的本钱。

    可是他的心里，莫名生出了一种极度危险的感觉，似乎拒绝了，苏月儿就有手段置自己于死地！

    ‘怎会如此？’

    萧业不敢轻视，考较的目光打量过去。

    苏月儿目光清澈似水，看不出端倪。

    旁人也留意到两人的异常，均把关注的目光投来，却不知，萧业已经陷入了穿越以来最艰难的一次选择。

    这女人有我什么把柄？

    萧业细思着一言一行。

    对了，文气！

    难不成她知道自己能窃取文气？

    萧业心一沉，他不想赌，这不是他一个人的生死，陆文、陈子昂与蒋方都窃取过文气，万一真有把柄被捏住？

    还得先过了这关，再慢慢套话。

    “几位可有法子？苏大家情志高洁，出淤泥而不染，我们总不能眼睁睁看着她被人欺负吧？”

    萧业摆出一副急公好义的模样，问道。

    “这……”

    三人相互看了看，这家伙刚刚还是一副事不关己的模样，对视一眼就变了？

    好一会儿，陆文道：“或可使李代桃僵之计，于洞房花烛夜，把那人灌醉，找个别的女子代替，清晨离去，再滴些鸡血洒白布上给他看，做的象一点，唔，以苏大家之能，理应能蒙混过关。”

    “哎~~”

    苏月儿失望的叹了口气：“这法子妾也想过，实则不可行，盖因有过先例，一旦被发现，下场极惨，连窑姐儿都不如，而且几位大人今晚会留宿岛上，官法如洪炉，就算请来道人，也施不出法术。”

    陈子昂问道：“苏大家非要争这魁首？”

    苏月儿带着歉意道：“请陈郎恕罪，妾有难言之隐，不便道出，且既已上了岛，就绝了退路，也罢，妾先与诸君说一下选花魁的规则。

    别处选花魁，是拿银子堆，谁的身价最高，谁便是花魁，但建康乃六朝故都，且江东人才鼎盛，当年的南渡衣冠各家都还看着，断不可行此庸俗之事，故与鹿鸣宴摆在一起，每三年一届。

    连妾在内，共有九人参选，每人可于一百三十名举子中，挑选两人为助力，当场作诗与乐府歌，以文气评判，一品文气一千两银子，二品文气两千两，依次递增，又因举子的标准是五品文气，故五品以下不予计入，但是为拉开高品秩诗歌的差距，七品诗作价一万两，八品诗作价两万，九品诗作价三万，倘若文气突破九品，作价五万。

    其中有两点需要注意。

    其一，在正式选花魁之前，以一诗一歌为限，九人中淘汰六人，那六人，每人作价五万两，当场由出价者领走，仅留三人角逐花魁、亚魁与次魁之位。

    其二，诗歌分开，鹿鸣会后以一个时辰为限，先赛诗，正午用鹿鸣宴，宴后比歌，至傍晚止，须以朝廷收录的乐府词牌填词，参赛女子现场唱出，综合诗歌两项评分，取身价最高者为花魁，也就是说，花魁的身价是由举子决定，富商巨贾只能按即定的价格出价。”

    众人均是沉默，文人就是会玩啊，明明是肮脏的钱色交易，但是与鹿鸣宴结合在一起，就披上了一层高雅的外衣，不过这也是极为考校真功夫的。

    一百三十名举子，不论水平怎样，多会应兴作诗，难的是现场作，没有灵感，为赋新词强说愁，能做出什么好诗，这需要深厚的积累。

    同时气氛热烈，在众目睽睽之下作诗，又有几人能保持稳定的心态？

    相对于作诗，填词更难，因词牌有固定格式，长短句一字不能差，除了平仄对仗，还要兼顾音律婉转，而且大唐不是乐府词牌的巅峰期，诗比词更盛。

    之所以有填词，是乐府词牌需要新鲜血液，用于皇家勋贵饮宴，以及青楼酒肆。

    可这还不算，选花魁不仅仅考较文人，更加考校参赛诸女，需要在没有彩排，甚至没有磨合的情况下现场演唱，哪怕词填的再好，只要功力不够，漏词跑调，甚至结结巴巴，都是要减分的。

    “萧郎可有法子帮到苏大家？”

    蒋方问道。

    萧业沉吟道：“我有些想法，请问苏大家，可知今次有几人最有希望夺魁？”

    “哦？”

    苏月儿美眸一亮，不假思索道：“除了妾，尚有嬉莲儿与姒彩儿，不论姿容才艺，与妾难分轩致，余者皆要逊上一筹，咱们三人无论谁，都有可能夺得花魁。”

    萧业心中一动！

    嬉莲儿？

    姒彩儿？

    一个姓嬉，一个姓姒，都是非常罕见的姓氏，再有苏月儿姓苏，让他本能的想到了妹嬉、苏妲己与裹姒，而苏月儿也是倾国倾城之貌，那两位不下于她，不会是这三位的后人吧？

    萧业暗暗摇了摇头，问道：“请问花魁身价可封顶？”

    苏月儿道：“不封！”

    萧业微微一笑：“这好办，既然不封顶，那就把身价抬上去，抬到没人出的起，几百万两银子，再大的家业都不是说拿就能拿出来。”

    苏月儿迟疑道：“萧郎这主意好是好，妾也不是怀疑萧郎的实力，妾担心的是，倘若嬉莲儿与姒彩儿跟不上妾的身价，半途退出……

    比方说，她俩的身价被抬到三十万两，后力不继，退出比试，只剩妾一个人，没法再比，比试就结束了，其实历来花魁多是二十来万两，只有一次例外，是十年前为双方助力的举子都是大才，你争我夺，紧张激烈，最终花魁被生生抬到了三十五万两的身价。”

