    “叮，恭喜宿主改变西游因果。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，先天葫芦藤（洪荒开天十大灵根之一）。”

    系统提示声在孙小圣耳中响起。

    他顿时恍然大悟。

    那紫霄宫中可见的是通天教主与西方二圣相斗，足以说明起因还是金蝉子的死。

    金蝉子轮回转世，乃是天道定下的西游因果。

    做个十世好人，积累功德，带去佛门成就佛门大兴。

    期间绝不能有丝毫干扰，更不能半途而废。

    可是，金蝉子却接连死了两次，极大的影响了西游因果。

    若非观音及时向太上老君要来九转还魂丹救活金蝉子，定会令金蝉子的功德不圆满。

    这种遭天谴的事，天庭都不敢触碰。

    因而，西方二圣怀疑是通天教主从中作梗，倒也并非没有道理。

    “呵呵！”

    孙小圣得意一笑，感觉他才是整个洪荒世界中最靓的崽。

    其实也多亏了通天教主的个性，帮了他一个很大的忙。

    通天教主明知不是他做的，却懒得解释。

    加上西方二圣说话冲，更是惹恼了他。

    种种原因加起来，造就了紫霄宫中再一次发生圣人大战。

    “打吧，狠狠的打。”

    “俺老孙才有好处拿。”

    孙小圣看着手中的先天葫芦藤，笑容逐渐消失。

    乍一看，葫芦藤上长着七朵葫芦花，却颜色各异。

    正对应赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色。

    “葫芦娃？”

    孙小圣苦笑一声，不由得想起小时候看的动画片。

    他甚至能想象出七个小孩管他叫爷爷的画面。

    当然，孙小圣知道先天葫芦藤并不能结出葫芦娃，而是长出七中不同的先天灵宝。

    比如赤色葫芦被红云拿走，炼成九九红云散魄葫芦。

    黄葫芦被陆压道人炼成了斩仙飞刀。

    紫葫芦更是有名，被太上老君所得，平时用来装仙丹。

    后来被金角银角盗走，带着紫金葫芦成了九九八十一的劫难。

    想到这里，孙小圣眉间一喜。

    倘若他将先天葫芦藤培养起来，岂不是一下子多了七个先天灵宝？

    “有这种好事？”

    孙小圣自己都觉得不对劲。

    “依照系统的判定，有主的宝物是不可能奖励给我的。”

    “先天葫芦藤结出的灵宝，如今都是有主之物，那都是有气运在身。”

    “先天灵宝只能存在一个，怎可能再生出一个来。”

    孙小圣盯着葫芦藤，不由得咽了口唾沫。

    莫非真被他猜中了。

    系统送给他的先天葫芦藤是专门培养葫芦娃的？

    “呵呵。”

    “可能是我多虑了吧。”

    孙小圣摇了摇头。

    不管怎么说，先天葫芦藤毕竟是开天十大灵根之一，若是不尝试种植一下，总觉得亏得慌。

    索性，他也不再多想，直接将葫芦藤种在了水帘洞里。

    阳光？

    肥料？

    真当先天葫芦藤是普通的农作物呢。

    只有有灵气就够了。

    “轰！”

    一声巨响，整个花果山都在震动。

    顿时将孙小圣拉回现实。

    他抬头看向天空，北方的紫星还在颤抖。

    那可是紫霄宫的方位。

    “竟然还没结束。”

    孙小圣唏嘘道。

    通天教主的脾气真够大的。

    圣人之战，震动洪荒世界。

    也让三界无法安宁。

    这得是多大的脾气，才能打这么久。

    说罢，孙小圣淡淡一笑，凝神观望起来。

    圣人之战可不常见，即便看那么一眼都对修炼有莫大的益处。

    整个三界的神仙都在注视着紫霄宫。

    相比于孙小圣的淡定。

    天庭与佛门，乃至北俱芦洲都乱成了一锅粥。

    佛门。

    如来等众佛面色凝重地望着紫霄宫。

    西方圣人大战通天教主。

    却被困在九曲黄河阵中无法脱身。

    金蛟剪和混元金斗令西方二圣痛苦不已。

    即便他们祭出了七宝妙树和十二品金莲这等极品先天灵宝，竟也无法突围。

    “通天教主竟然强到这种地步，简直不可思议。”

    如来眉头紧锁道。

    观音看了一眼一旁的弥勒佛，后者面色阴沉，肥胖的身躯竟微微颤抖着。

    “当年封神之战，通天以一己之力对抗元始天尊，老子和西方二圣。”

    “说是鸿钧之下第一战力也不为过。”

    “既然知晓差距，二圣为何要去找通天教主的麻烦？”

    观音不解道。

    “唉！”

    如来叹了口气，道：“是本座的错。”

    “本座将金蝉子的死，告知了二圣。”

    “本座只是想着提醒二圣一声，却没想到圣人的脾气竟然如此火爆。”

    “直接跑去了金鳌岛去质问通天教主。”

    是因为修炼了太久，自信过头了吗？

    又或者是当年胜利的太过轻松，导致西方二圣小看了通天教主。

    不管是哪种原因，恐怕这一次西方二圣必定会吃大亏。

    “圣人之间的交手，不是我等能插手的。”

    “以通天教主与我教之间的恩怨，此事恐怕也难以轻易结束。”

    “唯有等鸿钧老祖前来调和了吧。”

    观音自言自语道。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿中，许久未曾现身的太上老君都难得露面了。

    圣人之间的战斗，连他这位无为而治的老神仙都按奈不住。

    “禀报玉帝，圣人若再不住手，三界怕是要毁了。”

    “凡间各处发生山洪，地震，凡人死伤无数。”

    天兵来报。

    “唉！”

    玉帝叹了口气，脸上尽是无奈。

    算起来，他也算是鸿钧的弟子。

    虽然并非亲传，却也托鸿钧洪福，得了玉帝的位子。

    可是，面对圣人之间的战斗，他却只能眼睁睁看着。

    “老君，可有办法制止圣人争斗？”

    玉帝看向太上老君，面露难色。

    “无法。”

    太上老君直接了当地摇头道。

    “不过，应该很快就会结束了吧。”

    紧接着，他又说道：“陛下，可否注意到通天教主并未动用诛仙剑阵？”

    经此提醒，玉帝恍然大悟。

    “虽然不知通天为何不用诛仙剑阵。”

    “但至少表明通天并未起杀心。”

    “或许只是想要警告西方二圣，令两位有所收敛吧。”

    太上老君微微皱着眉头。

    说出这番话时，连他自己都有所怀疑。

    通天教主有这么好的脾气吗？?

