    

    “陛下！您…”正在收拾残局的宫婢惊呼，她们下意识地想要拦人，可心系媳妇的顾瑾渊，哪里是她们能拦得住的？

    刚张了个口，几人便被顾瑾渊轻易绕过。

    “陛下，这边还没有收拾干净…”小宫女快急哭了，这血水一类的污浊东西，哪儿能让陛下碰到？

    可顾瑾渊一颗心，也快承受不住了…

    他一上前，便瞧见了那放在姜绾芸身边的两盆血水，那艳丽的红，直叫他脑袋发晕，腿脚发软。

    绾芸…刚刚都经历了些什么？！

    “淑妃到底如何了？！”他握住姜绾芸的手，单膝跪在那安详躺着的丽人床畔。

    因为心忧，向来沉稳的他，音调竟在发颤。

    床上，已经昏睡过去的丽人，鬓角全湿，满面苍白颜色，哪怕是闭着眼，他也能感受到她的疲惫。

    接产嬷嬷经验丰富，女子生产过后的疲累模样早就见了无数，姜绾芸这样，于她们来说再正常不过。

    可…被顾瑾渊一吼，她们顿时也紧张起来，“回、回禀陛下，淑妃娘娘这样是正常的，娘娘方才花费了太大力气，能躺着睡会儿是好事。”

    “待人休息够了，再起来垫垫胃服些药就好…”

    一人说完，另一人又抱着刚清洗干净的小皇子上前，“陛下，淑妃娘娘正需休息，这边便由奴婢们来伺候吧。”

    “您…要不先瞧瞧小皇子？小殿下刚刚问世，还等着您赐名呢。”

    她想，陛下刚刚喜得麟儿，心中定然是雀跃的。只要先用小皇子把陛下哄出去，她们这边也方便打扫整理了。

    然，顾瑾渊的目光，根本不离姜绾芸，“你们先把他抱出去，至于赐名的事，待会儿朕问问绾芸再说吧。”

    一点儿要走的自觉都没有。

    宫人们你看看我，我看看你，皆是没有办法的样子。

    刚出生的亲儿子都吸引不了陛下，她们还能怎么办？只能惯着呗…

    无奈之下，一群人只好尽力无视这位，各自重新拿起东西，开始自己的活计。

    …

    姜绾芸昏睡的这段时间，顾瑾渊是寸步不离，就连奏折，也搬到碧霄殿来批阅了。

    直至夜幕降临，他一直守着的人，才幽幽转醒，发出一道沙哑的声音，“陛下…？”

    醒来的第一眼，姜绾芸便瞧见了靠在床头翻阅文书的绝色帝王。

    也不知是怎么弄的，他鬓角的发丝略微有些凌乱，甚至还落了一缕下来。衣袍下摆也皱巴巴的，不知上哪儿去蹭了个如此模样。

    “醒了？”见她醒来，顾瑾渊有些惊喜，当即展露笑颜，“饿了吧？白粥正热着呢，朕这就去给你端来。”

    说着，他便快步走到门边，吩咐裴贤盛把粥端了过来。

    温热软糯的粥，在室内逸散出一片香甜味道。

    扶着姜绾芸起身，又细心在她背后垫了软枕，他才轻轻帮她吹散粥的热度，温柔将暖粥送至她的唇畔。

    在顾瑾渊的仔细照料下，小半碗粥很快见底。

    见他把碗放在旁边，又急忙吩咐人热药，姜绾芸终是对这不提孩子一字的人产生了疑虑，“陛下，孩子呢？”

