    “驳回！”牧司令立即喝到，紧接着语气又一软：“楚涵啊，军职被降这种事情是极少生的，我代表上京基地保证以后不会再有这种误会生，好了，洛冥赶紧下一项吧。”

    牧司令虽然反对的直接，但是后面的话却是让楚涵脸上立即浮现了微笑，其余不少人脸上都铁青，代表上京基地的保证，意思就是说这种把戏根本玩不了了，以后无论生什么哪怕楚涵真的做了什么人神共愤的事，联名上书申请降楚涵的职这种事也不会再随便生，已经等同于答应了楚涵的要求，只是没有正式宣布而已，大家却是心照不宣。

    楚涵笑眯眯的坐下，冲着对面一帮神色铁青的人一挑眉，还玩儿不？你们继续，玩越大他反咬的底气就越足！

    旁边的段江伟喝了一口茶，心中对楚涵下了一个绝对不能与之为敌的定义，天知道什么时候会被他活活坑死。

    坐在远处的上官荣收回了看向楚涵的目光，嘴角的笑意难以捉摸，这小子虽然年轻气盛却出乎意料的懂得利用自己的优势，仗着自己不懂规矩在这里嚷嚷到处乱搅一通没人能说他什么，倒是有点意思。

    洛冥看着一群人神色铁青的面容，忍着心里的狂笑假装严肃道：“第二项，华夏考核石壁强者信息收集，何峰。”

    何峰立即从牧司令和洛冥的身后站起身，语气沉稳：“请大家翻开面前的材料到第五页。”

    哗啦啦

    一阵翻纸的声音，楚涵心中不住的点头，这会议流程谁设计的，好高端！同时他也注意到了何峰地位的非比寻常，连龙牙都只是坐在龙牙战队的位置上，可是何峰这个家伙倒是一副他和那些战队无关，只是洛冥副手的小军官的样子。

    隐藏挺深啊！

    何峰的声音缓缓响起：“这上面的大部分人相信大家都很熟悉，都是战力排行榜上的名人，包括如今已经是四阶进化者的楚涵上将也在我们面前，除了在场的强者之外，还有一部分排行榜名人军方在大力寻找。”

    “不错。”有人点点头有些不解：“白允儿一直处于消失状态，据汇报她只出现了”

    “白允儿不在名单之上。”牧司令忽然强势打断那人的话：“她不属于我们所能讨论的范畴，何峰继续。”

    楚涵不动声色的双眼一眯，白允儿之前出现在了战力排行榜总榜单之上，现在不知是五阶还是六阶？

    紧接着何峰的话便是继续道：“这份名单上的人与之前我们开会时见过的差不多，不过有个新星崛起的人值得注意，请大家看第二十三行，此人名为步纱，活跃在江南一带，名气在两个月内飙升，甚至已经有了一个美阎罗的称号，是个需要重点注意的危险人物……”

    后面的话楚涵已经听不进去了，只觉得脑袋轰然一响。

    步纱！

    望着眼前军方收集来的步纱资料，楚涵不禁苦笑，她终究还是选择了与上一世一样的道路，成为了杀人如麻的蛇蝎妖姬美阎罗。

    “下一项，上京幸存者基地周边的丧尸和异种问题。”

    会议在继续，这时候何峰忽然隐晦的看了楚涵一眼，紧接着开口道：“请大家翻到第十页，这是龙牙战队和虎牙战队的任务完成汇报。”

    “咦？”很快场内便是有人惊疑出声：“龙牙战队的任务完成率竟然是百分之百！”

    “厉害！不愧是华夏第一战队。”有人语气带着奉承。

    “恩？虎牙战队怎么回事？怎么这么多失败？”

    何峰点点头：“君之和罪初的两次任务分别为清理威胁到幸存者队伍的丧尸群，以及在半月前忽然活跃在上京周边的一批异种队伍。”

    “这么说丧尸群和异种队伍都没解决？”立即有人紧张的起身：“那岂不是很危险？现在还有大量幸存者队伍在往上京赶来不说，万一处理不好上京基地也会有危险！”

    “任务失败，但是丧尸群和异种队伍不存在威胁。”何峰淡淡的出声，头也不抬：“楚涵上将来上京的路上顺手解决了。”

    咔咔咔

    一群人托着自己的下巴看向坐在那里一直没说话的楚涵，什么叫……顺手？

    楚涵只是点点头，语气平静：“恩，被我杀了，对了有功勋和奖励么？”

    好了知道了你厉害给我们闭嘴！

    看着一群人瞬间扭过头当没听到的样子，楚涵只是耸耸肩，知道怕就好。

    “好了继续。”牧司令适时的出手将会议拉回正题，心中却也是忍不住的想笑，楚涵连续的几次都把众人搞怕了，现在大家看到他开口说话就一阵心慌，生怕他又语出惊人的提出什么要求。

    “下面请大家看下地图。”说着何峰的声音头一次出现了严肃，同时走向了会议大厅的墙面上的一副地图面前：“这是南都附近的一个省，在这里我们的侦察队现了一个不同寻常的现象。”

    所有人顿时正襟危坐，一道道目光全部投向了地图上，楚涵也好奇的抬起眼望了过去，只是与周围人的严肃和紧张不同，他只是单纯的好奇。

    “大家请看这里。”何峰指着地图上的一个点：“这是一处小型城市，周边有几处不成形的幸存者部落，加起来约莫两千不到的数量，这些人在末世爆后一直居住在城市周边，抵御大量丧尸的同时还要饱受饥寒，但是在一个月前，这个城市的丧尸忽然数量骤减，并且其中一处被炸毁的桥在一夜之间被人修好。”

    随着何峰的话音响起，不少人都露出不可思议的神色。

    “这还没完。”何峰的声音在继续，同时手指轻轻向下划了一小段距离：“这是另一处城市，与之前的那处地方情况差不多，唯一不同的是这里有个异种居住点，被不知名的力量一夜之间剿灭，并且两天后，这个城市的丧尸少了四分之一。”

    嘶

    一阵倒吸一口凉气的声音，一个城市的丧尸数量有多少？再小的城市也有十几万之多，竟然两天之内少了四分之一？！

    “是附近的大型幸存者基地军队出动了吗？”有人张开就问。

    “不。”何峰摇头，忽然又指向了地图上的另一个点：“请看这里。”

    ...