    “你这小妮子也太心急了些，要是那俞小子听话不到处乱跑，又怎么会惹得出今天这事来，我看让他吃吃苦头也好，到底是在金窝里长大的，以后多少也能长个记性。”

    司徒平与戴湘英闻言也劝解了一番，今天要不是这位奇人在一旁帮忙，他们几个说不定已经着了道儿。

    看着司徒平和自己的好友持同样的看法，凌云凤也只好点头答应了下来。

    “你们两个小女娃先回家去，真要是找到他二人，你们多半也帮不上什么忙，就让这小子随我去一趟。”

    那老叫花子说着一把抓住司徒平，身影一晃却是随风飘散了。

    ……

    “你可知我为什么偏偏要把你叫出来。”

    司徒平被他抓住了身子，浑身动弹不得，只得张嘴答道。

    “若是晚辈猜的不错，您就是那位花穷神凌浑！”

    “嘿嘿，你这小娃娃还真是聪明，这么快就猜了出来，我也不妨与你明言，因为某些原因你们这些后辈之间的事情我不好直接插手，只能叫一个帮手将这局解开。”

    凌浑说着变换了一个手诀，遁光又是加快了几分。

    “只是我那后辈中竟无一人得授仙缘，全都是一帮凡夫俗子，不堪大用。”

    “老先生说的哪里话？在下这情况也好不到哪里去。”

    凌浑却是嘿嘿一笑，说道：“隔着老远我便能闻见你身上有一股鬼毒的味道，只是不知道什么原因竟然到现在也没有爆发开来。”

    司徒平听到后不免心中一动，那芝马毕竟千年难得一见的灵物。

    自然有种种妙用，不知情的肯定不会想到那里去。

    “但也因为如此，那鬼毒反而潜藏下去，到了你的五脏六腑之中，慢慢腐化你的躯体，若再次爆发出来，恐怕浑身上下也找不出一块新鲜肉来。”

    “老前辈想必已经有了解决的方法？”

    司徒平在他的属性面板当中就有了解到必须要有一位地仙级别的高人出手，才能将那鬼毒化解。

    他之前主动去寻找凌浑，却没有半点收获，没想到二人竟然以这种方式见了面。

    “算算时日你还能活上几天，倘若这次能够将那陈，俞两家之事解决，我便出手帮你把这鬼毒解了，你看如何？”

    “晚辈当然自无不允！”

    凌浑带着司徒平先是前往薛蟒与祝鹗喝酒的地方呆了片刻。

    只见这叫花子朝着空中嗅了嗅，便睁开双眼，拉着他继续朝着另外一个方向遁去。

    不到片刻，他们便来到了一处宅院外面，凌浑伸手指了指宅院的大门却不说话。

    司徒平反应过来，对方的意思是要他独自去查看。

    他只好看着那大门牌匾，准备上前敲门，却又听到背后微微一动。

    他扭头看去，却发现那凌浑拿着一张皱巴巴的符咒贴在了他的后背。

    就在他要问些什么的时候，他意外的发觉自己的身体突然慢慢虚化起来。

    直到最后竟和周围的景色融为一体，再也分辨不开了。

    “隐身符？！”

    司徒平惊讶地看来凌浑一眼，但见对方朝着他咧嘴笑了笑之后。

    却是摆了摆手，身形一晃，不见了踪影。

    他只好无奈地从一处低矮的围墙那里翻了进去。

    幸好这宅院并不大，没走几步便找到了自己的目的地。

    在位于一处东边的院落内，他听到那罗九嚷道。

    “陈兄真是太过小心了，那薛蟒与俞允中都已经中了我的迷药，根本就没有反抗之力，为何还要让令弟将他二人秘密押往陈圩？万一路上出了差错，那可如何是好？”

    “罗兄切莫担心，我这也是为了安全起见，怕他们狗急跳墙，硬要闯进来抢人。万一一个疏忽那可就不美了。”

    罗九听见陈长泰的话里有话，不禁露出一丝不满之色。

    但他也不好多说什么，因为他上次失了手的缘故，造成今天这个局面。

    “那几株灵药你可曾收好？打算什么时候去见那吕宪明，不知为何，我近日右边的眼皮直跳，总担心我那师傅佟元奇过来找我，清理门户。”

    “罗兄放心，那位吕庄主接到我的信件之后已经在赶回来的路上，想必这两天就能得到好消息。”

    虽然自从前两天发生的事后，他打心底有些看不起这罗九。

    但好歹此时两个人是拴在一条绳上的蚂蚱，由不得他再多想别的事情。

    “至于灵药，我自是藏在了密室当中，好生保存着，哎，要不是出了这档子事，我都想自己将那几株灵药服下了。”

    听到陈长泰的话，罗九心里也是对那灵药垂涎的很，只是两人算是合作的关系，他也不可能动手去抢。

    略微点了点头，他坐好身子端起茶水浅抿了一口，只是那茶水刚倒进嘴里，便察觉到不对。

    “噗！”

    “这是什么味道？！”

    罗九嘴中一片苦涩，并且还带着某种腥臭。

    站在一旁的司徒平却是轻轻一笑，将只死去的臭虫扔到一边，还不忘在茶巾上擦了擦手。

    “罗兄出了何事？”

    陈长泰听闻罗九在那大呼小叫，还以为出了什么事，抬眼一瞅，却忽地感到左脸上吹来一股劲风。

    “啪！！”

    他只觉自己的脸颊瞬间火辣辣的疼，不由伸出手想要捂住左脸。

    紧接着右边脸上也跟着吹了一股劲风，吓得他连忙俯首去躲。

    司徒平见这位陈庄主躲开了他刚刚扇出的那一巴掌，却是愣了一愣。

    他初次获得这隐身效果，不敢太过用力，所以只是从心戏弄眼前这二人一番。

    但看到这两人毫无还手之力，不由将手一抖，将自家的那把聚逵剑扣在了手中。

    就在这时，他脑海中忽地传来一道声音。

    “这两人的小命暂且留着，此次还不到杀他们的时候，你进去打听清楚事情的来龙去脉即可，切莫多事！”

    听到凌浑的传音，他不由耸了耸肩，把剑收起，而后退至门外。

    “罗兄！刚才究竟是怎么回事，为何我这脸莫名其妙地就挨了打？”

    陈长泰狼狈地从地上爬起，却看到罗九正一脸扭曲地看着他。

    “我也不知啊，刚刚那杯茶水喝进嘴差点没把我隔夜饭熏出来，呕……”

    “难不成是这房间进了鬼不成？”

