    【商】蜀汉丨踏歌行【邮件：丞相】蜀汉丨北伐：【905X757】烟雨在博望起要塞群了。

    中午，忙完工作的蜀汉官人刚上线，就收到了自家丞相发来的私聊邮件，点击邮件内附带的坐标后，画面瞬间跳转到了博望关卡。

    作为烟雨梦江南的邻居，又有曾经的仇怨在，蜀汉踏歌行当然对扬州联军的烟雨盟，给予了高度关注，甚至关注度比圣盟和风雨同舟还要高，毕竟按照地理位置来说，对方才是他们蜀汉踏歌行的头号对手。

    扫了眼博望关卡，眼见早上还稀稀疏疏的烟雨红地，此时不仅已经布满了整个关卡，甚至已然有不少前排要塞已经建成，蜀汉官人不觉有些头疼。

    毫无疑问，烟雨梦江南既然是起要塞，那肯定是要拿博望关卡了，拿了关卡自然就是进他们荆州。

    虽说从博望关卡进入后的地盘，都处于NPC刘表势力范围内，一时之间还碰不到他们，但这紧邻自家地盘的地方，早就被他们蜀汉踏歌行是为囊中之物，又怎么可能轻易放弃。

    所以，显而易见，一旦烟雨梦江南大举进入荆州北方三郡，那肯定是要和他们蜀汉踏歌行开战的，而现在开战无疑不是蜀汉官人，想要看到的事。

    “本想着悄然铺过去，卡住北方三郡要道，构筑好防线为后续提前布局，没想到居然刺激了对面，真是醉了。”盯着荆州地图瞅了半天，蜀汉官人有些无语。

    其实虽说他们和烟雨梦江南是死仇，但这个赛季蜀汉官人并不想在前期搭理对方，甚至不想和对方贸然开打，毕竟他们是想当渔翁的人，一旦现在开打那就根本没了积蓄实力的时间，所以他才悄咪咪的找人铺路。

    “一旦现在就和烟雨开战被拖入战争泥潭，那不管怎么布局都要抓瞎，不能在发育上甩开圣盟和风雨同舟，没有足够的实力什么事都干不成啊。”手指在身前的桌子上轻轻敲了敲，蜀汉官人给自家丞相发了一封邮件。

    【商】蜀汉丨踏歌行【邮件：君主】蜀汉丨官人：烟雨那边到底什么情况，有没有具体消息？。

    【商】蜀汉丨踏歌行【邮件丞相】蜀汉丨北伐：已经打听清楚了，坏消息是今晚烟雨就会开博望，好消息是目测他们只会拿关卡，并不会大举进入荆州。

    【邮件】蜀汉丨官人：准确么？。

    【邮件】蜀汉丨北伐：八九不离十，我好不容易从羽落哪里问来的。

    羽落，全称烟雨羽落，是烟雨梦江南羽落团的团长，蜀汉官人知道其和自家丞相关系不错，据说曾经在S赛季的时候在一个同盟。

    他们和烟雨梦江南碰到的几个剧本，对方多多少少告诉过蜀汉北伐一些消息，即便是两盟闹掰，关系也一直保持的不错。

    毕竟率土三国这种游戏机制，到了现在能碰到一个从S赛季就一直存在的游戏好友，着实不容易。

    【邮件】蜀汉丨官人：这样最好，我还真怕烟雨那边，不管不顾的直接铺进来和我们开战呢，现在看来对付也有自己的打算，准备趁着圣盟和风雨开战的间隙，快速发育拉进彼此之间的差距。

    【邮件】蜀汉丨北伐：不意外，毕竟烟雨和风雨同舟是结盟关系又不是附属关系，他们不是定下的是如果能赢，后期友谊定主次嘛，现在怎么可能主动开战，我之前也是被吓了一跳，现在已经想明白了。

    【邮件】蜀汉丨官人：这样再好不过了。

    【邮件】蜀汉丨北伐：不过实话实说，以我们双方的恩怨，开打是避免不了的啊，到时有对方牵制，即便北方两巨头打个半残，我们也不见得能有机会呢。

    蜀汉官人当然知道自家丞相说的是事实，有烟雨梦江南这个实力不弱的狗皮膏药跟着，他们就像是螳螂捕蝉黄雀在后的黄雀，只不过是一只被绳索拴住的黄雀，有肉也不见得够得着。

    沉吟片刻，蜀汉官人默然说道：“你觉得，我们主动找烟雨梦江南的话，双方有没有暂时联手的可能？”

    【邮件】蜀汉丨北伐：啥玩意？你没睡醒吧，你觉得对面会为了一个剧本的奖励一笑泯恩仇，放下我们当初背刺人家的事【冷汗】。

    【邮件】蜀汉丨官人：你没理解我的意思，所谓的联手不是说这个赛季结盟一致对外共同进退，而是暗中和他们达成暂时互不侵犯的条约，这样我们双方都能积蓄实力，等到最后解决了其他对手，在一决胜负不就行了？。

    再者说，我们确实背刺了他们，但为什么背刺他们，别人不知道你难道不知道？要是他们当初不耍小心思做初一，我们会做十五？。

    看着自家君主发过来的邮件，以蜀汉北伐对其了解，便知道对方已经下定决心了，无语的摇了摇头道：“公说公有理婆说婆有理，这事没啥讨论价值，你这想法确实可行，就是不知道烟雨那边怎么想，而且也要防止对面套路我们。”

    【邮件】蜀汉丨官人：我相信烟雨会答应下来，剧本奖励确实没有吸引力，但压下圣盟和风雨同舟这样的天花板同盟，赢下剧本的名头，难道还没吸引力？。

    双方只是暂时互不侵犯而已，等解决其他对手，想干架来就是了，另外以你和羽落的关系，一旦他们有什么动作，我们也能知道，还怕他们玩什么小手段？。

    【邮件】蜀汉丨北伐：可以，你说服我了，不过这事要成还是要你自己去说，我怕是牌面不够。

    【邮件】蜀汉丨官人：嗯，我去说，另外这事别外传我们两知道就行，如果事成了，我也会叮嘱烟雨那边保密，我们演个双簧最好了。

    关掉邮件，背靠在椅子上将自己脑海中的计划完善了一波，蜀汉官人觉得烟雨梦江南答应的几率很大，在他看来除非对方心甘情愿的做风雨同舟的绿叶，否则完全没有不答应的道理。

