    第一百五十三章 曹操得兖州   

    王山一行人坐着大船回幽州，现在他和诸葛亮蛮熟悉的了，偶尔能够打趣几句。

    

    在路过曲阿的时候，扬州牧刘繇前来拜访，签订了一大批军械订单，就连王山都惊讶不已。

    

    没办法，袁术和孙策都在虎视眈眈，刘繇晚上连觉都不敢睡。

    

    到了蓟县后，司马徽私塾的学生都纷纷感慨，此城虽然正在建设，但是他的的繁华，已经超过洛阳了，如今更是容纳了一百五十万人口，名副其实的东汉第一城。

    

    管宁等人听闻司马徽搬迁书院到蓟县，也出城来迎接了，几位大儒谈天说地起来，把王山凉在一边。

    

    然后他们共同约定，在新的书院建立起来之前，他们就在太学院就学，管宁会命人腾出部分学舍。

    

    “仲德，你也来了？”

    王山看到程昱也跟着管宁等人走了出来。

    

    “这一次，是专门张主公汇报兖州之事。”

    程昱神色严肃地道。

    

    看来兖州的确发生大事了。

    

    “怎么了？”

    王山问道。

    

    “兖州牧刘岱，死了。”

    程昱道。

    

    但是这一句话，包含的信息太多了，也太惊人了。

    

    在王山的印象里，刘岱没有什么隐疾啊，怎么突然挂了。

    

    于是，程昱开始诉说。

    

    原来王山离开之后不久，兖州也发生了一件大事，那就是黄巾过境。

    

    没错，到了现在还有黄巾活跃着，只是组织不是那么严密了，一些大型盗匪，也挂着黄巾的名头四处作乱。

    

    能够号称百万黄巾，里面肯定是拖家带口，这些人为了活命以及保护家人，都是非常凶悍的存在。

    

    也许是经历了反董联合，对王山大破董卓的印象太深刻，刘岱也想建功立业。

    

    左将军不过是击败了几十万黄巾，而他是百万！   

    这就是吹嘘的资本。

    

    身为汉室宗亲，怎么可以和碌碌无为的诸侯相提并论呢？

    

    所以，刘岱拒绝了鲍信的劝阻，亲自率领十万大军拦截青州黄巾。

    

    以黄巾的作战素质来说，刘岱的十万大军一定是稳操胜券的。

    

    可惜，他犯了一个致命的错误，那就是身先士卒。

    

    他以为他也可以像大将一样，鼓舞士气。

    

    结局很明显，刘岱一冲过去，就被黄巾军淹没了。

    

    连骨头都找不齐。

    

    青州黄巾为了保护家人，悍不畏死地作战，杀得兖州十万大军丢盔卸甲。

    

    “刘岱死了？”

    王山至今不敢相信，都到了这个时候了，还被黄巾弄死。

    

    刘岱的运气也太差了吧？

    

    诸侯争霸才刚刚开始，你就挂了！   

    “是的！”

    程昱肯定地回答。

    

    州牧挂了，可想而知兖州会发生什么样的动乱。

    

    看到王山的神色，郭嘉就知道他在想什么，就解释道：“兖州没有乱。”

    

    不需要提醒太多，王山就知道了，兖州有一个大人物坐镇，那就是曹操！   

    陈留郡就是属于兖州管辖。

    

    只能说，曹操的运气太好了！实在是太好了！   

    原本他就想图谋兖州，可是因为刘岱是汉室宗亲，他没有敢动手，怕引起公愤。

    

    现在，王山在荆州与刘表闹掰，刘岱又莫名其妙死了。

    

    曹操果然在行动中。

    

    陈留郡。

    

    此刻曹操正在与众将商议，如何夺取兖州。

    

    养兵千日用兵一时！   

    曹操目前只有陈留一个郡和洛阳一个城池，想要养十几万大军，还是很吃力的，这多亏了从董卓那里敲诈来的一百万金，否则吃饭都是问题。

    

    “主公，给我两万新军，我去拿下兖州！”

    夏侯惇嗡声道。

    

    两万人或许太少了，但是两万新军就不一样了。

    

    这两万新军，凝聚了曹操的心血啊，整整花了六十万才买来的装备。

    

    “元让，不可莽撞，我军应该稳扎稳打，降低损失。”

    曹操道。

    

    新军这么贵，死一个他都心疼。

    

    好在铠甲装备可以回收，不过会有一定的磨损。

    

    “主公，依我看就该快刀斩乱麻！有什么好这稳的，机不可失。”

    曹洪道。

    

    自从救了曹操的命以后，曹洪说话也有底气了，平时他不敢如此，但是事关曹军的发展，他也是非常急切地。

    

    其实曹操心里更急，因为晚了别州的势力就会介入。

    这样一来，比和本土势力作战更难。

    

    其中，最大的威胁就是袁绍！   

    不过袁绍在北方与王山对峙，未必敢南下。

    

    “主公，我有一计！”

    荀彧冷静地道。

    

    “哦？

    文若有什么好办法，快告诉我！”

    曹操道。

    

    “主公难道忘记了一个人？”

    荀彧停顿了一下，接着道，“鲍信！”

    

    曹操眼睛一亮，道：“继续说！”

    

    “鲍信为主公同僚，如今担任济北相，有兵权，主公应该争取他的支持。

    有了他的支持，再说服兖州别驾、治中，您就是新的兖州牧了。”

    荀彧道。

    

    曹操一听，果然大喜，派遣荀彧出使。

    

    荀彧不负众望，果然说服了鲍信等人，曹操轻而易举就获得了兖州。

    

    同时，鲍信等做了充分地准备，迎接曹操进入兖州。

    

    “允诚，多谢了！”

    曹操感激地道。

    

    “孟德……不对，现在应该称呼为主公了。

    主公德高望重，入主兖州完全是因为您的德行，与我们的关系不大！”

    鲍信道。

    

    “哈哈！叫我孟德就好，多年老朋友了！”

    曹操笑道。

    

    但是鲍信哪里敢？

    一口一个“主公”，曹操笑得更开心。

    

    一提到兖州现在的麻烦，大家就不笑了。

    

    鲍信惋惜地道：“我曾对刘岱说过，敌人众多，百姓惶恐不安，军心不稳，不宜出战。

    敌人家属很多，粮食匮乏，只能通过抢劫过日子，只要我们坚壁清野，敌人将不攻自破，可惜他不听。

    不知主公如何解决这个麻烦呢？”

    

    曹操露出沉思的状态，现在的情况下，鲍信的提议无疑是正确道。

    但是曹操初入兖州，肯定要做出一番事业，不然怎么服众？

    

    “黄巾新胜，肯定放松了警惕，所谓骄兵必败，他们肯定想不到我们会第二次出击！”

    曹操分析道。

    

    鲍信想了想，觉得也有道理，于是决定跟随曹操出征。

    

    最终曹操纠结了八万大军，杀向青州黄巾。

    

    然而鲍信知道，曹操的兵力不止于此，于是他道：“主公，不可掉以轻心，我军应该集结二十万大军再出发。”

    

    “我有秘密武器，允诚不必担心。”

    曹操笑道。

    

    这种装逼的感觉，很让人享受。

    

    为了探查情报，曹操率领骑兵先行一步。

    

    悲剧的是，他偶遇了黄巾。

    

    两军大战，血雨腥风，曹操兵力不足无法抵抗，鲍信拼死救出曹操，最终战死。

    

    可怜这位讨伐董卓的英雄，同样死法凄惨。

    

    后来，曹操的步兵大部队抵达，新军疯狂地冲锋，斩杀黄巾如同屠狗一样。

    

    顷刻间就破了黄巾。

    

    黄巾三十万“大军”投降，曹操取得了最后的胜利。

    但是他一点也高兴不起来，因为他没有找到鲍信的尸体。

    

    于是大家用木头刻出鲍信的模样，曹操得以祭拜。

    

    至此，兖州平定了。

    

    

