    

    闻潇潇将两小只按住，而祁易南也清点好人数准备出发。

    “队长，这个人要带着吗？”

    有人踢了踢已经昏迷的男人，询问道。

    祁易南皱着眉，带上就是个累赘，但是不带的话留着也没什么用。

    闻潇潇则是递给祁易南一支治愈水，说道：“给他服下，应该就差不多可以清醒过来了。”

    怕小白去抢，闻潇潇还在使劲按着小白的大头。

    祁易南接过药剂，虽不明白这是什么，但是没有多问，给男人服下之后，便见的腿上的伤口肉眼般的恢复着，鲜血不再直流，又叫人给他把子弹取出，总算是救了男人这半条命。

    男人悠悠转醒，看着几人使劲蜷缩着身体：“我不知道，我什么都不知道……”

    没人理他，稍后便有人做了简易的担架，准备抬着他一起离开。

    闻潇潇把小白留在车队里，有他在就算再有人过来抢劫，也尝不到甜头。

    祁易南也不过带着十几人，一行人沿着山路小道往深处走。路上闻潇潇又问了几句，知道男人末世前是这山里的居民，名为鲁江，山村少丧尸，他们才能活下来。

    闻潇潇还是觉得不对，那为什么之前没有听说这里有人专门干打劫的生意？

    鲁江一直哼哼唧唧的，显然在隐藏着什么，再问他便要装死，闻潇潇只能自己提防。

    闻潇潇没走过这样难走的山路，脚下磕磕绊绊的，偶尔还得让祁易南扶着她。

    过山又遇林，林地起伏，一眼望去全都是看不见尽头的密林，林里温度湿热，不一会儿便被湿气打湿了衣衫，贴在身上黏糊糊的。

    闻潇潇挥去周围水气，完全没注意到鲁江那阴恻恻的眼神。

    “怎么还没看见村子？”

    祁易南看向鲁江，如果真如此人所说，越过山头应该就可以看了。

    “咳咳……”鲁江趴在那装死。

    闻潇潇闭着眼睛，山林中的一草一木都让她感觉到欢喜，没有任何异样，至少林子里是安全的。

    “往前走吧，出了林子才能看清。”

    闻潇潇提议道。

    众人没有异议，等到出了山林，一条蜿蜒的山溪便出现在众人眼前，祁易南露出笑容，转身去看，一看之下却是大惊失色。

    “鲁江呢？”

    抬着他的两个人也是一脸茫然，出林子的时候他还在，怎么现在却……

    “小心！”

    闻潇潇提醒的同时，一道冰锥刺出，在半空中似乎遇到了什么阻碍，但是很快就落下了。

    虽然没有留住鲁江但是闻潇潇知道了他的异能。

    隐身！

    “这……这是什么……”

    其他人第一次见到这种异能，没反应过来就算了还都愣在原地。

    祁易南大喝一声：“警戒！”

    这才将其他人唤回神。

    众人等了很久都没感觉到有什么动静，便想着鲁江是不是已经离开了，闻潇潇一双美目扫过四周，最后闭上眼睛……

    她从没和其他人说过，随着异能的提升，她能掌控的水能量越来越多，越来越细微。人体内的水分占体重的百分之七十五，只要她想，瞬间就可以将一个人变成冰块或者是干尸。

    闻潇潇此时正在挑选周围的水能量，肉眼不可见的水分子在闻潇潇的脑海里化作蓝盈盈的光，忽然间她锁定一处，异能调动。

    “砰！”

    几百米开外且正在隐身的鲁江，忽然发现自己的身体在不知不觉中被冻住了，他没有知觉，也无法动弹。

    就怔怔的停在原地。

    闻潇潇满意了，露出一抹笑容：“鲁江应该是不在了吧，但他说的村子还是要去的。”

    反正鲁江也没什么用。

    但祁易南担心的是鲁江回去埋伏他们，所以表情有些纠结。

    恰在此时，又是一阵地动山摇，巨大的爆炸声好似撼动了山脉和大地，令人摇摇欲坠，等到平息时，山的那边却升起了腾腾烟雾。

    “那边……”

    闻潇潇和祁易男对视一眼，均透着担心。

    不能耽搁时间，也没再去理会生死不明的鲁江，一行人加快脚步往山那边赶。

    越过山岭，果然见着零星的几户人家，稀稀疏疏的散落在山坳中，都是石头房，村子四周也没个遮掩。

    至于刚刚的爆炸想必是那处正冒着黑烟的房子。

    让闻潇潇疑惑的是，这么大的响动，怎么一个人都没有呢？

    就在迟疑间，那被烧毁的石头房子里似乎钻出了什么东西，隔着远处看，像是个被烧焦的干尸，须臾间便近到眼前。

    祁易南紧张的举起枪，同时大喊：“是丧尸！”

    谁能想到石头房子里没有住人，却关着好几只丧尸呢。

    那黑黢黢的东西窜了上来，祁易南立刻开枪，却因为对方速度极快没办法瞄准头部。

    这时候还是异能好用，闻潇潇用冰锥轻易就刺穿了丧尸的身体，可是在头部碰了壁，冰锥稍稍刺入便再也没办法往前。

    闻潇潇心里拔凉拔凉的，她好久没遇到丧尸了，忘记了原书里的设定是丧尸升级速度要快于人类。而且这深山里的丧尸，万一是末世第一批，岂不是要成了气候。

    丧尸没有痛觉，但是面对着如此多的美味无法前进，还是让它很生气，动作愈发粗鲁暴躁。

    嗖的一声移到最前面的士兵面前，尖锐的指甲高高抬起，准确无误的向心脏处套取，那士兵被骇得失魂，双腿发软不能动弹。千钧一发之际，闻潇潇的冰剑已经挑开丧尸的利爪。

    砰！

    交击处竟然穿成兵戈相碰的声音。

    “好硬啊！”

    闻潇潇苦着脸感慨，她手腕被震得发麻。

    抱怨完后她动作不停，左手水系异能倾泻而去，一道三米多高的水浪凭空出现，向着丧尸席卷而去，水流在沾上丧尸身体的瞬间，凝结成冰层，厚厚的却晶莹剔透。

    “呼！”

    闻潇潇吐出一口气，还好她现在体能增强了不少，要不然真是要命。

    走上前，闻潇潇将冰层敲碎，丧尸的身体也随之四分五裂，唯有头颅里的晶核滚落下来。

    亮晶晶，水润润，比一般的二级晶核还要圆润些。

    闻潇潇没有细看，将其收起。

    祁易南还握着枪，只不过表情有些诡异。

    闻小姐这哪里是需要他保护的模样……

    “祁队长，祁队长？”

    闻潇潇在祁易南面前晃了晃，这个人发什么呆呢。

    “闻小姐！”祁易南回神，这次的语气里带了些恭敬。

    “咱们去那里面看看吧！”

    闻潇潇指着前面的石头房。

    “咳咳，好！”祁易南点头。

    一行人便往那坡下的石头房里走去，房子砌得方方正正的，门是用厚厚的门板做成的。

    闻潇潇礼貌的敲了敲门，无人应答！

