    夜叉王魂魄已失，自然是身死道消。

    而他随身行囊，也就变成无主之物。

    离尘当然不会客气，随手捡起夜叉王腰间环扣。

    这环扣是一块血玉制成，通体透光，质地上乘，表面隐隐铭刻暗纹，想来就是夜叉王的储物包裹。

    分出一缕神念进入，离尘乐了。

    没想到这环扣的内部空间竟然这么大。

    里面摆放的除了一些日常消耗、丹药、兵甲外，还有码成小山的酒坛子。

    其他东西暂且不说，就光这堆酒，就足够他畅饮个大半年了。

    此时，恰逢强敌退却，离尘也不再压制体内真气。

    从玉环中先取出一坛红蜜酒，排开泥封，举起来便狂饮。

    红蜜酒酒味香甜，气息醇厚，入口余韵不绝，既解渴，又解馋。

    对于离尘来说这可是莫大的享受。

    【《酒神篇》狂饮红蜜美酒，进入‘酒后吐真言’状态，真气疯狂运转中。】

    酒从口入，过长索，落天池，荡气回肠，如入九霄云上。

    真气混着酒气，化成玉液琼浆，顺着经脉流转全身，转眼间便渡过玄关，突破第四重境界。

    真气渡过玄关之后，不仅没有平缓下来，反而借势更快了三分。

    以极快的速度，流转数个周天。

    离尘只觉得真气滚滚而来，犹如银汞下九天，其势不可挡。

    他修炼的功法特殊，有美酒加深，威力便更胜从前三分。

    更何况红蜜酒还是极稀有的美酒，《酒神篇》突破之后，仍不能平静，竟然又往第五重玄关冲去。

    离尘忙稳住心神，又取出一坛红蜜酒。

    《酒神篇》啥都好，就是有点费酒，喝酒可比打坐管用。

    咕咚咕咚。

    又是一坛美酒入怀。

    酒气盈身，真意更浓。

    浑身气血翻涌，如浊浪排空。

    真气、酒气、血气，化作一处，不分你我。

    以所向披靡之势，一举冲向玄关。

    其势如破竹，锐不可当！

    第五重，突破！

    直到此时，离尘体内真气仍余势不绝，犹有冲劲。

    他进入血海秘境之前《酒神篇》便隐隐有突破之意。

    之后又多加压制，算是夯实基础。

    此时连破两重，已然足矣。

    须知‘柢固则生长，根深则视久’，如果继续突破，难免会根基不稳。

    想到此处，离尘心神使之。

    真气在体内运转四五个周天，才渐渐缓慢下来。

    如尘封百年的玉酿，醇厚而透澈，莹莹神光，散发出勃勃生机。

    离尘暗暗压下冲动，只盼着再等个几日，夯实根基，再行突破。

    接连突破两重境界，离尘自然心情大好。

    微微运转真气，身上似有流波，缓缓而动。

    神完气足，心中难免生出辽阔。

    不禁对远处一声长啸。

    霎时间，群鸟纷飞，万兽伏地。

    连身后的夜叉王魂魄却也震惊不已。

    此子真意竟能撼动元魄。

    但杀身之祸又岂能罢休，一转眼又换上满脸的不甘和满腔愤怒，恨不得将离尘生吃活剥。

    离尘冷笑一声，也不作他想：“可怜逍遥半生魄，却入阿鼻地狱间。”

    走你~

    【夜叉王被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    ……

    看着满地的尸体，也不能浪费。

    血翅黑蚊从念珠中显出众多分身。

    不需多言，这些蚊分身便开始吸食夜叉的精血。

    只是血翅黑蚊修为大减，吸食的着实是有些慢了。

    ……

    【夜叉王无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶上品的杀伐秘术《分水》。】

    《分水》是一门长兵器练法，据说在修炼时，能分开海水，凌厉无比。

    正好适合离愁修炼。

    【夜叉王无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶极品的凝罡秘法《业火弥天》。】

    凝罡秘法？！

    地阶极品？！

    离尘大吃一惊。

    不愧是夜叉王，一进去就开始爆好东西。

    修为达到先天境界后，可以凝聚护体罡气，也叫先天练罡。

    罡气所成，各有奇妙，有的善攻、有的善守，有的拟兽、有的象形。

    但所需的凝罡之法却极为少见，大多都是门派的真传弟子才能学到。

    像杀生寺的几千年底蕴，也只有寥寥数本，品阶最高的《血雾藏真》也不过才刚入地阶。

    而夜叉王的这本《业火弥天》却是地阶极品。

    乃是这一支夜叉族群世代相传的宝术，也是夜叉立足的根基之一。

    但凝练罡气，需要各种各样的材料。

    《业火弥天》又是地阶极品，所需要的材料更是难得。

    除了十二种稀有材料外，还需要一种天地异火的火种为主材。

    夜叉王苦寻多年，十二种稀有材料，早已经搜集齐全，但这异火火种却怎么也找不到。

    此次他捕捉这么多和尚，想要献祭给血海龙王，就是为了换取血海龙宫中的一缕‘龙血心炎’。

    这龙血心炎可是龙宫至宝。

    传说是老龙死去时，集全身血肉精华，在心中点燃的一缕命火。

    此火有祖龙之威，燎原之势，不惧洪水，不惧砂石，端的厉害无比。

    夜叉王若以此火凝练罡气，必能重振夜叉族威严。

    可惜，现在便宜了离尘。

    他身上有无间狱火、碧磷灵火，皆可当作火种使用。

    【夜叉王无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门御女之法《如胶似漆》。】

    属实是知识盲区，收藏。

    【夜叉王无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶上品的步法《踏浪》。】

    踏浪、分水？

    想起夜叉王的步法和斧法，两者似乎有相辅相成的精妙之处。

    就连离尘有求佛身法傍身，也差点着了道。

    到时候一并交给离愁，定能让他的实力大增。

    ……

    【夜叉王无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶下品的锻体功法《天方夜谭》。】

    嗯？

    有点意思。

    夜叉的功法很明显是成体系的。

    这门《天方夜谭》就跟《业火弥天》似乎相互对应。

    或许以后能做参考之用。

    【夜叉王无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一段秘辛。】

    离尘沉下心思一看，不由得哈哈一笑。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    原来夜叉族从前依附于阿修罗族，任其调遣，在此看守一处秘地。

    但几百年前，阿修罗族被血翅黑蚊豢养，忽然没了声息。

    而夜叉族却依旧在此守着。

    但从夜叉王的交代中得知，他们看守的秘地，爬满了血藤，藤上挂满了葫芦……

    PS：感谢书友非常vq，当午当午我是锄禾的打赏~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

