    江来看到办公室进门处有一个鱼缸，内部设置成「未日崩塌」的造型，疯长的水草，倒塌的楼房，抛锚的汽车，破旧的街道、四处散落的陨石……

    草丛缝隙间，几条观赏鱼在里面自由穿棱探头探脑的朝着江来张望。

    看起来还挺好吃的样子。

    鱼缸上方开着荧光灯，这是黑暗办公室唯一的光亮。水车翻转，水流潺潺，是这静谧空间里面唯一的声响。

    江来凑过去欣赏里面的场景布局的时候，发现有一条红尾金鱼大摇大摆的朝着自己游了过来。

    这条鱼的胆子这么大？江来准备吓一吓它。

    江来对着金鱼做了个鬼脸。

    没想到这条金鱼不仅没有被吓跑，反而张嘴对着江来吐了个泡泡：

    「噗」！

    江来对着它挥舞了两下拳头，它竟然同样的还给了江来两个泡泡：

    「噗！」

    「噗！」

    江来怒了，表情凶恶的对着金鱼威胁道：“小心我一口把你吃掉。”

    “啊！”

    林初一身体后仰，面红耳赤，右手紧紧地捂着跳跃的心脏。

    “该死的家伙，在说些什么呢？”

    原本以为江来发现了鱼缸陨石中间的摄像头，看到江来盯着镜头仔细查看的时候，林初一的身体不由自主的绷紧，好像自己是一个即将被人当场捉获的偷窥犯。

    可是，明明做错事情的是江来啊。自己瞎紧张什么？

    然后就见证了江来如此幼稚滑稽的一面，他竟然对着鱼缸做鬼脸，还恐吓一条金鱼并且想要把它吃掉……

    可是，当他对着那条金鱼说小心我一口吃掉你的时候，就像是在对摄像头后面的林初一喊出这句话。

    「小心我一口把你吃掉！」

    林初一哪能经历过这样的阵状啊？

    砰砰砰！

    房间门被人敲响，林初一赶紧关闭手机的监控设备，打开房间门，看到是林秋站在门口：“什么事情？”

    “爸妈让你下楼吃饭------姐，你的脸怎么这么红？”

    “红吗？”林初一揉了揉脸颊，气愤的说道：“被秘书气的。一点儿小事都干不好，真不知道整天在想些什么。”

    “要是每个女人都像姐姐一样厉害，这个世界不是乱套了吗？”林秋笑着说道。

    “为什么每个女人像我一样世界就会乱套？不是应该越来越美好吗？”

    “你想啊，像是每个女人都像姐姐一样聪明，那不是整天斗得你死我活吗？刀光剑影，嗖嗖嗖------这世界还不得乱套？”林秋一幅心有余悸的模样，想到那种场面就觉得很可怕。“还是多一些傻子好，我们傻人有傻福。”

    “就你话多。”林初一很是不满的瞪了林秋一眼，说道：“闪开。”

    说完，便从弟弟的身边挤了过去。

    林秋扫了一眼林初一的卧室，然后视线又转移到了她紧握在手里不放的手机上面。

    他知道，那里面一定藏着什么秘密。

    林初一重新坐回饭桌，对着一脸狐疑地打量自己的父亲笑笑，不待母亲出声抱怨，主动开口说道：“妈，我最近看到一款Yves Saint laurent的唇釉，颜色非常不错，我明天给你买一支试试？”

    “还是我女儿最贴心。”李琳一下子忘记自己要说些什么了，替女儿盛了勺汤，说道：“快喝吧，都要凉了。”

    “谢谢妈。”

    --------

    江来睁开眼睛的时候，发现自己正置身在一个陌生的房间。

    白色的大床，米褐色的被褥，颇具艺术特点的铁艺吊灯，靠窗的橘黄色单人沙发、以及同款白色的橱柜以及梳妆台……

    这是一个女人的房间。

    「我为什么在这里？」

    江来在心里想道。

    「我自己装累混进来的。」

    江来很快就想到了问题的答案。

    江来从床上跳下来，按开电动窗纱，碧绿江水便眏入眼帘。不得不说，这里的环境还真是不错。

    套间里面还有格间，有洗漱台、电动马桶和一个独立浴缸。如果躺在浴缸里面泡澡，可以将半截黄浦江以及两侧江岸的灯火辉煌尽收眼底。点一根蜡烛，抿一口香槟，耳朵里回响着世间最轻柔的音乐，不远的远方有油轮汽笛的声音打破这小小空间一时的宁静-----

    「这个女人真奢侈！」

    江来在心里想道。

    “和施道谙一样的奢侈！”

    江来把她和施道谙划拨到同一类人中去了。

    但是施道谙每天早晨都会给自己做豆浆油条，林初一连一块煎饼果子都不给自己吃-----和师兄比差远了。

    江来拉开套间门，第一时间想要逃离林初一的办公室。

    办公室门是锁着的。

    更要命的是，他在里面竟然没办法打开。

    这是什么-----鬼电子锁？

    既然走不掉，也就即来之则安之。

    江来走进洗漱间洗了把脸，又找了个未开封的牙刷刷了牙。因为洗漱台上面只有一个口杯，而且是林初一用过的，江来有些嫌弃，索性用手捧水先漱了口。

    抬起手腕看了看表，现在是早晨的七点钟。

    要是在自己家里，剩余的时间江来可以听一会儿京剧，可以看一会书，甚至还能够工作一会儿，修一个小件什么的。

    可是，睡在一个女人的闺房里，江来总有种心神不宁的感觉。

    「她不会发现自己动过她的私人物品吧？」江来在心里想道。

    「床算不算是私人物品？」

    江来对这个问题的答案有些纠结。

    床头柜前摆放着一本时尚杂志，索性没事儿，江来也就捧着随意翻看起来。心想，难怪林初一那么会穿衣服，原来每天都要看这些杂志啊。

    正在这时，办公室外面响起「咔嚓」的开锁声音。

    江来赶紧放下杂志，朝着办公区域走了过去。

    林初一看到江来，嫣然而笑，仿若晨曦破开阴云，花瓣撑开花蕾，举了举手里的打包盒，说道：“江老师，我给你带了早餐。”

    “谢谢。”江来感激的说道。心想，这个女人还是有良心的，没有忘记那个被她强行锁在办公室里面的可怜男人。“是豆浆油条吗？”

    “不是。”

    “煎饼果子？”江来有些期待的问道。

    “也不是。”

    “那是什么？”江来问道。不管答案是什么，对他而言已经没什么意义了。

    “剁椒鱼头。”林初一脸上的笑容更加灿烂迷人，声音清脆明丽的说道。