    “吼———”

    巨大的龙头冲破海面，蜿蜒如山岭的巨龙飞舞在海天之间，那耀眼的雷霆环绕在他的周身，飞闪而来的霹雳被消弭于无形。

    飞快的将站在龙趾上的赫拉安放在海岸上，没等赫拉开口，伊凯塔纳托斯就再次扭转龙头，扎向了波塞冬的海王神殿。

    望着巨龙的身影，赫拉忍不住张口喊道，

    “伊凯塔纳托斯，我就在这里等你带回胜利的消息啊———”

    “吼———”

    ————————————

    “吟———”

    已经扭头返回战场的伊凯塔纳托斯长吟一声，张开巨大的龙口喷出宛如洪流般的剧烈能量。

    浩浩荡荡的神力洪流冲向了操控着无尽雷电的宙斯。

    雷电虽然不能伤害伊凯，但并不意味着它的威力就不强。

    所以宙斯当机立断，挥舞手中的神器霹雳将整座广袤的雷层砸向了袭来的神力洪流。

    “轰、轰隆隆———”

    两种暴躁的强大能量接触在一起，发出连绵不断的震天爆鸣，仿佛无数巨星炸开的震撼场面映入众神的眼中……

    一朵朵美丽至极的烟花自海空之间绽放，那炫目的光芒将整片世界照耀成了白茫茫一片。

    荡漾开的能量余波，破开了高远而又浩瀚的天幕，随后余势不减的洞开了太空的屏障，高空之上的景象第一次显露在了凡人的眼中……

    整座浩瀚的太空都是一片混沌，昏暗的空间中弥漫着无穷的能量，它们闪烁着微光，隐含着强烈的力量波动。

    古老的太空之神埃忒尔已经显现出身影，他正在手忙脚乱的修补太空的屏障，可是强大的战斗的余波令屏障不断崩开，即使他已经倾尽全力抢修，仍然无法跟上屏障破坏的速度。

    无数的神祇提起心来，他们担忧的望着不断崩开的太空屏障，整座世界不能没有太空的保护……

    好在，能量碰撞结束了！

    埃忒尔抓紧时间，飞快的填平漏洞，再次消失在众神的视线之内。

    无数的神祇都悄悄的舒了一口气，如果屏障被崩开，那浩荡袭来的以太能量足以将世界带回到乌拉诺斯时期。

    只是众神虽然舒了口气，但还是不敢放下心来。

    毕竟，战斗仍然在继续，还会出现哪些状况谁也说不准。

    即使是站在神力星辰上的盖亚也紧紧攥着自己的手掌，她也在为可能发生的状况而担忧。

    一旁的泊尔塞福涅虽然同样紧盯着战场，但她从没有考虑过世界的安危，对她来说一切都比不过伊凯塔纳托斯重要。

    远方伊克奈的神宫之内，四道耀眼的神光射出，许珀里翁和忒亚也在持续注视着这场战斗……

    只有海底之中的波塞冬毫不在意两神的战斗，现在他正一脸落寞的站在已经完全化为废墟的神殿原址上，拄着自己的三叉戟，垂头叹息……

    广阔的海洋之上，两团宛如太阳的神光仍然不断进行着激烈的碰撞，雷霆般的炸响响彻在这片天地。

    飞舞在空中的伊凯塔纳托斯正挥舞着手中的长枪，不断向着宙斯的要害捅去，仅看枪尖上弥漫的光芒就知道，被神枪刺中的滋味一定不会好受。

    另一道蓝色神光之内，当然就是宙斯的身影，他一手持矛一手举盾，抵挡着伊凯塔纳托斯长枪的刺击的同时，也挥舞着强大的战矛。

    一道道强大的神力攻击四处纷飞，落空的神力纷纷轰击在汪洋大海之上，那可怕的攻击将无尽的海底炸出一道道深坑。

    不过，宙斯和伊凯塔纳托斯都没有毁灭海洋的念头。

    他们都努力收敛了战斗的余波，否则刚刚经历过大战的海洋，无论如何都经受不起宙斯和伊凯神战的破坏。

    剧烈的轰鸣和爆炸一直持续着，两位神祇周身散发的耀眼神光好似两颗烈阳令整座世界一直处于白昼。

    日子一天天过去，伊凯已经记不清战斗持续了多久，他只知道这应该是自己持续最长时间的战斗了。

    漫长的时间之内谁也奈何不了对方，伊凯塔纳托斯不可能认输，宙斯更加不可能。

    所以，他们僵持住了！

    起初宙斯还为迟迟结束不了战斗而暴怒，如今他也早已经适应了状态，两神不断轰击着对方……

    世上的凡人也已经回归了平静的生活，起初他们还担心神战会殃及到自己和家人。

    只是随着时间的流逝，他们发现除了不断入耳的轰鸣声和一直处于白昼之外，这与平常的日子没有什么不同。

    长时间的紧张令无神祇和凡人的心绪都倍感疲累，大家都不由自主的放松了关注。

    只有那遥远的世界尽头……还有人仔细关注着这场战斗，是安菲特律忒。

    安菲特律忒望着那英武的战神，回头对着一位老人说道，

    “我智慧的父神，难道我们一定要离开希腊世界吗？”

    “当然，我疼爱的女儿啊，预言告诉了我一切，如果不离开这里我们不可能逃脱波塞冬的追捕。”

    面容和善的老人开口回答，他的眼睛无比明亮，就像蕴着一颗小小的太阳。

    “我们其实可以请求庇护，不是吗？”

    智慧的老人没有回答她的问题，只是轻声安慰。

    “美丽的安菲特律忒，一切都不必担心，他不会输的。

    而且我们终将回归，命运的指引不会有误，相信我，安菲特律忒，你会获得丰厚回报的。”

    说完，老人不再和安菲特律忒交谈，他转身对着后方的女神们高声呼喊道，

    “快些吧，我可爱的女儿们，不要再嬉闹了，等我们到达新世界之后，你们可以尽情的玩耍……”

    就在涅柔斯带领自己的女儿们离开世界的时候，伊凯塔纳托斯抓住了宙斯动作的疏忽，他的长枪越过宙斯的盾牌，将枪尖捅向了宙斯的胸口……

    “哈哈哈———”宙斯忽然大笑。

    随后一阵奇异的力量出现，伊凯塔纳托斯立即就感到身躯僵硬，眼睁睁看着宙斯的战矛扎向自己的胸膛……

    “嗖———”

    瞬间双方就闪身而过，静静站定，谁也没有再动……

    一切都定格了，无数四面八方投来的火热视线，牢牢的盯着那两位相触而过的神祇，胜败就要见分晓了！！！

    “啊———”

    “轰———”

    伊凯塔纳托斯和宙斯胸口各自坍塌露出一口大洞，洞里爆发出无尽的神光喷出一道硕大的光柱……

