    普通人，会觉得东亚大陆与马里亚纳海沟相隔数千公里，要在此地寻觅、研究深蓝世界，无异于缘木求鱼。

    换了古神视角，说不定还觉得这么点儿旮旯缝道，想找着都麻烦，没那么个闲功夫。

    而在罗南看来，这样的时空距离、这样的架构关系，倒是正正好。能理解，略超纲，正适合琢磨研究。

    深蓝世界，一处位面。

    综合天渊文明，以及礼祭古字专业历史文本里面有关古神视角的描述，大致可以这么认为：

    所谓位面，就是寄生于本地宇宙，并在本地宇宙规则之上，增减、蔓生出来的异类时空。能够以其独特的规则状态，稳定存在相当长的一段时间。

    位面有一部分是自然生成，但在天渊灵网诞生并爆破了宇宙智慧生命进化壁垒之后，越来越多的位面，加入了“意志干涉”的成份。

    如同世界树上结出的诸多果实，有的可能自然变异；有的指不定被哪个鸟兽毒虫啄破、污染；有的则可能是额外插个枝什么的，变成异类的模样。

    不管怎样，如深蓝世界般的位面，都是本地宇宙枝节蔓生的产物，对于“附近”的时空区域会产生直接的影响——其实它就是时空区域的一部分。

    进行相关的时空操作，无论如何也绕不开。

    深蓝世界在畸变时代以前是什么样子，罗南不知道；过去几十年怎么折腾法，他也不清楚；可现在，深蓝世界与地球本地时空缠绕交织的状态，罗南是看在眼里的。

    心里头，也是高度警惕。

    至于警惕它的缘由，其实也不用去考虑什么立场、路线、仇恨问题，一个最直接的答案是：

    这样的深蓝世界，很可能就是罗南自身能力架构的致命威胁。

    从天渊文明标准看，排除掉磁光云母这个自产自用的外挂，罗南目前最拿得出手的，就是‘时空构形’方向的能力。

    事实上，在地球这一亩三分地上，他的对头们，除了忌惮他“全球精准定位”和“摸头杀”式的精神感应和干涉手段以外，最头痛的大概就是他能够打开“任意门”、实现时空挪移的能力。

    然而，罗南自家知自家事。

    他的时空挪移本领，也不是随便来的，究其因果，其实可以划分两个阶段：

    第一阶段，是借助云端世界、雾气迷宫以及他自我开辟的罗氏领域进行中转。

    这个阶段其实操作起来很麻烦，灵魂力量虚拟形态还好，但凡是涉及到形骸肉身挪移，罗南最初必须要在目的地预先架设“传送阵”，确保两边时空环境稳妥得当，才能完成。

    第二阶段，也就是从翡翠之光号上，以幻想学派资料培育出磁光云母开始，情形就为之一变，已经可以借助磁光云母的能力直接挪移。

    毕竟是传说中的大君级幻想种，就算是幼体阶段，除“磁光”、“缝合”外，“星门”这一据说可以撕裂时空壁垒、召唤出“域外种”的天赋能力，还远未圆熟。但在小小星球之上，完成小体量的跨空物质转移，并不比喘气困难到哪儿去。

    为方便起见，罗南也就全当磁光云母是专职司机，来来回回，相当轻松惬意。至于第一阶段的能力则只作为安全备份，以防不测。

    必要时候，两阶段能力一起用，风味更佳——比如翡翠之光拍卖会上一众与会人员的“高原单程游”，通过献祭角魔搭建传送阵，强行使拍卖场空间与万里之外高原混化在一起。

    就这样，罗南凭借时空挪移的能力，在里世界立下赫赫凶名。

    看上去，一切都很美好。

    然而社会层面一时收获的实利，决不能掩盖认知层面的空白与缺陷。

    就算是磁光云母，在进行跨空物质转移的时候，也需要与本地时空充分耦合，有效干涉作用，保持相对的稳定——它做起来轻松，是因为它形体特殊，充斥虚空，且相应模式已经本能化了，却不代表可以缺少必要环节。

    这种情况下，与本地时空有着密切联系，偏又极度封闭的深蓝世界，就是一个巨大的变数。

    此前，从时空整体状态来看，深蓝世界是内敛的、安静的，服从于地球本地时空的基本规则，将二者视为一体，也无所谓。

    问题是，哈城那回，虽因罗南短时间内压服亚波伦、拿捏尼克、惊退死巫，导致一场决战半途而废，可深蓝世界在那次暴露出来的狰狞面目，敢不让人惊心？

    考虑到极端情况，以李维表现出来的对深蓝世界的控制能力，都不用正面对抗，只需以有心算无心，在罗南进行时空挪移的时候，突然发力——这样操作起来当然很困难，可一旦“卡点”成功，天知道会出什么问题！

    至于罗南本人，就算不提时空挪移，他最优的能力手段，亦即时空构形的知识以及运用，也都需要对本地时空的结构有充分的理解把握。

    深蓝世界是周边时空架构的重要组成部分，无论是源于本能的直接感知，还是后续要学到的更精密的演算技巧，都不能允许有这样一个认知空白存在。

    无论如何，“深蓝世界”都是必须补上的一课。

    至于怎么补课，罗南考虑过、现在也在考虑多种路线，比如：

    情报分析：和墨拉的“合作”就属于这类，当然还要从其他多个渠道同步进行，综合研判。

    秘密潜入：他一直在打这方面的脑筋，与波塞冬的联系，至少有一大半是看中那位传说中可以潜入深蓝世界的能力。

    武力侦察：就是挑动李维，驱使着深蓝世界来上一仗，很多时空特性便不言自明。当然，就此爆发最终决战的可能性也是有的。

    这些路线也并非各自独立，肯定会有大量穿插借鉴。具体操作也不一定就要贴合罗南拟订的粗略计划，重要的是思路。

    就好比现在，罗南觉得，“雷池实验场”项目启动，就是一个符合他思路的验证机会。

    只是现在，机会还没有正式体现。

    嗯，这和公正教团派来的人数有关系。

    看得出来，公正教团即便与他就“雷池实验场”项目达成合作，一开始也是相当谨慎的。

    先期到来的这位，对照给定的资料，应该是一位资深祭骑士：权敏赫。

    罗南事先也做了一些情报工作，知道这位曾经是公正教团世俗侧的新生代的中坚力量。但在一次教派内部冲突中，拼尽全力轰不破柴尔德的真理之盾，反被柴尔德一拳在胸口正中打了个对穿。

    是靠真理天平的“置换”之能，保住了性命，又去做了小白鼠式的大幅改造，走了“燃烧者”路线，才又恢复过往战力。

    公正教团挑出这个人选，确实很适合“雷池实验场”的性质。

    当然，挑得准也是因为对面在派人之前，与罗南预先通气协调的缘故。

    此时，前甲板上的权敏赫已经进入侦察模式。

    他并未着甲，只带着一些随身的辅助设备。由于前甲板上的“猎杀者”都已经散落到周边，收集畸变基因片断，这里根本没有什么威胁。可他还是步步为营，仔细勘察甲板上情况，还通过辅助设备做一些数字建模还原。

    罗南很想提醒他一句：这样做法，用处不大。

    但想了想，还是放弃了。

    权敏赫这种人，已经被不同寻常的经历，磨去了毛刺，谨慎是刻在骨子里的，干涉他的想法，反而会影响他的状态，进而使得后面的公正教团高层，做出错误的判断。

    而且，要罗南解释他“装修”了一个月的“雷池实验场”，里面深藏的种种麻烦怪异之处，感觉也不是那个味儿。

    权敏赫的探索进程注定会很长、效率也很低，对罗南来说，他还是更期待下一波。

    在这点上，他很有耐心的，任权敏赫在甲板上折腾，只继续自己的工作。

    和某些人想的倒也差不多，罗南这段时间，在艉楼上连读带比划的行为，差不多就是在“学习”，也属于是对深蓝世界的“补课”。

    但这并不是纯粹的信息输入过程。

    现在他对“深蓝世界”，哪有足够的信息支撑呢？在信息破口打开之前，唯有因陋就简，用手里头现有的资源，做一些整合分析工作。

    唔，用“切分”来讲，更生动一些。

    但也不是像切分仪、像磁光云母的“操纵线”那样，对确凿的实物对象施为。

    他目前切分的目标，是几个月前的作品内核——就是那两幅在阪城期间创作，后来又拼接在一起的通灵图。

    其中一幅，主体是海面上有海龙卷支撑的狂暴天象，当时是映射罗南所要面对的三方敌对势力：分别是宫启、洛元以及尚没有站到台前的李维。

    不久，宫启被抹掉，三道海龙卷失却其一，结构有调整。

    至于另外一幅，是此后罗南受到那位身套鱼皮，背负灵魂教团恶名无声死去的矿工影响，借着他流散的记忆片断，做了一幅深海图，算是他最早对深蓝世界的认知。

    此前与墨拉交流时，他猛然记起这幅图，心有所动，便拿出来看一看。

    隔了快三个月时间再看，当时鬼使神差，将两幅通灵图融合，或许也算是他潜意识里，对李维在地球、深蓝世界的分量和控制力所做的评估。

    但以现在的眼光看，这幅融合型的通灵图里面，涉及到的元素实在是太多、太芜杂了些。

    

