    根忍者？

    团藏可能来借钱？！

    宇智波富有也只能想到这个了，不然的话，他实在想不到根忍者为什么盯着他这个平平无奇的有钱人了。

    总不能是他跟根内王牌间谍靠太近的原因吧！

    当然他也没放在心上，这个时候如果没犯什么错，团藏不可能对他出手的，至于像朔茂那般制造言论……抱歉，他只是一个开了几家奶茶店普通老板而已。

    第二天。

    早晨。

    再次来到奶茶店的宇智波富有看着里面吵吵哄哄的家伙们，顿时也有些诧异。

    今日怎么这么多人的？

    他可不记得自己有委托这么多人一起来做任务啊！

    而且……

    水门今天好像没在带队。

    昨晚太累了？

    起不来吧！

    看着依旧精力充沛，再次跟卡卡西宣战，并且在小伙伴面前极度嚣张的带土。

    宇智波富有露出慈父般的笑容，拍了拍带土而脑袋，“土儿，今天这么多朋友来玩吗？来来来！佐藤叔，给小伙伴们上点小吃跟零食。”在又懵又气的带土下，又慈祥摸了摸他的头，“今天给你放假，待会我会跟你们带队老师说的，记得玩得开心。”

    然后。

    没有理会一群瞪大眼睛的小鬼们进到了办公室。

    给予带土父爱，让他享受奢侈的富二代生活，用金钱腐蚀他纯情小男孩内心，看看到时候女朋友不在了，还会不会伤心。

    只要有钱……某蛤蟆会带他认识更多的女朋友的，让他明白初恋放在心里就可以了，该愤怒就愤怒，该伤心就伤心，但没必要毁灭世界，弑父弑母，连同乡无辜人也一起干掉。

    我可是你义父啊！

    随着富有进入，除了早已知晓的卡卡西跟琳，其余小伙伴们都惊呆了。

    “土儿！你爸？”小小年纪就有浓密络腮胡的阿斯玛直接搂着带土的肩膀，羡慕嫉妒恨的说道，“难怪我们在清理下水道，你们却在这坐着喝奶茶啦，这就是父爱吗？”叹了口气，“老头子怎么也不这么对我好点？还有你也不早说，若是知道这是你的店，上次我给红买奶茶还用排七个小时队吗？”

    走后门就行了！

    “不是！还有别叫我土儿！”带土嘴角一抽。

    好气哦！

    虽然人家有钱，但是他宇智波带土是何许人？

    注定会成为火影的男人，又岂会因为几个臭钱就随便叫人家爸爸！

    “不是吗？他那眼神我可是很熟悉的。”阿斯玛微皱起眉头。

    老头子也会流露出这种眼神，只是一向都是为了揍他而已。

    “而且不是的话，他为什么对你这么好？”

    “那就是个神经病。”带土骄傲的昂着脑袋，“看上本大爷的天赋，想收本大爷为儿子，让本大爷继承他的财产。”

    “嘿嘿。”阿斯玛一脸不信的斜着眼看着带土。

    他们怎么不信呢？

    这家伙能有天赋？

    火遁卡喉咙？苦无插自己的手指？还是体术绊倒自己？

    “确实不是带土的父亲。”这时温柔的琳似乎看出了带土的困惑，轻声的解释道，“他是宇智波的族人，只是不知道为什么……”瞄了一眼带土，“或许只是开玩笑而已。”

    话刚落。

    “好了！小朋友们！”佐藤已经把东西端了出来，乐呵呵的说道，“大家吃吧！”说完，还稀奇的看了带土一眼，“啧啧啧～”

    摇了摇头，又进入到后厨。

    “今天就给你好好休息吧，也不知道富有老板怎么看上你小子了！”

    话落。

    所有人又沉默看着带土。

    过了一会。

    “带土，要不你就认了？”阿斯玛摸着自己的下巴，一脸认真的说道，“这样我们就能来免费喝奶茶。”

    不知道为什么，每次路过这里，只要口袋里有钱，内心就有种想进来买一杯的冲动。

    “滚！”带土嚷嚷的吵了句，“谁要认他做爸爸了？”

    火影的儿子都这么不要脸的吗？

    一伙人在卡卡西平淡的眼神下，嚷嚷了一会后，就开始享受起奶茶了。

    “嗯～，真不错呢！还有加布丁、香芋的！这样一杯都要一碗豪华叉烧拉面的价格了。”不知火玄间擦了擦嘴，“居然请我们这么多人喝奶茶，吃东西，带土，真不是你爸？”

    “都说了不是啦！”带土没好气的吐槽了一句，接着又懒洋洋的趴在了桌子上，“最近奶奶都很早出去，很晚回家，也不知道都在做什么？”

    连路上过马路的老人都少了很多。

    “老人活动吗？听说不少老人都去了。”阿斯玛点了点头，“也就唱唱歌，打打那什么插着羽毛的球而已，看起来很无聊。”

    而且有句话他没说。

    一群老人穿着那衣服……说实话，当晚他洗了很久的眼睛。

    带着抱怨的语气，“也不知道谁弄出这种东西来的。”

    老人不应该坐在庭院里，晒着太阳，慢慢悠悠的享受下午茶的吗？

    “我觉得挺好的，大家都很开心。”琳弱弱的说了一句，但没有人理会。

    大家现在只想抱怨。

    这时旁边帅气的少年，水木说了一句，“听说是宇智波家族那边弄出来的。”

    然后。

    所有人再沉默的看着带土。

    带土也是一脸沉默，然后，无奈的点了点头，“我问过了，的确是他！宇智波富有！那个家伙让族里组织的！”

    害得他现在想跟奶奶一起吃饭都不行。

    但奶奶每天好像很开心的样子。

    又烦躁的嚷嚷道，“真是的，我已经很多天没吃过刚煮好的热乎乎菜了。”

    话落。

    突然感到周围一静，疑惑的抬起头来，看着身边的周围都呆愣着的一伙人，“怎么了？”

    “你刚才叫他什么？”阿斯玛眉毛一挑，似乎有些不可思议的看着带土。

    “宇智波富有啊！”带土理所当然的指着那招牌名，“富有！那不是写着吗？”

    “宇智波富有？！”声音拉高！

    “宇智波富有！”

    “宇智波富有？？”

    “你有病？”带土翻了下白眼，“不是已经说了吗？”

    “你难道不觉得这个名字很熟悉？”

    “？？？”

    “《木叶少年说》你知道谁写的吗？”不知火玄间吸着奶茶，慢悠悠的说道，“还有《我的木叶我的火影》听过吗？”

    “好耳熟啊！”带土愣了愣说道，“在哪里听过呢！”

    “阅读全文，请回答以下问题，第一，三代火影的夫人出生时间？第二，该文全篇阐述了什么中心思想！”

    “卧槽！”带土呆愣住了，似乎想起了什么，浑身情不自禁的打了个冷颤。

    “你问他也是白问！”阿斯玛扣了扣鼻子，随意的说道，“这家伙这门课就没及格过！”

    “……”不知火玄间沉默的看着阿斯玛。

    这话你有资格说吗？

    “得分了？”

    “别看我这样，这道大题我可是拿了两分！”

    “……第一题答对了？”

    “是……是的！”

