
　　第八百八十章赶到的徐老

　　所有为暗瞳做事的那些风水大师们，此刻脸上的表情充满了茫然。天籁小说网

　　他们没有想到这一次暗瞳居然请动了华夏有名的这么多风水大师。

　　如果知道阵仗这么大的话，他们绝对不会来这里的。

　　因为他们清楚这些大师们动的越多，越引人注意。

　　甚至他们觉得就连林凡之所以会注意到他们也，也是因为这么多大师一同行动。

　　在震惊之后。

　　他们只能无奈的叹口气。

　　可以想象……

　　这件事情如果传出去的话，会对华夏的风水界造成多么大的动荡。

　　在场的这些人大部分是华夏风水界泰斗级的人物，他们曾经帮过的那些达官贵人不计其数，而且他们还经常为那些达官贵人们牵线搭桥，他们不只代表风水界的高手，也专门为那些有钱人们牵线。

　　他们身上每一个人都有数条乃至数十条的线。

　　都是牵连在那些有钱人跟达官贵人的身上的。

　　但是他们被麒麟队调查的事情一旦传出去的话，那些线会瞬间断掉。

　　原本是可以源源不断给他们带来金钱与利益的线，还有那些达官贵人们会第一时间跟他们撇清关系，断绝所有的来往。

　　而风水界那些新秀们，还有曾经觊觎他们位置的人们，会在第一时间将他们以前的资源，还有他们的地位揽入自己的怀中。

　　不过外面不管再怎么乱跟他们都不会有什么关系了。

　　此刻看着那些接近自己的麒麟队队员，那些风水大师们已经放弃了抵抗。

　　他们还是很惜命的。

　　他们知道一旦抵抗的话，麒麟队是完全有资格也有能力将自己解决在这里的。

　　所以他们很安静的被麒麟队带走了。

　　直到最后事情完全结束，龙会长依旧沉浸在刚才的震撼之中。

　　他的表情从刚开始的震撼变成了之后的茫然，最后变得有些沉默。

　　沉默了很久，他抬起头发现郑龙还有林凡依旧在等着自己。

　　摇头苦笑了一声，龙会长无奈地开口道：“真没想到那些蒙面人居然都是……”

　　说到这里的时候，龙会长已经无话可说了，眼神有些暗淡。

　　他入门成为风水界学徒的时候，他的师傅就曾经告诫过他风水玄术乃是双刃剑，而他们必须要拥有一颗为国为民的心，绝不可用风水玄术做任何害人的事情。

　　哪怕没有为国为民的心，最基本的也是不要损害别人甚至国家的利益。

　　可现在……

　　想到之前看到的那一幕，龙会长到现在还是有些不敢置信。

　　他无法想象到那些平日里他曾经见过的风水界的泰斗们，曾经对他还谆谆教诲，可为了钱却做出了这种事情。

　　“好了，龙会长这与风水无关，这是人性。”

　　“全国那么多风水大师，这不是才来了五十个吗？”

　　“这证明这五十个不是什么好东西！”

　　“能够尽早的将风水界的毒瘤铲除，这难道不是一件好事吗？”

　　林凡的话让龙会长长叹一口气摇了摇头，他很清楚，林凡这是在安慰自己。

　　这些年随着时代的发展，有钱人越来越多，这也导致风水界也逐渐开始流行了起来，原本就连生存都很困难的风水大师们摇身一变，成为了那些有钱人眼中的香饽饽。

　　而这些香饽饽……曾经苦日子过惯了，现在在金钱的诱惑下，难免会生出一些不太好的心思。

　　全国风水大师那么多，可又有多少是能够保持本心不贪钱的呢？

　　龙会长不敢确定。

　　但是可以想到，如果出足够的钱，其他的风水师也不一定会拒绝暗瞳这样的恶臭势力。

　　想通这些的龙会长，脸上的表情更加复杂了。

　　回城的路上一路，龙会长都很沉默寡言。

　　林凡也并没有多说什么这种事情对于正直的龙会长来说自然是不可以接受的，不过林凡也没有多开解农会长的意思，毕竟这种事情别人开解释没什么用的，只能自己想通才行。

　　自己想不通的话，别人说的再多也是无济于事。

　　安排好郑龙还有龙会长之后，林凡才马不停蹄的朝着基地的方向赶去。

　　对于龙会长带来的其他老人，林凡也是一视同仁地将他们全都带到了麒麟队在台岛市的基地。

　　这一次去天脉那里的人，林凡只信任龙会长还有郑龙。

　　在麒麟队队员的带领之下，林凡来到了台岛市的基地。

　　这里是一片很隐蔽的区域，平时轻易不会有人来到这里。

　　走到办公室的时候，林凡已经听到了里面传来的声音。

　　“那个小妹妹已经睡了，现在小八跟小谷在门口守着，林队让我们抓来的那些老人已经全都安排在了地下收容室，但是有几个老人说他们是被误抓的，一直在喊着吵闹着要出来……”

　　一个声音在里面做着报告。

　　现在的夜已经很深了，但是麒麟队的人依旧在工作。

　　一个苍老且疲惫的声音开口道：“他们吵闹就让他们吵闹吧，在你们林队来之前，谁也不许接近那里！”

　　结果那个声音很疲惫，但是依旧带着一丝威严。

　　林凡眼前一亮。

　　这个熟悉的声音，他甚至不需要打开门就知道是谁。

　　“林队您……”

　　外面有另一个麒麟队的成员来报告，但是看到门口站着林队的时候，脸上顿时变得激动了起来。

　　林凡摇了摇手，而后推门进去。

　　进门之后，林凡看向声音传来的方向。

　　徐老此刻正打着哈欠看着手中的报告，脸上的疲惫之色尽显。

　　周围其他的麒麟队成员看到林凡的瞬间，脸上的表情顿时变得激动了起来，一个个朝着林凡行礼。

　　“林队……”

　　徐老被这声音吵醒，抬起头看向林凡，一双苍老的眸子隐隐有些浑浊。

　　看到林凡的时候，徐老明显露出了一个欣慰的笑容。

　　林凡急忙走过去，关心道：“您怎么来了？

　　怎么不在家……您出来了，徐娇怎么办？”

　　原本徐老还有些感动，可听到林凡这么说的时候，脸顿时黑了下来。

　　“你这个小子，本以为你是关心我这把老骨头，没想到你是在关心我孙女儿……”

　　“放心，徐娇好得很，托你的福，现在徐家全都交给徐娇，不会有任何人反对！”

　　看着瞪着眼睛盯着自己的徐老，林凡的脸色多少有些尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十章 赶到的徐老免费阅读。https://xs.23sk.com 