
　　很快，虚拟大屏上投出了这次活动的排名。

　　这个排名是按照所有小朋友售出和购买的金额相互抵消之后的高低而产生的。

　　大屏开始分屏滚动展示起来，有点大考放榜的意味在里头。

　　米豆总共是带来了5样宝贝，卖掉了3件：爸爸的书，卖了200元；笔袋卖了120元；玩具枪卖了2400元。

　　一共营收2720元。

　　买了1件宝贝，就是那个画板，花了米豆1500元。

　　相互抵消之后，米豆最终的赢利金额是1220元。

　　这让米豆很快在排名榜上看到了自己的名字，比较靠前，排在了26位。

　　米豆对这个成绩还是比较满意的。

　　要知道全场有接近200名的小朋友，这个成绩肯定算是上游。

　　当然，不是米豆有什么虚荣心在作祟，本来，米豆是有一个进取心在里头的，那就是不要落后于同班同学，要有一个好成绩显得比较有面子，但是到了体验屋，同学早已经不见，完全都是陌生的小朋友，而且连学校和班级都没有了，所以，这个面子不面子的问题似乎已经不重要了。

　　米豆之所以比较满意，是因为这个排名也会对他的熵值学分产生影响，这就比较重要了，要知道这个学分可是能够决定他开启啥地图的关键呢。

　　而且他从阮朵和赛蒙的聊天中又知道了一点，地图的开启就是用这个学分来兑换的。

　　每一个地图都是一个场景，相当于一个主题课程，是可以和小朋友们联网共享和互动的。天籁小说网

　　从这个意义上来说，越优秀的人就会越优秀。

　　因为只有优秀才能赚取到更多的学分，然后去兑换更多的课程，让自己不断地进步，从而获取更多的学分……

　　真是一个科学的良性循环。

　　阮朵的排名比较靠后一点，但是也算不错，排在了56名。

　　而赛蒙就比较厉害了，他竟然排在前十！

　　米豆重新回头找赛蒙的名字的时候，发现了这个情况，赛蒙排在第9。

　　让米豆更为惊讶的是，赛蒙其实早已经发现了他的排名，但是竟然一直保持冷静，不动声色。

　　这让米豆对赛蒙的崇拜又多了几分。

　　在米豆的记忆里头，能够控制情绪的人，一定都是大人，比如他的爸爸。

　　这一点，连他的妈妈都做不到。

　　赛蒙小小年纪是怎么做到的呢？

　　米豆心里有好几个为什么。

　　“赛蒙，祝贺你！”米豆大方地表示，并伸出了自己的手。

　　赛蒙嘴角动了动，似笑非笑地说：“还行，你的成绩也不错。”

　　米豆转头冲阮朵做了一个鬼脸，那意思是在说，赛蒙可真是有趣。

　　阮朵还是没心没肺的样子，她美滋滋地说：“哎呀，总算是买到自己喜欢的东西啦……”说着，只见她从地上拿起一个筐子，里头放着她这次买下来的宝贝，有公仔、小饰物……

　　米豆看得眼花，都是花花绿绿的女孩子喜欢的东西。

　　难怪阮朵排名比他们靠后，原来是因为天生有购物的欲望呀！

　　米豆心里在笑，他想到了他的妈妈，果然，女孩都一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，021 最终排名免费阅读。https://xs.23sk.com 