    “有火？”

    宇智波辰微微愣了愣，既然有火那也就说明了有人，这应该算是宇智波辰在这个世界遇到的第一个人。

    宇智波辰犹豫了一下，然后还是选择向着这个方向走了过去。

    一味地躲避也不是事情。

    既然未来很长的一段时间都要生活在极乐净土之内，宇智波辰就应该积极地收集这个世界的情报。

    死神招惹不起，但是其他亡者的灵魂宇智波辰认为还是可以交流一下的。

    净土的世界中大地一片平坦，像极了宇智波辰的那一个异世界。

    平整的一块土地，初生之时没有山峦没有河流，没有一切。

    拔地而起的城市都是在宇智波辰的构想下才发生的变化。

    而这个世界则依然是一片初生之土的模样，没有任何人为雕琢的痕迹。

    至于这飘散的黑雾，宇智波辰的那个世界在初生之时同样也有类似的灰雾。

    只是伴随着宇智波辰的世界扩张全都被推到了大海之外，如今站在陆地上已经看不到这些灰雾了。

    而极乐净土就像是一块真正的无主之地。

    从初生之时到现在没有任何雕琢，所以才导致了如今野蛮生长的乱象。

    黑雾弥漫，腐败凋零，寸草未生。

    宇智波辰从心底里感觉到了一股熟悉的感觉，但又不知道从何而来。

    宇智波辰距离这一道若隐若现的火光已经越来越近了。

    然后脚步也不由得放慢了一些，虽然说是要主动接触一下净土世界的亡魂，但仍然不能小心大意。

    谁又能知道这些亡魂生前不是实力强大的忍者呢。

    又回到了关于之前的那个问题。

    从古至今死了这么多的人，如果人人的灵魂都来到了净土世界，不论这个世界有多么大都要被塞满了。

    而走了这么远宇智波辰才遇到这么一个人，这就说明净土世界的亡魂并没有那么多。

    要么是净土世界有一套自己的自净规则，会定期淘汰一批亡魂，烟消云散。

    要么就是灵魂水平太弱的人根本感受不到极乐净土的召唤，进都进不来。

    就如同很多宗教的古籍上记载向善的人才能来到净土是一个道理。

    净土也是有门槛的，生前畏缩不愿努力的人，寄希望于死后可以永享极乐也只是一种美好的妄想。

    宇智波辰微微放慢了脚步。

    而不远处的火光之处也终于可以看得真切。

    一个不算高大的后背，此刻正平静的坐在一堆篝火的面前，佝偻着腰，看起来有一些迟暮，动作缓慢，似乎正在往火堆里加柴。

    跳动的火光没有拉长他的背影，黑色的土地上空无一物。

    这个男人虽然栩栩如生，但没有影子也就说明他并不是一个活人。

    “这个人...”

    宇智波辰微微屏住了呼吸。

    同样变成了灵魂状态，宇智波辰按理说不需要呼吸了。

    身体都没有了，五脏六腑的器官也没有只是单纯的灵魂状态，吸进来的气进了哪里？

    然而这就仿若是一个印刻在了灵魂内的习惯一般，宇智波辰刚刚身死没有多久，一时间来不及更改也是很正常的事情。

    看着这个人的背影，宇智波辰内心微微涌起了一阵熟悉之感，银白色的发丝随着他慢吞吞的动作轻轻摇晃。

    但又一时想不起来究竟是谁。

    二十多年前的事情而且又不是记忆深刻的事情，又岂是随随便便就能够想起来的。

    然而让宇智波辰更加留意的是这个人的动作。

    “他在往篝火里加柴...”

    起初宇智波辰没有在意。

    随即。

    宇智波辰停住了脚步，静静地站在距离这个银发男人几十步的范围内，看着他的侧身和半个背影还有手上的动作。

    可是…

    瞳孔微微凝了凝，环顾了一下四周。

    “可是...这一路走来没有遇到任何树木。”

    宇智波辰的心底里升起了一阵凉意。

    “他是拿什么升起来的火？”

    几十步外，火光仍然在跳动，照亮了那个男人周遭不超过三步的土地。

    然后光芒就像是被黑雾吞噬了一般，暗淡了许多，一步都没有多迈出来。

    火仍然还是火。

    但宇智波辰没有从中感受到了任何一点温度。

    内心微寒。

    或许他还是没有习惯自己也已经成了一只鬼的现实，本能对于亡者的敬畏竟然让他有一些胆怯。

    虽然宇智波辰生前也杀过不少人，也从未怕过什么亡魂找上门来。

    但是眼前这...还是有一种不寒而栗的感觉。

    宇智波辰静静驻足，而男人也仿若没有发现几十步开外的宇智波辰一般，依然如同一台僵硬的机器，动作迟缓，慢吞吞的伸出了手。

    这一次宇智波辰微微瞪大了眼睛，看了个仔细。

    银发男人的手中没有任何的东西，空无一物。

    然后在投入到了篝火之前，空无一物的手中突然好似变戏法一般出现一块黑色的木头。

    放在了没有温度的篝火之中，而那堆篝火也不知道是不是宇智波辰眼花了，没有任何壮大的感觉。

    仿若放进去一块木柴，就会自动消失一块木柴一般，永远保持着一种恒定的规则。

    “嘶...”

    宇智波辰吸了一口凉气，这可是真的见了鬼了。

    然而宇智波辰踟躇了半晌，最终还是下定了决心，不论这个男人是什么，但看起来比那身高几十米的死神好对付的多。

    宇智波辰还是决定要跟对方接触一下，了解一些关于极乐净土的情报，要在这个世界生存下去应该注意些什么。

    随后宇智波辰不再犹豫，迈开了脚步向着这个银发男人走去。

    而这个银发男人仍然仿佛没有察觉到有人靠近一般，仍然在固定的时间如同一台机器一般，动作生硬的往篝火内‘加柴’。

    脚步越来越近。

    宇智波辰漆黑的眼眸凝重，然后终于走到了他的身前三步之内。

    火光照亮了宇智波辰的身影，银发男人这时才仿若刚刚发现他一般。

    脸色有一些茫然的抬起了头，似乎有一些奇怪会有客人伤门。

    一张饱经沧桑的脸颊宁静，银白色的短发微微飘动，一双眼眸则是死寂，没有任何希望的光芒。

    额头佩戴着木叶的护额在火光中反射着光芒。