
“周子浩，你个狼心狗肺的混蛋，你居然这么害我！”

“我没有病，医生、护士，你们听我说，我、我真的没病，你们快放了我吧！”

“呜呜，我不要呆在这里，我要回家。我、我还有爸爸、妈妈需要照顾，我不能住院，我不住院！”

“放开我，你们放开我！周子浩，你个王八蛋，你等着，你给我等着，等我出去了，我一定要让你好看！”

王安琪早已被眼前看到的景象吓坏了，她转身就要往外跑。

然而，病区的大铁门早已关闭，就是那些医生，也不会放任病人在走廊乱跑。

说实话，基本上，刚被家人送来的病人，都有类似的反应。

有一些病状比较严重的病人，闹得比王安琪还要凶。

对此，医护人员虽然心累，可也理解：他们病了嘛，所以才会这般反常。

“实在不行，就上绷带吧！”

医生看完病例和住院证明，又瞥了眼歇斯底里的王安琪，淡淡的说道：“护士，带着家属去办理手续。”

病区里无数不多的一个女护士，听了这话，答应了一声，冲着周子浩招招手，“家属先给病人购买一些生活用品……”

周子浩客气的答应一声，他今天的表现真是太优秀了。

全然看不出在外面时的风光与招摇，而就像个普通的病人家属。

对于医生护士的要求，更是无比配合。

让买东西就买东西，让签字就签字，言语间，更是对医护人员十分感激、巴结。

仿佛唯恐自己态度不好，会连累自家的病患。

唔，这也是绝多数正常家属会有的态度。

没有高高在上，没有趾高气昂，不管在外面是多么精英能干的上位者，来到医院，也只是个关心自家病号的普通家属！

周子浩的演技堪称完美。

医护人员没有错过他穿着的高定西服、手腕上的名牌手表，可就是这么一个成功人士，在他们面前，也是毕恭毕敬。

人家不是真心惧怕自己一个小小的医生护士，而是为了自己的亲人！

意识到这些，医护人员看向周子浩的目光都柔和了许多。

在护士室买了一整套塑料制成的生活用品，周子浩来到了病房里。

这时，王安琪已经被男护士用绷带固定在了床上。

她还在死命的挣扎，只是因为不停的吼叫，她的嗓子哑了，长发被汗水湿透，目光都有些呆滞。

“放开我，放开我，我不要呆这里，我要回家，我要回家！”

但，闹了这半天，她真的没有力气了，整个人就像一条搁浅的鱼，身体不能动弹，唯有一张嘴巴，一张一翕，艰难挣扎。

“好了！”

两个男护士也被折腾出了一身的汗。

见终于把病人捆好，这才长长舒了一口气。

看了眼端着塑料盆的周子浩，男护士问了句：“家属，今晚要不要陪床？”

这里不同于普通医院，一般是不许家属陪床的。

不过，有些刚入院的病患，情况比较严重，或是有特殊原因，如果家属申请，医生也会允许。

当然，即便陪床，也只能是头一天。

时间过了，或是病人能够“镇定”下来，家属也不能留下。

周子浩扫了眼还在病床上挣扎的王安琪，眼底闪过一抹恶意，脸上却做出关切的模样，“要、要陪床！”

虽然王安琪现在看着已经够疯狂了。

周子浩却还嫌不够，他很清楚，只要看到自己，王安琪就会忍不住怒火中烧，继而大喊大叫。

而她的这种喊叫，更多是出于人本能的仇恨。

可医护人员不会这么想啊，他们只会觉得，这个病人的情况果然不容乐观——看到了吧，对于关心她的至亲之人，她都这么疯狂。

这个病人兴许还有暴力倾向呢，而在这个重症病区，对于有危险的患者，是会采取单独关押，哦不，是能享受“单间”待遇。

周子浩最想做的是，就是把王安琪彻底逼疯。

只要她疯了，失去了民事行为能力，就算她手上握有王氏的股份，周子浩这个配偶，也能合理合法的代为管理！

哼，那个老不死的一直防着他，早早的立下了遗嘱：一旦他身故，或是失去了行为能力，那就把名下所有的股份都转给王安琪。

并且还做了诸多限制。

比如，其中就有一条，二十年内，王安琪不得转让、出售股份，而一旦她出了意外，名下所有的财产也都捐给国家。

周子浩明白，老头子这几条规定，就是冲着他周子浩来的。

但，那又如何？

王安琪不能转让股份，还不能出意外，他周子浩就没有办法了吗？

不能死，还不能让她疯了？

哼，姓王的老东西，你就放心吧，我不会弄死王安琪，但我可以一辈子关着她。

其实不用一辈子，只要给他十年，哦不，只要五年，他就能把整个王氏掏空。

到那时，他管王安琪是死还是疯呢！

心里算计着，周子浩脸上却做出深情款款的模样，“……我真是不放心把我爱人一个人留在这里。”

“今晚我就陪着她吧——”

他的话还没说完，王安琪就怒了，像一头发疯的野兽般，嘶哑着嗓子，喊道：“周子浩，你个王八蛋，是你把我害成这个样子，你居然还有脸假惺惺的做戏？”

“你滚，你赶紧给我滚！我不要见到你，你给我滚啊！”

她的目光，仿佛淬了毒的利刃，狠狠的刺向周子浩。

周子浩却根本不在乎，又是亲自给王安琪刷洗从护士那儿买来的塑料杯、塑料碗，又是拿着纸巾给王安琪擦汗、擦眼泪。

结果，他的手在王安琪脸上摆动的时候，王安琪忽然张开嘴，试图要啃咬周子浩。

周子浩肯定不会让她得逞，但她的种种疯狂，落在护士眼中，俨然就是病情严重的表现啊。

周子浩在病房待了一夜，也一遍又一遍的刺激了王安琪一夜。

待到医生过来查房的时候，发现王安琪的“暴躁”程度，居然比昨天刚入院的时候，加重了好几倍。

这……也正常，毕竟对于精神疾病患者来说，忽然换了这么一个封闭的环境，他们肯定有些接受不了。

看来，这个病号，需要重点关注了。

头几天，就先让她捆着吧，等她能够控制自己的情绪了，再给她松开绷带也不迟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65449187"  chaptername="第217章  颤抖吧凤凰男（六）">加入书签</a>
</div>
