    屠龙者终成恶龙，治禽者终成禽兽。杨沐最终决定没有这么做。

    杨沐倒是想这么做，但如果自己真这么做了，那自己与禽兽又何区别？不如禽兽，等同禽兽，禽兽不如？

    最终，杨沐装模作样地给傻柱和丁秋楠开了两副药，不到三个月，丁秋楠的肚子就有了动静，傻柱顿时喜极而泣，看着喜极而泣的傻柱，杨沐忽然有一种萧瑟之感。

    蓦然回首，杨沐突然发现，四合院的禽兽已经被自己治的服服帖帖的，一大爷再也不是道德绑架高手的白莲圣母，他现在一门心思放在自己的亲生子、继子、养子身上，根本无心掺和四合院里的那些破事，再说，现在四合院也没有那么多破事了；

    二大爷刘海中无法改变，直接被送进了精神病院，不过，二大爷刘海中生活的也不错，没有生存的压力，衣食无忧，时时刻刻都有护理人员贴心照顾，可谓老有所依，功德圆满；

    三大爷阎埠贵那叫抠，不叫禽兽，如今的三大爷阎埠贵可谓意气风发，虽然依然很会算计，但是，在对待儿女上却不是原剧中那般了；

    吸血鬼秦淮茹，现在根本不吸傻柱的血了，因为秦淮茹现在挣得钱不比傻柱少，明面上，秦淮茹是轧钢厂妇联办公室科长，暗地里是杨沐的情人兼金牌技师；

    秦淮茹的婆婆贾张氏，在精神病院过的那叫一个舒坦，吃的好，住的好，时时刻刻有人照顾着，还有人给养老，比在四合院强多了，虽然贾张氏本性不改，在精神病医院依然是人厌狗嫌，但贾张氏再折腾也干不过护士，护士可不会跟她讲道理，只会一针镇定静下去，让贾张氏消停，再不服，就关小黑屋，时间一长，贾张氏被收拾的服服帖帖的。

    傻柱仍然是一副臭嘴臭脾气，有了家庭，品味过女人的味道之后，傻柱不再像以前那样见到秦淮茹走不动道了，现在的傻柱可谓是阖家幸福。

    天命之子棒梗虽然仍然是白眼狼一个，但是，人是环境下的产物，没有了贾张氏的教唆，再加上杨沐“以爱之名”长久不断地教育，棒梗不但懂事了，摘掉了盗圣的帽子，也算是不小的进步了，不像以前那样，禽兽不如。

    这样的生活一直维持了十年。十年过去，迎来了春天，杨沐的变化不大，钱老等人恢复了一应待遇，并得了重用，从此搬离了四合院。

    于莉等人顿时惊为天人，对杨沐的远见佩服的无以复加，有钱老等人背书，杨沐自此可以在华夏这片土地上横着走了。

    杨沐并没有猖狂得意，反而是感觉到发自内心地轻松，凛冬结束，意味着春天就要来了，在春天来临的这段时期，杨沐仍然跟以往一样平静地苟着。

    杨沐又苟了两年，开放的春风吹来，杨沐忍不住仰天长笑，自此，便可以天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。附着在杨沐身上的枷锁彻底解开，在这一刻，杨沐感觉自己拥有了全世界。

    不久后，娄晓娥带着杨沐的儿子回归四合院。

    “大茂，我回来了。”娄晓娥扑进杨沐怀里深情地说道。

    “回来就好，回来就好。”杨沐看着在自己怀里痛苦的娄晓娥，心中也是五味杂陈，人非草木，孰能无情。

    娄晓娥的回归大家都很高兴，唯一不高兴的便是于莉，于莉认为自己才是杨沐的合法妻子，毕竟是领了证的；娄晓娥也不甘示弱，表示自己当年离开时并没有办理离婚手续，结婚证依然有效，自己才是杨沐的合法妻子。

    有些事情不能深究，一旦深究，杨沐就是重婚罪啊，但是，在这个法律不很透明的时代，有些事情没法较真，杨沐与娄晓娥、于莉、于海棠、秦淮茹、秦京茹、赵晓芸六人开诚布公地谈了谈之后，娄晓娥接受了杨沐的现状。

    刘娥和刘岚都有自己的家庭，两人没有魄力脱离原生家庭，只是心照不宣地维持着这种关系。

    随后，娄晓娥直接出资将四合院买下，当然，在这过程中，娄晓娥多花了不少钱，但是，这点钱对现在的娄晓娥来说都不叫事，能用钱解决的事情叫什么事？为了坐稳家中大妇的地位，娄晓娥还出钱分别给于莉、于海棠、秦淮茹、秦京茹、赵晓芸五人买了一套小四合院。

    在这过程中，娄晓娥展现出国际商人的干练，从而从稳了家中大妇的位置，同时，娄晓娥还建议杨沐从轧钢厂辞职，自己出资支持杨沐做生意。

    希望杨沐能够做大做强，再创辉煌。

    “娥子，你相信我吗？”杨沐看着强力支持自己做生意的娄晓娥问道。

    “我当然相信你，如果没有你，就没有我们今天的重逢。”娄晓娥正色地说道。

    当年娄晓娥初到港城之时还不甘心，但是，随着时间的流逝，娄晓娥以及娄父娄母是真心地佩服杨沐，如果不是杨沐强力要求自己一家先行离开，否则，自己一家可能永远无法离开了。

    在后来，娄晓娥一家得杨沐还养着疗养院的钱老等人后，更加佩服杨沐的眼光。

    “你们相信我吗？”杨沐看向于莉等人。

    “相信。”于莉等人连连点头，能不相信吗？如果不是杨沐，于莉等人还跟普通工人一样苦哈哈地上着班，挣着微薄的工资，饥一顿饱一顿的，哪像现在这样，天天大鱼大肉的。

    “既然相信我，那就别将主要精力放在做生意上面了。”杨沐说道。

    “大茂，现在正是做生意的黄金时期，我们应该全身心地投入进去，这样才有可能赚的更多。”娄晓娥连忙说道。

    “娥子，你说的我都懂，你虽然在港城待了十年多，深受港城环境的影响，但是，你只是被虚妄的繁荣迷失了双眼，还是没有真正看透我们这个国度，在我们这里，经商不是最挣钱的，最挣钱的是买房。”杨沐说道。

    “买房？”娄晓娥傻眼了。

    “大道理我不讲，娥子，你知道港岛最繁华的地区的房价现在多少钱吗？”杨沐笑着问道。

    娄晓娥当然知道，随即给出了答案。

    “那娥子你知道，港岛刚刚租借给英吉利的时候，中环的房价是多少钱吗？”杨沐笑的更开心了。

    娄晓娥傻眼了，随即，娄晓娥悟了。

    在接下来的时间里，杨沐带着娄晓娥，先是根据自己的记忆，将四九城三环内，后世核心地段的房子，能买的都买了一个遍，随后，杨沐带着娄晓娥南下，先是到了上海，接着是广州，然后是深圳，核心地带的房子、地皮之类，统统买了下来。

    随后，杨沐和娄晓娥又回到了四合院，将刘黑狗叫了过来。杨沐虽然不将主要精力放在生意上，但是，刘黑狗手下这么多人，杨沐身边还有于莉等人，杨沐也得给她们安排一条财路。

    于是，麻辣烫、小龙虾、烧烤等这种小摊位开始出现在四九城的大街小巷，别看摊位小，但利润并不低，随着时间的流逝，刘黑狗及其手下们开始做大做强，再创辉煌，隐隐有垄断四九城的架势。

    杨沐适时让刘黑狗进行产业升级，开始开连锁酒楼，有傻柱这位大厨，不用白不用；随着时间的流逝和时代的发展，修脚店，足疗馆，洗浴中心、KTV、网吧等，在杨沐的指示下，开始如雨后春笋般出现。

    刘黑狗和他的手下都是四九城的地头蛇，其势力遍步四九城各个角落，杨沐要做的就是尽可能地在前期行成垄断，有着钱老等人的照顾，杨沐还真的做到了这一点，自然赚的盆满钵满。

    杨沐也没有亏待于莉她们，她们愿意坐等拿钱的就给她们股份，她们之中有愿意做事的就让她们做事。金牌技师秦淮茹就管着杨沐手中所有的足疗店。

    而随着商业的发展，杨沐的眼光再一次得到证实，商业的发展必然带动经济的发展，经济的发展让杨沐和娄晓娥买下的房子、地皮的价钱，翻着滚的往上涨，杨沐和娄晓娥的身份再次暴增……

    杨沐甚至还想着是不是投资投资麻花腾来着，后来，杨沐想到自己就是小老百姓一个，也没有多大的志向和报复，做个资金自由的杨沐，便带着娄晓娥等人畅游山川大河，偶尔还去境外逛逛，感受各地不同的人文……

    或许是杨沐体内的真气在，也或许是系统的原因，杨沐的变化不大。杨沐不想引人注目，于是用亚洲四大邪术之一的化妆术，来掩盖自己真实的面目。

    当杨沐依次送走娄晓娥等人之时，杨沐明白，自己离开此方世界的时间到了……

