    次日，王廙故意派人在街巷奔走相告，将秦军即将兵犯少梁的消息告知城内的国人。

    “听说了么？秦国正派兵攻打河戎国，等攻灭了河戎，就轮到我少梁了……”

    这骇人的消息，很快就吸引了一大群城内的百姓，他们围聚在那几名泄密者身旁，纷纷骇然询问：“此事当真？”

    “千真万确！”王家的人故意说道：“国内之所以隐瞒不报，只因为大夫们想要带着我少梁的君主逃离，他们根本就不在乎咱们的死活。”

    “怎能这样？！”

    人群一下子变得气愤填膺。

    见此，那几名王家的人趁机喊道：“诸位，不如咱们去少梁宫前，当面问个清楚！”

    在这几人的带头下，人群的众人纷纷附和相应，浩浩荡荡地朝少梁宫而去。

    沿途，仍不断有相继得悉此事的百姓加入这支队伍，使得这支队伍的规模变得越来越大，待等片刻后他们来到少梁宫外，几乎占满了宫前的空地。

    值守在宫门处的卫士瞧见这浩浩荡荡的人群，吓了一跳，一边下令手下士卒警戒，一边上前质问道：“此乃少梁宫，你等要做什么？”

    一名带头的王家人拱手道：“宫卫莫惊，我等并非作乱，只是得悉秦军即将进攻我少梁，特来恳请求见君主与东梁君，请宫卫为我等通报，恳请恳请君主与东梁君出宫相见！”

    话音刚落，他身旁另一名王家人振臂呼道：“恳请君主与东梁君出宫相见！”

    在此人的带动下，这里数千名城内百姓亦纷纷开口附和响应。

    “恳请君主与东梁君出宫相见！”

    “恳请君主与东梁君出宫相见！”

    面对如此情况，那名宫卫面色有些发白，连忙安抚道：“稍、稍等，我这就去通报，但你等不许惹事……”

    说罢，他连忙转身跑回宫门，将宫门打开一丝缝隙挤了进去。

    旋即，宫门便又迅速合上，那些留守在外的宫卫们，一个个如临大敌地盯着宫外的人群。

    而与此同时，李郃、王廙、王铮三人便站在宫墙一处瞭望塔上，看着宫外的人潮。

    “希望不会出事……”王廙略有担忧地说道。

    “不会的。”李郃摇摇头宽慰道：“民心淳朴，只要少君向他们表达了誓不抛弃国人的决心，谁会无端加害一名柔弱的小姑娘？”

    “你也知道那是一名柔弱的小姑娘？”王铮在旁嗤笑道：“若身死，便葬在少梁，亏你说得出口……我看叔父当时脸都青了。”

    听到这话，李郃亦不禁有些尴尬，苦笑解释道：“非常之期，只能用非常之法。唯有让少君坚定信念，亲自出面恳求国人，少梁才有一线生机。”

    王铮虽然出言调侃李郃，不过心底却是支持李郃当时的做法，他点点头正要说话，忽然从旁有人提醒道：“宗伯、司寇，少君与东梁君来了。”

    三人转头一瞧，便看到梁姬带着东梁君与宫女阿奴，正沿着那条宽敞的主道，朝宫门方向而来。

    见此三人便下了瞭望台，提前站在宫门内等候。

    不多时，梁姬一行人便来到了宫门内，只见今日的梁姬，褪下了披纱与深衣，换上了一件精致的皮甲，白皙的小手还捧着一柄带鞘的宝剑，一身戎装的打扮，与她那带有少女特征的垂发格格不入，看起来十分违和。

    但李郃要的就是这种违和的效果：戎装的打扮可以表达出梁姬誓死捍卫少梁的决心，而少女的特征则更有利于激起正常男子与成年女子对她的保护欲，有利于梁姬求得宫外人群的支持。

    “李郃。”

    梁姬亦看到了站在宫门前的李郃等人，紧走几步上前，带着几分少女的天真问道：“这是宫内匠人连夜赶制的，好看吗？”

    李郃微笑着竖起大拇指，旋即目光一瞥，就看到了立于梁姬背后，此刻正冷冷看着他的东梁君。

    就在这时，宫外传入一声整齐的请愿：“恳请君主与东梁君出宫相见！”

    可能是听出这声音汇聚有成百上千人，梁姬小脸微微发白，惶惶地抱紧了手中的剑。

    见此，李郃轻声宽慰道：“你是少梁的幼君，宫外都是你治下的国民，怎么会对你不利？……你不是想要拯救少梁吗？鼓起勇气来，告诉他们你的想法，请求他们的帮助。”

    “嗯！”

    柔弱的少女点点头，稚嫩的小脸紧绷，但旋即她便又怯生生地说道：“李郃，你与东梁君陪我一起去好不好，我……我怕。”

    在旁的东梁君面色微变，不客气地说道：“老夫陪着少君即可，不必外人相陪。”

    但梁姬却仍旧用恳求的目光看着李郃。

    或许在她心中，似李郃这等能在战场上肆意屠戮秦卒的勇士，甚至还要比东梁君这个老臣更能带给她信心。

    看着梁姬可怜兮兮地请求，李郃毫不犹豫地点头：“好！”

    见此，东梁君气地胡须微颤，毫不掩饰地怒视李郃，然李郃全当没看见。

    “开门！”

    在王铮的命令下，少梁宫的正门缓缓敞开。

    见此，宫外的人群响起一片欢呼，但旋即，这阵欢呼声戛然而止，因为出现在宫门前的，并非他们想象中的国君或者东梁君，而是一个看起来只有十来岁的小姑娘。

    “她……这小女娃是谁？”

    宫门前的人群议论纷纷。

    他们倒是认得跟在这小姑娘身后的东梁君，可这位可爱、漂亮的小姑娘又是何人？为何走在东梁君的前头。

    宫外的人群，出乎了梁姬的预想，那乱糟糟的景象，更是吓得她小脸发白。

    她微微转头看向李郃，却见李郃低声为她鼓气道：“鼓起勇气，你可以做到的。”

    从旁，东梁君瞪了李郃一眼，俯身对梁姬道：“少君，不妨让老臣先令他们安静下来……”

    “不必，她可以。”李郃打断道：“若连这点勇气都没有，谈什么挽救少梁？”

    “你……”东梁君再度怒视李郃，正要开口，却见梁姬鼓起勇气，坚定地说道：“东梁君，我可以的。”

    说着，她在东梁君略有些失神的注视下，缓缓向前走了两步，旋即朝着面前的众人拱手施了一礼，用略显颤抖的稚嫩嗓音大声说道：“诸、诸位我少梁的国人，我、我是少梁的君主，季嬴……”

    此言一出，整个少梁宫前一片寂静，众人无不目瞪口呆。

    面前这个看似只有十几岁的小姑娘，便是他少梁的君主？

    怎么会？

    在片刻的寂静后，人潮顿时议论纷纷。

    还好人群中有王家的托，率先抛出了有关于秦军的疑问，避免无意义地质疑梁姬的身份：“少君，听闻秦军正在攻打河戎国，下一个即是我少梁，是也不是？”

    “是的。”梁姬点了点头。

    见这位‘君主’亲口承认此事，人群顿时炸开了锅，那乱哄哄的景象，吓得梁姬不禁想要后退，却被李郃及时伸手抵住后背。

    此时，那名王家人大声制止了人群的骚动：“诸位安静一下，且让我等先听听少君的打算。”

    骚动的人群这才逐渐安静下来。

    见此，那名王家人正色询问梁姬道：“少君，不知少梁宫将如何对待此事？”

    在李郃目光的鼓励下，梁姬深吸一口气，大声说道：“我将与东梁君，与王宗伯、王司寇还有李郃，坚决抵抗秦军的侵犯，绝不抛弃国人苟活。若不幸身死，便葬于少梁！”

    此言一出，宫外数千名国人鸦雀无声，一个个惊愕地看向站在他们面前的梁姬，此时大部分才注意到，这位他少梁的君主，娇小的身体穿着一身甲胄。

    就在众人震惊之际，梁姬又大声说道：“我身边少梁的幼君，本当亲临凶险，庇护国民，然我势单力薄，今秦军气势汹汹，即将犯我少梁，我思前想后，唯有恳请国人相助……请诸位国人相助于我，与我并肩抵抗秦军，共同捍卫国家。……拜托了！”

    说到最后，她双手捧着那柄剑，朝着面前的众人深深鞠躬，久久不起。

    围在宫外的众人面面相觑，久久没有出声，哪怕梁姬在深鞠一躬后直起身子，众人也依旧是鸦雀无声。

    见此，梁姬脸上露出几许惊慌，眼眶亦变得有些晶莹。

    因为她深记着李郃对他所说的话：若不能说动国人，此战少梁必败无疑。

    “拜托了！”

    带着几分哽咽，她再次大声喊道：“我也想守护这个国家，与我少梁的国人一同，请诸位国人助我一臂之力！”

    她那带着哽咽的喊话，听得众心中一颤。

    终于，人群中有犹豫地举起了右手：“我……我愿意相助少君……”

    这话仿佛点燃众人心底某种情感，当即又有人举起右手：“我！我亦愿意！”

    “我愿意相助！”

    “我亦愿意相助！”

    在片刻的死寂后，那数千名国人纷纷举臂响应梁姬的号召。

    也是，毕竟此刻围聚在宫门外的，大多都是气血方刚的青壮年，他们如何能拒绝一名少女的请求？况且这位少女还是他们少梁的幼君。

    “少君！少君！少君！”

    “少君！少君！少君！”

    不多时，宫门前的人群自发地齐声呐喊，亦表明他们愿意相助梁姬的态度。

    见此，眼眶晶莹的梁姬难以掩饰心中的喜悦与激动，尽管她知道今日的事是李郃、王廙他们精心安排的，但当宫门前这数千人整齐呐喊回应她的请求时，她亦激动地睁大了眼睛。

    “君视臣民如手足，臣民视君如腹心；君视臣民如犬马，臣民视君如国人；君视臣民如草芥，臣民视君如寇仇。若王不抛弃自己的臣民，臣民就不会抛弃王……”

    李郃走上前来，轻声对梁姬说道。

    旋即，他振臂高呼道：“我少梁有少君这等贤主，何惧秦军？诸君，就让我等抛弃一切幻想，立即投身于战前准备，若秦军不来进犯则罢；若其来犯，我等便与少君并肩作战，叫那不可一世的秦人知道，我少梁虽小，亦不可欺！”

    “少梁虽小，亦不可欺！”

    “少梁虽小，亦不可欺！”

    宫门前数千人振臂齐呼，呼声响彻整个少梁城。

