    那些与鲁军候一起到来的军校根本没想到莫若华会突然出手，一时呆立在那里，不知作何反应。

    这个时候，外面有一队军士冲了过来，将所有人团团围住。

    莫若华抬手道：“一并关押下去，审问清楚。”

    这些年轻军校为她威势所慑，都是不敢反抗，有一人忍不住出声道：“这是刘军候主意，鲁军候带我们的，和我们无关！”

    其余人也是醒悟过来，纷纷开口为自己辩解，还有人忙不迭抬出自己的来历背景，他们也是害怕莫若华以军法为名义把他们都给砍了。

    莫若华没有理会，过了一会儿，从副走了过来，道：“校尉，都交代了，这事情主要是一名叫刘弥的军候挑起的。”

    莫若华道：“唤人把这里收拾干净。”她站了起来，往外走去。

    来到了外间，她身上灵性光芒一闪，直接飞空而起，只是片刻之后，就落在了一座军垒的岗哨之上。

    看着她身上的校尉大氅，这里的军卒们都是立刻肃然行有一个军礼。

    她看了一下四周，道：“刘弥在哪里？”

    军卒互相了看了看，有人伸手朝外一指，“回禀校尉，刘军候在那里。”

    莫若华朝其所指之处望过去，见那里聚拢着一群年轻的军校，其中有一个瘦高的男子，看着三十来岁，薄唇高额，面目看着一般，但是其人在不经意看向他人的时候，目光总是会闪烁一下。

    她当即沿着护墙道大步朝那里走过去。

    而那些军校此刻正在那里等着鲁军候等人消息，有人道：“说来鲁军候他们应该早已是到了吧？怎么还没有音讯传回来？别不是办不成事自己溜了吧？”

    “别这么说，鲁军候我很熟，虽然为人冲动了一些，可也是十分有担当的，想来此事不易，所以还在设法努力吧。”

    有人愤愤道：“定然是那两位校尉不情愿，哼，军府赐予他们这身份，给他们披上这身甲胄，就是让他能成为我们的武力支撑，可现在他们面对那些修士，居然连面都不肯露，这算什么？”

    “唉，事情不是还没有结果，还不能这么说么。”

    刘军候站在一边，面上带着微笑，却并不说话，实际在鲁军候出去之后，他就有没怎么开口了。

    就在众人议论纷纷的时候，有人目光一撇，忽然喜道：“看，那是不是莫校尉。”

    众人转过头去，只见一名身披校尉军袍，腰间悬挂着佩剑的英武女子正朝着他们这里走过来。

    军中女校尉其实不少，但是此刻在驻地之中，并且还身具如此气势的，也只有莫若华一人了。

    众人还以为她是鲁军候说动了，面上都是露出了喜色。

    莫若华在来到了近处之后，她目光一扫，盯在刘军候脸上，道：“你是刘弥？”

    刘军候开始见到莫若华出现，也是心中窃喜，可此刻却是感觉有些不太对劲了，他执了一个军礼，小心回道：“是我，见过校尉。”

    莫若华忽然伸手一搭剑柄。

    刘军候看到她这个动作，眼神不由一紧，随即耳边得到了察者尖锐的警告声，他心意一转，玄甲已是于瞬息覆盖了全身，同一时刻，他身形往后暴退。

    可这一切都没有用，但见一道剑光如疾电般斩过，他的头颅就飞了出去。

    最后只看见一具无头尸身远远飞出，轰然撞在了远处堡垒的墙壁上，再是滑落下去，掉在堡垒下方的壕沟中，弹动了几下，这才滚落到了最下方。

    莫若华这时一抖手，从容将剑刃之上的鲜血甩开，而后将收入剑鞘之中。

    这一剑根本她没有披甲，只是纯粹依靠神袍的力量就将对方给斩了。

    这既是对方没有胆气与她一战，也是因为她身为披甲校尉不似其他军校需要领兵，只需要专司战斗便就可以，论斗战技巧，远在其余人之上。

    而军垒上面一众年轻军校本来还是带着笑意，可此刻神情却是忽然僵住，而后所有人如梦初醒忽地向外散开，同时身上的玄甲都是从底下浮现出来，一直飘飞到远处之后方才停下，然后用又惊又怒的目光看着她。

    此刻军垒之上也有一列列的军卒涌了出来，将她包围在了中心，不过此刻也是同样万分紧张。

    有人忍着心中惊悸问道：“莫校尉，你这是做什么？可否给个解释？”

    莫若华对身外那些军卒视若无睹，她扫了一眼众人，道：“刘军候煽动军心，阴谋不轨，故我特来执行军法。”

    说完之后，她直接转身离开了，而周围那些军卒一个没敢动。实际上动了也没用，所有人心中都清楚，封号披甲校尉意味着什么，就算这里所有人一拥而上都不是她对手。

    过了一会儿，众人见她的身影彻底不见了，悬起的心这才放下来，有人看着壕沟中的尸体，紧张道：“事情大了，快去禀告将军。”

    刘军候在军营之中当场被杀，这件事很快就传遍了全军，而曹度也是第一时间得到了消息，他先皱眉，随后寻人过来，在问清楚事情的原委后，便在营中踱步思考起来。

    就在此时，一个年轻校尉匆匆闯入进来，愤然道：“太不像话了，那个莫若华，居然敢杀我的人，舅舅，这不是不给你脸面么？”

    曹度停下来，转身过来，面色平静道：“哦？你觉得不好么？怎么我觉得挺好啊。”

    年轻校尉一愣，憋了一会儿，才道：“可是，可是……”

    曹度走到主位上坐了下来，道：“我早就告诫过鲁纲英他们，收敛好自己的小心思，别给我添乱，居然还敢私下煽动军心，真是好大的胆子！就算莫校尉不动手，我也一样要动他们的脑袋！”

    他十分厌恶这种行为，此辈居然敢把他之前的告诫置若罔闻，这分明是在他这个主将的权威做对抗。

    那年轻校尉振振有词道：“可就算他们有过错，也轮不到莫若华来管啊，这又将舅舅你置于何地？”

    曹度看了看他，道：“好啊，领军打仗你不好好学，情面关系你倒是无师自通了，都尉为什么授予两个披甲校尉临战专断之权？你以为是说笑么？那是都尉的两把刀，杀人的刀！”

    他用手指了指的脑袋，“有些事自己多长点脑子，别像鲁纲英一样被人一怂恿就跳出来，我不想看到什么时候自己的亲外甥被人提着脑袋来见我！”说到这里，他伸手朝外一挥，道：“你给我出去！”

    年轻校尉还愣在那里，曹度身边的从副上来，小声劝说道：“少郎，将军生气了，少说两句，出去吧。”

    年轻校尉这才不情不愿的走了出去。

    从副从外面回过身来，道：“将军，少郎也是经历的事少，再历练几年，想必他也是能明白的。”

    曹度道：“所以现在不让他领军才是对的，不然只是害了他。”他叹道：“要不是我小妹只有这么一个儿子，想让他搏个前程，我真不是想带他来军中。”

    从副没有去接这个话茬，只道：“那将军，这件事……”

    曹度沉吟一下，道：“到此为止吧，大战在即，现在不必追根究底，一切待战后再言。”

    他很清楚，这件事背后没那么简单，自己与玄府的密切合作，肯定是有些人看不过眼了，所以想借机生事，造成双方实质上的对立。

    所幸这一次莫若华行事果断，直接将这苗头掐了，虽然她本人也未必意识到这一点，但是结果无疑是好的。

    至于剩下的那些人在他看来虽也是一个个该杀，可他现在没法深挖下去，特别是大战之前，并不适合做这样的事，唯有赢了一战之后才好说话。

    兴许是莫若华的举动给了一些人震慑，在接下来一段时间，军营里风平浪静，再没有什么意外发生，全军上下都全力准备着大战。

    又是一月过去，已是到了五月份，荒原上的战舰数目已是达到了一万五千多艘，战事随时可能开始，各方面都是在紧张准备之中。

    而在初五这一日，北方天穹之中忽然飞驰来了一道火虹，并直直往方台驻地这边落来。

    而就在这火虹就要落下之时，忽然方台之中有两道剑光纵起，一左一右拦在了前方，那火虹一转，倏尔将所有声势全数收敛，竟是一点力量也不曾外泄，随后自里面现出一个赤袍道人。

    这个道人三旬左右，本是翩然俊雅，可眉宇间却有一股煞气。他背后背着一把长剑，深红色的袍服和飞扬如炬，身上气息更是如火盛烈，充满着迫人的侵略性，他看了面前二人一眼，喝道：“你们给我让开。”

    于复打一个稽首，道：“王师叔，莫师叔的事情和张玄正并没有关系，乃是元童老祖的诡谋罢了，我们不能上当，而且玄正也为莫师叔报了仇，还把神魂送了回来，是我们承他的情，你这般找上门来是不讲道理的。”

    王姓道人冷然道：“谁要他报仇？我的剑莫非是摆设么？你们怎么想是你们的事，而我怎么做是我的事，别拦着我。”

    和于复同行的另一名道人道：“王师兄，如果你要寻张玄正的麻烦，我们也可以不拦你，但如今征伐霜洲在即，若双方有什么损伤，都是不好，不若此战之后，我们帮你与张玄正约一个时日私下商量如何？”

    王姓道人呵了一声，昂然言道：“凡俗之间的征战与我何干？我自行我道，何须在乎其余。”

    他一挥袖，忽然万般火光纵来，于复和另一个道人连忙抽剑招架，而就是这个空隙，他再度化为火虹，直直往下方冲来！

    ……

    ……