    准确的说，是活死人。

    他们都是曾经受了重伤，或者是寿元将尽的修士。

    使用了特殊的秘法，将肉身封印在棺材内，意识陷入沉睡。

    当山海关陷入重大危机之时，这些人会从棺材内爬出，燃烧生命和灵魂，最后一战。

    这就是山海关的底蕴之一。

    只不过秘法并非完美，被封入棺材后，会逐渐忘记生前记忆。

    而且，极有可能被万坟山本身的诡异入侵，发生“尸变”，成为邪祟！

    对这些战斗了一辈子的老兵来说，这无疑是比死亡更痛苦的事情。

    但他们依旧做出这般选择，宁肯舍弃自身，也要成就人族。

    人群最前方另一位侯发出声音：

    “若长城破，山河碎，望诸位英灵破苍穹，斩妖魔！”

    古老棺材煞气冲天而起，阴暗的天空上出现了血色洪流，显化出了各种兵器。

    “为了大夏。”这是先前那位侯的声音。

    不想，紧接着有另外一位侯忽然出言，盖过了他的声音。

    “不，是为了人族，诸君，共饮！”

    “为了人族！”

    数万名弟子被激昂，齐声喝道，声势震天。

    齐槐也被这种气氛感染，进入山海关的人，舍弃了优越的生活条件，远离了家人故土。

    大家拥有着同一种信念，都是为了将妖魔抵挡在长城外，避免侵犯到整个人族。

    这里的绝大多数人，都做好了牺牲的准备。

    齐槐将杯中烈酒一饮而尽，只觉胸中燃烧着一团火。

    但他心中也有疑惑，那几位侯之间，似乎并不是铁板一块。

    来了山海关这么久，齐槐已经发觉不少弟子都对大夏非常不满。

    “大夏跟山海关之间的关系，看来不是表面上看起来这么简单。”

    齐槐暗自思索，不久后跟随人流回到了七十二院。

    英灵祭奠就这么结束了，下一次是一甲子后。

    只是不知道那个时候，熟悉的面孔能有几个。

    躺在万坟山里的人，又将会有多少？

    人们的心情都很沉闷。

    时间就这般沉闷着过去了一旬，作乱的邪祟还未抓到，紧接着就又发生了一件事情。

    修行了上古功法的那十名练气境弟子，有一人死了。

    齐槐听人说，死状惨不忍睹。

    传功院发现的时候，那人已经皮包骨头，变成了一具干尸，浑身上下的气血已经被吸干了。

    “死法有些诡异，暂时还确定不了到底是上古功法的问题，还是先前的邪祟在作乱。

    反正传功院并未让其他九人停下修炼，唉，多事之秋啊。”吴镇海叹了口气，感慨道。

    正在一旁煮肉的齐槐在锅里搅动了几下，然后捞出两块肉，盛了一碗汤，递给了吴镇海。

    “也说不定是都有问题呢，弟子倒是觉得，这事传功院欠考虑了。”

    “这也怪不得他们，若是上古功法没问题，到时候就可在关内推广。

    弟子们多提升一点儿实力，面对妖魔活下来的机会也就更大。”

    吴镇海摇了摇头，替传功院解释了一句，齐槐端着肉坐到他面前，趁机问道：

    “院长，妖魔这么久都没攻进来，甲子之后山海关也会守住的吧？”

    “唉，形势不容乐观，妖魔的进攻力度越来越大，可咱们关内的人口却是越来越少。

    上一次妖魔就差点把长城撕开了一道口子，最后是三王拼死搏杀，这才勉强守了下来。

    不过三王也因此受了伤，陷入了沉睡，下一次能否彻底恢复伤势，还犹未可知。”

    吴镇海一边吃肉，一边皱着眉开口道，言语之中饱含忧虑。

    “大夏那边不是会送人过来吗？人口怎的会越来越少呢？”齐槐继续问道。

    “话虽是如此，但是大夏那边，送来的都是一些犯了罪的犯人，而且送来的人也越来越少，间隔时间也越来越久。”

    “院长，为什么会这样啊？”齐槐非常不解。

    但是，吴镇海并未多提，只是跟他说了一句莫名其妙的话。

    “齐槐啊，你要记住，这山海关，是只许进，不许出的。”

    许进不许出，齐槐似乎懂了。

    这对其他人来说是折磨，但是对他来说，却是件大好事。

    他有生灵天秤，巴不得一直留在解尸院分解妖兽呢。

    ......

    ......

    两年后。

    解尸院内，先前堆积成小山的妖兽堆已经消失不见，全都被齐槐尽数分解掉了。

    而他经过了两年的沉淀跟积累，从生灵天秤那儿兑换来的东西已经不知道有多少了。

    譬如阵法布置入门、阵道初解、入门级炼药、换骨丹、都天神火的种子等等。

    别看这些是入门，初解什么的，但随便一个流露出去，都将会在山海关引起巨大轰动。

    齐槐把宝物全都收纳进了一个两千立方的储物空间里边，以防被外人发现。

    储物空间也是解剖妖兽兑换来的，在他获得的这么多东西里面，珍贵程度足以排到前十了。

    这是整个山海关独一份的存在，就连三王都不曾有任何类型的储物空间。

    而齐槐的境界，已经达到了一品练气境，修行出了九道天罡之气，气力接近两万斤。

    足足超过了其他一品近乎四倍之多！

    就连更高一级的火种境，刚入门时也不过才万斤气力而已。

    这还不是齐槐在练气境所能够达到的极限，当他把九道天罡之气融合为一的时候，会有质的提升。

    到了那个时候，齐槐将携带恐怖底蕴根基，水到渠成破境火种！

    这两年，山海关内并不平静。

    七十二院普通弟子失踪的事情倒是从未再发生过。

    但是修行了上古功法的那十人，已经死的就剩下张铎一人了。

    而且张铎破境的速度更是飞快，如今已是三品练气境了，就比齐槐低两个小境界。

    这已经远远超过了其他弟子，侧面证实了上古功法是没问题的。

    张铎现在的身份地位，已经是练气境弟子中当之无愧的第一人，七十二院无不可去之地。

    他更是主动要求，撤走跟随在他身边的护卫，这会不利于他的修行。

    传功院一直以禁地颇多，长城凶险为由，屡次三番拒绝他。

    直到三日前，张铎再次提出要求，传功院这一次没有坚持，商量都没商量一下，答应的很干脆。

    不少弟子们都很疑惑，齐槐却是不关心这些事情。

    他要寻一处僻静的地方，先突破到火种境。

