    当三人来到南门附近时，发现密密麻麻的人群将南门围个水泄不通，并且还有更多的人不断地挤向南门，不禁暗自叫苦。

    如果人不多，以自己三人的实力或许还能够阻止，但是现在这么多人，早就超出了自己的能力范围。

    正向开平镇南门走去的许霆早就发现了异常，只见越来越多的人在南门处聚集，南门外更是有三十多人正一脸怒色地看向自己。

    “站住！你就是那个招摇过市的‘暴君’？”

    就在许霆离这些人不足百米的时候，为首的壮汉厉声喝道，随即面色不善地迎向许霆。

    “开平镇不是你随意嚣张的地方！老子要教训教训你！”

    他身后的人也跟着围了过来，并且纷纷亮出了兵器。

    短刀，长矛，巨斧，大锤，还有几个用意念控制着飞刀或者直接精神力具现成兵器。

    同时六道精神攻击狠狠击向许霆。

    不过，这些精神攻击对许霆来说就是个笑话。

    这三十多人中有不少都在许霆出城时屈辱地给他跪下了，正憋了一肚子的气，就等着许霆回来要他好看。

    许霆也没想到自己出一次城竟然拉了这么一大波仇恨。

    暴君？这个称呼倒是很符合自己。

    只见许霆的嘴角露出戏谑的微笑，第一次在自己的控制之下毫无保留地放出了雷电血脉中的威压！

    “哐啷！”

    “哐啷！”

    围向许霆的这些人兵器掉了一地，不少人第二次体验到了那种似乎源于灵魂的恐惧之感。

    “噗通！”

    “噗通！”

    三十多位强者一个接着一个跪下去。

    许霆的脚步不停，就在他路过众人的身边时，最后两个还在苦苦支撑的强者也忍受不住了，跪了下去。

    “我靠！我看到了什么！”

    “太牛了！”

    “暴君！暴君！”

    城门下和城墙上看热闹的人群沸腾了。

    “暴君”的能力也太变态了，那可是三十多位最高级别的强者啊！

    居然全部跪了下去，没有一个能够幸免。

    “砰！砰！”

    就在这时，欢呼声中夹杂着数声枪响。

    有几个人混在人群里向许霆扣动了扳机。

    五颗子弹在碰到许霆皮肤的瞬间被一丝一闪而逝的电光阻隔，直接掉到了地上。

    “靠！谁开枪！”

    “该死！”

    众人虽然不乏对许霆心怀不满的人，但更多的人还是抱着看热闹的心态。

    尤其是在看到许霆逼得三十多位强者下跪时，他们几乎都为许霆欢呼了起来。

    众人的斥责声刚刚响起，只见五把紫色光刀迅速飞掠而过，直接斩下了五个头颅！

    “杀人了！”

    “快跑！暴君杀人了！”

    “嚷嚷什么，没看到是那些人先要杀他的吗？被杀了也是活该！再说了，既然都叫暴君了，杀个人不是很正常吗？”

    虽然有一些人在惊呼，但绝大部分人并不在意。

    身处末世，哪天不死人？

    死人对于这些末世的幸存者来说实在是司空见惯的事。

    许霆皱了皱眉，继续向前走着。

    众人这才一哄而散，忙不迭地向城里跑。

    虽然大家嘴里叫着“暴君”，但那也只是个外号，并没有人当真，更没有人愿意当街给他下跪。

    许霆打了个哈欠，脸色显出疲惫的神情。

    这一趟出来的时间有些长，自己的意识已经开始有些吃不消了。

    向自己开枪的几人到底是受人指使还是单纯的对自己心怀不满，许霆并不在意。

    他的晶种已经拿在了手里，除了明天下午向那些高层说一下开平镇的现状外，许霆打算一直宅在研究所四楼的套间里，直到吸收了黑雾的晶种彻底变化完成。

    虽然许霆进入开平镇后就收起了威压，但他的周围一直没有人敢靠近，大家像躲避瘟神一样躲避着许霆。倒是有不少好事者远远地尾随着，似乎还想看到许霆接受众人“跪拜”的样子。

    当许霆路过广场时，一位似乎在这里等候多时的穿着黑色连衣裙的中年女子挡住了许霆的去路。

    许霆认出了她是自己见过的高层之一，应该就是杀了韩韬的马玥了。

    “在开平镇内收起你的能力，不要以为为开平镇立下了些许功劳，就可以仗着精神力强为所欲为。下次再被我发现别怪我不客气！”

    马玥冷冷地说道。

    “听说你杀了韩韬？”

    许霆问道。

    “不错！那个不知道天高地厚的家伙杀了就杀了，没什么大不了。”

    马玥说着冷冷地看了一眼许霆，“你也一样。”

    许霆点了点头，“有道理。”

    随即一闪从原地消失，一拳轰向马玥的胸口。

    他雷电血脉中的能力开发程度太低，而之前路上遇到的怪物实力又太差，连给自己练手的资格都没有，往往是一击毙命。

    这个马玥，正好可以试试能不能激发自己雷电血脉的能力。

    马玥冷哼一声，背后瞬间伸出数根遍布棘刺的长长触手，交织在身前，试图阻挡许霆的拳头。

    但触手刚刚和许霆的拳头相碰，一阵剧烈的酸麻感顺着荆棘触手传遍全身。

    不好！马玥暗叫一声。想要逃开但根本来不及，并且身体根本不停使唤。

    许霆的一拳重重地将荆棘触手砸进了马玥的胸口，同时直接将马玥击飞了出去。

    远处看到这一幕的萤火虫小队三人激动得热泪盈眶。

    韩双怡双拳紧握，不住地颤抖。

    看来，许霆大人虽然嘴上不说，但还是会为我们报仇的。

    “噗！”

    马玥在空中吐出了一口鲜血，重重地摔在了地上。

    她彻底懵了。

    怎么可能？怎么可能这么强！

    仅仅一拳，就让自己重伤，连抵挡都做不到。

    并且他的拳头上似乎还带着雷电能力。

    再加上他还没有用出来的恐怖精神力

    许霆的强大远远超出了她的想象，即便是比自己强上一些的第一强者李开平，也远远不是他的对手。

    想到之前自己说过的话，马玥心如死灰。

    而一拳击飞马玥的许霆却失望地摇了摇头。

    还是太弱。

    连自己一拳都挡不住，根本没有办法激发自己雷电血脉的能力。

    看来，应该只有传说级别的怪物或者传说之上的存在才能将自己雷电血脉中的能力彻底激发出来。

    许霆打了个哈欠，一脸失望地走过马玥身边，“你说的对，不知道天高地厚的家伙杀了就杀了。不过，你暂时还有用。”

