    不过，他也知道，此事事关重大，马虎不得。

    所以此刻，打算先布置好了迷失之海这边的一切。

    等到林星月她们，布置好了一切，自己也差不多能够平静下来了。

    到时候，在一一细说给她们听。

    对此，林星月她们也没有多问，至少现在，不会在开口了。

    “少族长，那我们也回去安排一下，带一批族中的子弟过来听候少族长调遣。”

    此刻，姬风吟也开口表示，既然如此的话，那么圣族之中的一些强者，看来也该调遣至此了。

    对此，林清尘没有反驳，算是默认了。

    不过，不仅如此，林清尘还开口说道。

    “将朱雀卫的人，全部调遣至此。”

    林清尘的话，姬风吟自然是不会反对的。

    不过，当听到林清尘这句话的时候，不管是姬风吟，还是姜凌风，亦或是林星月，心中皆是一惊。

    朱雀卫全部的强者，都调遣至此，看来真的是情况不妙啊。

    可就在这个时候，姬风吟他们，还没有来得及开口呢。

    林清尘在这个时候，却改口了。

    “不，朱雀卫不用来，将玄武卫和青龙卫，全部调过来。”

    本来，姬风吟他们心中，就觉得事情不简单了。

    毕竟，天玄大陆这边，调遣精锐强者前来，严阵以待，也就罢了。

    之前，他们可是说了，让圣族之中，也来一部分强者，听候调遣。

    可是，在这个时候，林清尘竟然觉得，仅仅是朱雀卫的顶尖强者前来，还是不够。

    此刻，竟然改了主意，让玄武和青龙两卫的人，全部来此地。

    若是说，林清尘此话，让他们感觉到事情更加严重的话，那么后面的话，更是让姬风吟他们，感觉到有一种风雨欲来前兆。

    “不管是玄武卫还是青龙卫，或者是其他的族中精锐，他们要来迷失之海的消息，不要隐瞒。”

    “这个事情，要让天玄大陆所有人都知道。”

    听到这些话，林星月她们，岂能不明白，林清尘到底是怎么打算的。

    如此不加掩饰的行动，大张旗鼓的宣扬。

    其实，就是为了让天玄大陆的所有人都知道，之后若是开战，必然是惊天一战。

    那个时候，或许是没有时间，再去调遣强者来增援的。

    所以，之后应该怎么做，希望所有人心中都有个数。

    此刻，谁也不要藏拙，因为这么做的话，最终谁也落不着好处。

    毕竟，本来不出面的圣族，现在都出面了。

    不仅如此，还动用了大量的强者，这足以说明问题了。

    若是在这个时候，还有人不明白之后处境的话，那么可就真的蠢到家了。

    “好了，都去吧。”

    林清尘看着此刻，有些愣神的姬风吟他们，让其现在就去办那些事情。

    对此，姬风吟他们两个，第一时间就离开了。

    而林清尘，则是看着虚空通道的深处，仿佛能够看到尽头，能够看到另外一边一样。

    此刻，谁也不知道，林清尘心中想的是什么。

    林星月她们都以为，林清尘这么做，是因为之后形势的严峻。

    其实，哪里仅仅是如此啊，还有其他的原因在内。

    林清尘心中想的事情，此刻除了他自己，并没有打算告诉其他人。

    因为，若是现在说出来的话，只能是横生枝节，并无益处。

    既是如此，现在又何必说呢。

    到时候，看情况在决定，怎么去做，岂不是更好。

    如此一来，省去了不少的麻烦。

    对谁，都是有好处，没有坏处的。

    不久之后，随着圣族强者，在天玄圣城的汇聚。

    随后，消息也传开了。

    “看来，东境之地，真的要不平静了，要出大事情了。”

    “圣族知道吗，这一次，据说派出了守护他们少族长的，其中两支秘卫。”

    “不仅如此，还有一支，由两位圣长老带队的族中精锐，数量达到了十万之众。”

    由于林清尘早有交代，不需要隐瞒，宣扬出去就是。

    所以，带队的姬风吟和姜凌风，此刻并没有遮掩。

    当圣族之中，两大秘卫和十万之众的精锐，出现在天玄圣城之中以后，消息自然而然的就传出去了。

    之前，圣族可从未展现出如此数量的强者，现在，竟然丝毫不隐藏的，就这么出现了。

    “这算什么，据说他们的少族长，也亲自在东境坐镇，带着传说中圣族的上古神器伏羲琴。”

    “另外，据说还带着一柄上古神器，只是不知道，具体是哪一件。”

    “算起来，加上迷失军团的军团长，林星月手中的昊天镜，圣族这一次，在这个时候，就动用了三大上古神器。”

    既然消息没有隐瞒，那么自然众人知道的就不止这些。

    林清尘亲自坐镇在东境的消息，也传了出来。

    不仅如此，还带着上古神器伏羲琴。

    算起来，现在仅仅是知道的，在东境那边，圣族在这个时候，还未开战，就动用了三大上古神器。

    十万精锐子弟，两大秘卫，两位圣长老带队，少族长亲自坐镇。

    这股力量，本就不容小觑了。

    再加上，林星月手中，一直在东境坐镇的迷失军团强者。

    可以说，动用的力量，已经非同小可了。

    要知道，现在可还没有到开战的时候呢。

    未开战，便已经如此了，此刻虽然谁也没有什么具体的消息，说什么时候开战。

    但是众人都清楚，怕是没有多少时间了。

    不仅如此，也心中清楚，一旦开战，那么就不会是像之前一样，相互试探了。

    到时候，就是直接分出个高低了，胜负不分，大战不止。

    随着这些消息的传出，整个天玄大陆的强者，都感觉到风雨欲来。

    可以说，随着这则消息的传出，本来平静的天玄大陆，就像是在无风平静的湖面，丢下一块巨石一样。

    此后，天玄大陆，将再无平静，哪怕是表面的，都不会再有了。

    若是说，圣族这诸多强者的出现，让众人都觉得，大战将起。

    那么，随后天玄圣城之中，各个世家之中强者的调动，就更是让所有人，相信他们各自的判断了。

