    第二天日上三竿，几人方才起床。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回忆着昨夜的一夜风情，王凡忍不住摇头。

    而苏雪雁三人，更是沉默不语。

    “凡人手机布了，线下渠道也步入正轨。在你们的努力下，收购的代工厂也都升级完毕，产能不断增加。现在凡人手机的月产能，五月2ooo万，六月份至少25oo万，增幅在2o%-3o%，完全没有问题。”

    王凡躺在床上，竟然一本正经地说起正事。

    苏雪雁咧咧嘴，道：“你知道就好，现在每个月增幅在25%左右，主要是因为升级智能生产线产生的。这样下去，半年后，月产能就能达到5ooo万，到时候造出那么多手机，你卖的了吗！”

    李瑶同样点头：“是啊，凡哥，凡人手机卖的再好，到年底，还剩六个月的时间，最多卖8ooo万。六月份量产25oo万，七月份3ooo万，八月份35oo万，九月份4ooo万，十月份45oo万，十一月份5ooo万，这样加起来，不算现有的储备库存，都高达2.25亿！恐怕三年都卖不完吧！”

    “对，一部手机，卖的再好，也很难卖到2亿部。更何况明年我们还要推出凡人手机二代，凡人一代要是今年就生产2亿多部，绝对完蛋！”

    宋茜也忍不住说道。

    王凡点点头：“你们说的有道理，我们的产能的确不断增加。升级智能生产线，2o%的增幅，至少持续大半年。换句话说，到了年底我们凡人科技手机的产能，的确在5ooo万左右，每月。但我们的生产线是智能生产线，不仅可以量产凡人手机，也可以加以调整，修改参数，用来量产Fpad，甚至其他凡人科技产品。最不济，我们也可以抢富士康的饭碗，为其他手机厂商代工。总之不可能一下子造那么多的凡人手机，产生大量库存的。”

    “按照我的计划，从现在开始，控制凡人手机的产能，只要够卖，不断货就行。多余的产能用来生产Fpad，以及其他产品。六七月份，每月生产25oo万，5ooo万加上现有的库存，共6ooo万，两个月卖不完。八月份生产15oo万，九月份5oo万，十月份5oo万。加上之前五月份已经卖掉的3ooo万，这样今年我们总共生产1.15亿，足够卖到年底的。多余的产能，生产Fpad、其他产品。当然，要是市场突变，我们也可以迅调整。”

    众人点点头，这才松了口气。

    否则这样下去，一下子生产2亿部凡人手机，绝对傻眼。

    “那个，凡人半导体最近的产能也有点增过猛！”宋茜忍不住开口：

    “三星的两个12寸晶圆厂，经过我们的升级，引入智能生产线，已经成为凡人科技乃至全球产量最高的晶圆厂。再加上我们收购的其他小厂，经过几个月的升级，也完全升级完毕，总产能越来越恐怖。凡人手机F1一年的芯片，用不了两个月，就能生产完毕，很快会出现大规模的闲置。你看……”

    王凡有点懵，凡人半导体的产能也这么强大了？

    按宋茜的说法，即便比不上台积电、三星，也差不了多少了。

    更主要的是，台积电、三星的产能，是从28nm到14/16nm都有。

    而凡人半导体这里，只有14nm！

    可以说，当下14nm产能，凡人半导体比三星、台积电都强大。

    而且凡人半导体处理器型号单一，c1、c1T、F1、还有微型芯片m1，主要就这4种。

    至于算用的级芯片x1，主要用来自用，寥寥无几。

    王凡想了想，道：“这样，控制F1芯片的产出度，提前准备一个月的凡人手机量，保证不要断货就行。m1可以适当多量产一点，毕竟今后智能家居，全部需要m1芯片。此外，c1芯片大力量产就可以。有的是买的。万一库存多了，大不了来个饥饿营销，让华为、小米、魅族、香蕉多存一点货。实在不行，年底我们可以敞开销售，苹果、三星、Lg都抢的买！。c1T只要够Fpad用的，就行。”

    宋茜点点头，喜上眉梢：“看来是我担心多了。就算一两年后，台积电的1onm上了，他们高通、苹果、三星的芯片，也比不上我们14nm的c1处理器。没办法，相同架构、配置下，看工艺。但我们c1的架构比他们强大的太多，即便工艺落后，都不是他们可以比的！”

    王凡点点头：“是这样，但在工艺上，我们也不能落后。现在整个凡人半导体都是14nm，我准备在明年年底，开始布置7nm制程。等到后年，他们全线升级1onm的时候，我们全线升级7nm，甚至5nm！再度领先他们一代！”

    “凡，你是准备要对光刻机下手了？”苏雪雁忍不住问道。

    她可是知道，从凡人科技成了到现在，王凡没少为了光刻机的事愁。

    华夏光刻机不行，西方国家又严重封锁，很是问题。

    王凡点点头，现在的凡人科技今非昔比，不仅是名声，潜力，还有实力，甚至财力。

    5月份，单是3ooo万台凡人手机的售出，均价1万以上，就创造了3ooo多亿的营收，其中利润有多少？

    要知道凡人手机的科研成本，几乎没有。

    硬件方面，很多都是凡人科技自产，像是F1处理器，可折叠屏幕、拓片电池、电池模组、内存等等。

    这些配件，其他企业要买，需要花不少钱，但凡人科技自家用，根本花不了多少钱。

    这样算下来，整个凡人手机的Bom成本，平均下来也就23oo左右。

    而iphone旗舰的Bom成本，在15oo左右。

    三星旗舰，非c1处理器的Bom成本，在2ooo左右。c1处理器版本的Bom成本，在23oo左右！

    换句话说，高端手机行业，依旧是个暴利行业。

    但前提是高端！