    数万魔物大军，直接雪崩了一般向后溃散，程子虎与仙城守军趁势又是一波杀戮，彻底击溃了这支魔物大军，不过由于那天仙级魔物的果断，对方终究是逃走了一部分。

    陆小天并未去追，至于程子虎等一众仙军知道那魔物首领的厉害，再加上这边还有不少未清理的魔蟒怪，也不敢冒然率军前往追击。

    一番清剿之后，总归算是将残留的魔蟒怪大肃清。

    “多谢东方丹圣出手，要不然让那天仙级魔物搅乱了仙军战阵，后果不堪设想。”此时其他仙军清理战场的时候，程子虎领着两个副将来向陆小天道谢，几人难掩脸上激动，此前只是听说陆小天手段如何了得，力压玉玄天庭所有玄仙境强者，更有传闻玉玄天庭臭不要脸的出去了天仙强者对付陆小天的仙宠，为的只是打压陆小天的实力，让其无法在战斗中使用仙宠。

    纵然玉玄天庭百般算计，最终都约定好了不使用仙宠，玉玄天庭用车轮战也依旧全部战败。

    据说玉玄天庭出去的天仙强者在那暴乱星域中或死或伤，也有人持怀疑态度，那可是对方数名天仙强者，陆小天再怎么厉害也只是玄仙境修为。

    此时亲眼所见，才发现传言丝毫不虚，那天仙级魔蟒怪带着数百族子族孙杀奔过来，却是被陆小天摧枯拉朽一般的击败了，毫无半点抵抗之力。照这架势，哪怕至方再多一个天仙级魔物，怕也情况不会改观太多。

    此时程子虎几人也分外觉得侥幸，要不是这次刚好碰到陆小天从东海返回途经此地，他们这支仙军受到魔蟒怪大军的两头夹击之下，十有八九要全部交待在这里了。

    这还是在九央城域，谁能想到会遇到如此大的凶险。

    “既然碰上了，总不能坐视不理，说到底还是淦风五灵图起到的作用。我这淦风五灵图还是沐夏暂时放我这里的，你们要谢就谢沐夏，单凭我自身的实力，可远不是那天仙级魔物的对手。”陆小天笑着摇头道。

    “东方兄也不用谦虚了，可没有哪个玄仙能将淦风五灵图发挥到如此地步。”聂天侯摇头道。

    “我还要赶回去复命，就不久留了，诸位道友，告辞。”众人交谈了一阵，陆小天便拱手告别，毕竟一路奔波，在此稍作逗留还说得过去，若是危机已经解除的情况下还在此耽误时间，便难免受人诟病了，毕竟薛道元这个金仙强者对于鸿皓天庭可是极其重要的。再怎么样也不能凭白消耗宝贝的时间。

    “我此行也算是把事情给做完了，便与东方兄你们一起回去。如雪知道你们回来，一定会高兴坏了。”申屠战风也加入到了陆小天几人的队伍。

    “东方丹圣，申屠道友，告辞，军务在身，恕不远送了。”程子虎几人客气的拱手道。

    接下来一路赶往九央城再未出任何波澜，毕竟是到了九央城域地界，虽然罗央域妖魔作乱，大体区域依旧局限在罗央域附近，像这样一支魔物大军蹿到距离罗央域如此远的地方来，已经是极其罕见了。后面倒也碰到了因为交战零星溃散开来十数，几十个修为不等的妖魔，其中实力比较高的几个也才达到真仙水准，申屠战风几个根本提不起任何兴趣，这样的妖魔小队，就算溃散开来，想在九央城生存下去都困难，想要搅风搅雨，根本不具备这样的能力。

    “东方小友，速来。”才至九央城，虚空中便出现了一道门户，里面一化道人出现，面容不喜不怒，自有一番威严。

    “你们先自行回去吧，看来我怕是要忙一阵子了。”陆小天向沐夏等人摆了摆手，便虚空蹈步，踏入那通道之内。

    随即通道便自行关闭了。

    “一路从星云城到东海龙宫，又马不停蹄的赶回来，都没看到天庭给什么好处，就算是牲口也不带这么差遣的，更何况还是堂堂三品丹圣。”沐夏看着那消失的通道，颇有几分不满的抱怨了一句。

    “看样子情况比咱们想象中的要危急一些，只是并未向外透露具体消息罢了。”聂天侯也是皱了皱眉，如果薛道元情况尚可，一化道人不至于如此着急的将陆小天召走。

    “咱们也不在这里胡乱瞎猜了，能者多劳，如此倒也更能看出东方兄的重要性，若是寻常的三品丹圣，哪里需要一化道人前辈亲自来召。能传一句话便是看得起对方了。”申屠战风摇头道。

    “我们又没反对东方兄去救薛副城主，你这么替白如雪着急干什么。”聂天侯闻言一笑。“你这为他鞍前马后的，怕是连她的手都没摸过几次吧。”

    “去去，有本事你找一个给我看看。”申屠战风翻了记白眼。

    “无聊。”沐夏哼了一声转身便走。

    “哎，沐夏，你干什么去？”申屠战风问道。

    “我去看看狮鬃怪和章太虚的仙酒配制得如何了。”沐夏说道。

    “对呀，我也去看看，你们在的时候我可是找了好几次机会去探访他们，那孟德邻和章太虚只说清竹仙酿火候还不够，需要多等一段时日，这次东方兄和你们都回来了，怎么也要拿几坛出来解解馋。”申屠战风眼睛一亮。

    三人你一言我一语的离开时，陆小天已经随同一化道人来到一片四处浮云卷动的空域。

    脚下云雾环绕。唯有九座祭坛立于虚空之中。中间一座，四周八座。

    中间那座祭坛尤其大，占地方圆数十里，此时薛道元便在祭坛中间的一具冰棺之内。

    冰棺内的薛道元精赤着上身，不过从上身一直到脸部，薛道元都呈现一种青黑色，显然状态好不到哪里去。

    “前辈，薛副城主近况如何？”陆小天问道。

    “不好不坏吧，恶化的速度比想象中要快一些，亏得东方小友及时把东西带回来了，否则后果不堪设想啊。”一化道人长叹了一声，然后又摇头一笑，“不过炼制此丹的成功与否，还是未知之数。”

