 陈飞确认了一下方向，看了看前方一处五层高的烂尾楼，出声道：“我们去那边发信号吧，应该差不多就在附近了。”

一群人在陈飞的带领下，快速而小心的朝烂尾楼靠近了过去。

陈飞来到楼顶，再次炸响一道赤红色的莲花真元气息，发出了信号。

信号发出之后，其他队员的神经不由得紧绷了起来，调整气息，守好各自的位置，以防敌人的袭击。

毕竟，信号的发出，也就意味着他们自己位置的暴露。

等了大约两分钟的模样，周围还是没有动静，站在楼顶的陈飞也没发现异常，不由得轻轻皱了皱眉，低声道：“难道，不在这里！前面只剩下最后一块地盘了，难道，虞沁和涅托夫都躲在那里？

还是说，他们移动了位置？”

思索着，陈飞下楼，带着众人再次准备移动前进。

但就在此时，忽然“砰”的一声爆炸声响起，一下将众人的目光吸引了过去。

顺着声音看去，只见在他们左前方的位置，一道深蓝色的气劲在空中炸裂开来。

见状，众队员不由得面色齐齐为之一变，特别是毛熊国的队员，直接激动了起来。

“那是我们队长的信号。”

“他肯定遇到麻烦了，我们快去救他！”

“涅托夫有危险，我们要赶紧去救人！”

………说话间，所有的毛熊国队员，全都激动的看向陈飞，等待着陈飞做出最后的决定。

此刻的陈飞，也是面色微沉默，看着气劲炸裂的地方，心头快速思索了起来。

在定下陈飞发信号聚集队员的策略之后，众人还定下了一些紧急措施。

如果遇到预料之外的情况，就直接发信号，陈飞看到的话，就会就近救援。

而那道蓝色气劲，就是毛熊国约定的信号特征。

而现在，毛熊国队员中，只剩下涅托夫一人没有到来了，所以发信号的只可能是涅托夫了。

“涅托夫被发现了藏身之所，还是说，他被抓了，这是一个陷阱？”

陈飞在脑海中飞快的想着，但目前无法判断。

而队伍中，毛熊国的队员越来越心急了。

陈飞毫不怀疑，如果自己不答应，他们会自己选择前往营救涅托夫。

想到这，陈飞也不耽搁时间了，出声道：“调整方向，我们一起行动，营救涅托夫。”

闻言，急切无比的毛熊国队员，面色舒缓了一些，随即马上行动了起来。

剩下的华夏队员，也随即迈步跟进。

但就在此时，又一声“砰”的爆炸声响起，众人循声扭头一看，只见空中一朵红色的五角星图案炸裂开来。

见状，队伍中的华夏队员脸色马上变了。

“这是我们的信号，虞沁有危险了。”

“虞沁在向我们求救。”

………一时间，众人脚步一顿，目光看向了陈飞，满脸急切和询问的神色。

此刻的陈飞，看着完全两个相反方向的信号，面色阴沉，表情彻底冷了下来。

赵虎十分冷静，马上做出了判断，出声道：“这两个信号，肯定是陷阱。

我们不要轻举妄动。”

此话一出，毛熊国的队员激动了，出声道：“我们队长有危险，我们不管这是不是危险，都要去救人。

不能再继续耽搁了。”

“你们可别忘了，我们的人也有危险。

这不是你们一支队伍的事情。”

赵虎沉声道。

毛熊国队员显然是急性子，顿时暴了，激动无比道：“我们管不了那么多，你们不愿意救人，那我们就自己去，我们自己去就我们队长。”

这么一说，华夏队伍这边，也有人愤怒的激动了起来。

“分开就分开，谁怕谁啊！当初，可不是我们华夏队伍求着和你们联盟的，哼！”

“那就分开，各玩各的。”

对方也怒了，厉喝一声，转身就要走人。

眼看联盟就要分崩离析了，就在此时，陈飞厉喝一声，“都给我安静下来。”

强大的威压，直接压迫得现场众人面色一沉，全都闭上了嘴巴。

“这明显是个陷阱，就是要分化我们，破坏我们的联盟，我们不能上当。”

陈飞道。

“可是，我们队长有危险，我们必须救人？”

毛熊国队员急声道。

“虞沁也必须要救！”

宗瀚等人看了一眼毛熊国队员，出声道。

陈飞面色严肃，沉声道：“不要吵了，人，都救。”

“都救！怎么救？”

一时间，众人看向陈飞。

“分头行动，两边同时救人。”

陈飞做出了决定。

闻言，赵虎不由得面色一沉，看向陈飞，“队长，这样一来，我们的联盟就——”陈飞摆摆手，打断了赵虎的话，出声道：“我说的分头行动，不是华夏队伍和毛熊国队伍各自行动。”

“那是？”

众人疑惑的看向陈飞。

陈飞沉声道：“你们所有人，一起去营救涅托夫。

我一个人，去营救虞沁。”

“啊！”

“这太冒险了！”

“不行，这样你太危险了。”

………一时间，华夏队员反对声一片。

就连毛熊国队员，也一时间愣住了，完全没想到，陈飞竟然让绝大部分人去营救他们的队长，反而只留自己一人去营救自己的同伴。

陈飞面色严肃，低喝一声道：“不用说了，我已经决定了，就这么办，马上行动。”

“记住，保证自身安全最为重要，明白吗？”

说完，陈飞直接朝五角星信号的方位狂奔出去。

剩下的人见状，全都转身，一起朝蓝色信号的方向行动了起来。

与此同时，这一幕场景，被场外观看监控的工作人员和各国的领队看在了眼中。

一时间，室内嘈杂无比，议论纷纷。

“华夏和毛熊国的联盟，被分离了。”

“不愧是米国和影国，原来早有后手啊！”

“还不算分离吧，毕竟绝大部分人还在一起，只有陈飞单独行动。”

“呵呵，那陈飞身为队长，却个人英雄主义作祟，单独行动，这比直接分裂联盟还要愚蠢。”

“看吧，米国队和影国队肯定设好了陷阱，等着那陈飞的到来。”

……… 