    火行旗门之中，戚笼眼如寒冰，周遭气运沸腾如江河。

    一道道雾气人影从其身上走下来，走入旗门之内。

    这些人影越走越清晰，越明亮，五官随着火焰灼烧，变成了一个个戚笼。

    少年的戚笼、中年的戚笼、暮年的戚笼。

    持刀的戚笼、放刀的戚笼、再次拔刀的戚笼。

    魔气森然的戚笼，满脸慈悲的戚笼。

    “有五痴，绝人、猛人、恶人、怪人、假人，无路为绝、无禁为猛、无情为恶、反常为怪、反事为假。”

    “天道无常，实为五反，五火反炼，人演火行！”

    宛如一点汽油落入火柴堆中，一瞬间，汹汹烈火从旗门之中疯狂涌出，火舌吞吐间，一道又一道人影若隐若现。

    戚笼将手连搓，每一次搓动，都有五色光芒射入其中，红、黑、黄、蓝、青，五色交替转动，让火焰越发膨胀。

    最终，火行门户五行圆满，光芒大亮。

    “恭喜使者！”

    “不愧是使者，仅仅一个月的功夫，便就凝炼出了火行旗门。”

    “龙庭使者，果然名不虚传。”

    “多谢道兄相助！”

    一道又一道真神神念扫来，发出由衷的称赞声。

    五行圆满，他们勾引遗藏中的先天五行神光就更有把握了。

    戚笼将手一召，一道红色小旗落入手中，神光一闪，便落入了自家小洞天中。

    水晶宫宫主笑吟吟道：“恭喜使者炼就火行旗门，五行合练，必然能勾动先天五行神光，不过刚刚使者施展的，应该是后天五行神光吧。”

    戚笼淡淡一笑：“宫主好眼力。”

    宫主若有所思，后天五行变化虽然不算是什么高级仙术，但要想凑齐，也的确是要花上一番功夫，对方看来是有备而来的。

    “那么一个月后，云水岛见。”

    “使者且慢，”宫主沉吟了下，问道：“我听说使者最近在天宁岛出没，莫非是龙庭对剑仙一脉有什么安排？”

    “你想知道？”

    “在下不敢，”宫主婉转道：“只是我听说剑仙一脉最近在西海颇有动作，不仅是宁乞道、还有好几位海上老祖被其说动，使者若是有什么机密任务，一定要小心为上。”

    戚笼了然的笑了笑，这是担心自己把火行旗门弄丢呢。

    “放心便是。”

    话音一落，戚笼化作了一道五色遁光，飞出了壳中世界，只剩下水晶宫宫主皱眉沉思，半晌后，下定了决心。

    那位龙庭大人物在确认了对方的身份之后，还提出了一个很奇怪的要求……

    水面裂开，戚笼飞出，跟一个多月前相比，戚笼明显要瘦上一圈，看起来不再像是个胖子，而是个壮汉。

    变胖的原因自然不是因为戚笼胡吃海塞、胡天胡地——至少不是主要原因，最大的原因其实是后天建木大道磅礴的生命力，无时无刻不在壮大肉身。

    若是戚笼没有压制大道之力，就不仅是个胖子，而是个上百丈的肌肉怪物了。

    而随着戚笼对这条大道的感悟加深，其实肥胖程度只会增涨，不会减少。

    不过参悟‘人五行’后，他却惊讶的发现，这种演化居然能消化后天建木大道的生机。

    就像是以前婴儿的吃喝只能由大人做主，如今可以自主决定了。

    神念放出，环顾海面，戚笼眉头一皱，往前飞去，没过十里，大片的鱼群肚皮鼓胀、翻动在海面，再往前飞，一只巨大鲸鱼躺在海面上，只剩下骨皮，里面的血肉都被掏空了。

    神识越过百里、两百里、五百里、八百里，入眼所见，不仅是海面上，还有海中，一切生灵都生气具消，只剩皮骨。

    “血祸发动了？”

    戚笼知道，为了独吞圆道人遗藏，龙庭做为幕后黑手，放出了当年的圆道人弟子血神君，没想到仅仅过了一个月，血祸就蔓延到这里了。

    这片海域，还在宁乞道的势力范围内呢。

    戚笼放出龙种海马，心念一动，五根手指直接长出五根枝桠，扎入五马的背部，恐怖的生命力，龙脉之气，还有‘人五行’的领悟，通通注入其中。

    金行神光、木行神光、土行神光、水行神光、火行神光，通通从龙马身上爆发而出。

    在后天五行的演化之中，五匹龙马口鼻喷出火星白烟，背部线条越发拉长，头骨渐渐鼓起，终于随着一声声嘶鸣，马背直接生长出几十丈，四肢缩短，却长出四爪，密密麻麻的鳞片从皮层下挤压出来。

    五匹龙马直接舍弃了马身，变化成了五条纯种蛟龙。

    “走吧，先去天宁岛看看。”

    五条蛟龙昂首摆尾，嘴巴张开，五色光芒直接在空中凝成一座虚空宫殿，直接往岛屿方向飞去。

    仅一炷香时间，便到了原本宁家岛屿的所在。

    然而原本的海面上空空荡荡，天宁岛却是不知所踪。

    “岛屿没了？”

    戚笼哑然，飞出五行宫殿，发现还真是如此，整座岛屿全部消失，哪怕是阵法痕迹都无了。

    “是血祸的原因，还是宁乞道推演到血祸来临，提前跑路了？”

    戚笼悬空站了片刻，招呼一声，五条蛟龙嘶吼，五色光芒合一，随即向天宁岛方向飞去。

    ……

    天宁岛本来只是一座极普通的岛屿，却因为圆道人遗藏一事，被各方势力所关注。

    此时岛上，一股又一股庞大的气息扫过，最少都是真神。

    这些真神们寿元绵长，都赶上了圆道人一人一剑、斩灭人间的恐怖时期。

    加上后来为了封印魔门五道的十几位魔尊，大峨派倾尽家产，将几十口先天灵宝封入其中，做为阵法的阵眼。

    而圆道人死前，更是放出话来，日后遗藏开启，天才地宝，任人索取。

    如今剑仙一脉领袖阳道人也公开承认这个观点。

    几乎有资格的人间修行者都被惊动了，一时间，天宁岛周遭千里龙盘虎据，单是露出气息的真神，就不下两百道。

    隐藏的只会多不会少。

    遁光一闪，了了道人出现，这位前邪道九针邪医如今颇为狼狈，名剑秋虫剑光暗淡，‘嗡嗡’颤动。

    岛上，荀灵云化作一道白光迎了上来，关心道：“师叔没事吧？”

    “没事，旁门有几个老朋友欢迎我，哈哈哈，我们聊的相当开心。”

    了了道人朝着荀灵云眨了眨眼，二人才在真神们的神识扫荡下，进入了阵法驻地，神识自然也扫不进去了。

    刚一进入驻地，了了便面色一白，哇的一声吐了口血水，骂道：“四十八外道旁门，至少来了三十位管事的，老子本想靠人皮织法混进去，却没想被针姑娘这个老虔婆看出来，真是倒霉——”

    “大苦神君不在现场？”荀灵云问，若是这位七真之一在现场，了了道人真就是凶多吉少了。

    “他不在，但麻烦的正是他不在，他要在的话反倒是好办了，这老鬼狡猾的很，不到最后关头他不会出现，我怀疑他已经混入遗藏中了。”

    荀灵云默然，大苦神君得到的几件大峨至宝，的确有关于遗藏的线索。

    “掌门呢？”

    “被天魔教主拖到灵空二界间隙，恐怕暂时过不来了。”

    “其它人呢？”

    “魔国之主兵封长安城，万魔大阵欲吞李家龙脉，大部分长辈都困守城中，来不了了。”

    了了道人冷笑连连：“奇了怪了，当年魔道内部的厮杀，可比对付我们正道还要凶狠，怎么如今开始团结合作了？”

    “天极子、玄空子、水镜老人、贰道长这些老怪物呢，别告诉也被拦住了，除了那两位魔尊出手，这些人在人间几乎无敌了。”

    荀灵云摇头，道：“不知为何，迟迟没有消息。”

    了了道人长叹一声，“我明白了，龙庭出手了。”

    “为什么？”荀灵云不解：“我们应该有着共同的目标才对，那位降世天尊不也是谋夺天帝之位么？我们并没有与他争夺的念头。”

    “哼，那位自称是上古天帝转世，鬼知道是真是假，我看多半是上界某一位分身转世，假借这上古天帝的名头而已，”了了道人冷笑数声：“官家人可以争，我们不能争，这不就是上古的臭规矩么。”

    荀灵云沉默不语。

    “依我看，那几派怕也是在看我们笑话呢。”

    “师叔这话何意？”

    “小丫头别揣着明白装糊涂，上面的老祖们虽然是一条心，但一个个桀骜不驯，都不服对方，传入下界的道统，奉我们大峨派为尊，这些老东西能开心？心里一个个装的都是小九九……”

    “师叔慎言，”荀灵云见了了道人话语越来越偏激，连忙阻止，“一起以团结为重。”

    了了道人也自知失言，哼哼两声，道：“你家那位老尼姑还不下界？非要在那个天外天的破地方呆着？”

    荀灵云道：“家师说了，不到最后关头，她不会下界，而且以家师的道行和身份，一旦出手，恐怕会被上界强行飞升。”

    了了道人叹了口气，上一代四大神尼，每一个尼姑的道行都直追十大古佛，但也正是如此，遭到上界的忌讳，虽然在人间，上界神仙拿她没有法子，但是以这位的道行，的确如荀灵云所说，一旦出手，恐怕会被强制飞升。

    “就没什么好消息？”了了道人发着牢骚。

    “有，离红灵师妹重伤冷魂老怪，如今正在追杀。”

    “那位天魔教长老，”了了道人讶然：“这老鬼可是从圆老祖时代活到现在的，狡诈的很，我们数次围剿都拿他没法子。”

    “不过一代更比一代强，这是好事。”了了道人又补充。

    荀灵云道：“还有，陈旭感应到了那套遗藏中的神剑，已经与之产生了初步的联系。”

    了了道人精神一振，道：“那口帝剑么，用上古九座大日炼出的剑身，我还以为这口剑会最后出世呢。”

    “秦师兄、纪师妹、还有许师兄、赵师兄，都已经完成了自己任务，正在往这边赶来，师叔不必太过忧虑，一切按照计划行事便可。”

    了了道人感慨，“以前都是我们这些老骨头撑着，没想到晚辈这么快都顶上来了，现在你们这第三代，大部分的剑术水准都在我之上了吧，真是老了，老了。”

    荀灵云轻轻一笑，如石花绽放，“师叔说的哪里话，日后还有重任在身呢。”

    了了道人呵呵一笑，突然轻咦一声，“这位是谁？怎么从来没见过？”

    在阵地的一座石屋之中，一个面貌颇为英俊的年轻人正在闭目，一股浓烈的上清剑意正从对方身上孕育而出。

    更引人注目的，这个青年眼两侧的鱼鳞。

    “妖族？”

    “他叫姜灵鱼，是师侄儿做主，度入门的俗家弟子。”

    了了道人欲言又止，最后干笑两声，“挺好，挺好。”

    ……

    遁光航行在大海之上，戚笼敲打着手指，他在西海游历过三年，知道西海的修士是中土的百倍，繁荣富饶，海国林立。

    但如今他所过之处，半点人烟都无，甚至其间几座海国都没有半点人气。

    似乎海上一切物种、修士、甚至是海中植株都被吸了个干净。

    “血神君，还真是——”

    戚笼借着取‘补天石’的由头，从百灵子口中得到大量的信息，其中就包括这血神君。

    传闻之中，这位血神君是大千世界唯一一位，掌握先天大道的存在。

    《血真经》修练到最后，便能掌握四十九条先天大道中的先天血灵大道。

    而这大道只要在充足的血气补给下，道行便能无止尽的上升。

    这也是《血真经》被奉为邪道第一宝典的原因。

    而血神君是从古至今唯一一位，将这套邪典修练到顶峰的强人。

    “嗯？”

    戚笼目光扫了一圈，突然发现前方某座岛屿正被重重叠叠的血影包裹；只有岛中隐约有灵光闪烁，似是有修士。

    戚笼打了个哈切，百无聊赖的样子。

    “请道友就我们一救！我们五福岛上下不胜感激！”一道男性修士的声音传来。

    “救你一救？”戚笼挠了挠脸，问道：“你们这里有刚出生的婴儿吗？”

    “……”

    “那有人品好、没修为的老人吗？”

    “这……”

    “那就不救了。”

