    阿尔斯特怒气冲冲的拿出了黑暗火花权杖。

    　　旁边的梦比优斯想要劝导一下，然而阿尔斯特已经大喝一声冲了上去，抡起权杖狠狠砸下，挥的风生水起！

    　　贝蒙斯坦抬起翅膀，将他砸过来的权杖一巴掌扇开，然后另一巴掌就直呼奥特脑袋上！

    　　嘭铛的一声特别清脆。

    　　阿尔斯特懵逼的踉跄了两步，甩了甩头，接着大喊着再次砸过去。

    　　然而，贝蒙斯坦现在的力量和刚才似乎完全不是一个等级了，侧身抬起翅膀轻松挡住锤子后，反手又是重重的一巴掌！

    　　连带着被翅膀糊了两次，阿尔斯特心中的怒火腾腾上升。

    　　这次有了防备，在贝蒙斯坦打过来时，矮身躲过它的攻击，权杖顶端凝聚着黑暗能量，轰向贝鸟腹部封闭的五边形。

    　　“砰！”

    　　扩散的黑暗蔓延出去，震荡起能量冲击。

    　　贝蒙斯坦腹部的五边形嘴巴忽然开启，直接将贴在自己肚子上的权杖瞬间吞进去了一半！

    　　“诶？！！”

    　　阿尔斯特震惊的使劲抓住权杖握柄往外扯，试图把自己的武器拔出来。

    　　然而巨大的吸力让他整个奥都踉跄着往贝蒙斯坦靠近。

    　　“快松开！”

    　　后方的梦比优斯连忙跑过来拉住阿尔斯特。

    　　下一刻，黑暗火花权杖尽数都被贝蒙斯坦吞噬了进去，在阿尔斯特的手也差点被吸进去时，被迅速拉到了后面。

    　　忽然脱手的反冲力让两个奥特曼都失衡的栽倒在地。

    　　贝蒙斯坦拍着肚子，对着他们嘲讽的大笑了起来，弯起来的眼睛贱里贱气的。

    　　观战的某处。

    　　扎姆夏很是遗憾的摇了摇头。

    　　旁边的芹泽和也沉默的看着那边吃瘪的两奥，接着回头，看向坐在石凳上，玩的不亦乐乎的青年。

    　　“贝蒙斯坦是你召唤过来的吗？”

    　　“嗯？”追羽应了一声，接着笑道：“你会让小源源去战斗我也挺意外的，毕竟你上次不是还说不过这只怪兽，本来是用来训练梦比优斯的，他来地球的原因你稍微也知道的吧。”

    　　“也许他天生适合战场。”芹泽和也低声说道。

    　　无心安分的人，你就算强迫着他再安静，但内心也还是躁动的。

    　　芹泽和也既然打算做出改变，那就自然不会再去束缚对方。

    　　只是，让少年转换为光明的目标也越来越艰难就是了，更何况，芹泽和也已经发现了少年身上明显发生的变化。

    　　插一句，我最近在用的追书app，\！

    　　这段时间跟着他潜心修炼，好像完全没有任何作用啊？

    　　“你苦恼什么，不听话，打一顿就好了。”

    　　追羽看着又沉默下来的芹泽和也，挥了挥手，贝蒙斯坦冲过去对着刚爬起来阿尔斯特就又是一巴掌。

    　　旁边的梦比优斯都惊呆了。

    　　看着追着阿尔斯特揍的贝蒙斯坦，不知道为什么，感觉有点怪怪的。

    　　好像已经忘了他了。

    　　盘旋在天空的guys战机原本还想意思意思上去帮帮这个黑色奥特曼，然而被贝蒙斯坦几道刁钻角度的破坏光线逼退。

    　　最后谨慎起见，只好和梦比优斯一起看他被揍了。

    　　这时，被不断怼脑袋的阿尔斯特愤怒的狂吼一声，身上的黑暗力量猛地燃烧起来，翻身跃起，挥起拳头就狠狠砸了过去！

    　　轰隆一声，绽放的黑暗冲击让周围的大楼玻璃纷纷震碎，贝蒙斯坦叫着摔飞出去！

    　　阿尔斯特眼睛一亮，接着振奋起来，冲上去双拳对着贝蒙斯坦疯狂招下！

    　　震耳欲聋的轰隆声在城市中不断传荡，地面都在微微颤动着。

    　　“等等阿尔斯特，冷静点！”

    　　梦比优斯感觉不对，连忙跑过去想要让他停下来，然而阿尔斯特反手一拳，梦比优斯反射性侧身避开。

    　　站在旁边呆了呆。

    　　溢散的黑暗让天空都变得有些昏暗。

    　　身上黑焰燃烧的阿尔斯特就仿佛陷入了毫无理智的狂暴状态。

    　　梦比优斯似乎知道自己刚才为什么会反感了，这缠绕着的，才是他以往所认知的黑暗，暴虐、疯狂的可怕力量。

    　　是与光之一族所忌惮的

    　　山腰上，看着这一幕的芹泽和也忽然咬牙切齿瞪向青年：“够了！”

    　　追羽挑了挑眉，打了个响指，贝蒙斯坦腹部的嘴忽然再度打开，强大的吸力形成漩涡瞬间包裹阿尔斯特！

