
　　想到苏紫菡，蒋媚的双眶红起来，她的眼泪掉落出来。

　　苏安安和顾墨成进来，在外面阳光射进来的光线下，她看到蒋媚发肿的面颊，想是顾墨成出手教训蒋媚。

　　苏安安不觉得顾墨成把人打成这样，顾墨成会出手，一定是蒋媚说了不该说的。

　　她和顾墨成两个人彼此信任着，两个人间的感情慢慢变得牢固。

　　看到走到面前的苏安安，含着眼泪的蒋媚愤愤不平地盯着苏安安。

　　“苏安安，很久不见。”

　　是好久没有看到蒋媚，从她的身世在孩子的满月宴上当着苏华的面说出来后，她就没有见过蒋媚。M.23sk.com

　　这是第一次。

　　“你同苏华说了什么？”苏安安直接问道。

　　她不是来和蒋媚叙旧，也不想和蒋媚多聊。

　　蒋媚伸手抹去眼泪，抿起嘴角笑着看苏安安。

　　“没说什么。”

　　“蒋媚。”苏安安厉了声音。

　　蒋媚一笑，“苏安安，你都和苏华断绝了父女关系，他的死跟你有什么关系。”

　　“还有，苏华是自己病倒的，和我没有关系。”蒋媚说着，目光移到顾墨成的身上，笑着说道，“你们不会是借着苏华的死，把我扔进监狱吧。”

　　“蒋家倒了，你们还要对我赶尽杀绝吗？”

　　“顾家是想一手遮天，随意决定别人的生死。可惜啊，顾墨成这不是古代社会，你也不是帝王。”蒋媚嘲讽道。

　　她这么说着，心里不怕起来。

　　苏安安和顾墨成两个人是想知道苏华是怎么死的。

　　他们暂时没有想过会蒋媚怎么了？

　　不过，蒋媚说了，顾墨成真想了。

　　“如果你想和蒋老太太一样，我不介意。”顾墨成淡声说道。

　　蒋媚脸上的笑容挂不住，她知道顾墨成虽然不能把自己给杀了，但是真能让她生不如死。

　　“蒋媚，苏华死前，你们为了什么事情吵架？”苏安安正声问道。

　　她在一旁找了位置坐下，听蒋媚说。

　　蒋媚看看看四周是顾墨成的人，她不把实情说出来，别想走出这道门。

　　蒋媚又是因为钱的事情去找苏华的。

　　她是苏华的妻子，他手里的四千万必须有她的份。

　　蒋媚是不愿意去那个破旧的地方找苏华，这四周住着的人身上臭烘烘的，说话也没有素质，说难听些，这个地方就是一个贫民窟。

　　她真想不明白，苏华手里那么多的钱，苏华宁愿把钱藏着不动，也不拿出来去找个干净舒适的地方住。

　　在去的路上，蒋媚走路把一个小孩撞到，和孩子的父母起了争执。

　　当她拿钱打发掉孩子的父母，她看到苏安安从苏华住的楼道上出来。

　　蒋媚奇怪，苏安安怎么来了？

　　她当时没有多想，拿出手机把苏安安下楼的照片拍下来。

　　在她把手机放进包里，又看到苏老太太进去。

　　苏老太太是个难缠的角色，她和苏华离婚后，老太太没有给她好脸色看，更指着她的鼻子骂，是她不要脸勾引苏华，害得自己和苏华的母子感情破裂。

　　于是，蒋媚在楼下的附近等着老太太离开。

　　她上楼，楼道的破旧走得她心里发乱。

　　在走到苏华的房门口，她看到苏华捂着胸口难受地喘气，他正在床上的被子里翻找的东西，蒋媚猜应该是找药。

　　药，苏华没有找到，他听到门口的动静，以为老太太又回来，扭着头怒声喝了声，“滚！”

　　在他看到笑着的蒋媚时，苏华暂时放弃找药，他冷沉下脸色，问道，“你来做什么？”

　　“来看看你。”蒋媚心里怨恨苏华，但是她的脸上露出笑容。

　　“阿华，你的身体好些了吗？”

　　她笑着关心苏华。

　　可是苏华寒着脸，在她伸手扶他的时候，他一把她给推开，她的后背撞上后面的桌子，她的腰顿时痛起来。

　　“阿华，你怎么可以推我！”

　　“滚出去！”苏华厉着声音，怒声喝道。

　　他的眼里全是厌恶和冷漠，看得蒋媚心痛。

　　她二十多岁的时候就跟了苏华，当年她有样貌有家世，宁城追她的男人多得很。她偏看上小老板苏华，为了苏华她讨好着苏老太太，常给苏老太太买吃的买喝的，比待蒋老太太还好。

　　为了和苏华在一起，她不惜背上未婚生子的骂名，给他生下苏紫菡。

　　蒋媚难受，更多地是不甘。

　　“阿华，我是担心你的身体，才来看你的。”蒋媚委屈地说道，她想到被撞痛的腰，眼里掉出泪珠，尽量让自己显得可怜。

　　可是，蒋媚也不想想，自己年轻漂亮的时候，掉几滴眼泪，柔弱得能让男人起几分怜惜。

　　年纪一大把，脸上堆着粉，这泪珠一颗颗地往下掉，除了难看两个字也没有其他的字眼好形容。

　　“看我？”苏华冷嘲地说道，他满眼厌恶地盯着蒋媚，“你想要我手里的钱，想都不想。”

　　蒋媚的心思被苏华看穿，她脸色一白，笑得尴尬。

　　“阿华，你在说什么？”

　　“我和你做了这么多年的夫妻，自然是关心你的身体。”

　　苏华听着她的话忍不住，他脸色拉下，走到蒋媚身边，伸手一把扼住蒋媚的脖子。

　　因为愤怒，苏华用了很大的力道，掐得蒋媚难受死了。

　　在蒋媚以为苏华要把自己给掐死，苏华的脸色变得难看起来，他因为连着被苏老太太和蒋媚给气得，心脏跳得很快，很是不舒服。

　　苏华的手松开蒋媚，蒋媚连着喘气。

　　她抬起头看着在按摩胸口的苏华，想到自己为这个男人付出那么多，他还这么狠地对她。

　　“阿华，你不把钱给我，也得分些给紫菡。”

　　“紫菡可是你的女儿。”

　　“休想！”在蒋媚说完，苏华咬着牙，一字一字清楚地说道。

　　他忍着心脏要跳出来的感觉，继续说道，“蒋媚，你们母女休想从我这里拿到一分钱。”

　　“这些钱是安安的，你想都别想。”

　　蒋媚听到这话，恼了起来。

　　“什么是苏安安的？”

　　“苏华，苏安安都不认你这个父亲，你还要把钱给她！”

　　苏华冷冷地盯着蒋媚，他和苏安安闹成现在的样子，不是蒋媚给害的吗？

　　是她偷换了安安和他的DNA检测证明，让他误以为徐晴出轨，这么多年来，让他把安安当仇人看待。

　　是她！是蒋媚这个贱人。

　　苏华愤怒着，他举起手朝着蒋媚哭泣的脸上扇过去。

　　心里的怒火非但没有因为这一巴掌消下去，反而是越滚越多。

　　“蒋媚，都是你这害的。你还有脸来问我拿钱。我告诉你，钱是安安的，你别做梦！”

　　蒋媚捂着被苏华打肿的脸，她坐在地上，眼泪一颗颗地往下掉。

　　“阿华，我那么爱你，你为什么要这么对我！”

　　“我做错了什么？”

　　“我只是爱你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第506章：我只是爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 