    联军止步了，万夫长带着剩下的人从侧翼迂回回来，气喘吁吁的道：“我说过什么？我说过什么？”

    梅洛瞥了他一眼，眼中的杀机不再掩饰。

    前方的明军已经止步了，阵列整齐，火炮也全部到位，若是突袭，那么胜负如何？

    梅洛摇摇头，正准备下令撤离这里时，明军的阵列突然散开了，露出了一个通道。

    方醒当先出来，随后就是一批民夫。

    民夫们开始有些胆小，但军令如山，所以只得飞快的跑过去，两人拖住一具尸骸往回跑。

    一群刀盾兵跟在他们的身边，几次化解了诈死敌军的暴起。

    “殿下！”

    看着那些同袍被明军拖回去，有人忍不住就请缨去突袭。

    梅洛摇摇头，然后看到那些民夫开始把尸骸堆积起来，就问道：“他们是在干什么？是准备用那些尸骸来阻拦咱们吗？”

    万夫长的面色惨白如纸，说道：“这是京观。”

    梅洛皱眉问道：“京观是做什么的？”

    万夫长有些畏惧的道：“明人喜欢把对手的尸骸堆积起来，然后用土封住，用于震慑自己的敌人。”

    梅洛的嘴角颤抖了一下，说道：“野蛮的习惯。”

    万夫长苦笑道：“不，魔神这是在挑衅我们。”

    梅洛看了一眼身后，那些将士都在沉默着，可神色却显得有些古怪。

    京观的高度在不断上升，方醒见梅洛没有动静，就说道：“派人去挑衅！”

    一队骑兵冲了过去，为首的是个副百户官。

    他带着麾下到了敌军前方一百步开外，然后喊道：“卵子呢？你们的卵子呢？没有就让爷爷我去安慰你们的女人，保证她们快乐无边！”

    “看看啊！你们的同袍马上就要被土封在里面，从此魂魄不得归乡，永世不得轮回……”

    骂人不可能激怒对手，可后面的不得轮回被通译翻译成了‘死后什么都没有了’

    这话比什么辱骂都厉害，联军果然骚动起来。

    梅洛冷冷的看着那个尸骸小山，说道：“撤！”。

    ……

    今年京城的春天来得比较早，而早已觉得世界都是春天的土豆已经拥有了一个未婚妻。

    在微醺的春风吹拂下，他在武学里看着外面的天空，觉得世界对自己真好。

    “站好了，不许乱动。”

    他在举着火枪，整个阵列都在举着火枪。

    从组建武学千户所之后，他们就在不停的操练。因为操练太过辛苦，不少学员都苦着脸，和带着微笑的土豆形成了鲜明的对比。

    临时千户官罗文才从办公区域疾步走来。

    到了阵列前方，罗恩才挥手，然后操练结束。

    罗文才难掩兴奋的道：“陛下有旨意，大军三日后出发，武学上下放假一日，明日未时末归来即可。”

    “万岁！”

    阵列中一阵欢呼，既是为了即将踏上战场，也是为了一整天的假期。

    罗文才微笑着点点头，然后大家各自散去。

    “方翰！”

    土豆很忙，他不但要回家和家人告别，还得去和阿霖见最后一面。

    “罗大人。”

    土豆走到罗文才的身前行礼。

    “跟本官走走。”

    两人一前一后在校场里溜达着，土豆心中焦急，却不能显露出来。

    “兴和伯此刻肯定已经到了哈密，说不定已经在迎敌了，让人羡煞啊！”

    罗文自顾自的说道：“你从小家学渊博，正好你上面的小旗官最近生病……本官问你，能干好吗？”

    土豆下意识的道：“能。”

    罗文才回身，满意的道：“去吧，这一路都是练兵，希望到了哈密时，本官能看到一个精锐的小旗部。”

    方翰有些恍惚的走出了武学，然后才想起自己时间紧迫。

    他一路到了冯家，敲开门后，就腼腆的对赵氏说道：“伯母，我马上就要出征了。”

    赵氏本是警惕的看着他，不准备在成婚前再让他和冯霖见面。听到这话后，她叹息一声，然后说道：“进来吧。”

    “阿霖！阿霖！”

    冯霖出来见到是土豆，就有些心虚的看了一眼自己的母亲。

    他们上次就悄然在后面的废弃院子里见过面了。

    赵氏对闻声出来的杨氏使个眼色，两人悄然进去。

    “三天后我就要走了。”

    土豆的眼神灼热，他走到了冯霖的身前，看着她微微低下头，然后说道：“这次西征将会是最后一次国战，我会争取立功。”

    少年在心爱的人面前总是热血满满。

    冯霖抬起头，脸上有些红晕。

    她大胆的看着土豆，说道：“你要小心，还有……我给你的平安符呢？”

    土豆伸手在胸口摸出了三个平安符，然后赧然的道：“一个是母亲给的，一个是妹妹给的。”

    冯霖认真的道：“你放心，我会等着你，就算是什么我都等着你，一辈子。”

    ……

    “都准备好了吗？”

    朱瞻基已经换上了一身戎装，他单手按住长刀，站在御座之前，英姿勃发。

    杨荣出班道：“陛下，步卒提前三个月出发，不会落后，粮草不断在运送……一切都准备就绪。”

    朱瞻基点点头道：“那就准备吧。”

    皇帝要准备出征了，宫外一阵忙乱，宫中却静悄悄的。

    皇帝亲征并非儿戏，如文皇帝那等雄才伟略的帝王史上难见。而当今皇帝并未独立证明自己的征伐才能，所以有些人并不看好。

    “母后，儿臣三日后出发。”

    朱瞻基来到了太后这里，算是最后的交代。

    太后定定的看着他，说道：“你和你皇爷爷真像。”

    这是最大的褒奖，也是最大的肯定和鼓励。

    最后的三天，朱瞻基每天都把玉米带在身边。

    “皇帝很从容，他甚至都准备好回不来了。”

    皇帝并未遮掩，所以内外都知道了。

    这是出征前对大明的交代。

    朕若是回不来了，太子还在，你们好生辅佐他。

    最后一天的夜里，朱瞻基把政事全部抛下，然后进了后宫。

    他先去了皇后那里。

    坤宁宫很宁静。

    “母后，父皇说不要随便说话，要多想。”

    “好，听你父皇的。”

    “父皇还说要听皇祖母的。”

    “好，听你皇祖母的。”

    “父皇很厉害。”

    “嗯。”

    ……

    朱瞻基最后去了孙氏那里。

    皇帝要亲征，对于后宫的人来说算是自由了，没人争宠，大家该干嘛干嘛。

    只是一股空虚感已经笼罩在后宫之中。

    “去找样子来，趁着时间还有，给陛下绣个锦囊，装平安符。”

    孙氏这边在忙乱着，不但要收拢药材，还要准备祝福的东西。

    朱瞻基在外面看着里面的灯火通明，然后想起了刚才坤宁宫的宁静。

    “朕是薄幸人吗？”

    皇帝突然问道，周围一阵死寂，无人敢回答这个问题。

    他自己笑了笑，然后走了进去。

    “陛下，见过陛下……”

    灯火映照着人影闪动，欢喜笼罩了这里……