    挂掉金敏娜的电话，还没迈几步，就收到了来自金至贤的Kakao消息。

    “你什么时候找的女朋友？”

    “你不喜欢敏娜吗？”

    “你太过分了。”

    一连三条消息，后面还跟着一个发怒的卡通表情，一个小兔子带着拳击手套不断殴打沙袋，可见金至贤是比较激动的。

    看李旭没有立刻回复，又是一条消息过来。

    “说啊，你不喜欢敏娜吗？”

    李旭想了想，还是回复：喜欢，可是我爱她，对不起。

    金至贤看到李旭发来的消息愣了愣，将还没有发出去的消息一个字一个字慢慢删掉。

    叹了口气，你跟我说对不起干嘛？

    又编辑了一条消息发出去，金至贤看了看旁边的金敏娜。

    她专心的看着电视，好像什么都没发生一样。

    “敏娜她只是不会表达什么。”

    李旭收起手机慢慢走向训练基地。

    不善于表达的又何止敏娜小姐啊，天知道为了向林语青表白，他鼓起了多大的勇气。

    ??????

    第二条一早，李旭早早的起床，洗簌之后出门散步。

    沿着以前的路线，李旭慢悠悠的在街上走着。

    他不太喜欢在街上跑步，街上的环境太杂，自己危险不说，还可能会给别人带来不便。

    走到林道公园，昨天他放猫粮的地方，几只流浪猫缩在在周围的墙角。

    猫粮的包装被撕开了更大的口子，猫粮少了大半以上，在地面上洒得老远。

    看样子李旭的猫粮昨晚喂饱了不少流浪猫。

    昨天晚上碰瓷李旭的那只狸花猫也在墙角舔着爪子，看到李旭走过去毫无反应，和昨晚那个主动上来亲人的样子截然不同。

    呵！填饱了肚子就翻脸不认人。

    李旭瞄了一眼眯着眼睛舔爪子的猫咪，下次你就是抱我大腿也不给你买吃的。

    回到俱乐部，吃完早餐，李旭钻进健身房，结果看到李哥居然已经在健身车上开始锻炼了。

    “哟！，太阳打西边出来了，你居然在这里锻炼。”

    李哥扭头看了他一眼，脚下双腿蹬得飞快，就像踩了个风火轮一样。

    “据说锻炼能够提升自信。”

    李旭点头赞同，“有点道理，然后呢？”

    “自信的男人才有魅力，我要为正式追求恩静小姐做准备。”李哥埋头专心的蹬着健身车，还喜滋滋的道：“我是真的觉得有机会更近一步了。”

    李旭让瓜皮这清奇的脑回路惊呆了。

    “李哥啊。”

    “什么？”

    “好的身体确实能让人自信不错，但是金钱才是一个男人最大的自信源泉。”

    “啥意思？”李哥有点懵。

    “你银行卡里那一串数字都不能给你自信的话，你大概是很难在赵恩静面前自信起来了。”

    李哥渐渐停下脚下的动作，“但是有钱我一点也没感觉到哪里自信啊。”

    李旭想了想，也对哦。

    李哥那扣扣搜搜的样子，出去谁会以为他是个有钱人？

    上次一瓶可乐居然请四个人喝，SKT四人在景区喝一瓶可乐，网上照片都流传出来了。

    这是有钱人能干出来的事吗？

    不对，这是一般人都干不出来的事。

    李旭不确定的道：“可能是李哥你太抠门了，要不你花钱大方一点试试？说不定就有自信了。”

    “怎么大方？”

    “先去纪梵希整一套行头，花钱别打哆嗦。”

    “那还是算了，我还是健身提升自信吧。”李哥果断拒绝。

    李旭：“????”

    李哥躺到卧推架上，他要练习卧推，有力量就有自信了。

    “快，帮我拿个杠铃过来，要重一点的。”

    李旭警惕的看着李哥，这个瓜皮之前举个哑铃都砸伤了他的手，害他连休两周。

    这次居然想举杠铃，难道想让他的赛季报销？

    “快点啊，别磨蹭，等会我还要去接恩静小姐呢。”

    李旭无奈的在杠铃架上看了又看，最终拿了个空杠过去。

    杠铃的空杠都有20公斤，他哪敢加杠铃片给李哥拿过去。

    “你就拿个空杆子给我？”李哥不满的看着李旭。

    “你先试试。”

    李旭把空杠轻轻放到李哥的手里。

    “呵呵！这玩意还挺重。”

    一入手，瓜皮就变了脸色。

    连举了四下，李哥喘着粗气，将空杠举在胸前休息。

    看着李哥差点被压得翻白眼，李旭赶紧把空杠挪开。

    “我的身体还是太差了，难怪没自信。”李哥叹了口气。

    李旭安慰：“想开点李哥，我还见过健身一个月空杠也只能推六下的，你第一次推四下可以了。”

    “这么说我还及格了？”

    李哥高兴起来，看之前李旭卧推一点都不费劲，自己连空杠都举不起来，原本还以为自己很辣鸡呢。

    李旭没有说明的是，那个健身一个月的哥们是连一个俯卧撑都做不起来的200多斤的大胖子。

    果然，自信都是比较出来的，和更辣鸡的一比，瞬间就能找到自信。

    李旭叹了口气，“算了，李哥我和你摊牌了。”

    “什么？”李哥警惕起来，看着李旭的神色。

    “难道我房间里的宝露露头也是你弄掉的？”

    李哥的脸色很难看，他的宝露露模型是个粉丝送的，宝贝得不行。

    第一次李旭弄断了一条胳膊，签了一大堆不平等条约，还帮他把模型修好了才放过李旭。

    可是后来李哥在拿起模型的时候，宝露露的头突然掉下来了，李哥还以为是自己不小心弄坏的。

    看李旭的神色，李哥觉得此事并不简单。

    李旭翻了个白眼，“你想到哪去了，我多久没进过你房间了？还往我头上扣屎盆子。”

    “那你要摊牌什么？”

    “其实面对自己有好感的人不自信也很正常，你不用太在意。”

    “真的？”李哥不信，“我看你在林小姐面前哪有一点不自信的样子？”

    李旭很真诚的肯定，“真的。”

    他发现自己对金敏娜有好感之后，不知道为什么，后面相处感觉有点别扭，没有之前的自在。

    但是在林语青面前不同，或许是性格原因，或许是呆久了，和林语青在一起还是和以前一样。

    他总是想到什么说什么，她总是安静在听。