        就在夏侯若风准备找个地方休息的时候，忽然轮回树居然又出现了异动。

    “我的天，怎么可能，又有一颗果实要掉落了！

    轮回树上，一颗果实剧烈的摇晃起来，倏然就掉落了。

    这一掉，翻天覆地，惊呆了所有人。

    谁能想到，第六颗果实刚掉，才刚刚结束，这第七颗果实就降临了。

    从来没有发生这种情况。

    一天之内，掉下两颗果实。

    不，准确的说，这中间还没间隔一个小时呢。

    快，太快了。

    等大家反应过来，这颗果实已经掉落了。

    按照轮回制，现在水族跟人族都接果一次，那么这颗果实就该属于妖族去接。

    可问题是太出乎意料了。

    让人连反应的时间都没有。

    果实下坠的速度太快，眼看就要砸落在地了。

    轩辕战大惊失色，差点想自己出手，可硬生生忍住了，他是四阶仙人，不能出手。

    “谁去接果，快！”

    现在危机时刻，管不了许多，只要有高手去接果就行了，管什么人妖水的。

    果实绝不能落地，一落地什么都晚了。

    那样大家就只能瞪大眼睛看着果实内的洪荒异兽出世。

    “牛魔王何在，去给本皇将果实取来”

    “哈哈，老牛去也！”

    电光火石间，眼看巨大的果实要落地，霎时间，地动山摇，一股可怕的人形气浪朝着神树下席卷，浑身冒着幽然的气焰，恐怖的妖气随之弥漫。

    瞬间，一个高大威猛的身影在果实即将落地的地方显化出来，它口若血盆，齿排铜板，吼声响震整个B城。

    “呔，该死的果实，吃我老牛一拳如何！”

    话落，一个巨大的拳头呼啸而去，一拳横空，火焰乍起，天地间的温度猛然上升。

    澎！！！

    一声惊天巨响，有倾天覆地之威。

    即将落地的果实居然被这充满火焰的拳头硬生生给一拳打回到了半空之上，还不断的在上升。

    就跟一个脱飞的沙包一样。

    呃...！

    这一幕，顿时间让所有人觉得头上仿佛着了一个霹雳，双眼发直，像在梦中被惊醒似地。

    难以置信，谁敢相信。

    果实即将落地，却被一拳打回去了。

    这一拳该有多么巍峨的力量啊。

    细思极恐。

    高大威猛的大汉，人形牛样，口若血盆，齿排铜板，样子看上去很凶煞，周身迸发出来的妖气简直宛如地狱深渊冲出来的大魔王。

    “这是妖族蛇皇的战宠，号称牛魔王！”

    “就刚才这一拳，已经是深山妖王巅峰的实力了吧”

    “牛天生神力，而这头修炼到深山妖王的妖牛他的一拳，力量简直难以估算，怪不得能将果实打上去”

    人水两族的高手撑着惊骇的目光看着牛魔王，议论纷纷。

    而轩辕战则重重的松了一口气，他现在不管是什么人出手，只要没让果实落地，就是帮了他的大忙。

    “看，果实又落下来了”

    嘭嘭嘭！！！

    果实每每下降，如千斤坠，空间都是寸寸崩裂。

    如今轮回神树下的牛魔王，浑身火焰熊熊燃烧起来，那双铜铃大眼也是一团火焰，模样凶煞通灵。

    “还敢落下来，老牛的拳头可不是吃素的”

    “看我无敌霸王神拳！”

    澎！

    毫无花里胡哨，极限力量的拳头，妖力沸腾，带着毁天灭地，再次一拳朝着下坠的果实轰去。

    这一轰之下，霸道的力量让果实也招架不住，又一次上升回去。

    简单粗暴。

    “哈哈，再来啊”

    牛魔王哈哈大笑，笑声震耳欲聋。

    几秒钟之后，果实果然又下坠了。

    澎！

    牛魔王抬起手臂，就是恐怖力量的一拳。

    果实又回去了。

    众高手短促而痉挛地呼了一口气，茫然若失。

    那么简单的吗？

    就这样，牛魔王一拳一拳将下坠的果实一次次的轰飞上去，连准备去休息的夏侯若风都怔住了。

    他太清楚果实的可怕了。

    而这头妖牛简直太变态，看样子不但没有什么太大的压力，还在戏耍果实，跟玩一样。

    一拳又一拳，果实变成了受气的沙包，被一顿狂揍。

    “是不是这颗果实比较弱？”

    不禁有人发出了这样的疑问，因为太不真实。

    他们已经看的怀疑人生了。

    “不可能的，按理说，神树的果实只有一颗比一颗强！”

    “只能说，这头蛇皇派出来的妖牛太可怕了，他的力量已经不在三阶的范畴了，天生神力，加上血脉的进化，一拳出去，万般皆灭”

    “若这不是神树的果实，早就轰成稀巴烂了”

    在牛魔王的暴力手段下，第一次让世人觉得轮回神树的果实没有那么可怕。

    产生一种我上，我也行的错觉！

    “大人，你将这位战宠派上去，真是英明啊，大涨我妖族的士气”

    狐仙王笑呵呵的说。

    涂小安风轻云淡，当第七颗果实出人不意的掉下来，他一眼看去，断定还是异兽果实。

    然后没多想，就派牛魔王上去了。

    水族是用一头神龟，已龟无比坚硬的龟壳去接果实，然后失败了。

    而人族用一位刀修，已经霸绝的一刀，一战定胜负。

    涂小安总结经验，只有在绝对强大的力量下，果实也就变的没那么可怕。

    牛魔王虽然才38级，但是本身就是洪荒血统，力量强爆无比。

    接区区一颗藏着异兽，还没出世的果实，肯定没问题。

    如今，牛魔王一拳又一拳轰飞果实，看的让人心血澎湃。

    十几拳之后，渐渐的大家发现，果实开始变小了。

    好像被打的没了脾气。

    之后牛魔王每打一拳，果实就小一号，越来越小。

    在几十拳之后，果实下坠的速度好像被卸去了力量似的，轻飘飘起来。

    “哈哈，被老牛打怕了是吧”

    这次，牛魔王没有在出拳，而是直接徒手去接了。

    这一幕，跟夏侯若风几乎差不多。

    然而，还就接住了，很轻松随意。

    众高手全部麻木了，瞬间石化，这变态，居然将果实给打怕了打服了。

    如此轻松就将第七颗果实给搞定了。

    轻松的就跟玩耍一样。

    “这果实原来那么简单啊，老牛还以为有什么了不起的”

    成功接果之后，牛魔王轻蔑的开口，语气还有点失望。

    