    宋老夫人一听就连连摆手。

    她已经到了耄耋之年，哪里经得住开刀切喉的？

    她就是拖死，也不愿意去开刀，去遭那份罪！

    看到云初初眼神清澈坚定，说要给她把脉。

    宋老夫人想这小丫头看起来态度不卑不亢，淡定自若，似乎有几分真本事，不如就让她看看好了。

    人与人之间的缘分很奇妙，如果宋老夫人不是忽发奇想，同意让云初初把脉，后来的事情发展或许就完全不一样了。

    宋元正露出了颇不赞同的表情，但又不想违背宋老夫人的意思。

    心想着就让云初初把把脉好了，反正只是把脉，又不是开药。

    一个小丫头，难道还能治好专家都看不好疑难杂症？

    宋老夫人斜靠在床上，眼睛半闭着，每隔几秒钟就要打一次嗝，脸色十分痛苦难受。

    云初初把手指轻轻搭在宋老夫人的手腕脉搏上。

    她把脉的时候，宋元正就站在旁边，目不转睛地盯着她看。

    云初初把脉很仔细，把完左手把右手，两只手都把了两三分钟，这才松开。

    又让宋老夫人伸出舌头，看了看舌苔。

    看完之后，云初初心中便已经有了判断。

    云初初抬头打量屋子里的中央空调出风口的位置，淡淡问道：“宋老夫人生病前，是不是得过感冒？”

    宋元正愣了愣，倒是宋老夫人点了点头。

    秘书提醒道：“月初的时候老太太吹空调感冒了，也不严重，吃了药就好了。后来过了几天，老太太就开始打嗝了。”

    宋元正微微惊讶，“打嗝和感冒有什么关系？”

    云初初解释道：“宋老夫人的感冒虽然很快就好了，但是她毕竟是老年人，抵抗力差，寒气入体，导致胃部气血失调，胃气从喉咙出来，才会打嗝不止。

    我猜别的医生应该是诊断为神经性打嗝，重点在治疗肌肉痉挛上面，而宋老夫人真正的病因却是出在胃部上面。病因判断错误，治疗方法南辕北辙，所以宋老夫人的打嗝才会一直治不好。”

    对方是老年人，云初初尽量把病因解释清楚，说得浅显易懂，让老年人也能理解。

    经过她这么详细的解释，在场的人都听明白了。

    宋老夫人断断续续，虚弱地问：“能……嗝！能……治好吗？”

    云初初笃定地说：“能！”

    她果断毫不犹豫的态度，让宋老夫人混浊的老眼骤然爆发出亮光，竟然能完整说出一句话而没有打嗝，“怎么治？”

    云初初说：“我先用银针帮助宋老夫人的胃部通气，再开点养胃的药，问题不大，今天就能好。”

    宋元正心中犹豫，虽然云初初把病因说得头头是道，可谁知道她是不是光说不练假把式？只会耍嘴皮子功夫？

    宋老夫人不愧是总统的母亲，表现出了果断的魄力，“我治！”

    她信佛，也信缘分。

    小丫头虽然看着年轻，谈吐举止却颇对宋老夫人的胃口。

    那些专家都束手无策，又是开刀又是切喉的，宋老夫人不愿意遭罪，宁愿相信云初初一回。

    云初初冲着宋老夫人浅笑，笑容恬柔美丽，“宋老夫人信得过我，我也不会让您失望的。”

    云初初施针的时候，宋元正眼睛一眨不眨地在旁边盯着。

    要是宋老夫人稍微有点不舒服，他就是不要5G芯片了，也不能让云初初再给宋老夫人治下去。

    银针扎下，宋老夫人当时就感觉一股暖流在胃部游走，暖暖的，很舒服。

    “哎，我觉得好受多了，之前肚子里鼓鼓的肿胀感也没有了。”

    宋元正惊讶道：“母亲，您没打嗝了？”

    宋老夫人这才反应过来，“好像是啊，真的没打嗝了！”

    云初初收起了银针，又开了一幅药方。

    宋元正让人看了药方，说这药方是温养胃部的，不会吃出毛病，这才派人去拿药熬药。

    不到半小时，一碗药汤就送了过来，宋老夫人喝下了药汤。

    随着药汤下肚，宋老夫人感觉胃部更暖了，持续了半个月的打嗝也停止了。

    宋元正松了口气，不得不对云初初刮目相看。

    小丫头并不是年轻人冲动想挣脸，人家是有真本事的。

    秘书在旁边小声说：“云初初小姐曾经代表医协会参加国际医术交流大会，还赢了教科书的安德烈教授呢！”

    宋元正没留意到这个资料，心中开始反省自己之前不相信云初初。

    “云小姐，你在医术方面的造诣很不错！真是多谢你了！”

    云初初并不在意，“总统先生客气了，举手之劳罢了。以后注意宋老夫人的饮食，尤其是注意吃点养胃的食物。”

    宋老夫人不打嗝了，就感觉到肚子饿了，宋元正立刻让人去准备食物。

    想起云初初说的要吃养胃的，就吩咐人去煮粥。

    云初初阻止道：“宋老夫人的胃病并不适合喝粥，否则不仅不能起到养胃的作用，反而会伤害到胃部。宋老夫人应该吃点热米饭，再加一些山药、南瓜、菠菜即可。”

    宋元正这会儿已经完全信服云初初的医术了。

    心想幸好云初初提醒，否则喝粥又得坏事了。

    因为打嗝的关系，宋老夫人几乎吃不下东西。

    现在不打嗝了，终于能吃进东西了，半碗热米饭下去，宋老夫人的精神也好多了。

    吃完饭之后，已经完全不打嗝了！

    “真不打了！真好了！”秘书有点不敢相信。

    持续了半个月，那么多专家都看不好，云初初只是一针一剂药下去，就治好了？

    外面的流言说云初初品行不好，未婚夫逃婚，害得养父母一家差点家破人亡。

    看来流言不可信啊！

    宋老夫人拉着云初初的手，眼泪都快掉下来了。

    “小丫头，谢谢你，真是多亏你了！”

    老年人原本身体就脆弱，一个小小的打嗝，几乎就让她不想活了，这段时间心里压力非常大。

    “您太客气了，这回病因主要是感冒引起的。我刚看了中央空调出风口的位置，正巧对着您的床铺，这样不行，最好换下位置。”

    宋元正忙不迭答应记下来，此刻对云初初的怀疑全都化为了感激。

