    第3825章 恐怖的力量

    太初之力，是最为纯粹的力量，也是最为古老的力量，唯有在一个纪元诞生之时，才会存在的纯粹力量。

    世间的一切力量，都是从这太初之力中，演变而来的。

    但是这种力量，太过孤高，能够掌握的人，却是少之又少，楚风眠身为纪元之子，正是可以完美的掌握这种力量。

    随着太初之力涌入到楚风眠的身躯之中，楚风眠都可以清晰的感觉到，他身躯之中的力量，在节节攀升。

    尤其是这七大先天神兽血脉的力量，更是暴涨到了一个惊人的地步，这种增长的速度，足足是维持了十分钟左右，才开始慢慢变缓下来。

    最终彻底的停滞了。

    楚风眠身躯之中的力量，已经是完全的被替换成为了太初之力。

    这也令楚风眠的实力，在这短短的十分钟之内，足足提升了有着接近四倍的程度。

    “这种力量。”

    感受着身上蕴含的澎湃力量，楚风眠的心中都是惊叹不已，这进入了太初之地之后，楚风眠力量的提升程度，甚至是超过了楚风眠一开始的预料。

    现在楚风眠的实力，只怕是比起真正的九阶仙帝，都丝毫不弱了，以他现在的实力，面对一位九阶仙帝，楚风眠都有自信，足以跟对方抗衡，乃至将其击败。

    这就是太初之力的强大之处。

    当然这种提升，不止是楚风眠自己的，像是纪元会之中的另外四位圣子，以及万界的界王，圣堂的神子等等，他们也都拥有这掌握太初之力的手段，能力。

    在进入到了太初之地中，他们的实力，也将提升到一个新的层次。

    当然这些人的提升，只怕是远远没有楚风眠这般夸张。

    楚风眠明面上身为纪元之子的身份，是因为吞噬了始祖天龙身躯的一部分，掌握了属于始祖天龙的本源，成为了纪元之子。

    但是实际上，楚风眠掌握的先天神兽血脉之力，可远远不止始祖天龙，他掌握了可是足足七道先天神兽血脉之力。

    先天神兽，可都是纪元之子，他们的本源之力，都是太初之力。

    而现在，身具七大先天神兽血脉的楚风眠，在进入到了太初之地后，他明显感觉到，这七大先天神兽血脉的力量，都因为吞噬了大量的太初之力，达到了一个极为强盛的地步。

    因此才令楚风眠的实力，暴涨到了四倍以上，达到了如此夸张的地步。

    这还是楚风眠如今还没有彻底催动这七大先天神兽血脉之力。

    不然的话，楚风眠的力量，只怕还会更加的夸张。

    而对于纪元会中的其他四位圣子而言，他们所掌握的太初之力，应该只是一种太初之力，虽然肯定实力有所提升，但是绝对达不到楚风眠如此夸张的地步。

    “太初之地，果然是最为适合我的战场。”

    楚风眠的嘴角都是浮现出一抹笑意。

    在太初之地中，九阶仙帝的力量都会被削弱，在加上楚风眠的实力提升，他在这太初之地中，面对九阶仙帝，都不需要惧怕了，甚至足以将其击败，轰杀，都有机会。

    而对于纪元会中的其他几位圣子而言，楚风眠因为七大先天神兽血脉的加持，纵然是在境界上，跟他们有所差距，但是七大先天神兽血脉的力量，应该也可以弥补这一点了。

    这给了楚风眠一个可以竞争这太初之地中，神通纪元遗迹宝藏的底气。

    “该去探索一番这太初之地了。”

    楚风眠现在身上的力量，也已经是稳定了下来，他的目光一凝，便是看向了这前方的森林。

    太初之地，作为太初诞生的第一块大陆，蕴含着种种神奇，在这其中，甚至是蕴含着时间之力的痕迹。

    太初之地，在每一个纪元之中都会诞生，但是每一个纪元之中诞生出的太初之地，却都是同一个，其中的玄妙，现在的楚风眠，都无法窥探。

    楚风眠现在就连时间法则的门槛都没有摸到，这其中的玄妙，楚风眠还无法探究，不过隐隐约约楚风眠也可以感觉得到，这太初之地中的不凡。

    “这一次的太初之地，应该是曾经诞生自神通纪元之中的太初之地，留有这神通纪元中的诸多遗迹，不知道我能不能找到。”

    楚风眠此行进入太初之地的最大目的，便是寻找神通纪元中的遗迹，最好是得到神通纪元之中的宝藏。

    对于神通之道，楚风眠无比感兴趣，但是后世之中流传下来的神通之道，却是少之又少。

    这一次若是可以发现神通纪元留下来的遗迹，便是有可能得到真正神通之道的传承。

    楚风眠看了一眼面前的森林，便是抬起脚，步入了进去。

    太初之地，处处都是蕴含着太初之力，这种太初之力，灵识都难以穿梭。

    哪怕是以楚风眠远超其他武者的灵识，也被压制到了只有十公里左右的范围。

    对于这神秘的太初之地，楚风眠也不敢太过大意，毕竟太初之地中，虽然蕴含着宝藏无数，但是危险，同样不少。

    每一次太初之地开启，陨落在其中的强者，天才，都不知道会有多少，有些武者是互相争斗而陨落的。

    但是有些武者，却就是因为这太初之地中的危险，陨落在了这太初之地中。

    步入到了森林之中，楚风眠一眼便是就看到了一棵大概千米高的神树。

    这一棵树并不算高大，但是其中蕴含的力量，却是强横到了极点

    “这是一颗吞噬了大量太初之力，成长起来的神树，跟建木神树，其实也算是同源，虽然不是建木神树的一部分，但是让建木将其吞噬，力量也应该可以再进一步。”

    楚风眠一眼就认出了这一颗神树的来历，这是吞噬了大量太初之力成长的一颗神树。

    建木的诞生，也是因为太初之力，只是相比于以纯粹太初之力创造出的建木，这一株神树的力量，却是驳杂许多，但是这力量依然不容小视。

    楚风眠看了一眼这一颗神树，便是立刻出手，摄取了过去。

    (本章完)

