    “难道我这次的穿越与石昊有关？”

    易尘想到了石昊关于时空的某些桥段，赤王游走于时间长河中，试图击杀石昊，却被赶来的女帝阻止，遭受因果的反噬。

    尸骸仙帝同样地操弄因果，划破岁月，在时间长河上挑拨，被大因果之力反噬，致使陨落。

    他在想有没有可能，是因果之力的反噬，造成了他的这个现状。

    有人在时间长河上对他出手，想致使他陨落，大因果之力却令他得以来到这里......

    不过这解释不了为什么他是被祭坛所主动牵引至这里的，有可能同时有另一位他这边的人出手，知晓祭坛的使用方法，并且与对方同级，化解了杀招，让他活到了现在。

    这个解释倒行得通，但缺乏依据，只是不切实际的猜想。

    如果真有人想杀他，那会是谁呢...易尘的目光看向了荒塔。

    “要真想杀我，那此刻我还处于危险之中。”

    数位仙王共同伐界，里面还有荒塔和石昊的血，能短暂爆发巨头级别的战力。齐聚一堂，这个时候恰好他来了。

    时机把握的太过准确，有些太巧了。很难想象他怎么在这样的局面中活下去。

    这里的生灵都不牵扯到什么因果，唯一的他还处于弱势，被杀也不会有大因果之力阻止。

    要是这样，那他的这些特殊情况只是因为因果之力的平衡，怪不得直接就有仙王级别的体验卡。

    “这一切都只是猜测，没有什么依据，但仙王势力扣关是实打实的，要先削弱一下，不然一起爆发，我纵是巨头也讨不到好。”

    易尘看向天外，拿捏主意。他想以攻为守，先探探对方的虚实，若是只有两人那就直接血战，他无惧，最终一定是他的胜利。

    剩下的荒塔再想办法，当务之急得先瓦解对方的实力。

    敖晟剑翼自虚空中探出，易尘拿在手中，轻抚泛着微光的剑翼，而剑翼也在回应他，干劲十足。一人一器悄然飞出，没有惊动任何人，便离开了大宇宙。

    ------

    隐蔽的无垠虚空中，一支全部由仙组成的部队悄然观察着大宇宙中的一举一动。而在一旁，敖晟也发现了这支战力极强的队伍，同样观察着他们的一举一动。

    敖晟剑翼划开虚空，缓缓向他们靠近，易尘依据脑中的记忆核对着势力。

    “三尊准王，引领近百真仙，看样子井然有序，分出了三个不同了界限，看来背后有三尊仙王，这是准备灭界的大部分战力。”

    数十位真仙，下了血本了，平日一座边关也仅有一位真仙镇守，唯有和异域拼命的时候才会有这个阵仗，他易尘可没有异域诸王撑腰。

    这些真仙看起来都是历经百战的强者，时间足够的话，仅凭他们就能血洗敖晟的大宇宙了。

    前提是敖晟被拖住。

    “来到这里就代表着已经准备好了要对我们挥舞屠刀，那我也不必在乎什么德义，见到直接灭杀了便是。”

    那三尊准王各自都有逃命的宝物，需要针对才能短时间毙命，其余的真仙仅凭气息便能震成重伤，不必在乎。

    他的眼神看重了带队的三尊准王，欲先行对付他们，想必杀了他们即便是仙王势力也会元气大伤，这相当于断了仙王的一条膀臂。

    手中托起剑翼，酝酿杀招，易尘悄然划过须臾，到达了队伍的边缘。

    看准时机，趁一尊准王不注意，他当即扔出敖晟剑翼，刹那间便划开了那准王的头颅，连同元神也一分两半，搅灭了个干净。

    同时，易尘也略过空间，一抓掐向另一个准王的脖子，仙力荡漾，浩瀚的能量将他撑成了皮球，脑袋噗的一声炸裂，血洒虚空。

    他的眼神望向剩下的最后一尊准王，嗜血的气息如同恶魔，将这位准王吓的魂飞魄散，不顾其他人，夺命飞逃。

    “哼”

    易尘冷笑一声，手指向前勾去，敖晟剑翼化作一只神鸟，飞快略过时空，扑向剩下的最后一尊准王，准确地咬到了他的心脏，贯穿了他的身躯。

    仅仅是瞬息，三尊力压群雄的准王就当场毙命，眼前的真仙都不敢相信这一幕，如同石化的雕像，傻眼地看着。

    “仙王...是仙王的力量，太恐怖了。”

    将三尊星空下无敌的准王如同鸡仔一样捏死，这种伟力，唯有仙王才能有了。

    有的真仙吓出了一身冷汗，曾经面对神魔也没有让他这般失态，如今近距离感受仙王的杀伐力量，只感觉自身如同蝼蚁，被吹一口气就会消失。

    “敢对弱者挥舞屠刀，就要有被捏死的觉悟。”

    如果自己死了，这群人攻入了大宇宙之中，没有够强的人庇护，那会是怎样的灾难，烧杀抢掠，一界的生灵都会毁灭。

    作为万劫不朽的仙，他们是自愿走上这条路的，若不想来没人会逼着，所以对于他们，易尘不会丝毫手软。

    仙王气息蔓延至四周，充斥在这方天地，包裹住了整个场域。易尘大喝，威压外放，伴随轰隆的声音，这群真仙的躯体应声破碎，灵魂炸裂，没有一个生还。

    收集仙血后再抹除了痕迹，易尘没有想着回去，而是转换了场地。易尘拎起一具准王的尸体，施展咒语，召唤残魂，他在探查记忆。

    按理说准王这样地位崇高，仅次于仙王的领导者，一定知道很多不为人知的秘密，可能能让易尘查出来他们背后那群仙王的后手。

    果然，易尘在记忆碎片中得知到了，已经有一尊仙王混入了此界，亲自下场，要架构起贯通大界的桥梁，直达腹地。

    “不可能是真正的仙王，这样的存在位格太高，不可能察觉不出来。一定是用了什么限制极大的秘术，还需要有人主动牵引。

    易尘想到了那群敖晟关注了许久的人，原来是那最后一个卧底，怪不得易尘并未找到他，有可能已经被处理掉了。

    “溜进来的话也无妨，这样的大工程只有某些符合要求的特定节点才能办到，找出他的真身，先杀掉就好了。”

    易尘已经在这准王的记忆中找到了这个仙王的位置，他是虚卯仙王，实力不如敖晟，但很怪异，特长便是这种邪道的秘术。

    “直接去找他，开启全力用不了多久就能击杀，将神魂先行镇压，待危急关头替死。”

    敖晟剑翼薄如蝉翼，质感华丽，光耀九霄，与易尘一同联通无数光年之外的空间，没有多久敖晟便出现在了虚卯仙王的地盘上。

