    宋书航原本以为造化前辈上来后，就要开一场演唱会的——因为他看到了造化前辈手中的那个小喇叭。

    连白前辈都是这么认为的。

    所以两位新天道甚至已经为造化法王搭建了舞台，还准备将造化仙子这尊真正的天籁之音也搬出来——到时候好用来中和造化法王死亡之音对诸天万界修炼者的冲击。

    然而，九洲一号群里出来的成员，又哪会按常理来行事？

    造化法王的小喇叭，并不是用来演唱的，而是用来放音乐的。

    而且是一首非常动听，由女子声音演唱的歌曲。

    真正的自带BGM音效登场。

    伴随着这一阵阵悦耳的歌声，造化法王将自己打扮的如同一个优雅修士，款款而来。

    宋书航都有些搞不懂造化法王到底要干啥了。

    ——原本他还在想，如果造化前辈要现场开一次‘演唱会’的话，那他正好给‘造化前辈演唱会’对众生的杀伤力做一个评估。

    然后考虑将‘造化法王贯脑魔音’加入天劫套餐！

    这并不是宋书航丧天良，成了天道后，就要折腾诸天万界众生……他之所以想这么做，其实是想为诸天万界修炼者，谋些福利。

    他宋书航渡了那么多次的天劫，天劫中的‘音劫’效果实在贫弱，完全不如造化法王的音乐来的刺激。而且渡过‘音劫’后，对修炼者自身而言，也没有什么好处。

    而造化法王的音乐只要加上‘造化仙子天籁之音’组合，就能拥有强化修炼者心志，削减心魔的效果！

    比起单纯的‘音劫’来，对修炼者的磨练效果更大。

    看似变的刺激，但总体的危险度却大大降低。

    这也算是他这个经常被天劫折腾的‘天道’上任后，暗中给诸天万界的修炼者的一个隐藏礼包。

    结果，造化前辈并不准备开腔。

    随着一曲BGM音乐结束，造化法王顺利登场，恰好来到宋书航和白前辈的面前。

    和他一起出来的，还有造化仙子。

    造化仙子现身后伸了个懒腰，熟练的飘到宋书航身后，进入挂件模式。

    “造化前辈，你要自我介绍一下吗？”宋书航出声道。

    ——他在为造化法王制造机会。

    “也好。”造化微微一笑，就像个儒家的修士一般，斯文优雅。

    说罢，他面向诸天万界修炼者。

    “诸天万界的道友，大家好，在下道号造化，在这里见过各位道友。”道化法王帅气抱拳，继续道：“在下平生有一个爱好。”

    【来了。】宋书航心中一动。

    “那就是书法！”造化法王继续道。

    宋书航：“？？？”

    在霸宋一脸疑惑中，造化法王取出早就备好的纸和笔，开始表演起自己那一手算不错的书法来。

    秀的‘九洲一号群’成员头皮发麻。

    “造化法王这是要干啥？”灭凤公子将四只耳朵中的耳塞取出。

    北河散人也不确定：“改爱好了？”

    “不可能，造化法王前辈不久还在找我，希望我能配合他去开场演唱会。”东方六仙子出声道。

    “那他在显圣平台，秀书法是什么操作？”药师疑惑道。

    荔枝仙子想了想，发言道：“这个时候，我们为什么不＠下几个病友，比如＠狂刀三浪，＠铜卦仙师，＠灵蝶岛羽柔子，＠豆豆，＠灭凤公子。”

    “请不要＠我，荔枝仙子。你这么＠我，搞的我像是三浪病患者一样。”铜卦仙师严肃的发语音道：“不过我想，造化法王应该是想‘立人设’吧。”

    豆豆接着道：“立一个‘擅长书法’的人设，隐藏自己的真正爱好。在诸天万界不知情的道友心中，留下一个深刻的‘第一印象’……然后，为下次做准备。”

    “可能不止是为下次准备，还可能是为下下次铺垫。”狂刀三浪出声道：“以法王的性格，很可能会在八品玄圣讲法结束，收集完功德之力后，才会露出自己的真实面目。”

    黄山心好累好想退休：“……”

    想唱就唱不是很好吗？

    为什么要做的这么复杂？

    人与人之间的信任，就是被你们这么破坏掉的好吗？

    ……

    显圣空间中。

    在造化法王表演‘书法’的阶段，宋书航又抬头，望向造化仙子。

    造化仙子歪了歪脑袋，疑惑回望着宋书航。

    “造化仙子，你可有心愿，趁着我现在是天道，或许可以协助你。”宋书航柔声道。

    造化仙子似乎沉思了片刻，然后她双手画了个圈：“大呆呆～呆～”

    “也对，之前道子前辈也证道过一次，天道能完成的心愿，道子前辈也都搞定了。”宋书航回道。

    造化仙子如小鸡啄米，快速点头。

    “那仙子你自己的状态？”宋书航又问道。

    造化仙子双手交叉：“宋呆呆～”

    “也好，看样子仙子你有自己的安排。”宋书航轻声道：“如此一来，我能帮你的地方，就只剩下最后一个了。”

    “嗯，琉璃呆呆～”造化仙子唱道。

    “但是，他的话……已经超出天道权限。不过，天道做不到的事情，我和白前辈，会做到。交给我们吧。”宋书航肯定道。

    需要弥补的‘过去执念’，又多了一个。

    楚阁主的碧水阁，造化仙子儒家十三劫仙的最后一位琉璃书生，黑龙世界赤瞳的哥哥黑瞳。

    ……

    ……

    造化法王到最后一刻，也没有开腔。

    他一直维持着优雅斯文人设，由白前辈完善９龙纹金丹。

    然后来的优雅，去的帅气。

    造化仙子没有离去，她选择了进入‘圣眼金丹’之内。

    不朽化的‘儒家圣人之眼’，却没有隔绝造化仙子——就跟功德蛇美人和宋书航本体间的关系一样。

    最初的造化仙子，她的一部分职责，就是守护‘圣人之眼’。

    ……

    ……

    在造化法王之后，九洲一号群的成员，保持节奏，相继现身，在诸天万界道友面前露脸。

    拥有八臂法相的古湖观真君。

    越发妩媚、车技却依旧没有增强的东方六仙子。

    ‘九洲一号群’寒冰系的权威人物雪狼洞主。

    有些黑乎乎，自带狗头楼效果的破阳戟郭大。

    最近心态平和，压力变轻不少的儒家恒火尊者——原本恒火前辈是群里唯二和黄山前辈一样，用着‘心好累好想退休’称号的成员。现在，放下了压力后的恒火前辈，整个人看上去都年轻了不少。

    还有一起现身的田天岛主和田甜副岛主——田甜副岛主魂魄上的伤势，在宋书航的天道权限效果下，轻轻一抹就恢复如初。

    和六修仙子携手共进的九洲一号群最可靠人物之一……七修圣君！

    一位又一位的成员相继登场完毕后……

    宋书航甚至还将几位‘九洲一号群’的预备成员也拉了上来。

    年轻的小果果，诗、烛。

    几个小家伙，还没有达到‘五品’境界，贴龙纹的事情也得等未来。

    白前辈使用了特殊手法，将‘龙纹’通过预留的方式，存在她们体内。

    “宋师兄。”在离开前，小果果突然拉住宋书航的手：“最后，能给我一个祝福吗？”

    他期盼地望着宋书航。

    【这小家伙，有前途啊！知道靠着自己年幼的优势，从霸宋天道那里获得额外的祝福？】诸天万界的修炼者心中一动。

    【看霸宋天道对他们的宠溺程度，很大可能会同意给个祝福。毕竟，对我们来说这是珍贵的‘天道祝福’，但对天道而言，也不过是一句话的事。】

    【不过这小家伙，会想要什么祝福？】

    “我明白了。”宋书航哈哈一笑，伸手摸了摸小和尚的脑袋，为他按头祝福道：“以我天道霸宋的名义祝福你，小果果，从今往后，你的修炼途上，再不用因为痔疮而烦恼。”

    “谢谢宋师兄，宋师兄你最好了。”小果果眉开眼笑。

    诸天万界的修炼者，不少人下意识地摸了摸自己的腚部位置。

    事实上，诸天万界修炼者中，在实力还没达到一定境界前，痔疮的烦恼者数量不少。

    ……

    ……

    送走小果果三人后，宋书航和白前辈抽身后退，收起了‘人前显圣’的效果。

    这场白前辈和宋书航向诸天万界宣告【九洲一号群被我们承包】的活动，宣告结束。

    随后。

    苏氏阿十六的身形被转移到‘核心世界’，再通过‘核心世界’出现在宋书航的身侧。

    白龙姐姐围在阿十六的脖子上：“我还以为书航你要忘记小十六了。”

    “阿十六是九龙纹。”宋书航笑道。

    他伸手，牵件苏氏阿十六的纤手。同时，他另一只手平举，手中有一朵‘莲花投影’的虚影显现出现。

    “书航，你和白前辈要准备超脱吗？”苏氏阿十六转头问道。

    “从目前来看，还会有一点的筹备时间……如果在这段时间里，我和白前辈没完成毕业课题的话，那就先让白前辈先超脱。”宋书航诚恳回道。

    边上白前辈抿了口仙茶，露出了恬静的笑容，微微点头。

    “超脱后的状态，会是怎么样的？”苏氏阿十六问出了白龙姐姐、以及宋书航身上挂件们心中的好奇和疑惑。

    “没有人真正超脱过，但从大白天道前辈的描述来看。天道毕业生应该拥有着大自由，不受一切时间、空间的限制。可以随意出现在任意的时间节点，任意地方。凌驾于时间长河之上。”宋书航回复道。

    说话间，他伸手将那枚‘莲花投影’递向阿十六的胸口处——在那里，有一颗霸宋的琉璃心脏，在强有力的跳动着。

    因为宋书航证道不朽的原因，这颗‘霸宋心脏’在规则的作用下，隐隐间也受到天道规则的强化。

    但因为它已经离开了霸宋身躯，在证道之前没有被天道规则认为是‘霸宋个体’一部分。

    所以，这颗琉璃心脏，并没有化为不朽。

    但它已经具备了‘无限进化’的可能。

    是‘不朽之骨’或‘不朽肥鲸金丹’的雏形。

    只要加以培育，让它不完的进化、完善……未来，苏氏阿十六说不定也能拥有一颗‘不朽心脏’。

    宋书航伸手将‘莲花投影’送入到琉璃心脏内。

    “这是‘核心世界’的钥匙，拥有它之后，你和叶思都能随时开启核心世界，自由出入。也可以利用‘烙印木刀’的方式，留下坐标，随意出现于诸天万界的各个角落。”宋书航解释道。

    苏氏阿十六微微一顿，伸手轻轻按在自己的胸口。

    琉璃心脏跳动速度稍稍加快了些。

    在琉璃心脏内部，仿佛多出了一个世界——和宋书航紧密相连的核心世界。

    如果说，这诸天万界有一天，毁灭。

    那核心世界，很可能会是最后的净土之一。

    “核心世界就是我的全部，我的一切，宝物、资产都在里面。”宋书航对着苏氏阿十六轻声道：“现在，它的钥匙交在你们手里了。”

    白龙姐姐：“！！！”

    证道不朽后的霸宋，开窍的厉害。

    这撩人的手法，令她都感觉到心跳加快。

    “有核心世界在，你的安全，也能得到最大的保障。”宋书航轻声道。

    以前的核心世界在面临大敌时，可能会怂一波——其实不是怂，而是受宋书航等级的影响，空间被更强大的大佬屏蔽封锁，导致核心世界无法开启。

    其实核心世界并不怂，要知道在霸宋八品时，它就能在九品劫仙的封锁下，强行撑开！

    在霸宋九品时，它甚至能在长生者境界的敌人封锁空间下，强行开启！

    可以说，它一直在越级强开空间门。

    怂，那只是一种错觉！

    它其实刚的很！

    而如今，核心世界的主人霸宋，已经证道不朽，成了诸天万界最具权限的男人之一。

    这世界上，已经再也没有任何人，可以令核心世界发怂！

    哪怕对面是‘天道’级的不朽存在。

    核心世界也可以开启庇护能力，将苏氏阿十六等人守护住，并将她们安全转移到核心世界里，保护起来。

    甚至是诸天万界崩溃，万物陨落，核心世界也可以受宋书航的‘不朽’属性庇护，保障完全！

