    第一个庆成节，太和殿正殿里，两条长桌围坐着皇族、宗族两圈人。

    在圣上领的男宾桌，坐在圣上左侧的安王，见女眷桌的洛泱起身向杨太妃走去，他跟着也起了身。

    李奏眼睛余光看到洛泱站起来，还觉得有点纳闷，等安王起身，他的筷子放下了。

    与李奏的谨慎不同，圣上冷冷扫了安王一眼，他这段时间再三得到王守澄的暗示，说安王与右军中尉韦元素有来往。

    年初刚因怀疑造反而将六弟削爵，年末又要以同样的罪名打击八弟，圣上并不想这么做。

    但老八就像在他心里扎下了一根刺。

    “圣上，六郎请辞行东圊，现在腿脚不便，事事假手于人......”

    李奏话未说完，圣上挥了挥手。他的目光还在安王身上，无暇顾及李奏。

    安王并未看到圣上的目光。自从六兄被圣上削爵以后，圣上的兄弟就只剩下他和五兄颍王。

    颍王好修仙，整天和一堆道士混在一起，自己则做起了长安城里的纨绔亲王。

    所以，他认为对女子的追求，是和他的花天酒地生活划等号的。但这次他为了天书，出手太着急，反而让圣上心生不快：

    你看上了洛泱？听内侍省来报，珍王刚将苏洛泱添至珍王府册，她又刚刚为太后救下团子、救了朕的颜面。

    你就想顺杆子上，想哄骗一个初到上京、涉世未深的小娘子，朕岂能遂你的意。

    三兄弟各怀心思，无独有偶，目标都是苏洛泱。

    女眷桌首坐着萧太后，左右侧是张杨二位太妃。杨太妃招手将洛泱唤到身边，安王正好也走过来：

    “母亲，您风寒刚好，酒就别吃了。”安王指指杨太妃面前的酒杯道。杨太妃笑道：“早知你过来，我就不叫洛泱了。”

    走到跟前的洛泱行了个福礼：“杨太妃有何吩咐？”

    “我在清思殿看他们打马球，将圣上赐我的碧琉璃杯取来。我的婢女给我端药去了，叫别人我都不放心，我想请你替我跑一趟。”杨太妃说完，看看安王又说：

    “既然溶儿来了，就陪洛泱同去。路上有人说说笑笑，也没那么闷。”

    洛泱看了一眼笑眯眯的安王，差点没吐出来：

    你们母子这一出也太拙劣了吧？

    看了一眼太后，可这会儿，杨太妃打发洛泱去取琉璃杯还真没什么错。

    太妃住的是兴庆宫，正殿主人多，婢女就只能带一个，殿里除了公主就只有洛泱年龄小，让她去替尊贵的长辈，将圣上赐的琉璃杯取回来，那她还应该心存感谢。

    太后不发话，洛泱只有接了这差事。她扫了对面一眼，好像没看见李奏。

    出了太和殿，安王便说：“溶表兄还没有当面恭喜你呢，真没想到，你还懂医术。”

    “又不是我生狗宝宝，有什么好恭喜的，要恭喜，你也该恭喜太后。我也不懂医术，去给兽医们鼓劲而已。”

    安王笑了：“还以为你不喜欢和我说话，原来不是。”

    洛泱不接话了。

    “长安城里有很多好玩的地方，小表妹都没去过吧？以后，你想去什么地方，溶表兄都能带你去。昨天说好了，介绍你认识我几位妹妹，刚才太匆忙，等回去的时候......”

    洛泱眼里有了笑意，却不是因为安王的话，而是她看到了独自等在路上的李奏。她快步上前问道：

    “六表兄怎么独自在这里？替你推轮椅的侍卫呢？”

    李奏看着洛泱含笑道：“出来有些凉了，他回去替我拿件披风。表妹这是要去哪？”

    “我去清思殿，替杨太妃取件东西。”

    “哦？正好同路，要不表妹替我推推？我自己不行。”

    两人你一言我一语，就当安王不存在那样，安王憋着口气，也上前道：“六兄，还是让我来推你吧。”

    他手还没碰到轮椅，忽然椅背最边上的一根竹管里，喷出一股黑色的水，正好射到他脸上。

    安王惊叫一声，他是听人传，六兄残疾，害怕被人加害，轮椅上尽是机关，这黑水别是什么烧人的毒药，那我的脸......

    洛泱太难了，她要硬憋着笑，拿起轮椅边李奏入了室内，用来擦轮子的布，给他一顿乱擦：

    “哎呀，怎么还会喷墨汁啊？你看你脸上、衣服上全都是，失了礼这可怎么好......”

    墨汁？还好还好，不会毁容。嗯？不对，他的暗器怎么会是墨汁？

    李奏转脸看着狼狈的安王笑道：

    “轮椅进宫前送去检查之前，上面的暗器全都卸下来了。金吾卫倒了些墨汁进去测试，大概是没有清理出来。

    八弟，你就偷笑吧，若是原来的毒汁，你眼睛都要瞎一只。”

    “这、这么厉害......”

    安王吃了个哑巴亏，白白心惊肉跳，给洛泱那抹布一擦，墨汁糊一脸不说，身上的袍子也全毁了。他急着去换衣袍，只得拱手道：

    “六兄、洛泱，那我先去换衣服了。”

    “去吧、去吧。”李奏在他身后又加了一句：“回头六兄赔你件同样的袍子，你可别往心里去。”

    跟在后面不远处的金吾卫指挥使唐弘，急忙转身回太和殿去了，他在圣上身边附耳一说，有些惶恐的说：

    “圣上，那轮椅里的墨汁，是我们检查轮椅机关的时候灌进去的，为的是确保里面没有毒汁。安王要是来找我们金吾卫的麻烦......”

    圣上已经扶额笑半天了，他强忍住笑，摆手道：

    “无妨无妨，你执行的是朕的命令，他不敢把你怎样。去问问六郎这椅子还有吗？给朕也弄一张，谁不听话，朕就滋他一脸！”

    安王走后，洛泱推着李奏，慢慢走在毬场边上，太和殿与清思殿前面有很大一块空地，在这里蹴鞠、马球都绰绰有余。

    十月的阳光已经不热了，但照得四处金光闪闪，让人有一种云淡天青的舒畅。

    “你知道安王会走到你轮椅后面？”

    “不知道。后面横梁里也有，阿冽说，吓唬吓唬人也不错。”李奏淡淡笑道：“只怕这么一卖弄，这轮椅是要保不住了。”

    “那怎么办？没有轮椅你岂不是不方便了？”洛泱皱起了眉。

    “轮椅保不住有什么关系，我只要保得住你。”李奏抬起手，将自己的大手覆盖在洛泱推轮椅的小手上。又道：

    “今天的好戏要开始了，因为轮椅，现在我临时改变了主意。”

    “改变主意？东西已经换了，这还能改？”

    洛泱有些不明白，两人已经来到清思殿前面，阿凛也拿着一件风帽披风追了上来。

    “你去拿东西，阿凛跟着你进去。”

    李奏也不想费时上台阶了，何况这是在宫里，就算进去，难道两人还能亲昵？

    他现在需要把后面的事重新理顺。

    这张轮椅若是被皇兄看上，那自己，就有了站起来的理由......

    和契机。

