    秦如歌急忙出声，“我们也是这里客户，你们不能这么做！况且是他们先动手。”

    “摸我老婆，倒有理了？动手！”韩波光想着先拿下能打的林寒，再惩治付文博。

    “谁摸你老婆，你找谁啊？为啥殃及无辜？”秦如歌厉声喝斥。

    “因为你们一伙的，爪子伸到老娘的裙摆下！太猥琐了！快点行动吧。”妖艳女人不耐烦催促。

    方经理已有决定，喝道：“猥亵天香大酒店尊贵的白金会员，是跟整个耀祖集团过不去，跟天南商会过不去！”

    付文博咧嘴哭道：“我混蛋，我喝多了，不小心碰到她，我愿意做出高额赔偿，至于林寒，是他打的人，跟我没关系！”

    他急于撇清关系。

    见势头不对，辛彩凤也说道：“谁打人谁负责！”

    随即又瞪向林寒，“你惹的祸自己担责，别连累别人。”

    薛柳儿俏脸一寒：“林寒，我知道你想在大家面前表现一番，以证明自己不是废物，现在倒好，踢到钢板上，害大家跟着倒霉。”

    一众同学，除秦如歌外，都责怪林寒，跟他之间切割。

    耀祖集团？不是苏耀祖的产业吗？这家酒店是他的？林寒心思微动，瞟了眼趾高气昂的韩波光，目光落在围拢而上的保安。

    从口袋里摸出钻石至尊卡，问道：“这是孙耀祖的酒店吗？”

    “放肆，你没资格直呼苏董的名讳……”当看到钻石至尊卡，方经理神情僵住，随之急忙上前，接过钻石卡，仅是看了一眼，如同触电。

    没错，这是货真价实的钻石至尊卡，全国总共三张，据她所知，最后一张在孙耀祖手里，至今没发出去，这年轻人哪来的？

    “先别动。”

    方经理急声喝止住保安，要知道，拥有钻石至尊卡的，身份绝对不一般，反复看了几遍，确认不假后，突然眼前一亮，再看林寒的眼神多了一抹蔑视。

    语气冰冷：“老实交待，这卡是你捡来的还是偷的？”

    林寒微微错愕，对方认出这张卡，但怀疑他身份。

    “方经理，别跟他啰嗦了！”韩波光没见过钻石至尊卡，不耐烦催促。

    “韩先生稍等。”

    方经理盯着林寒的眼睛，再次喝道：“快点交待，不然，我叫警方介入！”

    “你没资格知道，既然卡片好使，我不想看见他们，全部扔出去，办得到吗？”林寒之所以这么说，其实想试下钻石至尊卡的权限。

    方经理咽了口吐沫，“先告诉我卡是哪来的。”

    “苏紫衣送的。”林寒如实答道。

    方经理却激动起来，苏紫衣是谁？苏家大小姐，有名的冰山美人，怎会把钻石至尊卡送给他，由此可断，来路不正。

    于是当即拨出一个号码，“苏少，天香大酒让来了个客户，他有咱们的钻石至尊卡，我怀疑是他偷的，什么？你到酒店了？好好，三楼包厢。”

    挂断电话，方经理脸色更加冷寒，“你的麻烦大了！”

    林寒皱起眉头，一张卡也能惹出麻烦，问道：“相信他的白金卡，为什么不信我？”

    “因为钻石至尊卡一共三张，只送出了两张，最后一张在苏董手里，所以，我断定，这张卡是你偷的，不管你承不承认，等下会真相大白。”

    如果把卡追回来，可是大功一件，方经理心里美滋滋的，想着咋在领导面前邀功。

    付文博，薛柳儿及辛彩凤等人，都认为是林寒捡的或者偷的，装逼不成，弄巧成拙。

    韩波光忘记身上疼痛，幸灾乐祸，“哈哈，林子大了，什么鸟都有，偷张卡也敢用，奇葩，奇葩啊。”

    其妻子也撇撇嘴，“待会新账旧账一起算。”

    “真是你的卡？”秦如歌轻声问道。

    林寒虽然没有应声，但点了点头。

    “嗯，我信你。”秦如歌心中一丝疑虑消除，她相信林寒的人品。

    “如歌，你没听见吗？那是钻石至尊卡，就连市首都没资格拿到，你觉得这个书呆子背景比市首还强大？”

    可能为了讨好韩波光，辛彩凤又道：“他不但打了韩先生的人，还拿出不知哪来的至尊卡企图欺骗，绝对没有好下场！你不跟他划清界限，是想跟着倒霉吗？”

    秦如歌面容清冷，这些同学见风使舵，都是墙头草，风往哪吹，他们就朝哪倒，让人不齿，不由哀叹，曾经的少男少女，纯真无邪，如今完全变了，变得陌生。

    事情发展到这种地步，是她没有想到的，但愿林寒心口如一，别让付文博他们看笑话。

    杂乱脚步声行来，方经理急忙跑到门口，“苏少，这儿！”

    下一刻，一行人鱼贯而入。

    为首者赫然是苏飞扬，声势浩大。

    “苏少，你可来了，我和我的兄弟被打了。”韩波光认识苏飞扬，这下底气更足，天南商会会长，手下管着数千人，势力庞大，这个嚣张的家伙估计惨了。

    苏飞扬微微点头，方经理尽显媚色，指向林寒，微怒道：“苏少，凶手就是他，卡也是他偷的。”

    说着把钻石至尊卡递给苏飞扬。

    “林……林医生？”

    苏飞扬看了眼至尊卡，这才注意到林寒，脑袋嗡地一声，咋又招惹到这位魔王了。

    “你觉得那卡是我偷的吗？”林寒淡然问道。

    苏飞扬瞪了方经理一眼，笑道：“不，不会，定是我爸送给你的。”

    “苏少，他说是苏小姐送的。”方经理心中陡沉，有种不祥之感。

    这么贵重的钻石至尊卡怎么随便送人？苏飞扬很想打电话核实，但想起姐姐苏紫衣给他说过的话，不再有任何怀疑。

    “这女人不但污蔑我偷卡，而且还要让保安打我！你说怎么办？”

    虽说林寒不是那种睚眦必报之人，但胸中怒火是要发泄的，何况方经理在处理问题上欠妥。

    啪。

    苏飞扬毫无征兆的甩出一耳光，打得方经理半边脸都肿了起来。

    “你瞎了？见到钻石至尊卡，如同见到我爸，难道忘了？林医生是苏家大恩人，竟然把他当成贼，你被开除了！有多远滚多远！”

    方经理彻底傻眼，别说邀功请赏了，转眼间丢掉工作。

    “苏少，我错了，请你再给我一次机会！”

    “还不滚？再啰嗦，我叫保安把你拖出去！”

    苏飞扬向来飞扬跋扈，说一不二，方经理哭着依依不舍离开。

