    “那就好，我还以为让你久等了呢。”林月凰展颜一笑，如释重负，仿佛让陈飞宇久等，是一件很没礼貌的事情。

    陈飞宇挑眉，能明显感受到林月凰对自己的态度不一样了，非但不跟自己斗嘴了，而且在自己面前，也变得羞涩和拘谨起来，莫非，林月凰真的知道了自己的身份？

    可惜他“无敌神算子”的响亮名声是吹出来的，本身的占卜术并不高明，不然的话，陈飞宇直接起一卦就好，也不用进行试探了。

    为了更好的确认林月凰的情况，他不由分说拉住了林月凰的玉手，向前面的餐厅走去：“我们进去吧，今晚请你好好吃一顿。”

    林月凰俏脸“唰”的一下就红了，象征性地挣扎了两下后，便低着头任由陈飞宇握着，跟在陈飞宇的身后心里砰砰直跳，他……他干嘛拉我手，难道陈飞宇真对我有兴趣？

    陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意，连这种情侣间的亲密接触林月凰都不反对，这种转变未免太大了，极有可能她真的知道了自己的身份。

    不过，也不能排除林月凰被自己这几天的表现所折服，从而对自己芳心暗许，所以还得需要继续试探一番。

    来到饭馆里面，窗明几净，环境还算不错，林月凰越发的满意。

    陈飞宇只见在最中间的座位上，坐着两个虎背熊腰的中年人，他不由多看了两眼，并不是这两个中年人多么成熟帅气，相反，他俩长相普通，扔在人堆里都找不出来的那种。

    不过，这两个中年人，都散发着“宗师”强者的气息，所以才会引起陈飞宇的注意，暗中感叹燕京不愧是华夏首都，果然卧虎藏龙，随便找个地方吃饭，就碰到了两个武道中人。

    当然，也仅仅是“注意”而已，以陈飞宇目前的实力，两个“宗师”强者在他面前完全不够看。

    那两名中年男子倒是被林月凰的美貌所吸引，多看了她两眼，眼中闪过惊艳之色。

    接着，他们又看向了陈飞宇，察觉到陈飞宇身上一点真气的波动都没有，明显是一个普通人，心中升起了轻蔑之意。

    陈飞宇挑了一个靠近窗户的座位，林月凰坐在陈飞宇的对面，情绪已经平稳了不少，不过眼角眉梢间，仍然能看到她的羞涩之意。

    “两位要点什么？”服务员走来礼貌地问道。

    陈飞宇向林月凰投去咨询的眼神，顺手把菜单递给她。

    “你点就好，我随便。”林月凰心里更加舒服，暗暗的想到，陈飞宇这种名震天下的人物，还知道尊重自己的想法，真是太体贴了，难怪那么多优秀的女人心甘情愿地跟在他身边。

    陈飞宇也不矫情，点了三菜一汤。

    等服务员离开后，陈飞宇这才意味深长地笑道：“我发现，你对我的态度改变了许多。”

    “啊？哪有？”林月凰俏脸一红，心虚地道。

    “以往你总是看我不顺眼，喜欢跟我拌嘴，但是这两天，你不但不跟我拌嘴了，有时候还处处为我说话。”陈飞宇嘴角笑意更浓，突然伸手，抚摸了下林月凰光滑细腻的脸颊，道：“甚至跟你做些亲昵举动，你也不生气，这是为什么？”

    林月凰仿佛被电到了，浑身抖了几下，俏脸上浮现出鲜艳的红霞，不等她主动向后躲，陈飞宇已经把手收了回去。

    林月凰松了口气，白了陈飞宇一眼，似乎有万种风情：“讨厌。”

    连她都有些奇怪，自己竟然一点都不生气。

    正巧，服务员拿来两杯果汁，放在了桌上，林月凰连忙低下头喝了起来，掩饰内心的紧张与慌乱。

    “你还没回答我的问题呢。”陈飞宇的声音在她耳边响起来。

    林月凰又白了陈飞宇一眼，答非所问道：“本小姐为你说话，你还不乐意啊，难道很希望我一直跟你作对？”

    “这倒不是。”陈飞宇摇头笑道：“只是你反差这么大，会让我觉得你是不是喜欢上我了。”

    林月凰本来就红润的脸颊更红了，眉宇间又是紧张又是羞涩，手无足措地道：“我……我……”

    面对突然强势进攻的陈飞宇，她几乎完全无招架之力，心里面砰砰狂跳。

    陈飞宇惊讶，这小妞不会真的喜欢上自己了吧？如果真是这样的话，那倒是好办了。

    很快，服务员便把饭菜放到了桌上。

    陈飞宇故意岔开了话题，聊了一些轻松愉快的笑话，逗得林月凰咯咯娇笑，时不时和陈飞宇对视一眼，又是羞涩又是多情。

    突然，餐厅的门被推开，进来四五个壮汉，径直向陈飞宇和林月凰这边走来。

    领头的是一名身穿黑色紧身衣的男子，凸显出一身筋肉。

    他紧紧地打量着林月凰，嚣张地笑道：“嘿，在外面的时候，就透过窗户发现这小妞好看，没想到走近一看，更好看了，小妞，有没有兴趣陪哥们几个喝一杯？”

    林月凰俏脸霎时间阴沉了下来，高傲地哼了一声，直接转过头去，来了个不理不睬，尽显轻蔑之意，有陈飞宇在这里，这几个小毛贼也想来调戏她，真是找死。

    陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意，实际上，这五个壮汉是他从古家找来的，领头的黑衣男子名叫万豪，是一位“通幽后期”的武者，不怎么在燕京露面，所以陈飞宇才把他喊来，配合着演一场“英雄救美”的戏码。

    当然，“英雄救美”只是手段，试探林月凰才是真正的目的。

    此刻，陈飞宇站了起来，挑眉道：“这是我的女朋友，阁下过分了吧？”

    林月凰心里砰砰直跳，非但没有解释，反而眉宇间还多了一丝惊喜。

    “怎么，你跟我抢女人吗？我可是‘通幽后期’武者，‘宗师’以下无敌的存在！”万豪“大怒”，随手一掌将旁边的桌子拍得四分五裂。

    服务员吓得瑟瑟发抖，不敢走过来。

    不远处的两名中年男子，倒是投去轻蔑的目光。

    林月凰翻翻白眼，同样神色轻蔑，在陈飞宇面前，“传奇”强者都不够看，更何况是“通幽”的武者？

