    礼部尚书王大宝被政变的动静吓到了。

    他勒令家中仆役武装起来前往抵抗政变军队，然后自己护着家人试图从后门逃跑。

    但是他家的仆役们显然没有什么强大的战斗力，虽然不乏忠心耿耿之辈，但是面对职业军人们，还是没什么对抗能力的。

    三下五除二，仆役们就被杀的七七八八，剩下的被杀崩溃了, 就窜逃了，接着也被追上了杀掉。

    王大宝护着家人们还没跑多远，就被政变军队追上了，追上了之后就是一顿拳打脚踢，王大宝被打的口鼻流血，家人也最终和他一起被逮捕，一个都没跑掉。

    枢密副使胡铨脾气火爆，眼见政变士兵闯入自己的家中要求自己全家投降，他呸了一声，拔剑就要和政变军队战斗。

    他知道现在发生了什么，知道皇帝已经被控制住了，大局已经不能转变了，但是他丝毫不为所动。

    胡铨有五个儿子，除了幼子早夭、长子在家乡定居之外，三个儿子跟在他身边。

    这三个儿子显然也接受了他的教育，被他引导的不错，面对危局，这三个儿子并不懦弱，随着他们的父亲一起战斗。

    一家四父子面对数量更多的职业军人并不怯懦，全都冲上去和政变部队战斗，全部被砍死，临死前都还在破口大骂不止。

    这個政变军官是个脾气不好的，麾下士兵也没什么军纪可言，因为生气自己被骂了，于是把胡铨阖家满门都给杀光了, 连家中仆役都没有活下来，家里的狗都被宰了吃肉。

    这一夜，胡家是最惨的一户人家。

    主战派的主要高级官员都在这个晚上被抓住、被杀掉。。

    除了高级官员之外，还有一系列和主战派关系匪浅、持主战立场的中级、低级官员遭到了主和派的彻底清算。

    沈该拿着名单，一个名字一个名字的勾画，誓要把主战派官员一网打尽。

    能抓住的抓住，抓不住的直接杀死，总而言之，大宋不应该有想要战争的人存在，和平最宝贵，所以和平才是正确的。

    任何想要战争的，都是要毁掉大宋的，绝对不能接受！

    从入夜一直行动到凌晨，天蒙蒙亮之际，整个行动才算是彻底完成，一百六十多名主战派大小官员被抓捕、被杀死，他们的家人也全部落网，主战派被主和派连根拔起，清算彻底。

    这个夜晚整个临安城内都在杀人，都在呼喊，主战派的官员们有的直接被吓破了胆投降了，也有的奋起反抗，更多的是试图逃跑。

    但是不管他们做出什么样的选择，最后的结局都是差不多的。

    城内平民感觉到了不安，非常恐惧，但是一直听着外头有巡视兵丁在喊着不准出门的话，也就不敢出门，生怕出了门被官兵捉了杀掉。

    前些日子不少人就给官兵哄骗着出去，然后被杀掉了，吓得一般百姓根本不敢在白天出门，就算肚子饿急了，也要等到下半夜安全的时候才会出去找点吃的。

    因为丰富的躲藏经验，这个晚上，只是主战派官员遭到了清算，他们的家人被杀死不少，而临安城的老百姓基本上都活下来了。

    政变进行的十分顺利，效率出乎意料的高，整个动静其实也不大，以至于城外的明军都没有注意到这场令人感到惊讶的政变。

    于是当第二天早上张越景下令各军做好攻打临安城的准备，连火炮都装填完毕准备发射的时候，忽然有士兵前来汇报，说临安城门打开了，一群南宋官员从城里面出来，拖着一些大箱子直奔明军大营而来。

    张越景有些疑惑。

    他们不是已经拒绝了明国的要求吗？怎么现在还派人出来？

    不过看了看时辰，张越景发现现在的确还没有到约定的最后时间，明军的确不必发动攻击。

    于是他下令让这些官员过来见他。

    为首者自称枢密副使张栻，他不认识，但是这并不重要。

    “昨日我与你们的沈相公商议过了，十二个时辰一到，你们要是不给出一个答复，那就立刻攻城，而且一定要攻破城墙占领临安为止，现在……嗯，还剩不到一个时辰，你们终于商讨出一个结果了？之前我还看你们在准备守城啊……”

    谷晾

    张越景意有所指的看着张栻。

    张栻强忍心中异样情绪，笑了笑。

    “张司令官所言不错，经过十分激烈的商讨之后，就在昨日晚间和今日凌晨时分，大宋已经对这件事情做出了决断。”

    “决断呢？你是来最后通牒的，还是来做什么的？”

    张越景盯着张栻：“而且我听说你们的枢密副使叫做胡铨，你是另外一个枢密使吗？”

    “张司令官明鉴，胡铨已经死了。”

    “哦，死了啊……嗯？”

    张越景一愣：“死了？”

    张栻点头。

    “是的，死了，不仅他死了，还有一批叛逆贼臣也在昨日晚间违背圣意，死了。”

    张越景紧皱眉头，打量着张栻。

    “怎么回事？昨天晚上临安城内发生了什么？你们……做了什么？”

    “我们做了大明国希望看到的事情，并且做出了大明国希望看到的决定。”

    张栻微笑着从怀里掏出一张黄绢，双手递给张越景。

    张越景狐疑的接过黄绢，展开一看，不一时，瞳孔一缩，双目圆瞪。

    “你们政变了？”

    “不是政变，是拨乱反正。”

    张栻笑道：“因为昏君无道，奸佞横行，以至于大宋国势日衰，危如累卵，如今大明天兵兵临城下，眼看着大宋就有覆亡的危险，吾等是在不能眼睁睁看着大宋就此覆亡。

    所以吾等奉太上皇后的诏令，将昏君罢黜，另立贤明新君，乃废帝之第三子，他已经在昨日晚间顺利登基，成为大宋新一代帝王，并且下诏将可能危害大宋的一群叛逆之臣全部逮捕归案。

    经过昨日晚间的行动，以虞允文为首的奸佞贼人集团已经被吾等在官家的号令下全部逮捕归案，除却少数冥顽不灵被杀死之外，大部分人都被抓住，现在正在城中。

    而根据官家最新的诏令，大明国提出的停战条件，大宋全部接受，不作任何讨论，只希望大明国可以止兵戈，休战，不要让这场战事继续下去了，大宋……不，江南国已经知道错了！”

    张栻再拜，语气十分恭敬。

    跟着他一起来的使者们也一起行礼。

    “望上国宽恕江南国之罪！”

    这场面就让张越景和一群明军将领感到无所适从。

    昨天还一副要玉石俱焚的模样，今天就来了个大转弯，连皇帝都给换掉了？

    啊这……

    饶是张越景经历过无数大风大浪，现在也需要一点点时间调整心态。

    等他终于调整好了心态之后，他意识到眼下这个情况已经和他们之前预料到的情况出现了巨大的偏差。

    南宋不是被他们直接打败的，而是自己内部发生了政变，自己把自己给收拾了……

