    那古朴的古镜，绽放信仰之光，与那古钟产生了共鸣，彼此的气息竟然在交互，在轰鸣。

    因为，神照镜也是神照教的至宝，和古钟本就是一对，经过无数代教主滋养，是神照教开教祖师的至宝。

    只不过，神照镜已经散落外界不知多少年了，神照教中只剩下了一口古钟。

    但是现在，这一口神照镜出现了，直接爆发出了信仰之光，与古钟共鸣，像是要呼应般。

    所有人都惊呆了。

    神照教之人，亦是目瞪口呆。

    他们看到什么？自己教的镇教之宝，竟然出现在了那个少年手中，而且被催动了，直接绽放出了信仰之光，要镇压他们的古钟。

    见鬼了都？

    轰隆！

    那古钟在神照镜的呼应下，气息弥漫，失去了锐利之气，竟然要被神照镜给牵引而来。

    秦尘的确在这么做，要利用神照镜，将那古钟夺取，只要失去古钟，神照教立刻就要败落。

    “你敢！”

    神照教的人惊怒，这是镇教秘宝之一，岂能有失，是神照教第一代教主的宝物，若被抢，神照教还有什么颜面？

    关键是，神照镜已经在那小子手中了，而且被催动了，一个个是又惊又怒。

    只要夺回神照镜，他们神照教定然会再恢复荣光。

    “小子，神照镜为和会在你手，而且，竟能被你催动？”

    有人怒吼。

    这是他们最不能理解的，神照镜，必须神照教的独特秘法才能催动，没有信仰之力，如何催动？

    “这有什么不能呢？论信仰之术，本少还要在你们之上。”

    秦尘冷笑。

    他身体中，起源之书的信仰之页直接打开了，无穷的信仰之光从他身体中弥漫了出来，催动神照镜，将古钟从对方的手中一点点拉扯而来。

    “啊，信仰之术，我们和你拼了，所有人，催动古钟，夺回至宝。”

    当！

    大钟震荡，天地俱颤。

    这时，神照教内所有人都疯狂了，开启禁制等，成千上万道信仰之光冲天而起，激射而出，洞穿天地，融入古钟，要夺回古钟和神照镜。

    “可笑！”

    秦尘摇头！

    虽然，他只是感悟的信仰之力，但拥有起源之书的他，论信仰之道，早已凌驾在神照教之上，更何况，秦尘在天武大陆，拥有无尽的信仰，这可是本源大陆的信仰，神照教虽然传承自远古，但如何能和秦尘相比？

    信仰之光弥漫，秦尘继续吸引古钟，那古钟不断晃动，仿佛在犹豫，又被秦尘的气息吸引。

    没办法，秦尘身上的信仰之气，太恐怖了，也更加浑厚，太过吸引它。

    “玛德！”

    神照教内有人忍不住爆粗口。

    神照钟可是他们神照教的秘宝啊，竟然被一个外人吸引，这……说出去脸面都丢尽了。

    这什么秘宝啊，太不恐怖了，简直胳膊肘往外拐啊！

    此时，哪怕是再自信的弟子也害怕了，这么下去的话，神照教会被血洗，没有了古钟守护，大教将难以保存。

    “起源神通，信仰之光！”

    秦尘一步步向前，竟然在无数神照教高手的力量下，缓缓向下，大手探出，要抓住那古钟。

    “什么神照教，早该灭掉了，针对本少，罪该万死，是你们活腻了，自寻死路，怪不得别人。”

    秦尘冷冷说道，目光冰冷。

    神照教的高手惊怒，又是羞恼，又是憋屈，同时还感觉耻辱与心颤。

    他们只是联合仁王府，一同灭杀那广寒府而已，而且，背后还有顶级势力支撑，不过是分一杯的事情。

    谁知道，会面对这样一个下场，让神照教出现大祸。

    他们惊怒，羞恼，同时也在心中后悔了，早知如此，绝对不会去参合这件事情，得不偿失！

    天下震惊，秦尘展露出来的手段，让外界所有人都惊悚，以一人，镇压一教，这还是人么？

    这秦尘，竟然如此妖孽？万古难得一见！

    轰！

    秦尘发威，将那古钟一点点摄入了手中，那古钟被秦尘摄拿，立刻道道信仰之光弥漫，秦尘的灵魂烙印，强行进入其中，抹除其中其他人的烙印。

    “啊！”

    神照镜的圣主大吼，当场吐血了，感觉到了自己留在古钟中的烙印消失了，当场受到重创。

    得到古钟，秦尘目光冰冷，同时催动神照镜和神照钟两大宝物，顿时，两大宝物之中竟然产生了共鸣，同时释放出了可怕的神光，瞬间没入下方的祖教之中。

    砰！

    整座古教炸开了，当场有无数人惨死，这场面，太吓人了。

    吞噬！

    秦尘催动神照镜和神照钟，无数的神照教弟子的精血和信仰之力，都被两大神物给吞噬，壮大这两大圣宝的威力。

    “啊！我们和你拼了。”

    两大圣主怒吼，要决一死战，“召唤教内老教主先灵！”

    这种话语一出，天地皆震？

    召唤老教主先灵？

    这让外界无数强者汗毛倒立，有些心惊肉跳，神照教如此之强吗？危急时刻，教内先灵都能降临？

    这要成真，何人能敌？

    整个神照教，无数年来，究竟有多少尊教主？无法想象。

    这要复活？岂非逆天？

    一般势力，根本不敢相信这样的事情，但是，神照教不同，传闻有传承之术，一代代的教主传承，是有先例的，难道真的将远古的教主从岁月长河中复活？

    外界，此时一片哗然，震惊莫名。

    这是极其恐怖的时间，让各大势力的高手都惊颤，感觉到一股来自骨髓中的寒意。

    有些人怀疑，这靠谱吗？若真的能召唤老教主先灵，这问寒天哪个势力可挡？

    “吓唬谁？一些残魂罢了，顶多是以独特的形态存世，留下意念传承，借其前世威名而已，真敢召唤出来，直接打爆！”

    秦尘开口，冷笑连连，他掌握转世之术，剖析了神照教的秘法，拥有了独特的炼魂之术，自然知晓神照教的根底，因此无惧。

    轰！

    他出手，紫霄兜率宫悍然盖压，整座大教都炸开了，无数弟子陨落，血流成河，并且，无数的精血和信仰之力都被吸收到了神照镜和神照钟之中，壮大两件至宝。

