    视频中的老板脸色阴晴不定，久久都不表态，秃头程序员试探着问道：“老板，这已经是我们的全力了，时间实在太赶了。如果给我们三年时间，CG里的那些我们完全可以做出来的。”

    范离头疼的厉害，有时间的话还用得着这么烦恼吗？高大少已经在催促了, 就等着开胜利的香槟。整天花天酒地四处玩乐，时间一到就想起来还有个游戏要出更新，掐的还挺准啊。

    “算了算了，出更新吧。”

    范离也不管三七二十一，反正都已经做了，不管怎么说总得有个成果, 不然怎么跟高大少交差？

    就这样, 二合一的嫁接怪兽游戏，就这样出笼了。宣传肯定要走一波的，一个亿的资金大部分就花在这里，然而一想到要给这么一款游戏做成电子竞技，范离就庆幸自己完全隐身幕后，连个投资人的名字都没挂，真是坏招牌啊。

    才一个月时间，这款‘神烂作’的风波还没有完全过去，再加上宣传又来了一波大的，所以很快热度又被网友们炒了上来，纷纷跑进来吐槽。

    “卧槽，这叫更新吗？这分明就是另外一个游戏嘛，除了开头CG没变。老板你要是这么闲的慌，直接做新游戏不就行了。”

    “真是个倔强的老板啊，宁可花钱重做都不退让。”

    有几个还没退款的不差钱的闲人，居然真的在等游戏更新，进入游戏之后立刻进行了第一波的‘免费宣传’。当然，都是带着吐槽的目的来的，然而看到更新日志后, 大家都震惊了。

    “卧槽！老板疯了吧。邀请排名前100的玩家进行线下PK大赛, 奖金池总计5000万？”

    “什么土豪行为啊...真是花钱买好评吗？直接打钱多少，我立马删了差评给刷100条好评！”

    “尼玛5000万啊，这游戏的总玩家都没超过百人吧？那我岂不是也有机会拿大奖？”

    “再看看，入围奖金1000元，卧槽，前100就回本了啊。后面好像打赢一场就奖励成千上万，进十六强后打循环赛，还是每场都有奖金啊。发达了发达了，老板大撒币了啊！”

    果不其然，大家关注的重点都放在了那个奇葩的赛事上。为了钱，之前的什么乱七八糟的恩怨也就两清了，大家都在努力地钻研这款仓促出品，并不出色的游戏，想要拿到大赛的奖励。

    要说大火也没有，相比投入的金钱，只有不过万的销售数堪称是血亏，除了高大少这样不差钱的, 任何一个投资人看到了这样的报表都要吐血。然而高大少就是那么奇特，他还挺兴奋，没想到自己开发的游戏还成电子竞技了。

    用钱堆出来的，你换任何一个游戏也行啊，说不定玩家的人数会更多。

    不由得心中吐槽一下，有钱人的游戏真是看不懂。就这还能拿到一千万的辛苦费，范离第一次感觉拿钱烫手。同时他心里也在疑惑，以往的气运不都能干净利落而且漂亮地解决问题，怎么这一回居然用这么庸俗的方式？

    接下来，见证奇迹的时刻到来。

    大赛定在了半年后，而这半年里，这一万玩家成了免费的游戏测试员，他们不停地刷游戏，甚至提出了各式各样的建议。而根据玩家们的反馈，制作组也在不停地修改，几乎达到了每周更新一次的地步。

    游戏质量在慢慢上升中，而且原本这个秃头的创意就挺不错的，能抓住一些卡片爱好者的心。而随着测试的更深一步，得到的反馈越来越多，秃头仿佛打开了新世界的大门，奇思妙想不断，统统塞进了这个本来就是大杂烩的游戏里。

    仅仅两个月之后，这款游戏的口碑已经反转过来，变成了好坏各半。

    差评主要集中在前期，而后期基本就是好评了。其中最让玩家满意的，就是制作组善于听取玩家意见，每一次更新都能做到既能解决玩家提出的问题，又能带来一些新奇体验。

    最后，大家甚至称这款修修补补的游戏为众筹点子的游戏。集合了玩家们的各种思路和构想，搞出来的大杂烩。然而在科幻世界的背景下，这样的银河系反而更真实了一些。

    胡大少这段时间来的更殷勤了，一见面就夸范离，差点要拜码头认大哥。

    “哈哈哈，我们的游戏现在总人数已经破了十万，而且还在不断上升中。范大哥真是厉害啊，随便一出手就起死回生。我姐果然没看错人，一个字，牛！”

    胡剑笑的合不拢嘴，虽然他写的故事被拆解的支离破碎，分散在了各个角落里，但好歹也是存在的嘛。早说过了，这样的故事怎么可能不成功，只是之前的方法没用对而已。

    你看，现在不就成了？

    这次成功，实际上范离都是莫名其妙的，只能说一句气运这东西实在太不可捉摸。不过其中作用最大的并不是赛事，而是那个秃头，原本以为只是个程序员，没想到却是个隐藏的游戏制作大佬。如果不是他，这个平庸的缝合游戏压根没有成功的可能性。

    不过，这样的人才，能长久呆在一个屁都不懂的奇葩老板手下吗？

    反正范离觉得不乐观，两人的合作最多到这个游戏结束，而等下一个游戏，秃头有了自己的想法，又不愿意接受老板那奇奇怪怪的干涉，最后闹掰是必然的。

    当然，这是以后的事情了，又不关范离的事情，操那闲心干什么。

    糊弄走了胡大少，范离带着小猴子启程回家过年。

    这次寒假结束，大概除了答辩也不会再回学校了，因为之后的‘实习’就是上岛。飞沙群岛的酒店正式落成，206宿舍的成员各自找了一个岗位，开始走进社会的第一步。

    当然，对范离来说，走出去的第一步就是缩回另一个打造已久的老窝。

    没办法，寄居蟹的本能嘛。

    唯一的麻烦，就是这次回家有一个不速之客，那就是小猴子的补习老师，夏威夷岛的圣女，哈娜小姐。

    淦呐，莫名其妙带回去一个异国美少女，不知道老妈会脑补出来一个什么逆天剧情。

