    安哲接着又想到，此事的主动权显然掌握在楚恒手里，如果他拿工作做幌子，找出充分的理由提出换人，那他们也没有什么好办法。

    徐洪刚现在和自己配合很密切，如果他在楚恒面前落了下风，这显然对他不利，对自己也没什么好处。

    何况楚恒的背后还有唐树森，而唐树森和骆飞关系又很密切。

    如此，此事自己既然知道了，或许该出一下面，促成叶心仪借调这事，这既是成全叶心仪，也是帮徐洪刚。

    如此，乔梁告诉自己这事很及时，自己确实有必要知道。

    想到这里，安哲决定先不去卫生间了，一挥手：“那位副部长和我是熟人，走，我过去和他喝几杯。”

    乔梁大喜，忙头前带路去了隔壁房间，推开门，笑容可掬道：“各位领导好，安书记过来看看大家。”

    随后安哲出现在门口。

    一看安哲来了，徐洪刚大喜，暗暗松了口气，安哲这时候来，显然是乔梁操作的，这操作简直太及时了。

    只是不知乔梁是如何知道这里陷入僵局的。

    徐洪刚突然想起刚才自己和楚恒喝酒的时候，岳珊珊摆弄手机的事，心里不由一动，似乎意识到了什么，不由带着赞赏的眼神看了一眼岳珊珊。

    这丫头和乔梁、叶心仪的关系向来不错，乔梁既然领悟了自己那天的暗示，自然会有所操作，看来是通过岳珊珊知道的。

    看到安哲突然出现，楚恒不由一怔，他怎么来了？

    安哲大步走进来，和分管副部长握手，边寒暄道：“老伙计，你来江州也不告诉我一声，不仗义。”

    “我知道你很忙，哪里敢随便打扰书记大人呢。”副部长呵呵笑道。

    “我在隔壁请客的，刚才去卫生间，听到屋里传来你说话的声音，就让小乔推门看看，果然是你。”安哲道。

    乔梁暗笑，安哲很会保护自己啊，也同时保护了岳珊珊。

    徐洪刚看了一眼乔梁，乔梁冲他微微挤了下眼。

    徐洪刚明白了，知道安哲是故意这么说的。

    楚恒这时不及多想，忙对岳珊珊道：“快让服务员加椅子和餐具。”

    岳珊珊忙去通知服务员，徐洪刚自觉拿着酒杯站起来离开主陪座位：“安书记，你坐这里。”

    安哲不客气坐下，接着服务员加了两把椅子和两套餐具，徐洪刚坐在分管副部长旁边，乔梁坐在岳珊珊旁边。

    乔梁轻轻在桌下踢了一下岳珊珊的脚，岳珊珊抿嘴一笑，也回踢了一下。

    一切尽在不言中。

    倒上酒，安哲和省里这二位喝了两杯，然后看着分管副部长：“你这次来江州是……”

    “两件事，一是来看看江州的新闻宣传情况，二是来找楚部长求援。”分管副部长道。

    “求援？求啥援？”安哲装作什么都不知道的样子。

    分管副部长看看新闻处长，处长接着把借人的事说了。

    安哲听了点点头：“好事啊，这可是大好事，对上面对部里对叶心仪本人都有很大的好处，来，楚部长，我给你喝一杯，祝贺部里给上面输送了一位优秀的新闻人才，虽然是借调，但也值得祝贺。”

    说着安哲举起酒杯。

    楚恒一愣，忙举起酒杯，艾玛，安哲上来就祝贺，这酒可是实在喝地无奈。

    听安哲如此说，看安哲直接给楚恒祝贺，省里这二位和徐洪刚都暗喜，乔梁则暗笑，柳一萍心里暗暗叫苦，不妙，似乎要坏事。

    喝完酒，楚恒硬着头皮道：“安书记，我给你汇报一下，这事其实部里有很大的难处。”

    “难处？这么大的好事，何来难处？你说说。”安哲干脆道。

    楚恒于是把刚才的理由陈述了一遍。

    听楚恒说完，安哲摇摇头：“楚部长，我认为你的理由站不住脚，虽然叶心仪能力不错，但我就不信，江州宣传系统离开叶心仪就不能转了？工作就无法开展了？新闻就没有合适的人分管了？

    如果真的是这样，那说明楚部长的管理和能力有问题，偌大一个宣传系统，竟然找不出代替叶心仪的人选，干部怎么培养的？后续人才呢？在我看来，楚部长应该不会没有这管理能力吧，江州宣传系统人才济济，好几位副部长，我想只要楚部长愿意，自然是可以找到合适的替代人选。

    还有，你那宣传系统的工作需要叶心仪，但省新闻处也需要，站在讲大局的角度，显然下面要服从上面，要毫无条件全面支持配合上面的工作，这可是原则问题，不能含糊，不能马虎，小局要服从大局，对我们来说，省新闻处的需要就是大局。”

    安哲一番话说的干净利索，除了楚恒和柳一萍，其他人都听得心花怒放。

    楚恒心里气急败坏，但脸上却不敢表现出来，只能诺诺点头。

    柳一萍感到了绝望，完了，安哲这么一说，一下把楚恒之前的所有努力彻底摧毁，自己的所有希望瞬间化为泡影。

    柳一萍感到了安哲的巨大权威，虽然楚恒是常委，是宣传系统的老大，只比安哲低半格，但在安哲面前，他一万句也顶不上安哲一句。

    都说官大一级压死人，何须一级，半级就非常厉害。

    安哲接着给分管副部长喝酒：“老伙计，你也应该理解楚部长的心情，他是爱惜人才啊，别说是楚部长，其实就是我，即使是借调，我也舍不得放叶心仪走的。但在省里工作的大局面前，我还是必须要忍痛讲大局的，这一点，我相信楚部长很快能在思想上转过这个弯。”

    分管副部长忙说理解，又表示感谢。

    楚恒干笑着，知道自己此时没有选择了，安哲既然说了这话，自己是绝对不能也不敢对抗的，只能服从。

    安哲又喝了两杯酒，接着就起身告辞，乔梁跟着离去。

    然后分管副部长含笑看着楚恒：“楚部长，这事你看……”

    楚恒此时已经迅速弯成了思维的转变，既然胳膊抗不过大腿，那就从了.

    “既然安书记做了指示，我当然服从，我们内部的困难我想办法克服就是。”楚恒干脆道。

    “好。”分管副部长一拍大腿，接着举起酒杯，“楚部长，我单独敬你一杯，感谢江州市委宣传部，感谢楚部长……”

    “客气了，应该的。”楚恒边笑着和对方碰杯，边瞥了一眼徐洪刚，此时他脸上正带着惬意的笑。

    楚恒感到非常恼羞，尼玛，在这件事情上，自己一直掌握着主动，但安哲一插手，自己随即完败给了徐洪刚，到底他还是借助安哲得逞了。

    前功尽弃啊。

    楚恒不由愤恨徐洪刚，又恼恨安哲。

