    “你到底是谁？”

    赛罗的注意力难免的就被那道声音的主人给吸引，再次向那道声音发问。

    轰！

    但是又有数道光线轰来，赛罗不得不再次转移了注意力。

    “某个世界正在面临着灭亡的危机。”

    轰轰轰！

    赛罗射出头上的两个头镖，瞬间击杀了一大片的怪兽。

    同时头镖飞回了赛罗的手中，继而赛罗将头镖抵在胸前。

    “某个世界？你到底…”

    赛罗还想说什么，但之后还是先解决掉面前的敌人再说。

    嗡——

    赛罗从胸口迸发出了蓝白色的光线，直直的轰在了对面的怪兽们身上，然后从从头到尾一一扫过，这些怪兽又是一大片领了盒饭。

    “这个地球上所有的生命，都即将被邪恶的力量所封印…

    没时间了…赶紧去地球…赛罗！”

    这时候，赛罗终于把剩下的怪兽给消灭了个干净，这才有时间感应着那道声音的内容。

    “你说地球？”

    赛罗转身抬头，看向了某个方向，“刚才的声音，是从别的宇宙在呼唤我！”

    赛罗左手腕上一道黄色的光芒亮起，然后赛罗将手朝天上一举，射出了一道黄色的光芒，上方立马出现了他的专属铠甲。

    唰——

    赛罗瞬间腾空而起，飞上了高空，同时穿过了上方的铠甲。

    “那就去看看吧，那个叫地球的地方。”

    赛罗飞上高空，同时右手上多出来的帕拉吉之剑一伸，赛罗左手一抹剑身，在他的头顶就出现了一个旋转着放大的虫洞。

    赛罗整个人瞬间激射了进去，时空虫洞在赛罗完全进入了之后就缓缓地扭曲着旋转缩小，直至消失。

    另一边，红玲所在的宇宙。

    红玲现在已经非常的靠近那个巨大的大茧了，红玲仰头看着面前时不时扭动的大茧。

    “既然你吃了我的一只怪兽，那么就拿你自己来还给我好了。”

    红玲手中加拉特隆的卡牌浮现而出，敢吃她的怪兽，那她就把这个大茧内的怪兽给收了。

    红玲虽然看过赛迦和海帕芝顿大战的几个片段画面，但是海帕芝顿的幼体时期她可没见过，要不然就不会这么想了。

    海帕芝顿别看是幼体，还只是茧的形态，但实力也是不可小觑的。

    就连戴拿这个强大的奥特曼，都被芝顿给打得变成了石像，封印在了卵体中。

    而也就是在红玲要将加拉特隆给实体化之际，在另一边的城市之中。

    赛罗已经来到了这个世界，此时正站在一座高楼大厦上面。

    半蹲着身，俯瞰着地面上毫无生机的街道。

    “为什么，为什么哪里都没有人类的踪影？这个地球上，到底发生了什么？”

    赛罗站起身，脚下的这栋楼房不可谓不高，足以让赛罗俯视整座城市。

    嗡——

    骤然间，赛罗头顶的空间一阵扭曲震荡，一个紫色漩涡出现，下一刻百特星人的圆盘飞船凭空显现，大片的阴影笼罩下来，将赛罗这片空间都给覆盖住。

    “原来如此，看样子你好像知道点什么嘛！”

    赛罗抬头，遥遥一指上方，一下子就将事情给脑补了出来，跟上空的这个飞船逃脱不了干系。

    百特星人的动作不可谓不快，他刚刚就穿越了好几个次元宇宙，在各个次元都掠走了无数的怪兽。

    所花的时间也就只是几分钟而已，现在又回到了这个宇宙的地球上。

    百特星人的那个飞船实在是太显眼了，出现时的动静可不小，红玲立马就察觉到了赛罗这边的情况，顿时就停下了手中的动作。

    飞船在出现之后，二话不说，飞船的各处角落就闪烁起了电弧。

    “什么！”

    赛罗看这架势，顿感不妙，对方可不是很想回答他的问题啊。

    “滋滋！”

    果不其然，下一刻飞船就射出了数道光线，直扑下方的赛罗。

    百特星人操控着飞船，直接就对赛罗展开了攻击。

    轰隆隆！

    数道光线轰在了赛罗的位置，但是赛罗一个飞身就躲开攻击，脚下的大楼就遭了殃。

    “多说无用是吧！”

    面对这种情况，赛罗可不会束手就擒，立马就要展开反击。

    但是没过多久，飞船之中的百特星人就放出来了无数的战机，战机如同蝗虫般的从飞船之中涌出，立马就对赛罗展开了攻击。

    而也就是在这时，红玲也从另一边空间都转移来到了这边，出现在了一个街道上。

    “那是…”

    红玲出现的刹那间，立马就看见了天空中正于无数架战机激斗的赛罗，整个人一下子就呆在了原地。

    “那是赛罗…奥特曼？！”红玲满脸震惊的看着上空那帅气的身影。

    要说红玲是怎么认识赛罗的，当然是因为赛罗那帅气的外表，傲娇的性格，对于红玲这个颜控来说，赛罗绝对是她最喜欢的一个奥特曼之一。

    虽然红玲没有看过赛罗的全部电影，但是这也不影响她知道赛罗的一些事迹。

    但是现在让红玲震惊的是，赛罗所在的次元宇宙不应该是这里才对，赛罗竟然会出现在这个地球上。

    这简直让红玲感到不可思议的同时，也肯定了自己已经不在了迪迦的世界了，她果然已经来到了别的宇宙的地球上。

    红玲原本只是想过来看看这边发生了什么，却没想到居然亲眼见到了赛罗本人。

    “难道说，我现在所在的宇宙是有着光之国存在的宇宙吗？”

    红玲不由自主的陷入了沉思当中，看到赛罗的出现，难免的联想到了自己是来到了有着M78星云的宇宙。

    而上空，百特星人所放出来的战机并不强，三两下就被赛罗给消灭得差不多了。

    百特星人其实是试探赛罗的实力，眼看着赛罗这么不好对付，当下可不打算和赛罗纠缠。

    紫色的漩涡再次出现，巨大的飞船缓缓地变得虚幻，紧接着就要消失在远处。

    “等等！”

    赛罗也注意到了飞船的异动，连忙想要阻止飞船离开，但是剩下的战机却是将他给拖住。

    与此同时，一架战机之中，一个男人将战机停在了半空中，看着赛罗和那些战机的激斗，手里拿着饮料，不慌不忙的看着戏。

    他是在别的宇宙被百特星人的飞船给卷过来的，他可是超级胜利队的队员。

