    没有对比就没有伤害。

    这么说也行。

    可这场比赛还好吧？

    曼联前锋们没有功劳也有苦劳，至少在防守端，他们已经做得相当出色了。

    或许出色都不足以形容，用“惊艳”才行。

    马夏尔、拉什福德们固然射术不精，但防守上不遗余力啊。

    但5:6的比分还是太扎心了。

    大家拼到现在，可不是说壮烈牺牲也无憾的。

    只有一个念头，那就是置对手于死地！

    “再加把劲！”

    “日死他们！”

    庆祝中的罗武就跟队友们这么说。

    “只要再进一球，他们的心理就会垮掉了。”

    都不需要埃梅里来做动员。

    曼联那边就不一样了。

    穆里尼奥搂着博格巴和埃雷拉的脖子，飞快地和他们布置着战术。

    全然不知两个衣袖已经被他们的汗水渗透了。

    在这冰冷的十二月都能跑出这么多汗水，足以见战斗有多激烈。

    可就在这个时候，天空中突然飘下来一片片雪花来。

    “下雪了！”

    穆里尼奥一抬头，眼中瞬间闪过一丝炽热的光芒，喜形于色啊！

    他不怕恶战，就怕对手踢得太顺。

    越是恶劣的环境，他越能够利用战术和环境来调整，弱化对手的实力。

    然后他再次埋头布置战术。

    主裁判都有点儿不耐烦了，连阿森纳球员都回了位置，他们还在扎堆？

    但还是假装没有看到……

    这面子给的。

    埃梅里也有动作了，重新把伊沃比叫起来热身了。

    科拉希纳茨也是被赶出了替补席。

    这鬼天气让他觉得要提前做好准备了……

    但愿，没有伤病！

    哔，

    哨声终于响起。

    曼联阵型迅速拉开，球却往后传。

    阿森纳球员站住了位置，却不急于压上。

    博格巴回来要球，和埃雷拉连续来了两次短传。

    阿森纳球员这才上来。

    这两个人才迅速往两边拉开，博格巴再次把球传给了埃雷拉。

    埃雷拉跑动中就看到了拉什福德和马夏尔的跑位。

    两个人一左一右前插阿森纳后防线，但埃雷拉谁没传！

    直塞林加德！

    林加德一个人打算独闯龙潭？

    不，

    他把球戳了起来。

    拉什福德迅速收入中路，他的身后，费莱尼杀了进来！

    又是该死的战术。

    詹金森虽然跟着费莱尼，但个头差距差得太明显，几乎同时起跳，但费莱尼的身高太占优势了。

    这明显就是高空轰炸战术啊。

    刚下雪，地面还滑！詹金森跑得太猛，更加跳不起来了。

    直接就被碾压了，完全不在一个档次上。

    费莱尼一个威猛的狮子甩头砸向落下的皮球，詹金森一点儿办法都没有！

    天气一改变，真的就是不一样。

    轰——

    球飞向球门右上角！

    切赫却早就观察到了这一切，居然站在近门柱，右手往上一托，球出了底线。

    “呼~”

    “该死！”

    伴随着看台上巨大的叹息，曼联再次错过进球。

    扳平比分的机会溜了。

    这球吓得整个阿森纳球迷和替补席都把脖子缩了起来。

    埃梅里直接转身，不敢看了。

    但幸运女神又眷顾了阿森纳。

    曼联只是获得了一个角球！

    “唉，”

    “唉唉！”

    ……

