    红叶客栈，客房之中。

    不知怎的，小竹突然感觉心里一阵发慌，有些坐立难安。

    “小姐前往客栈后面那座庄园探视，已经去了将近一个时辰，怎么还不见归来？应该不会出什么事吧？”这个念头突然出现在小竹的脑海之中，她心中忐忑，站起身来，在客栈之中来回踱着方步。

    “小姐神通广大，以她的本事，就算那庄园之中真的有邪魔隐藏，小姐应付不了，但是仅仅只是保命逃离那座庄园，绝对万无一失！”自言自语之中，小竹走到窗前，将窗棂打开，隔的远远的，向那庄园之中眺望。

    浓浓的夜色之中，那座庄园黑灯瞎火，平静无比，根本就不像是有任何事情发生的样子。

    “不应该如此啊？”揉了揉眼睛，小竹再次向庄园之中望去，这一次，之前还是黑灯瞎火的庄园，竟然好似有着火光在庄园之内若隐若现。

    “难不成小姐在那庄园之中，真的出了什么事情？”小竹的面色已经有些发白，她甚至想着马上去庄园之中看上一看。

    一想到自家小姐离去之前的吩咐，小竹心里又有些犹豫不定。

    “若是那庄园之中，小姐正与那邪魔激斗的话，我就这么过去，不仅仅帮不上小姐，甚至还很可能成为小姐的累赘，拖累小姐！”思索之际，小竹忍不住长叹了一口气。

    “对了，小姐离去之前只是吩咐我不要离开这红叶客栈而已，这红叶客栈与后面那座庄园紧密相连，这两者之间，很可能存在某些联系，或许，我可以自这客栈中的伙计口中，多弄到一些与后面那座庄园有关的消息！”小竹暗自想到，她实在有些太过于担心崔莺莺的安危，崔莺莺若是出了什么事情，小竹自己肯定也难逃一死，不说其他的，仅仅只是崔家那一关，小竹就过不去。

    “一呀摸啊，二呀摸……”打开客房之门，小竹还没走出几步，便有不知名的小调传入她的耳际。

    “是那店小二？”小竹神色一肃，她微微闭眼分辨了一番。

    “轰……”的一声，走到一间房间门口，小竹一脚踹出，直接将房门踹飞。

    拍了拍衣衫下摆的尘土木屑，小竹大步走了进去。

    “啊……男女授受不亲，这位客官，你想干什么……”房间之内，二狗子光着身子，哼着不知名的小调，正在擦拭身体，小竹的闯入，令得他大惊失色，仓促之下，他只得顺手抄起脚边的木盆，遮掩住自己的下半身。

    “不想死的话，就给我住嘴！”咋一看到房间之中的情形，小竹倒是闹了一个面红耳赤，不过仅仅瞬间，小竹便已经恢复了过来。

    一把匕首出现在小竹的手中，她一个箭步，已经掠到二狗子的身边，与此同时，小竹手中那把匕首，也已经架在了二狗子的脖子之上。

    “这位姑娘，我二狗子平生最讨厌的事情，便是别人将小刀子架在我的脖子之上，我娘曾经跟我说过，头可断，血可流，贞操不能丢，不要以为拿着把小刀，你就真的可以为所欲为！”气鼓鼓的盯着小竹，二狗子这懵货义正言辞的大声说道。

    “蠢货，我就是想找你打听些事情而已，你心里到底在想些什么？”没好气的瞪了二狗子一眼，小竹看着眼前二狗子抱住木盆遮掩下身的那副滑稽样子，心中总有一股将这家伙狠狠揍上一顿的冲动。

    “早说嘛，吓得我差点尿出来，我还以为你对我有所企图呢？”二狗子不满的嘀咕道。

    “姑娘，你想知道些什么？尽管问我便是，不是我吹，上到镇守大人今晚在哪房小妾那里过夜，下到杏花楼的姑娘今日接客几次，这枫叶镇上的事儿，就没有我二狗子不知道的！”瞟了一眼依旧拿刀架着自己脖子的小竹，二狗子开始夸夸其谈。

    “是吗？你叫二狗子是吧？其他的事情我并无多少兴趣，我只想知道客栈后那座庄园有关的事情，想必你肯定可以给我一个满意的答案，你说对吗？”小竹直视着二狗子，缓缓说道。

    客栈后面那座庄园，便是红叶山庄，红叶山庄的主人，便是自己东家，眼前的小竹打听那座庄园的事情，明显对自己东家有什么图谋，二狗子的那双眼珠子滴溜溜转过不停，要他出卖自己东家，这种事情，无论如何二狗子都不大愿意去做的。

    “二狗子，少在我面前耍什么花样，我这刀子可是不认人的，告诉你，老娘发起火来，连我自己都怕！”练武之人耳聪目明，以小竹的实力，二狗子这点小心思哪里能瞒的过她的耳目，她那握着匕首的小手轻轻一抖，划破二狗子脖子上的肌肤，小竹恶狠狠的威胁道。

    二狗子就是一普通伙计而已，哪里见过这等阵仗，‘咣当’一声，整个人吓得一阵哆嗦，二狗子手中抓着的木盆就地掉落，摔的四分五裂。

    “二狗子，你无耻，还不赶紧找件衣服穿上！”小竹的性子虽然有些蛮横，但是她终究只是一未经人事的小姑娘而已，二狗子那光溜溜的身体一览无遗的呈现在她的面前，小竹依旧免不了一阵面红耳赤。

    …………

    红叶山庄，花园之内。

    “杨公子，以你的实力与天赋，呆在这枫叶镇之中实在有些暴殄天物，不如去我青州崔氏，虽然你觉醒的并非寒冰之力，无法进入我崔氏核心，但是担任个客卿之职，却绝对绰绰有余，到那个时候，我也能与公子您每日双宿双飞，过那神仙般的日子……”酒不醉人人自醉，不知何时，崔莺莺已经有些醉眼迷离，坐到了杨凯的怀中。

    “炼力不炼心，莫非始族中人都如眼前的崔莺莺的这般？”低头看了眼含情脉脉望着自己的崔莺莺，杨凯忍不住暗自感叹了一声。

    酒确实是美酒碧螺烧，没有任何问题，不过杨凯在与崔莺莺饮酒之时，使用了一点魅惑之术而已。

    杨凯的本意，只是想自崔莺莺口中弄到一些与始族有关的信息而已，谁知崔莺莺对于魅惑之术根本就没有任何抵抗之力，变成如今这幅任君采摘的模样。

