    峡谷内，虎啸猿啼，陆小天骑在花豹的背上，背着胀圆的包裹，里面跟往常一样，放了盐巴，这次还加了一口小铁锅，另外便是大捆的绳索，一个月前，隐约看到一座距离颇远的山峰处有一株灵草，虽然隔得太远，采集不到，但经历了这次事情之后，陆小天便用收集的散养条编绳成了一捆长绳，平时出门也会带着身边。

    黑熊是黑袍老者的灵兽，并不让陆小天骑在身上，花豹相对黑熊体形小了许多，不过驮着陆小天一个十一岁的少年，仍然能一路小跑，速度颇快。

    看来能用那颗聚气丹换得灰狼这头灵兽，也是完全值得的。

    过了之前搜寻过的范围之后，陆小天考虑了一会，还是从花豹背上下来步行搜索，以免错过需要的灵草。

    黑袍老者真是小气，连辩认灵草的方法也不教他，除了炼制兽灵丸的白荧草外，其他的一概不说。一连在沿途的草丛与灌木中搜索了近两个时辰，一无所获不说，这样寻找也十分麻烦，陆小天心里不由对黑袍老者有些不满。磨刀不误砍柴功，若不是黑袍老者这般吝啬，他修炼快一些，修为越高，能为黑袍老者做的事也多。

    不过想归想，陆小天也明白一个道理，天上不会掉馅饼。刚来山谷时，陆小天把黑袍老者当成他的依靠。只是随后在峡谷生活的这段日子让陆小天知道了，能靠得住的只有自己，黑袍老者之所以救他，无非是想让他处理洞府中的一些琐事罢了。并没有真想要教导他的意思。

    想通了这一层，黑袍老者不在的这段时间里，陆小天只要情况许可，便会出来寻找灵物，仅管这种大海捞针的办法很难寻找，但总比在洞府中枯守要来得强。

    峡谷中越往里，雾气越发浓厚，若非修炼了《混元经》之后，目力比以前强了数倍，恐怕现在陆小天能看到的距离也不过两三丈远。再深入峡谷十余里，可能只有两丈左右了，陆小天眉头微皱，这样子下去，搜寻的效率也太低了一些。可惜修炼了《混元经》，虽然炼出了元气成为炼气士，但除了力气更大了一些，目力好了一些，似乎也没有其他多大的变化。

    难道元气就没有别的用处吗？虽然黑袍老者没说，但他应该试一下。想到这里，陆小天吸了口气，暗自运转丹田内的元气到眼部。一丝元气流转之下，忽然觉得眼部一阵白濛濛的，似乎被一层东西蒙住了，还不如寻常时候用肉眼看，难道元气不能这样用？陆小天心里一惊，正准备撤去运转的元气，不过就在此时，眼部骤然一阵清凉，视线重新清晰起来，近百丈之内皆清晰无比。黑熊与灰狼身上细密毛皆清晰可见，当真是神异无比。

    原来元气真的可以这样用。陆小天顿时高兴起来，不仅仅是因为能看得更远，而是实验的成功让他觉得就算没有人教他，以后也可以慢慢琢磨一些元气的用法出来。

    陆小天初次成功地运用元气，有些乐此不疲。搜查的速度比起以前要快上了十倍不止，一个时辰之后，已经越发地深入峡谷这中，浑然没有注意到身边的环境正在悄然发生变化。

    直到黑熊叨着一只被咬死的黄羊扔到陆小天的脚下，陆小天摇头一笑，若是不把黑熊伺候好，黑熊怕是要大发脾气，黑熊闹起来，他还真有些招架不住。

    只是在拣拾木柴的时候，陆小天看到眼前的一片小林，脸色顿时一变。刚才他便是从这个方向一路寻找过来，并没有这片林子。

    也许是记错了，陆小天心里抱着一丝侥幸，召来花豹，骑在花豹背上，往其他方向又奔走了一阵，顿时面色变得难看无比。自从成为炼气士之后，陆小天记忆也比以前好了许多，清晰的记得刚才经过的地方是一个小土丘，而且在小土丘的东侧，还有一条不到五尺余宽的清澈小溪。而此时，土丘，小溪都已经消失不见了，取而代之的是一片茂密的树林。

    “回去，找黑熊。”陆小天一拍花豹的脖子，忽然之间陷入到一个陌生的环境，陆小天首先想到与黑熊汇合，避免后面遭遇到其他妖兽。单凭他和花豹，在这环境复杂的峡谷之中，自保的能力还颇有不足。

    可当陆小天往回走，走了一两里，刚才经过的地方又变成了一片白蓝色的花海。哪里还有黑熊的踪影。

    如果不是亲眼所见，陆小天绝不相信长在地上的东西竟然会动，但眼前的见闻，却让陆小天感到一阵匪夷所思。

    “嗷呜......”

    一阵熟悉的嚎叫声响起，紧接着是此起彼伏的野狼响应的回声，陆小天心头一紧，又是狼群，而且数量比起前面遇到的多了不少。

    “走！”陆小天连忙驱使花豹往其他的地方小步伐奔走，一是为了节约体力，另外也是眼前所处的地形四面受敌，根本不利于防御，黑熊也不在，一旦陷入狼群的包围，后面麻烦可就大了。

    花豹显得有些焦躁不安，驮着陆小天往雾气更深的地方奔走而去。

    一路小跑了约五六里，陆小天回头看了一眼，身后竟然是根本看不到底的悬崖，而眼前，十数只野狼正嚎叫着朝陆小天这边逼来。

    从这些狼群身上的煞气波动情况来看，大部分都普通的野兽，只有极少的部位有让人心悸的煞气。但这股气势还不如陆小天座下的花豹强，体形也比陆小天的灵兽花豹小了近三分之一，只是这些狼数量太多了，而且还在不停的招呼附近的同类聚集过来。

    陆小天，从花豹背上下来，赶到断崖处一看，哪怕运转元气，看到百丈左右的距离，但百丈以下仍然云遮雾绕，根本看不到底。只是在近二十丈左右的地方，陆小天另外看到了一个突出丈许的山石构成的小平台，上面还有少许青藤。

    绝处逢生，陆小天心头一喜，乘着此时野狼畏于灵兽花豹的威势，踌躇不前。陆小天连忙打开随身携带的包裹，取出绳索，将绳索的一头系在悬崖处的一棵粗大的树干上。

