    江辞站起来走到办公桌前，从抽屉里拿出一份文件和一支笔回到时浅身边，将文件和笔放在她面前。

    “这个签一下。”

    时浅疑惑的睨了他一眼，随后拿起文件翻阅里面的内容。

    江辞在一旁坐下：“你设计的软件公司只要使用权，设计版权还是你自己的。还有具体的股份与每年的分红，合同里都写清楚了。”

    顿了下，他笑笑：“有了这份协议就可以防止以后我反悔，也可以保证你的收益。”

    时浅轻笑：“反悔什么？赚钱之后你不想分给我了？”

    江辞慵懒道：“当然了。现在多少人为了利益过河拆桥，不防着点怎么行！”

    时浅笑道：“所以，你这是让我防着你了。”

    “看看没问题就签字吧。”

    时浅没再看协议内容，直接翻到最后签了字。

    没有看股份的份额，也没看分红比例，毫不关心。

    会客室中。

    许梓瑶坐在沙发上，手里捏着自己的手机看着霍飞：“江辞究竟在什么？什么时候能忙完？”

    霍飞微微蹙眉：“许梓瑶，看在我们两家的交情上，我奉劝你放弃江辞吧，以他对你的这种态度，你不可能有机会的。”

    许梓瑶认真道：“我只是想帮他！就算我跟他之间不会有任何可能，我也想帮他。”

    霍飞笑了笑：“帮他什么？你觉得他需要你帮忙吗？”

    许梓瑶手指收紧，沉默片刻后：“他不需要么？他不需要R3黑客军团吗？”

    闻言，霍飞蓦然怔住，诧异的看着她：“你.......你什么意思？”

    “霍飞，你是聪明人，还需要我说的太明白吗？”

    霍飞怔怔的看着许梓瑶，半天才再次开口：“你是.......R3黑客军团的人？是你一直在背后帮江辞？”

    许梓瑶没说话，像是默认。

    R3黑客军团一向神秘，就算她撒了谎，也没人能查出或是证明她说的是假的。

    当然，她也在尽一切努力想办法加入R3黑客军团。

    这样一切就会变为事实，如果她成为R3黑客军团的成员，她不信江辞依旧对她如此冷漠。

    思虑片刻，霍飞缓缓开口：“许梓瑶，我了解江辞，就算你是R3黑客军团的人也改变不了他的态度。”

    “是因为那个叫时浅的女人么？”许梓瑶语气中充满不屑，显然对时浅很是轻蔑。

    霍飞听出她语气中对时浅的敌意，很不喜欢她这种语气，脸色微沉：“这件事跟时浅无关！许梓瑶，别不用把时浅当成假想敌，江辞就是单纯的不喜欢你。”

    “你......霍飞，你什么意思？”

    见霍飞如此维护时浅，许梓瑶心里更是不爽。

    那女人凭什么！

    不过是参加校园级比赛拿了第一而已，从小到大她拿过的奖多了。

    从家世到能力，那女人哪点能跟她比！

    霍飞也没什么耐心了：“什么意思你我都明白。我言尽于此！还有，以后你不要来我们公司了，不合适。”

    许梓瑶看着他：“霍飞，你是讨厌我吗？”

    “没有。”霍飞直视着她：“我只是希望你能认清现实。”

