    全国总决赛和其他比赛不一样,作为全赛区盛会,主办方当然希望战队们能打出最精彩的比赛,所以每一小局结束后都有一个短暂的后台休息。

    选手们起身离席，从两个方向去了后台的休息室。

    解说们还在点评着刚才的比赛，无论赢下比赛的ftw，还是棋差一招输了的tpt,在刚才的对局中都展现了绝对的实力。

    “tpt的四保一体系一如既往地火力刚猛,欧星中后期发力，把ftw逼到了不得不用两个人去换他的局面。”

    “ftw时机抓得准，选择在这个时间当机立断终结比赛,如果再拖下去，结果如何真的难说。”

    对局胜负已出，解说们也没那么拘谨，说得比较开，点评得更精准,观众们也听得很认真。

    镜头在观众席上缓慢移动,又是不经意间在神之队这一排略停了停。

    一闪即逝，直播间的观众们已看了个明明白白。

    晏江、谢和、金成炫和元泽,四人全都一言不发，仿佛峡谷里的比赛还没结束，他们还在盯着看。

    黑子们立马开喷：“傻眼了吧！被我们本土赛区震住了吧！”

    “醒醒吧叛徒们,没了你们这些垃圾，ftw照样牛逼！”

    “真不知道他们来这干嘛，自讨其辱吗？还神之队呢,要点脸吧卖国贼！”

    直播间弹幕滚得快，这些黑黑言论房管得仔细挑着才能及时删除，更多的是理智粉的唏嘘——

    “虽然晏神面无表情，虽然谢神微蹙眉头，虽然炫神一脸高冷，虽然元渣男桃花眼垂了下来，但我觉得他们是欣慰的。”

    “欣慰他们的露露有了新伙伴吗？”

    “什么新伙伴？是有了真正的伙伴啊！”

    “卧槽，楼上你怎么回事，为什么说的话带□□。”

    “我们大魔王这三年过得是什么日子，你们心里没点ac数吗！忍着干什么，给我哭啊！”

    “本事业粉有点狂妄了，兄弟们，我想看ftw3：0夺冠！”

    “你何止狂妄，你是在做梦，当我们tpt是吃素的啊！”

    “如果是以前的ftw，tpt可能还有一战之力，讲真的就现在这个状态的ftw，无人能挡！”

    “上一次总决赛3：0是什么时候来着……”

    “三年前的神之队！”

    “操！”

    “对不起，我也狂了，我要见证新的神之队诞生！”

    后台休息室，ftw喜气洋洋。

    汤臣等在门口，见小宁子来了，给他一个大大的拥抱：“漂亮！”

    小宁子下了台，走到这会手还有点哆嗦：“汤哥……”声音呜呜咽咽的。

    他汤哥忙得很，眼看越文乐来了，松开小宁子又去抱他：“牛逼！”

    要哭不哭的奶奶灰：“……”

    越文乐呆呆的：“哦。”

    明显缺电，需要薯片续命这样子。

    菜哥不想要这爱的抱抱，试图躲开，可惜老汤同志块头大，门堵得死，瘦削的菜哥被他胳膊一拦就抱住了。

    汤哥：“酷啊！”

    白才：“……”快被勒死了！

    卫骁和陆封在最后，汤哥想抱卫骁。

    卫骁回身扑陆封，探头对汤臣说：“汤哥，我各队长互相抱抱就行，不劳烦您了！”

    陆封：“……”

    卫骁才不管，正大光明的抱抱，不抱白不抱！

    辰风负责给他们泼冷水：“才赢了一小局，就当自己是全国总冠军了？”

    很好。

    汤哥捧场，辰风冷场，翘上天的小尾巴们灰溜溜地落下来。

    辰风根据他们的状态调整语气。

    低迷了鼓励，膨胀了打压，身为团队教练，这点心理辅助还是得有的。

    第一局发挥不错，赢得也漂亮，但问题依旧不少，辰风挑重点讲，让他们冷静冷静以备接下来的硬仗。

    “整个中国赛区都知道，tpt是个慢热战队，第一局失利对他们来说是家常便饭，所以不能掉以轻心……”

    ftw休息室这边热热闹闹，tpt那边异常安静。

    坐进沙发后，欧星拿起矿泉水，咕咚咕咚喝了好几大口。

    他平日里爱笑爱闹，是个活泼性子，这会儿脸上哪还有笑容，时常露出来的小酒窝早不见踪影了。

    第一局输了。

    他们经常开局输，可没有哪次像现在这样气氛紧绷。

    他们输掉的不是第一局，而是他们战无不胜的四保一体系。

    全国总决赛tpt是很认真的，对于ftw这个对手，他们也给予了绝对的尊重。

    试探没必要，摸索更不需要，他们每一局每一个人头都不想丢，开战便倾付全力，结果……

    输得惨重。

    欧星的心是有些慌的。

    这就是四保一体系的一大弊端。

    四个人将全队的希望压到一个人身上，竭力给他创造发育的空间，将能够抢到的经济全部堆给他。

    欧星不负所望，在中后期打出了足够强势的效果，差一点就能带领团队走向胜利，可是……

    他被击杀了。

    好不容易建立的优势，瞬间土崩瓦解。

    内疚、自责。

    欧星会忍不住自我厌弃，他还是不够强，他还是差了一大截，否则……

    庄锐石拍拍他肩膀道：“没事，第一局而已。”

    欧星垂着短发，盯着手中的矿泉水：“嗯。”

    魏吉也道：“我们已经做得很好了，那可是国内顶级的上野。”

    杜义到底是老将，心态稳的，他打趣道：“何止国内顶级？是全球顶级好吗，这俩是比元泽和gary还强的双人组。”

    这话一出，tpt休息室的气氛好了些。

    欧星心情也稍稍松了点，他眼尾轻扬，余光看向傅黎。

    傅黎垂着眼眸，食指相合抵在下巴上，显然正在思索，并没留意到他们的对话。

    欧星眼神又黯了些。

    教练略微提了提刚才对局中的一些点，温声细语的，很怕刺激到他们。

    等傅黎思索完毕，抬头时教练立马闭嘴。

    所有人视线都挪向他，傅黎道：“不能放前期，对抗ftw，前期必须抓住节奏。”

    庄锐石：“搞宁哲涵？”

    傅黎点了下头道：“石头你盯紧上路，杜哥跟我，星崽你拿雨猎。”

    欧星一愣。

    傅黎没看他，但抬手在他发顶按了下，声音很轻：“保护好自己。”

    欧星喉结滚动，重重应道：“嗯！”

    休息结束，傅黎起身：“走吧。”

    这是一场硬仗。

    经过了一整个赛季的淬炼，ftw每一分每一秒都在飞速成长。

    想要赢这支充斥着无限可能的队伍，很难。

    但只有他们能做到！

    第二局开始，从tpt的bp，卫骁敏锐地嗅到了猫腻：“这是要抢仙术士？”

    辰风当然也察觉到了：“注意中路吧。”

    宁哲涵坐直了后背，自我安慰：“我不怕他！”

    卫骁笑道：“没错，我们宁神谁都不怂！”

    宁神这就有点收不住嘴角了。

    辰风弹了卫骁后脑一下：“安分点。”

    卫骁故意哎哟一声，有多疼似的。

    镜头给到这边，粉丝们看到了其乐融融的ftw，纷纷猜测：“无奖竞猜，q神又说了什么惨遭辰女王爆栗？”

    “还能说什么，瞎撩呗。”

    “撩谁撩谁？我堵上膝盖是大魔王！”

    “楼上膝盖我收下了，明显不是大魔王好嘛，看看我们冰山露露，分明在吃醋。”

    “插一嘴，close常年扑克脸，你们是怎么解读出这么多情绪的？”

    “选修一本微表情管理，磕糖磕得心满意足。”

    “什么微表情管理？根本是指刀（鹿）为糖（马）吧！”

    “别岔开话题啊，继续竞猜啊，我压菜哥，野王宠幸小娇妻，妥妥的！”

    “那我只好压一波老薯片了。”

    “我压小宁宁！”

    “哎，粉quiet真好，和谁都能来一腿。”

    竞猜结果如何？

    荣光炸麦王官方弹幕：“赛后揭晓。”

    于是弹幕一片666。

    第二局tpt先抢，如卫骁所言，他们秒锁仙术士。

    轮到ftw选了，对面先抢一楼，ftw就可以拿两楼。

    怎么选呢？

    辰风斟酌着：“傅黎用仙术士的话，欧星大概率会拿雨猎，我们要不要直接锁了？”

    傅黎要刚中路，那就不是纯粹的四保一阵容了，欧星需要一个能够自保的天赋，雨猎是他最拿手的。

    如果ftw先一步把雨猎拿了，欧星虽然还有别的选择，可肯定不如雨猎舒服。

    不过……

    卫骁问道：“老越想用雨猎吗？”

    越文乐：“……都行。”

    这一点停顿没能瞒过卫骁和辰风。

    辰风：“先抢狂贼吧。”

    卫骁：“行。”

    雨猎放出去了，tpt没客气，率先抢下。

    解说看着阵容评价：“两支战队都想抢前期啊。”

    狂贼狂战灵木法师、仙术士雨猎隐贼，全是前期强势的英雄。

    “ftw拿了双狂组合，tpt这波有点亏。”

    “没办法，他们想要仙术士和雨猎，势必要有所取舍。”

    “让我们看看是ftw的双狂更胜一筹，还是tpt的双飞能扳回一局吧！”

    仙术士和雨猎都会‘飞’，经常会被戏称为双宿双飞组合。

    进入游戏，tpt的意图极其明显，杜义跟着傅黎在中路，开局就不想让宁哲涵好过。

    仙术士和灵木法师都是法刺英雄，秀起来上天入地，相对来说牺牲的是poke和控兵线的能力。

    六级前仙术士更弱势一些，但灵法也很难，因为他大多是近身攻击，想出塔清兵，势必会被对方磨掉一定血量。

    尤其傅黎这边还有个杜义，时不时丢个弹弹乐，能把小宁子给弹成小秃子。

    菜哥眼看中路扛不住，道：“我去跟小宁子。”

    越文乐这局拿的是滑膛枪炮师，一个能够和雨猎抗衡的射手，双方都比较灵活，完全可以1v1。

    卫骁略犹豫，但还是应下来：“行。”

    这一犹豫大家心里都懂。

    杜义和傅黎是什么配合，菜哥和宁哲涵还真比不了。

    不全是选手个人实力问题，而是那种时间积累下来的默契和意识，很难跨越。

    ftw还在成长期，短板是肯定存在的。

    中辅联动这一块就属于相对不成熟的地方，不过没关系，面对、接受，一步一个脚印，总会提升！

    卫骁清完野区，正想往上路走。

    陆封：“庄锐石在上路。”

    卫骁：“！”

    小地图没视野，估计是陆封从野区动向分析出的信息。

    庄锐石在上路，卫骁过去的话，双方就是一波火拼。

    值吗？

    以陆封和卫骁的能力，如果蹲到俩人，击杀是轻而易举的；如果蹲不到，他们也不会被反蹲击杀。

    但是……

    有没有利益更大化的选择？

    卫骁没说什么，调转方向，直冲下路而去。

    close一个人也能抗住两个人的夹击，既然如此，他不如去下路gank欧星。

    二打二说不准的话，那二打一概率绝对够大！

    上帝视角的解说们看到了全局动向。

    “quiet没去上路，庄锐石和魏吉能抓死close吗！”

    弹幕直接唏嘘：“想啥呢，天虽然黑了，但也没到做梦时间。”

    解说继续道：“那么下路的ftw能抓死欧星吗？”

    弹幕品头论足：“欧星的雨猎，输出可能是最低的，但保命的本事绝对一顶一。”

    “所以说这波上下路的二打一，注定没结果？”

    “卧槽，看中路！”

    导播急转镜头，给到了中路。

    上下路还没开战，中路已经爆发了近身血拼。

    没有到六级，都没有大招的两个中单位撞到了一起。

    “宁哲涵这么莽的吗！”

    “仙术士骑脸了，再不上还是男人吗。”

    “可问题是……”

    “打不过啊。”

    灵木法师缠住了仙术士，这局杜义拿的是神牧，这个天赋的奶量可不是吹的。

    圣光落在仙术士身上，掉下去的血量还没涨上来的多，傅黎连云式突脸，宁哲涵血量暴跌三分之一。

    白才连忙丢了个光盾给宁哲涵，总算抗住了后续伤害，宁哲涵翻滚躲开傅黎的下一击，回身又是一根木刺，戳向傅黎。

    傅黎身形轻晃，躲开了这一波伤害。

    宁哲涵正要翻滚回去，靠被动的缠绕继续控制仙术士，杜义的弹弹乐先一步落地，从残血小兵飞到灵法身上，甚至还在白才那边撞了俩撞。

    “nice。”傅黎声音平静，抓住杜义给他创造的机会，连云式叠落云式，相互撞击的云朵给出了爆炸伤害。

    系统公告——

    firstblood。

    tpt.auroral击杀ftw.silvery！

    傅黎拿下一血，在中路撕开缺口，直怼ftw短板！

    上路tpt扑了个空，close一个兵没丢且全身而退。

    下路卫骁和越文乐配合不错，把欧星打到丝血，虽然没能完成击杀，但丢了一波兵线对于欧星来说还是很伤的。

    这一局的tpt让大家都感觉到了截然不同的风格。

    不愧是套路万花筒，上一局四保一，这一局中单核心，花样百出，每一个都很东西！

    抢下一血后，傅黎经济全场第一，他们保持了这个战术，继续疯狂压中。

    tpt这个操作让台下的rr气呼呼。

    莫有钱：“傅老贼，偷的真快！”

    月夜：“技不如人。”

    莫辉不服：“哼！”

    傅黎要真赢了ftw，他一定要去敲他竹杠！

    tpt和rr在半决赛相遇，打得那叫一个头破血流。

    rr只是输了也就罢了，还被套路走很多战术。

    冲进四强的队伍谁不想夺冠？谁不想战胜ftw？

    rr通过和ftw的大量训练赛，好不容易摸索出一个战术，就是傅黎现在用的这套。

    打野死磕上路，帮着自家上单抗住大魔王的攻势。

    射手拿自保型天赋，缠住越文乐。

    中路凭借月夜的高水准来挤压宁哲涵。

    不是大家瞧不起小宁子，实在是这位新人选手经验不足，相较于ftw其他队员，是软肋。

    压迫中路，逼着卫骁来支援，那么上路也就能松口气，不敢说能打出缺口，至少不会被close制裁。

    如果能抗住卫骁的gank，对局就赢了一半，万一下路能在solo中击杀越文乐，ftw必崩！

    这本是rr用来夺冠的战术，如今被傅黎给学了个十成十，他们怎能不气！

    更气人的是，傅黎弥补了他们的战术缺陷，凭借中辅的神仙配合，吊住了白才，拘束了卫骁，更给下路留下伏笔。

    欧星独占半个野区，经济滚得很快，以他的个人操作，还真有极大的把握秀死越文乐！

    虽说上个赛季的本土第一adc是越文乐，但那是因为ftw夺下全国冠军。

    真要硬拼个人实力，大家可是谁都不服谁。

    什么第一不第一的，干的就是第一！

    第二局比第一局还揪心。

    ftw粉丝们又开始惶惶不安了。

    “这不行啊……”

    “大魔王被牵制，中路被硬怼，下路欧星逐渐要压住越文乐……”

    “ftw被完克啊。”

    “怎么办怎么办，找不到突破口的话，下一局tpt还会故技重施吧。”

    “这不是输一局的事啊，这是要出大事啊！”

    “讲真的，宁哲涵这水平……就算ftw去了全球赛，也没法和谢和拼吧。”

    ftw队内语音是前所未有的安静。

    白才不出声了，卫骁也没再说什么，本就沉默的陆封和越文乐更不会说话。

    经济越拉越开，中路完全被打爆。

    终于小宁子忍不住了：“骁哥……”

    怎么办？完全打不过傅黎和杜义。

    卫骁一旦来帮忙，傅黎和杜义立刻选择避战，等卫骁去野区清理，他们就开始强压。

    最难受的不是被抓，而是这样的2v2，却根本打不过对方。

    没有策略，不需要意识，摆在眼前的只是实力差距。

    ——配合也是实力的一种。

    卫骁盯着经济面板：“菜哥去下路。”

    白才一惊：“这……”他一走，宁哲涵就彻底废了！

    宁哲涵也听得明明白白，他只觉得后背一片冷凉，手指微颤，丢了个兵。

    卫骁看在眼中，但……

    不破不立。

    所谓的青铜克王者，可不是嘴上说说那么容易。

    自信心不够的话，一切都是白给。

    菜哥犹豫着，陆封的声音响起：“去下路。”

    白才一咬牙，低声道：“宁子你抗住，我、我和老越先去下路打开缺口。”他能想到的只有这个了。

    宁哲涵努力稳住声音：“好。”

    白才一走，观众们也发现了。

    “这什么意思？ftw放弃灵法了？”

    “就这抠脚中单，早该放了。”

    “不行啊，本来就是软肋，再丢下不管，这局……”

    “亏我还以为ftw雄起了，结果还是菜逼，菜逼不配赢，滚回家养猪吧！”

    “下赛季换中单行吗，ftw财大气粗的，买个成熟中路有这么难吗，非得养新人，呵呵呵。”

    弹幕骂骂咧咧，已经预定了ftw未来两年的发展路线。

    粉丝们心态崩崩的，对喷的力气都没了。

    ftw队内语音。

    “小宁子！”卫骁锁住了蓝爸爸，仅于最后一点血量时，他将蓝爸爸甩到了中路边缘。

    宁哲涵一怔，他本能大于脑子，灵木法师已经丢了木刺过去。

    蓝buff落在身上时他惊道：“我不是……不是故意的。”

    狂贼还是很需要蓝的，不仅能够补充蓝条，还能减cd，非常重要，可是他竟然……

    卫骁：“本来就是给你的。”

    宁哲涵：“！”

    卫骁一段位移来到中塔下，道：“相信我吗？”

    宁哲涵心一震：“信！”

    卫骁：“还记得赛前和你说的吗？”

    宁哲涵心间涌起一阵苦涩，说不出话。

    卫骁帮他说：“你是克制傅黎的杀手锏。”

    宁哲涵：“可我……”打得稀烂，根本不行。

    卫骁：“听我的，什么都别想！”

    话音落，他冲出草丛，镰刀锁住的竟然是杜义。

    宁哲涵赶忙翻滚跟上，心里慌得一批：“骁哥……”

    卫骁：“杀傅黎！”

    一切都发生得极快，卫骁的突然出现让傅黎意外，他预判了狂贼镰刀的位置，巧妙躲开，谁知卫骁没有勾他，反而是锁住了杜义。

    这……

    傅黎眉峰微蹙，刚想借此攻击狂贼，一株魔藤从地下升起，稳稳得缠住了他。

    傅黎：“！”

    宁哲涵的确是什么都没想了，他没想自己对阵的是谁，没想这是全国总决赛的舞台，也没想自己输了会怎样。

    他脑中只剩下卫骁的三个字：“杀傅黎！”

    灵木法师的一套连控怼到仙术士脸上。

    傅黎连动都动不了，直接被控到死。

    解说的声音都拔尖了：“灵法这波连招用得精准无误，衔接出的控制让仙术士毫无招架之力！”

    系统公告——

    ftw.silvery击杀tpt.auroral。

    宁哲涵击杀了傅黎！

    全场爆发出激烈的掌声，是给灵木法师，是给宁哲涵，是给ftw的这位新人王中单。

    卫骁：“愣着干什么，来双杀。”

    傅黎死了，杜义这个神牧哪里逃。

    宁哲涵脑袋懵懵的，连翻带滚突过去，收割了努力奶自己却怎么也奶不上去的可怜神牧。

    被压了整整一局，被压得喘不过气，被压得心态血崩的小宁子——

    一朝翻身把歌唱，爽得就差现场开麦了！

    卫骁松口气，没人察觉到的是，他额间和掌心都沁出了些许薄汗。

    这波有点拼。

    但不拼一把，怎能诠释ftw的无限可能！

    中路一波反杀，ftw抢回节奏。

    小宁子不怂了，灵法不惧了，傅黎和杜义两人打得过白才和宁哲涵，却打不过宁哲涵和卫骁。

    卫骁这局的狂贼不像打野，反倒像个辅助。

    镰刀勾辅助，队友单杀对面！

    镰刀勾c位，不好意思您走远了。

    刀刀必中，tpt雪崩。

    victory。

    直到赢下第二局，宁哲涵还有点回不过神：“我们赢了？”

    白才犹如做了场过山车：“……赢了。”

    就他妈离谱，做chun梦都没这么刺激！

