    此话一出，徐婉儿和贺棠之两人都是心头一慌，看向陆云卿。

    陆云卿闻言，却是对着洛姓少年一歉身，遗憾道：“公子所言不错，可小女子暂时无法刺绣。”

    “无法刺绣？！”

    此言一出，所有人都大皱眉头，看向陆云卿的目光多了一丝异样。

    莫不是这位贵公子闹了个乌龙，陆云卿本来就没什么真才实学？

    洛姓少年闻言眉头轻挑，倒是想到了什么，视线落到她的手上。

    陆云卿轻叹一声，伸出手掀开袖子，露出一双红肿不堪的手腕。

    “三个时辰太短，小女子为了完成绣画，不得不出此下策，现在连针都拿不稳，让公子失望了。”

    事情，似乎变得有些棘手。

    洛姓少年难得蹙起眉头，眼下这种情况，他也想不到什么办法能立刻证明陆云卿是对的。

    “这位公子不必替小女子忧心，其实方法，还是有的。”

    陆云卿突然出声，令得洛姓少年微怔，继而眼里浮现出一丝兴趣，“说来听听。”

    陆云卿对着府主恭谨一拜，说道：“其实学生在上午画考，也遇到了同样之事，只是阻我复试的不是徐婉儿，而是巡考，贺棠之先生。”

    此话一出，站在人群中的贺棠之立刻气得吹胡子瞪眼，站出来指着陆云卿骂道：

    “满口胡言！陆云卿你不学无术，冤枉绣坊副坊主不说，还想在老夫身上泼脏水，真是无法无天，毫无教养！府主，这等品性顽劣的女子根本不配做寒梅学府的学生，还请府主为老夫做主啊！”

    众人见贺棠之底气十足，眼里更加迷惑，真不知道该相信哪一方。

    被贺棠之一顿臭骂，陆云卿也不动怒，只微微一笑，对府主问道：“座师，复试期间，是否任何主考官都不得离开考场范围呢？”

    府主点点头：“是有此事。”

    “那就对了。”

    陆云卿脸上浮现出一丝淡笑，“贺棠之掉包画作的手艺着实令人佩服，只是不知道先生画作水平如何呢？我看您今日对学生画作颇为喜爱，应该舍不得就此毁去吧？”

    陆云卿说到这个份上，贺棠之哪里还兜得住，二话不说转身就跑，所有人都被这突然的转变惊呆了，一时间竟无人拦他。

    就在这时，洛姓少年一声清喝：“刺刀！”

    贺棠之只看到一道黑影从天而降，随后只觉得后颈被重重一击，眼前一黑倒了下去。

    人被抓住，刘府主才一个激灵反应过来，脸色气得发青，复试出了如此大的纰漏，他居然一直被蒙在鼓里，主考副考们都是干什么吃的？这点小把戏都没发现？！

    “府主，我说贺棠之有问题，您还不信。要不是有这位贵公子相助，我们如何对得起前来赴考的众多学生啊。”

    齐先生摇头叹息，接着对众人说道：“诸位也好好回想回想吧，贺棠之利用职位之便替人舞弊，肯定不止一个人。”

    “齐兄这么一说，我也想到了，前几日贺棠之来我考场巡察，明明已经没什么人了，他却还一直赖着不走，直到有位考生交卷，他亲自接过送到主考台上才离开，我一看文章不错，就让她过了。”

    “陈兄，你说的跟我看到的简直一模一样！”

    “书法考场上也有！”

    “……”

    众人你一言，我一语道出细节，刘府主的脸色越来越黑。

    这事儿捅出去，所有参与考核的官员都要遭殃，落到他头上，最少也是“监管不力”的罪名。

    刘府主头疼地想着，这时刺刀抓着贺棠之的后衣襟拖着扔在众人面前，似乎是力道大了一些，贺棠之袖袍里装的东西全都掉了出来，七零八落洒了一地，碎银子、废纸团、还有一个特地用稍硬质地纸张包裹着卷起的纸筒。

    “这都是些什么？”

    齐先生上前捡起其中一个纸团张开，看到后立刻瞳孔一缩，将皱巴巴的纸面呈给府主，“府主您快看，这幅墨宝上面提着字，叫陆冬儿，贺棠之果然还帮其他人舞弊！”

    此话一出，众先生纷纷上前去捡纸团。

    “这是政文考场的！”

    “公然作弊，真是岂有此理！”

    “还说陆云卿无法无天，贺棠之才是真的无法无天！”

    “他还真是心大啊！居然将所有作弊的东西都带在身上。”

    “不带在身上又能如何？这考场周遭都有管事监视，防止考生作弊，根本没地方藏东西，你看他藏在咱们眼皮子底下，若非这位贵公子出面，我们还不知道要被瞒到什么时候呢！”

    府主黑着脸捡起地上那唯一被贺棠之保存完好的纸筒，将之拿到旁边一张考桌上展开，一副震撼无比的画作顿时映入所有人眼帘。

    只见画纸上两边着色一半为冷，一半为暖。左边暖的是朱门大户，歌舞升平，酒桌上觥筹交错，肉菜满桌，是一张奢靡酒肉宴；右半边是天寒地冻的冷清街道，中间隔了一张血红的高门，街道边缩着两个小乞丐，乞丐边上还有一具被冻得僵硬、骨瘦如柴的尸体，他的身躯被漫天风雪盖住，只剩下两眼空洞，望着那朱门大户。

    极具冲击与讽刺意味的画面，看得在场所有人都起了一阵鸡皮疙瘩。

    齐先生更是忍不住身子发颤，喃喃道：“惊世之作，惊世之作啊！我错了，初选那副画竟是陆云卿亲手所画吗？”

    “好画！”

    洛姓少年眼露精芒，走到画作近前，这才看到由边缘题着一行小诗句。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，枯荣咫尺异，惆怅难再述——陆云卿，于寒梅女学复试所留。”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨……”

    洛姓少年喃喃重复两句，眼中精芒更甚，回首说道：“陆姑娘，你这幅画作可否卖给本侯？虽说不该以铜臭玷污了这张化作，但本侯实在太喜欢了！甚至你提一个要求也可，不如由我作荐，送你入京城寒梅女学？”

    “小侯爷，万万不可啊！”

    府主听到这里眼皮子直跳，连忙上前阻止，“这不合规矩，陆姑娘是我们陆州城的，她的家也安在陆州城，姑娘家家的独自一人赴京，不合适。”

    “哦？”

    洛姓少年眉头一挑，似笑非笑地看着府主，“那就让她留在这里，任由你们这群老糊涂耽搁她？”

    说到这里，洛姓少年面容猛然冷下，“好好一个未来的大画家，差点就让你们给耽误没了！刘昭，你还有脸跟本侯提规矩？！那我是不是也该好好追究一番你这次失职不查之罪啊？”

    府主吓得脸色大变，二话不说“扑通”一声跪下来磕头：“侯爷息怒！”

    府主一跪，众管事们也纷纷跪下，反倒是那群先生们犹犹豫豫，不知道是跪还是不跪。

    “没骨头的东西，还不如一群教书先生！”

    洛姓少年冷着脸骂了一句，这刘昭他第一次见就觉得太过阿谀奉承，一点都不像是学府的府主，倒像是久经官场的那些货色。

    却在这时，陆云卿也欲跪伏下来，洛姓少年见到连忙让开，“陆姑娘这是作甚？”

    陆云卿见他不接受，只得福了一礼，说道：“多谢侯爷为民女正名，民女无以为报，既然侯爷喜欢这张画，那便送给侯爷了。”

    “此话当真？”

    洛姓少年眼眸微亮，扇子指着陆云卿笑道：“这可是你说的，可不许反悔啊。”

    “民女所言，自不会反悔。”

    陆云卿微微一笑，瞥了一眼面无血色的绣坊坊主袁雪，踌躇片刻，温声细言地再次开口道：“至于今日之事，只要始作俑者受到惩罚，小女子便不再追究。府主大人虽有过错，但此番寒梅女学选拔全靠他一人筹办，未免力有不逮，还请侯爷网开一面，法外开恩。”

    此话一出，在场所有人都露出惊诧之极的表情。

    要知道，此番复试被害得最惨的就是陆云卿了 ，画作被掉包，绣品被烧毁，寻常人该是气急，恨不得让所有相关之人下牢狱才是，怎么陆云卿反而为府主求起情来了？

    跪在地上的府主也忍不住抬头看向陆云卿，眼底掠过感激之色。

    他虽然是混在官场的老家伙，可心肠不冷，该有的情感自然会有，陆云卿在这样的情形下还能为他求情，他意外之余，更多的是感动，甚至多了一丝难得的自责，这般品行兼优的好学生，差点就让他给错过了，真是罪过！

    “你先起来。”

    洛姓少年面无表情开口，令人看不出息怒。

    陆云卿直起身，神色平静又安宁。

    她这样做并非为了府主，府主只是她随手拉来的挡箭牌而已，她真正要救的，是袁雪。

    前世若非袁雪收留她，她早就饿死在冰天雪地的陆州城街道上，若非有绣坊那数年时光钻研医术和绣技，即便她前世早死之后同样可以重生，却无法拥有如此多的优势。

    滴水之恩，当涌泉相报，她要救下袁雪，不过若是只为袁雪求情，不仅显得毫无理由，而且还会为袁雪树下不少仇敌。

    与其如此，不如顺水推舟，将所有涉事不深的都救下，自可掩盖她的真实目的。

    洛姓少年沉着眉，不知道想到了什么，眉间忽然舒展开来，“既然连你都这么说，我便依了你，不过赠画之情便也用尽了了，你可明白？”

    “侯爷错了，此画本就是小女子的报答，此事过后，是小女子欠您一个人情。”

    陆云卿眉眼微弯，低头颔首：“若有一日，小女子能入京城读书，定会还了这份情。”

    “哦？这么说来，你是准备继续留在这里。”

    既然还要继续留在陆州城，与其换一个新府主接触，不如卖旧府主一个人情吗？

    洛姓少年自以为看透了陆云卿的想法，眼里闪过一丝别样意味，他低头看向还跪地上的府主，哼声道：“看来这姑娘赠画的份上，此间所生之事，我不会告知京城那位，刘昭，接下来该做什么，你应该比我更清楚。”

    府主心中大喜，连连磕头道：“是！下官一定彻查此事，不放过任何一个徇私舞弊之人！”

    徐婉儿刚刚醒来的贺棠之听到这句话，吓得又晕了过去。

