
　　在其拉废墟的最后两头领主虫也被臭海盗安排的猎手驯服后，在黎明前最昏暗的时刻，今晚的战争便已进入了真正的垃圾时间。

　　虫群已退潮。。

　　它们甚至在新的命令传达下，将那些战死于混乱中的同伴也带了回去，温顺无三比，甚至懂得为眼前的战士们让路，丝毫看不出之前狂暴噬人的姿态。

　　这样的转变让很多人都难以接受拄着图腾的老牛用一种复杂的目光看着眼前退潮的虫群，在这强悍的战士身旁，已堆满了各种异种虫和虫人们的尸体。

　　假若异种虫们能进行最基础的思考，在看到凯恩左右那些堆砌如山的虫子尸体时，也该将他视作永不忘却的仇敌。

　　凯恩·血蹄几乎是凭借一己之力，为防线崩溃后的死亡骑士守住了通往神庙战场的道路。

　　他在今夜疯狂屠戮，将自己的破坏力释放殆尽。

　　在狂野的战斗中凯恩也曾落入绝境，在被虫群包围的致命时刻，他也被迫释放了一次大地重生，在虫群付出了极大的代价杀死了凯恩，本打算继续前进时，

　　坚韧的老牛又以满血复活的状态给了虫群一个大大的惊喜。

　　尤其是在凯恩身前的大沙坑里，躺着一个和顽强的范克瑞斯非常相似的异种虫领主，应该是拉贾克斯将军麾下最疯狂的虫群大将。

　　那名叫库林纳克斯的沙虫掠夺者是被凯恩硬生生用图腾砸碎了脑袋凄惨死去，

　　而为了击杀它，凯恩甚至弄碎了乌兰·高岭赠送给自己的至高岭符文战矛。

　　现在那战矛的上半截，正插在库林纳克斯被搅碎的脑子里呢。

　　“在想什么？”

　　布洛克斯疲惫的声音从凯恩身后响起，老牛甩了甩尾巴，走上前将自己的破碎战矛从掠夺虫领主破碎的脑子上拔下来。

　　他瓮声瓮气的对同为战士的老兽人说：

　　“我只是在感慨。

　　我或许因为氏族的遭遇，对暗夜精灵的理解充满了偏见。

　　在真正见识到其拉虫群的狂具毁灭之后，我才意识到，我不喜欢的那些瘦高个们在干年前做出了什么样的伟业。

　　如果流沙之战里，卡多雷没能挡住这些其拉虫…

　　血蹄氏族连存在的机会都不会有。

　　我不该记恨他们。

　　在我们不知道的久远过去，在我的爷爷还尚未出生的时候，我们就已欠下了暗夜精灵一份还不清的人情。”

　　“你是个好战士，凯恩，但你总是想太多。

　　过去的恩惠和现在的仇恨并不冲突，你不能因为暗夜精灵过去保护了你们，就对他们的神灵对你们施加的苦难视而不见。

　　这不是一名酋长该有的想法。”

　　老兽人找了块石头坐下，又从自己的包里翻出一个精致的牛头人烟斗，这是乌兰高岭在至尊战士大战结束后送给他的。

　　他用火石点燃烟叶，也不顾盔甲上充满了腐蚀和虫子肢节留下的划痕，布洛克斯一边吞云吐雾，享受战后的宁静，一边将手里的斩龙斧丢给了凯恩。

　　说：

　　“那虫子的甲壳用来做盔甲一定不错，你收集到的好东西我们五五分。”

　　“但活全是我干的，我觉得我应该拿更多。“

　　老牛哈哈笑着用锋利的斧子砍开眼前掠夺虫领主坚固的外壳，又把锋利的六根虫肢砍了下来。

　　以凯恩的眼光不难发现，这些锋利如刀的黑色利爪只需要稍微打磨，就能成为上好的战矛材料。他一边干活，一边对坐在旁边休息的老兽人说：

　　“你们兽人在德拉诺也是氏族制的，我从格罗姆那里听说过了很多伟大酋长的故事，说实话，我现在有些迷茫，关于如何处理牛头人和卡多雷的关系。

　　我知道，你曾侍奉过一位伟大又有智慧的酋长。

　　你或许能给我一些建议？”

　　“建议？我不觉得你需要失败者的建议，这样的问题你或许应该去问布莱克·

　　肖，只需要付出一点微不足道的代价，他的黑暗智慧就会为你服务。“

　　布洛克斯以一个大佬的坐姿坐在石头上，看着眼前那些死亡骑士们沉默的清理战场，他吐出一口烟气，对凯恩说：

　　“但如果你觉得布莱克的黑暗建议太‘刺激，我倒是可以和你聊一聊。

　　你无非是在恩德与仇恨之间徘徊不定，这其实是个很简单的选择。

　　用我们的兽人的方式来看，卡多雷确实庇护着这片大陆，他们在流沙之战时保护了你们，这是恩情，需要被偿还。

　　所以在他们需要帮助的时候，你可以统帅你的氏族为他们的存在而战，至死方休。

　　但他们的神给予你们的痛苦也是真的。

　　这是仇恨，必须要清算。

　　所以你去和那个塞纳留斯对峙的时候，也不需要给他太多的面子，坏事是他对子嗣的放纵才形成的，这本就是他的错。

　　总不能因为卡多雷对你们有恩，所以你们牛头人就活该受苦？”

　　老兽人咳嗽了两声，耸着肩对凯恩说：

　　“很多蠢货以为恩怨相抵是真理，但事关仇恨的消弭又哪有那么容易？我们兽人可是最懂这个的。

　　你必须释放心里的愤怒，这样才能心平气和的谋求和平。

　　心里有恨的人是不可能冷静思考，更不可能劝服你身后的人和你一样冷静，如果非要在恩德和仇恨之间选一样，你要以自己的人民为先。

　　你可以依靠的朋友或许很多，但你的人民只能依靠你。

　　你不能让他们失望。

　　一旦他们失望了，你就要倒霉了。

　　在你倒霉的时候，我可不觉得卡多雷会伸出援手。这些暗夜精灵们确实比他们的同胞谦逊，但他们依然是精灵。

　　高傲与自大是他们的原罪。”

　　“呜呼，谁说兽人没智慧？“

　　凯恩觉得老兽人说的有道理，他一边将斩龙斧丢回去给布洛克斯，又把自己收集到的材料分了一半丢到老兽人脚下。

　　老牛潇洒的摆了摆手，说：

　　“多的那些算是支付给你的绿皮智慧的报酬，另外，你来都来了，不如跟我去一趟凄凉之地？帮我打一打半人马，打完仗我请你喝酒。”

　　“你也开始学布莱克那一套了。”

　　布洛克斯瞪了一眼凯恩，说：

　　“你个老牛看着憨厚，学起坏来可比我们快多了。但想雇佣我和我弟弟这样的战士，光这么点材料可不够。

　　你能和布莱克一样，出手阔绰的拿得出钱吗？”

　　“我没有钱。”

　　老牛摇着尾巴，摊开双手说：

　　“我的祖传盔甲都卖给地精来给我的族人换粮食了。”

　　“没钱免谈。”

　　布洛克斯嗤笑一声，说：

　　“我们黑石山那边自己还有一堆麻烦事要解决呢，哪有时间和格罗姆那疯子一样，抛下家业给别人打工啊？”

　　“别急嘛，我话还没说完。”

　　老牛挤了挤眼睛，露出狡黠的笑容，他拍了拍老兽人的肩膀，说：

　　“但半人马掠夺成性，我听说他们的祖地长矛谷里有他们的五位大可汗的陵寝，里面可是装满了金银财宝。

　　我们牛头人要钱也没用。

　　放心吧，不会让你白干的。”

　　“用别人的钱雇杀手干掉别人这可还行。”

　　老兽人吐了口烟圈，在老牛宽大的腰上狠锤了一下，说：

　　“你这混蛋果然从布莱克那里学会了很多狡诈智慧，这样下去可不行，你没有布莱克的本事，就别学他那么欠揍的思考方式。

　　这活我接了。

　　我也想去和那些能把你这样的战士压制几十年的半人马战争可汗们切磋切磋，

　　反正我们的萨满是要去的，就当是过去散散心…

　　呃，那是什么？”

　　布洛克斯站起身，把脚下的虫壳材料提起，正要和凯恩离开这里，却若有所感的回头看向身后的天际。

　　在遥远的大沙漠深处，正有一道金色的光在夜下闪耀

　　“圣光？”

　　老兽人诧异的看了一眼身后的那些圣骑士们，他对凯恩说：

　　“圣光教会到底来了多少人？他们还能分出人手去帮助那些在沙漠里战斗的猎手们吗？”

　　“呃，那不是圣光教会的人。”

　　这段时间都住在纳格法尔号上的凯恩摇了摇头，他解释到：

　　“战斗开始前，我看到布莱克派了一名黑袍女士跟随翻那些猎手去了沙漠里的大虫巢，应该是那位女士释放的圣光。

　　船上的其他人对她都很尊敬，据说她还是一位圣光异端？”

　　“啊，我知道是谁了。”

　　老兽人撇了撇嘴，说：

　　”‘遗忘之影”娜塔莉·塞林…一个真正的狠角色，在我们和人类打仗的那些年里，死在她和她那些疯子追随者手里的兽人战士都能凑出一个小氏族了。

　　我还在奥格瑞姆的命令下，亲自追捕过她怎么说呢？

　　那女人很可怕，她是少数几个被我砍伤之后还能活下来的人。”

　　“这么厉害的吗？”

　　凯恩瞪大了眼睛，说：

　　“我觉得她挺好说话的呀，挺低调的一个人，在船上很没有存在感呢。”

　　“啊哈，又一个被娜塔莉女士骗了的家伙。”

　　正巧路过这里的笨蛋芬娜听到了凯恩的话，她翻了个白眼，对凯恩说：

　　“那艘船上最邪恶的是我的臭弟弟，但真算起黑恶程度，娜塔莉女士最少也能排进前五，大家都尊敬她可不只是因为她是船医。

　　等你真正惹恼了她，你就知道一个依靠自己涉足虚空的同时还被圣光钟爱的暗影牧师有多可怕了。

　　她能轻易的用一个眼神就把你逼疯，我可不是吹牛，我亲眼见过的不止一次哦。“

　　“阿嚏！"天籁小说网

　　在希利苏斯大沙漠的雷戈虫巢之外，拄着一把流光四溢的华丽法杖的娜塔莉·

　　塞林突然打了个喷嚏。

　　她觉得这肯定是有人在背后说她坏话。

　　当然，也有可能是自己现在太虚弱的缘故。

　　在娜塔莉身后，伊墨瑞尔·影卫正用一种混杂着尊敬和畏惧的目光，看着眼前这位低调的黑袍船医和她身旁那个年轻的大长腿女神官。

　　其实在之前分配任务时，布莱克指派这位两位女士跟随隐秘通途的猎手们冲入虫巢驯服低阶虫群领主时，伊墨瑞尔是拒绝的。

　　她更希望由身经百战的塞纳里奥德鲁伊们担任她这支小队的治疗者，而不是两个看起来一点威慑力都没有的人类女牧师。

　　但布莱克拒绝她的替换请求，还告诉她，十个德鲁伊都比不上一个娜塔莉。

　　那时候伊墨瑞尔不相信。

　　但现在她信了。

　　她不知道深入其他两座虫巢的小队遭遇如何。

　　但她的小队出发时是十五个人，现在经历了和一座虫巢的恐怖虫子厮杀，艰难完成服任务之后还是十五个人。

　　这简直是个奇迹！

　　他们在一座最少有上万虫子的大虫巢里厮杀了好几个小时，居然一个人都没死，连重伤都少，这种恐怖的治疗效率已经堪比艾露恩姐妹会的月之祭祀了。

　　更难得的是，娜塔莉女士不只是会使用圣光治愈，在小队遭遇到被虫群围攻覆灭的风险时，切换到暗影形态的塞林女士的虚空魔法同样致命。

　　在亲眼见到娜塔莉用一个心灵尖啸活生生吓死了十几只凶狠的虫子之后，伊墨瑞尔就再也不敢对这位低调的牧划师表现出任何的轻视。

　　她意识到了布莱克的赞赏并不是吹牛。

　　只要这位黑袍牧师想，她完全可以把这座虫巢里的敌人连同自己这十五人小队轻松团灭掉。

　　如果再加上她身边那位大长腿女神官的帮助，娜塔莉·塞林杀光她们和虫子之后，甚至都不会受伤。

　　娜塔莉感觉到了背后精灵游侠的敬畏目光。

　　但她并不在意。

　　她抚摸着手里好不容易才制作完成的传奇牧师圣杖，在那一抹抹金色流光的跳动中，有些虚弱的娜塔莉看向身旁低着头诵经的帕尔崔丝。

　　她带着一股肯定的赞赏说：

　　“伊森利恩把你教的不错，小丫头，你已经具备了成为一名传奇圣光牧师的所有条件，你是我见过的最有天赋的治疗者。

　　更难能可贵的是，你不止会治疗，你还会使用圣光的力量战斗。

　　以后是打算成为一名戒律者吗？”

　　“嗯，是的，娜塔莉导师。”

　　尽管娜塔莉很早之前就已经脱离了圣光教会，还被很多牧师指责为异端，但银色神官帕尔崔丝还是以过去的方式称呼这位教过自己急救术的前辈她稍显羡慕的看着娜塔莉手里熠熠生辉的“祈福”法杖，轻声说：

　　“是法奥冕下给我的建议，他说圣光对我的命运已有安排，还说我可以接替伊森利恩导师的职位，成为一名大检察官。

　　但比起战斗，我还是更喜欢治愈的感觉。”

　　“你有天赋就不能浪费，法奥冕下看人的眼光还是很精准的。”

　　娜塔莉注意到了自己曾经的小弟子的目光，她将手中的法杖举起。

　　在虚空力量的转换下，那熠熠生辉的金色法杖瞬间从圣洁无比的治愈神器，化作一把阴森怪异的邪物法杖。

　　轻轻挥舞就能带出紫黑色的虚空流光，只是看一眼就会让帕尔崔丝心神战栗。

　　“想要这样懂的你力量，并随你心意转换形态的武器吗？”

　　娜塔莉小声对帕尔崔丝说：

　　“在一名暗影牧师面前，不必掩饰自己的渴望。你刚才亲眼见过我是怎么通过圣光与暗影的考验，制作出属于我的‘祈福与咒逐。

　　我可以告诉你，这样的武器在这个世界不止一把，艾露恩姐妹会还收藏着很多类似的神圣之眼与暗影之眼。

　　你也可以拥有它，帕尔崔丝。

　　这是对一名牧师最好的嘉奖。

　　又或者，你可以去追求更伟大的神圣惩戒之力，为成为一名杰出的戒律者而奋斗我所侍奉的邪恶者布莱克，或许可以帮你寻找你需要的力量。

　　但记住我的警告，千万别相信他的任何一句话，尤其是他要求你为你需要的信息付出报酬的时候…

　　你这样的小姑娘是他最喜欢的猎物，

　　他最近感情生活很糟，所以大概率不会吃了你。”

　　娜塔莉伸手在帕尔崔丝脑袋拍了拍，如拍打小猫一样，语气玩味的轻声说：

　　“但他会享受驯服你的乐趣。”

　　“所以，离他远一点，离危险的脏东西远一点，要乖哦。”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，166.希利苏斯的最后一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 