    黎云冰冷的目光，吓的地精韦德斯两腿直打颤。

    这个只知道吹牛逼、说大话的家伙突然意识到，如果黎云想干些什么，那他们地精王国恐怕是无力抵抗的。

    韦德斯真想给自己来一巴掌，他究竟带来了怎样的灾难？

    地精国王，很快就在侍卫的簇拥下来到了王国的城墙上。

    看着眼前这个庞然大物，国王陛下脑子都有点晕乎了。

    这是怎么的？有了只黑龙已经够头疼了，还要来个大乌龟。

    地精王国，要不太平了么！

    本来地精们就是很弱小的种族，要不是族内出了一些天才，锻铁铸钢、研发蒸汽、整出了一些黑科技。

    只怕现在这个贫瘠的边陲之地，都保不住了。

    这些岁月里，他们生活的是战战兢兢，生怕惹恼了嚎哭深渊里的各种强大生物。这个地精国王当的，也别提多憋屈了。

    不过很快，国王就发现了，在这只乌龟的龟背上，竟然有着好几道人影出现。

    人影中，有人类、有精灵，甚至还有他们中的麻烦精韦德斯。

    “又是韦德斯这个浑蛋？”

    地精国王想也不想，直接把锅甩到了韦德斯身上。

    他刚刚才平息了几只枭兽的愤怒，为此付出了不小的代价。现在可好，又惹来了个这么可怕的生物。

    “这个浑蛋，等这件事解决了以后，我一定要把他绑到绞刑架上，一把火直接烧了。”

    国王陛下吹胡子瞪眼道。

    “陛下，事实上……他们好像是韦德斯的朋友。”一旁，执行官凑上前低声说道。

    “什么？”

    在地精国王的讶异中，身边的近臣七言八语的，把刚刚的事情说了一遍。

    而这时。

    一道用藤蔓编织的桥梁，也伸到了城墙上。

    “国王陛下，我的朋友邀请您过来坐坐。”是韦德斯的声音传来，他站在桥梁的另一边，挥手大叫道。

    “这……”

    显然，地精国王有点怂了。

    不过在黎云的“热烈邀请”下，他还是带着两个近臣，踏上了藤蔓桥梁。

    “国王陛下，我已经命令工程师把蒸汽机开了过来，一会要是真打起来，属下掩护您先逃。”

    近臣目光警惕着四周，凑到国王的耳边说道。

    “可是，几台蒸汽机，恐怕挡不住这个大家伙……”国王忧心忡忡。

    蒸汽机是他们王国里最强的战斗力了，但比起眼前这个恐怖的大家伙，似乎跟几台废铁没什么两样。

    不过，出乎地精国王意料的是。

    来到岩龟背上后，不仅没有发生什么可怕的事，甚至还聊到了那只令他茶不思、饭不想的黑龙阿卡卡。

    “阿卡卡杀害了我们许多同胞，逼迫我们进贡珍贵的石头、财宝，如果我们不给，他就要毁灭我们王国。”

    说到后面。

    地精国王是一把鼻涕一把泪，把黑龙阿卡卡这些年里干的坏事说尽了。

    “好了好了，我知道！”

    黎云揉了揉额头，“总之，替你们杀掉黑龙没有问题，但我能从中得到什么好处？”

    “这……”

    地精国王与两位近臣对视一眼，也想不出地精王国能给出什么好处。

    交头接耳了一阵子后。

    一名近臣上前，拱手屈身道：“大人您尽管开口。”

    “嗯！”黎云点了点头，这些地精的态度倒也不错。

    黎云想了想，最后也只提出了两个要求。

    一是韦德斯心心念念已久的婚事。

    二是包括韦德斯在内，地精王国还要派出总计150名地精工程师，加入黎云的城堡。

    第一个要求，地精国王想也没想就答应了。

    至于第二个，他与两名近臣商量了一会儿，也答应了。

    “如果大人您真的能杀掉黑龙阿卡卡的话，还可以把它的心脏挖出来，交给我们的锻造大师，他会为您打造出一张史诗级的附魔卷轴。”

    最后，一位近臣还附上了这段话。

    史诗级的附魔卷轴？

    听到这个词，黎云心中一动。

    听起来，似乎是这个世界土著原有的物品，也不知道到了城堡体系里，会是什么样子。

    这条奖励再加上去。

    黎云对击杀这条黑龙的兴趣就更多了几分。

    而且玲娜刚刚询问过了，大概知道这只黑龙处于成熟期，还没成年，约摸等级在5-6阶左右。

    最高不会超过六阶中级。

    龙族也都很高傲，除了繁殖，很少会出现群居活动，这也使得屠龙的风险降低了许多。

    “没问题，国王陛下，这条黑龙我一定会帮你们击杀的。”

    黎云点头应承下来。

    “但我也希望你们能恪守承诺，不要干出违背道义的事。否则……”

    末了，黎云冷冰冰的威胁道：“我一定会把你们王国踏平的。”

    地精国王打了个寒颤。

    连连点头，“当然！当然！请您一定要相信我们。”

    地精国王哪里敢耍什么小心思，这波交易，不仅能把黑龙干掉，还能得到一个强大的盟友，他内心里还是非常乐意的。

    150名地精工程师。

    他地精王国有着上万的人口，派出150名地精工程师毫无问题。更何况，只是派出，又不是送死，这还能巩固两方的友谊，又不是什么坏事。

    等以后，地精王国要是再碰上什么麻烦，他就可以派人前往，请求人类领主的帮助，这就相当于一把保护伞了。

    所以。

    地精国王欣然应允，拍着胸口做出了很多承诺。

    神启城堡与地精王国的第一次合作会议，就在这“和谐有爱”的氛围下，完美落幕了。

    轰隆、轰隆！

    把地精国王等人送回了城墙后，玄武岩龟便迈动粗大的象腿，转身离去。

    看着眼前这个恐怖的大家伙逐渐消失在自己的视野里，地精王国的无数地精们这才感觉到，压在心头上的一股压迫力终于消失了。

    “没想到，韦德斯竟然有这样的朋友！”

    “我一直以为他以前说的话都是吹牛，现在想想……很有可能都是真的。”

    “对对对，韦德斯以前说过，他出行都是坐几十米大的超凡生物，我那时候只当他放屁，没想到……”

    “竟然是我们错怪韦德斯了！”

    地精们议论纷纷。

    韦德斯心心念念的茜茜公主，也是满脸好奇的加入了谈论，对这个麻烦精韦德斯，产生了浓烈的好奇。

    在这一天。

    韦德斯麻烦精、自大狂、社交牛逼症的标签全都消失，取而代之的是有志之士、谦虚、务实青年等等。

    因为跟今天看见的相比起来。

    韦德斯曾经吹过的牛逼，似乎都不算什么了。

