    “两个小虫子，你们身上的味道很香，是来给我送餐吗？”

    一道精神波动，出现在了陈朽的心底。

    这一刻，陈朽抬头，正好望见了那头地龙眼神之中带着嗜血的光芒，竟然将陈朽和蝶舞当成了食物。

    “我们别无所求，只是想要一些炎龙液用作修炼之用，还望前辈行个方便！”陈朽看不出这头地龙的具体的修为，只是感觉到这头地龙身上带着远古时候的气息。

    不用说，这头地龙绝对是和姬家的那个真仙一般，是从远古时代沉睡下来，才堪堪的活到了如今。

    不过蛟龙类的灵兽，本来就比人类的寿命悠久得多，能够从远古活下来，陈朽并不感觉到稀奇。

    “卑微的人类，竟然还想要我的血液？真的是一个笑话，你们两个别走了，留下来吧！”

    这一刻，陈朽的心底再次出现了一声嗜血的冷笑，似乎在嘲讽着陈朽和蝶舞自不量力。

    随后，陈朽就感觉到地面颤抖，水花四溅，地龙那巨大的躯体腾空而起，遮天蔽日，黑压压的朝着他和蝶舞冲过来。

    “小心！”

    蝶舞提醒陈朽一句，随后蝶舞的周围，出现了数十个百米长的能量光碟，飞快的朝着虚空之中的那道地龙轰击而去。

    “呼……”

    还没有等到能量蝴蝶冲到地龙的面前，这数十个能量蝴蝶，竟然被地龙一口吞入到了肚子里去。

    “砰砰砰……”

    一道道恐怖的声音，在地龙的肚子里炸响，但是也只是让地龙微微的晃动，并没有什么实质性的伤害，此刻扬起了硕大的龙头，闪烁着黑色的鳞片，在阳光之下满是寒光。

    “我已经很久没有吃到新鲜的血食了，自从苏醒之后，就被灵神宗关押在这里，你们两个小虫子，不必挣扎了！”

    地龙精神波动不断的散发出来，让陈朽和蝶舞大为震撼。

    “竟然没受伤？我们遇到的这头地龙，在远古时期很有可能是真仙境的地龙，只是远古时代的后期发生了大变化，这头地龙受伤了，才跌落了境界，不然肉体断然不可能如此恐怖！”

    蝶舞有些郁闷。

    她乃远古吞天碟，制造出来的能量爆炸，竟然无法奈何得了一头地龙，实在是有些难堪。

    “这头地龙的躯体实在是太强悍了，修行了无数岁月，根本无法力敌！”

    陈朽安慰着蝶舞，随后施展王级体质，精气如狼烟冲天而起，震拳三倍增福，让陈朽如同人形蛮龙一般，腾空而起朝着地龙轰击而去。

    这一刻，陈朽的力量同样恐怖，打得虚空之中出现了空间裂纹。

    “轰隆！”

    恐怖的力量打在了地龙的身上，让地龙的躯体表面被陈朽轰击的地方皮开肉绽，巴掌大的鳞片从虚空之中掉落了不少，看起来异常的凄惨。

    不过陈朽却是知晓，地龙的防御太过于强悍，他并没有真正的伤到地龙，皮外伤而已。

    “找死……”

    地龙似乎被激怒，此时巨大的尾部，立刻抽了过来，带着丝丝的罡气，整个空间都变得紊乱。

    陈朽身形闪烁，“空”字神纹被陈朽用神识烙印在了自己的身上，这一刻他突破的出现在了百米开外，避开了这记恐怖的龙尾。

    “嘭！”

    地龙恐怖的龙尾，带着狂暴的力量，直接轰击在了不远处的崖壁之上，当场那让那一面崖壁崩坍。

    “肉体竟然如此的恐怖……”

    陈朽眼神发亮。

    越是强悍的躯体，所蕴含血液的作用越大。

    只是眼前这头地龙的躯体也太过于强悍了，曾经达到了真仙的躯体，无法打破他的防御。

    “嗷……”

    一击没有打到陈朽，这头地龙似乎被激怒了，整个龙躯高居于虚空之上，四只爪子闪烁着寒芒，如同蜥蜴一般，再次朝着陈朽抓了过来。

    “走，不要硬拼！”

    蝶舞的声音出现在了陈朽的心底，随后煽动着翅膀，将陈朽带离了这一片区域。

    “轰隆！”

    这一刻，身后再次发出来了恐怖的爆炸声音，陈朽回头一看，竟然是那个如同蜥蜴一般的庞然大物将他刚刚驻留的小山包直接抓得粉碎，顿时有些头大。

    这头地龙太恐怖了，超出了他的预料之外。

    一人一妖疯狂的朝着禁地之外跑去，没有丝毫的停留，眨眼之间就到了禁地的结界边缘之处。

    “这是一处上古大阵，有神秘莫测的威能，是灵神宗用来限制这条地龙的杀阵。不过我刚好对于这种大阵有所涉猎，可以破解！”

    蝶舞极速而行，语气之中带着一丝的坏笑，几分钟的时间内冲到了一处大阵的节点之中，随后将一座山峰打穿，露出了里面的阵纹。

    “咔咔！”

    蝶舞没有丝毫的犹豫，恐怖的妖力涌现，在短短的时间之内就将眼前的几道阵纹磨灭，顿时让这片地域一片震荡。

    “成了！”

    蝶舞眼神之中带着一丝的坏笑，随后再次飞到了地龙的面前，刺激着地龙追击者一人一妖。

    “小虫子，你找死……”

    面对着陈朽和蝶舞的挑衅，这一刻地龙兽、性大发，疯狂的朝着一人一妖追击，转眼之间就冲出了灵神宗所布置的禁地之内。

    “往灵神宗的里面跑！”

    陈朽感受到身后那恐怖的力道，有些无言。

    这头地龙太过于强悍了，曾经的真仙级别的妖兽，虽然退化了境界，那也是同样恐怖的存在，他想给灵神宗送上一份大礼。

    要说地龙对谁的仇恨最大，那自然是灵神宗了。

    灵神宗设下禁制，限制了地龙无数岁月，地龙自然是要找灵神宗报仇。

    “正好，让他们狗咬狗，反正灵神宗也不是什么好东西！”

    陈朽眼神冷冽。

    之前灵神宗公然挑衅，甚至叫嚣他是罪臣之地的人，要将罪臣之地铲草除根。

    对于灵神宗，陈朽没有丝毫的怜悯。

    “轰轰轰……”

    和预想之中的一样，地龙从禁地冲出来之后，立刻在灵神宗这一片地域之中开始地毯式的破坏。

    许多灵神宗的弟子，想要阻止地龙，都被地龙一口吃掉，场面血腥到了极致。

    甚至有灵神宗的高手开始出现，众人一同围攻地龙，不过无济于事，地龙皮粗肉厚，无惧一切攻击。

    这一刻，灵神宗彻底混乱。

    “再等等，让灵神宗和地龙彻底火拼，我们最后出手！”

    陈朽对着蝶舞暗中传音，此刻两个人变得腹黑无比，暗中看着地龙和灵神宗的高手相互消耗力量，暗中准备。

