    黑暗流星所带来的BOSS虽然都很麻烦，但是给予的战利品一般都很强，虽然死亡蠕虫爆出的东西卖相不怎么样，还是让郑义充满了好奇心。

    好奇归好奇，如果不是那张虫皮散发着史诗品质的光芒，郑义还真是不想触摸它。

    好在虫皮上面的粘液并没有异味，摸起来只不过稍显滑腻，虽然沾了满手但还算能够接受。

    死亡蠕虫之皮

    特殊装备

    史诗

    唯一属性：装备后会自动与玩家皮肤贴合，受攻击时会自动分泌粘液，能有效闪避70%的物理伤害，装备后生效。（具体闪避数值视敌方命中率而定。）

    郑义惊讶的看着眼前的虫皮，此时再也没有一脸嫌弃的神色，抱着滑腻的虫皮，脑海中已经出现了站在百万人中，各种刀剑却砍不中自己的样子。

    冥莺和逆羽一脸嫌弃的看着郑义，实在是不想继续闹眼睛，悄无声息的回到了宠物空间。

    经过郑义的尝试，装备了死亡蠕虫之皮后，身体果然会不断分泌出粘液，跟当初BOSS的样子差不多，而且粘液渗透性很强，居然能够透出白虎荣光套，身上黏糊糊的感觉并不算舒服，所以不战斗的时候根本不打算装备。

    BOSS虽然被消灭，但本就不算太大的森林已经有些残破不堪，这还是在郑义刻意的保护下才能存留一些树木。

    本以为村民会因为森林被毁而沮丧，没想到这消息一点都没影响他们可以回家了的心情，反而决定将森林中被毁掉的地方发展成耕地，还说怪物盗的那些洞就当是松土了。

    郑义对这些村民的乐观态度折服，没有额外生出事端自然是好事，郑义赶忙去城主府交了任务。

    果然如郑义所料，此次任务没有什么额外奖励，只是给了一些白虎城声望值，但对郑义来说也不算重要，就当做是安慰奖了。

    出了城主府郑义才看到自己邮件的几条留言，一条是尹晴发来的消息，告诉郑义帮会驻地已经选好了位置，现在大家都在紧锣密鼓的忙着建设，争取第一个将驻地升级为城市。

    驻地升级为城市并不轻松，所需要的资金自然不必多说，还需要驻地的规模达到一定程度，城防建设也很关键，因为城市升级成功之日会迎来一波怪物攻城，这也算是系统给予的一道考验。

    如果怪物攻城防守成功了，城市才能算升级成功，当然最有威胁的不仅仅是怪物攻城，还有其它公会的捣乱。

    有了驻地或者城池之后，玩家们的公会战可就不像最初时的夺旗了，而是实打实的攻城战。

    如果战争持续到最后，很有可能直接将一个公会彻底毁掉，战争双方消耗的不仅仅是人力，更是钱财底蕴的较量。

    “加油！”郑义给尹晴回复道

    回复完尹晴郑义继续向下看，发现居然是消失了几天的高明杰，这小子虽然偶尔也在玩游戏，但却一直没有来骚扰郑义，估计魔狼王突降事件他应该也参与了后续工作。

    高明杰的邮件显得有些正式，跟以往嘻哈的风格完全不同，大概意思就是说其父亲高鸿比较欣赏郑义，那次会见并无恶意，还有郑义会魔法的事情已经被掩盖了过去，以及圣域集团给出的解释。

    圣域集团的解释多少有些敷衍，大致意思是说，这个世界有许多未知的事情，而我们所处的世界也不一定是唯一，也许是时空乱流导致这奇异状态出现（指魔狼王事件），虽然魔狼有些像圣域里面的BOSS，但圣域集团并不会因为这莫须有的怀疑而承担什么。

    圣域集团的声明很简洁，顿时让高鸿一方的调查线索中断，只能加紧防范预防下次异变突生。

    圣域集团还表示，可以加快对城市空防能量罩的建设，全力支持治安保卫队工作。

    高明杰邮件的结尾恢复了其本性，约定下次给郑义介绍几个漂亮妹妹，非要给大哥开开荤。

    郑义看完最后一句笑着关掉了邮件，看前面那么严肃的讲述那些事，还以为高明杰终于成熟了一点，没想到最后还是本性难移，不过这种性格正对自己的胃口，毕竟郑义也不是一个呆板老派的人。

    最后一条留言是杜欣发来，距离她发来的时间已经过去半个小时了，估计是自己在战斗时没有注意。

    留言内容说是，她找到了墨隐七子之首墨云白的线索了，因为害怕做这种主线任务遇到那个叛徒墨云竹，所以杜欣向让郑义陪她一块去。

    郑义看完留言就想起了这个任务，当初杜欣转职时确实受到了嘱托，要寻找墨隐门派的大弟子墨云白，将墨隐金丹交给他来处理。

    而那个叛徒墨云竹实力确实高深莫测，当初自己二人等级都不高，看到他们的信息都是一堆问号，现在想来，他们的实力应该跟当初的冥莺差不多。

    郑义在背包里一顿寻找，这才找到了当初墨飞丢给自己的手镯‘墨隐-友情之证’。

    这个手镯只有一个隐身功能，佩戴者可进入隐身状态，但是不能发起攻击，也不能隐藏气息，算是一个功能性手镯。

    因为郑义没有什么隐身的需求，再加上当初着急去练级，这才一直丢在了背包之中吃灰，如今又提起墨隐的任务，郑义这才拿出来把玩把玩。

    郑义与杜欣约定好地点集合，随即便带上了友情之证手镯，果然进入了隐身状态，只不过这隐身状态无法隐藏气息，糊弄普通玩家和小怪应该是足够了，但如果碰到BOSS根本没用。

    杜欣早早就在约定地点等候，纵使郑义如此粗略的隐身，还是戏弄了杜欣一把，让她疑惑了半天。

    杜欣显得有些心事重重，后经郑义询问才知道，自从尹天正入驻圣域之后，整个公会几乎都被他掌控了，尹晴的话语权都变少了许多，更不要提杜欣等人了。

    这一变故让工作室的几女很是不满意，但碍于尹晴的面子谁也没说什么，但是大家都有了离开的念头。

    “创业容易守业难，现在到了驻地城池的时代，你们确实已经不适合主持大局了，有了大靠山以后也能轻松许多，安心的增加自己实力，不要去想那些不开心的事了。”郑义安慰道

    杜欣闻言明显不服气：“如果还是我们几个照样能行，晴儿姐确实向家人证明了自己的价值，但是她却忘记了成立公会的初衷，还有我们大家的梦想，就这样将公会交了出去，根本没有考虑过我们的感受。”

    郑义不想过多评价公会的事，直接用胳膊夹住杜欣的脖子，打闹着将杜欣拽出城去，有了郑义的陪伴杜欣也很快忘记了烦恼，二人直接朝烈风谷行去。

