    

    “请问你是？”横沟警管看向服部平次。

    “警官你好，我是服部平次，是大阪的高中生侦探。”服部平次道。

    “什么？难道你就是大阪府警本部长服部平藏的儿子，那位关西的名侦探？”横沟警管似乎听过服部平次的大名。一脸震惊道。

    “是我没错！”服部平次露出自信的笑容。

    “毛利侦探、羽宫侦探、服部侦探……三位名侦探聚首，这个案子的凶手绝对难逃法网！”横沟警管神情越发振奋！

    “对了，刚才服部侦探说凶手有可能是酒店内部的人？”横沟警官毕竟从警多年，迅速转回了正题。

    “很简单，首先，尸体是被抛弃在水箱中，而水箱是在楼顶，而通往楼顶的道路只有两条。”

    “第一条，是通过安全楼梯，从那边的门上来。”服部平次指了指楼顶一侧的一扇铁门：

    “第二条，则是乘坐员工电梯直达楼顶。”

    “从安全楼梯上来的那扇门是锁住的，需要酒店的钥匙才能打开，而员工电梯则需要通过磁卡认证才能使用。”

    “所以，无论哪一条路，都不是一般的客人能够上来的。”

    “对啊！既然能把死者搬运到楼顶，酒店的工作人员嫌疑确实更大！”横沟警管一脸赞同道。

    “服部说的确实没错，不过除了酒店的在职员工，已经离职的员工，还有经常光顾酒店的客人也需要排查，因为这些人，都有可能达成犯案条件。”羽宫明道。

    “嗯，而且那个凶手一定很强壮！”一个稚嫩的童音忽然插入了侦探们的对话。

    原来柯南不知何时已经跑到尸体旁，正认真观察着尸体。

    “小鬼！你怎么会过来？这里不是小孩子可以靠近的地方！”

    毛利小五郎非常习惯的狠狠给了柯南脑袋一拳，并拎起柯南的后衣领，就要把他向小兰。

    “我只是想来学习一下名侦探毛利小五郎的办案方法而已啦！”柯南连忙解释道。

    “哦？这样吗？”毛利小五郎脸色缓和了一些，把柯南放了下来。

    “嗯，我现在就是在学习毛利叔叔的推理啊！”柯南故作天真的道：

    “你们看，这个水箱有三米高，水箱本身没有设置可供攀爬的阶梯，想要攀爬，只能额外架设长梯。”

    “这种长梯一个人爬或许没什么问题，而如果要带着一个人上水箱，那么凶手就需要在背负一个成年女性重量的同时保持平衡。”

    “你们看，雅子小姐的身材匀称高挑，重量明显不轻，要顺着梯子把这么一个人运送上去，凶手的力气肯定很大！”

    “那也不一定啊，也有可能凶手是先自己爬上去，然后用滑轮或者绳子之类的装置把死者拉上水箱的呢？”毛利小五郎反驳道。

    “不，如果是凶手先来到水箱顶部，然后再把死者拉上去，死者的身体上或多或少会有勒痕，但是我刚才观察了一下，尸体上并没有任何疑似勒痕的痕迹。”羽宫明摇头道。

    “是的，刚才尸检的时候确实没有发现任何勒痕。”法医肯定了羽宫明的判断。

    “这……”毛利小五郎一时语塞。

    “这么说，凶手是对酒店比较熟悉，能够使用员工电梯，或者在不破坏门锁的情况下通过安全楼梯铁门，身体较为强壮，很可能是男性，同时在12点半至两点没有不在场证明的人？”横沟警官将嫌疑人特征总结了一下。

    “从死者疑似被侵害来看，男性的可能性较大。”羽宫明补充道。

    “好！既然如此，那么鉴事人员继续勘察现场，顺便搜查一下雅子小姐的房间，其他人准备开始对相关人员进行询问！”横沟警官大声命令道。。

    “是！”一众警员轰然应声。

    …………

    “雅子……我昨晚回到房间没看到她的时候就有了不祥的预感，当时我还安慰自己，有可能她是去和真耶一起睡了，谁知道……”正在接受侦讯的柴田真一右手按着额头，一脸的悲痛欲绝。

    “柴田先生，我们能理解你的心情，不过为了早日抓到杀害雅子小姐的凶手，请您说明你最后见到雅子小姐是什么时候？顺便交代一下你昨晚的行踪。”横沟警管沉声道。

    柴田真一深吸了一口气，表情渐渐恢复平静，缓缓开口道：

    “昨天吃完晚饭后，我和雅子在房间里看了会电视，大约十一点过后，雅子忽然提出要去棋牌室玩牌，当时我也有些无聊，便决定和她一起去。”

    “我们本来想叫真耶一起去，不过真耶说她太累了，想在房间休息，于是就只有我和雅子两个人去棋牌室了。”

    “我们在那里玩牌玩到了十二点半，雅子说自己有些困了，便先行离开回了酒店，之后我就和毛利先生他们一起打麻将直到三点，然后回到酒店，之后就休息了，我最后见到雅子的时间就是在她离开棋牌室的时候了。”

    横沟警官闻言微微点头，这和毛利小五郎的证词对得上。

    随后，他结束对柴田的侦讯，然后让警员传唤山崎雅子的另一位同伴——伊藤真耶。

    “嗯？小姐，你为什么要带着面罩？”横沟警管看着被白色面罩覆盖住下半张脸的伊藤真耶，疑惑道。

    “我因为一场火灾，面部留下了伤疤，所以……”伊藤真耶语气落寞道。

    “啊！抱歉，那么开始询问吧。”横沟警官打了个哈哈，开始了侦讯。

    在询问了一些基本信息后，横沟警官切入了正题：

    “你最后一次见到雅子小姐是在什么时候，你昨晚的行踪也请说明一下。”

    “我昨晚几乎一直待在房间里看电视，十一点的时候真一和雅子来找我，问我要不要和他们一起去棋牌室，当时我比较累，就拒绝了他们，他们走了之后，我看时间也不早了，就准备洗澡休息，大约十一点半的时候我就上床睡觉了。”伊藤真耶道。

    “有谁可以为你证明吗？”横沟警官问道。

    “没有，房间里只有一个人。”伊藤真耶摇了摇头。

    随后，横沟警官又问了一些细节方面的问题，见没发现什么疑点后，便结束了侦讯。

    之后，警方又开始询问酒店的工作人员，经常来往酒店的常客，以及询问酒店人事最近离职的员工情况。

    因为死者的死亡时间是凌晨，除了值夜班的人外，其他员工大多都是声称自己在睡觉，拥有明确不在场证明的人寥寥无几。

    这就导致案件暂时并没有得到实质性的进展。

    “报告！有新的发现！”一名警员前来汇报道。        

