
蔡晖被宣进了皇宫里。

没有人知道蔡晖进皇宫之后，皇帝和丞相等人对他说了什么话，可是他回来的路上，整个人明显地苍老了十岁以上。这使得那些目送他出宫的宫女和太监们，都感觉到一种说不出的苍凉。

老了，真的老了。这不只是身体的老，就连心也变老了。

此刻蔡晖真的是一脸的疲惫。

出了宫门口，等在宫门外的管家和脚夫，看到了蔡晖黑着的那张脸，脸上的那种疲惫，他们一个个都不敢多说话。

“回府。”蔡晖低声说道。

进了轿子里之后，管家自然也不敢多问，而是吩咐脚夫，默默地抬着蔡晖回了太守府。在轿子里的蔡晖整个人写满了悲伤和哀痛，他的眼泪情不自禁地往下流。

他不知道自己为什么哀伤，是哀伤自己教子无方，还是哀伤自己儿子被歹人杀死？若不是那个让他觉得是骄傲的儿子引来的祸事，他们蔡家一门是不会一夜之间被烧死的。

他虽然对蔡家一门被烧死的原因怀疑，可是却抵不过皇帝和王丞相他们拿出来的证据，抵不过那几个被御林军副统领姜汉从景山、荆山找出来的蔡家的下属。

从他们的嘴里，他得知了真个真相，那就是儿子竟然在皇城外的景山和荆山偷偷地训练兵马，想要密谋造反，人数还众多，一万多人。

在这样的铁证面前，他蔡晖还能说什么？可以说什么？

只能跪下认罪，只能认罪……皇帝没有为难自己，原以为自己不只是丢官那么简单了，起码还会被杀头，就算不被杀头，也会被流放。可是陛下只是让他回去，不再追究，可是皇帝的不再追究，却让他被压迫得更加无能为力了。

蔡家的产业要毁掉了。他的仕途也要毁掉了。

蔡晖的眼泪一点一点地落下来，只有在轿子里，这个没有人看到的地方，他才有流泪的权利。是自己太过信任儿子了，太过放心儿子了，竟然对儿子不管不问，倘若是自己有时间看着儿子一点，也不至于让整个蔡家落得如此惨淡的下场了。

“老夫错了……苍天啊，蔡家的列祖列宗，老夫错了……”蔡晖在心里暗暗地叫道。

就在蔡晖浑浑噩噩的时候，轿子外管家叫道：“大人，襄阳府到了。”

“停轿！”管家叫道。

“大人，你这是怎么了？”从轿子出来，蔡晖才刚刚下轿子，整个人就晕倒在了轿子边上，旁边的管家和脚夫惊恐地叫道。

不一会儿，从襄阳府门前冲上来两三个衙役，他们七手八脚地将昏倒在地的蔡晖抬进了府里。

陈阿和邢捕头两个人刚好从刑部回来，就看到了有人将蔡晖抬进府去。他们两个人感觉不好，八成是老爷知道大公子死和大公子的死因，所以晕过去了。他们也冲了过来，和众人一起将蔡晖送回了房间。

蔡晖的正室夫人看蔡晖被众人送回来，当下也惊住了，她只能坐在蔡晖的床前哭泣，反而是管家聪明，吩咐丫环们去煮些糖水汤药之类的东西。

“这是怎么了？”夫人哭泣地说道，“一夜之间，蔡家说没了就没了，整个一家子都没了，如今老爷还是这副样子，你让我这个老太婆如何活下去。”

邢捕头听到蔡夫人这样的哭泣，心里十分泛酸，不由说道：“夫人，老爷可能是因为连日的操练，心力疲惫才晕倒的，只要休息一下就没事了。”

邢捕头的话很快就得到了管家的赞同，他说道：“老爷只是累了，夫人，你不要哭了，你这样哭的话，若是让老爷听到了，老爷更加心烦了。”

陈阿挠了挠头说道：“夫人，你放心，老爷一定会没事的。”

众人一同安慰夫人，夫人倒也不好在哭了，只是心里难受的厉害，有些头晕，管家见状感觉让人去将夫人扶回房间去休息了。

蔡晖睡醒了之后，在床上静静地坐了许久，最后他让丫环将管家叫来。

管家来了之后，蔡晖说道：“老夫已经向皇上递了辞呈，皇上已经批准了，明日老夫就和夫人回乡去养老了。你跟随老夫多年，府邸里的丫环和小厮们也跟随老夫多年，由你将他们遣散吧！多发些银两。”

管家听到这话，马上跪了下来垂泪地说道：“老爷，老奴十几岁就跟着老爷，跟了四十多年了。如今老爷要赶老奴走吗？老奴不走，老奴要留在老爷身边照顾老爷，还求老爷不要赶老奴离开。”

看到有这样一个忠心耿耿的奴才，蔡晖还是笑了，他说道：“你忠心，我知道的。在乡下的府邸很小，很旧，也很破，只有十来亩的薄田，只够老夫和夫人晚年养老之用，你跟去，少不得会受委屈的。”

管家说道：“老爷，无论老爷是官还是民，是穷还是富，老奴都要跟着老爷和夫人，还求老爷不要赶老奴离开。”

蔡晖叹气说道：“罢了，你就留下来吧！委屈你了。只是府里的丫环和小厮，你就替老夫遣散了他们吧！老夫以后养不了许多人了。”

“老奴知道。老奴这就去办。”

天亮了。

襄阳太守府一辆大的马车载着老太守蔡晖慢慢地离开了襄阳，没有人知道他的离开，除了他府里遣散的家丁和丫环，没有人知道。他选择了这样黯然离去的方式，让所有知道他离开的人心里不免嗟叹。

宫里的陆俊得知蔡晖以这种方式离开，不由放下了手中的朱笔，他凝神望着远方。而旁边陪伴着他的皇后玉清不由说道：“皇上，你已经对他很仁慈了。他的儿子要造反，他虽然不知道，可是也有连诛的罪责，可是你却赦免了他，只是没收了他的家产。”

陆俊看向玉清说道：“朕知道朕已经很仁慈了，可是真想起一个兢兢业业的好官，到最后落到这样的下场，心里不免难受。”

“倘若他儿子没有谋逆，他们蔡家就不会这样凄惨收场。陛下，你应当想一下，若是他们谋逆成功了，皇上你，还有本宫，还有明儿他们，他们的下场又将会是什么样的？”玉清忍不住劝说道。

经过了夏国灭国之后，玉清公主逐渐变了，她的整个人如今心都落在了南唐上，落在了陆俊的身上，落在了唐国的江山身上，她的心也变得硬了起来。

听到玉清公主这话，陆俊不再说话了。他又一次深深地感觉到了，他真的不适合为君，因为他的心不够硬，不够狠，不够麻木。

这个时候，老太监来报：“启禀陛下，太子府的楚先生求见。”

因为太子的不合适在这里出现，也不合适公开出现，楚风就用了自己前世的真名，就叫楚风。

“请他进来。”陆俊说道。

不一会儿，楚风进来了。陆俊屏退了左右。他说道：“青儿，你是来告别的吗？”

“恩。父皇你身上的毒已经解了，儿臣是该告别了。同时，还想请父皇不要怪罪儿臣此次在襄阳的所作所为。”楚风很坦然地看向陆俊说道。

陆俊苦笑地摇了摇头说道：“我如何能怪罪你？倘若不是你，朕已经身故了，而整个南唐也因为朕的身故，而落入了恐慌当中。”

楚风说道：“父皇，襄阳太守之职，儿臣有一个人选想要推荐给父皇，可是这个人是一个身体残疾之人。只怕父皇……”

“你是说你府里的无相吧！朕和他聊过，他确实是一个不可多得的人才，虽然他身体残疾，可是这不影响他的智慧。只是襄阳太守，不仅是劳心，还要劳力，若是让他来做的话，只怕以他的身体，会经受不住。”陆俊自然明白楚风为什么推荐无相给他。因为无相是楚风信任的人，楚风担心陆俊用人不当，又有一次灾祸。

楚风无奈地说道：“哎，我们唐国需要的官员太多了，可惜的是人才太少。父皇，我看我们必须要广招天下贤士才行了。”

“是啊！”陆俊也十分无奈地说道。他一直广招人才，可是却不知道为什么，招来的人才很普通，那些大才们根本不肯出仕。

在襄阳的城门口的布告栏又一次张贴了州府的布告榜。布告上解释了蔡家灭门案，还有马家、文家家住和公子们死亡的原因。

解释很简单，就是蔡家丫环不小心打翻了烛台引起了大火，至于马家和文家的家主和公子的死亡，那是因为争夺某一块良田，双方买杀手杀对方，结果双方都死了。

“乖乖，真是不了的，原来真相竟然是这样的。”有一个读书人看到这榜文忍不住说道。

又有一个人说道：“这马家和文家的人也真是的，为了一块土地值得这样吗？”

“你懂什么？人为财死，鸟为食亡。”旁人讥笑地说道。

这个时候一个老头摇了摇头说道：“如今这两家的公子和家主都死了，他们的产业都让朝廷查封了。哎，他们两家真是得不偿失。”

有一个年轻人神秘地一笑说道：“你们懂什么，其实这是朝廷为了不让事情闹得无法收拾，才故意说的。真实的情况，我在衙门内里的朋友说了，不是这样的。”

“那是什么样的？”

……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952097"  chaptername="第三百五十三章：世家余恨（四）">加入书签</a>
</div>
