    注视着了高空，想到郑米粒之前消失时的无助。

    郑圣的拳头捏的咯吱咯吱作响。

    轰！！！

    一声巨响，郑圣靠着纯粹的力量打出了空爆声。

    一股无形的力量，立即托起了郑圣。

    郑圣在这股力量下，缓缓上升。

    就在这时，突兀的传来一声叮咚的声音。

    “恭喜你，你出售了一份物品，上帝小石斧。”

    “获得血晶若干，剩下将慢慢还贷。”

    郑圣挑了挑眉，随即就不在意了。

    但紧接着，又是一道世界公告刷屏。

    “世界公告：幸存者郑圣，已打破禁锢，飞升上界。”

    “可喜可贺，可喜可贺。”

    连续三道的世界公告，让郑圣紧张了一下。

    他很担心，这数据世界再次不按套路来。

    继续来一个天灾加速降临。

    郑圣就这样带着紧张的心情，彻底的消失在了下界。

    世界聊天。

    “我靠，大佬就是大佬。”

    “没想到大佬这么快就飞升上界了。”

    “没错，大佬牛逼不说，也是个好人啊。”

    “要不是有那个册子，我现在还不知道这个世界的真实情况。”

    “谁说不是呢，唉，可惜了。”

    “大佬这一飞升，我们连报答他的机会都没有了。”

    “楼上的兄弟说的不错，不过，就我们这样的，能够怎么报答大佬？”

    “我们现在都是一穷二白的，还真没拿得出手的东西报答。”

    世界聊天一时间陷入到空白期，无数人都突然觉得有点脸红。

    不但没有报答，反倒是让大佬一直接济他们。

    这让他们有种无地自容的感觉。

    “诶诶诶，我说兄弟们。”

    “既然我们没有报答大佬的方式，那我们歌功颂德得了。”

    “还嫌不够心诚的话，给大佬立个长生牌也是可以的啊。”

    “楼上兄弟的建议不错，但这样是不是太老套了？”

    “那你说怎么办？”

    一时间，整个世界聊天都爆屏了。

    什么样的想法都冒了出来，谁都想要别人承认自己的想法最好。

    一时间是妖魔尽出，好不热闹。

    只不过，郑圣对这些是完全不知道的。

    “也不知道上界是个什么模样？大佬飞升后，又会怎样的精彩纷呈。”

    “别多想了，有能耐的话，把文明至宝第一个买到手。”

    “到时候飞升了，就有机会去见识一下大佬的牛逼了。”

    也在这一句话之后，数据世界下界，飞升起无数的外骨骼装甲。

    所有人都手举上帝小石斧，开始疯狂的收割变异兽的性命。

    “哈哈哈，我已经有五十枚血晶了。”

    “可惜的是，只有三枚极限属性的血晶。”

    “这外骨骼装甲牛逼啊，好多东西的属性都能看到。”

    “这下，再也不用担心吃到中毒的东西了。”

    就在世界聊天一片欢腾时，世界公告再次出声。

    “世界公告：距离第一次天灾降临，还有二十四小时。”

    “倒计时开始，请所有幸存者，做好准备。”

    又是连续三遍的世界公告，让整个世界都是一片死寂。

    “说起来，大佬从穿越到飞升，只用了六天的时间。”

    “而从册子里面的描述，最古老的应该是伊娃族。”

    “伊娃族足足两千年，却是没有任何一个人飞升。”

    “大佬的牛逼，已经不能以常理度之了。”

    “兄弟别说了，大佬要是不牛逼，如何能够照顾到我们五十亿人。”

    “大佬就是来拯救我们的吧。”

    听到世界公告，刚开始，这些人还慌了一瞬间。

    但在身着外骨骼装甲，手持上帝小石斧的情况下。

    随手一挥，就是一片片的物资和变异兽身亡。

    如此强大的底气，让他们在不知不觉间，无视了所谓的天灾。

    只不过，在他们的心中，对于郑圣的感激。

    已经上升到了一个无可匹敌的位置。

    除了更加的感激郑圣，他们也只能在心中为郑圣祈福了。

    上界

    飞升池的能量开始涌动。

    飞升池的异动，很快引起的上界人的注意。

    “什么情况，飞升池怎么会再次激活？不是刚刚才激活吗？”

    “不清楚，按理说，所有挑选者都已经飞升了。”

    “飞升池不该被激活才对。”

    无数身穿作战服的人，急匆匆的朝着飞升池奔来。

    但很快，所有人的脸色巨变。

    “不好，飞升池的能量在急剧下降。”

    “要是飞升池的能量被抽干，这个飞升池就要报废了！”

    所有作战服人员，脸色再次巨变。

    飞升池若是报废，他们有一个算一个。

    都没有什么好果子吃。

    但他们越是靠近飞升池，越是能够感应到。

    飞升池的能量，下降的越来越快。

    就在他们距离飞升池还有上百米之时。

    飞升池的能量彻底的被抽干。

    飞升池立即震荡起来，一股股毁灭的冲击波。

    一次又一次的激荡开来。

    在所有人的注视下，飞升池在扭曲的力量下。

    如同软泥一般，随着扭曲的力量扭曲着。

    无数人在此刻，都在期盼。

    期盼这飞升池能够撑住。

    飞升池能量被抽干，修复好虽然有点麻烦，但还是有机会的。

    但若是被这扭曲的震荡力量，彻底的摧毁。

    估计他们都要吃不了兜着走。

    很有可能都会被打入尘埃，活的猪狗不如。

    但他们的奢望注定只是奢望。

    在扭曲的震荡力量下，飞升池终究还是没有抗住。

    在所有人的注视下，轰然爆炸开来。

    巨大的爆炸声和无边的火浪，席卷了整片天地。

    而此时，正在远离飞升池的一行飞车。

    齐刷刷的停了下来。

    车内的所有人都目露诧异的看向了这边。

    “那边是飞升池？？？”

    “废话，刚从那里出来的，不是飞升池还能是哪里！”

    “靠，我能不知道吗，我想说的是，飞升池发生了什么事情！”

    “眼瞎吗，没看到发生了爆炸！”

    “你个垃圾，想打架是吗！满嘴喷粪！”

    “草，咋滴，想来练两手！”

    “来就来，谁怕谁！”

    看着两人一言不合就开干的架势，米娅皱眉的躲到了一边。

    还以为被挑选飞升后，会是什么缥缈仙境。

    没想到和她一起飞升的，就是这么些玩意。

