    而此时，张胜把三司的三位大人，请到健卒营的消息，在这京城里传开了。

    而要说此时最着急的，那非十一皇子刘炎莫属，要知道，那可是自己的亲娘舅啊。

    这张胜在京城，是出了名的做事冲动没脑子，这要是一时收不住手，那自己舅舅岂不是？

    要知道，自己本就势弱，就这么一个助力，这要是有个什么闪失，那自己就只能等死了。

    将来他们两个无论谁登基，这其它兄弟还能活，自己这种参与夺嫡的，那可是必死无疑啊。

    不行，自己得想办法救人，最不济也得去看看，不能就这么坐以待毙。

    “来人，备马。”刘炎冲外喊道

    下人很快就准备好了马，刘炎带着府上的亲卫，就往西城赶去，而他前脚刚出发。

    后脚这消息，就被他那两个哥哥，还有皇上知道了，不言而喻的，都是等着看戏的态度。

    刘炎一路疾驰，很快就到了健卒营门口，被门口的卫兵拦住了，一旁的亲卫喊道：“睁开你们的狗眼看清楚，这可是十一殿下，你们长了几个脑袋！”

    “呦，谁这么大口气啊？还想动我的人？”张胜道

    张胜之所以到的这么快，是因为酒喝多了，想要小解，这刚放完水，就听到了马蹄声。

    “勇毅伯，本宫这护卫也是一时情急，还望你不要跟他计较。”刘炎道

    “行，今儿看在殿下的面子上，我放他一马，不过小子你给我记好了，没有下一次！”张胜道

    “勇毅伯，长话短说，三位大人可还安全？”刘炎道

    “嗯？殿下放心吧，他们都好着呢？”张胜道

    “勇毅伯，既然人没事，那本宫能不能把他们都带走？”刘炎道

    “嗯？殿下想把他们带走？这恐怕是不行啊。”张胜道

    “嗯？为何不行？”刘炎道

    “简单，因为他们让我很不高兴，所以，我也得让他们不高兴才行。”张胜道

    “勇毅伯，能否商量一下？”刘炎道

    “嗯？殿下啊，我知道你是为谁来的，不就是苏尚书嘛？扯那么多冠冕堂皇的干什么？”张胜道

    “好，勇毅伯果然快人快语，那本宫也不藏着掖着了，没错，我就是为苏尚书来的，能不能把人放出来？”刘炎道

    “不能！我说过了，因为他们让我很不高兴，所以这是对他们的惩罚，今天他们的脑袋，之所以没挂在辕门上，那是因为我今天心情好。”张胜道

    “什么？张胜！你太放肆了！如果本宫今日，一定要将人带走呢？”刘炎道

    “呦，跟我耍横是吧？刘炎，因为你是个皇子，所以小爷我才这么给你面子。”

    “不过我给你脸你就接着，要是你给脸不要，那就别怪我落你面子！”

    “你一个还没封王的皇子，我给你脸你是皇子，我不给你脸，你就什么也不是！”张胜道

    “你，你。”刘炎被气得已经说不出话了，而周围的人也是一样，也是被震得不行。

    真不怪他们没出息，实在是张胜刚才的话太大胆了，整个大齐，这么说话的人不是没有过，而是敢这么说话的人，现在坟头都找不到了。

    最后刘炎没多说什么，而是直接带着人走了，今天这脸已经丢到家了，说得越多越丢脸。

    索性知道自己舅舅还活着，这也算是一点安慰，不过张胜你给我记着，这事没完！

    而刘炎和张胜的事情，皇上很快就知道了，此时的御书房里，天正帝正在听李端禀报，健卒营发生的事情。

    “陛下，事情大概就是这样，现在十一殿下，应该已经快回到府里了。”李端道

    “嗯，朕知道了，你下去吧。”天正帝道

    “微臣告退。”李端说完就退出了御书房，而此时的天正帝，则露出了满意的笑容。

    而此时的六皇子府里，刘匀和孙程，也正在商议着今天的事情。

    “先生，这次老十一丢了这么大的脸，估计不会善罢甘休啊，这今后可有好戏看了。”刘匀道

    “殿下，这可不是什么好事啊？后面还有个大麻烦呢。”孙程道

    “哦？先生此言何意啊？”刘匀问道

    “殿下，您不觉得，这次的事情太诡异了吗？”孙程道

    “先生是说？”刘匀道

    “看来殿下您想到了？没错，这件事情有蹊跷，据我所知，三司的三位大人。”

    “是在现场发现了西郊大营的一些物品，所以才找上勇毅伯的，可勇毅伯就算是动手，也不会留下这么明显的东西啊？”

    “那勇毅伯是一根筋没错，但他手底下的人绝对没问题，这可就太奇怪了。”孙程道

    “先生的意思是？这背后有人操控？但谁有这么大的能耐？操控这么大的局啊？”刘匀道

    “殿下，您好好想想，这么大的局，这京城里还有何人，能有这么大的手笔啊？”孙程道

    “嘶，先生是说老爷子？可是，老爷子这么做的目的，又是什么呢？”刘匀道

    “殿下，您想想，自那勇毅伯回京后，虽然到处惹是生非，但您仔细回忆回忆，他是不是少惹了什么人？”孙程道

    “老十一，没错，就是老十一，老爷子这是要锻刀啊，看来以后这日子不好过了啊。”刘匀道

    “殿下，这帝王的掌中刀，那可是锋利无比啊，如今陛下断了勇毅伯的后路。”

    “就是为了打好这把刀，这下永宁侯的算计，怕是要落空了。”孙程道

    “是呀，后路断绝，老爷子也是真够狠的，不管怎么说，那也是开国一脉，仅存的几个了。”刘匀感慨道

    “殿下，这是永宁侯府自找的，他们的祖训就是明哲保身，可是这大争之世，又哪里能真的明哲保身啊？”孙程道

    “哎，多事之秋啊，如今老爷子的刀已经磨好了，就是不知道，他想拿谁先开刀啊。”刘匀道

    而此时刘峰，也正在和赵野，商议着今天的事情，都是聪明人，很快就反应了过来。

    这两位商量出来的想法，也是这京城大多数聪明人，猜想到的结果。

    一时间，是惋惜者有之，想着落井下石者有之，想着撇清关系者有之。

