    文玉白只当看不见那人像见了鬼一样的表情，往回跑找救星的动作。反正今天她又不打算打人，否则也不会在军区大院中拦住杜铁雄。

    就算基地军五团长赶来了她也不怕，她身后可站着五号基地军的副军长大人呢。

    对于杜铁雄，前世的仇她已经报了，今生上一次他招惹到未来纪佣兵团的人，她也教训过他了。只要以后他不招惹她和她的人，大家就路归路桥归桥，如今五号基地在符基地长的掌控之下，发展的非常好。

    炎龙佣兵团又是五号基地第一大佣兵团，文玉白如果不依不饶的，不仅会坏了自己的形象，也会引起内耗，这太得不偿失了。

    因此文玉白直接跟杜铁雄说道：“没想到杜先生你在炎龙佣兵团中的威信这么高，新收入团的团员都要为你打抱不平。借着你们炎龙佣兵团的名头，来伤害我堂姐，不要跟我说什么失手，我不相信。杜先生你自己说，你们那些新团员的架势，是不是一点都不怕我和你不死不休。”

    杜铁雄虽然有些浑不吝的，可能当一团之长，脑子还是勉强在线，文玉白这话他虽然听不太明白，但还是听出了其中的不对劲来。

    这时跟在杜铁雄身后那一个没有跑掉的跟班，琢磨了一下文玉白的话后，凑上前来小心的问道：“文小姐你这意思是说，那些人是故意这样做，然后将这件事推到我们老大身上去，让文小姐你认为是我们老大指使的。”

    这个小跟班是个脸生的，没有被她揍过，难怪还敢挨过来跟她说话。

    文玉白挑挑眉说道：“是不是杜团长指使的，杜团长不是最清楚的吗。”

    “绝对不是我指使的。”杜铁雄急忙否认道。

    汪团长一听说自家小舅子被那位文小姐给拦住了，不由头皮发麻，赶紧快步赶过去，同时心中怒气冲冲的。这混小子干嘛要去招惹那位女杀星，不是告诉过他那位女杀星连自己都不敢惹吗。

    结果远远的他就看到那文小姐神色平静的和他家小舅子说着话，站在她身后的裴少校也神色平静，两个人都没有动怒的迹象，只是在说话而已。

    汪团长暗暗松了口气，赶紧走过去问是怎么回事后，等听那个小跟班将事情的经过说了之后，汪团长不由双眼一眯，眼中透出了杀气。

    文玉白看自己的目的已经达到了，并不再多说什么，只是跟汪团长说道：“上一次炎龙佣兵团的人打了我的人，我也揍了炎龙佣兵团的人，那件事在我这里就已经过去了。因此有关我堂姐受伤这一件事，我觉得杜团长应该不会那么小气肚肠做这种事，我怕自己成为别人借刀杀人的刀，所以我才打算当面询问你们，希望你们能给我一个答复。”

    听文玉白用这种可以交流的口气说话，汪团长心中悄悄的松懈了不少。

    这文小姐确实是在打了杜铁雄后，没有再继续记恨杜铁雄了，否则她不会想这么多的。

    汪团长知道自己舅弟的性子，虽然很烂，但真没有这么阴险。而且他一直以来还算听自己的话，自己千叮嘱万叮咐他不要再招惹文小姐的人，他应该不会去做这种事的。

    “谢谢文小姐的信任，我一定会协助他将这件事查清楚的。”汪团长代杜铁雄做保证。

    “那我等你们的交代。”文玉白说道。

    见他们说完这件事了，裴少校才开口道：“你们炎龙佣兵团和未来纪佣兵团，是我们五号基地最强的两个佣兵团，我希望你们能够和平相处，不要搞内斗。”

    汪团长领悟到领导的意思，很高兴的说道：“我已经教训过他了，以后肯定不会再犯这种错误。”

    话说到这里已经无话可说了，再加上耽搁这么一会儿，时间已经差不多了，两人便继续往楼上走去。

    也不知道今天是不是正是冤家路窄的好日子，他们又碰上了刘思瑶。

    这位女少尉看到他们两个人的时候，竟然深色平静的向裴少校行礼问好，再没有那种怨妇神情。

    一开始让文玉白感觉到她又变成了另外一个人似的，谁知道她根本就当没见到文玉白的行为，以及转身之后那愤恨的眼光，都在告诉文玉白这女人根本没有变，她只不过是表面态度有所改变了而已。

    “你不是说刘思瑶是叶教授的外甥女吗，怎么不见她在小别墅那里出现？”文玉白想起了这个问题。

    裴少校神色微微僵了一僵，然后才说道：“我舅舅和舅母沟通过，为了不出乱子，尽量不让她和我同呆在一个地方。”

    “她，有没有恢复以前的模样？”文玉白小声的问道，这一个多月她极少在基地中，差不多都忘了刘思瑶的事。

    “没有发现什么特别的异样，我都几乎忘记这件事了。”裴少校说道。

    “宿主这刘思瑶还是那个被夺舍了的刘思瑶，她之所以改变主意冲裴少校来，好像被姜天衍给洗了脑似的。”

    “这究竟是怎么回事？”

    “今天上午我看到刘思瑶去找姜天衍，说她是从前世重生过来的肖天慧，姜天衍竟然对刘思瑶进行了洗脑式催眠，让她误会她喜欢的人是裴少校。”系统赶紧冒出来打小报告。

    “你知道是因为什么原因吗？”文玉白有些不明白的问到。

    “姜天衍好像很不希望刘思瑶说起什么前世的事情，因此他对刘思瑶洗脑，让刘思瑶忘记这件事。”

    文玉白不由有些怀疑，姜天衍是不是也有刘思瑶那个前世的记忆，否则姜天衍为什么会这样对刘思瑶做这样的事。

    文玉白因为想着事情，严肃着一张脸。

    裴少校看到她这样，想了想之后说道：“我舅妈一向行事都是不偏不倚的。”

    “叶教授就没有偏向刘思瑶吗？”听他这么说，文玉白倒是有些好奇了。

    “以前曾经偏过，不过被我舅舅纠正回来了。”

    两人一边说着，一边走到了五楼的会议室。

    当裴少校开通与一号基地的直线连播视频之后，文玉白看到视频的另一头，坐着四位上年纪的男人，一看他们的装扮和气质，就知道他们是世家的人。

    裴少校跟这些人都很熟悉，视频一开通之后他就向这些老者行礼问安。

    而文玉白站在他身后，微笑的看着视频对面的，当她的眼光落在一位看着六十多岁的老爷子身上时，眼瞳微微的睁大了一下。

