    “不行！顶不住了！”

    当苻双霓接连突破了两个境界后，她发觉自己幼小的身躯，有点承受不住金丹妖兽血液中蕴含着的狂暴能量。

    她能够吸收那么多的能量已经是极限。

    再吸收下去经脉就撑不住了。

    苻双霓急忙从血水中出来，如今的她已经被浸得一身红。

    刺鼻的血腥味，无时无刻，都在刺激着她的嗅觉。

    苻双霓忍不住抖了抖自己身上的羽毛。

    仿佛想要将自己身上沾染的血水，给全部抖干净。

    然而, 她低估了血液的粘黏度。

    无论怎么抖，都抖不干净。

    ‘见好就收……’

    苻双霓心中嘀咕了一句，她并不是一个贪心的人，很清楚自己的极限在哪里。

    看着妖兽的尸体还在涌出血液，苻双霓不由有些咋舌。

    这头妖兽。

    怕不是吃血长大的吧？

    可惜了。

    如果给自己一个储物袋的话，自己完全可以将这些血液，给全部都藏起来。

    这些血液全部都是宝贝, 不管是用于炼器, 还是用于炼丹。

    都能够发挥很好的作用。

    哪怕她自己不需要炼丹炼器，单纯拿这些血液出去贩卖的话。

    也能够轻松卖出高价。

    金丹实力的妖兽的血液，在修仙者交易的市面上，绝对是可遇而不可求。

    苻双霓心中叹息。

    颇觉浪费。

    当然。

    最为重要的妖丹她并没有忘记。

    苻双霓跳到妖兽的腹部，站在对方满是毛发的腹部，她觉得这里应该就是妖兽丹田所在。

    妖丹。

    一般只有筑基以及以上修为的妖兽，才能在丹田内蕴养出妖丹。

    它有点类似于，人类修仙者丹田里的灵液、与金丹。

    怎么把这玩意取出来是一个大问题。

    苻双霓没有工具。

    而目前。

    她也仅仅只是刚刚突破到炼气二层，还是修为境界并不是特别稳固的那种。

    想要快速从金丹妖兽丹田中取出金丹，无异于痴人说梦。

    但就因为取出的难度太高，自己就这样放弃了吗？

    怎么可能！

    如果就这样，错过了一颗金丹妖兽的妖丹, 她估计每天做梦, 都能梦到这件事。

    最终。

    苻双霓选择了一个最不是办法的办法——慢慢啄！

    是的。

    她准备用自己的鸟喙, 一点点的把腹部啄开。

    只要给她足够的时间, 迟早能够把金丹给取出来。

    毕竟水都能够把石头给滴穿。

    她难道还啄不开, 这一具金丹妖兽尸体的皮毛？

    说干就干！

    在确认周围没有其它的危险之后。

    苻双霓还特地准备了几个警报装置, 只要有什么野兽靠近, 并且触发了那几个警报装置, 她就会瞬间警惕起来。

    天知道，她一个只有爪子和翅膀的月鸦，制作这些东西得多困难。

    一切都准备就绪后……

    开啄！

    苻双霓狠狠一喙啄下去，这一啄登时发出金属碰撞声，甚至迸溅出了一抹一闪而逝的火花。

    震得苻双霓脑瓜子都嗡嗡嗡的。

    但她还是没有停止动作，依旧用力，再度啄下去。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    清河县。

    看着自己邀进来的这位三号工具人，一股脑的想把妖兽金丹取出，他不由得陷入了些许的沉思。

    有那么一瞬间。

    他甚至都感觉自己邀请了一个，脑子不太好使的工具人进来。

    如果不是因为通过人儡，让他比较了解苻双霓的话……

    白易恨不得赶紧换一个工具人了。

    属实是太有画面感了。

    一只体型不小的大乌鸦，浑身都是湿漉漉的血液。

    然后不停地啄着妖兽尸体。

    每啄一次，大乌鸦的身体，都会被反震的力道，给震得哆嗦一下。

    但大乌鸦依旧乐此不疲。

    啊这……

    只能说……

    这位三号工具人转生成为了一头妖兽，在没有任何工具的情况下，想要取到妖兽尸体里面的妖丹，也就只能够用这个笨办法了。

    更何况。

    一般的工具, 估计还没有她的鸟喙，来的坚硬锋利。

    在白易的持续关注之下。

    修仙模拟器的一行行文字提示, 如潮水一般弹了出来。

    【一个月后，经过足足30天的努力，苻双霓终于啄破开了妖兽尸体的皮毛。见到里面的血肉，她险些稳不住理智的谦虚。也幸好金丹妖兽肉身强悍，过去一个月时间，尸体都没有半分腐烂的迹象。】

    【心境＋1】

    【也不知道是不是因为鸟喙得到了充足锻炼，苻双霓的鸟喙比一个月前更加坚硬锋利，她觉得自己一啄下去，足以轻易戳穿铁板。】

    【半年后，金丹妖兽的尸体散发的威慑气场终于散去，一些野兽、与实力弱小的妖兽，蠢蠢欲动。】

    【一头炼气二层的妖兽，欲要挑战苻双霓，想抢夺金丹妖兽尸体。】

    【经过一场战斗。】

    【那头妖兽成了这一片地带的第二具妖兽尸体，并且成为了苻双霓今天的午餐。】

    【家境＋1】

    【4岁，苻双霓通过吞食炼气妖兽血肉、以及少量吞食金丹妖兽血肉，她突破了！】

    【苻双霓炼气三层啦！】

    【也不知道是不是因为金丹妖兽尸体搁置太久的缘故，无论她后续吃多少的血肉，实力增涨的速度都很缓慢。】

    【5岁，经过两年时间的不懈努力，苻双霓终于挖出妖丹！】

    【她欣喜若狂！】

    【心境＋10】

    【家境＋50】

    【……】

    修仙模拟器里过去两年的时间，在白易这边的视角当中，也就过去了两分钟时间。

    眼睁睁的看着浑身狼狈的苻双霓，从妖兽尸体腹部挖出了妖丹。

    白易觉得这位大衍公主，属实是吃了不少的苦头。

    谁能坚持不懈地啄一具尸体的腹部？

    并且接连不断啄两年时间？

    也就只有她了吧！

    为了得到这头金丹妖兽体内的妖丹，三号工具人可谓是耗费九牛二虎之力。

    白易发现……

    不管这些工具人在现实里面，机缘和运势有多么的好。

    只要她一进入修仙模拟器里，运势就会被瞬间清零。

    怎么倒霉怎么来。

    怎么苦逼怎么来。

    若是换成一个普通人过来，连一个月的时间都苟不住吧！

    ……

    “找到了……”

    修仙模拟器里的苻双霓，并不知道有一双眼睛，一直在关注着她的成长。

    此时的她，看着眼前的一颗妖丹，眼神露出喜悦的神色。

    功夫不负有心人！

    终于苦尽甘来了！

    苻双霓努力保持住镇定的心态，告诫自己不要过于得意。

    她很快发愁了。

    因为……

    她眼前的这一颗妖丹并不小，乍一看就如同一个大蛋一样，直径起码得有个一尺有余！

    这……

    自己倒是能够把它拿出来，可是拿出来后该放哪？

    她陷入沉思。

    身为一头妖兽的她，根本就没有出过在这种东西。

    如果有储物袋，她倒是可以把这颗妖丹装进去。

    问题是没有！

    就很致命！

    “得需要先找一个比较隐秘的地方，最好能够把那里开辟成我的洞府，把那里当做是一个长久的修行之地。”

    “如此一来，就可以天天守着这一颗妖丹，并且通过这一颗妖丹，来让自己变强！”

    苻双霓经过短暂的冷静思考，想出了这样的一个办法。

    这个办法看起来并没有什么高明之处，但胜在她自己目前能够实现得了。

    既然没有办法把妖丹好好的收纳。

    那就时刻都盯着它。

    不让它被别人抢走。

    【将金丹妖兽的妖丹取走的你，耗费了足足一周的时间，终于找到了一处隐蔽之地。这里是一处深山涧谷，四周都是悬崖峭壁，你找到的隐蔽之地，正是峭壁处的一个洞穴。】

    【你开始沉浸于修炼当中，通过汲取妖丹蕴含的海量灵力，你的修行速度并不缓慢。】

    【但碍于你是一头妖兽的原因，修行的速度也快不到哪里去。】

    【你抽时间将那头妖兽尸体，一点点的搬运了回来。】

    【8岁，你已经成长到翼展五米有余。】

    【你觉得自己距离炼气四层，只差最后的临门一脚，但你知道自己的力量来源于妖丹，这种力量是很不稳固的。】

    【为了避免突破失败所带来的反噬，你决定拖几年再突破。】

    【12岁，你开始冲击炼气四层……】

    【冲击成功！】

    谷懫

    【你已经炼气四层啦！】

    【某日。】

    【你突然发觉自己的状态有些不对劲，脑子里时不时会响起另一道声音。你很确信这并不是修仙模拟器的声音，但自己又没有滋生什么心魔，所以声音是从什么地方出现的？】

    【你察觉到事情并不简单，赶紧停止了修炼。】

    【……】

    “奇怪……”

    已经成为一只大乌鸦12年的苻双霓，在口吐人言方面已经很熟练了。

    听起来就和一个正常人说话一样，就是语调有一点小怪异。

    此时的她，歪着鸟头。

    满眼都是困惑与凝重，呢喃自语：“究竟是哪里出错了？”

    “是我自己本身出问题了？”

    “还是……”

    “这颗妖丹有问题？”

    苻双霓觉得自己并没有什么问题，以她对自己的了解，如果她自己有问题的话，她早就发现了。

    也就是说……

    有问题的是妖丹！

    想到此处。

    苻双霓的警惕与凝重再度拔高几度。

    这颗妖丹涉及的方方面面太多了，尤其是涉及到她修为的增涨。

    如果妖丹出现问题。

    那事情可就麻烦了。

    “早知道在大衍王朝皇宫的时候，就应该多研究一下妖兽的……但是，现在后悔也来不及。”

    苻双霓发现，自己对妖兽的了解，终究还是太少了。

    她在犹豫。

    自己还要不要利这颗妖丹继续修炼下去？

    如果继续修炼下去的话，会有什么样的后果？

    沉吟片刻。

    她决定还是先将妖丹搁置一段时间。

    看看情况。

    【经过一个月时间的观察，你发现自己之前修炼出现异样状况，确实是因为那颗妖丹的缘故，但你不知道具体原因是什么。】

    【13岁，也不知是不是倒了大霉，一头炼气五层的妖兽，经过此地，发现了你。】

    【对方把你当作猎物，准备猎杀你。】

    【关键时刻，你的初生天赋“弹反”，发挥了极大的作用，成功弹开敌对妖兽的致命一击。并且你的下一次攻击，给予对方成吨的伤害。】

    【对方直接重伤了！】

    夜晚。

    苻双霓气喘吁吁的看着眼前的牛妖，对方是一头很奇特的妖兽，半人半牛的形态，头部是牛头，身体是人身，但双脚则是牛蹄子。

    如果不是关键时候“弹反”起到作用，她就得死在这头牛妖手里了。

    她只是一只月鸦而已，并不是什么血脉惊人的妖兽。

    没有初生天赋的协助，根本不存在越级战斗的资本。

    幸好。

    这一次自己侥幸活下来了。

    苻双霓给予了牛妖致命的一击，在对方目眦欲裂的注视下，结果了对方的生命。

    由于这个牛头人长相过于像人，苻双霓对此没有半点食欲。

    如果是一头正常的牛妖，她二话不说就把它吃了。

    可惜。

    长成这样她属实是下不去口。

    因为如果忽略掉对方的牛头，以及下面的牛蹄子的话……

    那感觉就是在吃人！

    她接受不了。

    “伤势有点严重……”

    “不太妙……”

    苻双霓感受着身上伤口的疼痛，她在这一次战斗中自然是受了伤。

    她回到了自己的洞府，并且拿出一些曾经搜集的灵药。

    用鸟喙仔仔细细的将灵药啄碎，小心翼翼敷在伤口上。

    但伤势过于严重的她，单靠这些品阶不高的灵药……

    怕是难以缓解伤势。

    这么严重的伤势，若是不及时处理……

    极有可能，会危及到生命！

    她咬咬牙。

    决定冒一次风险，使用妖丹，对自己进行疗伤。

    【你再一次使用了妖丹，妖丹不仅可以辅助你的修行，也能让你的伤势恢复加速，你的伤势在短短三天时间内，就已经彻底的痊愈了。】

    【但是，你很快就发现，自己在睡梦中时，再一次听见那诡异的声音。】

    【而且，这一次的声音非常清晰。】

    【你听清楚了！】

    【但是……】

    【迟了！】

    【你在睡梦中梦见了一头妖兽残魂，并且震惊发现对方和妖丹的主人一模一样，这是那头金丹妖兽的残魂！】

    【意识到不妙的你，想要摆脱梦境，却根本做不到这一点。】

    【金丹妖兽残魂在吞食你的灵魂。】

    【一个星期过去了，你依旧没有办法摆脱睡梦，金丹妖兽残魂仍然在缓慢的吞食你的灵魂。】

    【你眼睁睁的看着自己的魂体，被对方逐渐的吞食！】

    【直至——】

    【金丹妖兽残魂即将就要吞食你的灵魂记忆之时，你的灵魂彻彻底底的崩碎了！】

    【你死了！】

    【享年：13岁06个月01日。】

    ……

    轰！！！

    苻双霓脑袋在这一刻仿佛瞬间炸开，死亡的滋味对她而言并不好受，那种感觉一辈子都不想再经历第二次，她也觉得自己不可能再经历第二次。

    毕竟，一个人死了，还能再死一次？

    嗯？

    等会！

    自己为何还可以思考？

    “我……”

    “不是死了吗？”

    当清脆的熟悉声音再次响起，苻双霓整个人都愣住了一下。

    这熟悉无比的声音，她已经有十几年的时间，没有听到了。

    这才是她自己原本的声音！

    是她身为人类的时候，拥有的声音。

    苻双霓立即睁开双眼。

    眼前既熟悉又陌生的环境，映入眼帘，让她有种如梦似幻的感觉。

    “我……”

    “回来了？！”

    她惊愕发现自己回到了县衙，回到了那熟悉的客房里面。

    苻双霓第一时间摸了摸自己的脸，发现确实是人脸。

    而且。

    自己也没有了那双黑色的翅膀，取而代之的是一双手。

    嗯。

    她的鸟嘴也没有了。

    筑基境界的修为再一次回归，让她重新拥有不俗的修为。

    她想起修仙模拟器，曾经弹出来过的一行文字——

    【在修仙模拟器内转生的你如果死亡，现实中的你不会受到牵连。】

    这句话。

    成真了！

    “所以我在那个世界里面，所经历的一切都是梦境吗？”

    苻双霓刚冒出这个猜测，就被她自己给否决了。

    “不可能！”

    “如果是梦境的话，怎么可能这么真实，就连疼痛，都能够感受的这么清楚。而且我是真真切切的在那个世界，变成一只乌鸦活了十几年的时间。”

    “什么梦境能够操控时间？”

    “也就是说……”

    “都是真的！”

    嘶！

    能够将她转生成一只乌鸦，又能够让她变回人类！

    而且。

    苻双霓细心发现县衙的客房，一切都没有变化。

    这说明现实世界里的时间，可能是没有流动的！

    或者说……

    是修仙模拟器里的时间，流动的实在是太快了。

    操控时间！

    何等神通？

    自己所谓的大衍公主身份，在这等大神通者面前，和蝼蚁有什么区别？

    或许，自己被修仙模拟器挑中了，其实算是她的机缘？

    好不容易平复了一下，心中跌宕起伏的情绪。

    苻双霓又记起了一件重要的事情。

    “我记得……”

    “这个修仙模拟器曾经提到过，我在模拟修仙人生中死后，就可以结算一下奖励？”

    “而且在模拟器里活得越久，经历的事情越精彩，奖励就会越丰厚？”

    她不知道自己的人生经历，算不算得上精彩。

    她只知道自己活的时间并不长。

    才十几年，就无了。

    关键是……

    自己竟然是在阴沟里翻船的，那颗妖丹居然有金丹妖兽残魂！

    对方或许早早就预料到，自己体内的妖丹会被他人拾取。

    想要借助妖丹，与借助拾取妖丹的那个人的贪婪本性，从而用秘法，夺舍那个人的身躯！

    而她！

    大衍王朝的公主苻双霓……

    就是那倒霉蛋！

    ……

    ……

