    　　这段时间,寂白上课之后便会径直去公司，在秦助理的帮助下，慢慢的大部分事宜都已经上手。寂老夫人有了退下来的意思,只等一个合适的契机,对外宣布,寂白会担任她董事长的职位。

    　　大部分时间,寂白都是住在公司,那里有她私人的起居室。那日她回到寝室,发现自己的床位上放了好几个行李箱,她的床单和棉被已经被卷起来凌乱地搁在一边。

    　　寂白皱眉,回头问正在看书的室友乔乔：“这是怎么回事？”

    　　乔乔愤愤不平地向寂白告状：“还不是许嘉怡,她说自己的衣服太多了没地方搁，所以弄了这么几个大箱子装衣服,但是箱子没地方放,她就放在你的床上，说你很少在寝室住，床位空着也是浪费,所以就占了你的床位...”

    　　“行，我知道了。”

    　　寂白走过去,拎着许嘉怡的箱子直接扔出了寝室门。

    　　乔乔看着门边那一堆箱子，忐忑道：“许嘉怡回来会发脾气的吧。”

    　　寂白重新将自己的被单铺在了床上,漫不经心道：“我不怕她。”

    　　许嘉怡家里有点财势，父母对她很是溺爱，养成了她嚣张跋扈的性格。她不止在寝室作威作福,在班上也是耀武扬威，就连辅导员对她说话的时候都是客客气气的。

    　　唯一敢和她作对的人，恐怕也只有寂白了。

    　　晚上许嘉怡回到寝室，看到自己的行李居然全被扔在了宿舍门外，路过的女孩指指点点低声议论。

    　　许嘉怡怒急攻心，气势汹汹地回到寝室，尖声喊道：“谁把我的行李丢出来了！”

    　　书桌边，寂白头也没抬，淡淡道：“是我。”

    　　许嘉怡诧异地看着她：“你怎么回来了？”

    　　“这是我的寝室，我不能回来？”

    　　许嘉怡站在门边，故意放大了音量道：“寂白你在外面和男朋友同居，半个月都不会回寝室一次，我就借用了一下你的床咯。”

    　　乔乔连忙将许嘉怡拉回寝室，捂着她的嘴想让她停下来。

    　　这时候寝室外面已经围聚了不少女生，吃瓜看戏。

    　　在外面和男友同居的事情，对于大一女生来说的确是有些出格的。但寂白并非每天都住在谢随家里，大部分时间她都在公司忙着工作，很多时候是直接在董事长办公室的私人起居室休息。

    　　女孩们并不知道这些事，她们只当寂白是那种不太检点的女孩。

    　　许嘉怡就是要故意造成这种误解，整个学校也只有寂白敢和她作对，她早就看她不爽，想教训她了。

    　　寂白看着倚在门边的许嘉怡，淡淡道：“我给你最后一次机会，跟我道歉。”

    　　许嘉怡趾高气昂地说：“我也给你最后一次机会，把我的行李箱提回去擦干净。”

    　　乔乔见两人僵持不下，说道：“许嘉怡，白白把你的行李扔出来是不对，但是是你先占了她的床位，这也不对，所以你们扯平了，不要吵架好不好。”

    　　许嘉怡抬起下颌，冷冷地睨了寂白一眼：“不就是床位吗，大不了我给你租金就是了，一个月三千够不够，把床位租给我放行李。”

    　　要知道，一个月三千对于普通的大学生来说，是相当高的收入了。

    　　周围不少女生听到许嘉怡开出这样的“天价”，纷纷道：“嘉怡，我把床位租给你吧。”

    　　“租我的租我的，我连衣柜都让给你！”

    　　“我衣柜书桌都让给你！”

    　　……

    　　许嘉怡倒不是真的想租寂白的床位，但钱是好东西，不仅能够买到想要的一切，还能用来羞辱别人。

    　　她骄傲地扬起下颌，睨着寂白：“向我道歉，然后乖乖把行李给我擦干净提进去，这件事我就不计较了。”

    　　三千块一个月真不是小数目，连乔乔都有些意动了，她看寂白不动声色的模样，似乎不打算接受许嘉怡的租金。

    　　“白白，一个月一千就可以在学校外面租很好的套间住了，你还能剩两千呢。”

    　　她低声提醒寂白。

    　　寂白在学校相当低调，几乎没人知道她的身份，以为她每天都在外面努力兼职赚钱呢。她们用羡慕的眼神看着寂白，觉得她是占了天大的便宜。

    　　寂白踱着步子走到门边，许嘉怡以为她是要妥协了，于是洋洋得意地将行李递到她手里：“给我擦干净。”

    　　不想寂白接过了行李箱，转身走到楼梯口的大桶垃圾箱边，直接将行李扔了进去。

    　　动作干净又利落，毫不拖泥带水，看得周围女孩们都惊呆了。

    　　寂白这也...太刚了吧！

    　　“许嘉怡，如果你爸妈没有教过你怎么做人，我不介意今天教教你，学费就免了，拿着你剩下的行李箱，滚。”

    　　寂白当然不是好惹的料，在家里寂绯绯都不是她的对手，更何况是许嘉怡这样的愚蠢富二代。

    　　许嘉怡哪里受过这种委屈，她气得脸蛋通红，浑身发抖，转身就给自己的父亲拨通了电话：“爸，你快来学校！我被人欺负了，呜，室友把我的行李箱都扔进垃圾桶了。”

    　　许嘉怡的父亲自然是最溺爱这个女儿的，听到这话也不耽搁，立马给辅导员去了电话，然后马不停蹄赶过来。

    　　辅导员先到寝室，见许嘉怡的行李箱真的被扔进了垃圾桶，她急了：“寂白，你怎么能做这样的事呢！”

    　　乔乔立刻站出来解释：“是许嘉怡先占了寂白的床位。”

    　　“许嘉怡占了寂白的床位，那寂白住哪里？”

    　　许嘉怡恰如其分地说：“她住外面咯。”

    　　“寂白，你住外面为什么不写报告！”

    　　辅导员严厉地斥责道：“你知不知道，夜不归宿是很严重的事情，如果我上报学校，你会被处分的！”

    　　寂白知道[笔趣阁 www.biqugeso.info]辅导员肯定是偏袒许嘉怡的，想借题发挥威胁她，她转身给秦助理打了个电话：“秦叔叔，学校有点麻烦，您现在有空过来一下吗。”

    　　秦助理接到电话之后没有任何耽搁，开车来了学校，在教务处的楼下，他遇到了嘉华集团的许总。

    　　许总见到秦助理还是相当客气的，因为嘉华集团最近正好在和寂氏集团谈合作。

    　　“秦先生，幸会幸会啊。”许总连忙上前去握秦助理的手：“董事长身体还好吗，有时间我得登门拜访她老人家啊。”

    　　秦助理淡淡回答：“董事长身体一贯康健。”

    　　“那就好了，对了，你怎么来学校了？”

    　　“家里小孩出了点事，我来看看。”

    　　“真巧，我家孩子在学校被欺负了，这不，我也是刚接到电话，我们家嘉怡性子软，被欺负了就知道哭，当父亲的不给她撑腰，谁给她撑腰啊。”

    　　许总和秦助理走上楼，边走边说道：“秦先生，您家孩子也在S大念书啊？”

    　　秦助理漫不经心道：“是董事长的孙女，寂二小姐。”

    　　“原来是寂二小姐啊！不知道我们嘉怡认不认她呢，哎呀，有机会一起吃饭，让孩子们认识认识，都念同一所大学呢，真是缘分啊。”

    　　秦助理自然没有回应他一厢情愿的想法，他女儿恐怕还没这么大的面子，能请得到寂白和她吃饭。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　说话间，两人到了教务处，许总远远的看见自家闺女许嘉怡哭哭啼啼地站在门边。

    　　许总脸色一变：“是谁欺负我们家嘉怡了？”

    　　见到父亲过来，许嘉怡连忙指着寂白说：“爸，就是她！她把我行李箱扔进垃圾堆里了！”

    　　许总也没有直接对寂白发难，而是责问辅导员：“你们学校就是这么管理学生的吗？都念大学，居然还会有这么野蛮的学生，简直不敢相信。”

    　　辅导员连忙说：“同寝室女孩发生了一些小摩擦，一般而言学校能调解是不会惊动家长的，还劳动许总您跑一趟真是不好意思。”

    　　她疾言厉色地望向寂白：“快跟嘉怡道歉！”

    　　寂白淡淡道：“道歉可以，但是许嘉怡要先为占我床位和胡言乱语败坏我名声的事情道歉。”

    　　“爸！你看她，她居然让我道歉！”

    　　许总拍了拍女儿的肩膀：“爸爸在，爸爸一定为你讨回公道。”

    　　这时候，秦助理走到寂白身边，将她往自己身后拉了拉，抬头望向许总，沉声道：“许总，在你讨回公道前，总得把事情弄清楚吧。”

    　　许总看到秦助理站在寂白身前，怔了怔：“秦先生，这...这位是？”

    　　“她是我们董事长的孙女，寂白。”

    　　许总脸色瞬间变得无比难看，他尴尬地说：“这...这真是，真是缘分啊，没想到嘉怡居然和寂二小姐在同一个寝室。”

    　　许嘉怡见势不对，连忙拉着父亲的衣袖撒娇道：“爸，你快让她给我道歉啊！”

    　　许总回头斥责道：“道什么歉！该道歉的人是你才对！这件事就是你不好，是我平时太惯着你了，才让你变得这么刁蛮！”他扯着许嘉怡的袖子，将她拉到寂白面前：“快跟人家道歉！”

    　　“她扔了我的行李箱，我凭什么要跟她道歉！”

    　　“你这孩子...”许总对寂白赔笑道：“小孩子不懂事，寂小姐多多包涵，不要跟她计较。”

    　　寂白冷冷地睨了许嘉怡一眼，她撅着嘴站在父亲身后，倒真像个没长大的孩子似的。

    　　而寂白却没有能够这样为自己撑腰的父亲，所以她也没有任性的资本。

    　　谁不想希望当个小孩子，谁想早早地成熟懂事。

    　　寂白脸色冷了冷。

    　　而这时候，秦助理走到寂白身边，手搭在她的肩膀上，轻轻地按了按。

    　　寂白明白，他是在安慰她。

    　　“如果许总这样不分青红皂白偏袒自家小孩的话，以后寂氏集团和嘉华集团的合作，恐怕就谈不成了。”

    　　许总脸色大变：“秦先生，你看这...小孩闹矛盾，上升到合作上，这不合适吧，要知道这个项目，寂氏集团和嘉华集团都投入了不少财力物力，如果这么草率地中止，这局面就不好收场了啊。”

    　　“许总，寂白小姐不久就将接替董事长的位置，如果你觉得她还是小孩子的话，那我们的合作恐怕更加谈不成了。”

    　　许总望向寂白的眼神稍许有些变化，如果寂白真的接任了寂氏集团，那他就更加得罪不起了啊。

    　　“快道歉！”许总拉拽着许嘉怡：“快跟寂小姐道歉，请求她原谅！”

    　　许嘉怡愤恨地瞪着寂白，她没想到寂白居然会跟大名鼎鼎的寂氏集团有关。寂白从来没有说过，打扮也很低调，连名牌包包都没有背过，又经常出校门工作，以至于许嘉怡一直以为她家境普通，还在外面兼职打工呢。

    　　“对、对不起。”许嘉怡咬牙切齿地道歉了：“我不该占用你的床位。”

    　　寂白望了望秦助理，他用温煦的眼神看着她，似乎是让她安心。

    　　于是寂白开口道：“你当着那么多人的面，诋毁我的声誉，这件事算不了。”

    　　“你还想怎么样！”

    　　“写封道歉信，登载在校报和官微上，把事情说清楚。”

    　　“绝对不可能！”许嘉怡厉声道：“而且我也没有说错，你本来就不检点，有男朋友还到处勾搭男生...”

    　　她话音未落，许总一巴掌便扇了过来，“啪”的一声，分外清脆。

    　　整个办公室都安静了下来。

    　　许嘉怡捂着自己火辣辣的脸蛋，眼泪盈满了眼眶：“爸，你...你居然打我！”

    　　“看来真的是我平日里太纵容你了！什么话张口就说，寂白小姐是你能随便污蔑的人吗！我若不教训你，将来不知道你还会给我闯下多大的祸！”

    　　许嘉怡被这一巴掌彻底打怂了，她含着眼泪向寂白道了歉，并且同意登报澄清这件事。

    　　从办公室出来，寂白将秦助理送上车，挺感谢地说：“为了这点小事，劳烦秦叔叔跑一趟，真是不应该。”

    　　秦助理文和地笑了笑：“只要你不生我的气就好。”

    　　他说的是谢随的事情。

    　　寂白垂着眼眸，闷闷道：“你也是按照奶奶的吩咐去做，我知道的。”

    　　“小白，董事长是很关心你的，不要让她失望。”

    　　“从小到大，我努力不让父母失望，不让姐姐失望，不让周围所有人失望，可是最后换回来的是什么。”

    　　她一无所有。

    　　秦助理怜爱地看着他，心里也很难受，这小女孩是他看着长大的，她真的很懂事，懂事得让人心疼。

    　　“秦叔叔，我可以努力做到奶奶的要求。但谢随这件事，我要为自己争取一次。”

    　　“小白，董事长并不在意谢随他的出身，甚至连他没念大学这事，董事长都容忍了，可是...可是他...”

    　　“秦叔叔，我知道，你和奶奶肯定觉得我还年轻，被爱情冲昏了头脑。但不是这样，谢随不仅是我的爱人，他还是我的亲人。他曾救过我两次，他甚至愿意为了保护我，豁出性命...”

    　　寂白看着秦助理，坚定地说：“谢随或许不是奶奶心目中理想的孙女婿，但是这个世界上却再也找不出一个愿意把命都给我的丈夫。”

    　　……

    　　董事长办公室里，秦助理将寂白的话转述给了寂老夫人。

    　　“她真的这样说？”

    　　秦助理点点头：“她说她所有的努力，初衷都是为了谢随，如果因为得到了这一切，就失去了他，她宁可什么都不要。”

    　　寂老夫人沉思良久，终于沉沉地叹息了一声。

    　　她也曾经历过年少，她理解那种奋不顾身飞蛾扑火的爱情，人的一生，能遇到几个人称得上挚爱，又有多少段感情值得为之付出生命的代价？

    　　她长长地叹息了一声：“情深难寿啊。”

    　　这样子去爱一个人，未必真的是好事。

    　　“我不这样想。”秦助理淡淡笑着：“在青春年少时，能遇到一段愿意自我牺牲来成全对方的深挚感情，是小白的幸运，她会幸福的。”

    　　寂老夫人转头望向秦助理，沉声道：“去帮我找国内外最优秀的医生，不管花多少钱，必须把他的病给我治好！”

    　　秦助理差点憋不住笑，寂老夫人凌厉的目光扫了他一眼，他立刻严肃地轻咳嗽了一声：“我现在就去找医生。”

    　　他快速离开了办公室，迫不及待要把这个好消息告诉寂白了。

