    地球。

    布尔玛温柔的亲了沉睡的贝吉塔一口，他的身体冰冷，已没有了温度，但布尔玛的眼神却是那样依恋，仿佛贝吉塔还活着一样。

    “爸爸！”希露薇娅漂亮的大眼睛盈着泪水，使劲的抓住贝吉塔的手掌，怎么也挽不回这已经冰冷的尸体。

    布尔玛关闭冰冻舱，接着目光灼灼的望着一个土黄色的巨大机器，像一个宇宙船，但结构奇特，更像一个章鱼头。

    “妈妈，你放心，我会救活爸爸他们的！”一个淡紫偏银头发的青年坚定的说道。

    布尔玛隐起悲伤，由温柔替代，望着这比她高了一个脑袋的青年，对方从未来而来。

    是她的儿子——特兰克斯。

    “哥哥，爸爸会活过来的是吧？！”希露薇娅湛蓝色的大眼睛望着特南克斯，仿佛会说话一样令人喜爱。

    特兰克斯摸了摸希露薇娅的头，眼睛中带着一丝宠溺，回想这几个月的经历，他感觉如同梦一样。

    过去一切都变了，变得一塌糊涂，变得他甚至都怀疑穿越到了另一个宇宙。

    他的爸爸和妈妈很早就相爱，生下了一个女孩，叫希露薇娅。

    按道理，这女孩会是特兰克斯的姐姐，但特兰克斯硬着脸让她叫哥哥。

    一切都变得与未来不同，红缎带军团几年前就全部被消灭了，悟空叔叔也没有因为心脏病死亡，但却与他的爸爸一起死在那头猿的手上。

    “可恶！”特兰克斯使劲的咬紧牙齿，他以为他能改变一切，没想到这个时空比他的世界还要黑暗。

    这场灾难并不仅仅局限于一个小小的地球，紧那楼罗毁灭了无数的星系，所有的生命得不到转生，宇宙开始慢慢瘫痪。

    生命的哀嚎如黄昏的花朵，它娇丽的绽放，又染血的垂暮。

    “都是我的错！”特兰克斯把所有的一切都怪在他的身上，他认为自己改变了时间线，造成这一切的劫难。

    布尔玛拍了拍他的肩膀，安慰道：“这不是你的错，你只是一个无意的过客，出去吧！其他人都等急了！”

    “好…好的！”特兰克斯擦掉心底的脆弱。

    他是一名真正的战士，绝不会因为这点挫折就心生泄气。

    希露薇娅扛着盛放贝吉塔的冰棺，慢慢的走出大门。

    布尔玛控制着时光机器飞出基地。

    外面，5个冰棺横躺在绿地上，里面沉睡着5具冰冷的尸体。

    琪琪牵着小悟饭，看着悟空那纯真的面容，强忍着不让眼泪掉下来。

    巴达克的冰棺旁有姬内一家，黑炭的冰棺上趴着一只小黑猫，那是它的义子拉彼斯。

    毛竹的冰棺旁也聚拢了几头黑白熊。

    莱拉叹了一口气，这里面躺着的本是她界王神，可却由赛亚人代替，她真是一个毫无责任感的神。

    她轻轻摸了摸自己的肚子，神的后代需要极长的孕育期，莱拉能感觉到她肚中的小生命潜力非常高。

    生育期越长，孩子就越强壮，这便是神之子的特性。

    可是，她终究是一个没有父亲的孩子。

    瑟曦拍了拍莱拉的肩膀，慢慢的安慰她。

    当布尔玛一家走出，6个冰棺齐齐摆在一起。

    老界王神叹了一口气：“也不知道这未来复活计划能不能管用？”

    未来复活计划，这是特兰克斯唯一带来的喜讯。

    当这个来自未来的少年第一时间出现在众人的身旁，他们仿佛燃起了希望。

    未来有那美克星龙珠，可以穿越到未来让波仑迦复活死掉的战士。

    这个计划是阿布鲁死掉后的最后一根稻草，他们别无他法，只能紧紧抓着。

    宇宙警备队尽其所能，号召所有的科学家，帮助布尔玛开发更大的时光机器，5个月的时间就开发出性能更为优越的时光机器。

    瑟曦走到特兰克斯的身旁，把一个瓶子递给了他。

    “这是他们的灵魂，希望波仑迦能复活吧！”

    瑟曦用魔法封印住了6位战士快要崩溃的灵魂，封装在一个瓶子里面。

    特兰克斯点头，带着6个冰棺进入时光机器，一身黑白武道服的亚丽娜跟上。

    她是仅次于莱拉的最强战士，赛亚人的变身开发到了超二，而且还具备瞬间移动。

    这次去到未来，需要波仑迦的许愿力量，亚丽娜是不可忽略的战力。

    一个穿着劲装的小女孩跳了过去，沉默着说道：“我也要去未来，我要复活爸爸！”

    瑟曦、莱拉听到这声音，身体颤了一下，阿米莎的声音不带一丝感情，完全不是一个4岁小孩该有的冷漠。

    4年时间一晃而过，该来的人不见，她们也放下了心中最后的稻草，暗地里以泪洗面。

    这种沉重的气氛影响到了阿米莎，她变得不爱笑，对练武更为痴迷，或者是疯魔。

    “吉鲁！吉鲁！”吉鲁机器人飞到阿米莎的身边，手忙脚乱的安慰着她。

    莱拉温柔的抱起阿米莎，亲了她的脸蛋一口，撒着谎道：“别担心，你爸爸没死，他肯定躲在某个地方苦修，到时候会消灭那只大坏猿的。”

    “真的？！”这种谎话已讲了千百遍，阿米莎已信了千百遍，但却没有见到她父亲的身影。

    “当然是真的啦！”莱拉面容恬静。

    但心中苦涩如水，悟空他们还有复活的机会，而她的男人，不知埋骨何地。

    “麻麻，粑粑会回来吗？！”一个稚嫩的声音响起。

    赞佳拍了拍怀中拖着金色尾巴的小孩。

    拖着一条棕色的尾巴，与赛亚人混血儿普遍相同，只是眸子呈碧绿色，也具备极大的潜力。

    这是阿布鲁的第2个孩子——伊梵。

    小伊梵一出生，阿布鲁就没有在他的身旁，小小年纪的他开动着小脑袋幻想父亲的模样。

    赞佳摸了摸小伊梵的尾巴，对着他笑道：“你放心吧！你一定可以见到爸爸的！”

    小伊梵歪着脑袋，眼睛满是憧憬：“粑粑长什么样呢？尾巴有我的长吗？”

    “肯定比你的长！”赞佳把小伊梵放了下来，眼睛里满是宠爱。

    “去陪你的阿米莎姐姐玩吧？！”

    “好～”

    小伊梵蹦蹦跳跳的去找阿米萨，望着他的背影，赞佳终于掩饰不住表面上的坚强，心中抽痛。

    要是当初她与阿布鲁一辈子待在界王魔狱那该多好，不参与世间的争纷，默默的颐养天年。

