    季玲珑听他这么说，立马激动的说：“今天小荔枝有给我打电话说，要去找妃妃。我想应该是在快要到达封氏集团的时候，被绑架！”

    封寂白沉吟几秒，分析道：“离小荔枝被绑架，已经两个小时过去，现在绑匪都还没有打电话过来。那么绑匪要找到的人，或许不是你们！亦或者绑匪没有绑够人！”

    众人心惊，惊讶于封寂白的话。

    封奕凌心急的问道：“大哥你没开玩笑吧。绑架小荔枝，怎么就不找他们？怎么就没绑够人，还能绑谁？”

    封寂白目光冷冷的瞥了一眼封奕凌，像是在说：我像是喜欢开玩笑的人吗？

    封奕凌被自家大哥的一个眼神，震慑住，不敢再随便乱说话。

    “那你认为谁还会被绑架？”一直沉默的墨夜笙忽然开口。

    封寂白在黑道混惯了，对于绑架事件，是见怪不怪，有自己独到的见解和眼力。

    封寂白目有所思的看了眼墨夜笙，寡淡的回了三个字：“顾新妃！”

    众人再次诧异，怎么也没想到绑匪绑架小荔枝还不够，还要绑架顾新妃。

    这是要威胁墨夜笙吗？还是其他原因？

    见着众人惊讶的样子，封寂白看了封奕凌一眼。

    封奕凌意会，赶紧替封寂白解释：“我大哥的意思是，他也是猜测而已。”

    季念洛想了想，对着墨夜笙开口道：“赶紧给贵夫人打个电话，问问她是否安全，就知道了。”

    墨夜笙漆黑的双眸沉了沉，立马掏手机，拨打了顾新妃的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机，sorry……”

    屋内很安静，以至于大家都听到电话里传来的机械女声。

    众人面色皆是一沉，齐齐看向墨夜笙。

    墨夜笙见电话打不通，放在轮椅扶手上的手指微微用力，心底多了一丝担忧。

    新儿不会有事的！他在心底强行安慰自己一番，紧接着又给城堡拨打了一个电话。

    电话很快就被女佣接了起来。

    “阁下您好！”

    “夫人在家吗？”墨夜笙问道。

    女佣摇头：“回阁下，夫人在半个多小时前，就已经出去了。”

    出去？不是让她在家里休息吗？！

    墨夜笙眼眸微眯，手指紧紧的捏住电话，问道：“有说去哪儿吗？”

    女佣听着阁下的声音不对劲儿，赶紧回答：“说是去找顾二少！”

    找顾澈？找他干什么？

    墨夜笙眉心紧锁，眸色深深。

    “如果夫人回来，立马给我打电话！”

    墨夜笙叮嘱一句，这才挂断电话，随即立马给顾澈拨打过去。

    顾澈正拿了钥匙，要开车吃饭，看到是墨夜笙的电话。

    他才懒得接，直接扔在副驾驶座上，自己坐上驾驶座开车。

    叮——

    电话响个不停，顾澈烦躁的蹙眉。

    这男人有小妃妃陪着一起吃饭就行了，干嘛打电话来骚扰他？！

    实在是烦的不行，顾澈很不耐得烦的接起电话：“喂，要是你是把小妃妃让给我的事，就说，要是不是，那我们之间就没什么好说的！”

    墨夜笙听着他的话，眸色微沉：“顾澈，我看你是还想蹲监狱！”

    顾澈心头一紧，紧接着鄙夷的翻了一个白眼，再开口的话勉为其难的多了几分恭敬：“哦原来是阁下打来的电话，失敬失敬！”