
　　莫名的他们就是相信谢靖烟不会有问题。

　　而且谢靖烟离场必然是已经全国所有题目做完了，莫名其妙他们就相信谢靖烟有这样的能力。。

　　楼院长看见谢靖烟出来只有一种感觉，那就是谢靖烟已经做完了题目：“做完了？”

　　“嗯，做完了，难度不大，所以就出来了。”谢靖烟说难度不大，楼院长放心了，他知道，谢靖烟这么说，说明谢靖烟对于这一场比赛是有非常大的把握的。

　　楼院长眼睛一亮，只看着谢靖烟，好似看一个非常稀有的珍宝一般，不过还是小心的追问一句：“真确定没问题？”

　　“看到时候的成绩就知道了，其实说什么都不如成绩来的直白一点。”谢靖烟微微一笑，就是这么自信。

　　“那就等等。”个人赛的成绩会在隔天公布。

　　当天是不出成绩的，等个人赛成绩出来后，休息两天，再进行团体赛。

　　其实不管如何，等待总是让人心酸心焦的。

　　等到六个同学都出来后，楼院长没有再问大家考的如何，只说道：“走吧，比赛结束了，明天就看成绩就可以了，我们先回酒店。”天籁小说网

　　酒店是大使馆安排的酒店，都是非常安全的。

　　楼院长和周教授将孩子们送回到酒店中，他们也没有特别高调去做什么，反正就各自休息。

　　个人赛的成绩晚上其实已经知道了，有小部分的消息就出来了。

　　楼院长和周教授带着孩子们去吃晚饭，就看见一个大使馆的工作人员文同志过来了。

　　“文同志，有什么事情吗？”楼院长好奇问道。

　　“楼院长，你们这里谁是谢靖烟。”文同志一脸喜悦的表情。

　　“我就是。”谢靖烟举手。

　　“谢靖烟同学，你为我们祖国争光了，成绩已经出来，我们秋大使得到了确切消息，你得了299分，当之无愧第一名。

　　秋大使特定去打听了这事情，再三确认，的确没错，只有你是299，就差一分你就满分了，而且你还做了附加题分，附加题还是满分，所以你总成绩是399，比第二名251足足高了一百四十多分呢，当之无愧的个人赛第一名。”

　　文同志一脸笑容，数学学术方面最近几年才起来，上一次还是雷弈得奖时候，这次又出了一个谢靖烟，他真的是与有荣焉：

　　“明天成绩会全面公布，大使说，到时候喜讯会直接传回祖国，等你回去，一定会有奖励的。”

　　“我是学生，这是我得责任，奖励什么得其实并不重要。”不得不说，谢靖烟如今的情商已经相当的不错了。

　　文同志听了这话再度称赞谢靖烟：“到底是少年班的精英，素质就是高。我今天来，除了告诉你们成绩外，最主要的是嘱咐你们，成绩出来后，不要出门，你个人成绩很好，由你带着团队去参赛，应该也会获奖，而这一点有些人是不允许我们得了个人奖，还得团体奖的，即便是第三名都不乐意，所以你们要当心，不出门，就安全。”

　　话语很隐晦，但是大家都是聪明人，都懂。

　　“我们没打算出去，趁着休息两天，我打算给大家复习复习。”谢靖烟笑嘻嘻得看着其他五个人。

　　石依依看着谢靖烟得笑，好一会开口道：“谢靖烟你这笑让我由点寒毛都起来了。”

　　“什么汗毛竖起来了，我是那么可怕的人吗，我就是给你们集训，通过个人赛，我可以预估这一次团队赛的大致情况，我们就试试何种情况模拟一下。”谢靖烟嘴角有一丝的好玩。

　　谢靖烟难得有了这么大的野心：“看明天的我们的成绩，出来后，我们就闭关了，还有两三天时间，够我们集训。”

　　第二天成绩出来，果然谢靖烟399的成绩震惊全世界。

　　这种成绩可以说前无古人后无来者，震惊世界是必然的。

　　其实批卷之人都知道，谢靖烟其实是可以满分的，不给满分，是一个不服气的批卷之人硬生生找出一个符号，说看不清楚，才扣分。

　　不过这399跟400其实已经没有什么区别了。

　　这个记录了大概是很长一段时间没有人能破了，要想破就必须是四百满分，就算有人能够日常竞赛题目得到满分，这附加题也未必是能够满分的。

　　而且要想全部满分的话，至少这智商要超过谢靖烟。

　　谢靖烟的高智商，大概除了雷弈，已经无人能够比了，至少在这个世界中就是如此。

　　谢靖烟的成绩让世界各地竞赛选手震惊，很多人都想见一见这个谢靖烟，在看了她的资料后更加震惊了，才八岁，这么小的学生，跟一群十二三岁的学生比，竟然以绝对的优势成为了个人第一名，就这点上，多少人想要见见这个谢靖烟呢。

　　只是也不知道怎么回事情，谢靖烟竟然在个人赛后躲在酒店不出来了。

　　这下不管是单纯好奇的还是想要暗中对付谢靖烟的人，都无从下手了。

　　谢靖烟带着向南等人，真的进行了团队集训。

　　“我了解过，按照往年的团队比赛规则，团队会分成三场比赛，每一场都占百分之三十比率，最后百分之十的比率是根据我们综合的个人成绩来定，我们的个人赛成绩综合已经是第一名，所以说，这十分已经到手了，现在要为团体赛其他三场成绩努力。

　　第一场团队都是直接给我们分配题目，占团体成绩百分之三十比率。

　　每个团队六道题，每人一道题，答题时间一小时，然后会根据我们综合成绩来排名得分。

　　第一名得一百分，第二名九十分，第三名八十分，第四名七十分，第五名六十分，第六名只有五十分，第七名四十，第八名三十，第九名二十，第十名十分，十名以外得全部淘汰，前十名的成绩按照百分三十比率算入团体成绩中。”

　　谢靖烟说到这里停顿了一下：“我看过往年十卷往年试卷的难易比率基本都是一难二易三难四五都是易，若是非要用一个格式来定的话，困难的我假设为1，简单的为2，那么这个格式就是12122的模式。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第205章 个人赛成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 