    ..，妙手回春

    第222章掌门炼丹

    “可是，掌门你再不离开，你就有危险了。”蔡长老急声道。

    卓掌门有些释然，也有些决然的开口道：“现在，宗门内只有我一个人能控制住丹炉，慢慢让丹炉平静下来。只要能保住宗门基业，我就算是死了，那也无憾了。”

    “掌门，你不能死啊！我们——”蔡长老等人着急无比，但又想不出其他的办法，此刻一个个好似热锅上的蚂蚁。

    就在此时，细细看了丹炉数分钟的陈飞，向山洞zhong走了过去，开口道：“我来试试吧！”

    卓掌门见状，一愣，随即赶忙道：“小伙子，你不要过来，这边太危险了。你——”

    蔡长老等人随即解释道：“卓掌门，这位是陈飞陈先生。就是他斩杀了叛徒古凌飞，还给我们将《凌云诀》送了回来的。”

    “原来是我们凌云宗的大恩人。”卓掌门感激道，“陈先生是我们的恩人，那就更不能让陈先生冒险了。蔡长老，你们快带陈先生离开。”

    陈飞没有离开，反而继续走近，“卓掌门放心，我有把握的。”

    卓掌门见状，有些急了，道：“陈先生，你不能再靠近了，这里真的太危险了。”

    随即向蔡长老他们喝道：“蔡长老，快把陈先生带走。”

    蔡长老没有动，而是解释道：“卓掌门，陈先生来自天武宗。”

    “天武宗！”卓掌门一愣，随即满脸震惊，看向陈飞。

    此时，陈飞也走到了丹炉旁边，伸头过去看了看，然后掌心运气，贴在了丹炉之上，随即道：“卓掌门，你可以放手了，接下来的，交给我吧！”

    “可是，这丹炉很危险，里面——”卓掌门有些担心道。

    陈飞轻轻一笑，道：“卓掌门放心，我有信心。如果我没弄错的话，你炼制内元丹的时候，因为将席柳木当做梓木槐枝投入丹炉，导致药材zhong本应被梓木槐枝融合的紫阳花的能量无法zhong和，所以才导致丹炉的失控。”

    “现在，你用内元能量强行将能量压住，但只是解决了表面问题，没有解决根本问题。一旦能量超过你能压迫的极限，那么就会控制不住，发生爆炸。所以，现在最根本的做法，就是将那股能量想办法融合稳定下来。”

    卓掌门听陈飞侃侃而谈，言语之间竟然将自己丹炉内的药材和原因全都说了出来，不由得一惊。

    不过，随即他也有些无奈，摇头道：“我也知道需要尽快将能量融合稳定下来。但现在梓木槐枝找不到，根本没有合适的办法啊！”

    陈飞闻言，摇摇头，笑道：“不，卓掌门，还是有其他办法的。”

    “其他办法，什么办法？找替代梓木槐枝的草药吗？只是那种等级的草药，现在短时间内根本无法找出？”卓掌门好奇的看向陈飞。

    陈飞目光朝石洞内存放药材的柜子看了看，道：“不，用普通的草药搭配起来，处理一番，也能产生类似的效果。”

    “用普通的草药代替？”卓掌门有些不信。

    陈飞轻笑道：“我暂时压制住丹炉内的能量，卓掌门你帮我去找几味药材。落云草三株、星芒花两朵、白须根一截……”

    卓掌门有些半信半疑的将自己的手从丹炉上移开了，结果惊讶的发现，狂暴的丹炉竟然真的没有爆开，反而被陈飞压得稳稳的，似乎比他自己刚才还要稳定。

    顿时，卓掌门心zhong对陈飞的信心大增，赶忙冲到柜子那边，按照陈飞的话，开始配起药来了。

    很快，卓掌门将配好的药拿给了陈飞，陈飞一手按在丹炉上，运转内元气息，稳住丹炉内狂暴的能量。另一只手轻轻一拍，震开丹炉的盖子，然后五根手指好似好似穿花蝴蝶，灵活的将几种草药选出，按照不同的顺序和时间，分别投入丹炉之zhong。

    与此同时，贴在丹炉上的左手开始发力，催动丹炉轻轻摇晃起来，将里面的药材按照自己的心意控制着移动起来。

    巨大的丹炉，此刻在陈飞手zhong，却显得灵活无比。每一个小动作，都能精准无比的控制丹炉内每一样草药的位置和方式。

    旁边，卓东泉看着陈飞行云流水一般的动作，整个人都有些呆住了，惊讶道：“不愧是天武山的弟子，才如此年纪，竟然就有这么高超的炼丹手法，令我望尘莫及啊！”

    陈飞动作准确而稳定，没有一丝的失误，准确的控制着丹炉。

    旁边，卓东泉也能明显的感受到，丹炉内狂暴的能量逐渐稳定了下来，整个丹炉，已经彻底被陈飞掌控住了。

    “终于，能量控制住了，丹炉没有爆炸的危险，这片山洞算是保住了，我们凌云宗的危机也终于解除了。”卓东泉心zhong不由得长长舒了口气，脸上罕见的露出一抹笑容。

    站在稍远处的蔡长老等人，此刻看到卓掌门笑了，他们悬着的心，也终于放了下来。

    但就在此时，忽然间，丹炉zhong猛地冲出一股浓郁的气息，能量好似化为一条苍龙，要从丹炉zhong冲天而出。

    顿时，刚刚放心下来的卓掌门，瞬间变色，“不好，丹炉失控了。”

    蔡长老等人也是大惊，随即喊道：“掌门，陈先生，不要管那么多，快逃吧！”

    卓掌门面色凝重，看了看着急的蔡长老等人，然后又俯瞰了一眼山洞下方的凌云宗，轻轻咬牙，眼zhong露出一抹决然的神色，朝陈飞走去，道：“陈先生，多谢你的帮助。现在，丹炉交给我吧，我应该还能控制十多秒的时间，你赶快逃吧！”

    陈飞闻言，有些奇怪的扭头对卓掌门道：“逃？我为什么要逃啊？”

    卓掌门一愣，急声道：“陈先生，丹炉内的能量已经失控，就要爆炸了，你快逃吧。这是我们凌云宗的事，不应该连累陈先生你的。”

    陈飞闻言，手上的动作没有停止，还在轻松的操控着丹炉。反而露出一抹笑容，“谁说丹炉要爆炸了？没事的，丹炉现在好好的。”【.wx.io】    