    刘杰先林远一步回到房间，正当林远也准备回到房间的时候，只听胡泉说道。

    “真不知道你哪想出来的这么多点子，别人得到这完全玉制化的金丝楠木都怕有丝毫的浪费。”

    “你却让我将金丝楠木中的晶化金丝给你一丝一丝的抽离出来。”

    林远闻言，挠了挠后脑勺，对着胡泉问道。

    “胡叔，抽离完全玉质化金丝楠木中的金丝有什么难度吗？”

    胡泉闻言嘿嘿一笑说道。

    “要是之前没有这幻想种的织木蚰蜒我还真搞不定这些晶化金丝。”

    “就算是我能够从这些完全玉质化的金丝楠木中将这些晶化金丝分离出来，也不能像现在这样分离的如此完整。”

    “不过，你给我的这一批完全玉质化的金丝楠木数量着实不少。”

    “将其中的晶化金丝全部剥离出来，少说也要十三四天的时间。”

    说到这，胡泉眼珠一转，笑嘻嘻的说道。

    “要不你和温钰说一声，这段时间让我熬夜怎么样！”

    “然后我熬夜的这段时间千万别让刘杰再给我做猪肝汤了。”

    林远闻言想都没想直接说道。

    “胡叔不着急，你白天看着弄，你熬夜的事就算我去找温钰，说了也不算。”

    林远也反对胡泉一直熬夜爆肝。

    比起胡泉作为五星灵匠的创造力来说。

    林远更希望胡泉能够在健康的状态下进行创造。

    而不是为了去赶工，去整日熬夜影响自己的健康。

    林远一直都没有将胡泉当成工具人，想着要去随时压榨胡泉的劳动力。

    当胡泉的形象被拼凑在身后那面景墙上的时候。

    胡泉便已经是庄园中的一份子。

    胡泉见自己打的主意没有奏效，直接没好气的说道。

    “行了，我要忙了，你快回屋吧，别让刘杰久等。”

    林远这下可算知道了什么叫用完就扔！

    不对，应该说是没有用就扔！

    真是个渣男！

    林远这次登陆星网的时候，提前将胡泉用完全玉质化丝线制造出的那有着天空雄城纹路的面具戴在了脸上。

    当林远到达买不了吃亏小店门口的时候，正好看到了一个熟人。

    林远只见暴脾气在自己的店铺门口，直接就打了一个招呼。

    直到林远主动打招呼，暴脾气这才认出林远。

    不得不说林远戴着胡泉制造的面具仅仅漏出嘴和下巴，还真显得有些成熟。

    暴脾气见到林远赶紧说道。

    “大人，店铺怎么最近停止售卖银阶青萝和精英级的吸灵金鱼了？”

    林远闻言，笑着说道。

    “从昨天开始，才停止的，一直停止到什么时间还不一定。”

    “如果你需要银阶青萝，可以直接给我发消息找我。”

    对于自己在微弱之时就认识的人，林远都是比较珍惜的。

    暴脾气闻言，赶紧摆手说道。

    “大人，不用麻烦您了，光在你的粉丝群里，我都不知道白的了多少好处了！”

    暴脾气心中十分感谢林远。

    林远当时出手帮自己的女儿治疗好本源受损的灵物同时。

    还顺手将自己女儿灵物的品质进行了提升，这简直就是天大的恩情。

    而且这段时间里，暴脾气在林远买不了吃亏星网小店的粉丝群中，认识了不少大佬。

    光听这些大佬聊天时所说的消息，暴脾气进行了几笔灵材的买卖。

    就使得暴脾气赚到了不少的辉耀币。

    暴脾气这一个月来赚的辉耀币，比平时在公会联盟接任务拼死拼活两年挣得还要多。

    林远本想邀请暴脾气进店里坐一会。

    正当林远准备邀请暴脾气的时候，只听暴脾气说道。

    “大人您先忙，我烤的烧鸡特别好吃，等我给你寄个烧鸡摸摸哒！”

    暴脾气离开林远买不了吃亏星网小店之后。

    就像平时一样在买不了吃亏星网小店的粉丝群中进行水群。

    在日常水群的时候，暴脾气不小心说漏了嘴。

    暴脾气：我在星网小店门口看到群主了，群主好像准备进店不知道去干什么。

    暴脾气这发在群里的消息让群众不少大佬的眼中一亮。

    群主向来神秘，自己等人进群后也只见到群主只在群中以群福利的方式，拍卖了三十株朵锦莲珠。

    便再也没见到群主说过其他多余的话。

    群主更人平时想联系都联系不上。

    因为这神秘的群主高冷到根本就不回复任何消息。

    现在听到群主在店铺中现身，群内不少看到暴脾气消息的大佬直接就开始行动。

    林远在门口没站几分钟，就看到刘杰戴着胡泉制造的的面具走了过来。

    刘杰往常在星网中穿的都是辉耀圣堂为辉耀百子序列成员，特别定制的百子战衣。

    不过今天胡泉将百子战衣换了下来，穿上了一身赤金色的半身甲。

    配合着刘杰戴着面具只展现出的那如同刀削般的下巴，显得异常英武。

    刘杰看到林远的时候，林远正站在店铺的门口，打开了原本关着的星网店铺的门。

    刘杰见状就知道之前竟然还真让自己猜对了。

    林远还真是这那买不了吃亏星网小店神秘的店主。

    林远和刘杰两人会面后，直接就进入了买不了吃亏星网小店内部。

    林远的买不了吃亏星网小店内部并没有摆放什么货架子。

    由于林远最近也下架了银阶青萝和精英级的吸灵金鱼，这使得买不了吃亏星网小店的内部空空如也。

    加上林远开店时，星网赠送的制式长桌还摆在小店内部。

    这让买不了吃亏星网小店看起来与其说是灵物灵材商店，倒不如说是一个只有一张桌子的餐厅。

    林远是约着刘杰提前半小时，也就是九点半的时候来到店铺中等待的。

    可是林远和刘杰坐下还不到五分钟的时间，就见到门口有一个身材消瘦的男子走了进来。

    林远到这身材消瘦的男子，直接问道。

    “是周洛吗？”

    林远之前收到的那两名王级强者发送过来的个人资料里，都有自己的长相。

    林远已经认了出来周洛正是那名拥有三枚意志符文，但主战灵物却极弱的王级强者。

