
　　“是的，我发现沈知心在超市购物，我让人在她买的红酒里做了手脚，所以她现在应该是……”23sK.com

　　“什么？你在红酒里下了药，谁允许你那么做的？！”老人暴跳如雷，似乎完美的计划被人打乱一般，气的声音都在颤抖。

　　袁湘湘害怕极了，“可……可是您说要是谁有本事那么做了，会重赏的。”

　　“你怎么对待傅承景，我不管，但若是沈知心用了药物，会对身体产生什么不良影响……”

　　袁湘湘感觉有人向她走来，几秒之后，她的脖子就被人扼住了。

　　“小姑娘，我奉劝你不要聪明反被聪明误，虽然我要沈知心，她可是我们全家的宝贝疙瘩，要是她有什么事，十个你都不够陪葬的！”

　　“啊……”

　　袁湘湘吓得发出了尖叫声，脖子被掐住，她顿时无法呼吸了，浑身都在发抖着。

　　在她以为自己就要死了的时候，老人放开了手，她如同破布一般跌到在了地上。

　　面前的人真的是一位老人吗？为什么他的手这么苍劲有力，比年轻人的手劲还要大？

　　他的目的不是跟她一样，要将沈知心找回来后使劲折磨吗？

　　为什么他说不能伤害沈知心呢，还称沈知心为宝贝疙瘩？

　　沈知心，凭什么这么多人都要保护她？

　　这老人跟沈知心到底是什么关系？

　　还未等袁湘湘想到什么，她就被人拎着衣领扔了出去。

　　“以后，只有主人叫你做的事情，你可以做之外，不准再轻举妄动，否则，你也别想重回巅峰了，忤逆主人，只会是死路一条！”

　　袁湘湘害怕地浑身发抖，她本来是来邀功的，没想到会被这般对待。

　　若这老人真的如自己说的那般宝贝沈知心，那为什么不把她带回去呢？

　　总觉得这其中似乎有什么不可告人的秘密。

　　海苑，别墅里。

　　傅承景在书房忙工作，沈知心不忍心去打扰，只希望他快点忙完陪自己。

　　她学了跆拳道，身体有点酸酸的。

　　昨晚她初经人事，哪有这种男人，第二天要女人去学跆拳道的？

　　她愤恨地在别墅里走来走去，不觉走到了三楼最里面的一个房间。

　　这个房间，她从来没来过，这是什么地方呢？

　　沈知心这么想着，不觉推开了房间，里面阴暗暗的，窗帘拉的死死的，什么也看不见。

　　她摸索到了墙壁上的开关，随着“啪”地一声，灯凉了。

　　“哇，原来这是一间画室啊。”沈知心惊讶地喃喃自语。

　　她还以为这是一间废弃的空荡荡的房间，或是对方杂物的，倒没想到这里是一间画室。

　　好多画框，还有画架都被人细心地用蓝色的锻布盖上了。

　　沈知心走上前，感觉自己的好奇心完全被挑起来了，她屏住呼吸，掀开锻布，顿时整个人惊呆了。

　　她想象画布上画着的是山、是大海、是自然界的万物，是一切可以想象到的美好事物。

　　却没想到，画布上画着的是一个小女孩。

　　小女孩长发披肩，穿着一身白色的蕾丝连衣裙，尖尖的瓜子脸，可爱极了，就是眼神有些忧郁，那种忧郁的神情本不该出现在小孩子身上。

　　这幅画，画的很是细腻，连小女孩凌乱的发丝，以及脸上挂着的那一滴要滴不滴的眼泪，都是那么地真实，仿佛触手可及。

　　她的心被触动着，没想到这别墅的某个角落里，盛着遥远的记忆，盛放着一个男人的柔软，那片柔软深深地影响着她，让她被时光感动着。

　　因为这个小女孩，就是她自己。

　　画布底下有落款时间，2017年9月。

　　“知心，这个房间你不能进……”身后，传来熟悉的脚步声。

　　傅承景步入房间的时候，就看到满脸泪痕的沈知心，她转过身来，一双灵动清透的眼睛红通通的，噙着泪珠，鼻头红红的，委屈地咬着下唇。

　　她的前方，一方画布被掀开，露出了小女孩的画作。

　　傅承景的脸色一僵，像是被人掀开了尘风的往事，他怎么就忘了把这个房间上锁？

　　“傅承景，为什么三年前的时候，这边就有关于我的画作？”沈知心带着鼻音喃喃。

　　“你不用知道。”男人走过去，将画布盖上，拉着少女的手，就要从这离开。

　　沈知心还第一次见到处事不惊的男人，露出了略微局促的表情，连耳朵都红了。

　　“什么我不用知道？难道你画的不是我吗？看时间的话，已经是三年前的作品，三年前，你为什么买了海苑的房子？三年前，你又为什么在这画我的画作？”

　　沈知心突然有一个很乱的想法，现在她的脑子很乱很乱，混沌一片。

　　“知心，我说过，有些事你不需要知道。”

　　傅承景慌的不是那幅画作被沈知心无意间发现，他慌的是其他画作，那里面承载着他们彼此之间的秘密，不为人知的秘密！

　　“可是……这些对我很重要！”沈知心眼眶一热，蓦地从背后抱住了傅承景的腰身。

　　任由眼泪肆虐，仿佛很多事情突然有了一个合理的解释。

　　“三年前，是我读大学的日子，我从南城来到了京市。这套房子离京大这么近，是不是有什么关联？傅承景，你是从什么时候开始就在关注我了？”

　　沈知心哽咽着，死死地抱住了他的腰身，若不是她不小心发现，他是不是这辈子都不会跟她说了？

　　九年啊，九年时间，这中间，她什么都不知道，什么都没想起来。

　　少女的眼泪仿佛透过衣服，狠狠地灼伤了他，傅承景缓缓闭上了眼睛。

　　这九年来的每个日日夜夜，都好像恍如昨日。

　　从一开始那脆生生的小哥哥，伴随着他养伤的日子，给无望的生活注入了一点温暖。

　　后来，他被她的笑容感染了，知道她失去了记忆，回归了正常人的生活，为她感到高兴。

　　再后来，关注她的动态，已经成为了他的习惯。

　　傅承景所有的冷漠和抱负全都用在了事业上，而温暖被挤占地只有一点点。

　　等他发现事情开始向着他无法逆转的方向转变时，一切都来不及了，他的关心只能给一个人了。

　　从初衷是她好好活着，到后来，占有欲一步步升级，他已经无法坐视不管！

　　画室的画作承载着他这些年来的心理变化，也是他纾解焦虑的一种方式。

　　从两年前的一件事开始，他就再也没步入过画室，以至于忘了海苑有这样一个地方的存在。

　　是他疏忽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第304章 她发现了他的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 