    寒月寺地下，已经出现了一个方圆千里，高有近百里旳大坑。

    佛音堂静静的悬浮在滚滚岩浆上方，四面八方，尽被戊土潜行雷殛神网裹得结结实实。

    乌昙夫人喘着气，手中堕神鞭邪光闪烁，一点一点的抽取着她体内所剩不多的精元。至于十二名心腹女弟子，已然是瘫倒在一片粉红色的云霞中，耗尽了所有精气神，就连一丁点儿法力都压榨不出来了。

    一层极淡极淡，弹指可破的佛光勉强裹住了佛音堂。

    这一层佛光微弱到了极致，乌昙夫人和十二名女弟子都能清晰察觉，只要一名刚刚凝聚道果的修士出手，随意一击就能将这一层佛光轰得粉碎。

    “师……师尊……恭喜师尊，贺喜师尊。”一群女弟子七嘴八舌的呱噪着。

    乌昙夫人‘呵呵’笑着。

    她咬着牙，咬破手指，点出三滴精血，让那一颗白骷髅吞了自己精血。白惨惨的骷髅头转过头来，闪烁着绿色磷火的双眼死死的盯着乌昙夫人，两排尖锐的牙齿急速摩擦，发出刺目的火光。

    乌昙夫人咬着牙，举起堕神鞭，重重一鞭抽在了这白骷髅上。

    “滚回去……你家主人是怎么吩咐你的？”

    白骷髅发出尖锐的啸声，‘叽叽喳喳’的咆哮了起来。乌昙夫人阴沉着脸，犹豫了一下，朝身后的十二名女弟子望了一眼：“不可伤她们性命，否则……”

    白骷髅怪啸一声，骤然化为无数残影穿过乌昙夫人，朝着十二名女弟子扑了上去。

    喉咙、脖颈、肩膀、心口……浑身各处要害，都有白骷髅张开嘴狠狠咬了上去，冲着她们体内精血就是一通猛吸。

    三名照虚空，九名半步照虚空境的大高手齐声惨嚎，哭天喊地的求乌昙夫人救命。

    她们耗尽了法力，此刻再也没有任何反抗之力。

    这白骷髅乃魔道巨擘戊侽公的御魔秘宝，狠戾诡谲，最是贪婪狠毒不过。此刻它不满足乌昙夫人给出的三滴精血的报酬, 抱着十二名女弟子就是一通猛吸。

    十二名女弟子的气息骤然衰落。

    她们的法力修为、道法境界都在不断的掉落, 短短呼吸间, 三名照虚空境的女弟子，已经摔回了凝道果初期，而九名半步照虚空境的女弟子, 更是直接摔回了金莲开境界。

    “师尊！”十二名女弟子奄奄一息的放声哭喊。

    白骷髅发出一声心满意足的怪啸声，慢悠悠的从百丈高下, 一点点的缩小到了拳头大小, 好似喝醉酒的醉汉一样, 优哉游哉的，晃着旋着, 飞回了乌昙夫人的袖子。

    乌昙夫人抿嘴一笑，悠然道：“好了，好了, 这次你们立下大功, 为师不会亏待你们……回去后, 你们从寒月寺挑选三千精锐弟子, 直接采补他们的全部精气神，甚至燃烧了他们的神魂也可……总之, 让你们补回修为，而且更有进益，你们不会亏！”

    十二名女弟子相互望了一眼, 然后同时笑了起来：“师尊大恩大德，弟子粉身碎骨, 难以报答！”

    好吧，现在她们连动动小手指的力气都没有了, 乌昙夫人又是一贯的手段狠辣，哪个弟子敢触怒她, 下场都好不到哪里去。

    既然她都允诺了她们，可以挑选三千寒月寺的炉鼎补回修为……呵呵，这么赏心悦目的快活事情，还能提升修为，这么好的事情，上哪里找去？

    无非浪费点时间而已，这算什么？

    乌昙夫人手指微微颤抖, 她不再搭理十二名心腹弟子，而是掏出了一个艳红色的药瓶，从中哆哆嗦嗦的取出了一颗鸡蛋黄大小的血色大丹。

    这是乌昙夫人曾经的裙下之臣，元灵天赫赫有名的宗师级散修丹师石苔翁炼制的大丹, 最擅长填补元气，恢复损耗的精血、神魂，是元灵天最顶级的灵丹妙药，堪称价值连城。

    可惜了，自从结识了戊侽公，为他生下女儿后，戊侽公极其善妒，乌昙夫人曾经的裙下之臣们，都不敢再和她拉拉扯扯的。

    石苔翁胆大，还一直偷偷摸摸的和乌昙夫人有点牵扯。

    但是他再胆大，也不敢堂而皇之的和乌昙夫人往来了。

    是以，这等大丹灵药，曾经的乌昙夫人是一点儿都不缺的，如今却要数着数字来使用了。

    “男人……呵呵！”乌昙夫人捏着大丹，低沉的嘟囔了一声, 露出一丝讥诮的冷笑, 正要将大丹放进嘴里，一支形如鸡爪，色泽青黄的手掌突然从她身边冒出，一手将那大丹抓了过去。

    元灵天的人种，天生品质是极好的，无论男女，个个身形高挑、颀长，面容精致、精美，就好像巧手艺人精心打造出来的瓷器艺术品一样耐看。

    也就是蛮王殿这样的体修宗门，用各种血脉淬炼肉身，这才将自己变得宛如狮虎一般雄壮非人……这是异类，整个元灵天这样的宗门也没几个。

    是以，突然从乌昙夫人身边冒出来的这男子……他身高不到六尺，干干瘦瘦，尖嘴猴腮，头发更呈地中海式秃顶状态，身形好似一只晒干的死猴子，这等模样，在整个元灵天都是极其罕见的绝品了。

    就见他身穿一件土里土气的土黄色长袍，秃顶的脑袋上，居然还束了一条两指宽的发带，正中眉心位置，扣了一颗鸡蛋大小光芒四溢的黄色宝珠。

    怎么说呢，这人整体的造型，就好像一块土黄色、热腾腾、鹰洋贫瘠的牛粪。

    而乌昙夫人，自然就是一朵高冷、娇艳、不可轻易触犯的黑色昙花。

    两人的气质……差距是天差地远。

    但是一见到干干瘦瘦、皮包骨头的丑陋矮个子老人，乌昙夫人瞳孔一缩，一直犹如冰山一般冷肃的俏脸上，骤然堆起了极其灿烂的笑容。

    “老爷怎么来了？”乌昙夫人笑得极其灿烂，只是原本就惨白一片的脸上，更是白得近乎透明，连一点儿人气都没有了。

    元灵天有数的，将那些魔道、邪道的太上长老之类的老怪物加在一起，个人实力都足以排入前三之列的魔道巨擘，元灵天黑玉海星宿宫，对外自称逍遥老祖，本名戊侽公的老魔头皮笑肉不笑的咧咧嘴，干巴巴犹如猴子爪子的手掌，轻轻的拍了拍乌昙夫人的脸蛋。

    “嘎嘎……乌昙你刚刚从星宿宫离开，老祖我就跟在你身后了。”戊侽公的声音极其难听，一会儿尖锐，一会儿沙哑，一会儿阴柔如女子，一会儿粗糙好似被火炭烧坏了喉咙。

    他‘咯咯’怪笑着，志得意满的看着乌昙夫人。

    “你平日里，在老祖面前最是谨慎小心的，这次花费这么大代价，将老祖伺候得舒舒服服，嘿嘿……老祖就很好奇啊，平日里摆布你，你这个不情愿，那个不情愿的，但是这次……有鬼，肯定有鬼！”

    “所以，老祖我……哎，就难得的大方了一次，你看，这天魔颅，我也借你了。这雷殛神网，我也借你了。”

    “老祖我压箱底的宝贝都借给你了……我担心啊，我害怕啊，这是老祖我的棺材本啊！你要是带着祂们跑了……哎，乌昙你当然不会跑，但是你万一被人劫财劫色……老祖我不是亏大了么？”

    “所以，你借了这些宝贝三年，老祖我都在你身后盯着呢。”

    “你用这些宝贝，击杀了几个往年和你有仇怨的小辈……我都看在眼里……但是我知道，你要杀那些人，根本不需要找老祖我借宝贝啊！”

    “你，一定有更加重要的目标！”

    戊侽公背着手，转过身，看着被一层极其稀薄的佛光笼罩的佛音堂，幽幽说道：“没想到，你们万花门，居然还藏着这样的好东西……这寒月寺，我也来过两次，居然都没注意到，在寒月寺的地下，居然有这样的佛门密藏。”

    “啧啧，这一定是佛门极其高深的神通-大-法，偏移了老祖我的注意。”

    “也就是，老祖出身魔道，所以这佛门密藏在没被攻破时，老祖我是没‘机缘’和这密藏产生任何‘因果’的。”

    “佛门神通，果然不凡。”

    “可是既然有乌昙你帮老祖我破开了这一重禁制，呵呵，乌昙啊，用那些贼秃的话来说，这处佛藏，和我有缘……你的意思呢？”

    戊侽公的话很不客气。

    他自然而然的，将这一处佛藏，归于自己名下。

    乌昙夫人的脸色变得……极其的，无法形容。她看着戊侽公，半晌没有吭声。

    戊侽公微笑着，爪子又在乌昙夫人的脸蛋上捏了一把。

    “哦，你之前，还去了大荒山颠倒山，找颠倒老儿帮你隔绝天机，混乱行迹……但是你跟了我这么多年，你难道不知道，颠倒老儿生平最害怕的人就是我？”

    “你找他帮你遮掩行迹，想要杜绝最后一丝老祖莪发现你秘密的可能……你刚从颠倒谷离开，颠倒老儿就给老祖我发信了！”

    乌昙夫人终于忍不住，她嘶声道：“他还敢收我那么高的费用？”

    戊侽公微笑点头：“是啊，他居然敢收我夫人的钱……所以，我特意跑去颠倒谷，打断了他的两条腿，让他赔偿了十倍夫人的耗费，夫人，可还满意么？若是不满意，稍后我去屠了他满门就是。”

    乌昙夫人，不再开口。

    她，这次，算是被戊侽公吃得死死的了。

    这也就怪万花门崛起得太快，门内的太上老祖虽然也有半步天人境的大能，但是无论是底蕴、实力还是其他各方面，都无法和戊侽公这样的老魔头抗衡。

    否则的话，她何以落入如此狼狈的境地？

    戊侽公得意的揉搓双手，笑呵呵的说道：“那么，让老祖我看看，这佛藏中，究竟有什么！”

