    

    天子山驻地，上方虚空产生波动，阵阵空间涟漪散发开来。

    下方，天子山门下弟子无不好奇的看向此处，那里弥漫着他们从未见过的毁灭气息。狂风猎猎作响，那片虚空时不时传来沉闷的轰鸣声。

    “怎么回事？好隐晦的虚空气息，难道是哪位长老有所突破？”

    “我觉着不像，就算是咱宗门大贤，也不敢在自家门口突破，宗主怪罪下来没人担当得起！”

    “而且这么恐怖的气息，我从未在哪位长老身上见过”

    天子山弟子细细端详着那片不断扭曲的虚空，脑海中不断闪过各种大人物的身影，但没有一人符合，因为每位强者都有自己非常显著的特征，他们名满天下，是人都认得。

    突然，一只蔽天大手携带着浓厚的领域之力朝天子山驻地无情拍下！恐怖的威压，令这座巨峰下沉百米，一些弟子来不及反应便被领域之力磨灭成齑粉。

    “敌袭!敌袭！”

    “快逃啊！是元境强者，元境强者竟然攻击我宗门驻地！”

    ‘唰！唰！’七八道破空声响起，无尾长虹划破天际，正是天子山驻地长老们。

    他们其实早就感应到了外面的情况，知道这虚空中的人有多强，以为对方路过，便没有出手。毕竟这次青域异变，引来了太多不知名的大修行者，宗主下的命令便是不能得罪任何神秘高手。

    但眼下对方不管不问，直接下重手，一招灭杀天子山门人数百，简直岂有此理！

    八道如同神魔的伟岸身影悬浮在空中，与虚空中的那位对峙着。

    “何人胆敢擅闯我天子山！？？”

    话音刚落，八人散开阵型将其围住，各自的状态都提升到了巅峰。高达万米的虚影，手握炽焰的火人......八人都是冠绝一方的强者，各自的实力屠灭一个小国不成问题。

    虚空仍在持续塌陷，一波又一波的虚空涟漪传出，八人接触到这股虚空涟漪，不由脸色大变。这虚空涟漪竟然能影响他们的神魂，若非他们实力强劲，恐怕早已化为灰烬。

    “动手！”八人中最强的严玖一声低吼，化作残影向前扑去，身后的百米虚影如同一尊神祗，灰白色的瞳孔毫无任何感情。

    此乃严玖的法相真身，法相真身临世，修士自身的实力会超过自己的负荷，实力远不是寻常状态能够比拟的。法相真身现，便是与敌不死不休，此术的后遗症也是极强，造成境界跌落

    天子山弟子目瞪口呆看着上方的对峙，他们看到了什么.....八大长老中最强的严长老竟然使出法相真身，要知道近千年来这片大陆都未曾见有人使出这招。术高莫用，未到生死存亡之际，谁会冒这种险？

    很显然，天子山已经到了危急存亡之秋

    “完了，完了....连身为元将的严长老都使出了最强底牌”

    “宗主为何还不出手！”

    诸多弟子不解，人家都打到家门口了，他们宗主竟然没有现身！

    “混账东西！天子山不是你可以肆意妄为的地方！”

    严玖暴喝，周身弥漫着极强的死意，浓烈到极致的死意令身后的虚影形同恶鬼，虚影张开巨口，浓郁的黑气喷薄而出

    花草迅速枯萎凋零，飞禽走兽被这股黑气吞噬，直接化为了白骨，甚至顽石都化为粉尘。

    严玖的法相名为‘枯鬼‘，乃是死气极重之地诞生的恶灵，恶灵在初生之期便会寻找适合他们的宿主，在母亲六甲时和婴儿合为一体，从此不分你我。宿主生，它便生；宿主死，它便死。

    当宿主踏入元境，拥有领域后，它们也就真正成为了本体法相。

    枯鬼，需要吸食大量的死气提升实力，所以严玖去过的地方，常人很难踏足。

    八人中，严玖实力最强，元将级别的强者，另外还有两名元士，放在世俗那也是称霸一方的巨擘。其余几位也都是破元境的佼佼者

    严玖首当其冲，一拳轰向虚空

    “砰！”恐怖的力道竟然将虚空都砸出了裂纹，如波涛般的气浪铺散四周，但即便威势如此骇人，却未伤到虚空中那位分毫

    “老严闪开！”身后传来李长老的大喝，严玖听闻立马脚踏虚空，迅速远遁。

    李卉手掐真诀，每个毛孔都在吐纳天地间的元力

    “无胆鼠辈！只敢藏身虚空！”

    李卉散发的气势相当可怕，似乎是在酝酿什么，严玖几人见状，不由惊道

    “李长老！万万不可！”

    李卉并未理会几人，瞳孔中充斥着极度的疯狂，他在心里默念，这一招必然使对方神魂寂灭。

    其余几人神色慌乱，看着满脸癫狂的李卉，都在暗骂疯子。他们知道这家伙想干什么，从他那兴奋到癫狂的神态，无一不是在表明这疯子在用那禁招。

    李卉忽然踏空上跃，脚下一道道奇妙的玄纹闪现，随着玄文愈来愈深邃，冰冷刺骨的寒气弥漫在整片空间，可怕的寒气竟然能将枯鬼冻结。任凭枯鬼死气滔天，却无法抗衡这股极寒之气。

    虚空中的那位似乎也被这股寒气所伤，不断有愤怒的嘶吼传来。

    严玖几人见状，心道‘机会来了！’

    成千上万支冰箭凝聚，浓烈的寒气逼迫四周，整座巨峰被冻成冰雕，晶钻般的冰面在阳光下熠熠生辉。

    “这难道就是传说中天启王朝李家的天晶冰影功？”

    终于，虚空中传出一道惊异而充满愤怒的声音，特别的沙哑，如同万年没说过话一般。

    李卉心中大惊，此人竟然认得他家传秘法！

    冷冽的寒风呼啸，本该炎热无比的季节，却形同寒冬腊月。天子山幸存的弟子，早就跑没影了，此般恐怖的阵势，他们哪里抵挡得住，一个个哭爹喊娘，恐惧无边。

    李卉双目狠色闪过，双臂展开，如神灵般绽放出刺眼的白光。

    “唰！唰！”接连不断的破空声在天地间响起，冰箭一根接着一根，朝那方虚空飚射而去。

    严玖见此，催动法相真身，自身也与法相合为一体

    “轰！”一团死气凝聚的暗波炸裂，虚空动荡！        

