    咣！

    清脆的碰撞声响起。

    叶飞、奥斯顿和巴尔将杯中的红酒一饮而尽。

    奥斯顿舔了舔嘴角上的酒液，一边给叶飞和巴尔倒酒，一边问道：“Mars，您今晚到底是要弄谁啊，还把我和巴尔都叫来了这里。”

    叶飞拿起酒杯摇晃了几下，笑着道：“今晚我要弄的是一个家族的大少爷。

    之所以把你们叫来，是因为那家伙的外公在京城有点能量，所以才让你们过来吓唬吓唬那个家伙。”

    “嗨，我还以为是谁呢！不过就是一个家族的大少，像这种不知天高地厚的家伙，直接弄死便是。”奥斯顿说道。

    “对了，Mars，那最后结果怎么样了？”巴尔喝了口酒，问道。

    “那个大少被我给杀了。”

    叶飞眯了眯眼，继续道：“而且，那个大少所在的家族也妥协了。”

    “哈哈，那是必须的！量他们也不敢跟咱们斗！”奥斯顿咧嘴笑道。

    巴尔也点了点头，同意奥斯顿所说的话。

    “对了，巴尔，好像再过不久，两年一届的‘世界佣兵大会’就要召开了吧？”叶飞看向巴尔，问道。

    “是的，Mars，下个月中旬召开。”巴尔点头回道。

    “那你这一次会去参加么？”叶飞问道。

    “会。”

    巴尔毫不犹豫地回应道。

    “还是为了去闯那个‘佣兵之塔’么？”叶飞笑着问道。

    “是的。”巴尔回道。

    “巴尔，其实你现在已经是佣兵之王了，难道你还在乎那座‘佣兵之塔’么？”叶飞有点不解。

    “两年前，我闯到了第九十关，别人都觉得足够了，觉得我以前很强了，觉得我已经有资格做‘佣兵之王’了。

    但我自己却不这么认为，只要我没闯到第一百关，只要我还没到达顶端，我就不是一名实打实的‘佣兵之王’。”

    巴尔盯着杯中的红酒，目光灼热地说道：“这两年来，我无时无刻都在训练自己的格斗技能，提升自己的战斗力。

    目的就是为了这一次能打败最后十位老牌佣兵之王，登上‘佣兵之塔’的最巅峰，这也是我一直以来的理想！”

    “巴尔，我支持你！你一定会登上‘佣兵之塔’的最顶端的！”奥斯顿拍了拍巴尔的肩膀，说道。

    “巴尔，既然这是你的理想，那你就放手去做吧！我相信你有这个实力，一举击败那些老牌佣兵之王吧！”叶飞震声说道。

    “嗯！”

    巴尔使劲地点了点头，还未去参加‘世界佣兵大会’，他就已经感觉体内有一股热血燃烧了起来，沸腾了起来。

    叶飞虽然不是佣兵，但他对佣兵界也了解一些。

    登上‘佣兵之塔’的最顶端，是世界上所有佣兵的梦想，而这也是巴尔的理想。

    两年前，巴尔就能闯到九十关，两年之后的今天，他能闯到第一百关么？

    叶飞心中已经有了答案，那就是——能！

    酒过三巡后。

    巴尔突然想到了什么，看向叶飞，说道：“Mars，上个月‘ZERO大会’的主办方给我发了一份请帖，他们邀请我参加今年年底举办的‘ZERO大会’。不知道他们给您发了请帖吗？”

    听到巴尔的话，叶飞这才想起来‘ZERO大会’这件事。

    ‘ZERO大会’也叫‘零点大会’，这是地下世界的权威会议，每五年会举办一次。

    每一次召开‘零点大会’，全世界只要收到请帖的地下组织都可以去参加，比如佣兵组织、杀手组织、赏金猎人组织等等。

    这也算是全世界地下组织的一场盛会。

    举办‘零点大会’的目的，是为了世界地下组织的繁荣与发展，并且每五年都会出现一些条例和规则。

    而且，在大会上，还会给新晋的组织颁发证书，并且还会给实力提升到A级的组织颁奖，甚至是传奇强者的评定都是大会的事宜。

    以前叶飞参加过一次‘零点大会’，而在那一次大会上，叶飞也一举成为十大传奇强者之一，让很多人都记住了他。

    不过，在那之后，叶飞就没再参加‘零点大会’了。

    “Mars，该不会那些家伙没有给您发请帖吧？”

    奥斯顿见叶飞半天不说话，顿时粗着嗓子喊了起来。

    “他们的确没有给我发请帖。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“不过这样也好，反正我对那个大会也没有兴趣。”

    “不是，Mars，您可是十大传奇强者啊，他们怎么可能会不给您发请帖呢？”巴尔也急了。

    “现在有谁还认为我是十大传奇强者呢？”

    叶飞淡淡一笑，道：“恐怕，就连‘零点大会’的主办方也不这么认为了吧！毕竟，我实力受损的事，可是有好多人都知道了。”

    “哼！就算您的实力真的受损了，但以您现在的实力，仍然可以胜任传奇强者之位！”奥斯顿不爽地说道。

    “Mars，如果他们不给您发请帖，那到时候召开‘零点大会’，我也不去了。”巴尔说道。

    “对，还有我，我也不去！”

    奥斯顿拍着胸脯，道：“我想，其他兄弟们肯定和我们也是同样的想法。”

    “你们这又是何必呢？”

    叶飞无奈一笑，道：“你们的组织好不容易提升到了A级，你们应该去领奖的，因为，这是你们应得的荣耀！”

    “嗨，不说了不说了，反正一句话，那些家伙不让您去，我就不去！”

    奥斯顿猛地灌了口酒，而后又给叶飞、巴尔和自己倒满了酒，说道：“来来来，喝酒，不提这些了，没什么鸟意思。”

    “好，喝酒！”

    叶飞和巴尔也举起了酒杯，互相碰杯喝酒。

    这一顿酒一直喝到凌晨四点才结束。

    之后，奥斯顿和巴尔便离开了，而叶飞也回到了别墅。

    至于喝酒的时候提到的‘世界佣兵大会’和‘零点大会’，他也没放在心里。

    现在的叶飞，不再去追求这些所谓的荣誉。

    他要的其实很简单，能够平淡点生活，就已经足够了。

    可是，平静的生活对于叶飞来说是不容易的。

    不过，叶飞却一直在为这个理想而奋斗。

    ……

    时间匆匆如流水。

    一晃三天就过去了。

    距离叶飞杀死齐良驹，脚踩齐魏两家的事也过去了三天。

    在这三天里，叶飞的生活过得很平静，也没有发生什么大事。

    不过，在这三天里，宁海倒是发生了很多大事。

    齐家旗下的多个上市公司受到国外公司和财团的攻击而受损严重，甚至有十多家上市公司直接宣布倒闭。

    正所谓树倒猢狲散，齐家的衰落也让很多以前与齐家关系要好的“朋友”也一个个都离开了齐家。

    再加上齐家里的古武高手死伤太多，因此，齐家的整体实力大不如从前，直接从宁海一流之首的家族落到了宁海二三流家族。

    由于三天前那个晚上发生的事被上面刻意压了下来，所以知道完整事情经过的人是少之又少。

    宁海市上流社会的那些家族和财团都对齐家的遭遇唏嘘不已。

    有人说齐家是得罪了京城的某个大家族，所以才遭遇了这场劫难，有人说齐家是得罪了某个位高权重的大人物……

    总之，众说纷坛，每人都有着自己的一些猜测。

    不过，宁海其他三个一流家族的人倒是知道一点真相。

    那就是，齐家之所以会垮掉，那是因为得罪了一个叫叶飞的男子。

    所以，不管是不是真的，三大家族的家主都警告自己家族里的人，千万不要得罪一个叫叶飞的男子。

    就在宁海上流社会惶恐不安的时候。

    始作俑者叶飞却优哉游哉地蹲在帝豪大酒店门口，看着从自己面前经过的美女，吹着口哨，抽着烟。

    “嗯，这个腿不错，可以打九分。”

    叶飞看着一双从自己面前经过的大长腿，点评了一句，而后转头看向同样蹲着的张宝鲲，问道：“宝鲲，你觉得怎么样？”

