    对于那个折船的女子为何会留下这样的信息，帝易不得而知，不过从单纯的文字意义上来看，却无疑彰显了什么。

    那是一个很残酷的故事结局，或许跟他一样，过往的辉煌不再，周遭的一切成尘, 就此孤寂。

    “会跟黑血类似的东西有关吗？”

    帝易不知道那个折船的女子真正的遭遇，没办法明了她经历了什么才会留下那么一段话。

    但可以肯定的是，从北海的黑纸船上的诡异乌光中可以看出，折船的女子显然经历了跟他类似的事情，只不过造成那样经历的源头不一定是黑血。

    “决斗场的尽头，不知道有没有相应的刻画存在……”

    帝易迈步, 将烂木箱收回，这里是一个很特殊的地方, 向着决斗场的尽头走去。

    在之前的那个决斗场空间中，在尽头的墙壁上，有不少刻图，描绘着的都是神魔之墙所具现出来的事物的信息。

    他想这里也应该同样如此。

    只不过他不是很确定，因为那黑纸船不是泛黄的符纸所化，而是真实存在的实物。

    “竟然有……”

    然而让帝易没想到的是，在这个决斗场的尽头，有刻画，和进入此地的门画类似，依旧只有半身，不过却多了点东西。

    一只莹白的手掌，秀美无暇，捏着一艘已经折好的黑色的纸船，放入一条被拘禁而来的星河中, 游荡在现实世界之外，在缓慢与极速中前行。

    和北海的黑纸船一样，这艘黑纸船上也有留言, 带着信息，写了两个字——希望。

    “留言不一样了……”帝易怔怔地看着。

    这刻图上的黑纸船, 其带着的信息，那娟秀的字体，让他有些意外，也有些迷惑。

    他之前就有推测，此地留下的折船女子的痕迹，在体量上和北海时有着明显的区别，来自于不同的时空。

    而现在被佐证。

    从这留下的存在着情绪区别的留言中可以看出，在此地留下痕迹时期的折船女子和在北海留下痕迹的折船女子，明显处于两种境地之中。

    换句话说就是，一个还对所经历的事情抱以希望，一个却对所经历的事情画上了句号，充斥满了悲伤。

    “刷！”

    就在这时，墙面上的刻画出现了变化，如同有什么在开启。

    只不过通往的不是现在，也不是将来，而是过往，是早已成为历史的岁月, 逆溯着岁月与光阴, 打出一条路径。

    朦胧间, 帝易像是在那条路径上看到了什么, 有曾在火神树洞口后方的世界的大鼎横空，也有北海门户后的大钟悠扬，一路破开至强的伟力，在护送一位生灵。

    同一时间，墙壁上本该是黑纸船留下信息的刻画区域，那希望二字也变成了回归二字。

    “真的送了人过来？”帝易诧异，在看到火神树里的洞口时，他就有过这样的猜测。

    只不过那个时候他对成功与否并没有做出判定，毕竟那个洞口通道已经遗弃了。

    可现在不一样了，因为他看到了在隔绝于世外的路劲中，那个大鼎最终撞进了真实的天地，带着血滴，带着那个生灵，真实降临了过往。

    “那似乎是……上界的天地，只不过不是而今，而是更久远的岁月前，属于太古吗？”帝易吃惊。

    他从中窥视到了很多，确定了心中那个想法的真实，那大鼎、大钟的主人与折船女子，果然存在着联系。

    且，他进一步明了，无论是那大鼎、大钟的主人，还是折船女子，都不属于当世，也不属于过往，而是属于未来。

    “从未来而至，与我所在的光阴相隔漫长的岁月，这是想要干什么，未来又发生了什么？”帝易不明白那三个生灵为什么要这么做。

    过往已成定局，现在还在上演，未来如何干预？

    如果体量存在差距也就罢了，蜉蝣不可能撼树，可要是体量相等，甚至是超越，那就麻烦大了。

    且，已成定局的过往，在他的认知里，除非自身就在那个过往循环中，不然想要更改既定的结局，绝对会遭受到难以想象的反噬。

    他朦胧间有个念头，自己似乎就这么干过，结果自然无需多言，并不美好，导致了一系列的恶果。

    “这三个生灵便是导致第一面神魔之墙不完整的主导者吗？”帝易沉吟。

    按现有的信息来看，那三个生灵的目的似乎都是一致的，都是为了寻找什么，或许是解决他们所经历的关键。

    只是这里有什么是值得在意的，需要通过神魔之墙作为载体？

    这个新生的世界，无比的脆弱，连他都无法承载，即便追溯到其太古岁月，又能发现什么。

    更何况，这个神魔之墙的初造着，从之前的决斗场可以看出，连仙都不是呢，体量太过弱小，能解析到什么信息。

    “不对，我可能思绪到了死胡同中。”就在这时，帝易忽然觉得，可能有第二个可能。

    因为无论是折船女子，还是大鼎、大钟的主人，都不是这个岁月的生灵，他们来自未来，不是谁都能“看”到的。

    他想到了被送来的那个生灵，联想到了神魔之墙的铸造时间，彼此所在的岁月可以重叠。

    “是那个被送来到生灵主导的吗，过往的必然……这样做的意义是什么？等等，难道是可能存在的那个生灵？”帝易眸光猛然亮了起来，他想到了那个时候的莫名的线。

    它似乎在牵引着什么，从莫名中来，延伸到莫名中去。

    以百断山的历史来说，其不过出现在这个新生世界的上古，历史有限，而那里却跟可能存在的那个生灵有关，这蕴含的意义就无需多言了。

    “我所在的现在，对未来的生灵来说是过往，这么想的话……这面神魔之墙难道也跟那个可能存在的生灵有关？”帝易的思绪一下子通透。

    如果真的是这样的话，那么就可以解释很多东西了，比如幽灵船为何会在北海，比如那个洞口为何会开在下界。

    一切只因那个可能存在的生灵！

    这个生灵来自下界，于这个新生的世界诞生，处在太古岁月之后，或者是上古岁月之后。

    那三个生灵可能寻到了什么过往的蛛丝马迹，认为那个可能存在的生灵会接触到他们留下痕迹的事物。

    不，是那个可能存在的生灵必然接触到这样的事物，而他们只是按图索骥。

    “相隔无尽的岁月，只能大体定位一段光阴，故此为了对话又或者是寻找，才有了一系列的那些事物吗……”帝易有种恍然大悟感，只是很快他又有些疑虑。

    那就是他也在这个岁月中，为何那三个生灵视他不见，没有留下关于他的痕迹？

