    陈放想跟涂老回家吗？

    废话，当然是不想！

    那可是妖的老巢，谁知道去了会不会直接给架锅吃了！

    可是他又有什么办法呢？

    这可是妖哎。

    不是先前的半妖白虎，甚至不是普通妖兽，而是已经能够化身人形的大妖！

    这种大妖，帝朝都不多见好吧。

    天知道怎么会出现在东汉这种小地方。

    面对这种超凡生物，别说陈放，就是把东汉武者的两大天花板，王越和童渊在这，也没有任何反抗能力。

    为今之计，只能先顺着涂老，走一步看一步了。

    希望它是真来感谢他们的，不然他就只能找个机会，逃去蓝星了。

    随后他们收拾营地，骑上宝马，跟着涂老前往传说中的妖族巢穴。

    路上陈放其实也动过趁机逃跑的念头，不过看到涂老只凭双腿走路，也不见如何用力，但速度却完全不慢于他们策马狂奔后，就打消了这个念头。

    这涂老的实力，远在他们之上。

    虽然陈放也不知道这种能够化作人形的大妖到底有多强。

    不过从目前涂老的表现来看，至少是远远超出基础境武者的范畴了。

    一个时辰后。

    陈放已经来到西山深处。

    在转过几个拐角后，眼前出现了一个漆黑的山谷，山谷中央，隐约有火光。

    “那是……”

    陈放八人全都停下脚步，目瞪口呆的看着山谷火光处，那里正有一幅他们从未想象过的画面。

    山谷中间燃烧了一堆大篝火，篝火的旁边，围坐着几十只雪白皮毛的狐狸。

    这些狐狸，半蹲半坐，好像是人一样，尤其是它们，一个个捧着书本，发出稀奇古怪的声音，好像是在诵读，就好像是私塾里面读书的小孩子一样。

    一群狐狸，竟像人一样读书！

    “唧唧，唧唧…….”

    在陈放看到这群狐狸的同时，狐狸们也看到了他。

    有两只幼小的狐狸叫了一声，前爪子丢下书，四肢舒展，一溜烟的窜过来。

    小桑连忙迎上去，然后三只小狐狸便上下跳跃，一副欢呼雀跃的模样。

    “小桑，小菲，小殊，不要闹了，今日有客人，你们莫要失了礼数，让客人笑话！”

    涂老训斥一声，然后对陈放解释道，

    “读书，可以明智。人族圣贤留下的智慧结晶，好似天空中的日月星辰一般璀璨，于我妖族同样是大有好处的。

    而且，我们纯狐一族，也非那些茹毛饮血，不通教化的荒野蛮种。

    昔日在乾国时，我们居住在太始山，与大禅寺比邻而居，常听寺中高僧讲经说法。

    是以恩公真的无需担忧，老朽真的没有恶意。”

    “乾国？涂老所说，莫非是上品帝朝乾国？”陈放眼中精芒一闪，然后震惊问道。

    乾国，这是距离东汉数万里之遥的一方上品帝朝，强大无比，据说曾与天朝争锋。

    不过陈放了解不多，只是在九州诸国志中看到过这个名字。

    但就算是凭借九州诸国志中那简略至极的介绍，他也能看出东汉和乾国的巨大差距。

    简单来说，如果把乾国当成蓝星的兔国，那东汉顶多相当于毛里求斯！

    涂老含笑点头，说道：“不想恩公也听说过乾国之名。不错，我们正是来自大乾帝朝，只因乾国朝廷与大禅寺起了龌龊，灭杀大禅寺满门，我等家园被毁，这才不得不背井离乡，迁居此地。”

    “纯狐？乾国？大禅寺？”陈放双眼陡然眯起来，隐然间，他觉得这些名字好似在哪听说过，但又一时想不起来。

    涂老笑道：“好了，光顾叙话，竟是忘了请几位恩公就坐，真是失礼。几位恩公请！”

    “涂老请！”陈放还礼道。

    随后他们越过篝火，来到山谷内部。

    这里的石壁上，有一个山洞。

    走进山洞，里面又大又宽广，足足有五六百步方圆，高也有五六人高，好像一个殿堂，一点都不觉得拘束。

    石洞的石壁上凿有许多小孔，小孔上，点燃着一只只的油灯，这油不知道是什么油，带这一股清香，却没有烟。光线也很亮，火光都不摇晃。

    石洞四面全部都是木质的书架，书架上都放着一册册的书籍，各种各样，有大本的，有小本的，有手抄本，有石印本，有木刻本，纸质也各种各样，有竹纸，檀纸，绸书，羊皮卷，甚至还有丹书铁券！

    四面墙壁，数十个大书架之外，四面的墙角下，还堆放着无数纸质已经发黄的书。有残缺的古籍，有经文。

    这一满石室的书，保守估计，也足足有十万册之多。

    山洞正中，摆放着一些桌椅板凳，从地板上崭新的拖动痕迹看，这些桌椅板凳应是刚被搬过来的。

    也是，就算纯狐有智慧，但它们跟人类的身体构造终究是不一样的

    日常生活中，自然也用不到桌椅板凳的。

    这些桌椅板凳，显然是为了招待陈放等人，而特意搬过来的。

    “我等初来此地，还未收拾妥当，有些杂乱，让恩公们见笑了。”涂老笑道。

    陈放说道：“涂老客气了，其实已经很不错了。”

    “几位恩公稍坐，若觉得烦闷也可四处走走看看，先前老朽答应为恩公们烹制虎肉，这便下去准备。”涂老又道。

    陈放说道：“有劳涂老，涂老请自便。”

    随后涂老离开，长水凑到陈放身边，小声说道：“公子，我看着涂老言行，应是真的没有恶意，咱们可以放心了。”

    “嗯，我也看出来了。既然他没有恶意，那咱们就以礼相待。而且看这情况，这纯狐一族，日后怕是要在西山定居了。而咱们陈家就在西山脚下，若能与纯狐一族搞好关系，日后就多了一个强力外援。这可是天大的好事。”陈放轻笑道。

    长水笑道：“公子所言甚是，公子为家族拉来如此强援，日后在族中地位，必是要更上一步了！”

    “这是大家的功劳，非我一人之功，若当真能够达成目的，等回到族中，我必为大家请功！”陈放说道。

    长水和六个侍卫脸上皆是露出喜色，齐声道：“多谢公子。”

    “嗯，都是自己人，无需客套。你们且坐，我去转转。”

    陈放冲他们点点头，然后深吸一口气，起身向旁边的书架走去。

    此时他终于想起来，到底是从哪听说过乾国和大禅寺的名字了。

    同时，他对如今的情况也有了一些猜测。

    但这些猜测到底是不是真的，还需要进行验证。

    不过可以确定的是，如果他的猜测是真的，那这次可就赚大发了！

