    乔玉佳没说话，咬牙扶着人往里走。

    乔玉灵看到那么多的血，再看看夏奕霆的脸色，沉声道：“最近的院子，快。”

    吩咐完回头看向一边的小八吩咐，“去烧热水，拿干净的帕子过来。”

    “是。”

    众人都动了起来，一大家子的相聚，因为夏奕霆的关系彻底转移了视线，虽然乔家人现在都不待见这个人，可是也不想人死呀，只能跟着干着急。

    人被扶到了最近的院子……躺在了小五的床上，乔玉灵动作极快的剪开衣服，然后拔匕首，缝合，上药，一气合成。

    而乔玉佳则在众人不注意的时候，悄悄退了出去，打了一个角落，将药吃了进嘴，好一会儿感觉身体好些了，她这才整理好情况悄悄又进了房间。

    夏奕霆在躺在小五床上的时候人已经晕了过去，乔玉灵因为不喜欢夏奕霆，所以也没有给他麻醉，缝合的时候昏迷中的夏奕霆疼醒了。

    乔玉灵只是淡淡的扫了他一眼，命令道：“别动。”

    夏奕霆就真的不动了，不是在为乔玉灵的这声命令，而是因为乔玉灵的身体，乔玉灵是乔玉佳的姐姐，就是这一点，他就死也不会动的。

    虽然疼的满头大汗，可他还是咬牙忍着。

    乔玉佳进去就看到这一幕，脸色微白，身子轻颤，动了动，最终都没有上前，而是冷冷的站在一边，仿佛这一切都与她无关。

    乔玉灵也不愿意给夏奕霆擦身上多余的血，在上完药，伤口上只放了一块纱布时，就看向身后的乔玉月道：“大姐，让你身边的那个婆子过来给夏公子擦一下血吧。”

    “啊？”

    乔玉月惊到了，不过随即想到家里人都说这个男人欺负自己妹妹，自然也不愿意乔玉佳去给他擦，干脆就让自己身边的婆子去了。

    夏奕霆倒是想拒绝，可是看到乔家人的脸色，他识相的闭了嘴，一句话也不敢说，要多委屈有多委屈。

    婆子处理好血，乔玉灵就在旁边说，指挥着婆子给夏奕霆将伤口包了一下，好歹也是在她国医府门口伤的，虽然不知道怎么伤的，不包也不好看呀。

    一切都处理好后，夏奕霆早就已经因为失血过多，整个人昏昏沉沉，打算就此睡去，可乔玉灵怎么会让他如愿，皮笑肉不笑的看着夏奕霆，“夏公子现在在什么地方落角，本王妃现在派人过去通知一下你的人，让他们过来将你接走，治疗费用一万两黄金，房间里你睡过的床，染了血的被褥另算。”

    乔家人当真没想到乔玉灵会这样做，个个都感觉挺解气，只有乔玉佳有些瞠目结舌，家里缺钱嘛……一点也不，二姐早就将她名下的产业分了好几分，每年大家都有红利可以拿，每个人手上都有很多钱。

    可是想到乔玉灵就这样跟夏奕霆张口就是一万两黄金，莫名的感觉二姐这是给自己出气，她便也不好说什么。

    可心疼夏奕霆是怎么回事儿，但这种事情她不会因为夏奕霆去跟二姐做对。

    夏奕霆惊讶的看着乔玉灵，有些没太听清楚她的话，“辰王妃是说，刚才给我治伤，需要一万两黄金？”

    “是的，夏公子没有听错，一万两黄金，本王妃身为国医，南顺朝的臣子，但只给圣上与皇后娘娘看，其他人本国医概不管，刚才因为着急救夏公子的命，本王妃出手自然要收取相应的报酬。”

    乔玉灵说的那叫一个冠冕堂皇。

    夏奕霆有一种……晕乎乎的感觉，一万两黄金，以他的身份能拿出来，可是……抬头看着乔玉灵，又扫了一眼旁边黑着脸的南宫辰维，他认了，“行，一万两黄金就一万两黄金。”

    黄金没什么，只要他可以留下来，与乔玉佳接触一番就行。

    “夏少主爽快，不过还是说一下地址，好让你的人来接，现在时辰也很晚了。”

    乔玉灵颇一种赶人走的意思。

    夏奕霆脸都黑了，一万两黄金还不能让他在这里住一晚的？

    不，既然住进来了，住一晚满足不了他，他想要多住几晚，这才是他的目的。

    “辰王妃我身上伤势严重，若是我想在这里住下来，不知辰王妃打算收多少银子？”

    他直接问了。

    原本乔家人感觉乔玉灵一直跟夏奕霆要那么多银子有些不对，可是现在听到他竟然想留在这里，乔家人都极反感。

    “不好意思，我们家不是客栈，如果夏少主没地方住，我们可以直接给少主抬到外面客栈去住，至于夏少主欠我二姐的银子，若夏少主守信直接送来便好，如果不守信，我二姐夫也可以去你们无影门收，但若是那样，恐怕收的就不是一万两黄金那般简单了。”

    乔玉楠看着夏奕霆道。

    乔玉灵听到这些话，给乔玉楠投去赞赏的眸光。

    站在后面的乔玉佳，见到这里人这般故意为难夏奕霆，心中复杂极了，她不与这个男人在一起，但不可否认，她爱这个男人。

    可家里人这样做，全都是为了自己，她又能说什么？

    只能干看着。

    夏奕霆那叫一个生气呀，不过乔家人越是这般针对他，证明他们有气还没有撒完，想要与玉佳在一起……乔家人必须先接受他才可以。

    想清楚了关系，他迟疑了一下，没有再说话，起身艰难的慢慢下床，腿都在发颤，人坐在床边，眸光复杂的看了一眼乔玉佳，然后又看向乔玉灵，“既然如此，我便走吧，黄金的事情，还请辰王妃给在下点时间。”

    “没问题。”

    乔玉灵回答的很干脆。

    夏奕霆也不说话了，慢慢起身，刚走两步，身上微微用力，他能感觉到辰王妃刚才给他缝合的伤口裂开了，随后眼前一黑直接晕了过去。

    乔玉佳下意识上前两步想要去扶人，小五拉住了乔玉佳，乔玉佳不解，更着急，小五冲她轻轻摇头，然后叫声说：“三姐这个时候还是别过去了，二姐他们正在气头上，若不让他吃点苦头，二姐他们也不会消气，你放心吧大家都有分寸。”

    

