    说·:“苏家的小姐是个美人，拥有帝都玫瑰的称号，也不知道怎么个美法。“

    　　他笑着，搂着一旁的女伴，亲了一口：“有我小情儿美吗？”

    　　大家都知道顾朝对这个未婚妻十分的不满，顾朝讨厌等级女性是众所周知的事情。

    　　这也就是他们肆无忌惮拿来当众开玩笑的缘故。

    　　“让顾少带来看看不就知道了。”

    　　另一个少爷笑着说：“顾朝，改天把你未婚妻带来给我们看看，是不是像传说中那样漂亮。”

    　　李二少闻言，不由得有些恼怒：“嘴巴放干净点，她是我嫂子。”

    　　“嫂子，那也要你朝哥承认，那才是嫂子。”刘少爷不笑了。

    　　他们确实好奇，苏家那个跟玫瑰一样的少女到底长什么样子。

    　　李二少忍不住道：“朝哥都跟嫂子在一起交往了，你们嘴巴都给我放干净一点。”

    　　这个话一出来。

    　　包厢里的人都愣住了。

    　　“顾少，不会是真的吧。”其中一个男的嬉笑地说：“我们顾少爷被苏家小姐给迷倒了？”

    　　其他人也说：“这得有多大的魅力，才能让我们顾少动心啊。”

    　　顾朝面色沉沉地站起来，冷声道：“说够了吗？”

    　　包厢里的人见他真的动怒了。

    　　脸上嬉笑的神情也随之不变。

    　　顾朝心情烦躁地摔了一个酒瓶子，然后黑着脸出了包厢。

    　　李二少见状，连忙跟了出去。

    　　“朝哥。”

    　　顾朝手机里的铃声响了起来。

    　　他伸出手，接了电话。

    　　电话那头的人对他道：“顾少，已经解决好了。”

    　　顾朝把电话给挂了，一言不发地回了顾家。

    　　然后发现客厅里正在吵闹。

    　　顾父回来了。

    　　季雪哭哭啼啼的声音传来。

    　　顾父怒不可遏地说：“我就是留宿了一晚，你至于这么小心眼吗？”

    　　季雪说：“我没有...我没有让小朝去找她的麻烦。”

    　　顾父带着一点疲倦的声音说：“够了，你每次都是这样。如果不是因为你说出去，小朝会知道这个事情吗？他要是不知道，他也不会做出这种事情来了。”

    　　顾朝直接进了门，他拿起一旁的花瓶。

    　　季雪看见，立马花容失色的拦了下来：“小朝。”

    　　顾父往后退了几步，脸色也难看道：“你干什么，你让人砸了她的房子不够，你现在还要让我死吗？”

    　　季雪哀求地说·：“小朝，妈妈求你了，你别那么冲动好吗？”

    　　顾朝烦躁的把花瓶给扔到了地上，直直地看着他老子的眼睛：“你什么时候才会腻？”

    　　他扯唇，嘲讽地说：“我有时候真想杀了你。”

    　　顾父听到这句话，脸色也是大变。

    　　边上的助理一直堤防着少年，他道：“少爷，你冷静一点，再怎么说，顾总也是你的父亲。”

    　　顾朝听到这句话，更是怒不可遏。

    　　季雪看出来了，连忙拉着人，一边拉一边道：“我会好好跟小朝说的。”

    　　顾朝任由着她拉着自己上了楼。

    　　但是额角的青筋，几乎要爆出。

    　　季雪红着眼睛说：“小朝，你是不是...你是不是让人去找她麻烦了，我不是告诉过你吗？不要管这些事情。”

