    “我筹备的那部电影，现在工作人员都找好了，已经快到选角的时候了，我打算先定下主角，试镜的时间定好了，现在给几个适合的演员都发了邀请，就在半月后，作为本电影的头号大金主，你要来看看吗？”

    路乔想也没想，就直接拒绝说：“不，我不会插手你们的拍摄，试镜什么的我就不参与了。”

    她是真的忙，出去那么久，积压的工作一大堆，半个月不一定会处理完，而且那群老狐狸不安分，趁她不在的时候，搞了不少的事情，桩桩件件都很麻烦，她实在是分身乏术。

    靳沉耸了下肩，“那好吧，既然你这么说，以后选角之类的事情，我就不特意来跟你说了。”

    路乔这么说，好像完全不在意拍电影的态度，倒没引起靳沉的不满，甚至，他还松了一口气。

    说实在的，拍摄电视剧电影，一些投资人会在拍摄过程中指手画脚，小到往里边塞人，大到指挥导演，随意让编剧修改剧本。

    偏偏人家是这剧组的投资人，不能够轻易地得罪，是件挺让导演头疼且无奈的事情。

    像路乔这种，只往里头投钱，做甩手掌柜，其他一概不管的，靳沉是乐得轻松得。

    盯着电脑屏幕时间长了，路乔眼睛有点酸涩，闭上眼睛揉了揉太阳穴，她看着在摆弄自己桌上小多肉的靳沉问：“还有别的事情吗？没有的话，就出去吧。”

    非常自然的拿起桌上的小喷壶，给多肉喷着水，靳沉漫不经心说了句：“有啊。”

    “那说。”

    靳沉说：“其实也不是什么大事，就是这不电影前期的筹备工作差不多了，不久之后就要正式开始拍摄了。我就想着，请我的各位金主爸……啊，不，是各位金主大爷吃顿饭，不知道我路二傻路大爷是否赏脸啊？”

    路乔捕捉了到了话里的一个重点，难得从笔记本屏幕上移开目光，看了靳沉一眼，“各位？除了我之外，你还找到了别的人投资你的这部电影？”

    “是啊，我跟你说……”

    靳沉扬了扬眉，一副我要准备得瑟了，你快做好准备的表情。

    路乔太熟悉这个表情了，为了避免靳沉靳大傻的尾巴翘上天，她在靳沉酝酿自夸措辞时候，率先嗤笑一声，“谁这么没眼光，居然看得上你拍的电影，诶，大傻，你该不会是学了什么诈骗手法，拿话忽悠人了吧？”

    靳沉白眼要翻出天际，“哥这种才华横溢的男人，靠的是人格魅力，是电影质量获得的金主大爷青睐，好不好？什么叫忽悠，你会不会说话。”

    靳沉语气幽幽说：“路乔啊，不是哥说你，你这嘴太毒了，这样不好，女人呐，就应该温柔似水，像你这种三句话里三句半都带刺的，小心以后没人要啊”

    路乔对他冷笑，“曲高和寡，要是人人都像你这么庸俗，那我宁愿孤独终老。”

    靳沉立刻捂住心口，“你这话扎心了，老路。”

