    

    动了那个捕头梁庄，地府肯定会派人来调查的，所以另外两个阴差是绝对不能留的。

    “既然你不合作，那我就亲自动手了。”捕头梁庄望着前面的周立，声音阴冷的说道。

    说话的时候，他左手的白骨手臂发出淡淡的白色光芒，一道道黑色的阴气围绕着手臂不停的盘旋。

    那些黑色的阴气都是一道道的阴魂，发出尖利的叫声，十分的刺耳。

    “当年你就不是我的对手，现在你以为叫上这三个小小的阴差就能打的过我了吗，既然地府里面只有你知道我在济水，那你们就都去死吧！”树下的周立语气阴冷，我听得出来他是真的动了杀心了。

    这也是正常，他是幽冥之海的旧人，逃出地府就是地府的叛徒，如果今天放了这个梁庄或者我们回去，那他一定会被阴司追杀，所以今天他是铁了心的要留下我们的。

    轰隆！

    随着他的声音落下，一道雷声突然在墓地上方响起。

    随着雷声的响起，那个用无数阴魂组成的假鬼王巨大的身躯轰然散开，那些阴魂四处飘散，然后化作一道道的煞气。

    此时的墓地就像是一锅被烧开了的开水一样，浓浓的煞气不停的翻滚沸腾，笼罩住整片墓地。

    煞气就像是雾气一般， 阻挡了我们的视线，能见度都不到十米。

    看到这场景，我有些无奈。

    没有想到那个周立居然说动手就动手，我都没来得及喊一嗓子兄弟我要反水去帮你，大家是自己人。

    墓地中的雾气越来越浓，浓浓的雾气之中不停的闪过一道道的黑色身影。

    我能够感觉得到，这雾气重的煞气极为的强烈，尤其是那雾气中闪过的黑影，更不是普通的阴魂能够比的。

    当然，我不会害怕，因为这些根本伤不到我，我只是有些奇怪，那个周立怎么会有这种手段。

    要知道他和那个捕头梁庄当年是朋友，两人的本事也差不多大，都是地府捕头级别的，要不然那梁庄也不敢带着我们三个阴差来找麻烦。

    可是现在看这阵势他绝不简单啊。

    “捕头大人，这...这是怎么回事！”

    看到浓浓的煞气还有雾气中不停闪过的黑影，两个阴差顿时慌了，转头望着梁庄。

    “不要怕，这只是他的幻术而已。”梁庄沉声说道。

    不过我看的出来，这家伙完全是故作镇定，因为我知道，这绝对不是什么幻术，而是真实的煞气，那个叛徒周立应该是动用了什么阵法。

    “给我破！”捕头梁庄大吼一声，然后上前一步，高高举起白骨森森的左手，张开五指，猛地朝着地面插了下去。

    伴随着阵阵鬼叫之声，围绕在梁庄白骨手臂上的阴魂四散而飞，紧接着雾气之中传来一阵波动，不过接下来就再也没有了动静。

    梁庄脸色铁青的把自己的白骨手臂在土里面拔了出来，那手臂上莹莹的光亮暗淡了几分。

    我知道，刚才的交手他是吃了亏了，那些围绕着他手臂的阴魂已经全被人给收走了。

    两个阴差也看出了不对劲，毕竟他们虽然实力弱了点，但是又不是傻子。

    “捕头大人，我们接下来干什么？”矮个阴差开口对他问道。

    由于紧张，那家伙说话都有些发颤。

    望着前面煞气组成的雾气，梁庄微微皱了一下眉头，紧接着开口说道：“回去。”

    他说完，毫不犹豫的转身就走。

    我们三个人望着他的背影愣了一下，我怎么都想不到，这家伙居然毫不犹豫的说走就走，看来刚才试探一番，对手太厉害，他打不过。

    我和另外两个阴差对望一眼，没有说话，赶紧跟在他后面。

    本来在这里想借着那个地府叛徒的手灭了这个捕头梁庄的，没想到这家伙这么没种，转头就走，我心里在盘算，该怎么才能除掉他。

    我们顺着来时的路朝着外面走去，可是走了没多久，我就发现了不对劲，因为我发现我们居然又回到了原来的位置，我甚至能够看到自己刚才留下的脚印。

    这时候另外两个阴差也发现了不对劲，大声的喊道：“捕头大人，别走了，我们又回来了！”

    听到他的话，梁庄停了下来，眉头紧紧的皱着。

    “大人，咱们这是碰到鬼打墙了吧？”高个阴差小心的问道。

    “放屁，你们是阴差，本来就不是人，鬼打墙还能迷住你们！”梁庄一脸怒气的说道。

    听到他的话我差点笑出声，这三个家伙可都不是活人，而是地府的捕头和阴差，如果让鬼打墙给困住，说出去简直让人笑掉大牙。

    这地方不是什么鬼打墙，而是那个周立布下的阵法，他是这片墓地的守墓人，不知道在这里生活了多久了，这个阵法也不知道准备了多久，所以现在困住了我们。

    当然，如果我要是动用体内赢勾的力量，这小小的阵法根本困不住我。

    不过我不着急，因为那个捕头出不去，对于我来说是好事，他被那个叛徒周立给收拾了更好，省得我动手了。

    “那..那咱们怎么办，怎么才能走出去啊捕头大人。”矮个阴差有些紧张的说到。

    不过梁庄并没有理他，而是四下打量着，似乎在寻找这片阵法的破绽。

    我抱着双手在一旁看戏，这种感觉居然让我有几分开心。

    “周立，不要搞这些花里胡哨的东西，有本事你出来，我们正大光明的打一架。”捕头梁庄望着前面冷冷的说道。

    只不过并没有人回答他。

    我知道这家伙是想要那个叛徒周立出来，然后加上我们三个跟他拼命，或许还有机会。

    只不过很明显，对方又不是傻子，这阵法反正你们又出不去，困都困死你们，谁傻乎乎的出来跟你们拼命啊。

    呼！

    随着梁庄的声音落下，墓地中突然刮起了风。

    感受到风声，我不由得皱了一下眉头，心说怎么回事，难道那个周立真的要撤了阵法跟我们单挑？

    可是下一刻我知道自己错了，那风很大，可是对于这墓地中的雾气并没有半点影响，虽然风声呼啸，可是墓地里面依旧雾气不散。        

