    第4375章 大战胜利，满载而归！

    虚空王朝的宫殿内。

    王仙正在消磨炼化着虚空之盘。

    这绝对是一件非常强大的天元造化至宝。

    攻击型，空间属性。

    空间属性，在一众属性之中，占据着优势。

    这也算是王仙的第二件天元造化至宝。

    祖树是辅助型的，虚无之盘是攻击型的。

    强大至极。

    炼化了此件宝物之后，王仙的实力又能够得到一个提升。

    当然这个提升，也不是很多。

    因为一旦使用了虚无之盘，虚空龙池便不能够使用了。

    算是两个初入级别的战斗力。

    一旁的位置，虚空神龙之躯位于混沌原石内，感悟着虚空之王尸体上的能量，想要进行提升。

    虚空神龙之躯毕竟才堪比老牌的初入天元造化。

    以虚空之王的身躯提升修为的话，提升的速度还是非常快的。

    不过，哪怕是很快，至少也需要十几亿年的时间。

    到了天元造化之境，没走出一步，都非常的艰难。

    换做普通的天元造化强者，一百亿，两百亿年都未必能够提升一个小境界。

    但是有一点，现在王仙手中的资源比较多了，混沌原石空间内，百倍时间加速，一千万年左右的时间，相当于外界十亿年。

    王仙有信心，令虚空神龙之躯，在一千多万年间，得到突破。

    心中想着，王仙脸上露出微笑。

    一旦虚空神龙之躯提升，虚空龙池与虚无之盘都能够使用了。

    这相当于提升两个级别了。

    时间一点点的过去，几千年的时间，虚无之盘被王仙彻底的炼化。

    而这一天，九源宇宙的一个个大军回到虚空王朝宫殿这边。

    几千年的时间，九源宇宙大军踏遍了整个虚空宇宙。

    搜集了所有的宝物与资源。

    除了十几处比较知名的宝地之外，其余的地方，谁获得宝物就是谁的。

    每一个巅峰种族，每一名强者，都收获不菲！

    “龙王，所有的强者都回来了。”

    魔煞来到王仙的身旁，朝着他汇报道。

    “好的，让所有人来聚一聚吧，商谈一下资源分配的问题。”

    王仙朝着他们开口说道！

    “是！”

    魔煞点了点头。

    很快，以坠影恶魔皇为首的，一共十几名九源宇宙的强者们，全部聚集。

    每一名强者那里，脸上都带着微笑！

    “收获如何？”

    王仙看向他们，笑着问道。

    “呵呵，收获很大，简直不要太爽了，尤其是横扫虚空宇宙的感觉。”

    合天圣人忍不住的开口说道！

    当初的大仇，圣人一脉算是报了。

    其余一众强者，也是心情大好！

    “接下来我们来谈一下虚空王朝这里资源的问题，包括一众天元造化之境的尸体，在虚空王朝这里斩杀的十一具尸体，都拿出来分配！”

    “另外，我们与坠影恶魔皇前辈所斩杀的虚空之王的分配问题，你们不参与。”

    王仙朝着他们开口说道。

    “那是自然，事实上在虚空王朝这里斩杀十一名天元造化强者，也大部分都是龙王你们的功劳，我们纯属捡漏。”

    冥族老祖开口说道！

    在虚空王朝这里十一名天元造化强者，王仙瞬间秒杀了四名。

    坠影恶魔皇魔煞他们也都杀了一名。

    可以说，真论功劳和战绩，龙宫最多，恶魔一族其次。

    “这里的资源，我们龙宫拿四成吧。”

    王仙点了点头，直接开口说道。

    “从虚空之王那里，龙王你已经分给我足够多的资源了，我也不拿多，我们恶魔一族只要0.5成。”

    坠影恶魔皇听到王仙的话，也是直接说道！

    如若是真按照实力和功劳。

    龙宫的总体实力，堪比九源宇宙其他所有巅峰种族。

    龙宫就算是拿一半，拿五成，都是理所应当。

    拿四成，已经是拿的少了。

    已经是照顾其他巅峰种族了！

    至于坠影恶魔皇，也同样是如此。

    按照其在虚空王朝这里出手斩杀一名掌控级别的天元造化强者。

    加上恶魔一族还有一名天元造化强者，其拿一成都没有问题。

    拿0.5成也算是少了的。

    可不要小看这一成和半成，这是一笔非常庞大的资源了！

    非常恐怖的资源了！

    “龙王，坠影恶魔皇前别，你们拿的太少了，说起来，我们虽然不是凑人数的，但也没有帮到太大的忙，你们可以多拿一些。”

    精灵女皇开口说道！

    “就这样定了吧，其余资源的分配，按照你们各个巅峰种族的实力还划分，另外，也要算上主宰七阶以上的弟子，根据数量综合实力。”

    “如何？”

    王仙朝着他们开口继续说道。

    “我们的分配很公平，唯独龙王与坠影恶魔皇前辈你们的分配不公平。”

    合天圣人点了点头。

    “呵呵，我们收获已经非常巨大了，你们拿着吧，争取多诞生一些达到桎梏的强者。”

    坠影恶魔皇摇了摇头，笑着说道。

    这一次，恶魔一族的收获，也非常恐怖了。

    坠影恶魔皇，已经非常满足了。

    “那就这么定了，等一会大家坐下来商谈一下。”

    王仙点了点头。

    随后一众人将所有的资源拿出来，进行了一下分配。

    不说别的，仅仅十一具天元造化强者的尸体，便令仙国、王族、神虎一族、骷髅一族，他们这些不是很强的巅峰种族们狂热无比。

    凭他们自己，怎么可能获得一具天元造化之境的尸体？

    想都不要想了！

    虽然空间属性的天元造化至宝他们不能够使用，但是可以去正义联盟那里，交易到强大的资源和宝物呀。

    每一个天元造化强者，都能够分到一具尸体。

    除了尸体，还有虚空宇宙的庞大资源。

    一番分配之下，所有巅峰种族的强者们，开始将宝物装起来。

    几百年后，所有的宝物资源处理好。

    王仙他们准备回去。

    所有强者们，都准备回九源宇宙。

    回到那里，好好地庆贺一番。

    好好地庆祝一番！

    王仙也同意了下来，毕竟，攻陷了虚空宇宙，报了大仇。

    收获如此巨大，每一名强者都非常的开心。

    每一名弟子都非常的开心。

    而且，现在的九源宇宙，非常强大！

    他们为之，自豪！

    (本章完)

