
　　原本程康求娶王霆的事儿就够让人惊讶了，如今王霆竟亲自下场，说他们是两情相悦天作之合……

　　而反观王家众人，王政一家也就罢了，连王霆的父母王志与白氏都微微张大了嘴巴。

　　很显然，他们对此是不知情的。

　　“荒唐！”

　　迟疑了两秒，反应过来的王政立刻怒视着王霆道：

　　“无媒苟合，私定终身！我王家的家规就是这般教你的？亲事家族已为你定下，念你年少无知，大伯会向家中长辈请求不重罚于你。走吧，回府。”

　　然而面对他的指责与宽容，跪在御前的王霆却纹丝不动。

　　她就像听不见王政之言般，看都懒得看对方一眼。

　　这一幕着实尴尬，让一向要面子的王政怒到了极点。

　　于是他立刻向夫人尤氏使眼色，示意她带人上去把王霆带走。

　　眼看尤氏带着两名丫鬟向自己走来，王霆的心如明镜。

　　大殿之上请求赐婚，她如今也算把王家的家丑外扬了。按大伯和家里那群老头子的性子，她回去不死也得脱层皮。

　　好在她从选择这条路开始，就没打算回头了。

　　而与此同时，萧惜若身边的降雪也上前几步，犹如一道天堑般挡在了尤氏三人面前。

　　尤氏虽是三品命妇，但在降雪这种刀尖舔血的人面前，也只能畏缩的停下脚步。

　　不等她回头向自家丈夫求助，那靠在桌前的萧惜若便已经开口了。

　　“程千户是我萧家的人，他的婚事一直是本宫和程大人的心病。如今好了，他与王小姐两情相悦，本宫可开心得紧呢～”

　　说到这里，她又转眼看向王政道：

　　“怎么，王尚书对自家侄女就这般无情，张口就要棒打鸳鸯？”

　　“这……”

　　王政脸色一黑，那看向萧惜若的眼中蕴着明显的，却又不得不为了面子而压下的怒。

　　“父母之命媒妁之言，女子的婚事就该由家族安排，这是我大燕的规矩，也是我王家的规矩。贵妃娘娘，您总不能坏了规矩不是？”

　　王政此言一出，殿内的看客们瞬间喧哗起来。

　　有人表示的确如此，但也有人眉头轻皱，露出了明显的不悦之色。

　　其中就包括上首的花太后，安定侯身边的汝阳大长公主，以及部分有权有势的夫人小姐们。

　　她们要么是此观念的反对者，要么也曾被此言所累……

　　是，她们很多人愿意为了家族牺牲自己，愿意为自己的下一代而吃苦受累。但这并不代表她们心无怨言，觉得此事理所应当。

　　这是牺牲。

　　而非枷锁。

　　于是根本不需要萧惜若反驳，花太后已冷笑道：

　　“王大人，哀家亦是女子，可哀家当年却是自请入宫侍奉先帝的。不是花家的安排，花家无人能安排哀家。”

　　“可不是嘛，当初本宫亦是与侯爷两情相悦，这才请求皇兄赐婚的。怎么到了王大人这儿，大燕的女人便都要被父母安排了？”

　　汝阳大长公主抬头，第一次在宴会上露出了冷脸。而在她的身边，颜陌清也紧蹙着眉头，显然无法认同。

　　有了花太后与大长公主带头，其他夫人小姐也纷纷冷笑。有的更是不顾自家老爷的反对，直言王家这是因循守旧！

　　因为随着一位位太后、公主走上政治舞台，边关亦有女将军出世，有几个地方更是出现了女子为官。

　　其中最出名的便是镇国公萧靖的夫人，冠军侯和萧贵妃的母亲，当年的骠骑女将军慕青竹。

　　当年萧靖重伤，长子未成，是她强撑着产后未愈的身子领兵上阵，将来势汹汹的北夷大军打退了三百里。

　　这一战虽胜了，可她的身子却坏了，半年后的撒手人寰，更是萧家人心中永远的痛。

　　时至今日，大家早已形成了一种默契，那就是别在萧家三人面前提萧夫人。

　　这也是那日方老尚书与萧惜若见面时，只提了她父兄的原因。

　　所以在这般局势之下，王政很快便意识到自己犯了众怒。

　　于是他一边向花太后等人道歉，一边修正了自己的话，说这不是大燕的规矩，而是他们王家的规矩。

　　不仅如此，他还把他那向来老实内向的弟弟推出来，要他和弟妹白氏赶紧把王霆带走，别让她继续在这儿丢他们王家的脸了。

　　王志看了一眼自家大哥，又想起父亲和几位叔伯严厉的教导，以及王家的体面与荣耀。

　　终于，他将白氏往前推了两步，示意她去将女儿带走。

　　然而白氏却站在原地，一双眼睛红彤彤的望着自家两个女儿。

　　意婷为王家牺牲的时候，她忍了。

　　意婷险些被人毒死，王家却要她们让步的时候，她又忍了。

　　可如今，霆儿已明说自己不愿意，甚至不惜用自己的名声和未来去赌一个自由……

　　她这个做娘的也不能再忍了。

　　“太后娘娘、皇上、贵妃娘娘，我同意这门婚事。”

　　白氏此言一出，王意婷与王霆同时垂泪。

　　她们知道娘的柔弱，更知道对方在王家处处被人挤兑的地位。

　　可如今，平时活得小心翼翼的娘，却愿意为了她们站在王家的对立面。

　　“你……王志！今日之事你自己看着办！如若不能将王霆弄回来，爹和叔伯那儿你自己去解释！”23sk.Com

　　王政怒极，抓着王志的衣领便要揍。好在一旁的尤氏及时将他拉住，让他想起了这儿不是他们王府。

　　而他此举显然吓到了王志，这个软弱的男人一生依附家族，依附大哥。虽是工部尚书，却是最无实权的尚书。

　　因为他不过是按照家族的意思办事，在工部做的最多的事情，也就是在一个个工程中变着花样的贪墨。

　　他的一切都是家族给的，他也不能不听大哥的话。

　　所以他开口了，说出了让妻子将王霆带走，不要再跟大哥和家族置气的话。

　　对此，白氏的回复很简单：

　　“王志，你休了我吧。”

　　王志愣住，然后便见白氏一步步走向了萧惜若，最后站在了王意婷的身边。

　　王家她们回不去了。

　　当然，她们也不想回去。

　　于是下一刻，没了顾虑的王霆又狠狠地磕了几个响头，与程康一起将他们的诉求再说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，089 本宫又要开始作妖了！免费阅读。https://www.23sk.net 