    358兵团指挥室。

    听到日军开始撤退了，楚云飞站起来，用拳头重重锤在书桌上，喝道：“咬住他们别让他们逃了。还有发电报给其他师，让他们一起出动兵马围歼鬼子！”

    “是！”

    重型迫击炮营，以及国军3个师的山炮营一起出动。

    在炮火的支援下，近4个师的工兵连第一时间就是去鬼子的阵地查探地雷。

    358兵团的工兵连连长廖云催促道道：

    “快点，将鬼子的地雷都找出来。”

    “我们的军队马上就要展开对日军的追击了，绝对不能然鬼子逃了！”

    “能不能准时咬住鬼子，就看我们的了！”

    ……

    四五十个工兵正在抓紧搜查地雷。

    但是半个小时不到，哪里能够时间清理出一条安全的道路啊！

    躯干牛羊引爆了一部分，但是牛羊也不够。

    还有好一段距离还没有及时查勘。

    正在着急排雷的工兵连连长廖云听到炮声已经停止，眼看战友就要发起冲锋了。

    他一着急吼道：“弟兄们，跟我上！”

    ……

    358兵团指挥部，工兵副排长黄龙疾步走进来。

    “报告长官，工兵连完成任务，清理出一条安全的通道了！”

    看到黄龙手臂上还残留着被弹片割伤的伤口，楚云飞默然地问道：“你们连长呢？”

    黄龙强忍着泪水，哽咽地说：“报告长官，我们连长牺牲了。”

    确定心中的想法，楚云飞立正，站直严肃地敬礼。

    “廖连长是好样的。方参谋！”

    “有！”

    “传令下去，全线反击，一定要追上日军鬼子，不让工兵连的牺牲白费。”

    “是！”

    司号兵吹响了冲锋号。

    对于敌人来说这是一种可怕的声音，那是一种死亡的召唤。

    这被后来的日军鬼子称之为中国魔笛的号声。

    只要一响起，迎接日军鬼子的就是排山倒海的冲锋。

    但对于中国战士来说，这就是战鼓敲响的声音。

    是一种振奋人心的激励声。

    听到军号声。

    “全体都有！”各营长拉了一下枪栓。“大家跟我上！”

    随着军号声响起，已经焦急等待着的358兵团战士全员从战壕一跃而且，朝着日军阵地发起猛烈的冲锋。

    走在工兵连用生命换来的安全通道。

    看着地上时不时出现的土坑，以及地上那参杂着鲜血的泥土。

    战士们心中清楚。

    这是战友用自己的生命为自己开辟的一条安全通道。

    他们握紧手中的枪，脚下的步伐更快了。

    战友的牺牲不能白费，一定要将那帮狗娘养的鬼子留下，用他们的狗头来祭奠战友。

    日军大部队已经撤退了，阵地上只留下一个不满编的日军大队，800多个鬼子。

    刚刚遭受过炮击的日军鬼子看到敌人冲上来。

    鬼子的机枪手赶紧扫射。

    但是很快，他们就迎来了更加猛烈的火力。

    在火力支援下，战士们很快就冲上了日军阵地。

    看到如同巨浪一样的敌人朝自己袭来。

    日军鬼子在恐惧，在愤怒。

    他们被358兵团的气势刺激地呐喊着。

    “和这帮支那人拼了！天闹黑卡，板载！”

    一个日军中队长抄起了步枪就跳了出去，而他身边的日军鬼子也纷纷拿起了枪冲了上去。

    “弟兄们！杀！”

    各连长排长冲在最前面。

    日军、358兵团两支军队很快就杀到一块，展开了最残酷的白刃战。

    排长叶野正好撞上了一个日军鬼子。

    对面的日军鬼子明显是个新兵，他没有按照操练手册，将枪膛的那一颗子弹退出来。

    看到对手就要冲到眼前了，他下意识地扣下了扳机。

    这么近，子弹打中了战士。但是仓促下，根本来不及仔细瞄准，子弹打中了叶野的肩膀。

    三八式步枪子弹穿透力很强。

    一枪两个洞！

    叶野身体只是一个颤抖，子弹就飞出去了。

    鬼子打完一枪，正着急地拉枪栓想要再上弹时。

    才十米不到的距离下，几个呼吸，叶野强忍着肩膀上的刺痛。

    他拿着装了刺刀的步枪已经冲到鬼子的面前。

    鬼子还没有反应过来，叶野手中的步枪奋力一扎。

    鬼子腹部被刺刀刺中，几乎整个刺刀都穿透了身体，鲜血从刀尖滴滴往下掉。

    一枪两个洞，拿着步枪顺势一扭，然后拔了出来。

    刺刀将鬼子的肠子全部搅乱。

    剧痛从腹部冲上脑门，鬼子拿着步枪的手都松开了。他低头看着腹部的伤口，脑门冒冷汗，眼神充满恐怖。

    双手捂着自己的肚子，步步后退，不到一分钟，就双脚一软跪在了叶野的面前。

    紧接着身体向前一扑，眼神变得溃散。

    叶野也觉得肩膀疼的厉害，低头看了看，中弹的位置鲜血流了出来。

    强大的意志力压过了身上的刺痛，他拿着步枪；继续往前冲，寻找下一个鬼子。

    那些日军的士兵无论是呐喊着、集结着还是癫狂的扑上来，似乎对358兵团的战士没有任何的影响。

    他们极为娴熟的在围歼这些留下来断后的日军鬼子！

    冲杀最前线的班长，排长等人都是从生死线上活过来的凶神恶煞。

    他们数次从地狱浴血活过来的杀神。

    此刻如同虎入羊群一般，他们凶狠地冲入鬼子人群中，只留下一地的尸体，不见一个活人。

    看到眼前这些敌人凶神恶煞地在屠杀着自己的同伴。他们脸上沾着鲜血，猛看上去就好像是一群要吃人的恶狼。

    “打不赢了！”

    一个日军鬼子長南勇樹才十七八岁。

    他看到敌人竟然是如此的恐惧。

    肠子都被流出来了，竟然用手塞进去，继续搏杀。

    这哪里是人？

    分明就是一帮魔鬼。

    我们是在和一群魔鬼在打仗。

    怎么可能能赢的？

    長南勇樹直接扔下了枪，往后跑。

    他尖叫着喊道：“别杀我！别杀我！”

    看到皇军竟然有人当了逃兵，队长佐藤茂之少佐感到自己的脸被人抽打。

    太丢脸了。

    这个无胆的家伙根本是就是我大队的耻辱。

    佐藤茂之少佐连敌人顾不上了。他拿着武士刀一刀砍向了長南勇樹。

    “啊……”

    要不是長南勇樹跑快了一点，刚才那一刀就直接将他劈成两半了。

    刀尖划过他的后背，割下一道伤痕。

    長南勇樹扑倒在地上，看到眼神充满杀气的的队长走过来，高举着武士刀，就要一刀劈下了。

    砰！

    一颗子弹打中了佐藤茂之少佐的后背，他身体直接是往前倾倒，压在了長南勇樹的身上。

    長南勇樹看到队长扑过来，他吓得双手挡在身前，尖叫着。“亚麻路！”

    看到鬼子在尖叫，3营营长洪深拿着手枪喊道：“闭嘴，你这个小鬼子，快举手投降，不然老子一枪崩了你！”

    長南勇樹听到汉语，他睁开眼时，看到队长已经死了。

    双眼圆睁，十分的可怕。

    他吓得赶紧将队长的尸体推开，看到敌人拿着枪指着自己。

    長南勇樹听不懂对方的话，但是不妨碍他赶紧高举着双手，示意自己投降了。

    战后，这个鬼子当了俘虏后，一把抹掉了眼泪，一边和同伴诉哭。

    “这根本不是人类的战争！我们是在和一帮来自地狱的魔鬼在战斗！”

    日军阵地留下断后的八百多个鬼子，不到四十分钟就被战士清理干净。

    没有多停留，战士们急速朝着日军追了上去。

