    巨大的木巢跨越了整个世界，所过之处，骨骸凶物都无法抵挡，巨大木巢一路撞了过去，崩碎了无数的骨骸凶物。

    而且，巨大的木巢速度无与伦比，瞬间就能跨越千万里，所以，就算那些被撞碎的骨骸凶物能再一次拼凑起来，也一样无法追得上巨大木巢。

    巨大木巢一路冲撞而去，所过之处都是骨碎之声，飞得足够远之后，终于把所有的骨骸凶物都甩得远远了。

    远远看着数之不尽的骨骸凶物被甩开之后，这使得杨玲他们也不由为之松了一口气。

    如此之多的骨骸凶物，若是硬是从这样的重围之中杀出来，只怕举世之间没有几个人能做得到吧，或许，除了道君之外，再也没有人有可能从这样的重围之中杀出来了。

    巨大木巢飞越亿万里，甩开了骨骸凶物，远驰而去，它犹如是飞往这个世界的尽头，一下子飞入了茫茫无尽的虚空之中。

    当飞入了茫茫虚空之中的时候，巨大木巢的速度就更加快了，似乎在这刹那之间飙升千万倍一样，似乎在这刹那之间飞入了这个世界的尽头。

    当彻底看不到任何的骨骸凶物之后，杨玲他们都不由为之松了一口气，终于逃离这样的险境了。

    就在杨玲他们松了一口气的时候，就在这刹那之间，“蓬”的一声巨响，恐怖无匹的力量刹那之间席卷过了整个世界，如此可怕的力量瞬间压在了杨玲他们的心头上，一下子喘不过气来，犹如一块亿万钧的巨石压在了他们的心头上一样。

    在这一刻，杨玲他们往前一看的时候，他们心里面不由为之一震。

    在这个时候，巨大木巢犹如飞入了这个世界的尽头，前面再也无路可去一般，所以，此时此刻，巨大木巢的速度缓缓慢了下来，最终，巨大木巢停了下来，悬浮在了虚空之中。

    在这个时候，出现在李七夜他们眼前的是惊人无比的一幕。

    虚空无尽，但是，就在前面的虚空之中，悬浮着一个巨大无比的魔星，这个巨大无比的魔星似乎比世间的任何一颗星球都要巨大，这魔星的广袤，似乎还要比整个八荒大出很多很多一般。

    这个巨大的魔星喷涌出了滔天的魔焰，亿万丈魔焰席卷天地，横扫十万世界，当所有魔焰喷涌的时候，似乎可以刹那之间把九天十地卷入其中。

    可怕的魔焰喷涌而出的时候，横扫的力量无与伦比，一旦被这魔焰扫中，就算是日月星辰，那也犹同是尘埃一样，刹那之间被粉碎湮没，刹那之间是灰飞烟灭。

    可怕的魔焰一扫而过，似乎整个空间和时光都会一瞬间被融化了一样，所以，在这魔星内核，似乎空间和时光都同时胶固在了一起，在这里，似乎没有空间的距离，也没有了任何时光的流逝。

    那怕此时巨大木巢离这颗魔星有着足够遥远的距离了，但是，恐怖的力量依然压得人喘不过气来，在这样可怕的力量之下，似乎诸天神魔都要颤抖。

    在这个时候，老奴他们打开天眼，仔细去远看，这颗魔星，这一颗魔星似乎由一块块的岩浆石拼凑而成的，没有任何的规则，或许，这一颗魔星本是有着完整的大陆，但是，最后却被恐怖无匹的力量所融化成了岩浆。

    在魔星之内似乎有岩浆在流淌一样，往再深处，也就是这颗魔星的内核，在那里，似乎流淌着的岩浆有些不一样，这里流淌着的岩浆似乎又通红不少，好像是陈年的血液在流淌一样，给人一种说不出来的诡异感觉。

    当老奴他们把自己的天眼催动到最大极限的时候，他们才隐隐看到，似乎在魔星的内核之中有一具古棺，恍然之间，在这古棺之内躺着什么东西，又或者是躺着一具尸体，有可能也是活人，但，他们无法看清楚，只能是恍然而已。

    看到这样的一幕之后，杨玲他们都不由为之震撼，好一会儿才回过神来，当然，他们也不知道李七夜带他们来这里是干什么。

    “那，那，那是什么呢？”在这个时候，杨玲不由轻轻地说道。

    老奴轻轻摇了摇头，示意杨玲不要说话，在这个时候他也感受到了气氛不一样，李七夜的神态似乎变得不一般，看来，这是非同小可之事了。

    “这里等着。”在这个时候，李七夜吩咐一声，他的身体飘了起来，向魔星飘了过去。

    杨玲见李七夜向魔星飘了过去，她心里面不由为之大惊，张口欲言，但，最后未说出口。

    李七夜向魔星飘去，在这一刻，杨玲他们站在巨大木巢之中，不由为之紧张起来，他们都不由屏住了呼吸，紧紧地握住了拳头。

    最终，李七夜在离魔星足够近的距离停了下来，他没有任何动作，任由滔天的魔焰在面前扫过。

    从始至终，李七夜神态平静，似乎一点都没把眼前滔天的魔焰乃至是魔星放在心上一样。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，魔星瞬间喷涌出了滔天无双的魔焰来，在这刹那之间，魔焰一下子飙涨，要把整个世界荡扫干净，可怕的魔焰冲击而来的时候，巨大的木巢乃是混沌吞吐，护住了整个木巢。

    恐怖无匹的魔焰冲天而来，李七夜平静地站在了那里，一动也不动，似乎再可怕再狂暴的魔焰都不会对他产生任何影响一样。

    说来也是诡异，不知道是无敌的力量挡在李七夜面前，还是魔焰不愿意扫中李七夜，总之，当恐怖的魔焰冲天而起，肆虐着整个天地的时候，冲击到李七夜面前的魔焰在离李七夜三寸的距离，就停了下来了，再也没有跨前半步，更没有伤到李七夜丝毫。

    这样诡异的一幕，老奴也看不出来这究竟是李七夜无敌的力量挡住了魔焰，还是这一扇魔焰不敢真的去攻击李七夜，所以停留在了李七夜三寸之前。

    李七夜对于滔天的魔焰，孰视无睹，他只是看着那颗巨大无比的魔星而已。

    “看来，你是恢复了不少的元气嘛。”李七夜淡淡一笑，盯着魔星内核之中的那一具古棺，轻描淡写，徐徐地说道：“难怪你千百万年的沉睡，看来，不仅是恢复了一些元气，还摸到了门槛了。”

    “哼——”的一声冷哼响起，如此一声冷哼，就刹那之间炸开了整个世界，在这样的一声冷哼之下，犹如诸天神魔都一下子被炸得粉碎。

    那怕是强大无匹的老奴，在这一声冷哼之下，都感觉可怕的声波能瞬间击穿自己的身体，那怕他的防御再强大，都不可能承受得了这一声冷哼的声波。

    幸好的是，在这刹那之间，巨大木巢的混沌吞吐，牢牢地守护着，与此同时，李七夜投下来的影子是拖得长长的，长长的影子刚好覆盖住了整个木巢，使得声波冲击不进来。

    尽管是如此，老奴也不由手掌心直冒冷汗，一声冷哼，就已经恐怖如斯，这是多么可怕的存在，举世之间，还有人能与之匹敌吗？

    “怎么，不服气吗？”李七夜笑了一下，平静，说道：“万道归我，诸天归我，一切归我，我归来，便是一切的主宰！”

    这话说得轻描淡写，但，至高无上，凌驾在诸天之上，万界之上，不管你是多么强大的道君、多么无敌的神灵，都应该訇伏，此时此刻，李七夜就是一切的主宰。

    魔星之内，无法想象的可怕存在，但，李七夜如此霸道的话说出来之后，他沉默了，没有反驳，也没有发怒，他选择了沉默。

    他的沉默，那就是认同了李七夜的话，恐怖如他，可怕如他，但，当李七夜归来，他知道这是意味着什么，他也知道李七夜是为何而来了。

    “你应该知道你做了什么。”李七夜轻描淡写，笑了一下。

    魔星之内，依然沉默，那可怕的存在，并没有回答李七夜的话，他也知道，在当下，说什么都没有用，李七夜的尺寸是很明确的。

    “你想审判吗？”过了许久之后，一个奇古无比的声音传来，这个声音，十分深幽，犹如来自于地府，又犹如来自于九幽。

    这样一个奇古无比的声音，一传来，就已经让杨玲他们毛骨悚然，似乎，这样的一个声音，可以瞬间刺穿他们的身体。

    “审判？”李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，说道：“这是贼老天做的事情，不是我的职责，而且，如果我要做，也不需要去审判你，我只的要灭你，直接把你撕得粉碎，何需审判！”

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，恐怖绝伦的魔焰瞬间暴发，肆虐九天十地，犹如要毁灭整个世界一样，一切神灵在如此恐怖的力量之下都不由颤抖。

    似乎，李七夜的话惹怒了魔星之中的存在。

    但是，不管魔焰如何的肆虐天地，如何的瞬间狂暴，但，横扫而来的魔焰依然停留在李七夜三寸之前，并未伤李七夜丝毫。

    面对如此狂暴的魔焰，李七夜连眼睛都没有眨一下。

