    一般的龙印守护者都是领主龙。

    这个守护者，居然是头三阶龙皇！

    看来这个宝箱里面埋藏的就是龙印，没错了！

    但是这终极守护者，有点难搞。

    虽然张奕曾经单挑过五阶署名龙皇。

    甚至有胖子帮助的话，连六阶龙皇都能打得过。

    而眼下的这头【光影龙王】，只是一个没有专属称号，也没有金色ID的普通三阶龙皇。

    但是在无法动用龙魂的情况下，张奕还真没有把握能够拿下它！

    毕竟张奕单挑五阶龙皇的资本，是守护龙魂的高额免伤，与噬血龙魂的极限吸血。

    这两个龙魂，是主要的续航资本。

    就相当于拥有了刑天的神级天赋【钢铁之躯】，与一座血泉随身携带一样。

    正当张奕还在想着，要如何对付这头龙皇的时候。

    伴随着“吼”的一声咆哮。

    那双头龙皇，光影龙王已经煽动双翼，向着张奕飞了过来！

    不及犹豫。

    张奕提起法杖，迅速施法！

    轰轰轰！

    一道道单体技能轰击过去，在光影龙王的头顶爆开一个个2亿左右的伤害！

    身为172级三阶龙皇。

    光影龙王的实力水准，几乎已经达到同等级35星BOSS的地步！

    要知道放在当下的话，35星BOSS，起码也需要一个万人家族才能推动！

    这个考核任务，着实是有些变态了。

    光影龙王的防御力极高，使得张奕的伤害大幅度下降！

    与此同时。

    光影龙王飞入射程，也展开了反击。

    吼吼——

    伴随着两声咆哮。

    它张开血盆大口，从两颗脑袋中，同时喷射出两道红蓝相间的死光。

    张奕连忙跃身躲闪。

    死光击落地面，却是产生强烈冲击波，将张奕震飞了出去！

    一道高达8000多万的伤害，出现在张奕头顶，使得张奕的血条，猛掉六分之一！

    张奕又是一道道技能甩向光影龙王。

    同时出动魔兽团。

    继续由龙血骑士来抗伤害，张奕与灵魂收割者，亡灵弩手进行输出！

    好在龙血骑士还有个套装技能【巨化】，可以给他带来35%的伤害减免。

    还有很早之前掌控的技能【黑暗援护】。

    链接一个队友，使得队友受到伤害的60%转化到自己身上，并且自身获得35%伤害减免。

    这两个减伤效果叠加起来，也能达到70%的免伤！

    用嘲讽吸引光影龙王的仇恨。

    龙血骑士用护盾抵挡攻击。

    光影龙王喷射火焰，持续冲击之下，使得龙血骑士不断受到两三千万的伤害！

    这个伤害，确实是降低了很多很多！

    还好，龙血骑士还能抗的住伤害。

    受到伤害的同时，龙血骑士还能触发反伤。

    龙血之盾与龙皇护体的双重加成之下，一个个将近4亿的超高反伤，持续反噬光影龙王。

    趁着有龙血骑士来抗住BOSS。

    张奕与亡灵弩手展开远程集火攻击。

    灵魂收割者也是找准光影龙王每次距离地面很近的机会，进行跳杀。

    亡灵弩手与灵魂收割者原本伤害过亿。

    到了光影龙王这里，也被压缩到了几千万。

    还好，配合之下，能看到BOSS的血条在以缓慢的速度下降！

    毕竟光影龙王只有500多亿的血量摆在那里。

    然而。

    就算是龙血骑士受到的单次伤害被压缩到两三千万。

    在没有任何续航的情况下。

    只有一个恢复技能【龙血自愈】可以使用的龙血骑士，血条也掉的很快！

    龙血自愈，一波下来可以带来3个亿的总恢复。

    然而这个技能的冷却时间却是长达1分钟！

    目前最高级的17级红药水，可以恢复4亿的生命值，冷却时间也达到1分钟。

    龙血骑士撑了五分钟，终究是弹尽粮绝，被光影龙王击杀！

    好在这个考核有一个比较人性化的设定：

    考核者死亡，没有任何损失，并且原地满状态复活，一共拥有三次复活机会（如果是御兽师职业，包括魔兽复活在内）！

    于是下一刻，龙血骑士原地复活！

    省了一波红药水与龙血自愈的使用，直接满状态继续迎战光影龙王！

    如果能够使用龙魂师的力量。

    不出5分钟，张奕就能结束这场战斗。

    然而现在，打的那叫一个苦逼！

    想必一叶孤舟，还有另外三名其他国家考核玩家，都不好过。

    虽然每个玩家，每一次考核的目标与任务都不一样。

    不一定每个人都是杀三阶龙皇。

    单挑三阶龙皇的难度摆在这，他们的任务，也不会简单到哪里去。

    战斗还在继续。

    由龙血骑士主抗伤害。

    光影龙王偶尔放个大招，一个群体技能让张奕他们无可避免的全部被打到。

    不过这偶尔的伤害，都不致命。

    如此，二十多分钟过去。

    三次复活机会都已经用完。

    光影龙王的血条，也终于只剩下10%！

    而此时，考核剩余时间，也只剩下了5分钟！

    在这之前浪费的时间太多了，导致张奕开始对战光影龙王的时候，就已经只有半个小时。

    虽然说前面浪费的时间也是必要的，否则张奕根本无法通过对比，来发现这只终极boss。

    放眼场上。

    龙血骑士还有三分之一的血。

    而药水与龙血自愈技能，都正处于冷却阶段！

    数十秒后。

    光影龙王两束死光命中龙血骑士。

    【黑暗援护】冷却阶段，仅有【巨化】带来的35%免伤效果的龙血骑士，受到两个5000多万的伤害。

    头顶仅剩的一丝血条被清空。

    “叮～很遗憾，你的魔兽【龙血骑士】战死沙场，本次考核已无复活机会！”

    剩下张奕，跟亡灵弩手，灵魂收割者，继续对战着还剩下9%血量的光影龙王！

    没有了龙血骑士，就只能是灵魂收割者来抗伤害了。

    因为他的神级天赋【猎魂】，通过不断释放技能，已经叠加到了200层。

    每一层猎魂buff拥有1%速度，0.5%伤害，与0.1%吸血效果。

    200层，就有20%的吸血！

    灵魂收割者仗着这20%的吸血能力。

    凭借200%的速度加成，快如闪电，一刀刀砍在光影龙王身上。

    一个个1亿左右的伤害，从光影龙王头顶跳起的同时。

    灵魂收割者的头上，则是不断飘起绿色恢复：

    +2012w！

    +1975w！

    +2101w……

