

    辛早早和月嫂好不容易用奶睡的方式把晚晚哄睡着了。

    但是晚晚似乎还是很没有安全感，但凡早早把奶取出来，她就会吵吵闹闹睡不安稳，早早就只能把奶又让她含着，中途也试过用安抚奶嘴，晚晚真的是不接受安抚奶嘴，直接就吐了出来，吐出来就哭。

    辛早早就这么让她含着睡觉。

    等她醒了之后才会放开，放开没多久又会吃奶，吃完奶会玩一会儿，吵闹瞌睡的时候又会含着奶，相当于晚晚几乎一天都黏在辛早早的身上，她根本干不了任何事情。

    月嫂看着有些心痛，看着晚晚每次都要含着入睡，因为挺长时间没有这么喂奶了，辛早早被晚晚含着的地方都有些红肿了，不由得说道，“夫人，这样下去也不行。还是要晚晚学着自己睡觉。”

    “没事儿，现在这样吧。”辛早早说道，“等她大一点，对我们感情更深厚了一些，就不会了。”

    “婴儿的习惯很难改的。”

    “嗯。”辛早早应了一声，却并不在乎。

    月嫂无奈，“也不知道先生去了哪里，有他在……”

    “不早了。”辛早早打断她的话，“你先去睡吧。”

    月嫂看了看时间，都已经晚上12点多了，晚晚刚刚睡着，现在也把她放不下来。

    她叹了口气，“一会儿晚晚睡了就别让她含着了，你叫我，我过来抱晚晚去我那边睡。”

    “好，你睡吧。”

    月嫂离开。

    辛早早就这么看着自己怀抱里面的晚晚，看着她小脸蛋一直紧紧的贴在她的身上，偶尔会本能的吮吸两下，模样那般美好。

    她眼眶微红。

    心里仿若无尽的阴霾，怎么都没办法让自己，开朗起来。

    她抱着晚晚，抱着晚晚在她真的熟睡之后，自己也躺在她身边睡了过去。

    以后。

    以后她真的不敢离开晚晚半步，她根本就没想过，把晚晚抱给月嫂。

    她小心翼翼的睡着，是因为晚晚含着她的奶她怕捂住了她的呼吸，她只能撑着手，勉强让自己闭上眼睛，却不敢真的睡着。

    夜晚又深了些。

    世界一片安静。

    房间中似乎有了一点声音。

    辛早早猛地睁开了眼睛。

    那一刻仿若就被惊吓到了一般，一下惊醒，猛地抱住自己怀抱里面的晚晚，就好像怕再次失去她一般，整个人处于无比惊恐的状态。

    “你睡吧，我把她抱走。”一个低沉的嗓音，在她耳边响起。

    辛早早一怔。

    她转头，直直的看着面前的慕辞典。

    看着他一脸疲倦，显得有些虚弱，但真真切切是慕辞典。

    不是……

    不是，沉海了吗？

    他还活着？

    还好好活着？

    她整个人完全是惊讶的，她不眨眼的看着他。

    慕辞典似乎看出了她的疑惑，他说，“和柳茜掉下海之后，海底下有季白间早就安排的人在下面接应我，我被救了上来，柳茜死了。”

    平铺直叙的话，没有任何起伏。

    也只字未提为什么下面有人却只把他救上来了，柳茜却死了。

    “因为柳茜死了，所以去警局接受了一系列的调查，花了点时间。”他似乎是在解释，为什么现在才回来。

    辛早早喉咙波动。

    她就这么直直的看着慕辞典，就是好半响反应不过来。

    慕辞典也不再多说。

    曾经的事情，就不再多说了。

    他从辛早早手上抱起晚晚，“你好好睡……”

    “还给我！”辛早早猛地一下拉住慕辞典。

    那一刻似乎突然反应过来了一般，她把慕辞典紧紧的拉住。

    慕辞典回头。

    “还给我！”辛早早很坚决的口吻，“从此以后，她只能在我身边，只能在我身边！”

    慕辞典没有说话。

    辛早早从床上站起来，也没有等到慕辞典的回答，直接把睡熟的晚晚从他手上抱了过去。

    慕辞典手心里一空。

    他就这么看着晚晚，看着晚晚被辛早早紧紧的抱在怀抱里。

    她说，“你出去！”

    慕辞典看着她。

    “你出去！”辛早早一字一顿。

    慕辞典喉咙微动。

    他转身离开了。

    离开之后，将房门给她轻轻的关了过来。

    辛早早看着房门的方向，又看着自己怀抱里面的晚晚。

    她不知道，不知道再次见到慕辞典心口为什么会那么痛，她只知道，这个世界上除了她自己，她谁都不会信，谁都不会！

    翌日。

    辛早早抱着吃过奶的晚晚走出房间时，就听到月嫂非常兴奋的声音在喋喋不休的说道，“先生你终于回来了，你都不知道，晚晚有多想你，我和夫人都哄不住她。现在好了，你回来就好了。”

    慕辞典没有说话。

    他坐在家里的休闲区，对着电脑似乎在做事情。

    月嫂说了好些话，转头看着辛早早抱着晚晚出来，连忙热情道，“夫人你醒了。先生回来了，先生终于回来了。”

    辛早早没有什么反应。

    月嫂也有一种热脸贴冷屁股的感觉。

    她自顾自的笑了笑缓解尴尬，说道，“吃早饭吧。”

    辛早早点头。

    家里的营养师也已经准备好了丰盛的早餐。

    月嫂对着那边的慕辞典大声道，“先生，吃早饭了。”

    “嗯。”慕辞典应了一声，关上了电脑。

    他走过去。

    辛早早此刻抱着晚晚也坐了过去。

    月嫂连忙弯腰对着辛早早说道，“夫人，你们先吃，晚晚给我就行。”

    “不用了，我抱着吃。”

    “夫人……”

    “你坐下来吃吧。”辛早早直言。

    月嫂看了一眼慕辞典。

    慕辞典微点头。

    月嫂只能坐在了旁边。

    饭桌上很压抑。

    平时吃饭他们也不太说话，但气氛不会像现在这么，就好像空气都变得稀薄。

    月嫂也不知道他们发生了什么，晚晚出事之后，两个人好像就变成了陌生人一般，特别是夫人，对着先生显然是有着很明显的距离感。

    吃过早饭。

    慕辞典又坐在了电脑前。

    辛早早一直抱着晚晚，绝不让她离开自己怀抱半步。

    下午时刻。

    慕辞典换了一套外出服，出门。

    月嫂诧异，“先生要出去吗？”

    辛早早此刻抱着晚晚在沙发上，她在想尽办法的逗着晚晚。

    晚晚似乎也渐渐习惯了自己的妈妈，开始会学着互动，学着和她笑。

    她此刻听到月嫂的声音，连头都没有抬一下。

    “嗯。”

    “什么时候回来？晚上要等你吃饭吗？”月嫂问。

    “不用等我。”

    “要去很久吗？”月嫂又忍不住问道。

    有一种，月嫂才是慕辞典“妻子”的感觉，对他显得还很依依不舍。

    事实上月嫂只是觉得先生和夫人的感情不好，不应该多留在家里和夫人培养感情吗？

    慕辞典说，“嗯。”

    说完，就离开了。

    月嫂看着慕辞典离开的身影，又转头看了一眼辛早早，看着她毫不关心的模样，自己作为一个佣人，也不便多说。

    她原本主要负责带宝宝。

    现在宝宝基本上不用她带了，她也是拿了工资的，所以就给家里收拾了起来，至少不能让这份工资白拿。

    她收拾着慕辞典的电脑。

    慕辞典的电脑没关，月嫂也不敢碰。

    她就随便看了一眼屏幕，看着屏幕上写着“离婚协议书”，她整个人一下怔住了。

    先生是要和夫人离婚了吗？

    她转头连忙看着辛早早。

    看着辛早早还在逗着宝宝玩耍，似乎并没有任何异样。

    她想了想，还是忍不住走过去，她说，“夫人，你和先生之间是不是发生了什么事情啊？”

    辛早早逗着晚晚的那一刻，顿了一下，她说，“没什么。”

    “没什么的话，为什么先生在写离婚协议书？”

    辛早早心口，痛了一下。

    “先生的电脑上有一份离婚协议书，应该是先生上午写的。”月嫂说道，“夫人要不要看看？”

    “不用了。”

    他想怎么写就怎么写。

    她没有意见。

    “夫人，你和先生之间到底怎么了？我觉得先生很爱你的，为什么就要离婚呢？这次晚晚的事情和先生也没有关系，先生在知道晚晚不见了离开家门的时候，我从来没有看到先生那么慌张过。”月嫂忍不住又说道，“先生那么爱晚晚，她发生了事故他其实比任何人都难受。”

    辛早早似乎不想听了，她把晚晚抱起来，抱起来准备回房。

    “夫人。晚晚的事情和先生没有关系，你不能怪先生啊。”月嫂似乎也自己揣摩到了他们之间出现问题的原因，“我觉得现在你们更应该相亲相爱给晚晚温暖给晚晚幸福，而不是在发生这件事情之后反而选择离婚，离婚了，对小孩子伤害很大的。虽然现在晚晚还小不知道，但长大了就会懂的。”

    “谢谢你的关心。”辛早早对着月嫂，“但我和他的事情，我希望能你不要再说了。”

    “可是夫人……”月嫂看着辛早早。

    辛早早已经关上了房门。

    月嫂对着房门无奈的喃喃，“先生那么爱你，你都感觉不到吗？”

    ……

    晚上有些晚了，慕辞典回来。

    家里没有了任何声音。

    他动作也很轻，尽量不吵到任何人。

    他有些疲倦的坐在沙发上，是想休息一下再去洗漱。

    因为柳茜死的事情，确实搞得他有些心力交瘁。

    电话响起。

    他连忙接通，“殷勤。”

    “柳茜的死还真的比较麻烦。”殷勤说道。

    出事后殷勤一直陪着慕辞典在处理柳茜死的事情。

    因为季白间的身份不太适合出面，只能在暗中协助。

    今天下午一直和律师在商量这场官司。

    柳茜很难定义为意外死亡，现在警方正在做立案调查。

    “刚刚我又和季白间谈了一下，本来意外落水没能救上来应该是可以说通的，但柳茜那张被彻底毁容的脸，加上柳茜有一个游泳比赛全市三等奖的奖状，让警方不得不怀疑是谋杀的行为！现在柳茜的父母也一口咬定当时你和柳茜发生了激烈的争执，警方更有理由怀疑你故意在落水后对她产生了致命的报复！”

    慕辞典靠在沙发上，没有说话。

    “我就不明白，柳茜死就死了吧，你弄花她的脸做什么！让她顶着一张辛早早的脸去阴曹地府好好享受不行吗？！你就这么看不下去！”殷勤无语道。

    “明天再说吧，我有些累了。”

    “慕辞典不要不把这件事情不当回事儿，你难道又想坐牢了？我告诉你，季白间都觉得不好办的事情，就真的不好办！”殷勤有些激动，是真的被慕辞典这么不太在乎的态度气到了。

    “我知道。”慕辞典淡淡地说道，“但是我现在真的有些困了，明天再说吧。”

    “真是不知道你在想什么！”殷勤嘀嘀咕咕，“分明法律可以制裁的，你却非要自己动手！行了，早点睡吧，明天见。”

    “嗯。”

    慕辞典挂断电话。

    挂断电话那一刻，看到辛早早的房门突然打开。

    一道光线，映衬在他的身上，如此背光下，莫名让人觉得，异常的孤独。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天不止三更，所以会时不时的一直更新，直到完结。

    ?(′???`)比心