    身后传来咚咚咚的撞击声，让逃出生天的墨夜心有余悸。

    墨夜就是那个女警官，此刻正和叶钟鸣一起从天花板上的通风管道向外爬，她逃离的那个大洞，已经被一些木板和杂物盖住了。

    神色复杂地看了前面带路的男人一眼，墨夜感到了一丝彷徨。

    世界变了，虽然她不愿意承认，但这就是事实。

    人心也变了，她也不愿意承认，但刚刚体验到了背叛。

    墨夜从小出生在军人家庭，长大后除了学习就是训练，警校毕业刚刚工作就遇到末世，她不知道要怎么办。

    她想救人，也努力过了，可结果不好，如果不是爬在她前面的男人相救，现在可能已经死了。

    警局回不去了，那里已经被吃人的怪物占领。家？父母身在保密部门，她这个女儿都不知道他们现在身在何方，家里只有她一个人，回去干吗？那么该怎么办？

    墨夜脑子里一片浆糊，不知道该何去何从。

    茫然、惶恐、压抑、惊惧、麻木，这是很多人在末世开始的时候都会遇到的精神负状态，很多人承受不住自杀了，变成了那些吃人的怪物，或者这些怪物的食物。

    这些情绪并不能持续太久，因为很快，人类就要面临生存的问题，食物和水马上就会成为头等问题。但这并不是全部，接下来，还有尸潮、兽潮、怪兽、变异人……甚至同类这些无处不在的危险等等。

    一切，最后都会变成为了生存。

    墨夜已经有了这些情绪，只是她不曾经历过罢了。

    从通风管道到了一楼一个狭小的卫生间里，墨夜看见了那只个头很大的黄狗，正站在那里对着男人摇头摆尾。

    拍了拍身上的尘土，墨夜有些不习惯黑暗的环境，即便她是特警出身，也摆脱不了女人对黑暗天生的恐惧，这种不安全的感觉让她下意识地抱了抱双肩。

    “为什么救我？”

    隐约中看到那个男人找了个角落坐了下去，那条土狗乖乖地趴在了他的身边，大头还枕在了男人的腿上。

    墨夜不太明白，也想不太懂，为什么这只明显有些异状，并且极其凶恶还咬死了人的一只狗会和这个男人如此亲热。

    叶钟鸣摸着地黄丸的大头，感受这只狗身上的体温，低声道：“合作。”

    墨夜一愣，这个答案出乎她的意料。

    叶钟鸣知道这个女警会意外，只是他说的是实话。

    之前叶钟鸣从二楼浴室上面脱困，迅速找到了一个角落就想激活秘境钥匙，可是让他意外的是，得到的提示竟然是做好面对打开秘境时出现危险的准备。

    叶钟鸣没有鲁莽到直接选择打开秘境，而是选择了暂时放弃。

    他没有把握面对秘境中可能会出现的危险，因为秘境的传说在末世之中过于神秘了，别说现在叶钟鸣只是一星进化者，就算是他有重生之前六星进化者的能力，他也没有把握。毕竟他对秘境一无所知，谁知道里面有什么？万一有个七级八级的进化丧尸，或者一群变态的变异人，那叶钟鸣可真是出师未捷身先死了。

    于是现在一个问题就摆在了他的面前，想要打开秘境并且活着得到里面的好处，那么他必须尽快的提升实力。

    至于提升到什么程度，叶钟鸣心中也没有一个明确的概念。不过毕竟现在秘境钥匙在他的身上，或许研究研究就可以得到清晰的答案。

    想要提升实力，最好的办法无非就是去末日轮盘上得到进化药剂或者有些装备、技能等等这些。

    现在叶钟鸣已经是一星进化者，除了诸如功能卡这样的好东西之外，一级末日轮盘对他的作用已经不大。想要提升势力，他需要去转动二级轮盘。

    而转动二级轮盘就需要白色的二级魔晶，二级魔晶又是二级变异生命身上才有，摆在眼前的，就有三只变异蜥蜴。那就是三枚二级魔晶。已经有了快速提升实力想法的叶钟鸣就有了把这三枚魔晶弄到手的心思。

    可是现在他毕竟只是一星进化者，就算他拥有了两个不错的副职业，对付一只他可以取胜，对付两只就只能自保了。如果三只……那他只能落荒而逃。

    所以他需要帮手，以普通人的体质就可以和他对抗的这位女警官显然就是一个不错的对象。

    除此之外，叶钟鸣还打算做一件事情，就是发一点战争财，但这个想法同样需要有人帮助自己，更需要好好谋划。

    在这样的情况下，叶钟鸣救人就也就顺理成章。

    叶钟鸣毕竟是重活的人，他的处事准则完全是末日准则。对除了信任的人之外，全部都是以利益交换为准则。

    既然他需要这个叫做墨夜的女武警帮忙，那在他的心中，两个人就是合作的关系。你帮助我，我付给你相应的报酬。

    “你帮我做两件事情，我给你强大的力量。”

    这是叶钟鸣的承诺。

    墨夜摸了摸还有些不舒服的脖子，低声问：“需要我做什么事情？强大的力量又是什么。”

    “第一件事，那三只小牛犊大小的蜥蜴，我需要你帮我把它们干掉。第二件……等到做完了第一件事情之后再说吧。”

    叶钟鸣一边想着未来这一天的计划，一边和墨夜解释着：“至于强大的力量是什么，呵呵，你觉得我的实力如何？”

    墨夜一愣，回想起和这个男人刚才的生死相搏，想起了这个男人表现出异于常人的抗击打能力和力量，有些明白‘力量’这两个字的含义是什么了。

    “你的意思是，这种力量可以……给予？”

    这女人很聪明的把握到了叶钟鸣话语里的关键。

    叶钟鸣点点头：“如果你帮我干掉那三只大蜥蜴，我就给你一瓶能够拥有普通人五倍到六倍综合体质的药物。”

    “还有这种东西？”墨夜惊讶地都忘了黑暗带给她的不安。

    叶钟鸣点头，“这个世界已经变了，变得处处充满了尸腐的气息，变得到处是杀戮和争斗，人类活着的唯一目的就是活着。当然，或许是做为补偿吧，这个世界也处处充满了神奇，可以让人类拥有曾经只能在科幻电影中拥有的能力和力量。”

    “其中就包括这种力量？”

    “是的，就包括这种力量。”叶钟鸣点头，“和你说实话，如果你可以在末世里活下来，那么你就会逐渐知道这些力量获得的方式，但现在，你还不知道，需要我的给予，墨警官，你答应吗？”

