    话音落下，茅子元双手结印，一朵绽放着佛光的白莲自空中落下，将这一道剑光破灭。

    苏秀冰冷的双眸微咪，晋升大宗师后，精神影响现实，她也能短暂滞空，只是没有茅子元这么持久。

    真气一催，她手中长剑一抖，绵绵剑气激射而出，瞬间笼罩茅子元周身大穴。

    茅子元凝神正色，双手挥出一片片幻影，凝结出大量的白莲消融了剑气。

    苏秀身形如电，立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑接连挥出，夏日生命的澎湃活力尽显，方圆十丈之内具是光芒四射的剑光。

    白莲朵朵，佛光耀世，破灭一切。

    而一柄玄银长剑在白莲中倏忽闪没，长剑所至，白莲消散。

    苏秀竟然像是拥有了一双看透一切的慧眼一般，招招直击茅子元“白莲佛印”的薄弱之处，四两拨千斤之下，任凭茅子元白莲佛印再多也无济于事。

    不愧称之为四季剑主！

    茅子元心中暗叹。

    苏秀年岁不大，却是神弃之地近三百年来最年轻的大宗师，要是任凭她成长下去，超越大宗师也并非不可能的事！

    外界凡境以上的人难以进入神弃之地，而在这里土生土长的人，却没有这个限制，要是神弃之地真出现凡境以上的高手，对白莲教的谋划绝对是致命打击，想到这儿，茅子元对苏秀的杀意愈发浓郁！

    见一时半会儿拿苏秀不下，他终于不再留手，浑身气势猛烈爆发。

    一朵黑色莲花的虚影在他背后浮现，深沉漆黑，没有丝毫光泽。

    与圣洁的白莲形成鲜明对比。

    此时一片片花瓣缓缓绽放，就宛如一尊庞大的怪兽，张开了狰狞巨口。

    茅子元一掌轰出，虚空出现一圈圈肉眼可见的涟漪，在天地法相的加持下，他的实力再次翻倍，令苏秀都感觉到了死亡的威胁。

    当！

    苏秀手中的长剑，如银蛇乱舞，骤然窜起，剑芒吞吐，吱吱有声，如冰冻解体，寒霜笼罩大地。

    四季剑法！

    秋霜盖地！

    冬雪漫天！

    四季剑法以春夏秋冬，万物凋零的真意，融入剑法之中，施展出来，浑然天成，几乎有一种天地混元之感。

    一剑破万法。

    茅子元的掌风首先被破掉，那银蛇似的剑芒，反杀过去几乎要洞穿他的心窝。

    “四季剑势如江河般绵绵不绝，却又有排山倒海的气势，这样下去，就算能杀了苏秀，茅子元也会受到反噬！”

    地面的顾冲心中微微一惊，四季剑法一经施展出来，立刻就让他觉得有一种扭转秋冬的味道。

    听说苏秀的四季剑法，还能一定范围内改变天象，如今看来并没有夸大的意味。

    而且当她晋升大宗师后，这种异象无疑更加可怕！

    就在苏秀的剑快要刺到茅子元的胸口时，刹那之间，他一掌就拍在了剑芒之上。

    长剑刺破了他的护体罡气，划破了他的手掌，疯狂的剑气，如秋霜，如冬雪，渗透进入了他的经脉之中。

    “结束了！”

    苏秀一剑击中茅子元手掌，只见茅子元的全身都笼罩了一层寒霜，与此同时一股寒气乌云凝聚在了茅子元头顶，大有半亩，其中无数雪花降落下来，转眼之间就把茅子元冻成一个冰人。

    “不愧是三百年最厉害的天才，不过可惜……”

    冰人体表发出“咔咔”之声，冰晶瞬间碎裂。

    与此同时，黑色莲花将苏秀笼罩，滔天血光将她覆盖了，那里炽盛的光，照耀满天！

    呼！

    血色邪光之中有着种种魔音，那是一句句古老的邪恶之言，从人心底深处响起，劝人从恶！

    “可惜，你还没有练出属于自己的天地法相，否则今日胜负难料！一个新人能将我逼到这种程度，足以自傲了！”

    茅子元在黑莲法相中不断挣扎的苏秀，冷冷一笑道。

    “快逃！”

    苏秀银剑狂舞，一面运用四季意境艰难抵挡这黑色莲花的镇压，一面看着原地不动，仿若被吓傻的顾冲不由大喊道。

    “都这个时候了，还想着你的老相好，也罢，我就成人之美，就先让他给你陪葬！”

    茅子元嘴角浮现一丝残忍的笑意，正欲出手，却听顾冲突然说话了。

    “不错！”

    “什么不错？”茅子元微微诧异。

    顾冲笑着说道：“你的实力不错，有资格为我效力了！若是投靠本座，本座必能让你彻底掌控白莲教，连白莲圣母都只得屈居于你之下！”

    “我看你怕是失心疯了。”

    茅子元都快气笑了，就连魔主都没有资格让他臣服，一个小小的神弃之地先天土著有什么资格说着话？

    “既然不识好歹，那就只好送你上路了！”

    顾冲摇摇头，似乎还有惋惜的神色。

    而这时，黑莲法相镇压下的苏秀，已经快要不支，意识模糊。

    “给我破！”

    顾冲一声长啸，浑身滚滚气血冲天直上，如一道烽火狼烟，数里皆闻！

    直接将黑莲法相冲得寸寸破灭，化作一朵朵花瓣飘散如烟！

    “好强健的气血！”

    看着眼前仿佛狼烟般的滔天气血，茅子元愣住了，几乎不敢相信自己的眼睛！

    这等恐怖而骇人的强大气血，震慑鬼神，一般横练宗师都不可能拥有，唯有那些专修体魄的非人大宗师才能比拟！

    而以神弃之地的贫瘠资源，能出一尊大宗师都是祖坟冒青烟了，更别说比大宗师难上百倍的横练大宗师了！

    神弃之地居然出现了这种人物，

    是他孤陋寡闻，还是这个世界变化太快了？！

    如若让他知道顾冲仅仅只是先天的境界，怕是要怀疑这个世界的真实了。

    不等他想明白，顾冲大步冲来，周身血光闪耀，如鲜血铸造而成，一道道磅礴的血气狼烟环绕周身，仿佛一朵精气之花！

    死！

    长拳高举，仿若一座巍峨神山砸下，天为之翻，地为之覆！

    茅子元冷哼，毫无惧意，再次凝结出黑莲法相，向着顾冲砸去。

    两相碰撞，恐怖的余威席卷数十丈方圆，身下大地凹陷，土石冲天，一颗颗大树簌簌摇动，向外倒伏。

