    叶不语双手合十，“祝愿你们白头到老！”

    叶不语在一边旁观，这已经在一起的两个人现在才知道不好意思。

    向若风对叶不语说：“之前对你的不尊重，我再一次道歉。其实，还是因为你，我跟小圆球之间才有了交集的，感谢你！”

    这会儿向若风说的都是人话了。

    叶不语想到第一次诅咒向若风不举。

    那个时候他还不是个人。

    现在他的行为举止早就正常了。

    不举也就不可能了。

    然后她坏坏的看着张园园，“告别处有望了啊！”

    张园园的脸瞬间爆红！

    旁边的向若风左看看右看看，耳根子也红了。

    调戏了这小两口，叶不语就拍拍屁.股走了，去找她的陆执。

    陆执正在跟高朗几个人谈笑风生，她过去的时候陆执见到了，直接就递给她一个烤排骨。

    陆执温柔的说：“刚给你热过，不凉。”

    叶不语跟陆执在一起以后，对吃的还是很讲究的，不吃凉的。

    除了奶茶加冰。

    叶不语拿过来就啃，味道还不错，陆执的手里还给她拿了一杯果汁，她吃累的时候就直接喂到她的嘴里。

    可以说是很贴心了。

    高朗不觉得有什么。

    可是旁边的徐诚意觉得他要自戳双目了。

    陆执对叶不语这么温柔体贴，他以前都没见过这样的陆执，怎么会觉得叶不语是高朗的女伴的？

    他现在庆幸没在陆执的耳边说什么。

    不然肯定被陆执暴揍啊！

    陆执问她：“还想吃什么吗？”

    “想吃鸡翅和鱼。”

    “我去给你拿。”

    然后陆执就去给她拿鸡翅和鱼，在拿的时候还会要求加热或者现烤的。

    徐诚意靠近了高朗：“陆执这么认真的吗？”

    高朗立刻惊呼：“必须认真啊！他要是不认真，我可会揍死他！那可是我老大啊！”

    徐诚意立刻一脸的嫌弃：“我说高朗，你不至于吧？就帮你打了一回麻将，你就把自己给卖了？我拜托你醒一醒，麻将这东西完全就是讲牌风的，跟其他的没关系，你不用盲目的崇拜。”

    高朗像看白痴一样的看着徐诚意。

    “你根本不懂！”

    徐诚意嘀咕：“我确实不懂，就一场麻将打的有点玄乎而已，你至于嘛！”

    在徐诚意看来，高朗之所以追捧叶不语，还不就是因为当天叶不语的运气爆棚。

    不过说来也是，她运气确实不错，竟然能搞定陆执。

    并且能得到陆执的宠爱，这运气，可不就是爆棚吗？

    让人叹为观止的运气。

    高朗才不跟徐诚意争执，叶不语的宝藏，只有他知道就好了啊！

    “徐哥哥！”

    突然，一个娇俏声音婉转酥媚传来。

    叶不语被这个声音惊的浑身起了鸡皮疙瘩，扭过头，就看到一个穿着特别性.感，露出了大半个后背，白色的吊带裙，一头长发卷成了性.感的波浪。

    一出现，就吸引了所有人的目光。

    因为今天的局势BBQ，就是在一起聚聚吃吃烧烤的，穿的都很正常，就她穿的这么性.感。

    太吸睛了！