    第102章 王爸：马上滚去给张少赔罪

    王少连滚带爬的离开跑场。

    以前从来都是他欺负别人！

    何时被人这么毒打过？

    张辰的话让他心有余悸。

    但这个名字在长林二代圈子里根本就没听过！

    难道是猛龙过江！

    其他地方来的二代？

    王少猜不透张辰的身份，但也忍不了这口气，拿出电话打给他爹王大牛。

    王大牛是以养殖起家，鸡、鸭、鱼、猪都有养殖。

    这几年猪肉价格大涨，王大牛的身家也水涨船高，突破亿元大关。

    王少也成为长林二代圈的新贵，愈发嚣张跋扈。

    “八……我嚷忍个大了！”

    电话接通，王少口齿不清的说道。

    “你说啥？”王大牛没听清楚，疑惑的问道。

    “我嚷忍给打了！”王少带着哭腔重复了一遍。

    “你TM被人给打？我草，反了天了！哪个逼崽子敢打我王大牛的儿子！”

    王大牛不是善茬，一听儿子被打，暴跳如雷的骂道。

    “他叫张辰，应该是外地来得。”王少说道。

    “你在哪里？老子马上带人过去。”王大牛风风火火的就准备召集人手去给儿子报仇。

    “我在保时捷4S店。”王少兴奋的说道。

    虽然张辰的话把他震住，但自己遭的毒打也不能白挨。

    对方是过江龙。

    他也是地头蛇。

    在长林未必会怕他！

    王大牛刚准备摇人，觉得“张辰”这个名字有些耳熟，猛然想起是什么人，大声吼道，“等等，你说他叫什么？”

    “张辰，他说他叫张辰。”王少咬牙切齿的说道。

    “他是不是一个二十三四的年轻人？”王大牛紧张的追问道。

    “对。爸怎么啦？你可要给我报仇呀！”王少心里生出不好的想法。

    “报尼玛逼的仇。”王大牛破口大骂道，“他要真是那个张辰，老子也要跟着你遭殃，你TM快点把事情经过说清楚。”

    王少被王大牛的话吓住，老老实实的把事情经过说出来。

    “你TM脑子装的是不是猪屎？他要是普通人，在4S店里把你打成那样，贺经理会对你不管不顾？你TM还想泡张少的女朋友，老子都要被你害死了！”

    王大牛听了王少的讲述，基本可以确认打他儿子的张辰就是金荣集团新的第一股东张辰。

    王少被他爸的话唬住，急忙问道，“爸，他是什么人？真的这么可怕？”

    “可怕？何止是可怕。

    万通建材的沈宏宇你应该认识，他和他爹就是张少弄进去了。

    还有城南的鑫伟达，也是得罪了张少，一夜之间就没人敢和他们合作，现在资金链断了，濒临破产。

    你TM给我听好。

    现在马上滚去给张少赔罪，就算是让张少打断你的腿也要求得他的原谅。

    要不然老子就当没生过你这个逼崽子！”

    王大牛想到万通建材和鑫伟达的下场不由浑身打了一个哆嗦。

    虽然他搞养殖的和金荣集团没有直接的利益关系。

    但传闻张辰手眼通天，要是真的想整他们。

    他们的下场绝对会和万通建材、鑫伟达一样凄惨。

    “爸，他到底是什么人？”王少彻底被吓懵了，战战兢兢的问道。

    王大牛大声吼道：“他是金荣集团现在的第一股东，直接花了两百多亿买进51%股权，你TM现在进去道歉还有活路，要不然老子都要跟着你遭殃！”

    “他，他是金荣集团第一股东！”王少被吓瘫到地上。

    如果张辰是外地来的过江龙，或许在长林不用怕他。

    但金荣集团这个土霸主在长林这一亩三分地想玩死他绝对轻而易举。

    王少吓得全身颤抖，连滚带爬的从地上起来，又折回宝石4S店的跑场。

    ……

    跑场内。

    韩梦云兴奋的飙了几圈才意犹未尽的停下来。

    红色跑车开回休息区，马军走过去开门。

    刘萌萌连忙堆起笑脸，飞快的先跑到车旁拉开驾驶室。

    即使有韩梦云在场，自己也可以好好表现表现不是？

    当她拉开车门。

    一条白皙的大长腿伸出车门踩到地上。

    然后是那张她嫉妒的脸庞。

    “怎么是你在开车？”刘萌萌愣了一下，吃惊问道。

    韩梦云看了看刘萌萌，马上就明白她的伎俩，轻轻微笑道，“这辆911是张少送给我的礼物，当然是我在开咯。”

    “这，这辆顶配的911张少是给你买的？”刘萌萌不敢置信的问道。

    四百万的跑车！

    怎么可能就这么送给韩梦云？

    一定是还在张少名下，只是给她开！

    一定是这样！

    但即使是这样，也足够让她嫉妒到发狂！

    “对，这是我送给梦云姐的礼物。”张辰从副驾上下来，淡笑的说道。

    然后走到韩梦云身边说道，“车子要是没问题，就让贺经理带你去办手续。”

    “这辆车直接放在她名下？”刘萌萌震惊的问道。

    四百万不是四十万！

    就这么轻易的送人了？

    张辰戏谑的反问道，“要不然呢？送给梦云姐的礼物不放在她名下，难道还放你名下？”

    刘萌萌震惊的呆在那里。

    四百万呀！

    要是送给自己该有多好！

    凭什么是送给韩梦云？

    “张少，你不要被她给骗了！”刘萌萌情急之下，大声说道。

    “嗯？”张辰轻轻嗯了一声？

    “你把她当女朋友，但她未必真的把你当成男朋友。”刘萌萌搬弄是非挑拨道，“就说那个王少，她敢说和他没有一腿？”

    “刘萌萌，你胡说八道什么？”韩梦云气怒的说道。

    “我胡说八道？”刘萌萌挑着眉冷哼的，“你和王少要是没有一腿，他怎么会刚买完新能源两天，就又来找你买911跑车？”

    “你说的王少是他吗？”张辰指着朝这边跌跌撞撞跑来的王少问道。

    刘萌萌顺着张辰手指的方向看去，只见一个脸上肿的不成样子的男人嘴上都是血。

    如果不是那一身行头刚才见过，看脸她都差点认不出那就是王少。

    他怎么变成这样子？

    被人打了？

    谁吃了熊心豹子胆敢打王少？

    刘萌萌想了想，要从韩梦云手中抢走张少恐怕不容易，不如去讨好王少。

    现在正好是自己表现的机会。

    刘萌萌想着，就小跑向王少。

    (本章完)

