    第1168章娇气（12）

    她低头看了一眼，然后扯了扯，将拖到地上的衣摆拉起来。

    这麻布制成的衣物很是粗糙，磨在她的身上，有些刺疼。

    她摸了摸，然后看向那背对着她的男人。

    微微抿起娇嫩的唇，秀气的鼻子缩了缩，轻声细语：“你叫什么名字呀？到现在，你都还没有告诉我你的名字呢。”

    面对这样一个满身肌肉的高大男人，她似乎一点都不怕他。

    说起话来都是娇娇软软的，带着点撒娇的语气。

    对他总有种莫名的亲昵和依赖。

    男人铺好床铺，转身看她。

    漂漂亮亮的娇气美人就这样乖乖坐在那里，腰板挺直，殊璃清透的眼珠子一眨不眨地盯着他看。

    扬起白净的小脸，弯眸，笑眼盈盈。

    桌上点着蜡烛，暖黄色的光照映在了她的身上。

    像是仙女，带着真实温度的仙女，给了人一种触手可及的恍惚感。

    他平静看她，面容沉静黢黑。

    走到她面前，高大的身子加上那一寸一寸暴起的肌肉，极具攻击性。

    让人根本忽视不得。

    “……”小美人眨眼。

    他蹲下来，抓住她的脚踝，看了看她脚底的伤势。

    伤口已经好很多了，结痂了之后，甚至已经有不少已经长好了。

    这样的恢复速度，明显不同于常人。

    但他却像是没有察觉到异常一样，拿起桌上的药酒，给她消毒清洁。

    白净的棉花擦在她的脚心，有些痒。

    她忍不住动了一下。

    他抬眼扫了她，“疼？”

    低沉的嗓音，不冷不热。

    但云姒能感觉到，他有在放轻力度，尽量没有在压到伤口。

    她看着他，摇了摇头。

    “不是疼，是痒。”她诚实说。

    他便没再说话，握着她的脚，继续给她的伤口消毒清洁。

    依旧是痒痒的，很轻柔的力度。

    云姒看着烛火下，蹲下来给她上药的男人，眨眨眼，似乎感觉到了，他面冷心热的性子。

    虽然什么都没说，但对于她这样一个陌生人来说，能做到如此，已经算是仁至义尽了。

    她也不指望他能一直收留她。

    想了想，她说：“刚才的事……谢谢你，以后有机会，我会好好报答你的。”

    “你不认识我吧？我是……当今皇后娘娘的亲侄女，家里很有钱的，如果你想要的话，我可以写信给我的姑姑，让她带钱来，全部送给你。”

    那帮她上药的粗野男人一言不发，黢黑古铜色的脸庞硬朗又糙犷。

    手臂上全是肌肉，纹理分明，块块坚硬。

    给她上好药，重新包扎好。

    重新站起来时，极具压迫感的个头站在了她面前。

    云姒坐着，只能到他的腰。

    又高又壮，也不知道是吃什么长大的。

    她眨眨眼，看着他将水盆端出去，再端了盆干净的水回来。

    干毛巾递到了她的面前，他淡淡说：“自己擦，擦完去睡觉。”

    “……”她哦了一声，乖乖接过。

    安静地拿毛巾擦湿头发，又默默地盯着他看。

    他在地上打了地铺，很简单，只有一张草席。

    (本章完)

