    “老东西，我们走着瞧，总有一天，我会找到你报仇的！”看了城主一眼之后，那魔物也是恶狠狠的瞪着城主说道，随后他也是身形一颤，然后他那庞大的身躯，也是缓缓的缩小起来，而后，魔物的身体，也是再次变回了一个小孩子，而后，魔物也是直接从半空中落了下来，最终，那魔物也是变成了一道虚影。

    看着眼前的战斗，直接就将周卓的三观都给刷新了。

    “小子，看呆了吧，这还只是主人的冰山一脚，巅峰时候的主人可是无敌的纯在，若不是为了这天下苍生，我的主人又怎么可能会在这里待这么多年呢？”那灵兽看到周卓那傻乎乎的模样，随即便是调侃道。

    “什么意思？这还不是城主的全部实力吗？”听到灵兽的话，周卓也是好奇的问道，而灵兽也是笑眯眯的看着周卓，并没有回答周卓的话语。

    “好了，你还是看着吧，就像主人说的，主人这应该是他最后一战了，能学到多少就全靠你自己的领悟了。”灵兽看着不远处的两个人，然后对着周卓说道。

    “恩！”闻言，周卓也是点了点头。

    ......

    另外一边，在发现那魔物准备逃走之后，那城主也是立马对着那魔物追杀了上去，而随着两个人的交战越来越激烈，整片空间都是出现了无数的裂缝，那些裂缝的深度也是以肉眼可见的速度扩展着，而且，那裂缝的深度还在不断的增加之中，那种速度，让人望而生畏，甚至是感到有些害怕。

    “林枫！你非要赶尽杀绝吗？！”看着自己身后穷追不舍的城主，那魔物也是愤恨的吼道，随即，那魔物的身体也是再次缩小了一圈。

    “轰！”

    而那魔物的身体一鼓荡，一股更加狂暴的能量波动也是陡然爆涌而出，而且，那能量波动之中还带着浓厚的毁灭气息。

    “唰！”

    感受着魔物身上散发出来的那种强悍能量波动，城主也是不敢大意，手持金色长剑，对着那魔物攻击而去，而那魔物的速度也是陡然暴涨一倍，眨眼间便是消失在了原地。

    “嘭！”

    城主的攻击落在了地面上，顿时一道道裂缝也是沿着地面快速蔓延了开来。

    “呵呵，林枫，你真以为你赢定了？”就在这时，魔物的声音突然在城主身后响起。

    听到魔物的话，城主的脸色也是微微一变，随后，他也是迅速的转过身，不过就在转身的那一霎那，他的瞳孔也是猛的一缩，因为在那魔物的右手中，赫然多了一把黑色长枪，而且，在那把黑色长枪的周围，居然是布满了一层黑暗的火焰，火焰的温度也是极其恐怖，一旦被沾染上，必然是尸骨无存。

    “噗嗤！”

    城主的反应速度还是比较快的，当即，他也是直接挥舞着金色长剑，向着那魔物斩杀了过去。

    “嘭！”

    两道金色剑芒碰撞在一起，随即也是传出了一阵闷响，随即魔物的身影也是倒退了十丈之多。

    “周卓，看好我这一招，这便是领域的力量。”城主在虚空当中大喊一声。

    听到城主的话，周卓也是重重的点了点头，他知道，这一招是领域的力量，而且，这一招的威力也是十分的强悍，所以，他也是认真的盯着城主，生怕错过了一丝一毫的细节。

    “嗡嗡~~~！”

    随着城主的双掌结印，一道道黑白相间的能量涟漪也是迅速的向着四周弥漫而去，这些涟漪扩散的速度也是极为的迅速，而且，在那涟漪的四周，似乎隐隐约约可以看到一层黑色的能量护罩。

    “嗡嗡~~~！”

    城主手印打出，他四周的那些黑色涟漪也是快速的旋转了起来，而且，随着那些黑色涟漪的旋转，那黑色涟漪也是快速的变得漆黑起来，这漆黑之色的浓郁程度也是不断的提升，最终，整个空间，完全被这黑色的能量包裹住了。

    “嗯？”看到这一幕，那魔物也是眼神微微一凝。

    “咻！”

    就在这时，城主也是轻吐出一口精血，随即，只见那城主也是一甩袖袍，随即，在那精血飞入空中，在精血进入空中的那一霎那，只见，整个虚空都是微微震颤了一下，紧接着，一团巨大的黑色漩涡出现在了那城池中央，随即，那巨大的漩涡也是快速的扩大，眨眼间，便是形成了一个巨大的黑色漩涡，而且，这巨大的黑色漩涡还在疯狂的扩张着，眨眼间便是变得足有数百丈大小，并且，那巨大的漩涡之内，也是充斥着无穷的毁灭气息，仿佛是要将整个天际撕碎一般。

    感受到那巨大的黑色漩涡中传来的毁灭气息，周围的所有人都是惊骇欲死，他们感觉，这漩涡之内似乎蕴含着无穷无尽的毁灭能量，一旦被那黑色漩涡吞噬掉，那么自己恐怕连渣滓都剩不下了。

    “轰隆隆~~~！”

    “嗡嗡~~~！”

    “哗啦啦......！”

    那巨大的黑色漩涡不断的膨胀着，而后，一条漆黑色的通道出现在了城主和魔物的中间，看到这一幕，吴昊他们也是脸色大变，纷纷的施展出了身法，想要躲避那黑色漩涡。

    “咻！”

    而在城主身后的魔物，则是一步跨入到了那黑色的漩涡当中。

    随着魔物进入黑色漩涡，黑色漩涡也是瞬间消失不见，不过，虽然黑色漩涡消失不见了，但是整片天空却依旧声响震天，传来了魔物的咆哮声音。

    在过了不知道多久之后，魔物的声音依旧越来越虚弱，甚至直到最后直接消失。

    “呼......，呼呼~~~！”而这时，吴昊也是喘息了几口粗气，他刚才也是被吓得够呛，要是自己没有及时躲开，那么恐怕自己也会和那魔物一样，化作灰烬，死在这黑色的风暴之中吧。

    “呼，终于结束了，我的老命算是保住了。”看着那消失的黑色漩涡，吴昊也是一屁股坐在了地上，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

