    第237章 自爆？想多了！

    这种功法邪恶无比，而且极难防御，所谓的万魔噬心，是需要提前炼化魔气，然后只要将这些炼化的魔气打入对手的体内就可以了。

    一旦让那魔气进入身体，等待而来的只有无尽的折磨与最终的死亡。

    因为，这些魔气，只要进入你的体内，那么就会直接与你体内的灵气或者是魔气混为一体。

    想要逼出这股气息只有一个办法，那就是自毁丹田，只要你毁掉丹田，让灵气无法在体内正常运转，那些魔气自然就只能随着你的灵气消散。

    否则，这些灵气就会顺着你的灵气，到达你全身的各个地方，然后进行疯狂的破坏！

    只可惜，虽然知道这破解的法门，但是真下得了狠心自毁丹田的，少之又少，而等真正醒悟过来的时候，却已然为时已晚。

    此刻，妖王的胸前一片血肉模糊，里面的内脏都是清晰可见。

    但是，这种肉身撕裂的痛楚并没有压住那魔气入体给他带来的痛苦。

    “有本事，你就杀了我啊！啊！”

    终于，妖王承受不住这种非人般的折磨了，冲着韩风嘶吼道。

    韩风脸上露出了一副人畜无害的笑容，指了指不远处的天魔主。

    “杀了他，我给你一个痛快，如何？”

    妖王闻言，神色变的更加难看了！

    这分明就是让他们自相残杀！

    天魔主见状，下意识的与妖王拉开了距离。

    天魔族本就不相信妖族，所以现在听了韩风的话，更是一脸戒备的看着妖王。

    “做梦，我妖族，是绝不会背叛同盟的！”

    妖王知道，这只是韩风的计谋罢了，此刻他们妖族必须与天魔族绑在一起！

    哪怕是自己死，也不能让与天魔族的合作产生裂痕！

    否则，自己此刻若是反叛，那么结果就是天魔族肯定会直接抛弃自己！

    妖王形势看的可谓是十分清楚，他知道自己与天魔族之间的联盟关系并不稳固。

    若是此刻，他反叛，天魔族与妖族之间的合作就会瞬间土崩瓦解。

    所以，为了妖族的后代能住上更好的环境，妖王已经决定要牺牲自己了！

    “韩风，我会死，但是妖族终会突破结界，来到这片大陆，成为这片大陆的主宰！”

    妖王说完，突然整个身子膨胀了起来，竟然是想要自爆！

    “妖王！”

    “少主！”

    顿时无数人惊呼起来，要知道，妖王可是证道境强者，一旦自爆，那威力足以毁天灭地。

    天魔主也是愣住了，他没想到，妖王竟然这么果断，当即反应也不慢，迅速安排天魔军团做好准备。

    只要妖王自爆突击出一个缺口，那么人族必败！

    “自爆？想多了！”

    韩风嘴角微微一笑，突然抬手对着妖王一指，瞬间一根翠绿色的藤蔓从韩风掌心射出。

    那藤蔓迅速将那妖王缠住，然后一些枝叶迅速探出，直接插入了妖王的身躯。

    “不！”

    妖王突然瞪大了双眸，惊恐的嚎叫，似乎是在经历什么恐怖的事情一般。

    众人下意识的望去，却见妖王原本膨胀的身躯竟然如同泄了气的皮球一般，开始诡异的干瘪起来。

    “这……”

    无数人目瞪口呆的看着那翠绿色的藤蔓，这到底是什么诡异的东西？

    一个证道境强者的自爆，都能硬生生的压制下来，这操作，看的众人直接懵了。

    妖王也是一脸惊恐的看着韩风，他明显感觉到自己体内的力量在被这诡异的藤蔓吸收。

    此刻，妖王的皮肤以肉眼可见的速度干瘪了起来，数个呼吸的功夫，就变成了一个行将就木的老头。

    而那藤蔓的颜色，却是更加翠绿起来，甚至一些枝叶都抽出了新芽。

    韩风心念一动，那藤蔓瞬间收了回来，韩风惊愕的发现，自己体内的菩提树，似是又壮大了几分！

    其实，韩风也不知道菩提树竟然会这么恐怖，他只是觉得经脉有些痒痒。

    然后，随手就朝着妖王这么一拍，结果就闹成这副样子了！

    若是让妖王知道，这一切只是韩风下意识的行为，会不会直接被气得活过来？

    “你这是……”

    妖王颤颤巍巍的伸出手指着韩风，想要说什么，却是根本发出不任何声音了。

    一阵风吹过，妖王的身躯如同风化千年的干尸碰到狂风一般，顿时化成了漫天灰尘。

    “这下，你应该实现了占领中域的梦想了吧？”

    看着妖王化成的飞灰随风飘散，韩风不由得自语道。

    韩风收回目光，他可没有忘记，虽然他已经帮妖王实现了他的愿望，但是这里可还有这么多人的愿望等着自己帮忙实现呢。

    “妖王临死前和我说了，他要在死后统领大军统一鬼界，需要一些帮手，你们看，你们谁主动点，去追随你们的妖王呢？”

    韩风看着已经几乎吓得一动不动的那些大妖，微笑着说道。

    呸，我信你个鬼！

    那些大妖自然不会相信韩风的鬼话，不过此刻妖王已经死的连渣渣都不剩了。

    剩下的一群大妖此刻已经有了退意，毕竟妖王自爆都拿韩风没有办法，他们这些大妖上去，除了送人头，好像并没有其他别的作用了。

    “妖族的兄弟，若是此刻你们退去，那么你们今后只能龟缩在妖域，忘了妖王死前的遗志了么？他是为了你们妖族的未来而战！”

    “你们想一想，你们甘心让你们妖族的后代生存在和你们一样的环境下么？”

    “人族的环境那么优越，此消彼长，终有一天妖族就会被人族奴役！”

    天魔主充满蛊惑的声音传入了几只大妖的脑海之内。

    这声音掺杂着一缕魔音，让这些大妖的眼眸逐渐变得猩红了起来。

    “为了妖族未来！”

    “为了达成妖王遗愿！”

    顿时，无数大妖怒吼出声，气势如虹！

    看着突然如同打了鸡血一般的大妖，韩风微微摇了摇头，失去妖王的他们已经不足为惧。

    果然，虽然这些大妖气势如虹，但是在绝对的实力面前，气势是根本没有任何作用的。

    韩风狞笑一声，脚下一跺，顿时地面突然钻出无数根翠绿色的藤蔓，然后直接缠绕在了那些大妖的脚上。

    那些大妖见状面色大变，妖王惨死还在他们眼中历历在目。

    这些翠绿色的藤蔓，已经在这些大妖心中留下了深深的阴影。

    此刻，又见到那诡异的藤蔓缠绕在了自己的身上，这趟这群大妖如何不慌？

    (本章完)

