    　　汉三爷跟牛哞王他们走了过来，看了一眼远去的骆平川，再看看柳俊手里的东西，均有些不解。

    　　“这是啥？宝物？武功秘籍？”汉三爷问。

    　　柳俊叹了口气“差不多吧，这应该是练体秘籍，这位指挥官的师父，是一位德高望重的苦行僧，他师父最大的梦想，就是能收一个练体天才，所以，骆平川就把这些东西交给了我”

    　　“虽然俺知道你是在解释这件事，但俺总觉得你这是在变着法夸自己”牛哞王瓮声瓮气的说。

    　　柳俊翻了个白眼，打开盒子，想看看盒子里到底是什么。

    　　打开盒子的一瞬间，一道金色的光芒照亮这一片空间。

    　　“舍利子？”众人异口同声的说。

    　　以前，舍利子并不是什么特么稀罕的宝物，几乎每一位高僧坐化，都有可能产生舍利子。

    　　但现在，高僧越来越少，到处都是伸手要钱的和尚，没有高僧坐化，舍利子这种宝物，也就变得越发稀少。

    　　柳俊从修道至今，也就见过两次舍利子，胖子师父那一颗，那是第一次，这是第二次。

    　　“太贵重了，这个不能要”柳俊急忙扣上盒子，想要去还给骆平川。

    　　这个贵重，并不是指这舍利子多值钱，而是价值太高，意义重大，柳俊哪敢要，他要是拜那位虚无法师为师了，这舍利子拿了也就拿了。

    　　问题是他现在啥也不算啊，不是人家徒弟，拿人家的舍利子算怎么回事。

    　　“唉？你干嘛去？”汉三爷一把将柳俊拽了回来。

    　　“还舍利子啊，这玩意我哪能要，又不是夜明珠”柳俊回道。

    　　“你还他也不会要，这舍利子对咱们这次任务，很有帮助，你得留着，那个骆平川，肯定也是知道这个对你有用，所以才会给你”汉三爷说。

    　　柳俊有些疑惑不解“咱们要去的地方不是那个所谓的鬼皇地盘么，拿着这个，这不就等于拎着灯笼上茅厕，找死么”

    　　“那个鬼王，敢自称鬼皇，肯定在沙漠深处盘踞了多少年，鬼域早已形成，有陌生气息踏进鬼域一步，他就能感觉的到，所以你拿不拿舍利子，都会被发现，还不如带着舍利子，关键时刻说不定还能保你一命”汉三爷解释道。

    　　柳俊想了想，也挺有道理，索性收起了舍利子，放进怀里。

    　　众人再次出发，骆宇开着军车，经过几个小时的沙漠之行，将他们送到了目的地。

    　　这里在往前一点，就是鬼域了，骆宇虽然很强，但他只是普通人，进入鬼域会被迷惑了神智，从而变成傻子。

    　　所以骆宇在这等柳俊他们，柳俊他们则前往这片鬼域的核心位置。

    　　一路畅通无阻，连个鬼影子都没看见。

    　　他们可不认为这是那个鬼皇跑了，妥协了，就看着冲天的鬼气就能知道，这只是暴风雨前的宁静罢了。

    　　一直到达这片鬼域的中心位置，柳俊等人才被一座寺院拦住了。

    　　待看清寺院的名字后，柳俊整个人都不好了。

    　　这寺院的名字叫兰若寺，就是聂小倩的那个兰若寺。

    　　整座寺院如同蛰伏的凶兽一般，在那静静的趴着，等待时间，择人而噬。

    　　柳俊惊讶的发现，这座寺院的寺门，他弄不开，让牛哞王跟汉三爷上前，也同样不行。

    　　就好像不是在跟这寺门用力，而是在跟整座寺院角力一样。

    　　牛哞王打算再试一次的时候，柳俊阻止牛哞王，如果他没猜错，这座寺院是活的。

    　　这座寺院，很有可能就是那个鬼皇，因为他刚刚把舍利子的盒子，悄悄打开了一条缝，可以明显感觉到，这座寺院露出厌恶的情绪，而且周围有非常大的能量波动。

    　　“你们是什么人？”一道怪异的声音响起。

    　　柳俊看向寺院大门“我们是帮你的，蚩尤不是想抢你的炼妖壶么，我们过来阻止他”

    　　“放屁，你们就是过来抢我宝贝的”怪异的声音怒吼道。

    　　汹涌澎湃的鬼气爆发，寺院的周围，出现数道裂缝，裂缝中传来声音。

    　　这时，一只干枯的爪子，从裂缝中伸了出来，抓住裂缝周围的泥土，努力向上爬着，那惨白色的骨头，看上去十分渗人。

    　　紧接着，一只又一只的爪子伸了出来，无数的骷髅争先恐后的从裂缝中爬出，还有不少孤魂野鬼混在其中，张牙舞爪的冲向柳俊他们。

    　　柳俊毫不犹豫的打开装舍利子的木盒，也许是受到了鬼气的刺激，舍利子散发出一道道金色光芒，如海浪一般一波又一波的涌向四周。

    　　当这一道道金色光芒跟骷髅，幽魂接触的时候，惊人的一幕出现了，这些骷髅幽魂，被快速腐蚀着。

    　　不过舍利子的能量有限，所以灭了不少幽魂骷髅，但舍利子的能量也耗尽了，原本金灿灿的样子，现在就像一颗乳白色的珍珠，在盒子里静静的呆着。

    　　柳俊在舍利子能量耗尽的一瞬间，扔出去数道离火符。

    　　离火符形成的火墙，暂时性的挡住了一些骷髅野鬼。

    　　更强的招数柳俊也有，只能不能浪费在这里。

    　　蚩尤还没有出现，他一旦把所有手段都用了，拿什么跟蚩尤斗？

    　　寺院的鬼皇发现了自己的手下被挡住，顿时怒吼一声，紧接着，寺院响起钟声。

    　　伴随着钟声的响起，这些骷髅幽魂，就好像打了鸡血一样，十分疯狂的冲向火墙。

    　　仅仅几分钟，火墙彻底被突破。

    　　柳俊转过身，口中默念神霄五雷咒，既然这群骷髅幽魂杀不完，那他就轰了这个兰若寺。

    　　就在这时，一位身穿黑色龙袍，腰间挎着一把佩剑的人走了过来。

    　　这人出现的瞬间，柳俊便感觉到一股寒意，转头一看来人，顿时脸色难看起来，来人正是秦二世胡亥。

    　　“柳俊，上次你把我坑的挺惨，这次，你还能再坑我么？”胡亥冷战道，上次柳俊害得他被人揍了一顿不说，还丢了几个属下，最重要的是，凤凰蛋也没弄到手，实在是憋屈。

    　　看到胡亥的一瞬间，柳俊就知道自己等人中计了。

    　　想要从鬼王抢走炼妖壶，蚩尤一个人就够了，如今胡亥也出现在这里，那蚩尤他们的目标，很有可能是柳俊啊。

    　　“呵，反应过来了？这就是给你准备的陷阱，看到你来了，我们很高兴啊”胡亥笑呵呵的说。

    　　“轰”的一声，柳俊他们身后的兰若寺消失不见，取而代之的是一个青面獠牙，全身鬼气环绕的鬼王，鬼视眈眈的看着柳俊他们。

    　　同时，另一边一道高大的身影出现，走路时发出“咚，咚”的巨响，有点像牛哞王变身后走路的样子。

    　　柳俊仔细打量这个高大身影，发现其脑袋有角，却不像龙角，反而像牛哞王头上的牛角。

    　　“不用看了，这就是战神蚩尤”胡亥说道。

    　　如今他的心情，好的不能再好了，三对三，柳俊不是他的对手，牛哞王跟鬼王旗鼓相当，而汉三爷，多半打不过蚩尤，那这次的事，也就稳了啊。

    　　一想到柳俊即将死在他的手上，胡亥就忍不住的高兴。

    　　“我知道这是蚩尤，问题是你在傻笑什么？忘吃药了？”柳俊翻了个白眼给胡亥。

    　　“柳俊，你找死”气极的胡亥，还没等蚩尤过来，直接动手了。

    　　柳俊也不墨迹，抬手就是神霄五雷咒，他早就准备好了，只是刚刚没用罢了。

