    第293章硫磺

    催佳云好笑地看他一眼，

    “你要是想要好妹妹，我也可以做你的好妹妹。”

    “不了不了，还是做媳妇儿吧！”

    买完宅子，他们第二天便打算去郊外看荒地。

    这京郊荒地占地面积可不小，而且惊叫这边还有不少达官显贵家的庄子。

    他们想要的荒地离京郊可远着，催佳云掀开车窗看外面的情况。

    “这一眼望不到边的都是荒地,那边有几个庄子也是达官显贵家的。

    咱们再往前走一走，前面就更荒芜了。”

    听着这位高伢人的话，催佳云他们的马车，往前跑，出没多远便便是荒地。

    几乎就是荒凉的没有人烟。

    “按理说，这边是连接着下一个府城，介于两者之间,多少应该有人过来开荒落脚才对。”

    “害还，这边太远了,一般有家有口也不愿意往这边来，姑娘准备安置的乞丐们又好吃懒做，哪里愿意往这边来。

    再一个就是这边荒凉的很，来了这里连个这风挡雨的都没有，他们本就是乞丐也没吃的没工具。

    来这里开荒然后在回京城要饭么？不现实。”

    听着高伢人的话，催佳云觉得他说的也对，点头正要说话，视野中便出现一个庄子。

    “那边的庄子是谁家？”

    高伢人仔细看了看那庄子摇头不清楚

    “这庄子别说，这边山一挡，从这边看还真看不出来，要不是咱们绕过这边，都不知道那边有个庄子。

    也不知是什么时候建成的。”

    催佳云看那庄子只有十户人家的样子，显然是一个非常小的庄子。

    “这个庄子不在你们的册子上没有吗？”

    高伢人翻开册子看了看摇头

    “奇怪了，这庄子还真不在这上面，我们这每隔两个月，都会去京兆府那边核对。

    若是有这边有新的庄子,我们肯定不会知道的。

    也不可能再带人过来看，不知道这边什么时候，多了一个庄子。

    不过好在这庄子离咱们要去的地方还远着呢，倒是不影响。”

    催佳云倒是不在乎，这里为何突然多了个庄子，目光下一移，看着这里的土地

    虽是荒地，但开垦之后适不适合农作物或者适合什么样的作物，这些也是有讲究的，一般都是先种豆子肥地，种上一两年的豆子，然后再，

    “等一下，停车。”

    周瑾玉，听他这么说，立刻探出头看看空中的鸟儿。

    这边因为整片都是荒地，上面也没个什么树木之类的。

    而他们的马车上也没有啥鸟儿，他家媳妇怎么忽然要停车了呢？

    “媳妇儿怎么了？”

    催佳云看他一眼，算了，反正让他改口，他也不改，这小子是叫顺嘴叫习惯了。

    赶车的是伢行的车夫,另外冷霜也坐在车辕上。

    这会儿听到催佳云要停车，车夫急急勒紧缰绳，马儿嘶鸣两声停下来。

    冷霜见催佳云下来，她也跳下马车。

    催佳云蹲在地上粘起地上的土，看了看，放在手上搓一搓又闻了闻。

    “媳妇儿这地有问题吗？”

    “不是地有问题，是这，你看到这是什么了吗？”

    周瑾玉蹲下身，看着她手上捻着的东西摇头

    “这是什么？”

    催佳云面色凝重的问

    “你再好好看看，倒真不知道这是什么，这里还有，这里。

    看这个方向，这里只有一个庄子，那就是那边那个。”

    “这是，这味道，难道是硫磺？附近有蛇？”

    催佳云摇摇头

    “附近有没有蛇我不清楚，但是这硫磺出现在这里就很不正常。

    走，我们再往前走一段距离，看看还有没有什么别的？”

    正在这时，远处行驶来一辆马车。

    催佳云看着那边的马车，转头对周瑾玉道：

    “咱们先上马车。”

    三人飞快回到马车上，高伢人刚下马车，想问问发生了什么事就听催佳云道：

    “我本想下去解手方便一下，不想那边来了辆马车，等那辆马车走了之后我再去吧。”

    呃高伢人有些尴尬，赶紧应着

    “行，行，这路途的确是有些远，是我考虑不周了。”

    这一会功夫那边的马车也来到近前，赶车的马夫将绳勒紧停下来，看向他们的马车一脸不善。

    问站在马车下准备上马车的高掌柜

    “你们是做什么的？”

    高掌柜没想到这人的口气这般冲，但他是做生意的，还是要和气生财。

    笑呵呵的看着他们点头道：

    “咱们是去前面看荒地的，这不车上的少爷们想下来方便方便，咱们做就走，不知你们是？”

    “我们是做什么的？你管不着，赶紧走了，这远些！”

    “哎哎，这就走。”

    高掌柜说着上了马车后，马车夫赶紧赶车。

    看着他们一行人走远，那辆马车也朝着远处的小庄子而去。

    催佳云想要证实自己的猜测，从车窗中看到那些人走远，最前面赶车的马夫道：

    “掉头回去，沿着刚才那些人的过来的路上走。”

    “媳妇儿，你到底发现了什么？”

    催佳云也不瞒他

    “刚才我们发现的是硫磺，虽然很少一些粉末，但可以确定是硫磺无疑。

    咱们再回去看看他们的车上，有没有硝石之类的掉下来。”

    “硝石？你怀疑那个庄子上有炼丹的道士？”

    催佳云听他这话愣了下

    “故人虽多用硝石和硫磺等来炼丹，可，就怕他们不是炼丹这么简单。”

    “不是炼丹还能做什么？”

    周瑾玉不懂了。

    “是啊，不是炼丹还能做什么呢？”

    催佳云反问一句，突然想起，这大周朝可是有烟花的，就问周瑾玉。

    “你说会不会是用来做烟花炮竹？”

    “有可能，不然还真能是用来炼丹的不成？”

    催佳云便对那处庄子上了心变对冷霜道：

    “你去那边庄子查看一下那庄子你到底在做什么？

    小心些，千万不要被人发现。

    另外我在让几只鸟儿陪着你。”

    “行！”

    冷霜说完便朝着那庄子一旁的山上去，打算迂回过去。

    催佳云朝着空中吹起口哨，小三一直在他周围跟着。

    只是这一声口哨，不仅叫小三给叫来了，还将崔世子的赢也给喊来了，想来是小喜他们就在附近。

    (本章完)

