    耳边响起一阵轻微的“哔、哔”声响，那声响无比熟悉，好似本源世界手环通讯消息来时的提示音……

    威特终于忽闪了两下眼睑，睁开双眼，右手习惯性地往身侧一搭，拍在了钛合轻金制作的感温床框上，整个屋子的衡控系统立刻悄无声息地运转起来，将适睡的环境调动，从低暗的室色变为了醒早的温光，温度提升3.5，湿度降低10.4，洗漱台的智能系统随即开启，洗漱用品当即就位。

    他疑惑着揉了揉前额的头发，向四周看去——从周围的一切看上去，这就是自己处于东馆的卧室。这个馆朝向面海，每天都能给予人好心情，于是，最近几年威特待得时间最多。

    他走到洗漱台前，只需脱光身体，张开双臂张开嘴，智能系统就能即刻将身体口腔清理个干净。之后，他总是习惯迈进半个泳池一般的浴池，看着缓缓拉起的窗帘掀开天海一线的漫美画面，为这又一个平庸的日子增添几分光色。

    -

    跑完澡，刚刚套上从光屏中挑选的衣服，管家罗素通过墙上的内讯系统告知主人：“威特少爷，昨晚夫人和老爷留宿东馆，两位已在一楼餐厅等您共进早餐。”

    一听此话，威特没有半分高兴，反而重重地叹了口气。

    -

    走下螺旋楼梯，来到一楼餐区，两位父母亲大人果然正经危坐在餐桌的两端，桌面上食物华丽纷繁，对比四处苍白单调的屋色，显得格外刺眼。

    威特早已习惯了眼前的一切，毫无表情地坐到了餐桌的中央，待罗素一丝不苟地为自己铺好了餐布，他便开始了自己的早饭进食。在这个过程中，父母双方有一句没一句地在对话，那些内容大多陈年老调，到了威特耳边只作“嗡嗡”响——

    “听说你们科研所就基因嫁接进化这个项目有了突破？”母亲面无表情地问道。

    “对，我们在一只白猴上作用的人类基因嫁接有了效果，那只猴子已经开始学会了语言，现在已经能够跟我们用英语作简单交流了。”父亲不咸不淡地回答。

    “这个项目究竟几时才能商用？你已经研究了十年了，我家对此的投入也已经过百亿了，你要懂得适可而止。”

    “我当然知道，不然怎么会没黑没夜在工作，如今的突破了是前所未有的，你就等着看吧。”

    “很好，这样父亲也会对你另眼相看了——你也是知道，你入赘到我家，父亲可是一直心怀芥蒂。你十年没有作为，威特也不算出类拔萃，在家族里面我们一家三口向来都抬不起头来。我就等着你尽快将研究商用，为我们争口气呢！”

    “我都知道。”父亲的口气明显压着微火。

    然而，对这一切早已习以为常的威特，终于在吞下一颗草莓之后，准备起身离开这顿毫无意义的早饭。

    “这就吃好了？”母亲将话锋转向了儿子。

    “吃好了。”威特低着头，挪开椅子准备转身。

    母亲却叫住了他：“最近都在忙什么？——你还是得给自己找几件正经事干干，实在不行，就去家族随便哪家公司谋个职去，天天这样吊儿郎当也不是个办法。”

    “你母亲说得对。”父亲也转过头来，“生在基因这么优秀的家族，理应不会这么平庸。你可不能给我们太过丢脸啊。”

    只有在说教自己这方面，父母亲才会站在同一战线，威特早已习惯了。他“嗯嗯”两声，再不想停留，迈步离开。

    这时，父母两人却齐齐站了起来。母亲转过头来，对他说：“威特，你似乎并没有耐心听我们说教。难道，你已经准备好了，要离开我们的身边吗？”

    威特呆愣了一下，还没准备好怎么回答。父亲又说：“不，不会的。威特一定不会离开这个家。他太平庸了。离开了这个生活，他真的就一无所有了。”

    感觉像一道利箭穿过了喉咙，只梗得他难受，威特皱起了眉来——从醒来的那一刻起，他就意识到了这只是一个幻境，只是没想到，这是一个如此让人生厌的幻境！