    “美人娘亲，宝宝想去。”

    小奶娃趴在夜墨寒的怀里，睁着水滴滴的大眼眸，晶亮如宝石般，蕴着向往之色，软糯糯地说：“宝宝想看娘亲在百年仙湖，凤冠霞帔。”

    闻言，残阳楼内的围观者们，忍俊不禁，轻笑出了声，暗叹孩子的天真。

    那凤冠霞帔，出自于女皇和武神，多少万年过去，每隔百年一次的封印松动，都有不计其数的人涌入了逍遥城。

    但至今为止，从未有人能顺利的把凤冠霞帔带走。

    这一袭红衣的女子，又何德何能，可以穿上那凤冠霞帔？

    楚月浅笑了声，伸出手捏了捏小宝的脸颊，却是不期然地撞入了夜墨寒的目光里。

    那一双紫眸，宛似盛放在彼岸的曼陀罗。

    男人讳莫如深的眼眸深处，如星芒万丈间，暗藏着难以遏制的炙热。

    他想看上一眼，他心心念念的姑娘，身穿嫁衣的模样。

    那一抹红，是叫他怦然心动的绝色。

    夜墨寒牵着她朝外走去，掌心里软软的触感，时时刻刻在撩拨着他的心弦。

    走出残阳楼时，黑护法见夜墨寒势在必得，忍不住凑过来，低声说：“殿下，凤冠霞帔是为有机缘者，不一定能拿到。”

    夜墨寒唇畔微扬，漆黑的眸如化不开的夜色，隐隐透出了上位者的桀骜。

    “拿不到，就把那百年仙湖给挖了。”

    夜墨寒漫不经心地说：“再不济，就把这逍遥城给掘地三尺。”

    他儿子想看的东西，纵是那天上星，他也会竭尽全力带回来。

    黑护法等人侧目看来，会心一笑。

    这般张扬之人，才是圣域独一无二的夜殿下。

    “殿下，在他人之城掘地三尺，是要经过许可的，  否则是不文明的事，我们要不要去慕将军那里登记下？”剑痴护法满脸严肃地问道。

    如今的殿下有未婚妻了，圣域内外焕然一新，做事都得讲究江湖道义。

    夜墨寒斜睨了他一眼，淡淡的一个眼神，足以叫剑痴护法噤若寒蝉，不再说话。

    他倒是忘了。

    自家殿下，骨子里就是个不文明的人。

    ……

    而后，夜墨寒等人徐徐走出了残阳楼。

    长街之上，众人之间，薛盈盈口吐鲜血，从地上爬了起来。

    她咬着牙，擦了擦下巴的血迹，嫉恨地望向楚月等人。

    这一行人好似没有看见她，直奔地方的方向。

    薛盈盈状若癫狂，毫无闺秀的礼仪，跟着走了数步后，对着楚月等人的背影大喊：“你们敢欺辱城主府的人，逍遥城主和我未来夫婿，绝不会放过你的。”

    众人置若未闻，徒留她一人疯癫。

    薛盈盈睚眦欲裂，满目通红，“既是武道之人，敢在我逍遥城犯事，何不报上名来，我薛盈盈绝对有仇报仇！”

    话音才落。

    但见迈开修长双腿正往前坐的楚月，忽然停下了脚步。

    红裙轻舞，墨发飞扬。

    她的立在长街，于众人的簇拥中，在微风掀起她额前碎发时，缓慢地回头看了去。

    那一双死寂如深潭般的黑眸，无情冷漠地瞥着薛盈盈。

    周身散发出来自上位者的威压。

    薛盈盈陷入那目光内，只觉得寒风刺骨，四肢发冷，心脏猛地咯噔一跳。

    良久。

    楚月眸色薄凉，嗓音微沉，散发出为将者的铁血气势。

    只见她声音漫长而微哑：“神武长安，叶楚月。”

