    

    
                第1285章

    
                人比人，气死人。

    
                想想自己之前对江志浩的各种鄙视，孟亚兰和吴高杰就很想找条地缝钻进去。

    
                先前说话时有多嚣张，现在就又多打脸。

    
                费红丹也觉得尴尬无比，在女儿和女婿对江志浩恶语相向的时候，她并没有说什么好话劝说，反而有点跟风附和。

    
                如今事实证明，江志浩才是真正起到最大作用的那个人，她心里这叫一个复杂。

    
                江志浩知道这件事，给一家三口带来多大的心灵冲击，便道：“我进去问问卢老具体情况。”

    
                费红丹连忙主动推门，请他进去。

    
                即便是孟亚兰，此刻也不再有阻拦的动作，这和之前的态度截然相反。

    
                一家三口站在原地尴尬了一会，孟亚兰忽然转头看向吴高杰，埋怨道：“他们根本不是你请来的，你怎么也不跟我们说啊！”

    
                吴高杰支支吾吾，面红耳赤，却不知道该怎么解释。

    
                他很想说自己没承认过，可是默认的态度，不就是承认吗。

    
                费红丹也白了他一眼，道：“你呀，就是想在江志浩面前争面子，可是也得分情况啊。你看这事闹的，都不知道该怎么和他说话了！还有啊，你们俩刚才说的话也太难听了，人家请了这么多厉害的医生帮你爸治病，怎么着也得谢谢他啊。等会进去跟他道个歉，说点好听的！”

    
                孟亚兰和吴高杰的脸色更是难看，他们之前把一切罪责都归咎在了江志浩身上，现在却要主动道歉，自然觉得心里不爽。

    
                可是就算再怎么不爽，现在他们都不敢再轻易表现出来。

    
                因为江志浩说的很清楚，他和那位国医圣手的关系很好。

    
                国医圣手是个什么概念？那是连院长都要讨好的大人物，医学界食物链的顶层！

    
                尽管一家人都不靠医学吃饭，但普通人对大人物的天生敬畏，就像兔子遇到老虎一样。哪怕老虎不吃它，也会觉得害怕。

    
                这就是上位者的压制力，绝非三言两语所能解释的。

    
                这时候，一名护士跑过来，双手把发 票递了过来：“孟树峰的家属？这是您缴费的发 票，请收好。”

    
                费红丹随手接了过来，扫了一眼后顿时愣住，上面的数字，让她很是怀疑自己是不是看错了。

    
                可再怎么揉眼睛，数字都没有任何变化。

    
                孟亚兰看到她的表情变化，也凑过来看，道：“妈，发 票有问题吗？我......我的天啊！这是多少钱？”

    
                吴高杰跟着过来看了看，也当场愣住。

    
                只见发 票上，清清楚楚写着一个一，后面是六个零。

    
                如果这个数字没错的话，江志浩刚才缴费一百万元整！

    
                孟亚兰都有些结巴了：“这，这不会是入错账了吧？”

    
                “不可能，医院的入账是很清楚的，这么大一笔钱，怎么可能输错。”吴高杰道，然而越是这样说，他的脸色就越复杂。

    
                费红丹转头看着病房里和卢天德交流的江志浩，手里捏着那张发 票，忽然很想哭。

