    龙帝九变！

    化身为龙！

    龙家众人此刻亲眼目睹这般变化，一定会被当场吓傻，吓得眼球掉落，心脏破碎。

    叶寒变成了一条龙。

    不是人形真龙，而是一条真正的龙族。

    这一刻他身上的人道气息消失了，取而代之的则是一种神圣、无上、狂暴、无敌的气机，如同一尊凌驾诸天之上的绝世王龙出世，贯穿了古今无尽的时空岁月，莅临此地。

    叶寒散发出来的气息本质已经超越了所谓的真龙，有一种王道意志充斥周身，镇压诸天无数生灵头顶之巅的味道。

    这是上古王龙的气息，比真龙还要强大。

    龙帝九变的第一变，所变化而成的龙族便是王龙。

    当然，就算是龙家众人亲眼看到叶寒的那一刻，也不可能会联想到王龙的身上，因为那种生灵太过高贵、强大，在南蛮苍州，甚至神武大陆都不可能出现。

    嗷吼……！

    滚滚的龙吟声传遍天地时空。

    刹那间，叶寒变化而出的王龙就破空而出，盘旋九天深处，飞了起来。

    龙躯摆动，长达千百米，简直有一种吞天噬地的感觉。

    凌驾九天虚空之巅，龙威浩荡，猛然张嘴一吸，便看到这片天地苍穹内一道道气芒开始变幻、汇聚而来。

    大多都是地下龙脉爆发出的龙气，还有其他各种地脉之气，诸多气息化作风暴，被叶寒张口吞吸，直接镇压到体内。

    这时，在这小世界的最中央，龙家的祖庭深处，一处被封印的大地轰隆隆震动。

    这片大地内，封印着一颗龙珠。

    也是那第九颗龙珠，最为珍贵，最为强大的一颗。

    “不好！”

    看守此地的诸多龙家强者全部色变，一个个打出力量，打入封印之中，想要将那龙珠镇压下去。

    但似乎没什么用，封印的震动越来越剧烈，有一种时时刻刻要崩灭的迹象。

    而与此同时，龙家九祖的双目猛然转移了过去，似乎借助那一道龙道之眼而看穿了时空的阻隔，锁定在了叶寒所变化而成的王龙身躯之上。

    “杀！”

    龙家九祖全力催动龙道之眼。

    悬浮在此间天地内的那一道天地之眸开合之间，就迸发出一道极致无量的绝杀眸光。

    这眸光再次穿透了天地，狠狠轰杀在叶寒那一道龙躯之上。

    轰！

    龙躯轰然一震，但身躯表面鳞甲爆发重重力量，直接将那一道眸光之力所化解。

    龙道之眼，攻击失去了效果。

    这龙家诸多高层凝聚在一起的力量，加持在那龙道之眼中，爆发出的力量原本非常可怕，在之前就对叶寒构成了重创。

    但这一刻叶寒演化出了王龙之身，自身意志完全转化为龙道意志，王道意志，顿时就凌驾于这龙家的众人之上。

    龙家虽然修炼的也是龙道之力，演化的龙道之眼也是非常强横，但又怎能和真正的王龙意志比肩？

    “什么？他怎么会变成一条龙？不可能，绝对是某种龙道神通，杀过去，杀死叶寒，掠夺此人身上的一切。”

    不过，就在他带着一群龙家高层准备杀过去的刹那，便听到了从祖庭中央穿过来的惶恐之声。

    各种意志、各种慌乱的声音顿时在接下来如潮水一般爆发了过来。

    “怎么回事？”

    龙家九祖震怒开口。

    一尊龙家的长老惶恐而来：“九祖，不好了，出大事了，第一龙珠的封印将要被破掉。”

    “混账！”

    龙家九祖狠狠看了叶寒所在的方向一眼，直接带着大批高手赶往祖庭。

    第一龙珠！

    便是他们龙家的九枚龙珠之中，最为宝贵，最为强大的一颗。

    而整个龙家的希望，也寄托在这第一龙珠之上，常年将之孕育在祖庭的中央，孕育在整个小世界的最中央，凝聚天地日月之精华，凝聚大地龙脉之精华，甚至每年每日、每时每刻都有不少龙族的强者在周围修炼，将自己的意志、力量不断打入那龙珠之内。

    龙家就是妄想着，这一枚最强的龙珠能够有朝一日孕育一条真龙出来。

    其他的龙珠全部丢了，他们都能接受，但是第一龙珠事关龙家未来延续之大计，事关龙家未来能否超越其他远古诸族，比肩四大古宫，甚至比肩三大圣地的大计划。

    “想走？”

    叶寒冷笑。

    已经暴露了踪迹，那么叶寒行事也就不会再小心翼翼。

    如果不是为了全身心收取最后一颗龙珠，叶寒甚至不会在之前被龙道之眼所伤，而是直接杀过去。

    “龙帝之眸！”

    盘旋在虚空之巅的这条王龙，也便是叶寒的本体，口吐人言。

    龙帝之眸四个字吐出，王龙的两道眸子之中突然爆射璀璨的神光，似乎有无穷无尽的龙道意志、王道意志、皇道意志全部爆发，瞬间加持在一起，凝聚在两道眸光之中洞穿出去。

    两道眸光霎时间穿透了几十万里天地空间，轰然一击狠狠撞击在之前被龙家九祖所凝聚出来的龙道之眼上面。

    砰、砰！

    两道震天般的砰鸣声响彻。

    只看到这龙道之眼、天地之眸砰然爆炸，瞬间炸成了虚无。

    “啊……！”

    这位强横至极的龙家九祖，猛然爆发出惨叫之声，身躯从半空中跌落了下去。

    他眉心中央的那一道竖眼流淌出醒目的血液，整个人原本狂暴强大的精气神就如同泄了气的皮球，直接变得干瘪，衰败。

    “我的眼睛，我的龙道之眼！”

    龙家九祖暴怒、惨叫、嘶吼。

    龙道之眼并不是什么特殊的神瞳、眼眸，而是一种后天修炼出来的神通。

    这种神通一旦释放，将演化出天地之眸，和武者本身的精气神息息相关，有紧密的联系。

    叶寒用龙帝之眸轰碎了悬浮于虚空之中的那一双天地眼眸之后，直接就让龙家九祖遭到了反噬，不止是力量衰减，精神都有一种崩溃的迹象。

    “九祖，九祖你怎么了？”

    “快，带九祖回归，疗伤。”

    诸多龙家强者惊怒交加，连连狂吼。

    “一群废物，快去守护龙珠，先不用管我。”

    龙家九祖嘶吼。

    一瞬间，诸多龙家的高层进退两难，陷入了慌乱之中。

    “龙珠我要定了，你们龙家武皇不在，谁能挡我？”

    叶寒心中大笑，猛然间冲着前方天地穿梭而去，接近那龙家九祖跌落之地。

    一条王龙，穿梭于天地之中，如能呼风唤雨，吞吐风云雷电，一念之间翻云覆雨，在接近那片大地的刹那，一道龙爪狠狠轰落而下……。

    【作者有话说】

    第四更，今天七更！

