    “噼里啪啦！”

    随着中国大街上一阵鞭炮的响动，朱传文在冰城的生意算是开了张。

    “听说老林的店铺被来三江口的小子盘下来了？这时候盘店不是找死吗？”金远超是中国大街上一家名为正阳斋的饭庄的老板。

    “人家可精明着呢，那天我亲眼看见那个小伙子和俄国人有说有笑的，用的还是俄语。”老李贼兮兮的说道，配上他的小眼睛，老鼠一样细细的胡子，活脱脱是个“地主家也没有余粮”的地主样子。

    “怪不得人家敢在这时候接收老林的铺子。”吴记杂货铺的掌柜说道。

    “就老林那矮房子值几个钱？”金远超财大气粗的说着，他可是真看不上林正荣那个矮房子。

    他们三个，都是听见中国大街上的响动，聚到街头的老相识，几个议论着，有时候嘴里还发出“啧啧”的声音。

    对这新开张的生意显然是很好奇。

    他们都是这冰城还在叫松花江市的时候来到这里，算是跟着俄国人一起把这里从农村变成了一座城市。

    所以或多或少，能留下来的商人都和俄国人有点交情。

    “老金，好像是个饭庄。”老李看见牌子说道。

    同行是冤家，这才刚开张，老李就给朱传文找起了对手。

    ……

    【麦香记】便是朱家生意的新名字。

    厨房里，朱传文和朱春山正在和面。

    鲜儿在门口盯着门口的铺子，有客人就通知朱传文。

    朱春山是跟着贺老四来送面粉的，就留在了麦香记，虽说这个时代的人成了亲就算是独当一面了，但朱开山还是不放心，将本家弟弟派了过来。

    来给朱传文搭把手。

    而朱春山留在【麦香记】是有月钱的，这算是店里第一位的员工，每个月2两。

    朱春山一直推辞不要，说管饭就可以了，但朱传文还是坚持要给。朱春山拗不过传文，趁着贺老四在，做了个见证，这磨坊的份子就又还给了朱开山。

    这下朱春山算是亏了，朱传文心道，但也没说什么，大不了以后补给他。

    朱家虽然现在只有一处磨坊，两处店铺，但产权划分的很明确，三江口的铺子和磨坊是归朱开山和他的弟兄们的，而冰城的铺子则是归朱传文三兄弟，庄户人家很忌讳分家的事情，所以这冰城铺子的盈利都算是朱家的，由朱开山和大儿子商量着用。

    三江口的粮铺卖给【麦香记】的面粉每百斤是2两。

    而在朱传文的粮铺里，这每斤是25文，

    当然这并不是朱家在坑朱开山的弟兄们，毕竟朱开山从头到尾没让他们出一份钱，也没提过让他们出钱买分子，连带着的也没提工钱，他们这都是出力气挣得钱，和淘金子一样，只不过少了担惊受怕和时时警惕。

    “春山叔，这是我自己做的酵母，用葡萄干做的，用来给面粉发酵，发酵之后的面才能在面包炉里烤出列巴的样子。”朱传文教着朱春山做面包的手艺。

    “传文，咱家这列巴是不是太费钱了？加那么多糖。”朱春山问道。

    自己这侄儿做的列巴的确好吃，但白花花的糖粉加进去他着实心疼。

    “春山叔，这是高级货。昨天烤的那些不就没加吗？还放了麸皮，说到底，这些好看的列巴就不是卖给那些铁路工人的。”朱传文解释了一句。

    他的市场定位很明确，大列巴是铁路工人的口粮，而更加松软的面包则是给那些冰城有点钱的人准备的。

    【麦香记】的铺面里已经大变样了。

    颇有些后世面包店的意思，碍于这间铺子的的先天条件，也只能是算是个低配的简装版。

    盛面包用的是笸箩，带走用打包的则是油纸。

    这里主要做两个生意，一个是两个巨大的粮斗放着满满一斗的白面，这是做着面粉的零售，一斤面粉25文，比市面的价格稍贵1文，但巨大的石磨磨出来面粉卖相好看，倒也值这个价格。二就是面包的销售。小臂长的大列巴有五斤重，每个2.5卢布。小的列巴1斤，每个50戈比

    戈比是卢布的辅助货币，100戈比等于1卢布。

    面包的烤制不难，教了几遍，朱春山就学的八九不离十，连带着旁边的鲜儿都想上手试试。

    “鲜儿，你帮春山叔把那50斤面粉都做成列巴！我去前面照顾着，看有没有人？”朱传文拿着抹布擦着手说道。

    本来想安排鲜儿在前铺子里照应着。

    但别看鲜儿在他面前大大咧咧的性格，遇上国人还好，遇上俄国人可是支支吾吾什么也说不出来。

    白瞎了传文每天晚上交鲜儿学外语。

    这不是瞎耽误功夫嘛。

    “你去吧，传文哥，我看见俄国人就止不住笑起来。一个个鼻梁怎么那么高，还长着一个样。”鲜儿一边套着护袖，一边说着，还止不住笑了起来，在她看来，俄国人的面容真的好笑。

    朱传文也是哭笑不得，这算是什么理由。

    日子就这样过了三天。

    开业的澎湃心情被这无所事事的时间给磨平了。

    “还是把事情想得简单了。”朱传文懊恼着。

    铺子开了三天了，卖出去的面包却屈指可数，面包他也不做了，每天指导朱春山做两个新鲜的摆着，之前的就成了他、鲜儿和朱春山的主食，都是过过苦日子的，每天吃列巴倒成了享受。

    俩人觉得没啥，每天工作还挺有劲头。

    但朱传文却忧愁了起来。

    自家积蓄有多少他是最清楚了，算上盘铺子的钱，他身上就剩下12两了。

    他得琢磨着接下来的路怎么走。

    回想自己这一个多月来的行为，自己这算是没有了解市场把朱家赔了个底儿掉吗？还欠了一大笔钱。

    开磨坊，开粮铺的事情原本在朱传文看来，在这个时代是个有货源就能卖出去的买卖，但现在看来，自己这是创业失败了。

    接下来该怎么走，朱传文心里也没了底儿。

    水磨坊每天能出粉30石，也就是3750斤，临走时嘱咐自己的老爹，水磨坊别停，算起来到现在为止三江口的仓库里已经囤积了有近三万斤的面粉，自己这边还有500多斤，但销售却迟迟打不开局面。

    朱家是没那么大本钱的，这里面可是有着朱传文从春和盛夏掌柜那里借出来的1000两银子。

    正儿八经写下了借据，写清了3分的利，半年期。

    其实也是，俄国人侨居在此有着个2多万人，早就有着自己的渠道，哪里还用朱传文操心。

