    第2519章 瀛洲城震动

    叶伏天的话让仲淼愣了下，看着那近乎狂妄的自信眼神，这是，他的世界？

    浩瀚天地，一股恐怖气息外放，他抬头看了一眼，便发现在他所布置的静止寒冰领悟之外，竟然出现了一尊巨大无边的佛影，整个世界，化作了佛的面孔。

    那是另一个世界，将他所布置的大道领域直接覆盖了。

    修行到他这种级别，布置的大道领域就像是一方独立的世界，在这一方世界中，有着他自己感悟出的规则，这种规则已经超越了寻常的大道力量，是基于大道之上的感悟。

    仲淼所领悟的寒冰世界，在这领域世界中，他的规则主导一切，这里面的一切都将冰封，化作静止，时空都受他相对掌控，一切大道力量都将停止运转。

    修为不如他的人在这里面，根本不可能有一丝生机，必死无疑，这是毫无悬念的。

    因而修行界一直公认，人皇虽强，但在历劫强者面前，人皇，弹指可灭。

    渡劫境，是受过天道洗礼的强者，凌驾于人皇之上，这是不可弥补的差距，所以他绝对的自信。

    但此刻所发生的一些，却正在颠覆他对修行的认知。

    叶伏天，人皇九境的强者，为何能够在他的大道领域之外，再铸大道领域，甚至，将他的世界包裹，这也就意味着，这片空间世界，并不是由他的规则来主宰。

    而且，他清晰的感知到，一股不弱于他的力量正在凝聚而生，叶伏天双手合十，竟似化作了古佛般，庄严而神圣，他身上有着无边炽热的神光绽放。

    与此同时，那佛的世界，出现了无数佛陀身影，每一尊佛影，都化身大日如来，释放出大日神光，那是太阳神光，所过之处，融化寒冰世界，他的规则，在被破解。

    “大日如来！”

    仲淼这种级别的存在即便没有去过西天佛界，但又怎会不知大日如来。

    “这不可能，你才去佛界多少年岁月，怎么会铸就佛道界域。”仲淼盯着上空开口说道，修行佛门神通尚有可能。

    “还有，你人皇九境，怎么做到这一切的？”

    仲淼盯着叶伏天，眼前发生的一切，都在颠覆他对修行的认知，对他内心的冲击非常大。

    “乌鸦也不知为何大鹏能翱翔于苍穹，你不懂很正常，也不需要懂。”叶伏天盯着仲淼开口道：“你死后，西海府主，不知是否会开始悔恨他所行之事，若他不后悔也没有关系，因为他迟早也会走到这一步。”

    仲淼眼神极为难堪，叶伏天将他比作乌鸦？

    他仲淼在西海域称霸多年岁月，可为一方府主，即便是整个西海域，比他强的人也找不出几位。

    然而在叶伏天眼里，却仿佛他只是寻常人物，不值一提，言语中充满了蔑视之意。

    他引诱自己前来，只为猎杀，而且，他之前一直不曾暴露自己真正的实力，便是为了让各方之人不了解他真实的战斗力。

    苍穹之上，那面寒冰之镜射出冰冷的寒光，世界都仿佛是苍白的，要陷入到静止状态中，但叶伏天那尊大日如来身躯依旧释放出大日神光，与此同时，更高处射落而下的太阳神光直接解除了这冰封的意境，似规则的交锋。

    “我说了，这里是我的世界，你的世界规则，没有用。”叶伏天盯着仲淼开口说道。

    “你渡过了神劫？”仲淼目光死死的盯着叶伏天。

    叶伏天没有回应他，苍穹之上，一尊尊大日如来法身同时抬起手掌，轰隆隆的恐怖声响传出，朝着下空拍打而去，直接覆盖了这片领域世界。

    大日如来掌印焚灭一切，寒冰意境要化作虚无，苍穹之上的那面镜子破碎了，仲淼的身体覆盖着寒霜，不过却并非是冰封自己，而是化作了寒冰道体。

    看着诸多大日如来掌印轰来，他双臂抬起轰出，这一刻，仲淼身躯变大，化作寒冰战神，出现了许多手臂，同时朝着各方轰去，直接硬扛那大日如来掌印。

    “轰、轰、轰……”恐怖的巨响声传出，仲淼身躯震荡，但他身上的寒冰真意朝着诸手臂流动而去，使得那轰向他手臂的大日如来掌印也要覆盖寒霜，甚至是冰封静止。

    轰隆隆！

    恐怖的声响传出，他脚下的寒冰破碎，巨大无比的大日如来大手印依旧释放出可怕的大日神光，缭绕着太阳神火，想要压迫而下焚杀仲淼，但它们却被挡住了，化作寒冰战神的仲淼硬生生的挡下了这可怕一击，可想而知他的强横。

    “你不可能渡过了神劫，只可能是修行特殊。”仲淼眼瞳之中都射出寒冰神光，化身巨大寒冰战神的他依旧有着渡劫强者的威严和霸道气概：“你想杀我，能做到吗？”

    他身躯化作道体般，浑身缭绕着大道规则，这是他的规则，大日如来掌印都被挡下，无法灭他。

    “不可能么！”

    叶伏天看着仲淼，身上的神光越发璀璨夺目，比太阳光还要刺眼。

    “你不懂！”

    叶伏天口中吐出一道声音，下一刻，他的身体消失不见，化作一道神光，直接贯穿了空间。

    仲淼似意识到了什么，身躯之上的寒冰真意释放到极限，以他所化的寒冰战神身躯为中心，一切都要静止。

    然而下一刻，他的瞳孔收缩，身体似在颤抖。

    他微微低头看了一眼，那尊战神般的躯体，中间已经空了，出现了一个洞，在洞的后面，叶伏天的身体出现在了那里。

    叶伏天的身体似已经不是凡人的血肉之躯了，那是真正的大道神体，已然化道。

    要说历劫，他这尊身体所承受的神劫，可不是其他渡过了第一重大道神劫的强者能够相提并论的，他人渡劫只是渡一次，但那些天，他几乎每天都在渡劫。

    更何况，他的身躯之前就已经淬炼到了极强横的地步，如今境界虽是九境，但这大道神体，单比肉身之强，他自信可以秒杀绝大多数渡过第一重大道神劫的存在。

    “神体……”仲淼身躯颤抖着，随后庞大的神体一点点的破碎，他的眼神中流露出恐惧和不可置信的神色。

    渡劫强者，被一位后辈所诛杀。

    他竟然，会死在这里。

    “西海府主，有一天会去陪你。”叶伏天开口，他话音落下，仲淼身躯破碎毁灭，陨于西海。

    苍穹之上，一切都烟消云散，恢复正常。

    冰封的海面正常流动着，有海风呼啸而过，海浪从远处卷来。

    叶伏天的身体站在海面之上，深吸口气，虽说因他而死的顶尖强者不少，但仲淼算是他本身实力所诛杀的第一位渡劫强者，也算是有些意义了。

    如今，他已经能够单杀渡劫境的强大存在了，在渡过第二重大道神劫的强者面前也能够自保。

    目光转过，叶伏天望向瀛洲岛所在的方向，身形一闪，便消失不见。

    …………

    西海域域主府，一股恐怖的气息笼罩整座域主府，压抑至极。

    很快，从域主府传出消息，仲淼，陨落。

    这消息以恐怖的速度扩散。

    瀛洲海岸，无数人都在这里等消息，他们没有等到仲淼擒拿叶伏天回瀛洲，却等到了仲淼陨落的消息，这消息对于域主府的人而言犹如一道晴天霹雳，对于瀛洲城的修行之人而言，同样是一记惊雷，使得所有人心脏跳动着。

    仲淼，西海域域主府二号人物，仅次于西海府主的强大存在，他不久前前往追杀叶伏天，所有人都认为有很大可能拿下叶伏天，即便被叶伏天逃走也正常。

    但现在的结局是，仲淼，被诛杀。

    这，是真的吗？

    为何感觉如此梦幻。

    西池瑶所在的大船上，听到这消息之后，西帝宫的一行强者都一时间没反应过来，西池瑶也愣了下，美眸眨了眨，随后嫣然一笑，还真是意外啊。

    死的人，竟然是仲淼。

    “域主府，这次损失惨重。”旁边的老者开口说道，仲淼，可是域主府二号人物，之前被杀的所有人，也比不过一个仲淼，他的死，直接削弱了域主府的整体实力。

    而且，这件事背后所带来的意义，更是非凡。

    这意味着，域主府的灾难，还没有结束，远远没有结束。

    没有人想到会是这样的结局，如若当初知道会如此，西海府主怎么可能动叶伏天。

    “我们西海域的那位府主，恐怕此刻心在滴血吧。”西池瑶开口说道，旁边的人点头，这次，域主府该如何应对叶伏天所带来的威胁？

    此时，瀛洲海岸边，域主府的修行之人都在撤离，这让那些还在怀疑的人知道，消息是真的，仲淼陨落了，在前往追杀叶伏天之后，遭到了猎杀。

    这对于瀛洲岛而言，绝对算得上是地震级的消息了。

    域主府中，西海府主坐在那，身上气息恐怖，在他身前，聚集了许多域主府之人，都大气不敢出。

    这一刻，西海府主想起了当时他对付叶伏天时的情形，他会忏悔吗？

    (本章完)

