
    无法让雪狼以身相许后，叶天龙就夹起尾巴从别墅滚蛋。

    只是他的玩世不恭，在进入车里后就收敛了起来，他拿出手机给百里花发了一个短信。

    叶天龙要打听苏菲的情况。

    虽然叶天龙嘴里喊着苏菲不重要，但那是避免雪狼冒险的宽慰，其实他对苏菲出现还是有一点凝重。

    短信发出不到五分钟，百里花的电话就打了过来，叶天龙戴上蓝牙耳机，轻声一句：

    “百里组长晚上好。”

    他笑容温润：“怎样？打听到苏菲情况没有？她是不是真的来台城了？”

    “雪狼应该没有走眼。”

    百里花平静出声：“根据我手头的资料，蔡水辉死后，苏菲被明月分部开除，无法在京城立足。”

    “她也无法回去明江。”

    “所以她低价贱卖了车子和房子，带着这笔钱飞去了台城。”

    “这是凤组能够掌握的情况，至于她怎么跟蔡九金搭上线，还成为她随身人员，暂时没有资料。”

    “你知道，凤组资源宝贵，不可能在苏菲身上浪费，而且也是尊重恐龙意愿，让她自生自灭。”

    百里花轻叹一声：“因此对她情况真是所知甚少，唯一可以确定，她真的去了台城。”

    听到苏菲真来了台城，叶天龙喃喃自语：“这样说来，那个真是苏菲了。”

    “怎么？担心她认出你？”

    百里花笑着宽慰一句：“她应该还没跟你照面，你只要避着她点，就不会撞上了。”

    “再说了，就算她见到你，也应该跟其他人一样，把你当成叶天隆……”

    她轻笑一声：“难不成她目光比吴妈她们还要毒辣？”

    叶天龙一边开着老爷车，一边轻声回道：“这不是目光毒辣问题，而是条件反射的使然。”

    “在吴妈她们的脑海里，她们只认识叶天隆，所以看到相似的我，潜意识只会当成叶天隆。”

    “而在苏菲的脑海里，她记忆只有叶天龙，看到相似的我甚至叶天隆，第一感觉只会当成叶天龙。”

    “简单一点说，哪怕找十个七八成样貌相似我的人，苏菲也会本能认为他们都是叶天龙。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“她对我印象太深了，仇恨太深了，这就注定我会是她最敏感的人。”

    “被蛇咬过的人，看到井绳也会认为蛇了。”

    “而对于蔡九金他们来说，不管苏菲是真认出人还是认错人，她的看法都会引导蔡九金他们思维。”

    “蔡九金他们一旦对苏菲说话生出兴趣，必然会不惜代价来查探我的真实身份。”

    叶天龙作出一个判断：“现在只能期盼，苏菲没有见到我，没有见到我或叶天隆的照片。”

    百里花轻轻点头:“我明白你的意思，那你接下来怎么应对？”

    “虽然我知道你不愿恶意揣测苏菲，毕竟她是恐龙爱过的女人，但我觉得，咱们还是要未雨绸缪。”

    她提醒叶天龙一句：“不然明月四老质疑你身份，你和叶家将会非常被动。”

    叶天龙呼出一口长气：“双管齐下吧，你们继续搜集苏菲资料，搞清楚她在蔡家的角色。”

    “我现在回去找叶卫国，商量几个应变对策。”

    他觉得需要把事情跟老人说一说：“可惜后天是叶老的百岁大寿，不然我就可以离开避避风头。”

    百里花一笑：“好事多磨。”

    安排百里花做事后，叶天龙就挂掉了电话，随后开着车子驶向叶家花园……

    三十分钟不到，叶天龙就出现在叶家花园，把车子放入车库后，他就径直向后园走去。

    昔日幽深的后园，今晚明亮很多，叶天龙敲开叶卫国卧室的时候，正见他跟叶秋琪下棋。

    叶卫国身躯笔挺，浅笑和蔼，特别是温和灯光中，让人感觉说不出的亲切。

    而叶秋琪虽然还有伤，但精神也好多了，整个人看起来，更有几分出尘气息，显得无比平静。

    叶天龙没有出声，轻声走了过去。

    两人见到叶天龙出现，笑着点点头，但没有说话，随后继续对弈。

    叶天龙在安静看着一老一少下棋之余，眉头也止不住皱了起来，望向被书柜遮挡的一个角落。

    他嗅到一抹异于三人的气息，不强大，不锋利，反而淡然，平和，好像一口千年古井。

    叶天龙感觉书柜后面坐着一人，一个感受很朴实却深不可测的人，他想要走去看看却最终散掉念头。

    自己都能发现对方的存在，叶卫国更不可能锁不定对方，之所以没有动作，只怕是友非敌。

    竟然不是敌人，跑过去打扰就冒昧了。

    想到这里，叶天龙按捺住好奇，目光落在棋盘上。

    虽然叶秋琪的棋艺不错，甚至算得上精湛，可面对叶卫国攻势，依然只能撑上二十分钟，然后落败。

    “爷爷，你棋艺又突破了。”

    叶秋琪虽然沮丧，可也落落大方：“以前我能下三十分钟，现在却只能撑二十分钟，我下不赢你。”

    “我不玩了，再玩也是被肆虐。”

    叶秋琪放下手里的棋子：“还要再玩的话，你要让我一车一马一象。”

    “哈哈哈，真是傻丫头，我也想让你，可让棋，是对你的不尊重。”

    叶卫国哈哈大笑一声，随后抬起头望向叶天龙：“天龙，知道你姐姐输在哪里吗？”

    叶秋琪被弄的那个尴尬，在她心中，输了就输了，什么输在什么地方，实在是难为情。

    “姐姐棋艺还行。”

    叶天龙笑道：“但过于谨慎，没有胜心，错失不少良机，而面对厮杀，又不懂舍子、后退之术！”

    “简单一点，处处想要周全，结果却束手束脚，无法扩张，也无法保全地盘。”

    他作出一个总结：“最终不得不败。”

    叶卫国的眼中闪过一丝光芒，大赞一声：“天龙，你果然是懂棋之人！”

    不等叶天龙出声回应，叶秋琪嘟起了小嘴：“天龙也就是口舌之强，真正对棋一样被爷爷秒了。”

    叶卫国笑声很是爽朗：“秋琪，人外有人，天外有天，棋艺好的人多呢！爷爷我算不上什么！”

    “我还真不信有人能下赢爷爷。”

    叶秋琪奉承着老人：“当年的金圣手来跟你秘密挑战，还不是被你轻飘飘解决？”

    “这世界上，谁能下赢爷爷，不，哪怕和棋，我叶秋琪直接嫁给他。”

    她希望多说几句好话让老人高兴。

    “别吹捧爷爷了，不然我真骄傲了。”

    叶卫国又将棋子摆好，突然抬起头，看向叶天龙：“天龙，有没有兴趣，和爷爷来上一盘？”

    叶天龙一脸迟疑：“不太好吧？万一赢了爷爷你……”

    叶卫国大手一挥：“我就让秋琪嫁给你。”

    “扑！”

    叶秋琪一口茶喷在地上……
