第六五四章独孤世家的祖训，承影剑主不外嫁

想到这里的时候，这些化圣境的族老们，恨不得能把最好的东西都拿出来。同时也想着以后的时候，还要送给自家后辈一些好东西。

以后要是他们那些人相处，免不了要相互对比一下，到时候说不定就再次派上了用场，这些东西再贵重稀有，也抵不上独孤清影那个丫头。

独孤傲剑坐在议事大殿最上首的位置，看着眼前的一切，发现自己真是小瞧了自己的这个女儿，竟然如此的圆滑，会做事。

本来他都已经做好了准备，就算是面对所有族中强者的逼迫和施压，也绝对不会再女儿的事情上退让一步的。

没想到自己的这个宝贝女儿，一开口就把局面扭转了，化被动为主动，直接让一部分人放弃了这个想法。

现在他们这些人根本就不知道，自己的女儿，压根就看不上，或者更确切的说，十分的反感他们这些人的行为。

只不过他们不了解自己女儿，以为这是自己女儿给他们自家后辈的机会，其实只不过是借着一些理由，让他们主动的往后退。

独孤傲剑想着，这样做确实是一个不错的办法，既不得罪人，又能够让更多的人，以后可以保护她的安全。

因为不久之后，女儿就要离开这里了，不可能一直待在独孤世家之中的，到时候她自己一个人总是会遇到各种各样的危险。

要是这么看起来的话，在她临走之前，能够遇到眼前的这件事情，其实还是好事呢，最起码以后安全保障会得到提升。

就看这些人的样子，要是自家的女儿离开了独孤世家，到时候就算是他们这些老家伙不亲自去保护，那也得让自家的后辈跟着。

有了他们那些人在身边，虽然会有一些不方便，可是终究是利大于弊，想到这里的时候，独孤傲剑心里到是放心了不少。

看来女儿对于这件事情，有着自己的打算，既然如此的话，就让她好好的按照自己的想法来做吧，自己这个做父亲的，就默默的支持吧。

独孤傲剑看着此刻正在收着一件又一件礼物的母女二人，觉得有他们在身边，好像很多事情也不是那么困难。

然而事情总是那么不顺利，因为这些人前来，可不仅仅是因为这一件事情，还有另外一件事情，他们想要确认的事情。

“族长，之前影丫头出关了，你也知道影丫头的体质，轮回境对于她来说，可是一个很重要的关卡，不知道有没有达到那种地步。”

“根据典籍之中的记载，只有达到了那种地步，才有可能传说中的第三步，现在影丫头已经是轮回境一重天的修为了，答案应该揭晓了吧。”

“我们这些族老觉得，要是影丫头能够在现在就达到第二步，那么我们就必须依照祖训，立影丫头为少族长，这件事情族长应该很清楚。”

这个时候，其中一名族老送完了礼物之后，看着旁边一直不出声的独孤傲剑，说出了此行的第二件事情。

他们这些人前来，其实就是为了两件事，一件事情就是让独孤清影表个态度，让他们明白她的想法。

毕竟林清影不是在独孤世家之中从小长大的，为了防止出现什么意外，所以只能现在确认，有没有出现什么他们担心的事情。

毕竟她是现任族长的女儿，还是预言中的几个人之一，不管是哪一种身份，都绝对不能外嫁，要留在独孤世家之中才最有利。

如今看来，是他们多虑了，这丫头并没有在外面发生什么意外的情况，现在对于有些事情，还是可以接受的。

只要她能够接受，那么独孤世家之中的族老和长老们，也就放心了，不管最后是族中哪位后辈子弟娶了她，那都是独孤世家之中的事情。

只要是她没有反对意见，那么就算是让族中的精英子弟费力的去追求，这也是应该的事情，总不能让他们太容易就得到了。

以她的身份和地位，还有表现出来的天资，她有足够的资本，值得族中的子弟这么去追求，也耍得起这个性子。

如今第一件事情，虽然让大部分的族中强者失望了，他们后辈的子弟机会不大，可是终究还是有希望的。

不但如此，事情也没有超出他们的预料，这也算是一个顺利的进展，总之，对独孤世家没有什么损失。

第一件事情，大家也都算是满意，但是第二件事情还没有解决呢，那就是关于她体质的问题，到底达到了哪一步。

这个同样是他们这些人关心的事情，虽然这是独孤傲剑一家的事情，可是独孤傲剑是族长，那么他们一家的事情，也就是整个独孤世家的事情。

而且这还关乎到好多方面，关乎到整个独孤世家将来的地位，这个不可能不去过问的，这件事情一定要弄清楚。

轮回境一重天，就是一个分水岭，要是独孤清影能够做到，那么才是最强的，也才有可能有机会，达到典籍之中记载的，传说中的最后一步。

现在要是知道了，那么整个独孤世家，会不计一切代价的，让独孤清影达到第三步，要是真的能够达到那一步的话，可就不一样了。

虽说独孤清影不是预言中最重要的那个人，可是一旦她能够达到第三步，相信就算是跟下一代至圣相比，也不会差到哪里去。

要说可以比下一代至圣的战力高，他们不敢这么想，但是做到相差无几，他们觉得还是可以的。

根据典籍上的记载，能够在轮回境一重天的时候，就能够达到第二步，就有希望完成第三步的，而且机会还不算小。

要是现在独孤清影做到了，那么此刻他们就会拥立独孤清影，这个年纪未满五十的少女，作为少族长，以后成长起来的时候，继任族长之位。

这对于整个独孤世家来说，都是一件大事，这是他们独孤世家再上一层楼的好机会，怎么可能就这么放过了呢。

之前之所以不说，其实就是想着，先看看独孤清影对于要嫁给族中的后辈子弟，是不是有什么反对意见，有没有什么意外。

第一件事情才是最重要的，只有第一件事情没有什么意外，那么才会有后面的这件事情，要是第一件事情不能让他们放心，那么后面的事情就不好掌控了。

因为，就算是独孤清影真的在轮回境一重天的时候，完成了第二步，要是跟了独孤世家之外的人，那还跟他们有什么关系。

嫁入到别人家里，那就是别的家族的人了，就算是她的父母现在还在，可是她跟独孤世家没有感情啊。

等到她父母，独孤傲剑和独孤素心寿命终结，或者说在大战之中陨落的时候，那个时候还会管独孤世家吗。

而且他们这些人，也绝对不会允许，独孤清影外嫁的，祖训摆在那里呢，到时候彼此之间的矛盾就出来了，结果谁都不敢预料。

其实就算独孤清影没有现在达到那种程度，那也是绝对不允许的，谁让她是至圣预言之中的几人之一呢，也是不可能让她外嫁的。

这样的人，未来必定会成为最顶尖的存在，谁会舍得让她嫁入到别的家族之中，岂不是平白增加了别人的实力。

现在好了，他们担心的事情没有发生，那么现在他们最关心的事情，就是第二件事情了，现在该是有一个答案了。

听完这位独孤世家族老的话之后，所有人都静了下了，此刻下面的所有人，都在等着他们心中期望的答案。

不仅是看着独孤傲剑，同时也看着独孤清影，想要从他们的口中得知答案，这件事情对他们来说，真的很重要。

独孤傲剑现在才感觉到，自己之前还是考虑不周全啊，要不是女儿聪明，怕是现在已经弄的下不了台了。

自己怎么忘记了这件事情，是啊，祖训啊，祖训有明确的记载，要是在轮回境一重天的时候，达到了第二步，是需要马上拥立为少族长的。

不但如此，也是绝对不可能，也是不可以外嫁的，这祖训，自己也不能违背啊，毕竟是先祖定下来的，整个独孤世家的人都会遵守。

之前自己还打算，实在不行的话，他们逼的太紧了，就说女儿已经有喜欢的人了，让他们放弃吧。

就算是他们看中自己女儿的另外一重身份，但是只要自己咬紧牙不退让，凭着自己的人脉关系，也不是没有转圜的余地。

现在想来，千算万算，竟然忘了这么一件事情，不过，好在之前自己没有说出一些话，要不然真的麻烦大了。

这些老家伙可是偏执的很，只要是自己说过的，那么他们就一定会想尽一切办法，找到自己所说的人，用尽一切手段，也得断了外面的事情。

可即使是现在这样，自己也真的很难做啊，祖训在那里呢，自己总不能当作没有这么一回事吧，这也是大家都知道的，否认是不可能的。