    天山上。

    画地为牢内部。

    绝无神现在快要吐了。

    他奉了丰臣秀吉之命，来搅乱中原武林。

    在来之前，都分析过，中原的不死神话彭风，在这个时代苏醒的可能性，真的太低太低了。

    所以，他才敢大大方方的进入中原。

    结果，真的没有料到，彭风还真的在这个时代，突然的苏醒了。

    这都是什么运气啊。

    而且，最糟的是，自己的儿子绝心还去招惹了彭风。

    这真的是一个不省心的儿子啊，专门给自己招惹麻烦。

    但是，

    绝无神也知道，事到如今，已经没有退路。

    绝无神终究是当世霸者，他冷笑了一声：“早就听说过，中原不死神话彭风的大名。在传说当中非常的厉害，甚至到达了天人境之上的散仙境。

    但是，你们中原人，喜欢吹牛皮，往往没有那么厉害的，就吹得无比厉害。

    什么无名，号称天剑，还不是被本座给擒了，关入了天牢当中。

    彭风，你所谓的中原不死神话，也可能是吹牛逼吹出来的。什么铁木真散仙境，什么你散仙境，都是你们中原集体吹的牛逼吧。可笑之极。

    我扶桑数千年来，出过多少高手，人才，从来没有听说过散仙境。这所谓的散仙境，是你们中原集体杜撰出来的吧。”

    “既然你要战，本座便与你战。本座今日，要用杀拳，粉碎你们中原的不死神话。”

    绝无神既然决定了要战。

    霸气自生。

    他站定在场上：“彭风，便让你我二人，一对一的交一次手。你代表的是华夏中原，我代表的是扶桑，看看我们之间，到底谁强谁弱。”

    而旁边的那些扶桑人，也都纷纷叫好：“绝无神大人好样的，什么中原不死神话，什么散仙境，都是假的，骗人的。”

    彭风也不由的哑然失笑。

    他负手看向了天空。

    纵使隔着画地成牢法术，也可以看到天空上面的那一轮太阳。

    彭风悠悠的感慨着：“多少年了，自从与蒙古成吉思汗铁木真之战后，再也无人敢与本座一对一决斗了。”

    “想不到，如今一个区区的扶桑小儿，也敢与本座一对一决战。有点意思。”

    “不过，说真的，你配与本座一对一？笑死本座了，就算是丰臣秀吉来，也不配和本座一对一。”

    “你硬要挑战本座的话，这一战，本座只会出右手中指一根手指，若是你能在本座一指之下逃生，就算本座输了。”彭风负手在身后说道。

    绝无神听了，也不由的冷笑一声：“中原不死神话，你太狂了。居然想用一指败我，就算是丰臣秀吉大人也无法做到这一点。接招吧。”

    ……

    说罢。

    绝无神瞬间施展出了杀拳。

    杀拳，是一种很诡异的拳法。

    杀的人越多，堆积起来的杀气就越多。

    而杀气转化为的攻击力，就越多。

    这就是扶桑最强的拳法。

    绝无神的杀拳，可不是绝心能比的。

    他在修炼杀神的时候，足足的杀了一万个人。此后成名之后，还杀了不知多少人，他的杀拳的杀气，已经若有实质，非常的可怕。

    绝无神本来是陆地神仙七重天的战斗力，但是在杀气的堆积下，仅仅是力量就不在陆地神仙八重天之下。

    外加上杀拳的杀气作用，使人产生幻觉，就越发的可怕。

    杀拳三式之杀神。

    这一招，威力更较杀心匪夷所思，专杀神一般的对手，是绝无神专门特为无名而创的绝招。

    现在，却用来对付彭风。

    只见，浩瀚的杀拳招式，直接的轰向彭风。

    说时迟，

    那时快。

    彭风压根没有动弹。

    而这一记杀拳，在靠近彭风身周三丈的时候，突然的发现抡不进去。

    绝无神此时大骇。

    他到是听说过有一门至高无上的绝学，叫三尺气墙，可以令人攻到三尺就无法攻击进去。

    但是，这是三丈！！！

    三丈是三尺的十倍！

    三尺气墙，都是江湖神话了。

    三丈气墙，这是什么神话武功？？？

    这对手也未免太强了吧。

    得逃！

    绝无神瞬间做出了判断。

    而彭风终于动了。

    瞬间到达了绝无神的身旁。

    弹出一指。

    这一刻，在绝无神的世界。

    万物已经消失了。

    只余下一根手指向着他按来。

    这手指，初始还正常。

    后面，简直如泰山一般的大。

    绝无神马上运转起了杀拳，疯狂的去抵挡着这一根如五指山般落下的手指。

    无数杀拳，落在了这一根手指上面。

    但是，却是半点作用也没有。

    那根手指还是继续的按下。

    最终，按在了绝无神的头顶。

    砰！

    绝无神的头颅，如同西瓜一般的爆掉了。

    红的，黄的，白的，五颜六色，份外的好看。

    扶桑国天榜第六的绝无神，死。

    死因，彭风的一指。

    彭风收回了手指，他周身有气劲循环，到不会被脑汁给溅到：“连本座一指都接不住，就这样的水平，也想和本座一对一。笑死本座了。”

    “铁木真啊铁木真，自从与你一战之后，世间数百年，再无敌手。真的寂寞啊！”彭风摇了摇头。

    彭风长叹了一口气。

    ……

    而旁边的扶桑高手。

    破军。

    绝天。

    十大气忍。

    以及其它的高手，都直接的惊呆了。

    要知道，除了破军这个中原叛徒，其它人都是铁打铁的扶桑人。

    而在扶桑打算入侵大明前，是做过大明高手调查的，然后查到了在华夏的历史上，有着一个不死神话彭风，据说此人是散仙境。

    但是，

    扶桑高手并不相信这个世界上散仙境。

    毕竟，扶桑数千年来出现过最惊才绝艳的人物是织田信长，也不过是天人境，凭什么有散仙境。

    华夏一定在说慌！！！

    捏造神话。

    所以，他们对于彭风，还真的没有那么害怕。

    就算是彭风出现了。

    绝无神说要一对一挑战彭风的时候。

    这群扶桑人，还是认为绝无神有一定的可能取胜，就算输也得大战几百回合后再输，因为那可是我们扶桑的天榜第六。

    结果，

    绝无神被彭风一指秒了。

    一指……

    仅仅一指啊！

    这怎么可能？

    很多扶桑人，都不敢相信自己的眼睛。

