    “酋长”坦克的主炮是一门L11A5式120mm线膛坦克炮，它能够在1700m的距离上击穿厚达150mm的钢制装甲，而现在双方的距离却只有不到300米。

    “咣——”火光闪过，“酋长”坦克的主炮怒吼了一声，一道闪电伴随着闷响从炮口脱出，大地为之一颤，炮口冲击波将坦克车车体前侧的沙尘掀起数米高。

    远处白光闪烁，在撕心裂腹般的巨响声中，200多米距离外63式装甲车的装甲如薄纸一样立刻被撕开，被洞穿的车体发出嘎嘶嘶的怪响，扭曲而变形。动能穿甲弹在击穿它的正面装甲后，又毫不留情地钻透它宽大的身躯，，弹体侵彻车体后产生了数以千计的灼热破片，并在车内肆意喷射，顷刻将车内的成员烧成碎片，随即又诱燃了车内的油气混合物，一团黑红色的火焰猛的从顶窗与车体间空隙弥散出来，伴着爆炸声，63式的车体象被点燃的火炬一样猛烈的燃烧了起来。

    两辆63式装甲运兵车甚至没有来的及发出预警信号，就被敌人干掉了。酋长式主战坦克缓缓从远处现出了身形，它好像对着远处燃烧的装甲车轻蔑的冷笑了一下，然后缓缓转过炮塔，带领着身后的车队向前方开去。

    一个多小时后，在火把般燃烧的63式装甲车旁，大地开始微微的颤动起来，一股轰鸣声渐渐接近，坦克发动机的声音越来越响，逐渐化为震耳欲聋的雷霆般的轰响。

    一辆、两辆……一排、两排……一百辆、两百辆……无数钢铁巨兽轰鸣着出现在了苏桑吉尔德沼泽上，三百余辆酋长式坦克、美制M60巴顿式坦克和数百辆装甲车一起组成了蔓延十余公里的雄壮强大的钢铁巨阵，这支庞大的队伍在沙漠中扬起了漫天的尘沙，青色的烟气和黄灰色的尘土汇成一片巨大的沙幕，遮天蔽月，汇合着地面上的震天动地的隆隆声，宛如刮起了一场巨大的沙尘暴。

    就在所有的伊拉克军官都为伊朗人在霍拉姆沙赫尔的阵地进攻因缺乏坦克造成的惨重的人员伤亡而欢欣鼓舞时，伊朗装甲部队却大胆的选择了地形对自己极为不利的苏桑吉尔德沼泽为进攻的方向，发动了一次极有创造力的“胜利突击”行动。

    南方军区在精锐的伊朗第4装甲师和第15特种装甲旅面前仅有的一个装备

    落后的第35机械化步兵旅，他们根本无法阻挡伊朗人的前进。一旦苏桑吉尔德沼泽上被突破，那么这支强大的伊朗部队可以抄袭整个霍拉姆沙赫尔地区伊拉克军队的背后，切断他们的补给和退路；还可以直接越过国境线，直接进攻守卫薄弱的巴士拉地区。

    这两种选择对伊朗军队都是极有诱惑力的，对伊拉克军队也都是极为致命的。伊朗人这次大胆的突击行动，尚未完全展开就已经改变了整个两伊战争的战场态势。

    “你们不是说伊朗人不会从苏桑吉尔德方向进攻吗？”瓦特班-易卜拉欣中将的怒吼声响彻了整个南方军区司令部。

    “非常抱歉，长官！我们不知道伊朗人的坦克为什么能行驶在雨后松软的土地上，据我们事先调查……”贾拉勒-萨利赫中将的脸色十分难看，未能发现伊朗人的机械化部队通过苏桑吉尔德沼泽的原因是他们参谋部的责任。

    “住口！我要的不是什么抱歉，要的是如何阻止伊朗人的进攻？至于到底是谁来负责这个愚蠢低级的错误，萨达姆总统会给出一个公正的评价！”想到敌人可能进入伊拉克国土，直接进攻巴士拉的严重后果，瓦特班-易卜拉欣中将难以遏制自己的情绪，他怒不可遏的大叫着。

    看着贾拉勒中将脸上尴尬低沉的神色，阿布德-甘巴尔少将心中乐不可支，他暗中想着：“老家伙，你的政治生涯到头了！呵呵，这次你脱下军装倒算小事，不被送到监狱里才算幸运呢！那个人——可是已经承诺我了！以后——我就是军区参谋长了，呵呵——阿布德-甘巴尔中将！”

    想到这里，他决定表现一下自己，走上前一步，对易卜拉欣中将说：“长官，我有一个计划！”

    “奥——”易卜拉欣中将将目光转向了甘巴尔少将：“你的想法是什么？”

    “长官！现在我们必须拖住伊朗人进攻的速度！我建议位于霍拉姆沙赫尔战线后方的第九人民步兵师对伊朗人发动全面进攻，他们离那里最近！同时我们出动空军不间断的对伊朗人进行空中打击，直到塔哈-加纳姆少将的第十三装甲师到达为止！”

    “可是——在沙漠中让步兵进攻坦克部队，这不是让第九人民师自杀吗？”参谋长贾拉勒-萨利赫中将表示反对。

    “现在到了牺牲一些部队，全力保卫伊拉克的时候了！”甘巴尔少将寸步不让的说。

    “可是——”贾拉勒中将还想在努力一下，“萨达姆总统的儿子在第九师！”

    “呵呵——我们早就命令，把他调到巴格达去了！”甘巴尔少将扫除了最后一个障碍。

    ………………

    “伊拉克人决不会想到我们从这里进攻！这次他们的腹心和背后可是全暴露在我们的拳头下了！”伊朗第4装甲师师长法尔哈德-宰曼准将打开了头上的美制M113装甲车的顶盖，看着浩浩荡荡向前开进的钢铁长龙，嘴角露出了胜利的微笑。

    “将军，前方报告，遭遇轻微抵抗。已经确认，前方敌人是伊拉克第35机械化步兵旅。”参谋向法尔哈德-宰曼报告道。

    “不必纠缠于这种抵抗，告诉哈桑，冲过去！”法尔哈德-宰曼斩钉截铁的下了命令。

    “是！”参谋答道。

    “法尔哈德，你在看什么？”师参谋长阿齐滋-马吉笛准将推开了另一侧的顶盖，探出了半个身子，向法尔哈德师长问道。

    “看苏桑吉尔德沼泽，看我们伊朗的土地！”法尔哈德-宰曼严肃的回答道。

    “看伊朗的土地？”阿齐滋-马吉笛顺着师长的眼光看过去，只看到远方夜色中黑黝黝的高低起伏山峦。

    “阿齐滋，你知道吗？真主保佑我们，伊拉克人在苏桑吉尔德的防御果然十分松懈，他们以为这里的地形根本就不能负担装甲部队作战！可是——”法尔哈德用力的拍了一下装甲车，神采飞扬的说：“他们根本就不知道，苏桑吉尔德沼泽内也是有道路的，我们和他们最大的区别就是在于他们是侵略者，而我们则是在自己的国土上作战，我们熟悉战斗的每一寸土地，我们熟悉生活在这里的世世代代的人民。所以——我们必将获得胜利！”

    “是的，法尔哈德！我们一定能获得胜利！”法尔哈德-宰曼的话让一向沉稳的阿齐滋-马吉笛也有些激动，但他很快平静了下来，说：“明天将是关键的一天，霍拉姆沙赫尔方向的伊拉克军队已经不及阻止我们，我们最大敌人恐怕还是在那里！”他用手指了指黝黑的天空。

    “伊拉克的空军？的确是个问题！”阿齐滋参谋长的话让法尔哈德-马吉迪师长的思路重新回到了现实的问题之中，说：“据我们事先的预案，明天空军将出动掩护我们的作战行动！”

    “空军？他们早在战争初期就已经损失惨重了！在这种沙漠开阔环境上，如果没有空军掩护，那可真是——”阿齐滋艰难地摇了摇头。

    “希望我们的雄鹰明天能够给我们支持，我只需要两天，两天——”法尔哈德-宰曼的拳头紧握了起来。

    ………………

    同一时间，波斯湾上碧涛万顷，波浪起伏。美国海军“艾森豪威尔”号(CVN-69)航空母舰上，一架F-14雄猫式战斗机正在着陆，尽管夜间降落是极为危险的科目，但这架战机的驾驶员似乎毫不在意，他控制着飞机笔直的对着航道降落了下来，起落架着地时准确的压上了甲板中间的黄线，而尾钩放下也准确的挂到了第二根阻拦索，他精巧准确的动作引起了在甲板上值日的士官们一阵赞叹。不少人都认识这架飞机的驾驶员——这条航母上最出色，也是美国海军最出色的飞行员——阿兰.凯瑞少校。

    战机停稳，机舱盖打开，阿兰.凯瑞拿下了头盔，露出了一头金色的短发和一张英俊的面孔，他转过头，对着身后的搭档安德森上尉嬉笑的脸严肃的说：“老伙计，刚才你说阿拉伯人都不会开飞机，我绝不赞成你的观点！伊朗人当中就有一个非常厉害的家伙，他叫侯赛因.卡拉巴里！”