    

    陈落枫接下来没啥心思看店铺，一路上都是有些走神，还是林雪瞳搀着陈落枫，林雪瞳也是见陈落枫打完刚才的电话就心不在焉的，反正这个店铺也不是一天两天就能找到好的，于是和安荷道别。

    回到家里，发现朱晓梅已经坐在沙发上面，陈落枫稍微缓过神来，看着朱晓梅，脸上依旧是那副模样，朱晓梅心里还是不是滋味的“对不起，是妈没有考虑周全。”

    陈落枫其实没多大在意，这些年找家人本来就是无关血缘和亲情，他就是想知道自己以前的家是怎么样，还有他们为什么要抛弃自己，现在看来陈落枫已经知道答案，陈家肯定不止一个陈凯那样野心勃勃的人，再加上京城那个皇帝脚下的地方，一块板砖砸下去，十个有九个是家里有人的，剩下的人混的更广，陈落枫也没啥心思和他们玩，既然融不进何必强求，陈落枫有自己的圈，有属于自己的亲人，何必未必求全。

    陈落枫摇头“没事，陈家那里没有为难你？”

    朱晓梅摇了摇头“他们不敢对我怎么样，倒是你，你现在有什么想法呢？”

    “就在这里定居，有我的爱人，还有柒婆婆，让她安度晚年，还有您，有时间就可以来看看我。”

    朱晓梅听的很不是滋味，他这是算是划清界限了嘛，作为一个母亲，她做的还真是失败啊，朱晓梅知道现在陈落枫对陈家已经失望了，自己和他的关系也是有点恶化了，不过，她已经这里，她一定要让陈落枫认可她，这是作为一个母亲必须要做的事情。

    朱晓梅安耐住内心的伤感还是强忍着微笑“行，那今天就先不打扰你，我先回去了。”

    陈落枫点头，也只是简单把朱晓梅送到门口，等陈落枫走后，林雪瞳走了过来挽着朱晓梅“伯母！”

    朱晓梅看着林雪瞳“小瞳，就麻烦你照顾好他，他现在估计还是不太想见我吧。”

    林雪瞳摇头“不，伯母，您是他的母亲，他不可能不认您的，只是他的身世还有性格实在无法太快接受您，还有在京城的发生的不愉快的事情导致落枫现在和您的关系不好，其实您只要多一点时间，相信落枫他会彻底接受您的。”

    朱晓梅攥着林雪瞳的手“谢谢你，雪瞳。”

    林雪瞳摇摇头“您这话就严重了，我送您回家吧。”

    朱晓梅摇头“不用，就在隔壁，楼下还有人呢，回去吧，好好陪着落枫，麻烦你了。”

    林雪瞳也不在坚持“伯母再见。”

    “嗯。”

    ......

    在厨房里面，陈落枫切着茄子，林雪瞳从后面抱着陈落枫，陈落枫顿了一下淡淡问道“和我妈聊得怎么样？”

    林雪瞳叹气“伯母觉的你和她的关系有些恶化了，想要缓和一下再跟你聊聊，而且因为京城的事情有些耿耿于怀，落枫，你是怎么想的？”

    陈落枫依旧专心的切着蔬菜“这一切都和妈没关系，陈家是陈家，她是她，我不会把这两件事联系在一起，只是，我还没想好怎么接受她。”

    林雪瞳很明白他的意思，小时候的经历，导致陈落枫现在心里很是封闭，不愿太喜欢与人交往，甚至连说话都很少，让他接受一个突如其来的生母，实在很难，他需要时间来慢慢接受这一切。

    林雪瞳点点头“我知道，没关系，我愿意陪你来帮你度过这次难关，你可以慢慢的打开你的心扉，不要太过抵触。”

    陈落枫嘴角微微上扬“好。”

    这里两个小情侣还在亲密在一起做饭，而此时的另一边...

    修罗负手持刀缓缓走到一个面前，周围全是满地死尸，手法很专业全是割喉和扭脖，一击致命，面前的中年人不甘的靠在墙上，他手里的枪也是被劈成了一半“你...到底是谁？为何屠我白家满门....”

    修罗没有一句话，就像一尊从地狱爬出来的恶魔，修罗扔下一个文件夹，里面全是白家这些年犯罪证据，甚至上次白家派杀手去杀陈落枫的证据，江河大商场也因此爆炸，造成不可逆的人员伤亡，中年人不可思议看着上面的点点滴滴，这些年做的事全部记在了上面，甚至还有一部分自己都忘记了，可现在这个人却全部扒出来了，简直太可怕了“你....你到底是...是谁？”声音已经变得颤抖恐惧。

    修罗没有解答他的问题，手起刀落...

    扑通...

    人头落地...

    修罗缓缓走向黑暗中...

    第二天，爆发省城最大的新闻，白家一夕之间被人血洗了，白家家主白氏集团董事长白胜琮直接被斩首，现在警方全力调查此事...        

