    前情回顾：上次姜凡的意识从吞噬星空归来之后，就用从王朗那里得到的极品玉石，让父母从州城的外公那里换来了大量的丹药。

    姜凡本想安静的修炼，哪知水妖围城，二伯被邪魔蛊惑，杀爹，杀兄，就连儿子死了都不在意，一个人，将姜家差点全部埋葬。

    姜正安虽然临危突破，成了入道强者，可依然不敌。

    紧急关头，姜家老祖出现，挽救危局。老祖为了姜家今后无忧，舍身杀敌，血洒全城。

    黎明时，支援到来，几乎杀尽城内妖魔，平定动乱。

    姜家之人，只剩下姜凡父亲姜正安，母亲南宫月，堂兄姜山，还有两个小侍女小青和小倩，以及陆陆续续归来一二十位在外的家族旁支和管事。

    灾难过去，恢复平静，姜凡安心修炼，为了返回吞噬星空，就假说在地宫中闭关。

    他本想在吞噬星空多待些时间，奈何与计划有变，就提前返回！

    上为前情！

    秦明，不，应该是姜凡，从石床上坐起。

    “五月五号我进入吞噬星空世界，七月一号返回，一共五十多天，根据一比一百的时间换算，这里才半天。”

    “黎明前我去的吞噬星空，如今归来，应该是入夜了！”

    “正好，我先睡一觉，在做其他打算！”

    解决了个人卫生问题，重新躺在了石床上。

    这一觉，睡的舒服。

    再次醒来，虽然看不到外面是天黑还是天亮，姜凡却已经精神十足。

    心中一动，手中出现了一个碧绿色的晶体，巴掌大小，正是柳树之心，草木之灵，内里有着液体流动。

    “祖爷爷说，二十岁之前玄道图修炼圆满，会有机缘。只是那机缘，不知是福是祸？”

    “这里的身体，才将玄道图修炼到第十八幅图，要想圆满，却还差的太多！”

    “赌不赌？”

    姜凡转着念头。

    随后就哑然失笑。

    当时得到草木之灵时收了起来没有服用，就是下意思的想要让这边提升，如今却有了顾忌。

    “不知的未来，就会让人犹豫！”

    姜凡找到笔墨，写了一张纸条，将祖爷爷所言尽数交代清楚：“若是我一鼓作气将玄道图修炼圆满，突然消失，也不知以后情况如何。但肯定会引起家人担心，还是说清楚为好，也将玄道图的秘密留下！”

    写罢之后，姜凡用祖爷爷留下的一柄匕首，在草木之心上划开一道口子，将里面的液体尽数吸入了嘴中。

    轰……！

    一股洪流怦然炸开。

    从舌尖，到咽喉，直达胃部。

    滚滚洪流如犹如波涛狂澜，席卷全身。

    五脏六腑，骨骼肌肉，血脉骨髓，到处都充斥着可怕的力量，要将他的肌肉撕裂，骨头碾碎，整个人好似要爆炸一般。

    草木之灵尽管是精纯无比的生命之力，可太过庞大。

    姜凡连忙修炼玄道图。

    从第一幅开始，转眼就到了第十八幅。

    弹指间，第十九幅图也修炼成功。

    他早已有了经验，差的只是身体素质，如今有了可怕的生命力支撑，自然快速无比。

    在吞噬星空世界，草木之灵能轻易的被身体吸收，甚至能让战将跨入战神行列。

    第二十幅图！

    第二十六幅图！

    第三十幅图！

    第三十一幅图

    到了这时，滚滚洪流才开始减弱。

    第三十三幅图！

    第三十五幅图！

    剩余的能量，依然有不少，不过修炼却慢了下来，但依然前行，没有停止。

    紧接着，就是第三十六附图。

    在完成的一刹那，身体发生的变化也达到了极致。

    又接连十余遍，将第三十六附图从生涩到精通，一遍一进步。

    当最后一遍完全达到完美的程度时，彻底领悟了精髓，姜凡就感觉身躯一震，斗转星移，已经变换了时空。

    “果然如祖爷爷所言一般！”姜凡心中想着，眼前已经清晰。

    这是一个十分精致的石院，庭院中有一张石桌，一个石凳子，左边还有一口溢满的水井，周围是院墙。

    再加上三间石屋，除此之外，再无他物。

    “什么能力，能将我从家中地宫中转移到这个地方？”

    姜凡安耐住心中震动，不禁思量。

    一抬头，他发现了不同。

    天空皓白，没有太阳，也没有星辰，却有白云飘动，威风吹拂，只是空气中充斥的天地灵气，却浓郁到了极致。

    身形一动，姜凡来到了房顶，眺望四方，不禁震撼。

    院落前方，是一个浩渺的湖泊，一眼望不到尽头。

    左边是茂密的深林，花草藤蔓，彩蝶飞舞。

    右侧山峦起伏，蔓延到天边。

    后方是无尽的草原。

    “有人吗？”姜凡喊道。

    “心性不错！”苍老的声音响起，无声无息，院落中出现一位老者，白发白须，却面若婴儿，两眼炯炯有神，他招了招手，姜凡不由自主的落了下来。

    “老人家，您如何称呼？这里是什么地方？”姜凡站定之后，行礼询问。

    “你可以叫我玉伯！”老者声音沧桑，也带着几分淡漠，“这里是玉泉府，你以人族之身，二十岁之前修炼玄道图圆满而来。”

    “拜见玉伯！”姜凡再次行礼。

    他秉承礼多人不怪。

    玉伯点点头，开始说道：“此处为传承之地，要想得到传承，必须先过考验。玄道图只是第一步！”

    “玉伯，我姜家先辈二十岁之前修炼玄道圆满的不乏其人，莫非也来到了这里？他们何在？”

    “还是姜家子弟吗？因果牵绊！”玉伯低喃一声，就道，“二十岁之前修炼圆满，在大鸿世界，都会被接引到这里。可惜，过往人等，都没有通过接下来的考验，自然就回归天地，返本归元了！”

    “回归天地，返本归元？”姜凡心头一紧。

    “接下来，就是属于你的第二关考验，通过了，就为记名弟子，通不过，万事皆休！”玉伯说着，一招手，凭空飞过来三座石碑，落在了院子中，自动的沉下一截，露出的外面却刻印着密密麻麻的文字，他从左往右依次道，“这是玄道功，为炼体妙法，共有四重。第一重，就是玄道图，第二重，按照境界对应入道。你的任务之一，就是将第二重修炼圆满。当然，后面两重也有，只是参照罢了。”

    “这一面石碑上，是金霞决，为修仙练气之法，共有五重，分别对应练气，先天，入道，元神，地仙之境！你的任务之二就是修炼到入道大成。”

    “第三面石碑上，记录的是一种拳法，名为寸拳。此拳，刚猛无俦，实乃玄道功契合功法之术，共有九九八十一层！拳发之时，以自身力量为根，第一层，两重暗劲叠加，拳力达自身之力的两倍，第八十一层，拳力达自身力量的八十二倍！你的任务之三，就是修炼到第九层！”

    “你只有这三个任务！”玉伯道，“时间为一年！”

    “一年？”姜凡静静的听着，当限定时间一出，哪怕是他，也忍不住变色。