    

    而且张涛似乎并不满意于此时的他所在的高度。

    “爆破…”

    “爆破…”

    “爆爆爆…”

    “破破破…”

    ……

    每当张涛的身体有下降的趋势时，他总是会对着下方放个…不，是扔了个三级念控。

    在他的身体升至50米左右的位置的时候，他再向着身体侧面丢爆破。

    为了防止自己摔下去，他还时不时的会往偏下的位置扔炮弹，用来稳定身体的平衡。

    “嗷呜…”

    “嗷呜？”

    “嗷呜！”

    …………

    下方的那些赤狼就这样看着张涛渐渐的飞远，真的是一脸懵逼。

    纷纷大声嚎叫起来，看它们的样子，其实和控诉也没有什么两样。

    但是就这样放弃的话，他们又不是很甘心，呆愣了一会儿之后，它们还是向着张涛冲了过去。

    毕竟它们也不是智商非常的高，有个基本的判断能力而已，认为自己不想放弃就直接追了。

    根本就没有思考以张涛目前那直升机一样的速度，它们怎么可能追的上呢！

    而相比起这些赤狼的紧赶慢赶，张涛就要惬意的多了。

    飞在天上，感受着只有五十米高的生物才可以呼吸到的空气，在看着后面那些渐渐被自己甩开的赤狼群，真的是说不上的惬意。

    这一手绝招张涛其实已经练习了好多次了，灵感在第一次使用三级念控，措不及防，被释放时，那极其强大的反向冲击力直接撞飞的时候，就有了这一招的设想。

    后面经过不断的试验，以及初阶魔法释放速度的越来越快而逐渐熟练。

    在首席赛的时候，张涛也是用过一次，不过那个时候由于是在大乱斗里，张涛自己也只是短暂的挪移了一下位置，所以并没有出现什么轰动。

    不过这一招虽然非常的炫酷，但是它却是非常的废魔能，张涛测试了一下，自己目前在魔能满的前提下，最长可以在天上飞个八分钟左右，而且还是每一个爆破都用的恰到好处的前提下。

    现在的张涛因为之前的那个大招消耗的有些多，而且刚刚在升空的时候没有太过注意爆破的释放时机，所以张涛预测，他现在应该还能五分钟左右。

    不过以他目前的速度来说，应该只需要三十秒的时间就可以到达幕枫林之后的那片山谷，所以他还是可以留下一半以上的魔能的。

    想到这儿，张涛有些志得意满的笑了笑。

    甚至还往下丢了一个三级冰蔓，正好砸中了一只赤狼，由于它没有什么防备，直接就变成了一个移动姿势的冰雕。

    看着后面那些气急败坏的赤狼，张涛笑的更加的开心了。

    不过人往往不能太嘚瑟，因为如果太嘚瑟，就比较的容易遭雷劈。

    就在张涛正在天上幸灾乐祸的笑着的时候……

    “嗷吼…”

    一声嘹亮而悠长的声音极其突兀的从幕枫林的另一边传了过来。

    凭借张涛那经常听“高级”交响乐的耳朵，只是简单的一声。

    张涛就感觉到了这一声狼吼的音色和之前的那些垃圾赤狼不太一样。

    有些好奇的他转头一看，脸上的笑容立马就僵住了。

    只见，位于幕枫林正西边正有三只生物向着张涛靠拢而来。

    分别是两只血瞳银狼和一只嗜血魔狼…等等……

    张涛突然感觉好像漏掉了什么。

    他眯起眼睛，仔细的看了一眼远处的那只嗜血魔狼，以及它身后的……

    “卧槽，那是猩眼狡狈？”

    张涛难得爆了一次粗口，直接就是眼神有些凝重。

    他之前从一本名叫妖魔怪谈的课外读物中看到过狈这种生物。

    传闻，狈这种生物的出现是极为苛刻的，它的诞生，是需要一个狼类团体的实力最少都是在族群这一档。

    且需要族群非常的团结，能够凝聚出狼魂，之后附着在一直实力强大，且已经怀孕了的母狼身上，才可能会诞生出实力不高，前脚极短，但是智商在人类里都很高的狈。

    但是，这也只是诞生，狈类生性极为奸诈，没有足够的实力，根本就无法使其屈服，因为没有实力，它会感觉非常的危险，没有安全感。

    所以一般想要它依附于身后，最少都是需要大战将的实力的狼王才可以。

    要知道，狼类妖兽虽然常见，但是普遍血脉实力都比较的一般，大多数的实力极限就是初入战将，或者是小战将这个档次。

    像之前在博城，张涛所遇到的那只翼苍狼也是参杂了暗夜魔蝠的血液才可以晋升统领级的。

    如果单凭它本身的三眼魔狼的血脉的话，它恐怕一辈子也没有触碰到统领门槛的资格。

    不过，虽然拥有狈类妖魔的条件真的十分的苛刻，但是一旦拥有了，就会有非常大的收益。

    一些小的收益张涛也不是很清楚。

    他只知道用有狈类妖魔之后最大的收益，就是狼群的配合能力。

    狼群会在狈的调教下变得整齐划一，不再去散兵游勇般，毫无纪律。

    它们会变得去军队一样，令则行，禁则止，毋有所待。

    而且还会知道一些基本的军事战术，如张涛他们之前遇到围而不攻，应该就是它的杰作。

    张涛当时就有些纳闷，毕竟赤狼都只是奴仆级妖魔，就算是里面有一两个智商比较高的，也不应该可以让所有赤狼都听它的呀！

    但是现在，当他看到那只嗜血妖狼背后趴着的那只猩眼狡狈时，他明白了。

    但是接着……

    “卧槽，那这么说，那只嗜血妖狼是大战将级别的了？”

    张涛想到这儿，再次看了一眼基本上和之前看的那只没有什么区别的嗜血妖狼，他就赶紧转过了身体。

    “念控…”

    “爆破…爆破爆破爆破……爆爆爆…破破破…”

    张涛直接不记损失，把自己的那里加到了最大，因为他怕再这么下去，自己好像真的有可能会被那几只狼畜生追上。

    所以此刻的他，魔能就像是无限的一样。

    “砰砰砰……”

    一阵连环响之后，张涛以自己惊人的速度，终于是和那几个狼畜生拉开了一些距离。        

