    话音落下，武植握着剑的手轻轻一抖！

    只听长剑突然发出一声清鸣，它居然从剑鞘里主动飞出！

    长剑从高处落下，武植的五指缓缓伸出。

    在武植反手握住剑柄的一瞬间。

    四周所有人的眼睛，都随之眯了起来。

    一道光。

    武植手中的长剑化成了一道光！

    人们的脑海当中突然炸响开一句，李白的诗。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    有一道光，骤然闪烁而过！

    只此瞬间，人们就听到宝剑破碎的声音！

    同时，本来还对着武植叫嚣的郑宇树，身体再次飞了起来。

    他虽然没有上一次飞得远、飞得高，但身体却重重摔在了擂台上，浑身衣衫碎裂。

    伤痕累累！

    围观的看客，霍然起身，一脸震惊！

    而那些武林名宿也是面色惊骇！

    “这，这居、居然是太白剑法第四招！”

    对于武植能够使用第四招太白剑法，冷无双也是面色诧异。

    武植收了剑，转身走下擂台。

    一边走，还一边朝着不远处的蔡鞗看去一眼。

    嘴角上翘，淡淡吐出八个字。

    不知死活，不自量力！

    蔡鞗握着宝剑的手，微微一紧！

    他正要有所动作。突然有一名弟子走了过来，对着蔡鞗小声说了几句，蔡鞗立即转身，朝着坐在主位上的武林盟主叶藏空走去。

    “徒儿，拜见师父。”

    叶藏空那粘精妙绝伦，比女人还要漂亮的脸上，表情虽然依旧平淡从容，不过他的言语却是多了几分深沉。

    “太白剑法果然名不虚传。”

    “刚才那是太白剑法第四式，以你现在的能力，应该还能够抵挡。”

    “倘若这位李公子已经学会了第五式，等下你与他对立的时候，主动认输。”

    蔡鞗两眼瞪大！

    “师父！徒儿不会输给这个李迎泽！”

    蔡鞗双手抱拳，对着叶藏空行礼。

    “请师父放心！徒儿一定会打败所有人，成为‘地榜’第一！”

    恰好擂台上已经有人在喊蔡鞗，于是蔡鞗赶忙转身，当即腾空而起，在许多人的惊叹之中，飘飘地在了擂台之上。

    蔡鞗这一次的对手，实力和郑宇树差不多。

    为了呈现出与武植一样的效果，蔡鞗也同样以一招将对方击败，做完这些，他还挑衅式地指向武植。

    “李迎泽，第一组现在就只剩下你能够与我一战上来吧，谁赢了就能进入前四！”

    正在往回走的武植，脚步徐徐停下。

    他转过身来，朝着蔡鞗看了过去。

    武植嘴角微微上翘。

    “喂，这有点不符合规矩吧？”

    “别等一下，我把你打个半死，你自己又哭哭啼啼地跟裁判说这些都不成立，那我不是白忙活一场？”

    武植的话，让蔡鞗的眼角抽搐，怒而不发。

    不知道为什么，蔡鞗觉得眼前这个李迎泽特别讨厌！

    而且很像一个他极度厌恶的男人，那个人自然就是武植！

    可是，蔡鞗肯定眼前这人绝对不是武植！

    也正因如此，蔡鞗才比以往要更加急切地想要干掉，眼前这个让他感到极度厌恶的人。

    蔡鞗转身，朝着武林盟主叶藏空等人所在的方向看过去。

    在他的一番言辞之后，天下第一比武大会组委会方面，终于同意了蔡鞗的这个请求。

    于是刚下台，还没来得及回到自己所在位置的武植，又折过身，一副姿态懒洋洋地朝着比武擂台走去。

