    

    接下来，朱立诚还准备分别去看一下南甸区的方山和市区西边角上的泰龙湖，看看能不能在这三个地方都搞出一点动静来。

    这个方案如果能付诸实施的话，那可是一个大手笔，朱立诚心里很有几分期待之感，不过他心里很清楚在这之前还有许多的准备工作要做。

    邱雪薇去安排相应的准备工作以后，朱立诚猛地想起他既然决定在旅游这一块干出一点动静来，那就有必要把分管教育、卫生和旅游的副市长魏美华拉上。这事如果投入到实施阶段的话，对方的作用无可替代。与其到时候再让她熟悉情况神马的，还不如一开始就让她跟着。

    打定主意以后，朱立诚便打了一个电话给魏美华，先是说了两句客套话，然后问对方今天有没有什么安排。

    魏美华虽不知道朱立诚这么问的目的，但是这段时间这位常务副市长的风头正劲，她可不想在这个时候惹得对方不高兴，于是直接回答没有安排。

    朱立诚见对方很识趣，便也没有继续试探什么的，而是直接把让对方和他一起去下面调研的事情说了出来。

    魏美华有点犯迷糊了，她知道这两天朱立诚正在调研全市的工业发展状况，但这和她八竿子也打不着呀，让她跟在后面一起下去有什么目的呢？尽管有种丈二和尚摸不着头脑的感觉，但魏美华还是一口答应了下来。

    朱立诚告诉对方，车的事情他也安排，九点半在楼底下结合，然后一起出发。

    挂断魏美华的电话以后，朱立诚立即拿起电话给邱雪薇打了过去，让对方到小车班要一辆车，并告诉对方他已经通知过魏美华，到时候一起过去。

    邱雪薇听了朱立诚的话后，立即明白了对方这是准备来个微服私访什么的，要不然的话不会如此吩咐。之所以只让安排一辆车，他一定会让黄振开着宝马桑塔纳过去，这样一来的话，再有一辆车就够了。

    至于说朱立诚让魏美华一起参加，这点邱雪薇倒是能够理解。刚才对方已经说过了去江卢县看江边特色饭馆的情况，看来接下来一段时间，朱市长有可能会在旅游这块上面着点力，这样一来的话，带上魏美华就成了顺理成章的事情了。

    魏美华是九点二十五左右下来的，在这之前，邱雪薇已经在下面候着了，见到对方以后，她连忙上前打招呼。同为女同志，邱雪薇对这位从基层一步一步走上来的女市长还是非常敬佩的。

    魏美华今年已经四十出头了，但保养得极好，看上去也就三十五六岁的年纪，属于风韵犹存型女人。由于长期在领导岗位上，久而久之，那份独特的气质，让一般女性见了以后，都会心生一种汗颜之感。

    见到邱雪薇的态度很是恭敬，魏美华的心里还是挺满意的，最近这段时间，眼前这位美女主任可是好运连连，看得她都有几分嫉妒。她觉得今天这是一个机会，和对方多亲近亲近，说不定对她今后的发展有利。

    同在一个屋檐下，魏美华很清楚邱雪薇和常务副市长朱立诚之间的关系不错，她这段时间也正在考虑是不是找棵大树好乘凉，否则像她这样，如无根的浮萍一般，心里总归有点不踏实。

    朱立诚是九点半准时下来的，见到魏美华已经在一边等着了，心里还是很满意的。这位女市长可比任华才之流上道多了，知道尊重领导，都说伸手不打笑脸人，这样一来的话，他自然也得意思一下。

    和魏美华说了两句客套话以后，朱立诚便说清楚了今天的目的地，去江卢县调研江边特色饭馆的情况。

    魏美华听对方这样一说，有点明白了，这貌似和她分管的旅游这个口子能沾点边，所以对方才叫上她。搞清楚状况以后，魏美华就没什么好担心的了，这只不过是一个正常的工作调研，并不是顶头上司对她的工作不满，看来刚才她是想多了。这也难怪，想她这种情况，没什么后台，本身又是女同志，只有小心谨慎一点，才能在充满荆棘的仕途官路上走得更远一点。

    得知朱立诚可能动起了旅游业的心思，魏美华的心里也活泛起来了。元秋生之所以把旅游局划给她分管，就是因为这是一个毫无油水可言的清水衙门。

    旅游局长黄琴三天两头就到她这来诉苦，别说福利什么的，旅游局的人连医疗费和差旅费都没办法报销，人家局长自然来找她这个分管市长了。

    魏美华的心里虽然很是不爽，但也不好多说什么，按照华夏国的官场规则，一层一级地向上汇报，人家的这个走法并没有任何问题。魏美华心里很清楚，这事到她这儿就算终点了，她不可能再去元秋生那儿说这事的。

    旅游局本就是一个姥姥不亲舅舅不爱的部门，别说帮着解决问题了，市长听汇报的时间还不知是不是能挤得出来呢。

    黄琴其实也知道是这么个情况，但作为一局之长，她不能整天窝在局里不动，那样的话，局里的其他人是要戳她的后脊梁骨的。她的宗旨就是该我做的事情，我做了，至于说结果如何，领导怎么处理那就不是她能决定的了。

    黄琴现在最郁闷的是，当初就不该让老爸把她安排到这个悲催的部门，更不该让他乘着下来的机会，把她推上局长的位置，她现在可是场子都悔青了，不过让她就此舍弃，那也是不可能的。

    当初看中旅游局就是因为觉得那儿没有什么事情，再加上没有什么人和她竞争，级别容易上去。现在再怎么不济，级别可是响当当的正处，许多人努力一辈子未必能达到的高度，要是挪个地方的话，那可是……当然，这样不切实际的想法在黄琴的脑海里最多也就一闪而过。

    朱立诚上车以后，他们就往江卢县而去了。江卢县是泰方市最北边的一个县，距离市区六十多公里，这还是到江卢县城区的距离。他们要去江边，还得再有一个四十多公里的距离。也就是说他们共要赶一百公里左右的路，这儿可没有高速，一个半小时能到目的地就不错了。朱立诚安排九点半出发，就是为了在饭前赶到那儿，到时候可以亲眼看一看中午江卢县江边特色饭馆的经营情况。

    上路以后，朱立诚闭目养神，他在考虑全市旅游项目联合开发的事情。这个设想之前在他的脑海里就已经有了，只不过前段时间的事情比较多，他没有顾得上。这段时间走了几家区县以后，朱立诚发现泰方市的工业现状还是挺不错的，但要想在短期内有大幅度提升的话，显然也是不可能的，哪怕就是像船舶集团这样搞一、两个超大型项目的机会也没有，这样一来，他只有另辟蹊径了。

    今天之所以悄悄地去江卢县，说实话他对县委书记厉文峰那天汇报的情况心里有点没谱。按他说的，目前江卢县的江边特色饭馆已经形成了一定的气候，尤其是豚鱼、金刀的销售，更是达到了火爆的程度。尽管一桌饭吃下来价格不菲，但大家仍对其趋之如骛。

    朱立诚到泰方市这段时间，倒是听说了关于江卢县江边特色饭馆的事情，市区有不少人特意跑过去吃。

    这种情况下，按说朱立诚不应该怀疑厉文峰的话才对，但这里面有两点不对劲的地方。其一，这事显然是政府的事情，按说就算要汇报的话，也应该是江卢县的县长陈玉明过来才对，但直到今天为止，朱立诚还没有见过这位陈县长的面；其二，豚鱼和金刀在久江里面可是非常稀罕的鱼种，少见得很。这可不同于他在泾都市田塘镇搞的小龙虾，那可是河坎沟渠里随处都能见到的。要是真有如这么多人去吃的话，到哪儿去找这么多的鱼去？

    正是有了这两个考虑，朱立诚才决定来一个微服私访。他心里很清楚，如果通知江卢县的人大张旗鼓地过去的话，那他什么也不要想见到。作为一个从基层上来的人，他对于下面的人应付上面检查所采取的方法可以说是了如指掌。

    朱立诚闷着头在车里想问题，后面的那辆大众帕萨特里面魏美华和邱雪薇却聊得很是开心。两人所处的层次差不多，自然有一些女人方面共同的话题，一起坐在车后座上小声地交流着，时不时地还发出一两声轻笑。

    聊了一会以后，魏美华看着邱雪薇小声问道：“雪薇妹子，领导这次去江卢县是不是有什么想法？”

    邱雪薇听了魏美华的问话以后，一点也奇怪，现在她的脑门上贴着一个大大的“朱”字，这在泰方市党委和政府两边已经算是公开的秘密了。她知道朱立诚叫上魏美华是临时起意，这会对方心里自然没什么底，所以出言向她询问也就在情理之中了。        

