    “凉茶中非法添加西药，我市12家凉茶店铺被警方依法查封……”

    这两天，食品药品监督管理局的动作很快，在执法机关的帮助下，快速对市内多个凉茶店铺进行了突袭检查。

    这一检查，还真的发现一些凉茶铺的产品中含有对乙酰氨基酚、阿司匹林、等非甾体抗炎药！

    这一发现，瞬间震惊了整个卫健委。

    肖润芳得知此事以后，亲自督促开始严查，对市面上的所有凉茶开始抽样调查。

    并开始组建专门的督察小组，开始进行。

    可是，亡羊补牢虽然不完，但是跑了的羊得能找回来呀！

    此时此刻，首都急救中心医院内。

    陈沧也让黄滨海和肝衰竭男子的家属对西城夜市的店家进行起诉赔偿。

    黄滨海的情况不严重，但是保肝药可不便宜，胃粘膜损伤以后修复也需要过程，这对于刚刚入职的黄滨海一家来说，聊胜于无。

    而最关键的还是昨晚那名叫做孙建的小伙子！

    谁能想到，这个原本拥有幸福家庭的他竟然遇到这样一件惨痛的事情。

    让现在这个家，不再像一个完整的家。

    孙健的肝衰竭十分严重，三十不到的他现在面临一个十分严峻的问题！

    现在的他尚未脱离危险期，肝衰竭+大出血让病魔变本加厉。

    这样一个前途无量的小伙子，这一关能否过去都成了一个问题。

    下火凉茶，却一下子凉了孙家人的心。

    不法商家盈利的背后，是无数这样看不见的患者在帮他们买单，收割的是这样一些老百姓的健康和财富！

    哎……

    这种事情，陈沧管不了，但是也希望尽自己一份努力去帮助这个家庭。

    比如努力拯救一下孙健。

    其实，一个家庭里，特别是孙健这种，上有老，下刚有小，还有温柔贤惠妻子，即将开展新的一段人生。

    孙健的突然发病，让这个家庭该如何去面对？

    如果真的孙健没了……

    这个刚刚出生的孩子没有了父亲！

    这对即将退休的父母失去了希望！

    这个年轻的女人该何去何从？

    这个家……真的就散了……

    肝病科把患者接走了，一天之内进行了三次院内大会诊。

    十几个专家主任包括陈沧在内，讨论了四五个小时，只能给出一个维持现状的疗法。

    现在只能采用各种替代疗法，降低肝脏的负荷，然后与此同时联系肝源，尽快完成肝脏手术！

    可是，伴随着患者血液内的胆红素不断增多，情况似乎每一天都在恶化。

    如果真的找不到肝源，所有人都将去面对这样一个现实！

    正处于哺乳期的妻子气的断奶了，也哭得傻眼了，眼睛通红，他深爱的人至今没有醒来！

    患者的母亲也只能抱着满月酒没几天的娃娃，无奈的看着这一幕，她的眼里恨不得自己去换了孩子的生命！

    患者的父亲在忙着联系走法律程序对凉茶店进行起诉！

    其实，这样的行径，和杀人有什么区别？

    看着患者一天天的虚弱，看着哭得眼泡红肿声音沙哑的女人。

    陈沧忍不住叹了口气！

    有时候，这些事情真的会让你心智变得坚硬起来。

    不是因为你失去了怜悯和同情心，而是因为你的眼泪根本不够用。

    有句话说的很对！

    在你怀疑人生的时候，来医院看一看。

    当你坚信人生的时候，也来医院看一看。

    其实医院真就是这样一个地方。

    有真情真爱，悲欢离合，也有图穷匕见的丑陋面容。

    这也是为什么在医院时间长了，泪腺似乎都不如当初发达了，因为很多情感你必须收起来，学着适应，甚至是学着用理性的思维去看待问题，学着去理解和看破这些事情。

    可是！

    这世间，真情是看不破的。

    但是，就在这个时候，陈沧还是忍不住摇了摇头。

    巧妇难为无米之炊。

    就是自己有再大的本事，也得需要一个供体肝源出来才行啊？！

    每去一次肝病科，回来以后，陈沧的内心都有些无奈。

    回到办公室内，陈沧无奈的坐下，打开系统，看看刚刚获取的神经外科金色技能书。

    这本技能书的出现，着实让陈沧紧张和忧虑的心情放松了一些。

    完美级的神经外科技能，这是陈沧梦寐以求的。

    随手打开，熟悉的系统提示音在耳边响起！

    【叮！恭喜您，获得神经外科技能：颅内肿瘤切除术（完美级）！】

    陈沧看见系统提示以后，瞬间站了起来。

    整个人都有些兴奋！

    没想到！

    实在是没想到！

    陈沧根本没想到自己能获得这样一个牛叉上天的技能。

    颅内肿瘤切除！

    不仅仅是因为这个手术的难度高。

    最重要的还是因为这种手术的种类、范围、数量太多了！

    准确点说，就是这种患者太多了。

    一个实用的技能原本那些花里胡哨的技能要实在一些。

    毕竟，这也就意味着自己能帮助那些真正需要帮助的人！

    这个技能无论从实用性、技术性、等诸多方面看起来都是一个好的奖励。

    陈沧也算是搞清楚了，自己揭露凉茶真相以后，做出的贡献很大，所以奖励也很丰富！

    看着陈沧站起身来，一旁的李越笑了笑：“陈教授，什么事情激动成这样？”

    陈沧忍不住叹了口气，摆了摆手：“这两天的事情，无非就是凉茶的事情！”

    “害，我现在能看到的就是两个患者，多少人现在还被蒙在鼓里都不知道呢！”

    李越点头，愤恨的说了句：“这群人，简直就是丧尽天良！”

    办公室里人多，大家都知道黄滨海和孙健的事情。

    纷纷替他们鸣不平。

    黄滨海没有太久的休息，只是住院稍微观察一下之后，就上班了。

    不过肝功却是需要被定期查一下。

    回想起昨晚的事情，黄滨海也是有些庆幸。

    真的是死里逃生啊！

    看着目前昏迷仍然是生死未卜的孙健，他忽然觉得自己幸运极了。

    有时候，比惨往往要比炫富要让人满足……

    在医院时间久了，你会发现，你看似一无所有，但是健康却是你最大的财富。

