    “嗯？”埃里克歪头：“你的态度和刚才相差太多了吧！”

    “我可是与大海一样哦？”面前的女人摆出勾人的姿势，眯起带有竖瞳的金色眼睛：“突然就会变得狂暴、汹涌、魔幻起来~指挥官，你喜欢哪一种？”

    “……”

    “舰船居然变成人类了！”大和兴奋地围着女人打转，回头问向埃里克：“埃里克，你是怎么做到的？”

    埃里克挠挠头：“这其实是我的一项能力。”

    “我还想再看一遍！”

    “呃……”埃里克为难的说：“这个很麻烦，没法一直办到。”

    大和的心情顿时消沉下去。

    埃里克仔细打量着面前女人的装扮，黑纱覆盖住全身，少得可怜的黑色布片遮挡住重要部位，收束在腰肢上的服饰，更衬托出她那一对沉甸甸的果实。

    头顶有两根魔龙般弯曲锐利的犄角，一头银色的长发披散下来，里面有一缕红发突兀的混杂在中间。

    “看得那么认真……”女人翘起二郎腿坐下，摆出挑逗的架势：“想要再靠近一点看看吗？”

    “真的可以吗？”埃里克作势上前靠近。

    “等……”银发龙娘连忙朝后退了一步：“你来真的？！”

    “哈！”埃里克就像发现新大陆：“你也太害羞……”

    身后射来的锐利视线让埃里克脊背发凉，顿时站直身体不敢乱动。

    狂三拉开埃里克问道：“所以，你是无畏号？”

    “是的。”女人颔首道：“你们也可以叫我埃吉尔，我更喜欢这个名字。”

    赤瞳直言不讳道：“埃里克，你给船取的名字被船嫌弃了。”

    埃里克：“……”

    黑瞳抬起右手捂住脸庞：“姐姐，虽然是大实话，但不能明着说出来啊！”

    埃里克：“……”

    佩罗娜吐槽：“黑瞳，你的话同样很伤人。”

    “我的名字来源于传说中的深海之神。”埃吉尔遥点一下埃里克的额头：“你可要记好哟~”

    “咳咳”埃里克清清嗓子：“百兽海贼团已经覆灭，我们现在就前往和之国吧！”

    “没错。”大和振奋道：“我要将父亲大人身死的消息，传播到和之国的每个角落，解放整个和之国！”

    “大和，你失落的心情未免好得太快了。”狂三抖抖眼角：“感觉有些没心没肺。”

    “可是，父亲大人的身死已成事实，我又无法改变。”大和决定将一切烦恼都抛弃掉：“接下来，我要做的事就是——不坠御田之名、不辱鬼之子的威名而活！”

    “你能看开就好。”埃里克叹了口气：“我还怕你在心底怨恨我。”

    大和反而问道：“埃里克，我为什么要恨你？”

    “毕竟是我亲手杀了凯多。”

    “……”大和摇摇头：“就算没有埃里克，我也会亲自动手，我还要感谢你不让我这么伤心。”

    “你不恨我就好。”埃里克松了一口气，新加入的强力同伴可不能产生裂痕。

    “攻击我的那个混蛋死了？”埃吉尔出声询问：“指挥官，是你替我报的仇吗？”

    “是我们一起打败的凯多。”

    “不错，这才是一位合格的指挥官。”埃吉尔点头承认埃里克的功绩。

    【埃吉尔好感度略微增加，羁绊等级不变】

    “为什么你是以上位者的姿态说话……”埃里克抖动眼角，随后又叹了口气：“你这副身板，可以载人吗？”

    “什么？”埃吉尔抿嘴笑道：“你这是要上我的意思？”

    埃里克眼皮狂跳：“你这句话很有歧义。”

    “你就别装模做样了。”埃吉尔朝外拉拉胸前的黑色布条：“指挥官，你刚才一直在盯着这里看吧？”

    “阿拉阿拉~”狂三打断两人貌似亲密的互动：“你的本性都暴露了，不要继续装腔作势了，明明内心害羞纯情，却非要装出一副大胆的模样。”

    赤瞳又冒出一句：“俗称嘴上功夫厉害。”

    “你、你们……”埃吉尔不知是气得还是羞红了脸。

    “别拿新人打趣了。”埃里克转头道：“抱歉，埃吉尔，她们没有恶意。”

    “呜呜呜~”狂三开始装模作样地哭泣，眼角的余光越过擦拭眼泪的手掌偷瞄埃里克：“有了新人就忘了旧人，我可真是命苦~”

    “狂三，我不是这个意思。”埃里克连忙安慰撒娇中的狂三。

    “我知道。”埃吉尔撇撇嘴：“我可是经常看你和狂三两个人在屋子里……”

    “咳咳！”埃里克打断她说话。

    “还有狂三的那些分身，一直在密谋……”

    “咳咳！”这次是狂三咳嗽。

    “赤瞳一直在隐藏身形观测……”

    赤瞳没有给出任何反应。

    “好了。”埃里克转移话题：“我们还有很多事情要做，快带我们前往和之国。”

    “指挥官可真会使唤人呢~”埃吉尔双手一挥，身后凭空浮现出以黑色为主体、以红为装饰的金属器械。

    左右各有一颗龙头张开龙口，只有左边的龙嘴里有赤红的光芒在闪耀，两个猩红锐利的龙爪从两侧探出，如同岩浆之红的龙形虚影不断在身后显现。

    铁血的机械造物和质感流畅的线条，让埃里克双眼发光。

    “这边闪耀的光芒是什么？”达芬奇饶有兴趣地围着埃吉尔转了一圈：“为什么右边的龙嘴里没有？”

    “你还好意思问。”埃吉尔翻了个白眼：“左边的是电磁炮，船上只有这一门电磁炮，我又不能凭空制造另一门。”

    “原来如此。”达芬奇点点头：“等有空闲，我再帮你安装另一门炮吧！”

    “我可以选择自己喜欢的火炮类型吗？”埃吉尔拉住达芬奇的双手：“我想要镭射炮！”

    “呃……我看看再说吧。”达芬奇抽回双手。

    “那么，就来迎接狂风暴雨的海洋吧！”埃吉尔一声令下，背后的两颗机械龙头缩了回去，以首颈躯颈首的顺序连接拼合起来，整体迅速膨胀，在众人的眼前构造出一艘长超二百米的钢铁巨舰，暗黑色的金属光泽仿佛能吸引阳光。

    “哦！”

    埃里克拍手道：“这艘船比原来的模样更帅气！”

    “什么？！”达芬奇有些不爽：“是你给我的设计时间太短！等以后，我一定要设计出一艘比这艘船更……”

    “好了好了。”喀戎在一旁安慰生闷气的达芬奇。

    众人随后登上埃吉尔。

    ……

    “大和。”埃里克背靠在船舷上，问一旁踮脚眺望远方的大和：“你这是第一次坐船吗？”

    “是的。”大和眼中的兴奋之情难以言表：“我一直想出海，却一直被父亲关在鬼之岛。”

    “你想自由出海航行的想法还需要缓一缓。”埃里克斟酌语句道：“剿灭黑炭大蛇和……凯多后，还需要做很多事情，不能跟你一起出海。”

    “我明白！”大和理解似的点点头：“我也想让千疮百孔的和之国变得更好，听说河流因为工厂变得有毒，所以民不聊生，我也会来帮忙！”

    “那就好。”埃里克放下心来。

    “埃里克。”大和像是突然想起来什么，问道：“我们真的已经超越了御田吗？”

    “是啊！”埃里克的声音无比认真：“御田可是说了二十年之后才会有人来打败凯多，可是我们却打破了他的预言！”

    “宿命与预言，这些东西一点都不可靠！”埃里克握紧拳头：“唯有自己用实力抓住机会，才能打破命运！一味追随偶像，只会陷入无尽的迷茫之中！”

    “更何况，我们击败了连御田都打不过的凯多！”

    “是啊……”大和若有所思道：“我击败了凯多。”

    “你可以继承御田的梦想，但绝不能成为御田！”埃里克郑重道：“你就是你，鬼姬——大和！”

    “我明白了！”大和的眼中重新布满神采：“我会实现御田的梦想，让和之国开国！然后再出海经历那些波澜壮阔的冒险！”

    “你能这样想最好。”埃里克掏出一本航海日记：“虽然无法让你现在就去航海冒险，可是我们的航海旅程也很有趣，能让你了解现在的大海格局。”

    “这是你们的航海日记？”大和郑重地接过日记本，抱在胸前：“我真的可以看吗？”

    “当然。”埃里克笑道：“你可是我们的同伴啊。”

    “同伴、同伴……”大和低声念叨几遍，眼角有些湿润，她抬手擦拭干净：“我终于有同伴了！”

    埃里克面露微笑，等待大和平复好心情。

    “谢谢你，埃里克。”

    “不用。”埃里克说道：“大和，你确定不隐藏你的血脉吗？因为和之国里有很多人因为凯多失去家人朋友，或者关进兔碗的采石场里进行没日没夜的工作，他们肯定非常憎恨凯多，顺带憎恨拥有凯多血脉的你。”

    “不。”大和坚定地说：“我不会隐藏我的血脉，因为即便你们知道我是凯多的孩子，也依然选择相信我、接纳我！”

    “是吗。”埃里克决定尊重这样的笨蛋：“那你可要做好被骂的准备。”

    “我早就做好准备了！”

    大和虽然是女孩，但她的性格或许比大部分男人都坚毅！

    埃里克正和大和谈话的后面，两个身材矮小的少男少女躲在舰船的阴影中窃窃私语。

    “大姐，我们以后真的要呆在拂晓海贼团吗？”佩吉万瓮声瓮气地最后确认一遍。

    “当然！”带着粉红花瓣的润媞瞪圆眼睛：“他们这群家伙可是覆灭了百兽海贼团！”

    “我主要害怕他们会对我们不好。”性格稍微有些内向的佩吉万说道：“毕竟我们是从百兽海贼团跳槽到拂晓海贼团的。”

    “不用担心。”润媞探出脑袋，指指远处的两人：“你没看到他们都接纳了凯多大人的亲生女儿大和？”

    “呃，这倒也是。”

    “哼哼，看你姐姐我怎么上去搭话。”润媞撸起袖子。

    “不，以大姐你的性格会惹出很多麻烦吧……”

    “你说什么？”润媞睁圆眼睛，狠狠瞪向自己的弟弟：“以、我、的、性、格？”

    “我会惹出什么麻烦！”

    “大姐，你的声音太大了！”佩吉万慌忙捂住润媞的嘴巴。

    “可恶，居然用这种语气跟我说话。”润媞不依道，上前双手用力环抱住佩吉万：“是叛逆期吗？姐姐要哭了啊！”

    “嗯——！”润媞的大力拥抱让佩吉万脸颊抽搐起来。

    “你们在这里做什么？”埃里克的声音突然从后面传来。

    “噫！”润媞吓得松开双手，语气不善地回道：“没看到我正在和佩炭说话吗？不要随便来打扰别人啊！”

    “没看见你们说话，倒是看见你正在非礼你弟了。”大和说话。

    “大和，你这家伙！”润媞说道：“这只是姐弟之间的正常互动而已！”

    “正常的姐弟才不会这么做吧。”埃里克捂住额头：“佩吉万，小心点你的姐姐，这里可能有点问题。”

    “嗯。”佩吉万煞有其事地点头。

    “嗯？！”润媞不可置信地看着佩吉万：“佩炭，你居然帮着外人说我？姐姐我可要哭了啊！”

    “好了。”埃里克制止润媞的胡搅蛮缠，用胳膊夹起她：“你们才刚吃下恶魔果实吧？身体休息好了？在与百兽海贼团的成员战斗时受了不少伤吧？”

    “可恶，放开我！”润媞白皙纤细的小腿在不停踢蹬。

    “温蒂姐有给我们进行疗伤。”佩吉万答道：“伤已经全好了。”

    “什？！”润媞扭头看向亲弟弟：“你居然叫别人姐姐？”

    “这说明你弟弟有礼貌。”埃里克给了润媞一个爆炒栗子。

    “可恶！”

    埃里克放下润媞：“你们有事吗？刚才一直在偷瞄我和大和。”

    润媞睁大眼睛：“你是怎么知道的？！”

    “你可能不知道见闻色霸气。”

    “我听说过！”润媞举手说：“我要你教我！”

    “好啊。”埃里克点头答应下来：“不过得以后有空才行。”

    佩吉万问道：“那我们现在要做什么？”

    “现在？”埃里克扭头看向船头的方向，那边隐隐出现岛的轮廓：“我们马上就要到和之国了。”

