    神界，花船上面

    听到花仙子的声音，溪流两边的观众都是一脸的不可思议。

    “什么，刚刚那首神曲是那个小子弹出的？”

    “这样子就合理许多了，不然这小子怎么可以和仙子站在一起呢？”

    “你还真别说，仙子和他站在一起，看起来还挺般配的。”

    与此同时，萧长天在溪流观众叽叽喳喳的声音下，也是缓缓朝着一边走了过去。

    看到岸边的大阳真人，萧长天也是对着他招了招手。

    大阳真人看到萧长天对他招手，也是对着他笑了笑。

    这个时候，他要通知玄武前辈赶紧回来才是。

    只是，自己可没有任何联系到玄武前辈的方式啊。

    而这个时候，萧长天也是来到了溪流岸边。

    朝着大阳真人走了过去，对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，帮我把竹筐里面的药膏拿过来一下，谢谢。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，也是开始在萧长天的竹筐里面搜寻起来。

    与此同时，大阳真人也是一头的冷汗直流。

    这要是被前辈发现玄武前辈和胖哒荣荣不见了，这可该怎么办？

    心里这么想着，萧长天的声音有数再次传了过来。

    “大阳真人，好了没有，要不我上去找一下？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是一阵哆嗦。

    “不用，前辈，我已经找到了。”

    萧长天看着大阳真人手中的药膏盒，也是对着他笑了笑。

    缓缓接过大阳真人递过来的药膏盒，萧长天也是对着身边的翠儿介绍道：

    “这位是大阳真人，带我过来的。”

    翠儿听到萧长天的话也是看了大阳真人一眼。

    接着就把头转了过去。

    这个人，实力低微也得有个度吧，居然连这神界里面最基本的修为都达不到。

    而这个时候，萧长天也是拿着花仙子朝着花仙子走过去。

    看到萧长天还在床上，周围的观众也是对着他说道：

    “小子，仙子的船不久留男子的，你不知道吗？”

    “得到赐福就下来吧。”

    听到这些酸溜溜的声音，萧长天也是懒得去回应。

    自己这是去给人治病好不好。

    怎么说得自己要做什么见不得人的事情似的。

    自己要是真的听你的下去，那不是做贼心虚了么。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓朝着花仙子船舱里面走去。

    而花仙子这个时候，也是对着周围的观众挥了挥手。

    空灵的声音再次在花船上面传了出来。

    “今天的赐福仪式就到这里为止了，诸位先回去吧。”

    听到花仙子发话，那些观众还想说些什么。

    也只能咽在自己的肚子里面，接着就在一阵吵闹声中缓缓离开了溪流边。

    在这个小镇里面，花仙子的威望还是很大的。

    接着，花仙子也是进入到了船舱里面。

    看到花仙子进入船舱，萧长天有数缓缓朝着她走了过去。

    对着她缓缓说道：

    “姑娘，这碗水还请你服下去吧。”

    花仙子和翠儿进来，也是看到萧长天不知道何时手里已经拿着一个瓷碗。

    而瓷碗里面盛放着的，正是一些黑色的药水。

    “你要给小姐喝什么？”

    看到这碗药水，翠儿也是走在花仙子的面前，对着萧长天缓缓说道。

    萧长天看到翠儿这般样子，也是有些无语。

    这家伙怎么从一开始对自己的敌意这么大呢。

    自己也没有什么地方得罪了她啊。

    而这个时候，花仙子也是对着翠儿缓缓说道：

    “翠儿，不可对公子无理。”

    翠儿被花仙子这么一说，也只能看了萧长天一眼，往后面退了过去。

    而花仙子则是缓缓接过萧长天递过来的药水，一口服了下去。

    接着，花仙子就感到自己体内似乎有什么力量在涌动着。

    这股力量和自己体内的阴气互相抵消，不断净化自己体内的能量。

    而在翠儿看来，花仙子身上的气息则是节节攀升。

    隐隐约约已经来到了神皇巅峰，随时突破神帝的地步。

    翠儿不可思议地看着花仙子发生的一切。

    “小姐，你......”

    花仙子感受到自己身上的变化，也是对着萧长天欢喜地说道：

    “多谢公子。”

    萧长天这一碗药水，不仅让她的修为大增，更是帮她解决一个功法问题。

    因为修炼功法导致阴气过多的弊端好像被解决。

    而随着体内的阴气缓缓消散，花仙子身上的皮肤也是变得更加美白了一些。

    只是，与之前不同的是，这是一种自然白，而不是病态白。

    萧长天看着一边震惊的翠儿，也是对着她缓缓说道：

    “想不想治不治病，照着这个方子去做。”

    说话的时候，萧长天也是递给翠儿一张药方。

    翠儿接过萧长天递过来的药方，兴奋可以说是直接印在脸上。

    缓缓将药方放进自己的兜里，接着也是看到萧长天和花仙子朝着外面走了出去。

    此时，溪流两边的观众已经都离开了。

    只有留下大阳真人一个人在等着萧长天。

    只是，大阳真人此时心情并不是那么平静。

    他也是想方设法联系玄武，但是无论怎么搞，玄武就是没有任何回应。

    大阳真人感觉自己可能完不成玄武交给他的重任了。

    而这个时候，萧长天也是来到了岸边。

    “大阳真人，让你久等了。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “没事，前辈。”

    “大阳真人，这位是花仙子姑娘。”

    说话的时候，萧长天也是朝着大阳真人介绍了一下花仙子。

    “她对十万大山比较熟悉，我们让她带领我们过去吧。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而花仙子也是对着大阳真人示意了一下。

    对于大阳真人，她也没有因为他实力低微而看不起他。

    连萧长天对他都是客客气气的。

    这个人怎么会像表面看起来那么简单呢。

    而与此同时，在神界外面。

    两道身影也是缓缓出现在半空中。

    一男一女，女子一双冰蓝色的眼睛看着前面的神界，眼里全是轻蔑之色。

    而他们，正是从天门过来的冷魅和神眼。

