
　　萧雅曾执掌一国生杀大权，多少人的性命就在她一句话之间。

　　可那个时候，她也并不感觉快乐。

　　反倒不如如今。

　　她窝在一个小县城里，作为一个很普通的小姑娘日子过的高兴。

　　那一世，国库里金山银山任她取用，她却提不起丝毫兴致。

　　如今，手里攥着那几万块钱，竟然让她觉得激动起来。

　　她曾经是挺不屑那种斤斤计较，对钱财太过爱重的。

　　如今，她拿着这几万块钱，却想着这钱得怎么花，才能让每一分都花在刀刃上。

　　难得的，萧雅去跟萧卫请教。

　　论起买卖精和赚钱来，萧雅是真不如萧卫。

　　萧卫是谁，曾是一国最大的豪商，后来投资弄出一位千古一帝，这点小钱在他手里，那肯定是能发挥最大用处的。

　　萧卫也没藏着掖着，好好的教了萧雅一番如何理财。

　　萧雅学的还挺认真的，不但听着，还做了笔记。

　　回头，小姑娘真的认真的管起家里的钱来。

　　安宁把几个孩子忽悠了一遍，又把钱交给萧雅，她的日子就特别轻松起来。

　　为了装病装的像，安宁还申请了病休，反正也不怎么去上班了，就在家里窝着。

　　萧原也不跑长途了，在单位那边也申请了停薪留职，以后就每天在家陪着安宁。

　　两口子不是吃吃喝喝，就是结伴出去玩。

　　像他们这么大年纪的，再也找不到比他们两个日子过的更滋润的了。

　　弄的周围的人都在背地里嘀咕这两口子不地道，年纪轻轻的就啥活都不干了，也不看看家里还有几个孩子呢，当爹妈的不挣钱了，让孩子咋办？难道以后喝西北风去？

　　然后，这些话就传到了萧柱子和金三娘耳朵里，阮平和董唤娣那边也知道了。

　　四个人就着急了，跑到县城问是咋回事。

　　安宁当然不会说实话啊。

　　两边的老人一来，安宁就哭。

　　她哭的可难受了。

　　拉着董唤娣和金三娘的手说：“娘啊，我是真没办法，谁的孩子谁疼，我生的我能不心疼吗？我和萧原也想多干几年，起码得供孩子们上大学吧，可我这身体真不允许啊，其实早好几年我就受不了了，可孩子小，我就得撑着，到现在是真撑不下去了，再撑着，你们怕是白发人要送黑发人。”

　　她哭的好不难受，哭的董唤娣和金三娘都是两眼的泪。

　　董唤娣搂着安宁也哭：“宝儿啊，娘苦命的宝儿……”

　　金三娘也抹眼泪：“这是咋说的啊，那年掉到河里还真伤了根本啊。”

　　萧原在一旁点头补充：“寒冬腊月的在水里泡了那么长时间，谁受得住啊，后头宁宁又生了五个孩子……”

　　这话四位老人都信。

　　因为当年真的太凶险了，萧原和安宁被人送回去是真的差点就没气了。

　　阮平低头叹息。

　　萧柱子就说：“今年我和你娘好好种地，咱不能缺了吃的喝的。”

　　萧雅端了茶水过来，一听这话就赶紧说：“爷爷，不用了，我们家还有钱，我爸妈攒了不少呢，足够我们花用好多年的，等再过几年，我们都考上了大学，这日子就好过了，再说，这两年我姐也挣钱了……”

　　“你姐挣的是她的，没有让你姐养一大家子的道理。”

　　萧柱子来了一句：“我和你奶现在还干得动，总得干一点吧。”

　　金三娘就是心疼自己孩子，她倒是不愁花用的。

　　她悄悄拉了拉萧柱子的衣袖。

　　萧柱子看她使眼色，就突然间想起金三娘可还藏着好东西呢。

　　一瞬间，他心里也轻松了不少。

　　等着四位老人回去，两边村子里的人就都知道安宁和萧原病了，病的没办法，只好提前办了离职，一家子现在是没个来项。

　　之后，好几天安宁这边都热闹的不行。

　　大妮和二妮带着孩子过来看她。

　　还有阮安庆和阮安居两家也都拿了东西过来，就连部队上的阮安家也知道了这事，大老远的给安宁寄了一大袋子东西，除了东西，还给安宁寄了点钱。

　　这叫安宁怎么说呢？

　　她能说啥？

　　东西得收，钱也不能退回去啊，那就也只能收着了。

　　就么着折腾了半年多，萧雅是完全把家给管好了。

　　之前一副咸鱼态度的萧亘学习上也刻苦了很多，回了家写完作业就帮着干活。

　　最小的萧铭也比之前活泛了，也不老是看书，家里有了活也搭把手，有的时候，还会追在安宁身后看着她，时不时的和她说说话。

　　反正甭管怎么着，孩子们的转变都是好的。

　　安宁看这个法子管用，就和萧原轮换着生病。

　　隔一段时间，不是安宁就是萧原就病重一回，等到萧茵博士毕业的时候，县城的人都知道安宁和萧原两口子就是药罐子，病秧子，两口子身体都不好，啥活都得家里的孩子干。

　　而这个时候，萧卫和萧雅都考上大学了，萧亘和萧铭也读高中。

　　萧茵毕业之后留在京城工作，她原先想把安宁和萧原接过去住，照她的说法，京城这边医疗条件好，安宁和萧原过去找个好大夫仔细查一查，再开点补药啥的把身体补起来。

　　但是安宁和萧原都不愿意去。

　　主要还是家里有俩小的呢。

　　他们走了是真不放心。

　　就算没小的，那还有四位老人呢，总不能扔下老人不管吧。

　　萧茵回来劝了一回，劝不动安宁和萧原，就只好先等等了。https://www.23sk.net

　　安宁和萧原就算是经常生病，县城里还有老家那边的人也没有看不起他们两个人来。

　　主要还是人家的孩子争气啊。

　　萧茵一个女孩子没花几年功夫就读到博士，毕业之后留在大衙门工作，那可不是寻常人能进的地方，没点出息能耐根本进不去。

　　萧卫和萧雅考的大学也是全国顶尖的大学，出来就又是干部。

　　剩下那俩小的每回考试都是第一，眼瞅着也是大学生的苗子，人家五个孩子以后哪个也差不了，谁敢看不起人家两口子啊。

　　不但没瞧不起的，萧原和安宁出门，见到他们两个的人都是客客气气的，这也让萧亘更加下定了决心要争气，要让自己爸妈以后在人前显贵。

　　一晃眼，又是两年时间过去。

　　萧卫和萧雅大学都要毕业了。

　　萧亘和萧铭也该高考了。

　　开春，安宁和萧原就开始抓紧俩人的功课。

　　萧铭不用操心，这孩子智商忒高了，根本就不用人教，他自己看书就能学会。

　　萧亘就差点事，安宁得好好的看着他点。

　　反正萧亘每天回来除了正常的作业，还得做安宁出的试题。

　　除了给萧亘辅导功课，还得把后勤保障工作做好。

　　每天的饭菜得弄好的，俩孩子的衣食住行各个方面都得照顾到。

　　安宁和萧原已经好几年没有工作了，俩人在家也没啥事，就管孩子了。

　　这天早起，安宁就给俩孩子弄好了饭，让他们吃了饭打发去上学。

　　这边孩子才走，还没来得及刷锅刷碗呢，就有人找来了。

　　来的是满仓的媳妇。

　　满仓是七几年的时候结的婚。

　　他那个时候就是厂里一工人，娶的媳妇是二妮给看好的，媳妇叫韦春花，就在供销社工作，那个时候可是个忒好的工作。

　　二妮看中了韦春花的工作，再加上韦春花长的粗壮，看着就好生养，最主要的是韦春花是个正经过日子的，又能干又俭省，这媳妇吃苦耐劳，除了长的不是多好，别的方面都拿得出手。

　　反正就是二妮给瞧上了，就托人给满仓去说。

　　满仓呢，这孩子孝顺。

　　当年二妮和郑拴子离婚的时候满仓也大了，他记得这些事情，也知道他娘早先过的有多不容易，也知道他娘嫁给老杨是为了他们兄弟三个不饿着肚子。

　　他体谅二妮，又想着怎么着都得娶媳妇，反正没喜欢的人，娶谁不是娶，再加上看着韦春花也不错，就把人给娶进门了。

　　谁知道，这媳妇娶进门没多久，满仓就看不上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十一章 极品人家101免费阅读。https://www.23sk.net 