    日光在花叶上闪烁，明媚而温暖，让人恹恹欲睡。

    秦玖坐在院内的大树下绣花，最近她觉得自己身体有些异样，虽然功力增进迅速，但身体似乎却越来越弱，嗜睡怕冷，这真是让人十分忧心的一件事。更忧心的是，今日她感觉格外的不舒服，虽然暖风熏人，她却感觉到手脚冰凉。虽然躺在竹椅上晒太阳，身上却盖着一条锦缎棉被。

    荔枝半跪在她身侧，为她捶着腿，看到秦玖懒洋洋的样子，忍不住问道：“九爷，要不要歇息一会儿，我扶你到屋内吧。”

    秦玖睫毛闪动了下，放下手中的刺绣，打了个哈欠道：“也好，这太阳晒得我总是犯困。”

    荔枝蹙了蹙眉，忽然道：“九爷最近身体是不是不舒服？”

    原本懒洋洋的秦玖，闻言漆黑的凤目中像结了一层冰，妩媚中透着一丝寒意。

    “没有啊，我觉得好得很。不过，今日有些犯困。荔枝啊，你可千万不要因为这点小事，大惊小怪去禀告宗主，他如今正在闭关，若是因此打扰了他练功，你也知道宗主的脾气，恐怕你没有好果子吃！”

    荔枝抿唇不语。

    “何况，又不是我一个人春困。”秦玖说着，朝着在架子上打盹的黄毛指了指。只见黄毛垂着头，显然刚睡着，头一点一点的，亏得它是鸟，早习惯了在架子上睡，倘若是人，这样非得从架子上栽下来不可。

    荔枝瞧着黄毛的睡相，唇角勾起一抹笑容，慢慢点了点头。秦玖唇角的笑意却慢慢消失，她忍不住搓了搓手，再明媚的日光似乎也温暖不了她冰凉的手，她不知自己还能撑多久，没有时间浪费了。她叹息一声，慢慢坐直了身子，身上锦被滑落，荔枝去拿锦被时，触到了秦玖的手，顿时好似摸到了冰块上。

    荔枝心中一惊，失声道：“九爷，你是不是感染风寒了？”

    秦玖眉头一舒，修习补天心经让她的身体越来越差。不过，今日的异样，感觉似乎确实是感染了风寒。

    “荔枝，你让枇杷去请一位郎中过来。算了，你先扶我到屋内，把枇杷叫过来，让我自己说吧。”

    枇杷听说秦玖犯了风寒，匆忙过来问道：“怎么又感染风寒了？”

    秦玖裹着被子，只露出一张烧得红艳艳的脸，有气无力地说道：“人吃五谷杂粮，怎能没个病？你去宫里，请蔡供奉过来为我瞧瞧病，对了，记得托惠妃的门路，别让人知晓我们和蔡供奉的关系。”

    枇杷一皱眉，“九爷，为何要蔡供奉来？是不是病得很严重？”

    秦玖抚了抚发烫的脸，慢悠悠道：“不是，我找蔡供奉另外有事。”

    枇杷飞身去了。

    于是，在午后明媚的日光里，一顶红呢小轿停在了府门口。一直在门口等候的荔枝快步上前，将轿帘掀开，一个宫装妇人从轿内缓步走了出来。她身材高瘦而平板，既没有女子的丰腴之美，也没有女子的瘦削之美，乍看就如一根竹竿戳在那里。她梳着光滑的发髻，脸上隐约有细细的皱纹，看上去有四十多岁。她站在轿子旁，将背挺得笔直，睥睨着荔枝，慢悠悠道：“除了皇族之人，我从不给别人看病，今日看在惠妃的面子上，我来给你家主子看病，怎么她竟如此不知礼数，只让你一个丫头来接我。”

    荔枝忙道：“蔡供奉，我家主子实在是病得厉害……”

    蔡供奉冷笑着打断了她的话，“怎么，是快死了吗？”

    荔枝一下子被噎住，不知如何回答。

    “既然不是快死，就请她来接我吧！”蔡供奉仰头望天道。

    荔枝晓得，医术高的人，总是有些怪癖的，正要回去禀告秦玖，就听得大门内传来秦玖的轻笑声：“多谢蔡供奉屈尊前来为我看病，失礼了，请蔡供奉进来。”

    秦玖站在门洞内朝着蔡供奉微笑。一阵清风，将她的衣衫吹得随风飞舞，越发显得身子单薄。

    蔡供奉眨了眨眼，犀利的目光在秦玖身上打量了好久，久到荔枝以为她是不是有毛病。最后只见她伸出手指擦了一下自己的眼睛，冷笑着说道：“原来不是快死啊。”

    秦玖唇角划过一丝苦笑，“若是蔡供奉不来，大约就离死不远了。请！”

    蔡供奉面无表情地命自己的两名医女上前搀扶了秦玖，几人一道入了府内。蔡供奉医病一向不喜人打扰，所以闲杂人包括两名医女都被请了出去，屋内只剩秦玖和蔡供奉两个人。

    “躺下吧！”蔡供奉语气平板地说道。

    秦玖依言躺在床榻上，蔡供奉伸出手指，按在秦玖的手腕上。

    屋内光线黯淡，秦玖抬眼只能看到她漠然的神情和紧抿的唇角，她半垂着眸，眉头蹙得越来越紧。秦玖心中一沉，脸上绽出一抹轻笑，用讨好般的语气道：“蔡姑姑……”

    “闭嘴！”蔡供奉冷声喝道。

    蔡供奉和她的姑母白皇后虽然情同姐妹，但她为了隐蔽身份，常常装作和白皇后关系不和。私下里，她曾为秦玖看过病，但都是偷偷摸摸的，秦玖若是不配合，为了节约时间，她常这样命令她。时隔三年，她终于再次听到了这种熟悉的语气。秦玖不敢再说话，只能任由蔡供奉为自己把脉。过了一会儿，蔡供奉的手指离开了她的手腕，伸指到她胸前，将她身上的衣衫解开了。

    秦玖忙按住蔡供奉的手，“蔡姑姑，你干什么？”

    蔡供奉冷声道：“我要看看，你将自己糟蹋成什么样子了。”她说着，便将秦玖的衣衫褪了下来，看到她后背和胸前的疤痕，她眸光一凝。

    “这是什么？”蔡供奉问道。

    秦玖掩住衣衫，漆黑的凤目中闪过若无似有的痛楚，她半垂头，低声道：“连玉人很可怕，为了免于他的荼毒，我才，故意留了这些疤痕。因为这个，他才没有碰我。”这些事情，她知道瞒不过蔡供奉，所以，索性实话实说了。

    “因为这些疤痕，我保住了自己的清白，是不是很合算！”秦玖低垂的眼睑内闪过一丝哀怨，当她抬起头时，那抹哀怨已消失无踪，脸上重新又挂上了温婉的笑意。

    蔡供奉闻言，伸指抹了下眼睛，没有再说话。天宸宗的宗主连玉人究竟多么可怕，她也是有所耳闻的。秦玖能在天宸宗混到蒹葭门主的位子，付出了多大的艰辛，她恐怕是想象不出来的。

    “你是修习了邪功吧？”蔡供奉眯眼道，“如果还想要命，就趁早停止修习。”

    “恐怕已经晚了。”秦玖微笑着道。

    蔡供奉站起身来，转身不再看秦玖，无数的波光闪过她的眼底，化作深深浅浅的痛楚，她仰高了头，慢慢道：“风寒的病好治，今日来，你不光是让我来治病吧，还有别的什么事，赶快说吧！”她的声音依然冷凝，但是语气却微微颤抖，显然是心情格外不平静所致。

    “我听说，袁霸的夫人最近也感染了风寒，我想请你去为她医治，顺便，将十五年前的那件旧事抖出来，让袁霸知晓。”秦玖慢悠悠说道。

    “你要做什么？”蔡供奉心中一惊，转身问道。

    袁霸是骁骑统领，同时也是庆帝的心腹，这个皇城的安危都握在袁霸的手中。倘若秦玖要招揽袁霸，只有一个目的，那就是为谋反而准备。

    “姑姑放心，我不会做傻事的。我一定要用最堂堂正正的法子，洗清我白家的冤屈。我另有目的，你不必担忧。”秦玖细致的眉微微蹙了起来，慢慢说道。

    这些年庆帝也过得够好了，就让他最信任的臣子与他离心，让他的儿子们为了夺嫡而互斗，让他也尝一尝寝食不安的滋味。

    “姑姑，御膳房的那个翠兰，可查出是何来历了？”秦玖问道。

    “她的来历很清白，进宫也有五年了。如今，她在牢中，所以不好跟踪查探。不过，我听说，她刺杀三公主的罪名，如今已经查明是抓错了人。可能不日，就要被从牢中放出来了。”

    秦玖闻言一愣。

    颜夙包庇翠兰？这太不可思议了。她了解颜夙，他不会放走任何一个罪人的。刺杀云韶国三公主这么大一件事，他竟愿意将凶犯放了？

    蔡供奉却觉得没什么稀奇的，她冷冷说道：“这两年，安陵王行事有些反常，倘若翠兰是一个对他而言极为重要之人，也没什么好奇怪的，我会派人继续盯着这件事的。”她坐到桌案前，提笔写了两个方子，递到秦玖手中，“这两个方子，一个是医治风寒的，一个对你修习邪功引起的身子不适有帮助。”

    秦玖接过药方，点了点头。

    蔡供奉又漠然道：“我回去会马上特制一种丹药，备你随时服用。但是你要知道，这些都是治标不治本的，你一定要自己保重。否则……”她瞪了秦玖一眼，“不用你自己死，我便先掐死你了。”说完便转身快步去了，她怕自己在这里多待一会儿就会哭出来，或者会忍不住真的上前掐死这个不爱惜自己的人。

    秦玖看着她的背影，看到她原本一直挺得笔直的脊背竟现出了几分佝偻。秦玖心内微微叹息一声，她知晓蔡姑姑的脾气，她表面冷漠，为人严苛，遇事冷静，思虑周密，很容易让人误会她是一个薄情的人，但其实不然，她内心其实是极易感动的。

    秦玖因为身体实在困倦，所以没有多留她，且因为蔡供奉如今，也实在不宜在她的住所久留。秦玖叫了荔枝将蔡供奉送出去，自己闭目养了会儿神。

    枇杷将熬好的药端了进来，看着秦玖喝完了，服侍她歇下了。

    骁骑统领袁霸近日心情不太好，因为他的夫人因出外赏花频繁，不小心感染了风寒，吃了几服药后病情还是没有好转的迹象。袁霸与夫人感情甚好，所以极是忧虑。

    这日，他在宫内当值时，偶尔听到两个小宫女在低声议论，说近日宫内也有不少嫔妃感染风寒，都是蔡供奉医好了。

    袁霸和蔡供奉同在宫内当差，偶尔会碰面，虽没有什么交情，但点头之交还是有的。他知道蔡供奉是专司皇家女子的饮食药物，医术也是极好的。但是，他也知道，蔡供奉此人，性子古怪，在皇宫内不和任何人亲近，对于皇帝的嫔妃皆一视同仁。正因为她如此古怪的性子，这么多年来，她没有牵扯到任何宫闱争斗中去，反倒得以保全了自身。他去找她，不知她可肯为他夫人医治。但为了他夫人，袁霸还是亲自前去请蔡供奉。

    蔡供奉听到袁霸的来意，她淡淡扫了袁霸一眼，语气淡漠地说道：“难得袁大人如此看得起我，竟亲自来请，那就请袁大人说一说尊夫人的病情，若是我能够医治，一定会走一趟。”

    袁霸一听，忙道：“夫人的病情我恐怕说不好，还是麻烦蔡供奉亲自走一趟。蔡供奉不必担忧，你只要去看看她的病情，就是治不好也是不要紧的。”

    蔡供奉淡淡道：“既如此，那我就走一趟吧。不过，我今日不能出宫，只有明日趁着出宫去药房拿药的机会，才可以顺路到袁大人府上。”

    袁霸点头道：“那明日我和夫人在府内静候蔡供奉。”

    蔡供奉点了点头，第二日一早，她在药房拿了药后，便乘轿子到了袁府。

    袁夫人居住的屋内药味极浓，显然这些日子吃了不少中药。袁夫人躺在床榻上，脸色苍白，不时地咳嗽。蔡供奉上前为袁夫人把了脉，蹙眉道：“夫人确实感染了风寒，可否将夫人现在正服用的药物的药方拿来一看。”

    侍女将先前御医开的药方取了过来，蔡供奉看了眼，蹙眉道：“这个药方也确实对症，只不过，夫人身子较弱，这味柴胡药性较重，夫人怕是承受不住，所以病情才未见好转，若把这味柴胡改为桔梗就好。”蔡供奉说完，便提笔开了药方交到侍女手中，侍女自去熬药。

    蔡供奉微微一笑，目光扫过桌案上的水果盘，皱眉道：“袁大人，这水果便是密蒲果吧？”

    “不错，正是密蒲果，请蔡供奉品尝品尝。”袁霸抬手道。密蒲果产于大煜国南部，是一种极珍贵的水果，丽京人很少吃到。这几个密蒲果还是云州府尹进贡到皇宫，庆帝赏赐给袁霸几个。

    “不必了。不知尊夫人可曾吃过密蒲果？”蔡供奉神色凝重地问道。

    袁霸心内顿时有些惴惴不安，他犹疑地说道：“吃过的。因这种水果味道清甜，吃起来极是爽口，所以夫人很是爱吃。”

    蔡供奉眉头微微一皱，冷声道：“袁大人，尊夫人的风寒迟迟不见轻，和食用密蒲果有极大的关系。密蒲果虽然吃起来爽口，但实际却属性热水果，世人贪恋它的清甜美味，却不知它的伤肝害脾之害处，若是风寒病人长期服用，则会肝火上升，引起肺热，使小小的风寒转为大病。尤其是治疗风寒的药物药性和密蒲果相冲的话，更为不利！”

    袁霸闻言脸色顿变，皱眉问道：“蔡供奉此话当真？那什么药物和密蒲果药性相冲呢？”

    蔡供奉语气清冷地说道：“柴胡，紫苏。所幸袁夫人服用的药物里并没有同时具有这两味药，而且，袁夫人食用密蒲果较少，并无大碍。袁大人不必担心，尊夫人只要按时服用我开的药，不出三日，风寒便会见轻。我不宜在此久留，这就告辞了。”

    蔡供奉说完，便施礼离去。袁霸命人将蔡供奉送走后，却显得有些魂不守舍。

    蔡供奉方才的话一直在他脑中回荡，尤其是最后一句：“尤其是治疗风寒的药物药性和密蒲果相冲的话，便更为不利。”

    虽然事情已经过去十五年了，但袁霸却始终不能忘怀，因为那是他今生最大的遗憾，他没能保护好先帝。

    先帝对他，不光有知遇之恩，还有救命之恩。他钦佩先帝的为人，仰慕他的才华，所以心甘情愿放弃了自由自在的江湖生活，入宫辅佐他。从他开始做他的骁骑统领的第一天起，他就发誓，一定要保护好他的安全，可是，他却没有做到。

    他记得，先帝当年，就是感染了风寒，原本只是小病，先帝根本就没有放在心上。起先还带病上朝，后来，病情竟是越来越重，开始咳嗽，发热，就此缠绵病榻一月之久，到了最后还偶尔会吐血。当时，负责为先帝看病的御医们急得团团转，好多治疗风寒的药方都用上了，却迟迟不见病情好转。

    当时，身为太子的庆帝日日入宫去探视先帝，为了先帝的病情，他急得也几乎病倒。先帝不想用膳时，他就会将密蒲果做成羹，喂先帝服下。密蒲果味道清甜，先帝极是爱吃，服用了很长一段时日。

    回忆，让袁霸的额头上冒出了汗珠。

    他一遍一遍地回忆当年的事情。以前，每当想起庆帝跪在先帝面前，一勺一勺地喂先帝密蒲果，他便为这父慈子孝的场面而感动不已。而今想起来，竟是觉得浑身发冷。

    密蒲果，长期服用，对风寒之人真的是致命之物吗？庆帝当年，知不知道密蒲果这个害处呢？

    颜聿呈上去的那碗药，真的有毒吗？

    袁霸坐在屋内思绪万千，一贯凌厉的黑眸中，竟是迷茫一片。他记得很清楚，先帝的确是服用了颜聿端来的那碗药后，当晚就薨了。所以，都以为是那碗药有毒，事后也确实在碗底查出了毒药。但是，这件事，却不排除先帝本就病情严重薨了，而那碗药里的毒，只是事后有人在碗底的残渣内下的毒。

    袁霸越想越觉得可疑，他慢慢站起身来，双眸中，一片凌厉的幽蓝。

    夕阳下，整座皇城都笼罩在落日的余晖里，无数的琉璃翠瓦在日光下闪耀着瑰丽奇幻的光辉。

    庆帝在御书房内批完了最后一个奏折，便在总管太监李英的引领下出了御书房，向寝殿而去。

    御书房外的月亮洞门外，袁霸肃然凝立，看到庆帝过来，他忙施礼。

    庆帝负手缓慢走近，皱了皱眉，温言道：“袁霸，天色不早了，你早些回府吧。”

    袁霸垂首慢慢道：“陛下，臣今日来，是……是来求陛下赏赐的。”

    庆帝微微一笑，对身侧的李英道：“你瞧瞧他，每次我要赏赐他东西，他都是不要，这次却主动向朕要起赏赐来了，你说稀奇不稀奇？”

    李总管白皙的面上漾着一抹笑，“陛下，想必袁大人确实是有急用的东西，否则，以袁大人的性子也不会来讨陛下的赏赐。”

    “说吧，是什么？”庆帝笑道。

    袁霸沉声道：“贱内今日感染了风寒，汤水不进，唯有陛下赏赐的密蒲果还勉强能够下咽，所以，微臣斗胆向陛下求些密蒲果。”

    庆帝闻言，转首对身侧李英笑道：“李英，此番云州府尹进贡的密蒲果，还余有多少，派人取来都赐给袁霸。”

    李英忙应了声，吩咐小太监去传令。

    庆帝对着袁霸，叹息道：“朕就是欣赏你这重情重义的性子，你回去照顾夫人，稍后，朕派人将密蒲果送到府中。”

    袁霸忙施礼谢恩，自去了。

    当晚，庆帝派人送了八枚密蒲果到袁府，加上袁霸府内原有的密蒲果，不过才十几枚。密蒲果为贡品，在大煜国极为稀缺，若非袁霸亲自去庆帝处讨要，怕是也集不齐十枚以上。不过，十几枚，让一只狗来服用，怕是也足够了。

    袁霸吩咐侍女道：“去，把公子饲养的那只宠物小犬抱到这里来。”

    侍女并不知袁霸此举何意，因为袁霸一向不赞成袁舒饲养宠物的，这让抱来，是要做什么呢？！

    夜色渐深，冷风自镂空的窗棂间吹入，屋内烛火摇曳不定，层层帐幔随风翻卷。

    秦玖靠在床榻上，将身上夭红的外裳褪了下来，换上了一袭纯黑色衣衫。她将一头长发细细地盘成髻束在头顶，最后戴上面罩。原本就要出门，但是她想了想，拿了一把宝剑，在手中挽了一个剑花，觉得还顺手，便推开门走了出去。

    屋外朦胧的月光下，也是一身黑衣的枇杷肃然而立，看到秦玖，皱眉道：“伤寒刚刚好，一定要今晚去吗？”

    在服用了蔡供奉开的药十多日后，她的风寒已经悉数好了，虽然身子还是有些弱，但是有些事情，还是不得不去做。她轻轻一笑道：“我就是劳碌命，算算日子，差不多袁霸家的那只狗恐怕死了。今晚，我们必须走一趟。”

    枇杷无奈地点了点头。

    两人悄然出了府，沿着寂静无人的街道，一路向西飞跃，不多时，便到了袁霸的府邸外。

    袁霸的府邸也筑在锦绣坊内，不过，到底只是统领府邸，相对于安陵王府和严王府，显得简陋了些。秦玖和枇杷站在统领府的白墙外，看到四处无人追踪，这才翻身入了墙内。

    袁霸坐在书房内，听到侍女禀告说，那只狗已经死了。他的手微微一抖，端在手中的茶盏倾泻，热茶溢了出来，烫到了他的手指。他将茶盏放在桌上，深沉的眸中神色变幻，额头上青筋直暴。

    那只狗，他命人用密蒲果和医治风寒的药物在喂养，没想到，不过几日，果然是死了。

    袁霸负手在屋内踱了几圈，如一只困兽一般，一连转了十几圈，他终于忍不住打开房门就向外走去。

    夜色之中，一道剑光伴随着劲风凌空而来。

    袁霸大惊。他方才心情烦乱，以他的武功，竟是没有注意到有人在院中。他冷笑一声，身子向一侧跃开，躲过这致命一剑，却冷不防，另一侧也有一道剑光刺来。

    袁霸心中暗叫不好，就在这时，却见那原本向他刺来的一剑，似乎被什么打中，“哐当”一声落在了地上。他这才躲过这一剑，在廊前站定，这才发现，院子里，不知何时已经有大批刺客涌来，皆是黑巾蒙面，看上去有十几人之众。

    袁霸身为骁骑统领，武艺高绝，并未将这些刺客放在眼里。但是，和这些刺客一交手，他发现，这些人竟都是一等一的高手，且一个个出招狠辣毫不留情，显然是要他的命来了。

    他冷喝道：“什么人如此大胆，竟然来我府内刺杀，今夜，我就让你们一个个来得了走不得！”袁霸动了真怒，出手也毫不留情。

    这些刺客，显然是训练有素的，并无人说话，他们摆成一个方阵，将袁霸围在了圈子之中，互相配合着，闷不吭声地一剑接着一剑地向袁霸身上刺去。

    袁霸身为骁骑统领，府中也有府兵，袁霸自诩武艺高绝，从不让府兵夜里巡逻，所以，这些府兵都已经睡了。

    双拳终究难敌四手，虽然这些刺客每一个武艺都和袁霸要差一大截，但是，他们联起手来，布置了阵法，袁霸对付起来就有些吃力了，渐渐地袁霸已经落了下风。

    袁霸书房外的院子内，栽种着一棵桃树，夜风吹来，落英缤纷。

    秦玖负手站在树下，眯眼瞧着院内的打斗，她真的不知，倘若她和枇杷今夜不来袁府，袁霸的命运，将会怎样？

    “枇杷，你去助袁大人一臂之力吧！记住，一个也不能让他们跑了，不必留活口。”秦玖淡淡说道。

    枇杷拔出宝剑，整个人向前一跃，身法轻飘如云。枇杷的功夫，进境也真快。他冲到阵中，长剑挥舞，黑影翻飞。袁霸也精神一振，两人相互配合着出击，只听得“嘡啷”之声不绝于耳，同时夹杂着呼痛之声。

    有一个刺客发觉己方处了弱势，悄然后退，就要遁走。

    他刚逃至树下，便看到桃花树下立有一人，那人负手而立，看上去身形纤弱，不像是有武功的样子。一袭黑衣飘逸，脸上戴着面罩，只露出一双黑白分明的眼睛。

    刺客越过此人，便要越墙遁去。却见那人向前迈了一步，刹那间，刺客只觉得一阵凌厉的真气若有似无笼罩而来。刺客心中一惊，幸得他身手敏捷，转身一刀砍向黑衣人。也不见黑衣人如何动作，这一刀竟是砍空了。抬头再看时，那黑衣人依然站在原地，仿若根本未曾挪动。

    刺客心中大骇，“你是何人？为何要多管闲事？”

    淡淡月色之下，秦玖翩然而立，冷笑道：“要知晓我是何人也不难，待赢了我手中这把剑再说。”

    刺客也不见秦玖如何动作，她手中之剑便已经挑到了他的两手手腕，只听得“当啷”一声，他手中之刀落地，双手手腕鲜血直流，已是被秦玖挑断了手筋。

    枇杷和袁霸也已将围攻他们的人击败，袁府中的府兵听到动静，已经赶了过来。

    秦玖收剑在手，指着被自己挑断了手筋的人对枇杷道：“此人是首领，带他进来。”

    书房内烛火摇曳，秦玖依然面罩黑巾坐在椅子上，枇杷佩剑站在她身侧。袁霸屏退府兵，对秦玖抱拳道：“多谢二位相救之恩，不知二位是何人？”

    秦玖一笑道：“袁大人不必急着问我是何人，还是先问问这位是谁派来的吧！”

    袁霸目光转到跪在地上的刺客身上，双目一眯，冷声道：“说，是何人派你们来的？否则，本大人即刻将你投入到监牢中。”

    刺客满脸惶恐道：“大人，小人只是奉命行事，拿人钱财，替人消灾，并不知金主是谁。听主子说，是因为江湖上的恩怨，不知大人可曾得罪过江湖人。”

    袁霸多年前在江湖上走动，倒是有不少恩怨，闻言皱了皱眉头。

    秦玖笑着说道：“袁大人信吗？没有用刑，我是从来不会相信任何人的招供。”话音方落，她手中已经出现了数根银针，一扬袖子，银针刺入刺客身上各处要穴之中。刺客浑身开始哆嗦起来，脸色扭曲，似是痛苦至极。

    秦玖气定神闲地笑道：“袁大人，我等方才拼力救护大人，受了些惊吓，不知可否喝杯茶压压惊。”

    袁霸快步走到桌前，倒了一杯茶送到秦玖面前。秦玖端着茶盏，慢慢吹了吹，妖娆的目光凝注在刺客脸上，欣赏着他痛苦的表情。

    那人求死不得，终于受不了，哀求道：“我招了。主子说，是宫中有人要买袁大人的命，听说，杀了袁大人，要派其他人替代袁大人的统领之位。”

    袁霸原本铁青的脸，更是冷了几分。他今日刚刚知悉一个天大的秘密，宫中竟有人来要他的命？他大步走到刺客面前，冷声道：“你说的都是实话？”

    “不——敢——有半句妄言！”刺客哆嗦着说道，终究是忍不住折磨，祈求道：“请——给我个痛快吧！”

    秦玖懒懒笑了笑，“那怎么行呢？我最厉害的手段还没用呢！”

    刺客已经被折磨得受不住了，做他们这行的，原本都是经过严密训练的，若是任务失败，便会自尽。他原没料到秦玖武艺高强，这才着了道，被擒住连自尽也不能。更未曾想到，此人的手段狠辣，折磨得他难以忍受，到了此时，竟说还有更厉害的没有用上。顿时心惊胆战，声音嘶哑地祈求道：“我招了，我所知道的都招了，就给我个痛快吧！”

    “做你这行的，你到底杀了多少人，还记得吗？这就是你的报应，就算是到了阎罗殿，也不会给你痛快的。”秦玖冷冷说道。

    最后还是袁霸有些看不下去了，他大步上前，伸指点在了刺客的死穴上，结果了他的性命。

    秦玖微微一笑，“袁大人，既然是宫内人派来的，看样子，你这个统领的位子，宫内有人看上了。”

    袁霸心中一沉，若是往日，他自然不将此话放在心上，但是现在，因为和庆帝有了嫌隙，所以心中不免忐忑，有些怀疑这些刺杀之人就是庆帝派来的。

    秦玖望着袁霸神色不定的脸，慢悠悠道：“大统领，这些刺杀之人，不会是圣上派来的，他若要杀你，何必这么费事呢，一纸圣旨，便能让你家破人亡。”

    这话让袁霸心中一惊，怎么也没料到心中所想会被秦玖瞧了出来。他神色一敛，面色平静地抬头，犀利的目光凝视着秦玖，似乎要看穿她覆面的黑巾。

    “让你们撞到这样的事情，实在抱歉。阁下深夜造访，想必是有事吧？不妨直言。”袁霸不愧做了多年骁骑统领，虽说心中惊异，但很快便恢复了平静，皱眉冷声问道。

    “袁统领不怀疑是我们指使这些人前来刺杀，又故意出现救了袁统领吗？”枇杷淡淡问道。毕竟他们也蒙着面巾，深夜前来造访。

    袁霸坐到椅子上，沉声道：“演戏还是真的刺杀，我还是分得出来的。”倘若是假意刺杀，哪里能逃得出袁霸的眼。这些刺客人数众多，出招狠辣，显然是要他命来的。

    秦玖朗声一笑，“袁统领眼力过人，佩服。实话说吧，我们今夜造访，确实是有要事。”

    “今日两位相助之恩，日后我自会报答。但无论你们今夜要和我谈什么事，我都不会答应，一个不敢露出真面目的人，是不会让人信任的。夜已深，请！”袁霸起身，做了一个送客的姿势。

    枇杷冷冷一笑，“主子，我就说了，以袁统领固执的性子，怕是不会和我们合作的，看来我们是白来一趟了。”

    秦玖轻声一笑，“袁大统领误会了，我们今夜来，本就打算和大统领开诚布公一谈的，之所以覆面，不过是怕一些宵小之辈看到了我们的真容。”她说着话，便伸出葱白的玉指，将覆面的黑巾慢慢扯了下来。

    烟绯色烛光透过灯罩，轻飘飘地散开，笼罩在秦玖的脸庞上，明媚的笑容在朦胧的光线中绽开。

    “是你？天宸宗的秦九爷？”袁霸不可置信地扬眉。他绝对没有想到，这个人会是秦玖，天宸宗的蒹葭门主。

    秦玖对于袁霸的了解，不光是她多年的观察，还有她姑母白皇后的评价。袁霸此人，武艺高强心胸宽阔，做事光明磊落，不屑于钩心斗角，明大义，圣上得他护卫，乃一生之幸事。只是，这样的人，一般极难降伏。

    “不错，是我！我知道袁大统领一向不喜和天宸宗打交道，因为你认为天宸宗有谋逆之心。大统领猜得不错，不过，实话和袁大人说，我虽为天宸宗之人，却并没有为天宸宗办事。”秦玖的声音低低的，哑哑的，却蕴含着一种令人不可忽视的力量。

    袁霸神色一凝，嘴里却不无讥诮地说道：“这么说，九爷不是天宸宗之人，而是朝廷的人了？”

    秦玖冷然一笑，“大统领可还记得白皇后？”

    袁霸猛然抬头，望着秦玖，黑眸中的惊愣之色是那样明显。白皇后是逆犯，寻常人绝不会轻易提起，这个人莫非和白皇后有关？思及此，他厉声说道：“我自然记得白皇后，不过，她已经伏法三年有余，九爷提起她，却是为什么？”

    秦玖并不答话，而是伸手，不慌不忙地从身上摸出来一粒白色棋子放在桌面上，低声道：“大统领，这枚棋子你可还记得？”

    袁霸的视线落在白色棋子上，手指微微有些颤抖，他慢慢捏起了这枚棋子，伸出手指轻轻抚摸了棋子的表面，心内霎时间惊涛骇浪，但是面上依然保持着冷静的神色，慢慢问道：“不过是一枚棋子，随处可见，有什么奇怪的？”

    秦玖嫣然一笑，从袁霸手中接过棋子，举起来，对着灯光一照，只见，在棋子上，隐约有一道弯曲的裂纹。

    “大统领，难道你不记得了？你曾经和白皇后在御书房弈棋，当时，白皇后的黑子将你的白子逼入绝境，你捏着棋子思索时，一时用力过度，便将棋子捏得出现了裂纹。喏，就是这一粒。当时，白皇后赢了你一局，说是要你日后答应她一件事，若是需要，她便会派人拿着这枚棋子前来，大统领，你当真不记得了吗？”袁霸自然是记得的。

    方才之所以装傻，就是为了试探秦玖，如今听秦玖将内情说了出来，原本的疑惑方才解去。

    这裂纹确实是当年他捏的。当日，他有幸和白皇后弈棋。他的棋技虽不算高，但是能将他逼得将棋子差点捏成两半的人，当真是少有。不得不说，白皇后是一个奇女子，她的棋技，当真了得。而在庆帝重病那段日子，白皇后上朝听政，那份气魄和行事的手段，也让他极佩服。所以，对于白皇后谋反，当年，他是半信半疑的。但是，证据确凿，他也不得不信。

    “你，是白皇后的什么人？”袁霸一字一顿问道。

    寻常之人，自然不会拥有这枚棋子，就算是拥有，也绝对不会想到，白皇后的这枚棋子会和他有关系。

    秦玖微笑道：“我是谁并不重要，不过是一个微不足道之人，当年跟随在白皇后身边而已。”

    “这么说，你是辅佐白皇后的素衣局成员了。你故意隐在天宸宗，是有别的目的吧。但白皇后是逆犯，你也应当受到株连，今夜，你来找我，就不怕我抓了你？”袁霸慢条斯理说道。

    “你不会！”秦玖眯眼笑道。倘若是前几日的袁霸，或许有那么一点可能会这么做。而如今的他，绝对不会。

    “因为白皇后是冤枉的！”秦玖直视着袁霸道，“这一点，当年的案子，想必大统领心中也是有疑惑的。”

    袁霸心中微微一动。当年他就半信半疑，如今，经历了密蒲果之事，他有些相信了。

    “那么，你找我来，想要我做什么呢？”

    “大统领，我并不想让大统领做违心之事。如果我记得不错，先帝对你有大恩，你也曾发誓要护先帝周全，但先帝英年早逝，你就不想查一查当年先帝之死的真相吗？你真的相信是严王害死先帝的吗？”秦玖一字一句问道，虽然面上带着笑意，但是，却给人一种咄咄逼人的气势。

    袁霸闻言，呼吸急促了起来。先帝之死，一直都是他心中的一根刺。

    “既然你深夜来访，一定有了计划，那么，你打算怎么做？”袁霸慢慢问道。

    秦玖微笑着站起身来，“我记得，帝陵是大统领派人看守的吧？先帝的宠妃，静太妃，不知在帝陵中，可还活着？”

    “你要去帝陵？”袁霸皱眉，不可置信地问道。

    秦玖摊手，笑吟吟道：“放心，大统领，我不是去盗墓，只不过去见静太妃一面。当年先帝之死，据说是静太妃指使颜聿下的毒，时隔多年，我想，说不定静太妃会有别的话说。”

    “不行，进帝陵太危险。”

    “难道大统领还有别的办法？”

    袁霸皱眉，最终下定了决心道：“好吧！我来安排。不过，静太妃真的会告诉我们吗？”

    秦玖眉眼含笑道：“她或许不会告诉我们，但一定会告诉她的儿子。”

    袁霸再次挑眉，“你要让颜聿也进去？”

    “为什么不呢？大统领，严王爷多年没见生母，想必一定思念得紧，你若帮助了严王，他一定会承你的情的。”

    “可是，严王，他可靠吗？万一，他告诉了圣上，那我们岂不是……”袁霸对颜聿表示了极度的不信任。

    秦玖微笑着道：“大统领放心，严王爷或许有些不靠谱，但是这件事，他绝对不会说出去的。”

