    “怎么搞的，不是说一网打尽了吗？这次怎么回事？”乔治.特尼特很愤怒，接手CIA这个烂摊子后，他就没有接到过什么好消息。

    “局长，不是我们不努力，实在是对手太狡猾。再说了，我们本有机会轻松解决拉灯的，偏偏老柯不同意。

    现在好了，除非我们的特工可以骑驴，否则，别说抓到人了，见一面都不可能。”

    乔治.特尼特很蛋疼，坐上了这个位置他才知道。类似邦德那样的家伙，现实里根本不存在的。

    或者，去问问腐国盆友吧，如果他们真有这么牛13的，俺们借调过来用一下。

    “局长，据我所知，大麦安保是有接触的。虽然不太确定，可是，他们的情报来源，确实比我们准确。”

    “这么说，这一次的消息，也是对方告诉你的。”

    “是，由于时间紧迫，最后时刻，也只能利用无线射频引爆。如果多走三百米，这个伤亡数字就会非常可怕。”

    “好了，我知道了，这也是一个难搞的。我想，他们会合作的。”

    乔治.特尼特非常清楚，能够掌握如此精准的信息，这可不是一句运气可以解释的。如此看来，他们这里远远低估了这个安保公司。

    如果，可以将这个力量掌握在自己这里。

    好吧，这也是想多了。如果他真打算这么干，可能需要提前预定好墓地。

    威廉怀特不是什么善男信女，这一点，他非常的清楚。别说什么CIA了，即便是老柯出面，不给面子就不给了，你待如何！

    乔治.特尼特的小算盘注定会失败。他搞不清楚一个显而易见的事实，威廉怀特并不待见CIA，你换老布舒来当CIA的老大，照样没有情面好讲。

    一群傻13，有了他们的参与，事情只会变得更糟。这个世界如此危险，唯一一个他能够信赖的力量，怎么可能假手于人。

    继续保持神秘，久而久之，他威廉怀特也会成为风云老奸贼。

    钱？

    他根本不在意，最近一段时间，赚钱都赚的他想吐了。

    有一个显而易见的道理，你有多大的实力，就能掌握多少财富。如果没有保护财富的实力，最好在第一时间挥霍出去。这一点很重要，如果搞不拎清，绝对会有生命危险。

    “卧槽，每次见到你就不会有什么好事。说说吧，这次又是谁忽悠你来的。”

    小布舒来访，威廉怀特自然无比纠结，你还别说，不是什么选择性问题，通常还算比较容易沟通。

    “还能有什么，你和索罗斯的事，根本就是解不开的矛盾。那么，除了那个该死的拉灯，我也确实没什么事。”

    “啧，我把这事忘了，你老爹当过CIA的看法。不过，现在的乔治.特尼特，简直就是废柴一根，他这样的都能上位，你就别指望米国有什么安全了。”

    “卧槽，你要不要这么刻薄，条件很是优渥呢。怎么样，不考虑？”

    “唉，这么跟你说吧，拉灯很难对付。如果有可能，别说好处，没有好处我也会出手。

    我担心的，是他们会坏事。”

    有这么不堪吗？小布舒虽然有所怀疑，却也不以为意。

    想来，那群混蛋一定又干了什么丢人现眼的事。否则，威廉怀特没有必要这么说。

    只不过，这个叫拉灯的混蛋，最好还是解决的。该死的老柯，你说你这个脑子是怎么长的，居然打算光明正大。

    唉，如果这么搞，差不多就是废了CIA的意思。

    不过，这样的CIA虽然没卵用，可毕竟干净了不少。在此之前，可是三天两头的换老大，至于缘故，这个不得而知，或者，很多很多年以后，这些东西才会被解密。

    这柄剑没有剑柄，如果太过锋利，就会割伤自己的手。如果太钝，米国的安全就形同虚设。

    这种局面，别说其它人，就是威廉怀特本人，也没办法分辨得失。

    看过美剧24小时的人，都会有一种感觉。CTU实在太牛13了，好像什么案子都能破，好像没有任何的掣肘。

    事实上，这个机构是虚构的。在米国，根本不可能这么干的，先不说杰克鲍尔能不能抓住恐怖份子。首先，他的所作所为，就足够把牢底坐穿了。

    就比如说，拉灯逃回阿富汗的时候，CIA是提前获悉的。如果拍电影，那么，飞机根本就没可能降落。

    然而，老柯认为不能这么干，否决了CIA的计划。你看，鹰酱矫情起来的时候，真挺矫情的。

    “好了，乔治，信息会和他们共享。至于进一步的合作，不瞒你说，我不信任他们。

    如果一定要组成一个团队，这会害死所有的人。”

    小布舒点点头，也没有多少失望。所谓的大麦安保公司，早就发展成为了一个怪胎。这是人家怀特家族的底蕴，自然不会让你掺沙子。

    “也好，我说，你不认为，这个安保公司有点太过庞大了吗？”

    “有吗？没有吧，百十号人，这又不会犯了谁家的忌讳。”

    “你在开玩笑，我怎么听说，那是上千人的组织。”

    “别乱说话，小心我告你诽谤啊！

    外围的那些安保，根本就是临时工，有些是其它工作临时聘用的。我这里根本没有大兵的，至少也是一个组长。”

    小布舒很无语，对于威廉怀特的无耻程度，他也有了一个全新的认识。

    好吧，这是威廉怀特和小胡子学的。二战前夕，这厮没有撕毁合约之前，军事力量是受到限制的。

    你看，你说只能有一万军队。OK，我这里就是一万军官，真尼玛打起来，一眨眼就是百万大军。

    不能有空军？

    可以，航空俱乐部可以吧？

    事实上，现在的小曰本也是这个路数。真的如果打仗，最重要的可就是基层军官。只要有了这些人，其它都是很简单的。

    “我说，你这一次可是又赌赢了。这还真是不公平，越是有钱，越是能赚更多的钱。”

    威廉怀特摇头苦笑，赚钱，这才哪到哪啊，再说，索罗斯还没认输离场，到底什么结果，现在说实在太早。

    “嘿嘿，一样是投资赚钱，你看，喜欢我的人比较多。通过破坏来达成自己的目的，不会有太多人喜欢的。”

    “想好了，这一次你得罪的人，可是不少。”

    “行，走吧，再去我的农场看看，变化还是非常大的。”威廉怀特不打算再聊这个话题，小布舒也只是点到为止。两人非常默契的开始下一个议题。

    招人恨是一定的，不过，这一次他可不打算退缩了。别说什么索罗斯了，加上背后的财团又如何哥们要是不爽了，你们也好过不了。

    等这一天，他威廉怀特隐忍了二十年，嘿嘿，如果再有人不知死活，哥们就让你知道，花儿为什么这样红！

