    此时，一片神秘的空间中。

    夏天正一脸懵逼的看着眼前的这只粉红色的精灵。

    事情就挺突然的！

    说实话，突然被传送走了，这事搁谁身上，恐怕都是一脸懵逼的状态吧。

    而且，夏天也实在没有想明白，梦幻找他到底是因为什么事情。

    梦幻看着眼前的这个人类，在半空中不停的围绕着夏天旋转，心中也是有些好奇。

    梦幻能够清晰的感受到，这名人类的身上，传来数道熟悉的气息。

    “谬~”

    [你好，人类！]梦幻叫了一声。

    “你好，梦幻！”

    “这里是哪里？为什么要带我来这里？”夏天环视了四周，发现自己似乎是处于一个密闭的虚空内。

    “谬~”

    [这里是精灵世界和地球的时空融合的交汇点，我将你带来这里，是想要请你帮一个忙！]

    梦幻表情严肃的说道。

    “什么忙？”夏天愣了一下，沉默了一下之后，问道。

    “谬~”

    梦幻思考了一下，随后将即将发生的事情，和夏天讲述起来。

    因为，接下来将要发生的事情，对于地球上的人类来说，的确是一场巨大的灾难。

    这场灾难，可能会波及到整个地球的生命。

    梦幻告诉夏天，地球即将面临的危机，就是两个世界融合所产生的时空崩坏。

    精灵世界和地球原本是两个互不相交的平行线，但是由于某些不知名的原因。

    两个世界开始有了交集和重合，所以在地球上才会出现精灵。

    如果不是因为阿尔宙斯，帝牙卢卡，帕路奇亚让两个世界交汇所影响的时空，进行平稳融合，恐怕两个世界都会崩灭。

    当然，随着这几年间，地球和精灵世界的影响越来越深，再过不久，将会爆发新一轮的融合趋势。

    随着两个世界的再度融合，地球的空间也会越来越不稳定，这将会导致地球重新出现时空崩灭。

    这件事情所带来的灾难，完全无法想象。

    “卧槽！什么鬼！”

    夏天也是有些傻眼了，他没想到竟然还会出现这种事情。

    “那应该怎么办？”夏天问道。

    “谬~”

    梦幻露出了苦恼的表情。

    如果阿尔宙斯还在的话，这件事情倒是很简单。

    但是，自从数年前阿尔宙斯帮助地球开始融入精灵世界的开始，就失去了绝大部分的力量陷入了沉睡之中。

    只要让阿尔宙斯苏醒过来，才能解决时空崩灭的问题。

    “所以，你是需要人帮忙唤醒阿尔宙斯吗？”夏天问道。

    “应该怎么做？”

    只有阿尔宙斯才能解决时空崩灭？

    夏天怎么就这么不信呢？

    他记得，羊驼似乎在剧场版超克的时空当中被忽悠瘸了，而且似乎连智爷的皮卡丘都没打过。

    属实有些拉胯……

    再说它座下的时空双龙，在超魔神胡帕剧场版中，表现得不尽人意……

    简直丢脸！

    梦幻自然是不知道夏天的想法。

    “谬~”

    [确切的说，是帮助它找回力量！]

    “谬~”

    [阿尔宙斯自从当年促进地球和精灵世界融合的过程中，不知道发生了什么事情，失去了全部的力量，力量以石板的形势，散落到了各地，只需要帮助它找回全部是半，阿尔宙斯便能苏醒！]

    “石板？阿尔宙斯能量的结晶吗？”

    夏天愣了一下，旋即明白过来。

    不过，让他有点疑惑的是，寻找石板这么简单的事情，还用得着人类的帮忙吗？

    他不觉得，寻找石板对于梦幻来说，有什么难度。

    毕竟，梦幻身为传说中的精灵，能力还是比较强大的。

    再说，也应该和时拉比比较熟悉，借助时拉比穿梭时空的能力，想要找到石板，还不是十分容易的事情？

    梦幻摇了摇头，满脸苦笑。

    “谬~”

    [不知道怎么回事，我无法沟通到另外传说精灵了，似乎有什么东西在阻碍我……让我无法离开地球。]

    [而且，因为某些力量的影响，石板在散落的过程中，出现了错误，绝大多数的石板，不在这个时空，而是在平行时空。]

    [所以，如果想要集齐全部石板的话，就要借助时空双龙或者是时拉比的力量，去平行时空才能找到。]

    [我之所以追逐胡帕，就是想要通过它异次元洞的能力，将时空双龙或者是时拉比传送过来。]

    [不过，我在看到你之后，突然改变了想法，想要通过你去寻找石板！]

    [距离下一次地球时空崩灭的时间，已经不远了，如果能够提前找到全部石板，才能化解这次危机！]

    ？？？

    夏天也是有些麻了。

    这特么找石板，怎么还涉及到了平行时空？

    “谬~”

    [麻烦你了！也只有你，才能拯救地球了！]

    夏天想了想，还是无奈的答应下来。

    “那接下来……”夏天问道。

    “谬~”

    [将胡帕放出来吧！让胡帕将时拉比或者时空双龙拉过来吧！]

    夏天点了点头，然后将胡帕放了出来。

    白光闪过，胡帕出现在了这片空间之中，在见到梦幻的时候，胡帕也是愣了一下。

    不过随后，梦幻和胡帕用电流般的意念交流了一番后，它也终于明白了过来。

    但是，胡帕也露出了为难的神色，因为它的异次元洞，已经无法将其他传说精灵拉过来地球了。

    似乎是受到了某种力量的阻碍。

    听到这话，梦幻眉头微微一皱，想了想还是让胡帕尝试一下。

    这里是地球和和精灵世界的交汇点，胡帕应该能突破那股能量的限制。

    胡帕皱着眉头，尝试着将时空双龙拉过来。

    但是，却发现，这股无形力量的阻碍，虽然比之前小了很多，但还是无法做到。

    随后胡帕将这个情况和梦幻和夏天说了一下。

    听到这话，梦幻的小脸顿时皱了起来。

    “那要不试试将时拉比拉过来吧！”夏天提议道。

    “好，我再试试吧！捞捞！”

    胡帕点了点头，随后再次施展能力。

    但这一次，胡帕感觉到，时拉比的阻碍，确实是要比时空双龙小了很多。

    随后，在胡帕的不懈努力下，终于将时拉比捞了过来。

    时拉比出现在梦幻面前的时候，还是有点懵。

    它明明还在舒适的小窝中睡得香甜，可是突然一只手抓住了它，然后它惊醒过来的时候，就来到这里。

    这是怎么回事？

    半晌之后，时拉比也终于明白事情的前因后果。

    关乎到两个世界的安危，时拉比自然是马虎不得。

    好在，在这个世界，时拉比的能力并没有遭到限制。

    紧接着，时拉比释放出一股空前强大的念力，将夏天包裹住，旋即它在半空中飞舞着身体，打开了时空通道，带着夏天没入了时空通道中。

    梦幻看着夏天的离开，松了一口气。

    机会只有一次，它选择将机会留给夏天。

    这也是一场赌注。

    赌对了，就生。

    错了，就灭亡。

    他们的时间非常紧迫，如果用人类的时间点来计算的话。

    世界大赛就是最终的时限了。

    如果在世界大赛之前无法达成，那便会功亏一篑。

    一切都将毁于时空崩灭之中……

