    太沧精神一振，又仔细看了看这院子，果然发现看似寻常，却暗藏玄机。

    只不过，以他的眼力，很多东西只能看个表象，无法深究。

    无奈之下，太沧把长枪留在了院门口。

    “义父，您为何不告而别”，太沧走进去问道。

    “告别？

    为何要告别？”

    叶无涯笑道：“你这不是又见到我了吗？”

    太沧苦笑，“我来这里，可是不容易……”“本就不是你该来的地方，但既然来了，就待一阵子再走吧”。

    太沧皱眉，“义父，我来此，是有一疑问！还请义父成全，解儿子心中之结！”

    “小沧……”叶无涯莞尔道：“你怎么说话也喜欢绕弯子了？”

    “请义父成全！！”

    “行吧，你想问什么？”

    太沧目光灼灼，深呼吸一口气，开口道：“我与剑神，若非要二选其一，义父选择谁？”

    “太沧少爷……您何必……”叶群在旁皱眉想规劝。

    “阿群！”

    叶无涯一伸手，示意没关系。

    他似笑非笑，“这样吧，小沧啊，后院有两个瓜熟了，你先给我去摘来。”

    “瓜？

    什么瓜？”

    太沧无语，这种时候，摘什么瓜？

    “嘶……叫什么瓜，破开了才知道，反正摘来就是。”

    太沧心中焦急不愿，但也只好先走去后院。

    一进去，果然看到一条绿藤下，生了两个大瓜，足有近一人高！而且色彩极为古怪，一个黑白色彩，一个则是银灰色。

    太沧也懒得多想，反正叶无涯的东西，总是千奇百怪。

    他上去摘下两个大瓜，虽然很沉，但一手一个还是抗在了肩上。

    刚没走几步，突然感觉不对劲！“什么人！？”

    太沧猛地将两个瓜丢地上！瓜瓜坠地！破开来，竟然是一男一女两个恶魔！？

    “贝尔芬格！？

    你是……第七王国的国师珈蓝？”

    看清这两恶魔身份，太沧先是震惊，随即……脸色煞白！贝尔芬格摇晃起身，幻化出一身长裙，活动了下脖子。

    “不愧是我的好弟弟，来接姐姐回家？”

    贝尔芬格邪笑。

    “阿弥陀佛……”珈蓝不知何时换上了一身僧袍，双手合十道：“枪皇，贫僧已经不是第七王国的国师，以后唤贫僧巴尔即可！”

    “巴……尔……”太沧悚然道：“你是初代恶魔之王，七十二魔神之首的巴尔！？

    你还没死！？”

    遥远的传说时代，甚至没什么文字记载的恶魔历史中，七十二魔神是最早的一批恶魔强者。

    老怠惰之王，贝利尔的法则力量，就来源于这些上古魔神。

    只是，这么久远的，几乎连恶魔都很多已经不相信的魔神，竟然活生生在他面前？

    而且……竟然还化名珈蓝，出现在第七王国，当一个国师？

    “呵呵，枪皇是不是觉得，贫僧名不副实？”

    巴尔摇头叹道：“那一道龙弩，确实威力太强了，贫僧老了，被一招击败，也不足为奇”。

    “哼，本来就已经完成任务了，留在那儿，也没什么必要，不如早点死了自在”。

    贝尔芬格看着一脸目瞪口呆的太沧，不由笑道：“我的弟弟，叫声大姐听听？”

    “你说什么？”

    “义父还没跟你说？

    我是他义女么？”

    贝尔芬格笑道：“你不会以为，义父活了这么久，就你一个义子吧？”

    太沧面无表情，双手已经不自觉捏成了拳头。

    曾几何时，叶无涯那一句“我就你这么一个义子”，让他感动不已。

    如今他才知道，原来……还有另一层意思。

    “所以说……发动对人类联盟的战争，掀起神族内乱，天魔井之争……你们都是在按义父的指示行事？”

    “这种事，还需要问吗？”

    贝尔芬格拍了拍太沧的肩，“弟弟，我知道你是帝王枪客，不会臣服于任何人”。

    “但义父是我们的父亲，为他做事，不算臣服，只是亲人之间的互相成就”。

    “没有义父，你成不了枪皇，做人都知道感恩，做天神不是更该如此？”

    言罢，贝尔芬格和巴尔，一起走去了前院。

    等太沧再次回到叶无涯面前时，脸色有几分沧桑和疲惫。

    “小沧，跟你姐，和巴大师重新认识了？”

    “看来，义父认识他们，在我之前……”“算是吧，巴大师很早就跟我了，不过后来它吃素了，但也算咱家里老人”。

    叶无涯笑吟吟道：“我说你小子，真会挑时候，正好今天咱一家吃个团圆饭”。

    “对了……你刚才问我什么问题来着？”

    太沧深深看了他一眼，摇了摇头，“没什么，我已经知道答案了。”

    “哦？

    是么？”

    叶无涯哈哈笑道：“我都不知道，你竟然知道了，倒也有意思”。

    “义父……”太沧忽然一鞠躬，郑重道：“您待我有养育教导之恩，孩儿没齿难忘。”

    “但父子之情，事到如今，也已经名存实亡。

    从今往后，恐怕无法再孝敬您左右了！”

    “义父可还有什么，希望孩儿做的，孩儿愿意为义父，尽最后一份心！”

    贝尔芬格不满道：“太沧，你什么意思啊？

    义父老人家稀罕你？”

    叶无涯皱眉急道，“你这孩子……怎么了这是，好好的，难道不吃了？

    我都煲完汤了……”“义父神通广大，无所不能，眼界高远，恐怕也确实用不到孩儿”。

    太沧一板一眼道：“若没别的吩咐，太沧……就此拜别！”

    眼看太沧要走，叶无涯微笑叫住了他。

    “等等……”太沧一震，转身问：“义父有事？”

    “你非要走，我这当爹的自然不能拦着，这样吧……你把院子里那一堆柴给劈了，就当最后的孝心吧”。

    太沧目露感慨，“当初在家乡，义父也曾教导我劈柴，好……我这就去劈”。

    来到木墩边，太沧伸手去拿上面凿着的劈柴斧。

    可是，一提，没拿动？

    再一用力，纹丝不动？

    ！太沧猛地一激灵，忽然想起一件恐怖的事情……他望了眼院门口神光内敛，精巧绝伦的昆古尼尔……再低头看看，这把粗糙，毫无特点，以至于让他完全忽视的小斧头……“咕咚……”太沧咽了咽喉咙，冷汗已不自觉地滑落！ 

