    傀儡师那拓的灵魂分叉法门对于灵魂强大的沈默来说并不是什么难事，难主要是难在将这门法门传授给伊娜塔。

    　　以伊娜塔的悟性与天赋，想要在短时间内练成这门法术显然是难为她的，况且灵魂分叉本就不是速成的法门。

    　　沈默能很快掌握主要还是天赋、实力、气运···

    　　“我是不是太笨了，”伊娜塔垂着脑袋，一副闷闷不乐的样子，连二连三的打击让她有些怀疑鬼生。

    　　沈默摸了摸伊娜塔的脑袋，安慰道：“不要灰心，世上无难事，只怕有心人。”

    　　“但是，你明明能够很快就掌握了的，之前的通灵术，现在的灵魂秘术···”

    　　沈默给傀儡师那拓使了个眼色，后者飘飘然地落在伊娜塔的肩头，也是安慰道：“美丽且单纯的伊娜塔，你不要跟主人比，他不是鬼，不能用鬼的概念去衡量，你就当他是一个例外，其实，对于鬼来说，你已经很不错了。”

    　　“真的吗？”伊娜塔泪眼茫茫，有些怀疑道。

    　　“那是自然的，”傀儡师那拓念叨：“这世上有谁能像您这般通灵我们伟大的主人，这就是你的天赋，无与伦比的天赋。”

    　　伊娜塔一琢磨，还真是那么回事，虽然她比不过沈默，但相比于绝大部分的同龄人来说，她已经非常优秀了。

    　　只见伊娜塔颓色一改，坚定地攥紧小手，为自己加油打气道：“嗯，那我要继续努力了，我会以你们为目标，不断变强的。”

    　　孺子可教也！

    　　沈默与傀儡师那拓相视一眼，心领神会。

    　　伊娜塔毕竟还是一个小女孩，她的价值观以及心智还不太成熟，情绪波动自然颇大，遇见问题也是感性的很。

    　　沈默对此自然是驾轻就熟的，因为他可是有着南南、姬奈两只小可爱，虽没吃过猪肉，还没见过猪跑么。

    　　安慰好伊娜塔的情绪，沈默便着手接下来的计划。

    　　跟随傀儡师那拓前往黑水城，与黑水城的大军汇合，准备夜袭森罗城。

    　　按照黑水城的计划，他们要截了冥土城给森罗城的供奉，然后将其栽赃给冥土城，引发森罗城对冥土城的责难，继而偷袭森罗城。

    　　沈默知晓这个计划后，真想把制定这个计划的二傻子拖出来枪毙十分钟。

    　　即便是冥土城内的十岁小鬼都能看出来这里面的猫腻，森罗城的人真的会因此而责难冥土城么？

    　　如果没有对冥土城发难，他们截杀森罗卫又有什么意义。

    　　傀儡师那拓道：“主人，您有所不知，我们的栽赃并不是无稽之谈。”

    　　那拓说着，操控隐藏在山峰内的傀儡，接连释放出不少身着冥土城护卫服的死尸，从死尸的种族来看，确实是玄冥一族的鬼类。

    　　“我们之前袭杀了一支玄冥族的商队，将他们的尸首稍加利用了一番。”

    　　沈默皱了皱眉头，城池间的死斗，没有什么道德不道德的问题，关键在于仅仅依靠玄冥族的商队尸体显然是不够的吧。

    　　“那是当然的，”傀儡师那拓说着，再次从山峰下唤出一具傀儡。

    　　沈默不禁感慨，你到底在山峰下埋了多少傀儡？！

    　　最后的一具傀儡出土，沈默不禁瞪大了眼眸，因为那具傀儡不是别人，正是冥土城城主玄烈之弟玄虚。

    　　玄虚那苍白的脸庞、忧郁的眼神、肾虚的腰子、还有淡淡的灵魂气息····若不是沈默确信玄虚身在冥土城，他都差一点认为眼前之人就是玄虚。

    　　这是怎么回事？足以以假乱真的玄虚？！

    　　傀儡师那拓解释道：“当年冥土城与黑水城交战，玄虚被黑水城城主阿拉贝卡重伤抽取了三成的灵魂之力，这具傀儡就是以三成的灵魂之力炼制的。”

    　　沈默恍然大悟，怪不得玄虚一副肾虚的样子，原来之前受过重伤，灵魂层次的伤痛是极难恢复的，这才落下了病泱泱的根儿。

    　　但即便如此，沈默也探查脱玄虚的实力，他的灵魂力颇为强大，若是当年不受伤，实力绝对要比玄烈强大数倍，甚至于以及进阶了传奇境。

    　　此事只叹是可惜啊！

    　　收回心神，对于黑水城的计划，有了一丝的肯定，如果有玄虚的灵魂气息在此，那么冥土城截杀森罗卫的实事便是落定了。

    　　看来制定这个计划的人，也不是什么二傻子。

    　　“主人，其实这个计划是我制定的。”傀儡师那拓见沈默稍微有些认可，便是道明了计划的出处。

    　　沈默嘴角一抽，念叨：“潜入黑水城的事情，我们再议议！”

    　　傀儡师那拓：···

    　　约莫十分钟后，埋藏着巨量炸弹的山峰轰然炸裂，无数土石碎片崩裂，玄虚的傀儡也在其中破碎，溢散出零星的灵魂气息。

    　　因为击杀森罗卫的是沈默与那些傀儡，现场除了玄虚的灵魂气息之外，就只有两名森罗卫气息了。

    　　所以，等到后续的森罗卫赶来，便会将目标锁定成冥土城。

    　　沈默先是通过幽冥血祖的血脉连系，将这个计划告知了玄烈，让他们做好战斗准备，尽量拖延时间，为他们创造偷家的宝贵时间。

    　　而沈默接下来要做的就是前往黑水城，挑唆黑水城的实力，尽快发动对森罗城的夜袭。

    　　如此做法，能够减少冥土城在此次计划中的风险性。

    　　当然，沈默是绝对不会跟着傀儡师一起前往黑水城的，这货的计划实在是太水了，不能当真。

    　　沈默有自己的计划，他跟伊娜塔伪装成贩卖矿石的商贾，跟随一支无名的小商队，混进了黑水城。

    　　黑水城，富贵客栈。

    　　沈默与伊娜塔身处一间客房中，伊娜塔睡的床，沈默睡得横梁。

    　　这不是沈默口袋没钱，而是出于安全考虑，因为黑水城即将发动战争，这段时间对来往黑水城的商贾加大了审查力度，防御工事也是颇为严苛。

    　　沈默与伊娜塔虽然成功混进了黑水城，却是被人给盯上了。

    　　这些人是黑水城的氏族私兵，他们在黑水城主力备战期间，承担起了维护黑水城的责任。

    　　沈默一直利用心眼之力观察着这些私兵，他们不仅对沈默实施了监视，对最近入城的商贾都有所监控，只是力度不同罢了。

    　　再加上他们阴奉阳违，极度散漫的工作态度，并不足以对沈默的计划造成什么影响。

    　　入夜时分。

    　　沈默的客房迎来了一位客人。

    　　“主人，那拓来见您了。”

    　　沈默：“先等等，一会儿再进来。”

    　　十秒钟后，客房的窗户打开，四足傀儡鱼贯而入，那拓一眼就看到了正在修炼灵魂秘术的伊娜塔，以及满脸潮红的沈默。

    　　那拓的身子一顿，似乎发现了什么，却也不敢多言。

    　　沈默似乎看出了那拓龌龊的想法，解释道：“我刚刚在教导伊娜塔灵魂秘术。”

    　　那拓：“主人，您无需向我解释，即便你们不是在修炼，那也没有什么关系的。”

    　　沈默有些尴尬，转移话题道：“计划如何？”

    　　“一切顺利！”

    　　“好，今晚我们就去会一会黑水城的城主阿拉贝卡。”

