    从上一次去夏府之时，夏老夫人所表现出来的态度来看，无疑是非常希望再多些子嗣的，而且对于李氏不允夏志河纳妾多有子嗣一事，可是十分的不满。

    所以夏洛潼才会如此肯定地让冯芊芊不必担心，到时候只要有夏老夫人在场，冯芊芊和孩子入府之事，基本上是跑不掉的。

    听夏洛潼这么说，冯芊芊这才放了心，二人又说了会话，夏洛潼便起身离开了。

    这院子接下来会有乌衣族的人盯着，只等冯芊芊放出信号，伍永元那边就会安排人手过来将她给接走。

    眼见日头已是到了正午，夏洛潼便直接去了义诊医馆，准备随意地用些午膳，待稍事休息后，便直接开始了下午的坐诊。

    如今义诊医馆的名气越来越大，传得也越来越远，不少稍远一些的街区，也有人慕名而来求诊，但因着她每日能坐诊的时间有限，所以已是到了一诊难求的地步。

    甚至有不少有钱人家前来花钱请她上门，但都被她给拒了，她目前只在医馆里坐诊。

    即便那些人家给的诊金着实不菲，但她拒绝起来仍是没有半分犹豫，自从收回了孙家的家产后，她已是不缺钱花了，甚至如今还有了灵膳阁这样一个日进斗金的酒楼，待以后开遍了大江南北，她就更不差钱了。

    所以对她而言，与其浪费时间上门给人看诊，还不如在医馆里头多看几个病人，不仅能多积累些经验，甚至还有机会遇到些疑难杂症。

    刚用过膳，夏洛潼正准备消消食再休息，伍曼英就前来回话了。

    “主子，刚刚护卫回禀，说是早上有两家人上门求诊，希望主子能过府看看。”伍曼英知道夏洛潼不出诊的规矩，所以直接说出了此时回禀的原因，“是江家和徐家这两家人。”

    夏洛潼微微挑眉，当即就反应了过来，江家和徐家，又四处求医的，可不就是那毁了容的江欣和徐采蝶嘛！

    前几日她就听武泽辰说起过，这两家人曾找上过慕瑾瑜，但是都被拒了，只得继续四处求医。

    只是让她没想到的是，这两家人竟是会找上自己这偏僻的义诊医馆来。

    “可是回绝了？”夏洛潼挑眉浅笑。

    她自然是不可能去给那二人诊治的，自己下的毒，哪有自己在上赶着去解开的道理？何况那两人本就活该！

    江欣就不用说了，一直在找自己的麻烦，此前还曾派那么多人追捕过自己，虽然不知道她想对自己做什么，但想来也不可能是请自己去喝茶聊天。

    至于徐采蝶就更不用说了，对自己出手更是一次比一次狠毒，招招奔着毁了自己而来，上次除夕宫宴的仇，自己可还没报呢！

    “护卫已经回绝了，那两家人并未多说什么便离开了。”伍曼英回话道。

    夏洛潼点点头表示知道了，并未再多说什么，想来那两家人也只是抱着试试的心态才来问自己这义诊医馆的，并非是非自己不可，所以得知自己不出诊便作罢了。

    不过晚间回到安亲王府之时，夏洛潼还是把这事告诉了武泽辰。

    武泽辰才道：“那两家人如今满京城地寻医，甚至还去了周边的城镇，但凡有点名气的大夫都在受邀之列，不过至今都没有任何效果。”

    一边说着，他一边满是赞叹地看着她，一直知道她的本事，但每一次仍是会为她的本事所惊叹。

    如今在他眼里，她的一切便都是最好的。

    “这么说来，我这义诊医馆也算得上是有点名气了？”夏洛潼颇感几分意外，毕竟那两家人虽被她所厌恶，但不得不说，那两家人可都是颇有地位之人。

    武泽辰看着她眼底的诧异之色，不由轻笑道：“何止是有点名气，夫人是真不知自己那洛氏医馆如今的名头了？”

    “我还真不知。”夏洛潼如实答道，不过反应过来他刚才唤自己为何时，不禁耳根一红，瞪了他一眼。

    然而她却不知，这一眼落在武泽辰眼中，是何等的撩人，当即让他心头一热，忍不住凑到了她的身边，将她揽在了怀中。

    按住她乱动的小手，他含笑道：“何止是小有名气，我的夫人如此厉害，早已传遍了京城，如今谁不知安泗街的洛氏医馆？名气可着实不小，若不是因为你是义诊，很多贵人碍于面子怕人笑话不敢找她，不然可只是现在这般了。”

    这一点，武泽辰还真不是乱说，洛氏医馆开张的时间虽然不长，但还真是传遍了整个京城，就连一众贵人们也都有所耳闻。

    不过话虽这么说，但夏洛潼心中也有数，自己那小小一间医馆，之所以能在如此短的时间内也扬名，最主要的还是因为自己是义诊，而且是实实在在的义诊，除非买药，否则半文钱都不收。

    不仅如此，她还治好了不少人，这才使得她这医馆传遍了京城，不过如今这洛氏医馆的名字也却让人给叫顺了口，人人都喊那是洛氏医馆，而非义诊医馆了。

    洛氏……

    听着好似也不错？

    前世她便不喜夏氏这姓，只因这是当时家族的姓氏，那个给她带来了苦难，却又最终被她亲手覆灭的家族。

    今生她同样对夏氏这姓喜欢不起来，同样是因为这一世的夏家众人太过让她厌恶。

    说起来，上一世她之所以叫“夏洛潼”，是因为母亲姓“洛”。

    那么这一世呢……？

    一旁的武泽辰见夏洛潼忽然有些走神，伸手捻起她的一缕碎发在指尖把玩片刻，这才出声道：“明日带你出京游玩可好？”

    夏洛潼刚回过神来便又是一愣，似是有些不敢相信地再次确认道：“你说什么？出京游玩？”

    “对，出京游玩。”武泽辰肯定地点了点头，接着又颇有深意地含笑道，“去安源镇如何？”

