
　　赫连锋有点不能接受这种事情，如果是换个女人，他肯定瞬间没兴趣了。

　　他的女人只能他看，然而这个女人是苏若语，是唯一让他当男人的女人。

　　他怀着满腔的怒火去看苏若语，同时吩咐人去查看茶楼那边的情况。

　　出事之后，那两个人带走苏若语没一会儿，便有一人返回过来，让茶楼的人不能动苏若语呆过的小隔间。

　　好歹是赫连锋手底下的人，这点觉悟还是有。

　　苏若语已经清醒过来了，时间距离之前已经过了两个时辰。那药效，本身就至于一个时辰。

　　清醒过来的苏若语，是被关在房间里的。那两个手下，怕她再出什么乱子，吩咐将她锁在屋子里。

　　在醒来后，苏若语发现自己身上的衣服全部没了，有点傻眼。

　　随后才发现衣服一件一件的落在地上，更让她恐惧的是，她记得之前发生了什么。

　　尤其是在茶楼“表演”的那一顿，苏若语没忍住，两眼一翻晕了过去。

　　只是没晕好一会儿，再一次醒来，她如同疯了一样，在房间里啊啊啊的大叫。

　　外面守护的人，也不知道她发疯完了没，不敢进去看。

　　赫连锋进房间的时候，就看到苏若语随意裹着衣裳，缩在角落里，模样可怜极了。

　　赫连锋心里升起一些怜惜，走过去将她抱住安慰。

　　“语儿，不论是谁害你，这件事我一定会查清楚，绝对不会放过任何一人。”

　　苏若语心里却很恐惧，那药她明明是扔进唐果茶壶之中，怎么会被她喝了？

　　她不敢说，自己给唐果下药的事情。

　　这件事，她也没有怀疑是唐果干的，对方根本就不知道，自己会下手。

　　那害她的人是谁？古代，果然可怕极了。

　　虽说这件事对苏若语打击是有点大，但她不是正宗的古代人，除了心里愤怒，想知道是谁在害她以外，她不会和古代的女子一样，因此而要死要活的。

　　“外面的传言不好听，这阵子就别出去了。”赫连锋又说，心里觉得，这阵子苏若语都不要露面太好。

　　事情越来越麻烦，他觉得将来要让苏若语入府，怕是得给她换一个身份。

　　“王爷，苏家里面传出消息了，是有关苏姑娘的。”手下的话从外面传来。

　　赫连锋也没怎么在意，随口问：“什么消息？”

　　“苏家决定，将苏姑娘逐出苏家主仆，将来生死名声都与苏家无关。”

　　看来是今天发生的事情，让苏大人没办法再接受苏若语这么一个女儿。天籁小说网

　　再让苏若语挂着他苏家女儿的名头，苏家的姑娘一个都别想嫁出去。

　　苏若语听到这个，恨得咬牙，那苏家，她就没稀罕过。

　　赫连锋见她脸色不好看，又连忙安慰，说她住在这里就可以，苏家对她如此不义，将来有他们后悔的时候。

　　苏若语也是这样想到，总有一天，苏家会后悔的!

　　不是苏家人了，她苏若语更不会被人束手束脚，还逍遥自在些。

　　赫连锋的人，在茶楼里当然没查出什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4104章 隐疾王爷的原配（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 