    “妈的，这个小子到底什么来头，不是说就是一个刚刚入门的弟子吗，怎么一照面将王文远给杀了！谁他.妈的跟老子解释解释，这到底是怎么回事儿？！”扭头看看站在那里好好的杨玄，整个场地上唯独少了王文远，而地上又多了一具碎尸。很显然，王文卿一看，就知道这个尸体就是王文远的尸体。

    王文卿望着那边王文远的尸体，也是暗叫不好，他实在没有想到，这样一个眼生的弟子，刚刚冲向自己的时候，固然是看起来实力不错，但是王文卿自问自己若是单独对付王文远的话，倒是有四成的把握能够将王文远一个照面给击杀了。但是若是若对付这王文远加着王保华和王景民两个人，王文卿感觉自己甚至连一成的把握都没有。

    可是现在，就连自己一个九层境界实力的武者，都只有一成把握做到的事情，对面那个突然冒出来的小子竟然做到了，那对方的实力……

    想到这里，王文卿从一个时辰前拦住了欧阳乘风到现在，第一次感觉到了这次的任务，似乎有些不太保险的感觉……

    王文卿此时站在这边，身后其他三人呈倒品字形站着，暂时也不担心欧阳乘风会出手攻击自己这边的情况。扭头看看旁边的王保华跟王景民两个人，顿时张嘴大骂道：“妈了个巴子的，你们两个废物，难道就知道躲在一边看吗？他玛的两个废物！死了没有，若是没有死的话，抓紧时间给我弄死那个小子！”

    “王保华重伤昏迷了，直接被杨玄给大昏迷了！我们也想动手，王文远死了，王保华都晕了，你让我们怎么动手！一个照面死了一个昏迷一个，你要是觉得你自己厉害，那你自己过来好了！”

    那边的王景民一听王文卿的咒骂声，顿时也是一阵上火，扭头冲王文卿吆喝起来。在他看来，他们三个人已经是在玩命跟这个杨玄打了。刚刚三个人一起冲上来，那个杨玄竟然阴险地用真气控制一些暗器类的法器攻击自己这边。

    而且杨玄的出手似乎还是很有针对性的，只是将他王景明跟王文卿两个人给拦了下来，但是就是没有对王保华出手，因此王景明跟王文卿两个人被杨玄的子母追魂针直接给拦了下来，但是旁边的王保华却是没有遇到任何的阻拦，直接径直冲了上去。

    王保华冲上去，却以为自己出手招式收招太猛，让杨玄直接给抓住漏洞，愣是一顿重击给打成了现在的重伤。而王文远看到了王保华受伤之后，想到对方实力应该跟他王文远差不多，这才决定让王景民过去救王保华，而他则是对付杨玄。谁知一重天八层境界的他也依然不是杨玄的对手，更是当场被杨玄给击杀。

    这些情况，王景民知道王文卿肯定不知道，因此听到了王文卿就这样不分青红皂白的一顿吆喝，王景民顿时气的脸色一阵通红，这才张嘴顶撞了回去。

    “什么？一个照面一死一昏迷？”

    听了那边王景民的话，王文卿甚至都顾不得计较这边王景民冲撞自己的事情，而是愣愣地看着旁边的杨玄。刚刚原本感觉有些不妙的状态，现在愈发的强烈起来。而且王文卿更是明白，似乎自己这边现在不是简简单单的有些危险这么简单了，而是现在若是杨玄真的实力强悍到比自己的实力都强，那么显然自己一行人这一次的行动是注定失败无疑了！

    不过想想刚刚欧阳乘风跟杨玄两个人的对话，王文卿顿时明白，这个杨玄绝对不会比自己的修为高，刚刚两个人虽然是看似轻松的调侃，但是王文卿前后一联系，就知道这些都是实话。也就是这个杨玄实力不如自己，但是又能击杀了王文远，那么很显然，就是一个一重天八层境界的武者！

    想通了杨玄的实力，王文卿知道，估计杨玄是用了某些比较难以对付的招式，透支了自己的真气，算是拼死的全力一击将王文远给击杀。

    仔细看看王文远的死状，在看看现在杨玄的模样，王文卿知道一定是自己想的这样。

    扭头望着那边的王景民，王文卿果断地说道：“王景民，那个杨玄一定是透支了所有的真气了，现在出手，可以直接轻松地杀了他！”

    刚刚双方一个分开，欧阳乘风也不想这样站在一边任由王文卿观察着杨玄的情况。奈何这一下子跟四个人同时缠斗，原本刚刚多次冲出包围圈的时候，欧阳乘风已经是消耗了不少的真气，现在一段时间的缠斗之后，明显感觉到自己的真气不足，此刻看到双方能够分开，欧阳乘风不动声色地迅速服下一粒丹药，迅速借机恢复一下自己的真气，以便在接下来的拼斗当中，能够有足够充足的真气作为自己出招的供应。

    因此虽然知道现在杨玄明显是真气不足，王文卿多看一会儿就能发现破绽，但是欧阳乘风也是有心无力，只能是祈祷着自己一会儿在接下来的拼斗当中，恢复了真气后的自己，能够迅速解决掉了这四个人，抓紧时间救援杨玄那边。

    王景民一听能够轻松击杀杨玄，想想自己这一趟过来的任务，顿时不再搭理这边的这个王保华，缓缓站起来，望着旁边站在那里依然没有动弹的杨玄，一副蠢蠢欲动的模样。

    “呵呵，你怎么就确定，我这里一定没有真气了呢？”杨玄听到那边王文卿的话，顿时转过头来，扭头望着旁边蠢蠢欲动的王景民，咧嘴笑着说道。杨玄知道，刚刚吞下了七香回春丹，根本就不可能这么快地恢复自己的真气，若是那个王景民真的冲上来，自己现在真的就是毫无还手之力，直接就成了一个活靶子。因此杨玄必须要拖，使劲地拖延时间，让自己这边的七香回春丹内蕴含的天地元气，尽可能多地让自己吸收，然后恢复自己的真气。

    王文卿冷笑一声，上下打量了一下杨玄，满脸不屑地说道：“哼，小子，你刚刚出手肯定是耗光了身体里面的所有真气，现在不可能再有什么真气了，就算是服用了丹药，也绝对不可能这么短的时间内恢复真气！”

    “我看王文远的死法，很有可能是死在猛虎罡气拳的攻击之下！以霸道凶猛见长的猛虎罡气拳，最后一式猛虎裂骨撕，就算你是八层境界的武者，也已经耗光你体内的真气！若是你有九层的境界，也就不会让欧阳乘风受了这么重的伤，还要跟我们拼斗！而你八层境界的实力，施展出来猛虎裂骨撕，必然是真气耗光！小子，不用嘴硬了，你现在不过就是想要拖延时间罢了！王景民，动手杀了这个小子！”

    不仅仅欧阳乘风需要回复调养真气，王文卿等四个人跟欧阳乘风硬拼，也是真气消耗奇大无比，此刻也是借助着愤慨的时间，抓紧时间恢复自己的真气，想要一会儿在接下来的拼斗当中，直接将欧阳乘风给击杀掉。

    听了王文卿头头是道的分析，王景民顿时感觉一阵安心，心想现在自己只要杀了这个杨玄，接下来欧阳乘风自然不是他们五个人联手下的对手，一旦完成了任务，自己这边就是大功一件，等回去跟王天华长老汇报功劳的时候，把自己的功劳说出来之后，必然会受到王天华的种种奖励！

    想到这些，王景民暴喝一声，直接朝着杨玄冲了上去。

    “猛虎啸山林！”

    王景民登时真气爆发，整个人好似一只下山的斑斓猛虎，径直朝着杨玄攻了上去。

    幸亏杨玄早早吞下了七香回春丹，加上澹台璇玑丹方里面炼制的丹药，真气恢复速度明显快了许多。这一段时间的恢复，杨玄体内的真气，已经恢复了一成多。虽然没法跟对面的王景民硬拼，但是诈唬诈唬对方，还是足够了！

    缓缓从自己的腰间掏出了子母追魂针，杨玄直接亮出四根，在王景民的面前晃了晃，直接灌输进去真气，径直朝着王景民甩了过去。“呵，那就让你看看，我体内的真气，是不是充足有余！子母追魂针，去！”

    “嗖！”

    四根银白色的细小子针，在真气的控制下，朝着对面的王景民径直冲了过去。其中三针杨玄是直接扔了出去，基本只要闪开就没有了任何的危险，而另外一根，则是杨玄用自己的真气牵引着，朝着王景民冲了过去。

    眼见杨玄再次使用了那个银针攻击，王景民顿时一惊，赶忙反震飞转，堪堪躲过了三根飞过来的子针。刚要张嘴问王文卿不是说杨玄没有真气了，尚未开口，王景民就感觉自己左肩头一阵剧痛，扭头一看，一根银针结结实实地扎在了自己的肩头上面。

    “啊！”

    王景民中了一针之后，顿时受到了针头上面麻药的侵袭，整个左肩连带着左臂感觉阵阵酥麻难受。

    杨玄再次从自己的怀里抽出来四个子针，冲着王景民笑着说道：“怎么样，可以继续考虑试一试我还有没有更多的真气！”

