    第3章 情感升温

    马晓龍刚出来，躲在门外偷听蛋弟喃喃自语道：你以为正义真这好维护？呵呵！人啊！人心不足蛇吞象啊，马晓龍刚出医院，想起今天还要去做化学实验，飞快的朝学校跑去。

    刚回到学校大家都笑着，精辟既然没被劈死奇迹啊，哈哈，引起了一阵哄堂大笑。好了回去我们继续上课老师道，马永林道：精辟不怪我啊！是你自己不听的，对了vr呢？你他妈不关心老子还问vr，老子你妈。

    下课后，他把修罗铠甲召唤器那出来给马永林看，马永林道：你他妈没被劈傻吧，拿空气在我面前晃啥！那么认真，差点就信了！老子去厕所了你去不；不去；哦。

    马晓龍，若有所思的看着手中的铠甲，陷入回忆中；精辟哎！啊！精辟惊奇的回答道：你学姐冶漠然，昨晚给你饮料了，但你不在我喝了给你钱，赵成虎道，精辟回道：不用你喝嘛！没事！那谢了啊！

    这时马斌从外面回来道：精辟，你学姐找你，哦哦，我这就去，奇怪她跟我八年级到现在都没说过一句话，突然找我肯定有猫腻，这时刚好上课，她塞给马晓龍一个纸条就走了，他刚回教室打开纸条，看见上面写，中午吃完饭，来教学楼旁的乒乓球台那。

    很快到了时间，两人来到相约之地，一阵尴尬不知怎么开口，马晓龍先道：这该死社死的现场，姐你说吧！有什么事？冶漠然突然脸红了，马晓龍看到后摸不着头脑，头大如牛，咋了你脸红啥？旁边的跟班道：哎呀！我们冶漠然看上你了，让你做他男票，可以不？秋都麻袋（等等），她不是有马言海吗？为啥找我啊？哎呀不是分了吗？好了答应不答应，跟班道；容我考虑一下可以吗？晚上在说好吧，好！冶漠然脸红道；晚上，篮球场见，拜拜！学姐又道。

    马晓龍更摸不着头脑了，约会有意思，晚上在说，嘶~哦我想起来了蛋哥（冶占英）看的修罗见今晚问问他，很快到晚上，路法先发动了攻击，他命令灰冥魔收集人类的恐惧之气。马晓龍悠闲的浪着想着今晚怕是要把初吻送了，想想就激动，突然，一声尖叫打破了幻想，他妈谁啊！撞鬼了啊！真是的吓老子一跳，去看看他凑近一看，这不是怪兽吗？这么快就开始游戏了吗？就让我来收拾你吧！他掏出修罗手机道：修罗铠甲合体，但没有合体，哈哈这就是铠甲之力吗？我已经感觉到一股热流在脚窜了，就是有点骚臭味，额……去你妈的丑狗尽然在老子脚上撒尿，老子不是树，下次抓住你给淹了，他妈的。

    怎么合体不了，去你妈的电信诈骗啊！那个…？是学姐？不好，快救人，管他真不真假不假，救人要紧，修罗铠甲合体，合体了吗？这就是铠甲吗？那就让我来拯救苍生吧！呀哎！怪兽受死吧！他一脚踢开怪兽，救下学姐道：快走！学姐一时被吓的语结，立刻逃走了，马晓龍道：来吧！臭怪兽，找死，怪兽道：修罗断奶掌，修罗断气拳，老奶奶钻被窝，一时把怪兽打的一脸懵逼找不着北，很快残血了，这卡片是？修罗刀？修罗刀在手，二维码还不到手？一刀竖劈砍得灰冥魔连连后退，就让我判决你吧！你已触犯银河法律中盗窃罪，不可饶恕让我来终结你吧！修罗炼狱劈！啊~一个二维码赫然出现了，修罗这时有个想法，用手机扫一下会怎么样呢？额……算了，先收了你以免夜长梦多。修罗收了刀后消失在黑暗中。

    ?  ?拒绝盗版，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

