    第357章李宗辉将拳击场所，设在地下室的三层，这样就是围观的人再怎么尖叫，再怎么呐喊，俱乐部外面绝对听不到任何声音。而且要想进入地下室，也有专门的通道，如果没有俱乐部的人引路，外人连门都摸不到。

    张一凡等人随着电梯进来的，地下室的场子不大，灯光很足。张一凡循视着这个场所，整个场所看起来就象一个平底的锅。四面呈圆弧形设计，擂台就在最底下的平台中。四面都是高高的观众席。

    只不过，这里的擂台，可以调控，具有升高和降低的功能。当观众人数少的时候，擂台就调节到与视线相对平行的角度，减少俯视或者仰视的疲劳。

    今天是一场绝密性的比赛，观众只有进来的这些人。

    雪亮的大灯，将整个场上照得如同白昼，李宗辉冷冷地朝张一凡等人笑了声，拍了拍手掌，目光注视着刚才说话的张震南。“不愧是张家出来的精英，好，今天我们就赌一场。每场一千万！你们有多少人，全部算上！”

    沈继文今天做了准备，钱倒是不在乎，他把表哥沈继方叫来了，有他在就等于带了一个银行。而张一凡的卡里也有些钱，但是他万万没想到，赌注这么大。

    何萧萧给他的卡里不过百万，还有一张信用卡，最大限额也不可能超过百万。张震南平时不缺钱，他出门的时候，包里十万八万的常有。

    但是要他拿出千万百万的，还真没有这么多钱。倒是张孟凡，以前听说过这方面的事迹，身上带了本支票，估计开个二三千万倒不成问题。

    但是按李宗辉的说法，来了十一个人，意味着要比十一场，这种赌注是巨大的。输的一方不仅要输掉一千万，而且还要输掉比赛，更有可能输掉性命。

    谁都知道，打黑拳是一种没有限制的致命游戏！本来是西方人追求刺激的产物，没想到渐渐地被一些东方人所接受，并开始了这种血腥而刺激的角逐。

    如此大的赌局，对张一凡和张震南来说，绝对是人生中别开生面的一场游戏，但是兄弟俩也是骑虎难下。张震南相信，自己的两个警卫员，都是千里挑一的高手，对付这些二三流角色不成问题。

    李宗汉和方晋鹏不知什么时候从后面闪出来，远远就听到李宗汉在道：“你们要是怕了，可以不玩这么大。不过，今天那砸我车的小子，得给自己抽三个耳光，叫我三声爷爷。”

    张一凡看过去，发现对方仅仅来了三个人，剩下的就是俱乐部里的十几个服务生。

    沈继文气愤地骂了句，“少废话，开始吧！老子可没时间陪你们玩通宵！”

    沈继文带来的两个保镖，也是军队出来的，身手还不错！但是这么多人中间，没有一个打过黑拳。沈继文狠狠地在心里骂道：没想到这个龟孙子今天跟自己玩这么狠！

    看到方晋鹏那性口出现的时候，沈继文马上明白过来，李家与方家这些龟儿子，开始针对张沈两家了，于是他越发在心里肯定，自己订婚的地次车祸，很可能与他们的有关。

    只是苦于没有证据，不过他们今天想玩大点，自己也就豁出去了。十一局，自己这边不可能全部都是输！只是，能打的只有四个，他没有发现柳海有什么不同，还道是跟自己一样的普通人。

    这四个人，意味着每人要打三场！他们真能吃得消吗？

    李宗辉拍了拍手，几个小姐便扭着性感的腰肢，款款而来。李宗辉笑道：“要小姐吗？不要也计费的！”

    马上又有服务生，托着盘子，把水果，香槟，啤酒等一些饮料瓜果送到众人面前。一对双胞胎姐妹，从后面出来，很快就在李宗辉和方晋鹏身边坐下。

    李宗辉搂着一个那个双胞胎姐姐道：“你们可以商量一下，派谁出场！”

    这时，摆台的中间，不知什么时候已经出现一个五大三粗，长得十分彪悍的汉子。这人光膀子，身前身后都纹着龙虎图案。

    看到此人，柳海笑了一下，他在张一凡耳边轻轻道：“往往那些先出场的，长得牛高马大的，都是没什么用的家伙！”

    张一凡看也是，于是两人都不作声，沈继文正在自己的一个保镖下去的时候。张震南突然说了句，“老二，这一局让给我吧！”

    沈继文看了眼张震南，点头应道：“那就有劳了！”

    张震南的一个警卫接过手套，纵身一跳，上了擂台！

    这个警卫员是张震南比较喜欢的两个亲信之身手和反应能力都不错，暴发力也比较惊人，因此，张震南常年将他们两个带在身边。他自信，自己的警卫员，对付这样的角色，绰绰有余。

    另一个他也在想，对方如上高大，身强力壮，沈继文的两个保镖实力怎么样？张震南心里并没有数，因此，他不希望第一场就落得个输了士气！

    “怎么没有裁判？”张孟凡突然问了句。

    “哈哈……”李宗辉弹着雪茄，肆意地笑道：“在我这里只有生死，生者为王，死者为寇，裁判要来有什么用？”

    “恶毒！”张孟凡骂了句，其他几人也不禁微微动容。李宗辉这是拿他人性命开玩笑！

    “这狗日的好毒！”沈继文也骂道。

    只是沈继方坐在那里，一言不发。别看他虽然只是个商人，似乎已经见惯了这种场合。张一凡和大哥坐在那里，关注着摆台上的变数。

    李宗辉等人，就坐在离众人不到二米的地方，几个人带着戏谑的表情看着众人。

    他定定地看了很久，目光落在张一凡身上，突然问道：“你就是张一凡？”

    张一凡看了他一眼，断然道：“正是！你们兄弟有什么招尽管划出来，我们接下就是。”

    李宗汉跳起来，指着他和柳海，“老子今天要你们从这里爬出去！哼！敢砸老子的车！”

    张孟凡就回了句，“你自称老子，那你爷爷叫什么？”

    “你——”李宗汉回答不上来，气得指着张孟凡道：“有本来等下见真章，让你们知道死字是怎么写的！”

    “闭嘴！”李宗辉喝了一声，李宗汉立刻乖乖地闭上了嘴巴。看来这个京城四少之首的李宗辉，还真有些威信，他这个弟弟也对他敬畏有加，怕得就象老鼠见了猫似的。

    李宗辉这才道：“既然你们来了，就得讲这里的规矩。沈老二是这里的常客，我就不多说了，你们是第一次来，我再声明一次。这只是我们晚辈之间的一场赌局，不论输赢胜负如何，都与家族无关。”李宗辉突然换了付神色，变得谨慎，威严起来。

    他再次看看众人，心里也在估量事情的后果，毕竟张震南是军人，少将军衔，他这么说的意思很明显，谁也不能把事情捅出去。如果玩不起的话，他就不奉陪了！

    “现在还没有开局，开弓没有回头箭，我再给你们三分钟的时间考虑！要不是赌的话，你们可以选择给我弟弟赔礼道歉，以后不论在什么地方见到他，避退三舍！以示尊敬！”

    “不行！还得叫三声爷爷！”

    李宗汉又跳出来哇哇地叫道。

    张孟凡立刻回了句，“龟孙子，叫什么？”

    “叫爷爷——”

    “靠！我没有你这样的孙子，别乱叫！”张孟凡比了比中指。哼了一声。

    李宗辉急得跳了，“你麻痹的，敢占老子便宜！哥，跟他们废什么话，开始吧！”

    擂台上的两个人，四目相对，杀气腾腾，两人都是一付伺机而动的模样。

    李宗辉斜目看了弟弟一眼，李宗汉立刻就乖乖地闭上嘴，坐回了原位。但这小子又有些心有不甘地朝张孟凡瞪了几眼，这才搂过身边的一位小姐亲热起来。

    在这里，自然以张震南为首，张震南也不愿参与这种太子党这间无谓的明争暗斗，只是今天箭在弦上，不得不发。事情到这个份上了，大家似乎都没什么退路。

    再者，他也看不惯李宗辉兄弟和方晋鹏这些人这么嚣张，存心打击一下他们的气焰。既然李宗辉把话挑明了，张震南就沉声道：“开始吧！”

    换了平时，李宗辉才懒得跟人这么哆嗦，但对方的来头不小，而且岭南张家的气势，在朝堂之上，并不弱于李家。前两天沈继文和赵可馨订婚晏上，总书记还亲自到场，足可以见张家在京城的势力，绝非这么容易动摇！

    因此，他就把话挑明了，不管胜负如何，都与家族无关！

    看到大家都没什么异议，李宗辉就嗯了一声，身后一个穿着白衬衣，带着领结的中年人，朝擂台上喊了句，“比赛开始！”

    摆台徐徐升起，就象一个升降大舞台。渐渐地，渐渐地，很快就达到了与众人视线平行的位置。坐在观众台上的人能够近距离地看到摆台上的一举一动。

    张震南的警卫，把外套一脱，露出只穿了件背心的结实膀子，和充满了暴炸性力量的肌肉。李宗辉立刻皱了皱眉头万没有想到，这个只有一米七个左右的警卫员，脱了衣服之后的表情，居然如此令人抢眼！

    台上的两个人怒吼一声！挥了挥硕大的拳击手套，双双扑向对方。

    随着这声怒吼，气氛顿时就紧张起来，每个人的脸上神情严肃，双目如神，神情专注地盯着台上的一举一动！

    张一凡留意到，李宗辉和方晋鹏脸上，始终带着一丝不可察觉的冷笑，漫不经心地搂着怀里的女人，似乎擂台上两人的生死，对他们来说，无所谓一样。

    而张一凡却不得不担心，十一场比赛，自己这几个人，能坚持到最后吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

