
　　陈昭摆摆手道：“按理说不可能，魔教若是这般出尔反尔，那传遍天下，他们可真的没有立足之地了，我倒是怀疑是鹬蚌相争渔翁得利。”

　　灭绝师太微微皱眉，随即一脸骇然：“你是说，元廷出手了？”

　　“是有这个可能。”陈昭道：“师父，当年我去夺回倚天剑，汝阳王府内高手众多，那还是被汝阳王带走大半的前提下。”

　　“所以我觉得七大派离开根本之地，远涉万里去光明顶，这等震慑江湖的大事，朝廷怎么会不知道？”

　　“我若是元廷中的能人，这时候也会横插一手，将我们这群侠以武犯禁的武林中人一网打尽。”23sk.Com

　　“江湖上没有了高手，那中原岂不就是那些蒙人骑马射箭的逍遥之地，汉人再无翻身的机会了？”

　　陈昭说道。

　　他的话其实半真半假。

　　要推翻元廷，武林高手们从来只是起辅助的作用。

　　打天下需要的是能征善战的将军士兵，需要的是能治理地方，筹集粮食的官吏，是出计谋的智者，是能做出战略决断的英主。

　　这以上种种，绝不是窜高伏低，持剑单挑的江湖武夫所能做到的。

　　但灭绝师太一心向武，是地地道道的江湖草莽，和她说话，自然要突出武林高手存在的意义。

　　果然灭绝师太缓缓点头，说道：

　　“七大派属于名门正派，和我们峨眉派交情匪浅，唇亡齿寒，一旦他们覆亡，我们峨眉派也难以独存，所以必须救下他们。”

　　“师父所言极是，不仅如此。”陈昭点头道：“我们峨眉派的武功要称霸天下，我们想要推翻元廷，恢复汉家河山，就得团结一切可以团结的力量，若是魔教能交出杨逍、谢逊的人头，便是和他们委以虚蛇一番，也非不可能。”

　　“你要和魔教媾和？”灭绝师太脸色一沉。

　　陈昭微笑道：“师父，不是和他们媾和，只是暂时委以虚蛇罢了，当年高祖皇帝刘邦为了击败项羽，不也是和彭越、英布这样的盗贼头子委以虚蛇吗？诸葛亮为了北伐中原，恢复汉室，不也得和杀了关二爷的孙权合作吗？”

　　“我们要恢复汉家江山，魔教也想造反建立他们的光明世界，咱们和他们的矛盾，本身就存在对立，不过是因为现在存在共同的敌人才想着和他们合作的。师父想想，我在渝州，不就杀了数万魔教的红巾军吗？”

　　灭绝师太缓缓点头：“好吧，师父老了，你看着做吧，不过，七大派高手落入朝廷手中，生死未知，你打算怎么做？”

　　“当然是查探清楚，若是他们都活着，只是被关押了，当然要将他们救出来啊。”

　　名门正派的高手们被元廷关押，身为名门正派的峨眉派，肯定要出手相救。

　　一方面是武林同道之谊，有着唇亡齿寒的联系。

　　另一方面，这些武林中的名门正派代表正面舆论，把他们救了，峨眉派必定会名门正派的舆论顶峰，将来举行什么武林大会，杀狮子啦，杀鞑子啦，这些名门正派也会无形中吹捧一番峨眉派。

　　如此一来，等到陈昭争锋天下的时候，这些名门正派肯定不会在明面上扯后腿。

　　至少他们不会轻易的投奔明教不是？

　　和灭绝师太商议之后，陈昭便开始对内部势力进行安排。

　　由师伯刘仁、名士刘祯处理政务，师叔晓月师太处理财务，几个脱颖而出的弟子主管军务。

　　一切安排妥当之后，陈昭率领贝锦仪、赵明珠和周芷若，加上三百护卫，离开川蜀，进入关中。

　　灭绝师太之所以安排这三个人跟随陈昭，是因为她看得明白。

　　这三个弟子动不动就围着陈昭转，动不动就嘘寒问暖，将陈昭的生活安排的井井有条。

　　峨眉派和陈昭本身就联在一起，若是他将来能够夺取天下，面南背北，那么后宫就得是峨眉派的弟子，这样才能保证峨眉派在我未来的利益。

　　反正这三个女弟子相貌品性都不错，周芷若更是绝色美人，陈昭只要是男人，就不会把她们三人往外推。

　　所以灭绝师太私下里分别叮嘱她们的时候，她们都是红着脸出来的。

　　……

　　却说陈昭带着贝锦仪、赵明珠和周芷若三人，以及三百护卫队离开锦官城，穿过汉中和秦岭，来到关中。

　　沿途都是护卫队安排行程。

　　护卫队由他的三个出师的优秀弟子率领，分别是张一鸣、王一群、李一则。

　　他们三人都修炼了三年《北玄真经》，又通晓军事组织和管理，也曾博览群书，是陈昭有意培养的优秀人才。

　　这一日他们走在渭水河边，距离长安尚有两日路程，此时天气炎热，便有前面探路的人飞驰而来，说前方两里之外，有一片柳树林倚河而立，颇为凉快，陈昭笑道：“那我们去那里休息一番。”

　　一行人来到柳树林歇息，果然凉风习习，暑气尽消，大家脸上都露出了笑容。

　　约莫半个时辰，有飞骑奔驰而来，禀报道：“重新便来了一群人，“魔教高层穿了商贩的衣服，一路东来，领头的正是魔教教主张无忌。约莫两刻钟时间就会来到这里。”

　　陈昭笑道：“既然如此，那咱们就在这里等着，见见面吧。”

　　当即传令下去，内紧外松。

　　周芷若靠近了，低声道：“陈师兄，我们要和魔教动手吗？”

　　陈昭道：“不管动不动手，该有的防御还是要有的，我本来没想到与他们见面，不过既然遇到了，哪也不妨聊聊天，芷若，帮我煮一壶青梅酒。”

　　周芷若眉眼弯弯，笑道：“好。”

　　不一会，一行人马从远处缓缓而来，他们看到柳树林全都大喜，急忙加快速度赶来，等进来之后见到几百人在此，隐隐间将一位年轻公子护在中间，而那公子盘膝而坐，手持折扇轻轻摇动，身后有位姑娘，在在一个红泥小火炉便轻轻摇动扇子，似乎在煮酒。

　　他们正奇怪间，陈昭呵呵一笑，站起身来，笑道：“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。张教主，我这里煮的是青梅酒，可愿陪我饮一杯？”

　　明教众人齐齐一震，教主张无忌定睛看去，不由得露出惊喜之色，连忙甩蹬下马，上前拱手道：“原来是峨眉派陈大哥在此，小弟有礼。”

　　“不用客气，既然相遇，不如坐下相谈一番如何？”

　　陈昭淡淡笑道。

　　张无忌点头道：“能和陈大哥详谈一番，那自然求之不得。”

　　他转头对魔教高层说道：“这位是峨眉派陈昭陈大侠。”

　　杨逍、韦一笑等人齐齐一震。

　　他俩和早已见过陈昭的庄铮、胡青牛不同，也和一直在江浙一带与元廷反抗的天鹰教、五行旗其他人对陈昭只是略有耳闻不一样，两人久在西域，自然听说过陈昭大闹哈密力的往事，知道此人武功高深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第382章 北上见无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 