    突然被邢宇的气息锁定，吕尘直接就慌了！

    “快跑！”

    域灵的突然开口也是让吕尘感到了一种更加紧迫的感觉。

    “剑杀！剑杀！”

    吕尘一连使用了两次剑杀，身形瞬间消失在了邢宇的眼中。

    但是还没有等吕尘松一口气，刚刚那种被锁定的感觉再次出现在他心中。

    吕尘深吸一口气，直接看向了空中，表情一下子就凝重了起来。

    但是没有任何的犹豫，往前冲刺的同时，猛然掷出了蛮荒剑。

    蛮荒剑瞬间发出了一声破空声，化成一道红芒冲向了空中。

    与之随行的还有一道剑气。

    “剑杀！”

    吕尘整个人瞬间从原地消失，再次出现的时候，他就已经站在了蛮荒剑的剑身之上。

    脚踩蛮荒剑，接住剑的冲势，吕尘直接来了个御剑飞行。

    这一幕瞬间吸引了不知道多少人的目光！

    高空之中一道红芒闪过，上面竟然还站了一个人，虽然这个人看着有点狼狈，甚至感觉他都有点站不稳。

    但这都不是重点！

    重点是那个人竟然只是一名剑灵境而已！

    如此一幕，可是把某些剑圣级别的人都炸了出来。

    但是剑的速度很快，还没等那些剑圣仔细看清楚，吕尘就已经冲了过去。

    与此同时，这把剑在抵达最高处的时候也是逐渐开始下降。

    那些剑圣也是反应了过来，这并不是所谓的御剑飞行，只能算是乘剑远行而已！

    但是这一幕委实让所有人都惊得说不出话。

    吕尘可不知道自己这个举动吸引了多少人的目光，他现在一门心思就想要跑的远一点。

    免得那个邢宇像条疯狗一样追杀他，这让他异常的无语！

    在蛮荒剑开始减速下落的时候，吕尘便是屈身握住了蛮荒剑，然后又做了一个略显诡异的行为，他开始控制蛮荒剑的下落。

    他就像是一个纸飞机一样，开始在半空中飘了起来。

    这其中还有蛮荒剑自己的想法，很是轻盈的动了起来。

    虽然是一柄大剑，但是此刻表现的却像是一个纸鸢一样，异常的轻盈。

    就一个举动，就又让吕尘飘出了数百米。

    从空中落地的刹那，吕尘便是在地上一滚，卸去了坠势，然后他便又是马不停蹄的前冲了起来，在速度达到极限的时候。

    蛮荒剑又一次在半空中了飞了起来。

    然后吕尘又一次飞上了天空，再一次在所有人瞩目的情况乘剑远行！

    这种方式吕尘足足用了七八次，他也是没有任何的顾忌，同样的也不知道他到底有没有拜托邢宇的追杀。

    毕竟对方现在的实力可是半步剑圣，一旦被对方追杀，那么他可没有活下去的可能，所以跑了再说。

    这七八次之后，吕尘甚至怀疑自己是不是已经离开了破楼山？

    落地的刹那，四周已经没有了半点熟悉的气息，这是一个没有人踏足的地方，茂密的林子给了吕尘一丝小小的安全感。

    “我现在应该安全了吧？”

    吕尘很是谨慎的问了一句。

    “嗯！早就安全了！”

    域灵的回答让吕尘略显无语。

    “那你怎么不早点说？不知道这种方式很累人吗？连续使用这么多次剑杀，我都觉得我这个人好像都要比掏空了！”

    吕尘白眼狂翻，脸色的确都是苍白了起来。

    这一幕直接让域灵笑了起来，这还是吕尘第一次听到域灵笑的那么开心。

    域灵道：“我只是对你这种方式很好奇，也不知道你是怎么想到这种方式的？我从来没有想到有人竟然能用这种方式御剑飞行？所以我就多看了几眼，感觉很有喜感！”

    “喜感？你知不知道你想要看的喜感直接把我给榨干了！你这是想要害死我！”吕尘气的差点没喘上气！

    “害死你倒也未必，这种压榨你一下也不是什么坏事，多来这么几次，你的实力必然会有大幅度的提升。”域灵平静的说道。

    吕尘又只能翻了翻白眼，立马转移了话题，反问道：“那个邢宇到底是怎么一回事？怎么好端端的就能提升这么多实力？短时间从六品剑王提升到了半步剑圣，这也太吓人了吧？”

    “虽然我不知道具体的原因，但多半是因为那枚红色丹药吧，不过这种一次性的丹药并没有任何的好处，这个人死定了！”

    域灵极为笃定的说道。

    吕尘略显好奇的看着域灵，“为什么这么说？”

    “你也看到了，那个人实力越强，他的身体就越瘦弱，其实不难想象这就是以精血为代价提升实力，等同于是燃烧自己的生命来提升实力，这种手段几乎是将他的身体完全毁去，即便他真能杀你，等到药效结束，他这个身体也是毁了。”域灵说的很是淡定，甚至还有一种小小的嘲讽。

    吕尘听到这话便是明悟了一样的点了点头，怪不得刚才连域灵都让他跑。

    原来是这个意思，他跑了，那么对方等同于是白白浪费了自己这条命。

    “按照我的想法，如果他能将实力保持在八品，那么这个人还能活，甚至可能连实力都能保住，稍微修养一段时间便能重新恢复过来，不过这个人略显贪心，他竟然不管不顾的直接提升到了九品，乃至于后面竟然拔升到了半步剑圣，那么他必死无疑！”

    域灵又解释了一句。

    吕尘连连点头，不过对于这个丹药他很是感兴趣，如此厉害的丹药必然是一个高等级的丹药，一般人估计还弄不到。

    现在看来成为常青手下还是有点用处的，最起码邢宇能搞到这个东西！

    “果然跟着炼丹师比较聪明呀，不然的话，一般人应该弄不到这个丹药，算了先不说那个必死之人了，我想知道的是这是哪里？我是不是已经跑过头了？这里还是破楼山吗？”

    吕尘总觉得自己好像迷路了一样，整个人都是有点茫然。

    “放心吧，还在，我依然感受到了圣痕的气息，你的脚下可能就有圣痕吧，不过你现在还是想恢复实力比较好，因为你前面过来的时候有点招惹，吸引了不少的目光，指不定现在这些人都来找你了！”

    域灵一句话又让吕尘的表情耷拉下来。

