    那声音轻轻颤着，有惊讶，但更多的却是猛然安心下来之后的脆弱。

    戚嵘捕捉到她闷闷的鼻音，知道她一定是哭了，并且还哭了很久，一想到那两颗宝石一样的大眼睛往外溢出眼泪，心脏就像是被人用刀子剜割。

    愧疚吗？

    不仅仅是愧疚，想要狠狠抽自己两个耳光，清醒一下。

    他羞愧的没办法面对她这份关心，他不配。

    “是你吗？你能听到我讲话吗？”没接收到他的回应，季溏心慌忙连声询问，生怕下一秒他就挂断电话。

    男人轻轻阖了下眸子，沉沉吐出一口气，用尽全身力气也只是干涩的挤出两个字，“是我。”

    “呜……”终于听到这熟悉的声音，季溏心脑海中紧绷了一晚上的那根弦，忽然‘啪’的一声断开了，眼泪如同开了闸的洪水，她不得不捂住自己的嘴巴才能挡住那呜咽的哭声。

    只是她越是这样隐忍，戚嵘就越难受，满心亏欠怜惜，开口便是道歉，“对不起。”

    他不说还好，一说季溏心心里那点委屈像是被放大镜放大了似的，一下子充满整个胸口，抽抽噎噎的质问他，“呜呜，你、你怎么不接我电话，我在医、医院等了你好久好久，公司也没有人，我都不知道怎么办才好，差一点就要报、报警了……”

    “我没事。”戚嵘缓和了一下情绪才缓缓说道，“晚上临时有事，本来安排了司机去接你，结果他可能走错地方，我手机没电一直放在外面冲，没想到你会自己落单。”

    他用最简洁的语言将今晚的事情解释了一下，尽最大可能让一切听起来合理。

    季溏心现在满心都是找到他人之后的庆幸，根本就顾不上去考虑合理不合理，只觉得他没事就好。

    “你现在在哪里，准备回来了吗？”

    戚嵘想到还躺在医院里的连皎，浓密的眉头紧紧皱起来，心里挣扎良久还是顾全大局，“今晚喝酒住在酒店，你不用担心我。”

    “住酒店？”季溏心拿着电话的五指紧了紧，低声小心问他，“你自己吗？喝了多少啊？”

    他之前也不是没有应酬过，但是却没有一次因为应酬而回不了家，季溏心脑海中闪过的第一个念头就是喝多了。

    戚嵘垂眸看着脚下的大理石地面，胸口闷闷的，声音也异常低沉，“比平时多一点。”

    季溏心能感受到他此刻的不舒爽，很想随了他的意愿让他住在酒店，可是一想到今晚发生的事情还是心有余悸。

    心里有些犹豫的想着，牙齿磕在唇瓣边，复而松开才弱弱开口，“要不我跟司机去接你？你自己一个人住，晚上万一难受起来都没人照顾。”

    她想来找自己，戚嵘很高兴，但他不能答应。

    他压根没在酒店，而是在公寓，并且待会儿他就要直接回医院。

    于是，他只能压下心头涌起的感动和不顾一切见到她的冲动，克制而又鼓作轻松的回绝，“怎么，没有我睡不着了？”

    季溏心被他说得羞恼不已，“你还好意思说我，明明说好在医院见的，结果一声不吭就爽约……”

    “对不起。”他再次道歉，能够听出来的虔诚态度，“是我不好，没考虑周全，以后如果还有这样的情况，过了时间不用等我，也不用找我，直接回家就行，别一个人犯傻。”

    本来听到他的道歉，季溏心心里仅存的那点小委屈也消失不见，但是后半句话一出口，却不是那么个意思了。

    什么叫下一次，什么叫直接回家？他是准备把爽约这件事给进行到底吗？就这一次折腾的还不够，还可能会有下一次是吗？

    还是说，他觉得自己应该乖乖回来，而不是像个无头苍蝇一样到处找他？

    季溏心那颗刚刚才要愈合的心，立刻又被他这句话给捅出一个大窟窿，她本就是情绪敏感的时候，听他这样讲，心里更难受了，“你是觉得我不该找你吗？”

    “不是。”戚嵘想也不想的否认了她的这个猜测，却没打算就这样收尾，话锋一转又道，“我只是不想你为了这种事情伤心难过，没有必要，我不会出事，你要做的是照顾好自己。”

    在季溏心看来，她之所以这么紧张他，是因为她太在意这个男人。

    可在戚嵘看来，他骗了她，所以不愿意看到她因为这件事而耗费如此大的情绪。

    两人出发点不一样，一个喜欢的坦荡，一个有所隐瞒的躲闪，都是挂念对方，可表达出来却完全不是一个概念。

    ‘没有必要’这四个字一说出来，季溏心那种对立的心思已经起来了。

    “你不想让我难过就不要再突然消失了，那么晚了我找不到你，怎么可能不着急，我的心又不是石头做的，那时候也顾不上其他的……”

    “顾不上也要顾。”戚嵘怕下一次出现意外情况她又会是今晚的状态，拧着眉头声音严肃的道，“不管什么情况，你都要以自己为主，而不是到处乱跑，我忙完事情会回去找你，你一个人在外面非但帮不上什么，只会让我更加担心。”

    “戚嵘！”不等他说完，季溏心便出声打断，惊诧的声音透过话筒传过来，“你知不知道别人是在关心你？”

    女孩清脆又愤怒的敲打着耳膜，他噤声，薄唇抿得很紧，极力在克制着什么的样子。

    “你是在怪我给你添麻烦了是吗？”显然，她的情绪被激起来，已经转到了死胡同里。

    “我只是让你冷静。”

    “冷静？”季溏心像是听到一个笑话，她嗤的笑了声，无比讽刺的开口，“是啊，你多厉害啊，不管发生什么都能保持理智，保持冷静，哪怕是我今晚那么那么着急的找你，你也只会觉得是我不成熟，可我不行，我没有你那么强大的内心，联系不上你的感觉太可怕了，我除了知道手机号和公司地址其他的一无所知，找不到你，我就只能等着，不管多久我也只能等，整整一晚上我都在焦虑中度过，你说你喝多酒不能回家，我等了这么长时间就等来这样一个回答，你却说没有必要？”

