    赵二憨倚在门槛上，悠闲的晒着太阳，眼睛斜盯着新雇佣的小丫鬟扭来扭去的腰肢。

    往张家堡走了一趟，赵二憨发了大财，晋商们给的银子再加上洪承畴当场发的赏银，加起来弄了一千多两。

    回到深井堡后，赵二憨给老娘请了最好的郎中，几服药下去，病情大为好转。然后又花了五十两银子，买了这座两进的大宅，还雇了一个丫鬟伺候老娘，日子过得很是舒畅。

    然而赵二憨也不是没有遗憾，闯出了那么大名声，甚至连洪承畴都给自己改名，却仍然没能弄个一官半职。

    当时洪承畴给的话是让先回家侍候生病的老娘，赵二憨猜测，洪承畴也许是嫌弃自己当过乱兵大统领。可那不是自己要干的啊，是奸商们用银子逼着自己做的，赵二憨很有些委屈。

    正在胡思乱想时，脚步声响起，一个军中兄弟气喘吁吁的跑了进来。

    “二憨哥，二憨哥......”

    赵二憨皱起了眉头：“洪总督给我改了名字，我现在叫赵敢，以后别二憨哥二憨哥叫了。”

    “好的，二憨哥。”

    “怎么了？跑的这么急。”赵二憨无语道。

    “二憨哥，您知道今天上午锦衣卫抄了柳守备的家。”

    赵二憨点点头：“我听说了，该抄！姓柳的就没好东西！老子不就吃的多吗，论武艺这深井堡哪个比得上我，当初愣是连家丁都不让我当！”

    “那个，二憨哥，您饭量一个顶四五个，吃的确实有点多。”

    “滚蛋，怎么不说老子干的也多呢。”赵二憨笑骂道。

    笑了一会儿，那兄弟继续道：“二憨哥，就在刚刚，少守备柳冠手下的家丁们到处串联堡中兄弟，开出了佃租收三成、五十两银子的价钱，让跟着他们搞一下。二憨哥，您看咱们是不是跟着搞一搞？”

    赵二憨一瞪眼：“你傻啊？那柳冠分明是家被抄，眼看着田地也被夺走，急了眼，要公然和朝廷作对，这是抄家杀头的买卖，你也敢掺和？”

    那兄弟笑道：“所以才来找二憨哥你啊。上次也是杀头的买卖，可咱们兄弟不也没事，还发了大财。”

    赵二憨笑了：“说的也是，要不咱兄弟掺和一下？”

    “掺和，当然掺和，只要二憨哥你带头！”

    ......

    次日一早，常五便带着手下来到了城外，拿着绳尺等工具，开始清丈田地。

    然而刚刚开始，有很多人跟着从城堡走出，阻挡在他们面前。

    这些人有男有女，有老有弱，还有三四岁的儿童。

    常五皱起了眉头。

    “你们干什么？敢阻挡锦衣卫办事！”有锦衣卫怒声斥道。

    然而这些军户们却不言不语，只是默默站着。越来越多的人聚拢了过来，挡在常五们身前，一百，两百，五百，很快人数便过千。

    常五阻止了手下们怒斥，只是默默看着，等到人到了差不多时，方才开口：

    “诸位，在下锦衣卫百户常五，奉陛下旨意，协助宣大总督办案。深井堡守备柳志、其子柳冠，煽动军户闹事，兵围张家堡，被总督大人下令缉拿，又查到柳家历年来兼并无数田地，致使深井堡军户贫困潦倒衣食无着，洪总督遂令我带人前来深井堡，清查柳家田地，归还给尔等......”

    常五朗声说着，现在深井堡大半军户聚集在此，正是宣扬朝廷政策的时候，相信这些军户们会想清楚，清田最终受益的是他们，自然不会再阻止自己。

    “你说谎！陛下根本就不知道此事，是尔等狗官要霸占深井堡田地！”就在此时，人群中一声怒骂。

    常五眼睛一眯，要去看是谁说话时，数点寒光袭来，就觉得胸口腹部接连剧痛，仰天摔倒在地。

    人群顿时一片大乱。

    “杀了这些害民的狗官！”几十个人手持刀枪从人群中冲出，向着清丈田地的众人扑来。

    锦衣卫和禁卫军士兵迅速的聚集在一起，刀枪冲外，护住了受伤的常五，位于内层的禁卫军火铳兵开始装填火药弹丸。

    眼看着一场厮杀将起。

    “住手！”雷鸣般的声音响起，震得众人耳朵嗡鸣，向锦衣卫杀来的守备府家丁们脚步不由得慢了下来。

    随着声音，一个高大魁梧的壮汉分开人群走了过来，身后跟着数十个手持刀枪的军户，正是赵二憨和他的兄弟们。

    “赵二憨，帮我杀了他们，我给你万两纹银！”人群中一个声音响起。

    赵二憨扭过头来看去，他身高高出众人一头，一眼便看清了说话者，不由得呵呵一笑：

    “柳少爷既然做出了好大事情，又何必藏头露尾？”

    柳冠端着一支手弩走了出来，满脸警惕的看着赵二憨：

    “二憨兄弟，今天你若是肯帮我，除了万两银子，我再赠你一百亩地，深井堡的军职任你挑选。”

    赵二憨憨憨一笑：“柳少爷，俺怕有银子拿没命花啊。”

    笑容还在脸上未去，赵二憨骤然出手，长枪如箭矢般向着柳冠飞去。

    柳冠根本没想到赵二憨说着说着便把长枪投刺而来，他有心扣动手弩机扩，又担心躲不过飞枪，无奈之下只能闪身躲避。然而刚勉强躲开飞枪，又一支飞枪投射了过来，射穿了他的肚腹，枪头深入刺入泥土中。

    却是赵二憨一枪飞出，又抢过身边同伴的长枪再次投出，他速度太快，柳冠根本来不及反应。

    “胆敢刺杀陛下亲军，形同谋反，论罪当杀！”赵二憨冷冷的说道。

    然后看向那些守备府家丁：“柳冠已死，尔等还要继续作乱吗？”

    此刻的赵二憨虽然手无寸铁，身上却散发着强烈的煞气，令那些家丁不敢寸进。

    “当啷”声响起，那些家丁纷纷抛下了手中兵器，便是家丁队长韩磊也不例外。柳冠都死了，他们再厮杀也没了意义，更何况有赵二憨在，事情已经闹不起来了。

    常五没有死去，他身上的铠甲救了他一命，呻吟着从地上站起，冲着赵二憨抱拳道：“多谢义士拔刀相助。”

    这柳冠太阴险，竟然用弩箭偷袭，若无赵二憨在，今天真的讨不了好，对赵二憨，常五充满了感激。

    ps：听说一千月票有抽奖，老任也想要，大家正好有了保底月票，可否给老任一张，老任会努力码字多多更新。

