    这个人的魅力，真是无时无刻不在散发出来。

    此时，一间餐厅之中。

    何姿和张眉坐在桌子的两边。

    他们已经点好了菜，现在都被送了上来。

    二人之间默默无言。

    在饭菜吃到一半的时候，何姿抬起头来询问：“这次你急匆匆的回了国，到底准备怎么做？”

    说起这件事情来，张眉暂时放下了自己手里的筷子，笑了一下自信十足的说道：“我相信我是不会输的，但是现在最重要的，就是先给自己找一个身份，一个能够留在他身边的身份。”

    张眉在这里卖了一个关子，并没有把自己准备怎么做，完全告诉何姿，她紧接着又说道：“总之这件事情你就不要再操心了，我心里已经有想法了。”

    说的简单，何姿控制着自己想要不关心张眉的一举一动，但是自己的内心，他又怎么能控制得了呢？

    这种从小已经被埋下的情愫，还有在心中放下的种子，早就已经生根发芽了起来，并不是简简单单的一句话，就能被遏制住的。

    张眉之前出国，是为了霍天华，而现在从国外回来，同样也是为了他。

    这两次改变，都是为了另外一个男人，他只能龟缩在后面，当一个默默无闻的影子。

    只有在张眉遇到困难的时候，才能够站出来，用朋友的身份，隐晦的帮助她。

    而就在这个时候看到张眉脸上自信的笑容，他心中虽然不舒服

    但是也只能低下头，去掩饰自己的狼狈。

    “你怎么不说话了？”

    张眉憧憬着自己未来的生活，直到两人之间的沉默，已经持续了一段时间之后，她才后知后觉的，开口问了一句。

    不过就是这简单的一句话，就是这短暂的注意力，却让何姿立刻抬起了头，将自己脸上的落寞，全都收了起来，重新换上了一副温润的笑脸。

    “没什么，我就是为你高兴。”

    何姿说了一句，只不过全都是违心的话。

    但是张眉听了之后却很开心，她一边吃着饭一边说道：“我就知道，我们两个人是最好的朋友，你一定会一直帮我的。”

    确实是最好的朋友，可惜这样的关系，却不是何姿想要的。

    他点着头，把所有想法都深埋心底。

    一顿饭吃完之后，何姿送张眉回到了家中。

    刚刚从国外回来，又坐了这么长时间的飞机，张眉其实也有些累了。

    何姿离开之后，张眉独自一人留在屋中。

    她收拾了一下自己随身的行李，紧接着便躺在床上准备休息。

    接下来该怎么做，她的心中的确早就有了想法。

    独自一人躺在床上，虽然身体因为时差的关系已经万分劳累了，但是她的脑海却依旧相当活跃，只要想起霍天华这个人，就足以让她的精神大振。

    张眉这一次回来，已经是势在必得。

    眨眼之间，一夜过去。

    清晨的太阳升起，有些并不引人注意的事情，已经在悄然之间发生改变了。

    这一大清早，罗姬蕊早早的就醒来了。

    她还惦记着，今天要去游乐园的事情，所以比任何一个人，都要积极和开心。

    自己一个人洗了脸，穿好了衣服，罗姬蕊挪着自己的小短腿，跑到了客厅里。

    “妈咪妈咪，我都准备好了。”

    罗姬蕊看到罗佳丽之后，就连忙跑到了她的身边，展示着自己的成果。

    罗佳丽一看，不禁有些忍俊不禁。

    衣服穿的不错，脸也洗得干干净净，就是这头发嘛，梳的乱七八糟。

    罗姬蕊年纪毕竟还小，一双小小的手，抓不住自己这么多的头发，抓住了一缕，难免有另外一缕落下去，所以头发梳的乱七八糟。

    “今天怎么一个人梳头发了？”

    罗佳丽一边柔声询问，一边伸手拆掉了罗姬蕊的皮绳。

    “我想自己试一试。”罗姬蕊奶声奶气的说道。

    罗佳丽听了，只觉得有些好笑。

    她又重新把这些头发梳理整齐。

    这下一看，罗姬蕊又恢复了以往的可爱。

    霍天华的车子，也在这个时候到了楼下。

    听到了喇叭的轰鸣，罗佳丽拉着罗姬蕊的手，从家里走了出去。

    到了楼下之后，直接坐在了车子的后座上。

    没过多久，一家三口来到了游乐园。

    今天正值星期天，游乐园的人不少。

    有些小情侣们手牵着手，但更多的是像他们这样，一家三口带着小孩子，专罗过来玩耍的。

    这个游乐园，是一个主题游乐园，里面充斥着小孩子最喜欢的角色，像是米奇唐老鸭之类的。

    购买了门票之后，三人便走了进去。

    里面有各种各样的游乐项目。

    他们去的第一个，是旋转木马。

    到了这里之后，还需要再等待一下。

    周围熙熙攘攘的全都是人，木马上坐着一些小孩子，随着木马的转动，发出嘻嘻的笑声，罗姬蕊站在旁边，一脸向往的盯着上面的那些人。

    好不容易，这一圈结束了。

    霍天华走上前，去抱着罗姬蕊坐在了木马上。

    终于坐在了朝思暮想的旋转木马，罗姬蕊抱住了木马上的两只角。

    伴随着音乐声，旋转木马再次转了起来。

    木马缓缓的转动，罗姬蕊不时伸出自己胖乎乎的小手，冲着爹地和妈咪挥舞两下。

    霍天华站在下面，情不自禁的笑了一下。

    这里的环境吵闹，周围的人类复杂，本应是他最讨厌的，但是只因为有了罗姬蕊的笑脸，有了罗佳丽的陪伴。

    这种讨厌和难以忍受的事情，到了现在这个时候，也变的并不重要了。

    甚至到了这一刻，霍天华已经忘记了，他原本最讨厌这样的环境。

    旋转木马结束之后，罗姬蕊还有些意犹未尽，不过游乐园之中的项目众多，她的目光很快，又被远处的飞机给吸引了。

    罗姬蕊在前面跑着，霍天华和罗佳丽，就只能乖乖的在后面跟上去。

    这一天下来，游乐园之中的各种项目，罗姬蕊都玩的差不多了。

    等到夜色渐渐临近的时候，罗姬蕊也有些累了，趴伏在霍天华的怀中，不知道什么时候，已经闭上了眼睛。

    而这个时候，他们一家三口，正坐在摩天轮上。

    随着摩天轮现升高，他们来到了最高的这一点。

    通过摩天轮的窗户，能够看到外面的点点星光，就好像站在距离天空最近的地方，只要略微伸出手，就能够触及到天边的星星一样。

    罗佳丽面对着摩天轮的窗户，一脸向往的盯着外面的碎光

    霍天华的怀中抱着罗姬蕊，再看自己身边的罗佳丽，突然觉得只要这样，就已经很满足了。

    今天一整天，他们两个人陪着罗姬蕊，把这里适合罗姬蕊的所有项目，全都给玩了个遍，一家人萦绕着的，满满都是欢声笑语。

    上了摩天轮之后，罗姬蕊也终于觉得累了，不知不觉的睡着了。

    等到摩天轮缓缓的，转完一圈之后，罗佳丽接过了罗姬蕊，二人也坐上了车子，准备结束今天的游乐园之旅。

    霍天华开着车，很快就回到了家中。

    二人一同上去。

    罗佳丽把罗姬蕊，送回了自己的房间，给她盖上了小被子。

    做好了这一切之后，从房间出来的罗佳丽，看见了正坐在沙发上的霍天华。

    “天色这么晚了……”

    罗佳丽的一句话还没说完，霍天华就站起来接着说道：“是啊，天色都这么晚了，继续开车也有点不安全……”

    说到这里之后，霍天华没有再继续说，而是直直的盯着罗佳丽。

    他的意思是什么？罗佳丽再明白不过了，就是因为明白，所以不受控制的脸红了一下。

    “你要想留下，那就留下吧，干嘛这么说？”

    罗佳丽低声嘟囔了一句，随后跑回了房间里。

    看着落荒而逃的她，霍天华勾起了一个笑容，脱掉了自己的外套，也跟着走了进去。

    这个夜晚，无比满足。

    一夜的时间，转瞬即逝。

    霍天华醒来之后，照例准备好了早餐，就直接去了公司。

    这个时候的罗佳丽，还在熟睡之中。

    到了公司之后，办公桌上放着的，依旧是他需要接下来处理的文件。

    霍天华拿起了这些文件，按照事情的轻重缓急，逐步审批着。

    今天的事情不少，沉浸在工作之中，霍天华摒弃了外界的一切影响。

    随着时间的推移，这些文件也被慢慢解决了。

    此时，张眉正站在穿衣镜之前。

    她的身上穿着一身职业套装，脸上画了一个淡雅的妆容，将本来就姣好的面容，衬托得更加出尘了一些？

    在穿衣镜之前，就像是一个完美的职业女性一样。

    最后往自己的身上，喷了些香水，张眉满意的审视着，自己现在的模样，随即转身离开。

    她开着车，直达自己的目的地，就是霍天华的公司。

    她仔细的想过了，要想和霍天华之间真正发生些什么，就要先拉近她们两个人的距离。

    每天在一起，朝夕相处着处理工作，无疑就是达成这个目标的，一条最好的捷径。

    打定了这个主意之后，这两天短暂的倒换了一下时差，张眉便迫不及待的，来到了这一家公司。

