 此言一出，所有人立即寻声看去，只见一道身影快若闪电般射来，只是眨眼睛的工夫，他就落在了魏莹父子跟前。

    乍一看，这不正是拐跑魏小姐的那小子吗？

    “叶公子，你你...怎么回来了？”

    魏莹惊慌失措，她所做的一切，不就是为了叶辰能平安无事吗？

    然而，他却跑回来了，这不是自投罗网是什么？

    “我怎么可以丢下你不管，让你回来承担一切？

这不是我的作风，而且，我也不希望你有事。”

叶辰说道。

    刚才魏莹的话他都听到了，知道这丫头是要用自己弱小的身躯，去扛他所造成的一切，他岂能忍心？

    “叶公子...”    魏莹既担心，又感动，一把扑进叶辰怀里，啜啜哭泣：“公子有情，魏莹心满意足，此生能与公子相识，到与公子共缠绵，更是魏莹的荣幸，可魏莹真的不希望公子有事，你这一回来，魏莹...”    她说不下去了。

    好不容易把三长老劝住，没有去追叶辰，他这一回来，不正好得意了三长老吗？

    “哈哈哈！！！”

    果然，三长老看到叶辰回来，就得意的仰头大笑了起来。

    “好啊，回来的好啊，我正愁今后不容易找到你，没想到你竟然回来送死，那刚好了了我一番心事，好事啊！”

    “玉龙神子，三长老，既然杀害金山神将的罪魁祸首已经回来，冤有头债有主，你们杀了他给金山神将报仇，给阴阳教教主交代，能不能不找魏总管麻烦，不杀我们灭口？”

有个修士问道。

    “是啊玉龙神子，三长老，我们都是无辜的啊！”

    “我们保证今天发生的事，半个字都不会吐露出去！”

    “我们只知道信叶这小子说仙王死了，神子觉得他侮辱仙王，就让金山神将去杀他，结果被这小子反杀，其他的我们就什么都不知道了，求求神子和三长老别灭口我们！”

    “......”    中转站内的修士一个个是苦苦哀求。

    “不行！”

    玉龙神子吼道：“事到如今，全都得死，让之前所发生的一切，成为永远无人知晓的秘密！”

    他怕事情传出去，会给他带来影响，为了避免日后惹来麻烦，索性灭口，方可高枕无忧。

    “不要啊玉龙神子！”

    “我们不想死啊！”

    “姓叶的，你他妈害死我们了！”

    “.......”    中转站内的人全吓坏了，有的跪下求饶，有的愤恨责备起叶辰。

    “哈哈哈！！！”

    玉龙神子狰狞笑了起来。

    然后指向叶辰和魏莹，愤恨道：“你们这对奸夫荡妇！把本宫逼到要残杀几十万修士来灭口的境地，这将成为本宫永远的噩梦，也将会成为你们永世都无法洗刷的罪孽！”

    叶辰嗤笑，松开魏莹，转身说道：“我和莹莹情投意合，相互爱慕，怎么就成奸夫荡妇了？”

    “是你得不到莹莹，眼红我，吃醋吃醉了是吧？”

    “再说了，有我在这，你哪来的底气，敢说灭口这么多人的大话？

也不掂量掂量自己几斤几两，能不能承受住我的一个眼神？”

    话落，叶辰目光一凛，眼神就像两把沾满血腥的屠刀架在玉龙神子脖子上，令玉龙神子身躯一震，双腿一软，不由自主的跌坐在地。

    噗哧！    魏莹见状忍不住掩嘴笑喷。

    叶公子不仅有魅力，还是很有威慑力的嘛！    以至于她内心的担忧，都陡然减少了许多。

    “哼！”

    这时候三长老冷哼一声，挥袖震开叶辰施加在玉龙神子身上的炁场，冷声说道：“你以为你杀得了金山神将，就以为自己无敌了是吗？”

    “你错了，大错特错了！”

    “金山神将，只不过是合道境小成，而我，乃是合道境巅峰，就是一百个金山神将，一千个金山神将，也不是我的对手！”

    “所以，你的死期到了，纳命来吧！”

    话落，他一掌照着叶辰击了出去。

    霎时间，一道橙光，仿佛手电筒的光从他掌心射出，直逼叶辰，橙光刺眼到能闪瞎24K钛合金眼的地步。

    见状，叶辰立即启动四象结界，护在周身，挡住了橙光的攻击。

    嗞嗞！！！    橙光打在四象结界上，就像电焊一般，接连不断的传出灼烧的声音，但并不能穿透结界。

    “好强的防御，攻击肯定也低不到哪里去，怪不得金山神将会死在你手上！”

    三长老暗暗一惊，不禁脱口而出，催动仙法，橙光变得更加耀眼，灼烧的嗞嗞声也变得更加猛烈。

    “莹莹，跟你爹先退回中转站内！”

叶辰叫道。

    这个三长老实力不凡，打起来势必会造成很大的波及，魏莹修为低，怕给她刮到，所以叶辰才迟迟没有动手。

    “快！所有人快退回中转站内！”

    魏莹因担心叶辰没有开口，魏槐临危不乱高声呼喊。

    很快，所有人如潮水一般，向中转站的大门涌入。

    一旦进入中转站，就有防御法阵护着，高手过招，只要不是太过于猛烈，是冲击不开防御法阵的。

    “莹儿，快退回去！”

    见所有人都退进中转站，魏槐拉着魏莹的胳膊喊道。

    “叶公子，你一定要活着，我去收拾我的闺房，等你回来，与你继续共缠绵！”

    魏莹不知道该怎么帮叶辰，只能言语去激励叶辰的斗志，她觉得这样会让叶辰变得更猛一些，胜算也会大一些。

    “好，我一定会回来，继续疼你。”

    叶辰回应道，给予魏莹一些安慰。

    果然，魏莹闻言，泛起一抹宽慰的笑容：“我等你。”

    说完，她一个不舍的转身，与魏槐朝中转站大门跑去。

    “天海神将，给我杀了这荡妇！”

    玉龙神子听了魏莹与叶辰的暧昧言语，只觉肺都要气炸了，指着魏莹狰狞喊道。

    “好的神子！”

    天海神将见叶辰被三长老拖住，而魏槐的实力远不及于他，所以他根本没有任何顾忌，直接从叶辰边上掠过，持掌朝魏莹身后拍去，并喊道：“去死吧荡妇！”

    “不好！”

    魏槐大惊失色，猛地转身，将魏莹护在身后，持掌迎向天海神将。

    “哈哈！！！”

    玉龙神子见状忍不住大笑：“魏槐，你的修为太弱了，禁不起天海神将一掌的！”

    “接下来不仅你得死，你的荡妇女儿也得死，中转站内的所有人都得死！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    他笑的极度嚣张放肆。

    “你得意的太早了。”

    叶辰突然说着，启动神念，操控仙泣剑。

    咻！    仙泣剑从他空间戒内激射而出，仿佛发射的道体，拉着一天抛物线飞抵叶辰身后，化作一柄开天巨剑，在叶辰的神念操控下，迎头斩向天海神将。

    “天海神将小心！”

    三长老似乎感应到此剑之威，当即提醒，并且收起难以突破进结界的橙光，一跃飞天，出手想要将仙泣剑震开。

    却不等他来得及动手，叶辰也一跃而起，一拳狠狠的砸向三长老。

    “不好！”

    三长老暗吃一惊，立马将准备去震开仙泣剑手握成重拳，猛然迎向叶辰打来的拳头。

    轰！    一声巨响，虚空炸裂。

    于此同时，仙泣剑也狠狠的斩在天海神将身上。

    唰！    一剑从头切下，从两脚之间穿出，一条金线浮现在他身前身后。

    若不是叶辰顾忌会伤及到魏槐父女，没有将这一剑之威升级到最猛，否则这一剑，足以将天海神剑的肉身及元神都碾碎。

    要知道，已经是合道境小成后期，天海神将只是合道境小成中期，而叶辰又是修正统仙道，又是神品金丹的底蕴，同等境界水平杀对手如杀鸡。

    “天海神将！”

    玉龙神子大惊失色，这个结果是他始料未及的。

    “哈哈！”

    魏槐大喜，已经临近天海神将，在天海神将未来得及愈合肉身之前，一拳砸在天海神将身上。

    轰！    天海神将化作两半身躯，倒飞出中转站，由于肉身破损，没有了防御，倾刻之间就如沙人，被罡风吹的到处飘散。

    “我的肉身！啊！！！我的肉身！”

    天海神将的元神撕心裂肺的喊叫。

    “你的肉身已毁，你完了！”

    魏槐当即唤出一件仙品的葫芦，催动法决，葫芦喷出火海，烧向天海神将的元神。

    没了肉身，元神实力大减，根本不敌入门的真仙，天海神将的元神，顿时就被火海吞噬，发出撕心裂肺的惨叫。

    “我的妈呀！”

    玉龙神子胆都吓破了，当即逃回星空战舰上。

    “魏槐，你个狗贼，快把火收起，不然等我灭了这小子，定要让你万劫不复！”

    与叶辰对了一拳之后，被震退百米的三长老，怒不可遏的咆哮，当即祭出四千八百丈法身，并唤出一个仙品的金钵凌驾于叶辰头顶，瞬间变大百万倍，仿佛一个巨大的黑洞出现在叶辰头顶。

    “莹儿快撤！”

    魏槐也顾不上整死天海神将了，当即收回葫芦，拽住魏莹，唆的一声就射进中转站大门，砰的一声将门关上，并启动防御大阵。

    “小子！让你尝尝我金钵的厉害吧！”

    话落，他操控金钵。

    瞬间，金钵内蓝光乍现，化作密密麻麻的雷电，形成一张巨大的雷网，朝叶辰覆盖下去，将漆黑的天路，照的一片湛蓝。

    见状，中转站内数十万人，心脏都要被惊爆了！ 