    “你竟然这样都没死！”

    青衣走过来，看着一脸苍白的易阡陌，很是惊讶。

    “你这么盼着我死？”

    易阡陌瞪了她一眼，立即拿出了一枚丹药，准备吞服下去。

    他哪里没事，如果不是那火蛟轻敌看不起他，估计他现在已经是一具尸体了。

    即便如此，那一尾巴甩下来，他身上的肋骨，也断了十几根，脏腑更是严重受创，身上的灵力已经不受控制。

    就在这时，青衣拿出了一枚丹药，道：“吃这个吧，比你那个好很多。”

    易阡陌犹豫了一下，青衣又道，“毒药，吃了会死的！”

    易阡陌当即接了过来，一口吞了下去，丹药入口即化，一股清凉的药力，立即遍布他全身，身上火辣辣的疼痛，立时缓解了大半。

    “三品回源丹！”

    一名上卿走过来，满脸羡慕的看着易阡陌。

    而远处的王冕心惊肉跳，看到易阡陌竟然没死，不由的有些难受，但他却不动声色，心想为什么到现在厉天昀还没出手。

    这边，青衣把易阡陌从坑里搀扶了起来，小声问道：“你怎么知道这火蛟的要害在哪里？而且，还这么精准！”

    “先祖留下了一本书，里面有各种灵兽的记载，火蟒异化为火蛟虽然可怕，但它其实也是处于虚弱状态！”

    易阡陌说道，“怪就怪它太贪心，如果直接跑回火山里，我们拿它一点办法没有，可是……它居然还想着要吃掉那层皮。”

    “那它一开始怎么不吃？”

    青衣奇怪道。

    “蛇吃东西的时候，也是最虚弱的时候！”

    易阡陌说道，“虽然化为火蛟，但依然是蛇，它估计是想着先威慑我们一番，让我们害怕，但它没想到几位上卿会这么拼命，然后就只能转身攻击我，擒贼先擒王，却没想到，我了解它的虚实，若是全盛时期，这一尾巴下来我必死无疑！”

    青衣睁大了眼睛：“那本书能不能给我看看，我拿东西跟你换，如何？”

    “不行！”

    易阡陌直接拒绝。

    莫说他根本没有，就是有他也不可能给青衣看，毕竟她可是玄元宗的圣女。

    “小气！”

    青衣没好气道，“你那把剑，就是传言的那把魔剑？不是说，被阁主收走了吗？”

    “暂时拿回来保命，没想到，还真的保命了！”

    易阡陌苦笑道。

    “易副阁主，火蛟还剩下一缕气息，我们已经冰封住了它的心脉，可以取血了！”

    一名上卿说道。

    易阡陌立即走了过去，看到那一记剑伤已经被冰封住，他立即拿出了一个小瓶子。

    但就在这时，青衣忽然走过来，道：“你这玉瓶不行，火蛟的精血，比火蟒热力可要大的多，装进去玉瓶都得融化掉！”

    说着，她递过来一个瓶子，道，“这是用寒铁炼制的瓶子，正适合装这火蛟的精血。”

    “嗯！”

    易阡陌接过了瓶子，道，“多谢了。”

    虽然被冰封住，但火蛟的精血，还是热浪滚滚，可进入这瓶子之后，瓶身却没有半点热度，依旧是冰凉的。

    收走了精血，易阡陌说道：“今日斩杀火蛟，多谢诸位上卿相助，这火蛟的尸身，便送与诸位。”

    一众上卿愣了一下，推辞了一番，高兴的分尸去了。

    如果只是火蟒，他们或许没有太大的兴起，但火蛟就不一样了，精血固然珍贵，但其它地方，那也都是宝物。

    青衣没想到易阡陌这么大方，可她一想到接下来即将发生的事情，便摇了摇头。这明摆着就是收买人心，等会继续给他卖命。

    “易副阁主，此地不宜久留，还是先返回云舟妥当！”

    分了尸体的一众上卿，都有此意，虽然火蛟已经斩杀，可他们总觉得，心底慌慌的。

    可易阡陌并没有离开的意思，说道：“等等，这里火气充足，我准备在这里炼制一炉丹药。”

    “嗯！”

    一群上卿哑口无言，在这里炼丹？

    可看到易阡陌目光坚定，他们也不好推辞，只能陪着易阡陌，而且，他们还没见过易阡陌炼丹，此刻正好观摩一番。

    随后，易阡陌便取出了丹炉，开始炼制筑灵丹了。

    九种君药齐全，而剩下的臣药和使药，他早就准备好了，其中大部分，来自于苏玉成储物袋，另外一部分，则是委托周月月搜集的。

    见到他要炼丹，青衣最是兴奋，此前她见识过易阡陌炼药成液，即便她也是叹为观止，但却没有见他完整炼制丹药。

    “嗯，火蟒竟然异化为了火蛟，易阡陌被重伤了？”

    与此同时，在此地不远处，厉天昀得到了消息，因为怕打草惊蛇，他们离的比较远，所以没有亲眼看到那一幕。

    “不错，我们的人回报，十位上卿，有五位负伤，现在正在休养，要不要现在动手？”

    老者问道。

    “易阡陌怎么样了，死了没有？”厉天昀问道。

    “没死，圣女给了他一颗三品回源丹，伤势已经缓解了不少。”老者说道，“还有一件事，他竟然就在火山上，开始炼丹了！”

    “嗯！”

    厉天昀皱起眉头，不知道是因为圣女给了回源丹，还是因为易阡陌在火山上炼丹。

    沉默片刻，他说道：“不要轻举妄动，斩杀他容易，可若是不能全部灭口，此事传出去，不但对我玄元宗的声誉有损，怕是还会得罪唐门！等蛮族的强者来了再说。”

    与此同时，易阡陌在火山上，寻了一个地方，正是开炉炼丹。

    虽然这是第一次炼制筑灵丹，但易阡陌的脑子里，却有炼制筑灵丹的记忆，但他还是非常认真。

    筑灵丹的虽然是一品丹药，但炼制的难度，却相当于三品。

    之所以在这里炼制，那也是为了突破筑基期，如此接下来跟厉天昀战斗，他便也有了底气。

    他是想要亲手斩杀厉天昀，而不想让这些上卿，又或者其它人来帮他斩杀。

    看着易阡陌炼丹，周围的上卿，都是叹为观止，他们也见过丹阁其它但是炼丹，可却没有一个，有易阡陌这么流畅的。

    只有青衣一脸凝重，而且是越看越凝重。

    易阡陌炼丹的手法，让她感觉好像是在看自己的老师在炼丹，每一个动作都行云流水，好像炼制了无数次一般，十分老道。

    但最让她惊讶的，还是易阡陌对炉火的控制。

    “炉火纯青，这家伙只是一品丹师，竟然可以将炉火控制到纯青色！”

    青衣表面平静，心底却无比惊讶。

    她不知道，易阡陌如此认真，就是怕炼坏了这一炉子丹药，毕竟这九种火系灵药，得之不易。

    所以，他每一步都是按照先祖的记忆依样画葫芦，不敢有丝毫的怠慢。

    可便是如此，他还是感受到了炼制筑灵丹的难度。

    前面的使药和臣药也就算了，控制还算得当，可后面这九种火系君药，一个比一个霸道，对念力要求，已经让易阡陌有些难以维持。

    而最后一样火蛟血，甚至让易阡陌有些不敢加入，因为他怕控制不住，直接炸炉。

