    下方就是隔绝冥河的禁制。

    祝千绝也一下子明白了过来。

    “原来下面还别有洞天，我们快下去吧。”祝千绝催促道。

    林夕带着祝千绝，直接施展挪云步穿过了禁制。

    天地翻转。

    有一种突如其来的失重感。

    身躯先是一沉，随后仿佛被什么东西重重的往上吸去。

    回过神来时才发现颠倒了过来。

    他们现在正倒在地上。

    眼前是一片神秘非凡的地方。

    灵气异常的充裕，但却充斥着死寂，仿佛没有什么活物，连一株灵草都找不出来，天空是一种毫无生机的蒙蒙灰。

    这里的灵气充裕，极有可能是因为巨大灾难，所有的生灵全部湮灭从而化作了反哺天地的灵气。

    “这里肯定有宝贝！”祝千绝很肯定的说道。

    虽然不知道这里究竟是什么地方，林夕也莫名的有这种感觉。

    原本他们就已经在仙墓的深处了。

    没想到这里还有如此神秘的区域。

    是隐藏的第二层。

    绝对不简单。

    “我们快行动吧！”祝千绝很是兴奋，

    林夕沉吟片刻：“你等我一会儿。”

    说罢林夕竟然折了回去，重新回到了冥河，然后来到岸边，从山河图中取出了一片黑龙龙鳞。

    这是当初在化龙池岛上捡来的，当初捡了很多，强化黑手时并没有用完。

    林夕想了想，在上面刻了五个字。

    “有宝贝，下河。”

    随后将龙鳞随便埋在了岸边。

    做完这些林夕就重新跃入了冥河中。

    小白龙，可别说我不够意思，发现宝地不分享给你。

    我已经给你提示了。

    来不来就看你的运气和觉悟了。

    这么一片早就失去精华的龙鳞，很难被发现，不过小白龙身为龙族，肯定是可以发现的。

    而小白龙也应该认得出林夕的笔记。

    ......

    ......

    灰蒙蒙的空间。

    这里同样到处都是残破的建筑，充满着荒凉与寂静。

    但是灵气的充裕，这些建筑仍然保留着曾经的辉煌与恢弘，甚至还有不少残阵正在运行。

    这里存在无数的灵峰仙山，还有仙家势力的遗迹。

    其中甚至不乏规模堪比十大宗门规模的宗门遗址。

    此地的疆域之广，真是让人咋舌。

    轰！

    一道仙光冲天而去，掠过虚空，仿佛要将整片苍穹都给捅穿，整片天地都在震动，仿佛是一件环状的宝物。

    如果换做平时，或许过不了多久就会重新归于死寂。

    但是现在却不相同了。

    “此宝，归我了。”

    有一道缥缈无常的身影倏忽而去，磅礴的帝王威势汹涌而出，仿佛是在镇压这件环状宝贝。

    正是白帝门弟子——姜不凡。

    他想要得到这件宝物。

    但是过程显然并不顺利。

    “轰！”

    一道冲天剑光斩去，生生撕裂的空间，恐怖的剑意横亘在姜不凡与环状宝物之间，明明咫尺之间，却怎么也触碰不到。

    “你要做什么？”姜不凡冷声说道：“魏无痕？”

    一个身负三柄神剑，样貌平庸，但是剑气凛然的少年走了出来。

    正是剑宗首席弟子，有剑痴，剑道鬼才之称的魏无痕。

    “天下宝物，有能者居之，这里是仙墓之下的残破世界，莫非只有你白帝门能拿宝贝？”

    魏无痕没有说话，而一个清幽的女子声音传来。

    淡漠却悦耳，犹如仙乐。

    那是一位蒙面女子，身段婀娜，气质出尘，哪怕没有露出真容也难以掩盖她超然如谪仙的风采。

    瑶池圣女，夏非烟。

    瑶池和剑府交好。

    会帮忙说话倒也正常。

    只不过十大宗门，已经有三家出现在了这里，足以说明一些问题了。

