
    第614章我去抽烂他的嘴！

    说完，乔振忽然朝着某个方向一指，大声喝道。

    “云家，白牡丹，你个贱人给我滚上来！”

    “哗！”乔振一出口，台下顿时乱套了，所有的家族几乎全都将目光，朝着俞家的看台望去。

    “想不到乔振竟然主动向云家发难了！”

    “云家不肯归顺绿野山庄，乔家自然要替绿野山庄打头阵！”

    “可云家这个白牡丹，又是谁，听名字应该是个女子！”

    “乔振竟然挑战一个女子，难道这里面有什么故事不成？”

    各大家族全都议论纷纷，顿时各种猜疑在人群中传播开来。

    “来了，终于还是来了！”云瑞坐在云家看台的最中央，脸上露出浓浓的忧色，赶忙转头看向云慧儿。

    “慧儿，你说的林宗师随后就到，怎么到现在也没见人影啊？”云瑞所有的底气，几乎都来自林海，如果林海不出现，他云瑞虽是宗师以下第一人，但面对绿野山庄这样的庞然大物，根本不值一提。

    云慧儿见乔振突然点名让自己上台，心中也是一阵紧张，以她的那点实力，自然更不可能是乔振的对手了。

    “我问问他！”云慧儿回应一声，赶忙给林海发去一条信息。

    林海在乔振突然点名云慧儿的时候，就已经顺着他手指的方向，找到了云家的所在，刚想着过去，手机的微信突然响了。

    “林海哥哥，你到了吗，慧儿有麻烦了。”林海打开一看，正是云慧儿发来的。

    “我就在现场，不用怕，一切有我！”林海给云慧儿回过去之后，云慧儿立刻露出一脸惊喜，不由的四下张望，寻找林海的踪影。

    “慧儿，怎么样？”云瑞见状，赶忙询问道。

    “他说就在现场呢，让我不用怕，说一切有他呢，可是我怎么找不到他啊？”云慧儿将白皙的脖颈伸得老长，但现在人实在是太多了，根本不知道林海在哪个方位。

    不过林海此刻，却已经看到了云慧儿，抿嘴笑了笑，便朝着云家的方位走去。

    而此时，台上的乔振，见云慧儿并未上台，便继续开口了。

    “云家白牡丹，你这个骚浪贱人，竟然不知羞耻的勾引我的堂弟乔金，满足你的银欲后，又将我的堂弟害死，今天我要给我堂弟讨个说法，你给我滚上来受死！”

    “你胡说八道！”乔振的话说的太难听了，这样颠倒是非，诬陷云慧儿一个女孩子的清白，让云慧儿顿时忍不住了，急急一声喝道。

    “唰！”云慧儿一开口，众人的目光齐刷刷的朝着她望来，当看清她那绝美的相貌后，不由的全都眼前一亮。

    “这就是白牡丹？好俊的美人儿！”好多年轻弟子，眼中不由的泛出异样的神采。

    而乔振此刻也看到了云慧儿，他本就是色中饿鬼，一见云慧儿相貌竟然如此出众，心中立刻泛起色心，两眼不由的直冒光。

    “怪不得乔金会死在她手，这样的美人，谁他么见了不动心啊？”

    “白牡丹，废话少说，有种就上台来，你要是赢了我，乔金之仇一笔勾销，如果你要是输了，就任凭我处置，你敢不敢答应！”

    乔振说完，心中一阵银笑，本来是让云慧儿上台受死，如今也改成了任他处置。

    乔振心中算盘打得极好，只要云慧儿敢答应，那自己就将她击败，按照约定自己可以随意处置她，到时候就将她带回去，好好的享受几天几夜，那还不爽死啊！

    一想到云慧儿这种倾国之色的美人，就要在自己的身下辗转申银，乔振一阵心痒难耐，恨不得立刻带着云慧儿，找个地方盘肠大战。

    “有何不敢！”云慧儿黛眉一挑，被人当众点名，作为武道中人，就算明知是死，也不能退缩，这是武道之精神！

    “慧儿，不可答应他！”云胜见状大惊，赶忙阻拦道。

    “没事，爷爷，林海哥哥会保护我的！”云慧儿摇了摇头，坚定的道。

    “可是，你一旦上台，那就是一对一的打斗，谁都帮不了你，林老弟也不行啊！”云胜焦急的说道。

    “哈哈，既然你敢，那为何还不上台！”乔振见云慧儿竟然真的答应了，一时间激动的够呛，赶忙朝着云慧儿喊道。

    “慧儿，不可啊！”云胜一脸焦急的说道。

    “可是，如今乔振点名挑战慧儿，如果我不出面应战，云家岂不被武林同道耻笑？”云慧儿皱着眉，为难的说道。

    “哼，耻笑又如何，你看看丰家，还不是自始至终不曾派一人出场？”云瑞忽然在一旁开口道。

    “不用理会他，等着林宗师来了再说！”云瑞此刻，已经把所有的希望，全都寄托在了林海的身上。

    “是啊，乔振的实力，你们也看到了，实在是太强悍了，而且此人出了名的心狠手辣，乔家又与我云家有仇，我云家之人一旦登台，必遭毒手！”

    云胜叹了口气，也是一阵无奈的说道。

    “那，好吧！”既然家主和爷爷都这么说了，云慧儿也只好作罢。

    乔振本来心痒难耐的等待着云慧儿上台，可见云慧儿忽然又坐下了，心中顿时一阵气恼。

    “哼，云家之人，难道都是缩头乌龟不成，白牡丹，你倒是上来啊！”

    云慧儿既然决定了不理会乔振，直接将他的话当成了耳边风，看都不往台上看一眼了，可这样一来，乔振反倒急了。

    “他么的，到手的极品美人儿，可不能这么飞了啊！”

    “白牡丹，难道你云家之人，说话都如同放屁不成，有种给我滚上来！”乔振忍不住大骂道。

    “放你妈的屁，你说话才是放屁！”

    “乔金是个什么货色，武林同道都清楚，他死活该，少往我云家身上栽赃！”

    “你们乔家不管男女全是银贼，没一个好东西，还诬陷别人，要不要脸了！”

    云家弟子见乔振侮辱云家，纷纷开口，朝着乔振大骂。

    乔振在台上，气的压根直痒痒，猛的一指云家众人。

    “云家的鼠辈，少在那里逞口舌之利！”说完，乔振忽然朝着众多家族一一抱拳，“各位武林同道，今日请帮乔振做个见证，白牡丹今日如果不敢登台，从此以后，他们整个家族便全是缩头乌龟，没有卵蛋的孬种！”

    “混账东西！”云瑞闻言，气的啪的一声，直接将旁边的茶几拍碎了。

    “这个乔振，着实可恶！”忽然间，一个年轻人拍案而起。

    “我去抽烂他的嘴！”说完，年轻人在云家众人惊愕的目光中，分开人群，纵身一跃，登上了擂台！
