
张禹用手背擦了下嘴上淌出来的血，虽然硬吃了一道掌心雷，震的他身上七荤八素，但自己终究没死。这让他脸上露出得意的笑容，笑着说道：“你以为只有你才有法衣么，老子也有！接招吧！”

说完，他左掌又一次拍出，打出一道掌心雷来。

“轰隆隆......”

“小辈找死！”龟真人也是左掌一翻，跟着打出掌心雷来。

“轰隆隆......”

这一次，电光火石之际，两道闪电撞在一起，只震得是光影波动。

他俩激战正酣，其实这先后两次交手，用时极短，也就是两三秒钟的功夫。

此时此刻，红色的狐狸影一下子钻进了孟玄英的身体。孟玄英仿佛一下子年轻了二十多岁，撒腿就朝入口处跑去。

龟真人是厉害，可管狐明显看出来了，张禹和潘胜、赫云帅不好惹。不管谁赢谁输，一旦被误伤，以他的那点修为，当场就得挂了。

管狐虽然是诡异的东西，但是不具备强悍的攻击力，让他对付普通人没问题，遇到张禹这样的选手，那基本上就是一招秒。

赫云帅的目标就是孟玄英。刚刚龟真人的黑色剪刀打了过来，耽误了他的时间。若是单对龟真人，他显然不是对手，就对付一把剪刀，他还是没问题的。加上龟真人的注意力都在张禹的身上，又挨了一道掌心雷受了内伤，驾驭剪刀的能力明显弱了几分。

“喝！”赫云帅断喝一声，掌中长剑使劲一甩，黑色剪刀登时掉落在地，“当......”

剪刀落地，赫云帅跨步就追，归真人哪能让他追上去，抓出一张符纸，疾射赫云帅。

“呼......”

狂风大作，飞沙走石，直接拦住了赫云帅的去路。赫云帅挥剑劈去龙鸣黑雾，剑气所向，硬是将狂风撕裂了一个口子。即便如此，也耽误了他几秒钟，孟玄英已经从入口处冲了出去，看不到影子。

赫云帅已经红了眼，正应了那句话，仇人见面分外眼红。今天不报了家仇，他决不干休。他撒腿就追，也顾不得正跟龟真人斗法的张禹了。

“轰隆隆！”

“轰隆隆！”

“轰隆隆！”

“轰隆隆！”

......

张禹和龟真人正面更是打的难解难分，只见雷光闪烁，晃的人眼睛都睁不开。

除了雷光之外，二人更是展开神通，各种火符不停地互相飙射。龟真人被张禹拖住，根本无暇再去顾及赫云帅，加上赫云帅跑的速度也快，转眼就离开了龟真人的视线。

见他没了影子，龟真人也不管那些了，干脆跟张禹展开死战。

“轰隆隆！”“轰隆隆！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”......

他俩你来我往，属于远距离输出。另外两位活尸，潘胜和叶玲珑则是近身肉搏，打的更为惊心动魄。

这两位似乎对张禹和龟真人的输出有所忌惮，不敢距离太近，距离是越拉越远。

他俩身上的尸臭味，也是越来越重。潘胜这是第一次在外与人动手，打起一百二十分的精神，招招致命，恨不得一爪子就被对手抓穿。叶玲珑更多的是辗转腾挪，寻求杀机。

饶是如此，六七十个回合打下来，二人身上也是伤痕累累。潘胜身上的道袍都破了，被抓住四五个血口子了，叶玲珑身上白牡丹窄裙更惨，被撕得七零八落，但身上的伤反倒要比潘胜轻上一些，只被抓出两个血口子。

若是旁人被他俩抓伤，身体很快就得溃烂，他俩则是浑然没事

“刷！”“刷！”“刷！”

这时，潘胜一连三爪抓向叶玲珑。叶玲珑连让两爪，待潘胜的第三爪来到面前时，她的左爪往旁边一带，架住潘胜的手臂。跟着右臂探出，食指、中指刺向潘胜的双目。

这一招来的突兀，潘胜难以躲避，另一只手臂抬起格挡，显然是来不及的。可就在叶玲珑的双指即将触到潘胜的眼珠时，却在半空中顿了一下。

也就是这一顿，给了潘胜机会，潘胜抬起的手臂撞开叶玲珑的手腕，跟着一脚踹中叶玲珑的小腹。

尸修都是力量惊人，同样也分男女，这是先天的身体素质。潘胜的身体素质明显要比叶玲珑好多了，叶玲珑被这一脚直接踹飞出去，重重地撞在后面的石柱之上。

潘胜得理不饶人，身子猛地向前一窜，又爪指向轰响叶玲珑的脑袋。

他五指如勾，不说是无坚不摧也差不多，若是全力抓向要害，哪怕同样是尸体，脑袋上也得被抓出五个窟窿来。

好在叶玲珑的反应也够快，身子急忙一缩，躲过了这一抓。而潘胜则是用力过猛，一爪子竟然硬生生抓入石柱之中。

他跟着一用力，爪子竟硬生生地石柱给蹦裂了。

“哗啦哗啦......”“哗啦哗啦......”......

与此同时，矿室之上跟着就是碎石洒下。

潘胜顾不得那些，随即又要攻向叶玲珑，叶玲珑只管躲闪，嘴里叫道：“这里要塌了，快跑！”

说完，她转身就朝矿室外跑去。潘胜哪能让她跑掉，跨步就追。

叶玲珑说的是一点也没错，这里确实要塌了。并不是因为潘胜这一爪子就能造成如此大的反应，主要原因还是张禹和龟真人。

这两位的输出那是太猛了，各种掌心雷乱劈，先前的时候，张禹和龟真人基本上不躲不闪，算是硬吃对方的掌心雷。但二人很快发现吃不消了，所以也是尽量躲闪。

躲闪之下射出的掌心雷，准头自然要差上很多，到处乱飞。这么大的矿室，必然要有支柱，要不然的话，根本撑不住。

几个闪电劈上去，石柱渐渐就撑不住了。他俩只是打一侧的两根柱子，潘胜的那一下，算是压死骆驼的最后一根稻草。

矿室内的石头不住地落下，可张禹和龟真人却根本无法逃跑。谁要敢先停手，搞不好就得让对方给劈死。

“轰隆隆！”“轰隆隆！”

伴随着两声惊雷，张禹和龟真人又各自劈出一掌，这次可好，却是劈了个空，根本没有雷电射出来。

二人一瞧掌心，上面的雷法符文已然消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6003294"  chaptername="第1234章  棋逢对手">加入书签</a>
</div>
