    知道了这件事情之后，老李的心情一下子轻松了不少。

    看来生在皇家还是有好处的，尤其是像本公主这样的，生下来就可以退休了！

    由于李治给员工们放了假，这几天奏折也不多，所以皇帝和皇后夫妻俩也能腾出点时间来过一下自己的二人世界。

    不过说归说，当父母的，总是对子女抱有一些各种各样的期待。

    这天早上，两人都睡了个懒觉，等待太阳快升起的时候才起床。

    洗漱过后，随便吃了点东西，武则天就叫宫女叫来了小福。

    小福来到宫殿之后首先行礼：“见过圣人，娘娘！”

    武则天伸手让他免礼：“最近辰儿可有读书？”

    “回禀娘娘，公主每日都在勤学。”福公公回答道。

    “读的都是些什么书？”

    福公公恭敬的回答：“多以国史为主，各种儒学典籍和其他类别皆有……”

    听到他的回答，武则天微微挑起了眉毛：“四书五经呢？”

    “皆有之，只是……”福公公想了想，小心翼翼的回答道，“公主似乎对此类兴致缺缺。”

    武则天一听就站起身，打算过去看看。

    不过还没出去就被李治给拦住了：“现在辰儿还小，那些晦涩的书籍看不进去也实属正常，不必为此大动干戈。”

    “陛下……”

    “媚娘你就是太严厉了，别忘了辰儿才四岁。”李治按着她的肩膀让她坐下，“况且辰儿性子虽然安静，但知仁孝，时常来陪伴我们……”

    对他的话，武则天似乎感到有些疑惑：“陛下为何如此偏爱辰儿？”

    李治笑呵呵的坐下：“自懂事起，不知已有多久没再看过那纯净的眼神了……每次看到辰儿，总能让我想起兕子……”

    说着，端起茶杯轻轻抿了一口，脸上露出一些怀念的神色。

    听到他这么说，武则天陷入了沉默，兕子是李治的妹妹，晋阳公主，从小跟他一起在李世民身边长大的，感情极为深厚。

    当李治作为太子要开始参政的时候，她总会抓着他的衣角依依惜别，不舍分开。

    只可惜，天妒红颜，晋阳公主十二岁病逝，让当时的李世民和李治伤心欲绝，连续几天以泪洗面。

    武则天挥挥手让下人们退出去，缓缓拉起他的手陪他聊天。

    …………

    退出的福公公一脸喜色的往会走，刚刚李治的话他都听到了。

    小公主被圣人如此看重，自己也能跟着发达了。

    他一脸喜滋滋的回到承香殿，恭恭敬敬的换上一个炭火盆，便在一旁候着。

    公主聪慧，如今已经不需要他教认字了，只是偶尔会有不认识的教他来看看。

    毕竟老李虽然能看懂大部分繁体字，不过有些跟后世相差过大的单体字就不认识了。

    如果是词组还能连蒙带猜一下，但如果上下都无法连接成词组的话，一样抓瞎。

    此时此刻，老李正坐在阳光下，身下的榻榻米和周围的地板上散落着各种各样不同的书籍。

    这都是这几天她在翻看的书，觉得有用就多看两眼，没用的话翻两下就扔一边了。

    突然之间，一本《女则》进入了她的视线之中。

    这本书已经放在这里好几天了，不过老李一直都没去碰，她本能的感觉这应该就是讲什么三从四德恪守妇道之类的书。

    不过今天挺贴身照顾自己的宫女小荷说起，这本书好像是长孙皇后写的。

    她没有看过不知道具体内容，只是听说过。

    对于这位在一千多年之后都有着响亮名声的千古贤后，老李还是抱着一丝敬佩的。

    准确的说，其实也不只是长孙皇后，最近随着对李唐王朝的了解越来越多，对这个家族里的女人们都挺敬佩的。

    或许是因为现在自己也成了女人，所以看待很多事情都有了一个不一样的角度。

    李二的奶奶，前朝皇后独孤伽罗的亲姐妹，实打实的女强人。

    李二的母亲，窦皇后，陪伴在高祖李渊身边，为他出谋划策，可以说是他的贴身智囊一般的人物，可惜就是死的太早了。

    李二的姐姐，平阳昭公主，在李渊刚刚起兵的时候，就已经集结了数万人马。

    可以说，大唐的基业，一开始就是靠着平阳公主拉起来的人和外公武士彟贩卖木头赚来的资金起来的。

    这位平阳公主能征善战，为大唐打下了大半江山，名将屈突通都曾是她的手下败将！

    而且在目前的所有王朝历史中，这是唯一一位由军队送葬，以军礼下葬的公主。

    最后不得不提的就是长孙皇后了，真正翻开这本《女则》，一个字一个字的看下来才发现，这貌似不是什么三从四德之类的玩意儿。

    反而更像是一本……怎么说呢？宫斗指南？

    或者说……后宫参政指导手册！

    这本书先不说，翻看很多国史发现，这位皇后从来也不是在家里等消息的性格。

    以前到处征战的时候，这位皇后都紧紧跟随在李二身边，甚至在很多时候都担任了参谋一样的角色！

    ……

    这些事情以前都是不知道的，都是老李真正来到这个时代之后才知道的事情。

    如此看来，自己的老娘武则天将来会成为皇帝，似乎能找到一丝逻辑可寻了。

    如果这些都是真的，那么说是由女人撑起了唐朝的半壁江山也不为过。

    当然最有意思的还是在于，从其他的基本书籍里面发现，原来东亚这边这个时期都是女主当政的。

    隋炀帝时期，日本已经出现了第一位女天皇，推古天皇。

    贞观后期，新罗也出现了一位女王金德曼，她死后还把皇位传给了妹妹金胜曼。

    再想想接下来就要当皇帝的老娘武则天……

    老李忍不住打了个哆嗦，浑身都起了一层鸡皮疙瘩！

    原本她是不相信玄学这玩意儿的，但是看到这些资料之后，却感觉这些事情很难用一句“历史的巧合”来解释。

    ……

    缓缓放下手中的书籍，老李看了看外面的太阳，初步判断了一下，现在应该是下午三点左右。

    通过最近看书发现，自己应该还有两个姐姐的，而她打算去看看。

    看了看守在门口的宫女，老李摆了摆手：“小荷，过来！”

    宫女赶忙走了过来：“殿下，有何吩咐？”

    老李问道：“说起来有些好奇，阿爷，只有我一个女儿吗？”

    “这……”

    听到她这么问，小荷的脸色稍微变了变，下意识的扭过头看了一眼同样守在门口的福公公。

    看到她这副样子，老李又招了招手：“福公公，你也过来！”

    福公公愣了一下，随后一脸苦笑走了过来。

    “别弯腰，你们都坐下！”老李命令道，“跟我说说，怎么回事？”

    “……”福公公神色复杂，站在原地一言不发。

    老李等了一会儿，突然眨了眨眼睛，露出一个萌萌的笑容：“如若你不说，我便去告诉阿娘说你欺负我！”

    “殿下饶命啊！”福公公马上跪了下来，“求殿下饶奴婢一命啊！”

    福公公祈求的声音里面带着哭腔，脑袋在地上磕的“哐哐”作响。

    “好了好了……”老李看到他这副惊恐的样子感到有些愧疚，一时之间竟然忘了自己是公主，可以轻易决定他们的生死。

    “那就将你知道的，如实告知于我！”老李说道。

    福公公咬了咬牙，随后低声道：“圣人……确实还有两位公主，只不过，如今那两位公主都在……掖庭宫！”

    “掖庭宫？”

    老李皱起了眉头，这个地方她知道，这是专门培训宫女的地方。

    说得直白一点，就是皇宫里面的监狱，不少犯了错误的宫女都会被囚禁在这个地方，其中有不少罪臣家眷。

    这地方跟教坊不太一样，不过教坊是培养官妓的地方，每天都要学习伺候男人以及琴棋书画和音律舞蹈之类……

    而掖庭宫，是给新来的宫女做上岗培训的地方，同时也兼任着皇宫里面的监狱，不少犯了错误或者不受宠的宫女都要在这里做最脏最差的工作。

    如果把这大明宫比作一座城市的话，那么掖庭宫，就是其中三不管的黑暗地带。

    老李抬头问道：“两位阿姊因何沦落至此？”

    “这……”福公公看了看旁边的小荷，不敢说话。

    这事儿对他们来说其实算不上什么秘密，但是就这么说给小公主听，恐怕……

    不过看小公主现在这样子，恐怕是问不出来誓不罢休了，一时之间，两人都有些纠结。

    “你们不必担心，若日后阿娘问起，自有我去说。”老李安慰他们，“况且，阿娘也没有命令你们不许将此事告知于我吧？”

    福公公和小荷对视一眼，随即咬咬牙道：“此事，还是从殿下出生之前说起……”

    现在他也算是豁出去了，开始对老李说起当年的事情，小荷偶尔会在旁边补充两句。

    不过他们两个毕竟只是太监和宫女，说到底也只是下人，没办法知道太过详细的事情。

    只知道这两位公主都是肖淑妃所出，在自己的老娘武则天成为皇后之后就被扔到掖庭宫去了。

    听着他们两个人的说明，老李回想着前世网络上看过的一些资料，大概推理出了这件事情的经过。

    简单地说就是这场宫斗大赛最终由自己的老娘武则天夺得了冠军，王皇后和肖淑妃都被赐了一条白绫上吊自尽了。

    说起这个，以前网上还有肖淑妃死的时候还说下辈子要变成猫来吃了武则天的言论。

    从那之后武则天就变得特别怕猫，而且还做噩梦……

    不过老李是不相信的，因为现在大明宫里面就有猫！

    不仅有，而且数量不少，这些猫大多都游荡在大明宫各处。

    大明宫是木质建筑，本身是特别怕老鼠的，于是便养了这些猫。这些猫介于野生和家养之间，基本不会往宫殿里面跑，但也不怎么怕人。

    就连武则天，偶尔心情好的时候也会抓一只抱起来撸上一会儿。

    ……

    说起这两个姐姐，老李感觉有些可怜，毕竟他来自一个祸不及家人的文明时代，对于这种连坐式惩罚内心里面有种本能的反感。

    但要指望她过去说一句话就把两个姐姐放出来，显然也是不可能的。

    没有李治或者武则天的点头，她自己算个啥？

    想要去看看，但是不经过武则天和李治的同意，总是担心引起猜忌。

    不过使用逻辑分析法思考了一下之后，老李却又摇了摇头。

    首先自己跟肖淑妃非亲非故，并不认识。

    再来自己是武则天的亲生女儿，跟肖淑妃背后的兰陵肖氏更没有交集。

    最关键的问题在于，自己还是一个小孩子，心思单纯，就算这么做了，多半也会被认为是心地善良，反而是一种美德。

    有些时候，小孩子还是有一些能让人先入为主的特权的。

    毕竟……小孩子能有什么坏心思呢？

    想到这里，老李抬起头问道：“有钱吗？”

    虽然她贵为一国公主，不过现在还没有封号，所有花销都是母亲武则天的。

    所以口袋比脸还干净，一分钱都拿不出来。

    福公公愣了一下，慢慢从怀里拿出了一串开元通宝，约莫三十枚左右。

    随后老李又扭过头看着小荷，一言不发。

    小荷也从怀中拿出一串，大概二十枚。

    老李拿着两串铜钱在手里掂了掂，站起身道：“走。”

    福公公和小荷跟在身后，看到前面老李已经走出去了，一边跟上一边问道：“怎么办？”

    “只能如实禀告了。”小荷苦笑着摇了摇头，“希望圣人和娘娘不会迁怒于你我……”

    福公公却道：“殿下说了没事，那我们就只能相信殿下了。”

    虽然他的语气听起来似乎也不是那么有自信。

    ……

    老李踩着地面上一层薄薄的雪花，缓缓来到了掖庭宫门口。

    抬腿正准备进去，就看到一个带着乌纱帽的中年宫女走了出来，作揖行礼道：“见过公主殿下！”

    “你是？”老李一来疑问的表情。

    “回殿下，奴婢姓刘，乃是这掖庭宫的尚宫。”中年宫女回答道。

    老李点了点头：“刘尚宫，我此番来，是想看看我的两位阿姊，可否方便？”

    老李虽然是疑问的口气，但她毕竟是公主，刘尚宫哪里敢拒绝？

    当即弯腰一摆手道：“喏！殿下请随我来！”

    掖庭宫的面积不算太小，大概有三个部分，其中中间的部分即是犯罪宫女们的劳动关押之处，同时也是大多宫女休息的地方。

    来到一处过道之时，便看到两个看起来二十多岁的少女正在打扫卫生。

    她们也穿着宫女的衣服，头发略微有点凌乱，面容看起来有些许憔悴之感。

