夕阳西下，营区内，大家正在热火朝天做饭。
白鹿闲来无事，四处溜达，忽然看到一只老鼠窜出来，正好窜到走出营房的呆萌女医唐莎莎面前，原以为她会被吓一跳，谁知道她眼中凶光一闪，小短腿抬起来狠狠一踩，精准踩到了老鼠，老鼠吱一声，她呆萌的抬起脚，老鼠已经被踩扁了，她掏出医生手套，拎起七窍流血的大老鼠走向营区外面……
安静！
营区内的大家面面相窥，好一个凶萌的女医生。
白鹿眼角抽搐起来，好凶残，感觉有一点像狗蛋，鼠鼠那么可爱，怎么可以踩死鼠鼠？不怕引来爱鼠人士口诛笔伐吗？
夜晚，训练一天很累的大家，全都早早休息了。
白鹿躺在床上，打开了笔记本电脑，发了一条短信给秦楚玉。
“楚姨，睡了吗？”
“没有。”
“鸡场的案子怎么样了？”
“没审完。”
“有那么复杂吗？”
秦楚玉发了一个苦笑脸：“方千败真的很难缠，我们的养鸡场前不久发生过鸡瘟，而下游吃河水的村民，正巧有一个因为禽流感住进过医院，她将此事归咎到我们排放的废水上面了，另外下游的河水经过检测，确实存在污染，不适合当成饮用水源。”
白鹿发了一个皱眉表情：“下游饮用这条河水的人很多吗？”
“不多，只有一些住在河边，打渔为生的人家直接吃河里的水，沿河两岸的村子，大都自己打井吃水，水源并没有受到任何污染。”
“如果河水真的是我们污染的，那就停止排放废水，我们另外想办法。”
“上游不只我们一家往河里排废水，我们的废水全都经过层层滤化，达到卫生部分的排放标准，获得环境部门检测许可才排放的，上游沿河不少养鸭场，他们可能才是真正的污染源。”
“方千败告他们了吗？”
“没有，她只针对我们。”
白鹿心烦的道：“这件事你们处理就好了。”
“我们会妥善处理。”
“家里没什么事吧？老爷子身体好吗？”
“没什么大事，大公身体还好。”秦楚玉打了一个笑脸：“对了，西北军工实验室，今天生产出第一批枪械了，听说测试效果极佳，只要新厂房设备安装完毕，不久就能投入量产了。”
“样品枪出来了？”
“是的。”
白鹿考虑了一会儿，打字道：“我就在西北大戈壁训练，倒是离西北军工不远，我想亲自去测试样品枪。”
“你不如回大雪山一趟再过去？”
“也好。”
白鹿合上笔记本，打了一个哈欠，躺下闭上眼睛，没过多久就睡着了。
清晨，远处传来一阵鸡叫，基地里也养着鸡，白鹿起床梳洗后，找到了破，简单的请了一个假，然后跟小伙们告别，坐上了离开基地的军用车.
数个小时后，白鹿登上白家的小型私人飞机。
下午，飞机在白云城机场降落，白鹿下了飞机，秦楚玉等人已经在停机坪等候了，七海久美子赫然也在……
入乡随乡的七海久美子，已经没有一点天照女子的装扮了，黑色的套装，大衣配上围巾，典雅又充满贵气，她的头发分了一缕出来，扎了一束西北游牧民族的小辫子，充满了西北女子的韵味，一双水眸明亮而清澈，深邃黝黑中有着说不尽的幽怨。
她一点都想当日理百万鸡的鸡头。
白鹿走到她面前，点了一下她嫣红动人的樱桃小口，笑道：“当鸡头的感觉好吗？”
七海久美子翻白眼：“不好。”
“你不喜欢当鸡头？”
“当然不喜欢。”
“你喜欢当一个陪睡丫鬟？”
七海久美子嗔道：“谁要给你陪睡。”
白鹿看着穿得很厚的七海久美子，惊觉气温很冷，打了一个寒颤：“怎么这么冷？”
秦楚玉早有准备，拿着一件毛皮大衣给白鹿披上，微笑道：“十月了，当然冷了，前两天都下雪了。”
“我在西北戈壁那边，早上还穿短裤。”
“我们是高原，现在的气温只有三度。”
白鹿哆嗦着走向一台加长行政车，颤声道：“太冷了，冷得让人泡妞开房的欲望都没有。”
“(￢_￢)”
“久美子，你跟我坐一台车，我想问问昨天案子的事。”
白鹿上车后，嘿嘿一笑将美少妇七海久美子拉到大腿上，摸着她浑圆的臀部，七海久美子娇嗔道：“不要动手动脚的。”
白鹿严肃的道：“你也算是我的小秘，小秘的屁股有一半是老公的，有一半是老板的，你不懂吗？”
“(￢_￢)”
七海久美子倒是不讨厌被白鹿搂着的感觉，白鹿抱住她的柳腰，她让感觉有一股麻酥酥暖洋洋的美妙感觉传遍全身，羞涩又有一点莫名的开心。
“昨天的案子，审了多久？”
七海久美子抱怨道：“审了一个下午，我屁股都坐麻了。”
白鹿贼手又出动了：“我给你揉一揉。”
“不要。”
两人明义上说是谈案子的事，但白鹿搂着七海久美子，手就没闲过……
下车后，白鹿恢复一本正经的样子，仿佛什么都没有发生过一样，只是七海久美子羞红的脸蛋，早已将他们出卖了，秦楚玉只是翻了一个白眼，但什么都没有说。
白鹿进到大公府，第一件事就是去见祖父，询问过家仆，知道祖父正在灵堂，他挥退护卫后，独自一人前往灵堂。
白家的灵堂，供奉着白家的先祖们。
白鹿走进灵堂，最大的一尊灵像是白家最出名的先祖白断雪，白家的灵堂不是那么阴森，收藏了很多名家的书画、书法、文物，包括驰誉全世界画坛画圣的作品，南方三大书法家的大作，他们的作品悬挂在灵殿内，灵堂的屏壁，雕花很清雅，屏风很精美。
白鹿看到一旁的祖父，没有说话，只是微笑点了一下头，然后将瓜果香烛放到前方的案上，然后给白家的列祖列宗们上了一柱香，跪下磕了三个头……
