    冲锋号战船旁，密林的岸边，罗宾和布莱恩解刨着异特龙，兰瑞莎在旁协助，将恐龙肉一块块切下，按照不同部位分好装在了盆里。

    尼尔爬上了桅杆，借口要警戒周围, 却缩起了身体，在里面偷起了懒。

    “有点冷啊。”

    凯特琳从浴室出来后，换了身衣服，却依然感觉到身体有些发冷。

    但在这时，林间传来了响动，有沉重的脚步声响起。

    “嗯？又有恐龙过来了。”

    罗宾立刻有所警戒，于是抬起了双手, 一条条手臂在林间长出，掌心出现了一枚漂亮的眼珠。

    罗宾无法在看不到的地方长出手臂，但可以长出眼花来增加视野范围，然后利用提升后的视野，再去长出更多的手臂，不断增加探查范围。

    于是在她的这些眼睛里，就看到一名高大的巨人出现在不远处，朝着这边走来。

    这名巨人戴着尖角头盔，有着一张圆脸，鼻孔巨大，身材也圆滚滚的，披着蓝色披风，缠绕着兽皮制成的战群。

    他身材高大，足有二十米以上，右手拿着一把巨斧，右臂上是一面盾牌，正向着这边走来。

    走了一步，他察觉到了周围的异样，转头一看, 发现树上长着一条条手臂，这些手臂掌心还要眼睛。

    “啊！”

    巨人吓了一跳，抬起斧头就看向了手臂，却打了个空，把树木斩断，树冠倾倒。

    这个时候，罗宾也大声喊道：“敌袭，准备战斗。”

    “嗯？敌袭？”

    尼尔从瞭望室走出，站在桅杆上，铁链在手里转动起来。

    凯特琳立刻抄起狙击枪，躲在了桅杆后面，举起了枪。

    布莱恩抽出了双刀，就连兰瑞莎也握着一把燧发枪。

    轰。

    巨人听到了声音，从树林里冲出，巨大的身躯出现在众人面前，给人以极强的压迫感。

    看到对方，尼尔的铁链直接飞了出去，砸向了对方额头。

    砰。

    铁坠子击了个正着, 却没有造成任何伤害。

    “不要动手。”

    巨人的声音响起, 如同打雷一般, 说道：“我对你们没有恶意！”

    “大家都冷静。”

    罗宾看着对方宽大的脸庞, 有些紧张的问道：“你是什么人？”

    “我是布罗基！”

    巨人听到问话，得意的说道：“艾尔巴夫最强的战士！”

    “那个传说中最强大的王国？”

    罗宾眉头一挑，看着对方说道：“但艾尔巴夫在新世界吧？你为何在这座岛上？找我们又有什么事情？”

    “我是一名海贼，来到岛上已经几十年了。”

    布罗基蹲了下来，俯视着他们，期待的问道：“我来这里是想问一下，你们有没有带酒来？”

    “我们确实有一些酒。”罗宾点点头。

    “那太好了！”

    布罗基的神色立刻兴奋起来，笑着说道：“给我些酒水，我请你们吃烤肉。哦对，不要吃异特龙，他们的肉很不好吃，而且如何烤制也有技巧，怎么样？”

    “我们……”

    布莱恩听到他的话，看向了罗宾，小声的问道，“要怎么做？”

    在征服者海贼团，罗宾是当仁不让的二号人物，虽然年龄小，还差三个月十六岁，但是实力和能力都极其出色，是主要战力，也是团队的军师，连亚伦也要听从她的决策。

    ‘看起来没有恶意，而且也打不过他！’

    罗宾思考了一下，笑着说道：“凯特琳和尼尔留下，我和布莱恩兰瑞莎过去看看。”

    “为什么我留下？”

    尼尔不满的说道：“我也要参加巨人的宴会。”

    “我留下来吧。”

    布莱恩退后一步说道：“让尼尔去好了。”

    “那就走吧。”

    布罗基扯下了披风，将酒桶缠绕住后，伸出了手臂，“到我身上来……”

    罗宾三人爬上了他的身体，坐在肩膀和手臂上，而后布罗基朝着远处走去，发出沉重的脚步声。

    没多久，他们就达到了巨大的头骨不远处，布罗基将他们放下，把酒桶也放在了地上。

    “只有我们喝也太乏味了，这里还有一个大家伙，但……”

    布罗基站起身来，抄起了斧头，大声的吼道，“东利，来打一场吧。”

    “东利是谁？”尼尔神色有些好奇。

    紧接着，他就听到了远处响起一个声音，“你以为我怕你吗？”

    轰，轰，轰。

    布罗基迈出脚步，朝着远处冲去，撞倒了两棵树后，远处出现了一道模糊的身影，他抬起斧头砍去。

    铛。

    另一名巨人手持巨剑，挡住了斧头，而后拿起盾牌撞出，被布罗基挡下。

    铛，铛，铛。

    他们不断挥砍着斧头与巨剑，发出一声声震天动地的巨响，将飞鸟惊扰，让野兽避走。

    “还有一名巨人。”

    尼尔长大了嘴巴，看着两个正在打斗的巨人，惊讶的无以复加。

    铛。

    巨剑与斧头再次碰撞，产生的巨大声响，哪怕隔着几百米距离，也好像在耳边敲起了铁锣，震得人耳朵嗡鸣。

    “那个叫东利的巨人很强，不比布罗基弱。”

    罗宾注目望着二人，觉得这样打下去，应该是两败俱伤。

    “怎么了？你的力量变弱了啊。”

    东利侧身躲开了对方的斧头，踏步上前，盾牌向前撞出。

    铛。

    布罗基的盾牌抬起，两名盾牌碰撞，冲击波扩散，将附近树木的叶子震下吹飞。

    这个时候，东利把握住机会，手里的巨剑斩出，劈向了布罗基的脑袋。

    “糟糕了。”

    罗宾看到这一幕，忍不住有些担心，“布罗基要被砍中了。”

    可是下一刻，布罗基主动迎了上去，脑袋撞向了巨剑，缩短了剑刃的加速空间，用头盔的尖角挡住了剑刃。

    紧接着，布罗基抬起了斧头，横斩而出，劈向了对方的脖颈。

    可是东利及时后退躲开了攻击，而后再次扑上，两人又战斗到一处。

    斧头和剑刃被打飞，就用盾牌撞击拳头捶打，那巨大的拳头击中人体，竟然发出了厚重的鼓声，但紧接着被对方盾牌撞中，身体向后仰去，后退了几步才止住。

    两人的战斗十分激烈，过了十几分钟，才双双倒在了地上，停下了了战斗。

    “71563场战斗。”

    “71563场平。”

    “既然打了个平手，那就下次在继续战斗好了。”

    布罗基翻身而起，喊道，“东利，我从客人那里弄到了一些酒水，要不要喝？”

    “当然要，我已经很久都没有喝酒了。”

    东利站起身来，朝着远处走去，“正巧，我这里也出现了些客人。”

    “还有别的人在？”拉菲特有些意外。

    “可能是我们的同伴，我们走吧。”

    亚伦跟上了东利，来到了两尊巨大颅骨中间的空地，见到了罗宾尼尔和兰瑞莎。

    “原来你们是同一个海贼团。”

    大家聚集在了一起，但东利和布罗基却隔着相当远的距离，遥遥对坐。

    “没错，我们是征服者海贼团的成员。”

    罗宾笑着向布罗基介绍道，“这是我们的船长，亚伦约翰逊。”

    “感谢你们的酒水。”

    东利举起了酒桶，放在嘴边喝了一口，将烤好的恐龙腿递给了他们，说道：“吃吧。”

    “谢谢。”

    罗宾接过了两人多高的烤肉，分开以后，大家一人分到一块，抱着吃了起来。

    恐龙肉十分坚韧，咬起来十分费劲，咬合力差的人根本嚼不动，尤其是琳达和兰瑞莎，二人吃的十分费劲。

    于是布罗基贴心的将烤好的恐龙头递给他们，还敲碎了颅骨，“那就吃点脑花吧。”

    “脑子？”

    兰瑞莎脸色一白，神色有些害怕。

    但琳达却眼睛亮起，走过去品尝了下脑花，露出沉醉的表情。

    “两位，我有一个问题想要请教。”

    拉菲特咽下了烤肉以后，好奇的问道：“这里的磁力储存满要多长时间？”

    “一年时间。”布罗基发出轰隆隆的声音。

    “一年？这也太长了。”

    罗宾忍不住说道，“我们可没办法待在这里太长时间。”

    “没有记录指针，我们就到不了下一个岛屿。”

    拉菲特皱起眉头，“难道只能到海上碰运气？”

    “我们倒是有一枚永久指针。”

    东利吃了口烤肉，笑着说道：“但那是通往艾尔巴夫王国的，我们战斗的目的就是它。”

    布罗基放下了酒桶，笑着问道：“怎么样？有没有兴趣争夺这枚永久指针？只要赢了它就是你们的。”

    “我们想去的地方可不是艾尔巴夫。”

    罗宾摆了摆手，说道：“那个地方在新世界，我们拿到了永久指针也没用。”

    “永久指针确实对我们没有用。”

    亚伦却站起身来，看着两名巨人说道：“但是我想要参与到你们的战斗中去，如果我胜利了，要换一个奖励。”

    “要参与到我们的战斗中来？”

    听到这话，东利来了兴致，问道：“你想要什么奖励？”

    “如果我赢了你们。”

    亚伦提高了声音，战意高昂的说道：“我希望你们教我艾尔巴夫之枪，霸国！”

