    回北城安全区的途中，森罗和于教授就坐在同一辆车内，开车的是罗湟。

    “教授，冰蓝的御宠应该不是进化兽吧？”

    “的确不是。”

    “它应该也不是唯一的吧？”

    森罗相信，如果冰皇是唯一的，于教授不会那么轻易就交给冰蓝。

    于教授怪笑两声，没正面回答森罗的问题。

    “冰蓝的实力已经到极限了吧？”

    “目前来说确实已经到了极限。”于教授说道。

    “目前？”森罗眯起眼睛看着于教授。

    “如果我的研究项目能有突破的话，那么冰蓝的实力将会强大到不可思议的地步，甚至于达到一城之力也犹未可知。”

    “你到底在研究什么？你的御兽体系不是已经成功了吗？”

    “控制御宠还只是第一步。”于教授双眼放着精光。

    眼见于教授故作神秘，显然是对自己还有所保留。

    森罗又换了一个话题：“我就没有成为驭兽师的天赋吗？”

    “倒不是没有，不过院长你的天赋只是和那些学员相当，即便是获得御宠，恐怕也只是和他们的御宠相当，以院长你如今的实力，那种寻常的御宠对你毫无意义。”

    “有其他的办法吗？”

    “增强脑电波。”森罗说道：“虽然我也有对这方面进行了研究，可惜目前没有任何头绪，而且这也不是我主攻的方向。”

    “我希望你能投入一些精力在这方面。”

    森罗对于教授进行了投资，自然也希望能够得到一些回报。

    “我会调整我的研究方向的。”于教授不是顽固份子，他当然知道自己现在的研究所消耗的资源是谁提供的。

    车子驶入学院，森罗看着集合到面前的学员。

    “好了，今天的行动到此为止，你们……”

    轰——

    突然，有什么东西坠落在校场上。

    整个校场都在剧烈的颤抖着。

    所有人都错愕的看着落下的大块头。

    又将目光落在于教授的身上。

    于教授的瞳孔骤然收缩，大声叫道：“是敌人！！”

    舒小白和罗芯从大块头的背上跳下来。

    罗湟和罗腾看到罗芯的瞬间，脸色不禁一变。

    “三妹！”两人又惊又喜。

    他们没想到，罗芯居然没死。

    可是看到她又自投罗网，心里暗骂起自己这个妹妹。

    既然活着，就找个角落偷偷的生活，现在又自投罗网，是嫌自己活的太轻松了吗？

    于教授看着舒小白和罗芯，不是印象里袭击地下基地的那个人。

    不过这头巨兽倒是没错。

    舒小白的脸色冷峻，目光扫过现场的每个人。

    “就是你们袭击的我家？”

    “你家？如果你说的是猩红公司大楼，那应该是我们。”森罗淡然说道。

    “将我的人还给我。”

    “你的人？已经死了，我将他们都杀了，一个不留。”

    舒小白默默的抬起头看向森罗：“那你们都得死。”

    轰——

    又一声巨响，冰皇降临。

    与此同时，天空中又出现了三个巨大的身影。

    其中一头正是当初和大块头打过一架的飞蛇。

    另外一头全身金色，体态和大块头极其相似，于教授为它起的代号为黄金。

    第三头则是全身黑，头上长满峥角，代号夜魇。

    同时远处又出现两头陆行巨兽，其中一头就是爆蜥。

    另外一头是拥有着三个龙头。

    森罗都有点不敢置信，于教授居然还暗中藏着这么多巨兽。

    这新来的五头，每一头所散发的压迫感都不弱于冰皇。

    于教授脸上带着几分得意，看着舒小白：“看起来死的只会是你。”

    六对一，没道理会输。

    当初二对一的情况下，大块头就被打的狼狈逃窜。

    而这次于教授显然是不打算放大块头逃走。

    舒小白暗中将所有的幻想之力全都加上了。

    ……

    叮——

    力量到达上限，常规方法将无法再增加。

    ……

    叮——

    敏捷到达上限，常规方法将无法再增加。

    ……

    叮——

    耐力到达上限，常规方法将无法再增加。

    ……

    力量、敏捷、耐力全部都到达1万上限。

    舒小白感受着全身几乎要迸发而出的力量。

    这是他第一次这么主动的选择开战。

    原本逃避的念头，也被舒小白彻底的掐灭。

    舒小白掌心出现一颗水球。

    周围众人都有些诧异，这是什么体质？什么能力？

    可是让他们更加意外的是，舒小白手中的水球不是攻击他们，而是砸在大块头的身上。

    这是做什么？

    攻击自己的御宠？

    昂——

    红莲模式！

    大块头仰天长啸。

    土元素，火元素覆盖周身。

    转瞬间熔岩化作大块头的皮肤，

    全身散发着炙热的高温，彷如从地狱里爬出来的怪物一般。

    “上，弄死它！”于教授虽然惊讶于大块头的变身，不过6v1，怎么输？

    不等六头巨龙动手，大块头率先动手了。

    只见大块头猛然扑向最近的爆蜥。

    爆蜥也不避让，而是和大块头刚正面。

    可是刚接触到大块头的瞬间，爆蜥就发出惨叫声。

    大块头全身都被岩浆覆盖，就像是烧红的焦炭一样。

    爆蜥触及到大块头的瞬间，就感觉自己的爪子被烤焦了。

    大块头猛的扑倒爆蜥，一口咬在爆蜥的颈部。

    嗷嗷嗷——

    爆蜥发出惨叫声，希望同伴能够过来救它。

    嘶——

    爆蜥的颈部直接被扯下一半的血肉。

    大块头大口大口的啃咬着血肉。

    冰皇朝着大块头吐出一口冰霜龙息，打在大块头的身上。

    大块头皮肤上的岩浆冷却了一块，可是转眼又流动起来。

    只要魔力没耗尽，大块头就不可能被这么轻易的冷却。

    大块头一个深呼吸，再猛的喷出一口炙热的龙息。

    冰皇也被轰中，雪白的腹部被烤黑，痛的它连连嚎叫。

    于教授和森罗的脸色都变了。

    特别是于教授，上次大块头1v2的时候明显没这么恐怖。

    可是这次1v6，居然反杀一个，再伤到第二个。

    于教授低声说了一句什么，森罗看向舒小白。

    就在这时候，森罗突然动了起来。

    舒小白已经注意到森罗朝着自己急速冲刺而来，立刻提拳相迎。

    砰——

    双拳交锋，森罗被震退一步。

    森罗有点不敢置信，自己可是白琼极劲最高层次开天级。

    居然在和舒小白的交锋中没占到便宜。

    森罗再次出拳，比先前更强的一拳。

    舒小白举起左臂相抗！

    砰——

    又是一拳，森罗这次被震退十几步。

    可是舒小白左腕的腕表也被震碎。

    “成了！”于教授和森罗都是眼前一亮。

