“小九”的角色又要保不住了……想到这里的季忆，神情忽然凝滞了一下。
　　在这个世界上，谁最忌惮她拿到“小九”的角色？是千歌……
　　那两个年轻男子很明显是在等她，出校门的路有那么多条，可他们怎么就那么确定她一定会经过这栋废弃的教学楼？
　　肯定是有人提前给他们通风报信了，而且给他们通风报信的人一定是对她很了解的人。
　　可千歌和她已经三年没联系了，所以这个人是……伴随着这个疑惑浮上心头，季忆的脑海里瞬间想起昨晚突然回宿舍住的林雅，随即她的眉眼就泛起了一抹凉。
　　原来，她此时此刻会被困在这里，是千歌和林雅提前联手安排好的剧本，目的就是为了让她好不容易争取到的“小九”角色泡汤！
　　想着，季忆就环顾了一下周围的环境，教室窗户面向的是学校围墙，窗外根本不可能有人经过，就算是她拼了命跑到窗前，也喊不到人求救，而教室另一层是走廊，门又被反锁了，更何况这栋楼本就废弃多年，平常根本不可能有人进来……
　　不得不承认，她们这一招够狠也够绝，摆明了是一出手，就不给她任何逃脱的机会！
　　季忆的唇角，无声的紧抿了一下。
　　她们如意算盘打的是好，可她不会轻易认输的，哪怕她知道此时此刻的她如同身陷绝境。
　　若是她不争取，那她前方的路就真的是绝境，只要她不放弃，总是会有一线希望的！
　　既然求救无能，那么只有靠自己！
　　季忆低头，望了一眼自己被捆着的双手，几乎没有片刻的犹豫，下一秒就用手腕带着绳子，摩擦起了椅子。
　　粗糙的绳子，随着上下的浮动，摩擦的她手腕生疼，很快白皙的肌肤破了皮，出了血，可她却没有丝毫要停下来的迹象，只是用力的咬紧牙关，忍着疼，继续摩擦椅子的动作。
　　……
　　这两个月里，贺季晨虽然一直都呆在《王城》的剧组里，但由于唐画画的存在，他对季忆的日常却了如指掌。
　　季忆进剧组的前一天晚上九点半，他准时收到了唐画画发来的短信。
　　“贺学长，今天没课，小忆一直都宅在宿舍里没出去，她晚上九点钟不到就睡了，好像是订了五点的闹钟，说要一早起来赶去剧组片场。”
　　从B影到剧组片场，不堵车的话，大概是一个小时的车程。
　　清晨的北京城交通顺畅无比，季忆如果早上五点钟起床，最晚六点半就会抵达剧组片场。
