    热气腾腾的大殿之内，无数身影相继掠起，空气中传来阵阵嗡鸣激彻的破风之后，旋即人影化作长短不一、色彩艳丽的流光，从风绝羽等人眼前逐一消失，整个铸冶殿门前，就好像无数飞蝗升上半空，最后投入那宛若凶兽巨口般红烟滚滚的入口之中，彻底消失不见了。

    仅一瞬的功夫，风绝羽就看见尉迟敬、瘟竹毒魔、乌宿、五刹魔女……等等等等修为不低于精通境的强者争先恐后的飞进了铸冶殿的入口，就连紧靠着入口位置的牛郅、鬼耳蜘蛛、金角血线魔龙也是狠狠的剜了他一眼之后，由牛郅牵头，火速拐下了楼梯。

    这三个曾经将紫阳星域闹的翻天覆地的混沌圣兽，现如今因为鬼耳蜘蛛和牛郅纷纷化了人形，也不显得突兀另类了，但让众强者更多原因没有理会他们的，则因为现在授天族的事儿要远远重要于天下合力，共诛妖邪，所以大多数人即使认出了他们的身份，倒也是没有人愿意提及。

    毕竟这三个混沌圣兽，修为可不一般，谁要是主动招惹上，结果很有可能在没有入殿之前，就被清除了出去。

    果然，还是授天族的事情更为重要一些。

    牛郅离开之前，风绝羽和他的双眼有过大约两秒钟相互凝视，从牛郅的双眼中，他看到对方内心的仇视并没有减弱多少，不过风绝羽到也并不在乎，如今自己的实力飞涨，哪怕斗不过牛郅，对方想杀自己的难度也不会小，更何况，自己身上还有保命的底牌呢，没有必要理会此人。

    牛郅三人一走，诸葛逾可就急了，冲着诸葛山道“叔公，他们都进去了，我们还要等等吗？”

    “等？等什么？”诸葛山哼了一声反问道。

    诸葛逾贼心不死的看着风绝羽，沉声道“杀了他，再进去。”

    “你放屁。”诸葛山喝斥了一句道“你没看见他边有多少人吗？你请来的曲绫昔都站在他身边了，外加一个地皇枪西门无惧，你有几条命，敢这么干？”

    “他的确是救过蒙伶，可是我不觉得就因为所谓的救命之恩，他会跟蒙伶有那层关系？我觉得圣星盟一向公正，他们应该不会主动插手我和风绝羽之间的事，毕竟蒙伶代表着圣星盟，她要是出面干预，岂不是等于主动与我诸葛氏开战了？”

    诸葛山听完，气的脑仁直疼，恨不得当众抽上诸葛逾几记耳光，兄长一生弘治、智计过人、修为惊天，怎么生出这么个愚蠢的儿子，这脑子真是长残了。

    想罢，诸葛山直接拽住了诸葛逾的衣领，将其拉到自己的面前，沉声训斥道“你懂个屁，她凭什么没有资格干预，你的脑子是灌了屎吗？没听见刚刚她亲口承认，那小子是她的救命恩人吗？现在这件事闹的沸沸扬扬、无人不知，你若是此时对他不利，就算蒙伶不说什么，西门无惧也不会亲眼看着那小子死在你的手里的。”

    “为什么？”

    “因为面子！”诸葛山怒斥道“这小子救了蒙伶，放在外人眼里，那就是青宿了他巨大的人情，且不说他和蒙伶是否是道侣关系，是否互为爱慕，就算没有，你觉得西门无惧眼睁睁的看着救了青宿之女的恩人死在自己的面前吗？万一此事传扬出去，天河星界的人怎么看青宿，又怎么看待圣星盟？”

    “你总是觉得即使是圣星盟也不愿意主动与我们诸葛氏开战，这没错，因为没有哪个人，喜欢麻烦、喜欢事端，可你要知道，圣星盟再不济，那也是圣星盟，有关颜色的问题，他们是不会跟任何人妥协的，因为面子丢了，威严也就没有了，你懂吗？”

    诸葛逾听完，恍然大悟，忍不住暗自战战兢兢了起来，这要是诸葛山不在，自己一时脑热的向风绝羽露出尖牙，恐怕现在已经死在西门无惧的枪下了，果然诸葛山说的是没错的，西门无惧是不会眼睁睁有人杀了救了他家小姐的恩人的，这事儿关乎青宿的颜面，更加会映射道圣星盟的颜面。

    “跟我走，先进铸冶殿，探知古迹的秘密，才是重中之重，至于这小子，日后再报复他也不迟。”

    一番训斥，诸葛山拉着诸葛逾头都不会的奔着铸冶殿的入口走去，韩鲛、黄沧、祁连山等人尾随而入，片刻的功夫消失的无影无踪。

    伴随着一个又一个的强者进入了铸冶殿，蒙伶也不禁焦急了起来，回头催促着西门无惧道“西门先生，铸冶殿就在眼前，我们也进去瞧一瞧吧。”

    “不行。”这一次，西门无惧却是冷着脸直接拒绝了“小姐，我们有言在先，倘若事情发展到无法预料的地步，你就不再贸然犯险了，难道你答应我的事，都忘了吗？”

    “我没忘啊，你看，现在大家都进了铸冶殿，也没看见谁发生危险，我怎么就不能进去？”

    “不一样。”西门无惧神色严肃道“此殿入口呈现出极为强烈且危险的火灵气息，即使是我都能预感到危险，何况是小姐，今日不管小姐怎么说，我也不会答应的，还有，烽云火山的事情闹的如此之大，相信盟内已经有了反应，用不了多久，青尊一找不到您，一定会派人过来，要是让青尊知道我跟着小姐您胡闹，我也是要受到责罚的。”

    蒙伶一看西门无惧死不松口，顿时急的直跺脚，他默默的看向风绝羽，眼神中流露出救助的意味。

    风绝羽见状，忍不住苦笑了起来“蒙大小姐，我觉得西门先生的话不无道理，你出身尊贵，不值得为了一些小事只身犯险，要不然，你还是等圣星盟的强者到了再说吧。”

    “连你也这么认为？”蒙伶急怒的把小脸一绷，气的胸前两个半圆上下起伏道“你们，你们太欺负人了，你们可知道我找授天族找了多久，好，你们，我自己……”

    蒙伶气的胡言乱语，突然他眼睛一眨，便硬闯铸冶殿，而这时，西门无惧早就防备的出手，啪的一爪，直接拽住了蒙伶“大小姐，别让我为难……”

    “西门无惧，你快放开我，我知道我是来干什么的，我要找我哥哥……”

    “大小姐，少爷他不在这里……”

    “你怎么知道？”

    西门无惧沉默无语，一息后，他冲着风绝羽和曲绫昔道“二位，抱歉，在下不能久留了，两位请便……”

    话落，西门无惧一掌拍在蒙伶的后颈上，直接将其拍晕，然后大声道“来人，带小姐离开。”

    说话的功夫，圣星盟人瞬间走了个干干净净，西门无惧身负保护蒙伶的重大职责，故尔没有入殿一探的想法。

    当此一时，集英殿的混乱仍旧休止，反而愈演愈烈了起来，一些不明的势力纷纷从四面八方赶来，有人看到铸冶殿的入口，顿时状若疯魔的惊呼出声，随后大量的人流涌入，一时间让入口处拥挤不堪，这些人的实力都比较高强，但也有成群结队、不知死活的乾坤境修行者。

    就在一道道人影投入铸冶殿入口不久之后，终于，那翻滚的红雾中，出现了可怕的伤亡。

    一个不知深浅的家伙明明感受到了入口处那澎湃的火灵气息，但仍旧不知死活的冲了进去，没过多久之后，突然间，铸冶殿的入口暴起一团红雾，一股刺鼻的血腥味，立马在附近扩散开来。

    环状楼梯内涌进喷泉似的血光，继而被炽烈的火灵尽数吞噬，不过这一幕，到时没有引起贪婪者的警觉，更多的人为了宝物，还是前赴后继的冲进了去，风绝羽一看这般景像，心中波澜起伏，果然宝贝是个好东西，它能让人忘乎所以还不自知。

    这个念头闪过之后，风绝羽看了看曲绫昔，问道“他们都进去了，前辈你呢？”

    “我？”曲绫昔咯咯一笑，风情万种道“来都来了，本尊当然要进去瞧瞧了？怎么？你不想进去？”

    风绝羽笑道“自然要进，不过说起来，我出现在这里，其实是因为一些其它原因的，反倒对混沌古迹只有一些兴趣而已，不像前辈，有明确的目标，所以在晚辈看来，里面的东西并不是很重要，反而保命要紧，我想进去瞧瞧，最多三两日就出来，若能找到心仪的宝贝更好，找不到，就当见见世面了。”

    听着风绝羽的话，曲绫昔不由讶异道“想不到你这小家伙还挺有自知之明的，没错，越是危险的地方，就越是要搞清楚什么东西才是最重要的，这样的人，才配成神，既如此，我们就一道进去瞧瞧。”

    “好。”风绝羽点了点头。

    正当二人进入铸冶殿的时候，突然，身后一个声音传了过来“风兄，是风兄吗？”

    闹哄哄的集英殿，一个熟悉的声音从背后响起，风绝羽一回头，愕然道“班兄，你怎么也来了？”

    。