    陈六合看着沈清舞，接着说道：“在现场，我也检查了那几具尸体，身上并没有黑幕独有的纹图。”

    沈清舞看着陈六合问道：“哥，如果你是李晨雨，你要安排人在那种情况下暗杀你，会安排黑幕的成员吗？”

    陈六合凝眉深思，说道：“应该不会！”

    “这就对了，这个世上，可不仅仅是只有黑幕才干这个行当！”沈清舞笃定的说道。

    陈六合沉默了下来，用手指轻轻的敲击着脑袋，再次陷入了沉思当中！

    没有人去打扰他，沈清舞也只是非常安静的等待着眼前这个男人把有些混乱迷糊的思绪给捋清楚！

    半响后，陈六合才开口道：“小妹，你的意思是，这当真是李晨雨自导自演的一出苦肉计？”

    “必是无疑！”沈清舞自信满满的说道：“当时的情况，我虽然不在场，但是我却能够通过我的信息网，知道的一清二楚！”

    “哥，你不要忘了你和李晨雨之间是什么关系！你们的关系，建立在一个基础之上！那就是李晨雨很清楚你是什么样的身份，她很清楚你是黑幕要除掉的头号目标！而她却不知道你其实已经知道了天幕就是黑幕外壳的身份！”

    沈清舞声音轻缓的说道：“在这种情况下，李晨雨对你一清二楚的情况下，哥认为，她会舍命救你吗？恐怕她会恨不得让你死而后快吧？”

    “可是，她在那么危险的情况下，偏偏就做出了舍身救你的事情！难道这不奇怪吗？”沈清舞说道：“我想，天下间，没有比这件事情更奇怪的事情了！一个无时无刻都在想怎么除掉哥的人，最后却救了哥！这本身就反常到了极点！”

    “事出反常必有妖！”沈清舞一字一顿的说道。

    听到沈清舞这席话，陈六合脑子里的迷雾豁然开朗，他嘴角勾起了一个释然的冷笑，说道：“李晨雨在那种情况下救我，是因为她很清楚我的实力，她更知道，我不可能会死在那种偷袭之下！”

    “所以，她就接着这个机会，给我演一出舍命救我的苦肉计，想让我心中对她感激涕零，就算没有感恩戴德，也至少能把两人之间的关系拉进一大截！这样一来的话，她就能更加顺理成章的接近我，让我心中的警惕消除！”

    陈六合不急不缓的说道：“说不定还能借助这样的一个机会，让我为她打开一个缺口，把她引进巨龙俱乐部！”

    沈清舞点了点头：“没错，这就是李晨雨的目的！她自导自演了这一场戏，根本就不是为了杀哥！因为她非常明白，这个级别的暗杀，绝不可能要了哥的性命！她这样做的唯一目的，只是为了消除哥心中的戒备，让你们之间的关系变得更加紧密！”

    听到陈六合跟沈清舞之间的对话，一旁的苏婉玥简直惊为天人，她不敢置信的瞪大了眼睛，无比震惊的捂住了嘴巴！

    这个消息，实在是太惊人了，惊人到让她浑身发寒，胆颤无比！

    谁能想得到，这件事情里面，竟然会有这么多的旋即和猫腻？这其中的阴暗，足以让人毛骨悚然！

    如果这一切是真的，那么，那个李晨雨，也太阴险狡诈了，这手段，让人匪夷所思，太过可怕……

    陈六合笑了起来，他砸吧了几下嘴唇，手掌习惯性的摸了摸下巴上的嘘嘘胡渣子，道：“这个李晨雨，演技着实惊人啊！小妹说的没错，正因为身在局中，所以才会当局者迷，有些一叶障目的意思！”

    “委实是李晨雨的这场戏，做的太过逼真，几乎每一个细节，都堪称无懈可击！我在脑子里回放了无数遍，也找不出一丁点能让我怀疑她的瑕疵！”陈六合脸上挂着一抹森寒的笑。

    “正是因为太完美了，所以才更可能是虚假的！无论李晨雨演的多么逼真！仅凭她舍身救你这一点，就足以把一切可能性都击得粉碎！”

    沈清舞淡淡的说道：“当然，我们不得不承认，李晨雨这一招用的及其高明，这是一个非常聪明且非常有手腕的女人！会是一个劲敌！如果不是我们事先就知道天幕集团的真实身份，谁都不可能怀疑到李晨雨的头上去！”

    陈六合赞同的点点头，说道：“是啊，不能说李晨雨做的不够天衣无缝！只能说，她很不走运！她知道的事情，我们知道，她不知道的事情，我们心里仍然清楚！在这种情况下，她就显得有些可笑了！只不过，她并没有真正摸透我们而已！”

    沈清舞浅笑了起来：“他们以为蒙在鼓里的是我们，其实真正蒙在鼓里的，是他们！”

    “这场博弈，可比咱们想象中的要有趣太多了啊！在各自的眼中，对方都是被玩转在鼓掌之中的小丑！到头来，谁才会是真正的小丑呢？”陈六合较有兴趣的笑了起来。

    “你们……你们说的，不会是真的吧？”苏婉玥终于找到了插嘴的机会，她难以置信的说道：“如果是真的，这也太可怕了！可是李晨雨，为什么要用身体去挡子弹呢，她就不怕死吗？难道只是为了让六合放松警惕，只是为了让六合心生好感，她就要用命做为赌注？”

    苏婉玥极力的让自己保持着冷静，分析道：“这恐怕不太可能吧？一个能设计出这种恐怖阴谋的人，一定是个很聪明的人！一个很聪明的人，不至于会把自己的性命这样摆弄！”

    沈清舞看向了苏婉玥，露出了一个浅浅的笑容，说道：“这一点，就是李晨雨最高明的地方了，也是为什么能让我哥这么精明的人都变得有些迷惑的关键点！”

    顿了顿，沈清舞说道：“我只能说，这个李晨雨，是个及其胆大心细的女人！她很清楚，想让我哥放下防备，那必然就要把这场苦肉计演的及其到位才行，没有实质性的震撼，怎么能晃动我哥的心房呢？”

