    第359章相处

    容兮已经看过了很多地方的庙会。

    光是长恒的庙会，她就已经隐秘的去逛过好几次。

    西边这边倒是第一次过来。

    容兮听着倒也觉得有趣，点了点头。

    楼星散就站在容兮的身边，他换了一身深色的常服。

    已经习惯了在黑暗之中隐藏自己，像是正在准备捕猎的猛兽，正闪在暗处，左右观察。

    看着身后的人齐了。

    容兮点了点头，“走吧。”

    ——

    这边的庙会其实跟长恒也差不多的热闹。

    只不过这边更靠近海边，很多小吃都跟长恒不一样。

    而且因为身体的关系，还有就是容兮也不能随便乱吃外面的东西，容兮是半点都捞不着。

    周围热闹，不少人的目光不自觉的往容兮和楼星散的身上瞟。

    容兮也已经很习惯了。

    她这幅样子的确很是引人注意，在长恒的时候就是。

    其实平时作为帝皇出行的时候，他也没有遮掩过样貌，但就是因为大多数人都不敢抬头看她，再加上换一身衣服，气质也变的柔和多了，就算是心中有几分觉得眼熟的，也回想不起来到底是在哪里见过。

    而远远的，就听见了那边的喧闹声。

    容兮扬了扬眉头，看过去。

    就见一群人围着一个摊点，面红耳赤的不知道在说些什么很是热闹。

    有本地负责伺候的人在容兮耳边小声介绍。

    “这是本地的一种活动，评选出最好的画与字，能得到从海外来的洋东西，挺多都是姑娘家喜欢的，所以不少小伙子为了讨得姑娘家的欢心，少不得去争这些事情。”

    洋玩意。

    容兮挑了挑眉头。

    海外除了安青倒是还有几个国家。

    只不过除了各别的贸易往来之外，就真的没有什么交集了。

    容兮倒是有些好奇是什么东西。

    “走，且去看看热闹去。”

    楼星散皱着眉头看了那边的人，又看了看捏着扇子往那边走的容兮，不由得抬手拦了拦，低声说着。

    “爷，那边人太多了，怕挤着您。”

    不仅人多，聚在一起也热。

    要是以前，楼星散是不会管别人凑什么热闹的。

    尤其是从海外来的东西，有时候也想要看一看，海外的东西到底有什么不一样的。

    (本章完)

