
　　召唤师峡谷中。

　　十道光柱自上空降落，双方十名英雄一齐出生在各自泉水中。

　　盖伦、蝎子、寒冰、卡萨丁、锐雯、豹女……

　　一场比赛，超过半数选角不属于比赛常客，上中下野全方位无死角覆盖。

　　用解说的话来说，双方都大规模动用了黑科技。

　　为了世界赛门票，亮底牌了属于是！

　　仍然是一场对线局。

　　这一次，终于轮到了姿态开局吃一组野怪营地，2级TP上线。

　　他吃的是三狼。

　　胡同则是吃了一个蓝BUFF小怪上线，对于上路来讲，开局有没有这一个小怪的经验完全是两回事。

　　比赛场上。

　　锐雯2级TP落地之际，德玛还差两个小兵经验。

　　折翼之舞！

　　姿态一点儿也不客气，上来便是一个QW踩晕，A一刀后Q2往后拉开。

　　从连招流畅度来看，锐雯无伤耗血这一套，用得相当熟练。

　　胡同吃了个闷亏。

　　虽然他跟上去一发致命打击（Q）砍在了锐雯肩上，但砍完后就得回头拉开。

　　不拉开继续追的话，会被锐雯回头一个Q3击飞，更加得不偿失。

　　第一波换血，盖伦小亏。

　　好消息是，很快这位钢铁勇士也升到了2级。

　　当姿态技能冷却后，再次故技重施时，立马便遭到了反制。

　　画面中，锐雯刚一提剑靠前，盖伦也立刻双手举起大宝剑，针锋相对地迎了上去。

　　铿~

　　一道金属破甲声响起，锐雯头顶升起一个沉默标记。

　　“不对啊，怎么会这样？”

　　“不应该啊，以前都是我先晕中他的。”

　　姿态狂按W技能，却怎么也按不出来。

　　胡同操起大宝剑，旋转跳跃。

　　好不容易等到沉默结束，姿态终于开出W。

　　他习惯性地接上一刀平A，再来光速QA。

　　然而，此时此刻按键就仿佛失灵了一般，整个人都动弹不了了。

　　比赛场上，锐雯足足罚站了有一秒钟。

　　此时此刻，技能栏中的折翼之舞（Q）已经进入了灰色倒计时状态。

　　姿态的Q断掉了！

　　这一波换血，以盖伦完胜而告终。

　　锐雯血线直接下半。

　　“很多人都忘了，四大重装战士之中，也有我大德玛一个席位！”

　　屏幕前，胡同操纵着盖伦，对技能冷却、范围以及预判等各方面都是轻车熟路。

　　这就是全英雄绝活的好处了。

　　以盖伦为例，哪怕这个英雄才刚刚重做，他也能立刻获得最高熟练度，领先所有人一个身位。

　　获得“重装战士”头衔后的德玛，最大提升在哪？

　　第一，无疑是攻击距离，从125提升到了175。

　　虽只是50的手长提升，但这对于一个短腿英雄来讲，毫无疑问是一个相当大的增强了。

　　这还只是明面上的，接下来是暗处的。

　　5.16版本重做后，盖伦Q在最大射程处攻击敌方英雄时会新增一个50距离的额外冲刺。

　　尽管拳头在更新补丁中并没有明说出来，但贴吧论坛里的一些大佬们已然坐实了这一点。

　　在多次的测试中，甚至偶尔能通过这一额外冲刺机制实现翻墙。

　　几率虽然很小，但足以证明Q不仅仅只是加速这么简单。

　　锐雯W【镇魂怒吼】范围是125，与重做前的盖伦射程一致，并且这个技能是瞬发的。

　　相较之下，盖伦Q砍人时有一个相当明显的抬手动作，只要你不是老年人，在看到这个抬手动作后直接W，便可先一步将其震晕。

　　这一招，在以往的锐雯对线盖伦中屡试不爽，也是许多锐雯与德玛交手时的第一要点。

　　但，5.16以后，便行不通了。

　　175+50的最大射程，你要是再玩这一招的话，要么W空掉，要么则像姿态刚才这波一样化身成呆逼。

　　很明显，姿态这20天以来没怎么玩过德玛，就算玩过，也绝对没有尝试过用盖伦与锐雯对线。

　　话也说回来，职业选手谁TM有功夫去玩德玛啊？

　　IG选手席内，姿态脸色发绿，一副苦大仇深的模样。

　　他觉得自己肯定是上辈子欠这个YYDS的。

　　亚索、锐雯、诺手、德玛！

　　连着四场，这家伙就没有一把是按常理出牌的，并且还每次都能揪住自己的小辫子。

　　做人呐，玩游戏不是这么玩的吧？

　　打了三年职业，姿态还是头一次遇到这么不讲道理的人。

　　连续四场，都按着他往死里锤，真就一点面子都不给！

　　“还好我这一把是2级上线，带了三瓶药出门。”

　　姿态看着装备栏里剩下的两瓶红，心里安稳了不少。

　　也就在这时，打野Kakao传来消息：“能把兵线卡住吗，蜘蛛在下面，上路可以抓。”

　　“我试试看，好像不太行…”

　　姿态强行顶上去，却发现在盖伦的审判（E）下，自己根本就没法阻止他把兵线推进来。

　　为此，他还又磕掉了一瓶红。

　　第四波兵线上线前，兵线便被胡同全部送进了防御塔里。

　　“蝎子没闪，JUGF8:37~”

　　也就在这时，中路传来噩耗，肉鸡的卡萨丁送出了一血。

　　厂长的水晶先锋，毒素惊人。

　　与诺手德玛一样，这也是一个在5.16中得到了重做的重装战士。

　　重做后，获得新生。

　　克列尔辣舞的这波GANK，无形中也为上路解了围，接下来卡靠不得不把大量精力投入到中路保卡萨丁发育。

　　上路再次回归1V1男人大战。

　　姿态控不住线，不代表胡同也控不住。

　　在接下来的兵线反推环节中，胡同成功将兵线控在了靠己方防御塔一侧。

　　5分钟，蝎子抓上，锐雯被打残不说，还交掉了闪现。

　　虽然胡同这一波为了卖破绽，也损失了相当多状态，但他可以回家TP上线。

　　反观姿态，此时距传送CD还有100秒。

　　他只能徒步赶回线上。天籁小说网

　　要命的是，从他被蝎子抓的那一刻起，兵线就是往对面推的。

　　当他从泉水中赶回线上时，兵线还是在往对面推。

　　长时间的兵线被控，导致姿态损失了大量兵线。

　　补刀落后十几刀事小，关键是经验也被落了大半级。

　　更令人痛苦的是，盖伦这时还升6了。

　　这一下，锐雯别说是推线，就连上前补个尾刀都很困难了。

　　“打野打野，打野来帮一波，再不来我真崩了，没法吃线了已经。”

　　IG选手席内，姿态不得不呼叫起了卡靠爸爸。

　　“啊？不会吧，这就崩了？”

　　中路肉鸡语气有些难以置信，自己被抓死一次送了一血都没说崩，你上路不就是被打个闪吗，有那么严重？

　　打开TAB一看，这不看不知道，一看吓一跳。

　　这时上路已经差了20刀，直到7分半，锐雯仍然还是5级。

　　这对于一个0/0的单线英雄来讲，着实不可思议。

　　要知道，自己0/1的卡萨丁，这时都已经6级半了啊。

　　“姿态，你在干嘛？”

　　包括小孩游神在内，IG众人齐刷刷地看向了上路。

　　一个德玛，有那么难打吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第70章 一个德玛，有那么难打吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 