    

    两人被惊的话都有点说不出来了，他们刚才看到孟魂冲过去第一个想法就是，这个人疯了，第二个想法就是继续逃命，毕竟比起其他的事情来说，都是自己的小命比较重要。

    可是就在他们爬上墙这短短一会时间，孟魂居然把那些丧尸杀了个干净，连同那些让他们多少次在梦中被吓醒的特殊丧尸都死了个干净，他们甚至都没有注意到孟魂到底是怎么做到的。

    “都下来，速度搬东西，外面还有不少丧尸会进来，一会丧尸太多的话，我可不会管你们的死活。”孟魂说着话，把几袋食盐塞进自己的背包里，然后又抓了一些看起来不错罐头。

    大胡子迅速翻过墙，抓起盐往自己背包里塞，然后又拿了不少各类种子后就收手，拿起旁边摊位上的背包开始往里面塞各类抽真空包装的干菜和香烟。

    而那一男一女先开了一罐罐头，迅速吃光后又抓起背包开始往包里疯狂的塞东西。

    孟魂走到市集门口，外面的丧尸已经很少了，因为失去了声音来源，小镇里还有四处飘散烧焦的味道，这些丧尸开始乱转起来。

    “看看有没有什么还能用的车，你背能背多少？”孟魂看着抱着一个登山包还想塞东西的大胡子说道。

    大胡子一拍脑袋，放下背包向旁边一个店跑了过去，不一会，一辆三轮摩托车被推了出来，车厢的后斗里都是放着一大堆修理工具，大胡子鼓捣了一会，给瘪掉的轮子打上气，又在链子上抹了机油之类的东西，又从旁边的铺子提了几桶汽油给车里加满，轻松发动了起来。

    两人迅速把还有用的东西装满了三轮摩托车的车斗，孟魂给他打了个跟上的手势，然后向着大门跑了过去，大胡子立刻发动了三轮摩托跟了上去，而那一男一女也一人背着一个大包跟着跑了出去。

    当孟魂满足的躺在由一大堆物资组成的海洋里晒太阳的时候，那一男一女已经在距离孟魂不远处小声吵了起来。

    孟魂对那一男一女不放心，并没有让大胡子直接回去，而是找了一个小镇旁的酒店住了下来，这个酒店也有些年头了，丧尸不多，清理掉丧尸，堵上大门后，孟魂带着物资和大胡子上到了三楼平台上。

    孟魂这会刚吃饱，被太阳晒的昏昏欲睡，一动也不想动，虽然听到了他们争吵的声音，但是也根本懒得理他们，大胡子早已经吃饱后睡了过去，早上那么早起来，精神又高度紧张，这会早就撑不住睡着了。

    差不多一个小时后，孟魂从无数的物资中爬了出来，开始清点起来，刚才拿的时候也没注意有什么，这会孟魂才注意到，除了各类吃喝之外，大胡子还装了不少生活用品。

    各类冲锋衣，打火机，毛巾牙刷沐浴露什么的应有尽有，拿着一瓶海飞丝，孟魂咧了咧嘴，华夏制造的东西居然在这里面占了百分之九十以上。

    孟魂挑了几件不错的冲锋衣裤，把身上已经破破烂烂的军装脱下来丢掉，换上了新的衣服裤子，活动了一下，这些衣服没有任何累赘的感觉让他非常满意的点了点头。

    随后孟魂又拿出来一个登山包，把原先那个包里的东西都装进这个更大的登山包后，开始在这堆东西里挑选自己需要的物品。

    指南针，附近的地图，打火机，固体燃料等等一系列的东西一股脑的被他塞进背包，在他看来这些东西都是属于他的，他挑选剩下的再送给大胡子也没什么问题，更何况那些酒以及种子他一点也没有拿。

    装上了他需要的东西后，登山包居然才装满了一半，孟魂又选了一些罐头已经各种抽真空的肉干鱼片还有香烟塞进包里，直到装了八成满才停手。

    虽然他不抽烟，但是这种东西在很多地方是可以和食物相提并论的，在X市的时候，很多人都愿意用粮食换包烟抽，毕竟这也是一个很好的排解压力的手段。

    等孟魂装好了东西，看到那一男一女站起来向他走了过来，对于陌生人孟魂不害怕，而且孟魂也打算和这些人接触一下了解了解情况，不然他也不会闲着没事去救他们。

    而且末日后这么长时间，孟魂已经经过有些厌倦了人类之间的厮杀，只要不是罪大恶极的人，孟魂都懒得理那些人。

    所谓的公平正义，仁义道德之类的东西那只不过是一些人对于末日前的怀念，现在的世界就是赤裸裸的丛林游戏，社会达尔文主义的弱肉强食。

    自从想明白了那些事情之后，除非遇到了吃人的人，或者找死冒犯到他或者他在意的人的时候，他都不会亲自动手了。

    所以看着那两个人过来，他并没有什么其他的举动，就是懒洋洋的坐在那里，靠着背包享受着阳光，眺望着眼前的小镇。

    当那一男一女走过来，挡住了温暖的阳光时，孟魂斜躺着，皱着眉头看向他俩。

    一男一女尽量让自己看起来和善一些，脸部肌肉紧绷着露出两排有些发黄的牙齿，露出一个无比难看的笑脸。

    “有什么事？”

    孟魂看着两个笑比哭还难看的人，抠着鼻子问道。

    他跟着大胡子学习了乌克兰语，虽然时间不长，但是新人类被强化过的大脑，对语言这种只需要记忆的东西简直就是作弊利器，简单的对话已经没有问题了。

    “泽普斯基，娜塔莎，谢谢你的救命之恩。”男人和女人介绍了自己后，立刻对孟魂感谢道。

    “都是小事，坐下说话。”

    孟魂摆了摆手，指了指放在一边，被大胡子从客房里搬出来的垫子示意两人坐下。

    这个时候孟魂才有功夫仔细打量两人，不得不说，娜塔莎很漂亮，孟魂记得末日前，很多华夏的光棍都想找个俄罗斯或者乌克兰的妹子当老婆，毕竟在华夏人的审美里，这两个国家的女人真的很漂亮。

    娜塔莎捕捉到了孟魂眼中掠过的一丝惊艳，心中有了一些想法…        

