    

    勾魂魔姬

    东海所有的武圣南海这边当然是有大致的情报的，对面的女子算是很传奇的一位了。情报中说，这位是青楼出身，天生媚骨，名气非常的大。

    没有人知道她是什么时候修炼的，第一次暴露在人前的时候已经是宗师修为了，然后她就接管了她存身的青楼，接着将青楼开遍了大半个东海，最后在一百多年前，她成为了武圣。

    虽然她成为了武圣，但是那位夏皇却是看不上她，和大多的武圣初期的人一样，只是封了一个闲散的官职，基本上将她排除在外了；这次她能来这里，却是主动要求来的，想捞点功劳封侯。没有想到，这才过去的久，她竟然快要突破到武圣中期了。

    在陆子愚出现在澧水武圣身边的时候，勾魂魔姬就停下了脚步。

    “呦，小弟弟就是陆子愚吧！”

    看着陆子愚走过来，勾魂魔姬掩嘴轻笑，虽然笑动作不大，但是她的全身好像都在颤动：“早就听说过小弟弟的大名了，没想到真人比画像更加的俊俏！”

    “隐匿功法不错，卖吗？”

    陆子愚站到对方前十多丈的位置停下，开口道。

    勾魂魔姬明显是愣了下，没有想到陆子愚开口说这个，眼睛转笑道：“不卖，不过要是小弟弟跟我走，那送你又何方！”

    陆子愚有点失望，对方一个武圣，竟然能隐去大半的修为没有被人发现，那就非常的了不起了。他一直以来想要这种功法的，但是找了好久都没有找到，以前修炼的《封神决》到了宗师后就没有用了。这种能隐匿宗师以上修为的功法，他还真的没有听说过，而现在竟然有能将武圣修为都能藏大半的，真的是让人惊叹。

    “换吗？”

    他不甘心的又问了一嘴。

    “咯咯，小弟弟真可爱，要是你能抓住姐姐，姐姐就送你！”

    勾魂魔姬笑的是全身乱颤，脸上竟然有红晕。

    “好！”

    陆子愚叫了声，然后长刀出鞘，一道刀气直接劈了过去。

    “小弟弟真是不懂怜香惜玉！”

    勾魂魔姬很容易就躲过去了，声音很是幽怨的说道，嘴里说着手中的丝带却是丝毫不慢，一条像是一跟长枪挡住了那道刀气，二另一条像是一条毒蛇，从侧面直接偷袭陆子愚。

    “刀一！”

    陆子愚没有理会那根偷袭自己的丝带，而是又一道刀气劈了过去。

    《开天刀法》是他最近才练习的，又经过他的改造，已经很是适应空间规则了；这道刀气和刚才的不同，刚才的刀气没有什么特别的颜色，但是这道在无色的刀气中有一条黑色的线条。

    “小弟弟，这招对我没用的！”

    刚击碎前面的刀气，那条丝带继续向这道刀气攻来。

    “什么！”

    刚才还一脸笑容的勾魂魔姬脸色大变，身体急速向左后侧退去，那条偷袭陆子愚的丝带也是退了回去。看着短了一小半的丝带，她一脸的心疼，这可是她花费了老大的功夫，收集起来的万年雪蚕丝编制而成的，被她加入了很多的珍惜材料，又温养了几百年才成为半圣器的，虽然说攻击没有刀剑强大，但是任性却是十足，一般的半圣器就根本伤不到的，但是没有想到在这里被砍断了。

    “好像是有用的！”

    陆子愚看着肉疼的勾魂魔姬，笑着说道。

    “轰！”

    在陆子愚的右侧远处，一道身影直接被砸进了海中，砸进海中的那道身影身后紧跟着一个人影也进了海中，接着就是海水翻起，不停的爆裂声从海内响起。

    是炙炎武圣，圣盟的一位武圣，中期的境界，没想是他首先败了。炙炎武圣是修炼火系规则的，在这海上本来就不占优势，现在被打入海中了，那失败已经成定局了，对方可是领悟的水系规则。

    “和我交战，竟然还分心！”

    勾魂魔姬看到陆子愚扭头观看别的战局，加上武器被毁，脸上没有了笑容，直接欺身上前，一条半丝带直接攻向陆子愚。

    陆子愚也是马上回神，扭身躲过一条丝带的攻击，抬刀挡住了身前的另一条丝带。可是对方的丝带却是像活过来一样，没有被陆子愚的刀击飞，而是顺着刀缠了上来。

    “什么！”

    陆子愚大惊，刚才刀被缠住，他一使劲本来想抽出刀的，可是却是丝毫不动。这个时候另一条丝带又攻击了过来，而且还是从后边偷袭而来。

    他翻身而起，直接头倒立躲开身后的偷袭，却是没有想到，长刀上的那根丝带顺着长刀直接缠上了他的手臂，而且也是顺势一拉，他在空中直接被拉了下来。而那后边的丝带直接缠到了他的腰上，瞬间他整个人就被两条丝带缠成了木乃伊了。

    “陆小兄弟！”

    那边正在观战的澧水武圣看到这种情况，大惊，直接提剑而来。但是却也晚了，陆子愚刚被缠住，就被勾魂魔姬直接拉到了身边。

    那边正在观战的几位武圣也是看到了这边的情况，都是飞了过来。

    “小弟弟，抓到你了吧，竟然敢损坏我的武器，那就用你来赔偿吧！”

    勾魂魔姬一只手放在陆子愚的肩膀上，一脸笑眯眯的看着陆子愚。

    “你可别过来，现在这位小弟弟的小命就在我的手里，可别吓我啊，要是我手一抖，他的脑袋就没了！”

    看到澧水武圣要攻过来，勾魂魔姬放在陆子愚肩膀上的手向上挪了挪。

    澧水武圣脸色冰寒的停下脚步，紧紧的握着手中的剑道：“你要怎样？”

    “不怎么样，这位小弟弟弄坏了我的东西，给我做几年的工抵债！”

    勾魂魔姬看着绑在陆子愚身上的半截丝带，又开始肉疼了，这得花费多少的珍宝才能修复啊。

    “你隐匿修为的秘法真的不卖？”

    陆子愚的脸色一直很是平静，看着勾魂魔姬说道。

    “咯咯，小弟弟，你都被我抓住了，还想着要秘法啊！”

    勾魂魔姬在陆子愚的脸上用手拍了拍娇笑道。

    “那就抱歉了！”

    陆子愚耸耸肩轻松道。        

