    第三百六十二章尸心魔蚯

    ……

    “嗤嗤…！”

    犀利的剑气，瞬间斩破了一切，两道十字状的剑痕，出现在大地上。

    徐君明右手一握。

    强横的剑气分散开来，仿佛千百条丝线，闪电般朝周围扩张。

    转瞬间，一青一赤，两朵完全由剑气形成的莲花，覆盖了整个空间。

    怪物、土石、枯木，所有的一切都被剑气碾成碎末。

    伴随着飞飞洒洒，仿佛雪花一般的粉尘弥漫，一青一赤两道剑光，飞射而来，没入傀儡身背后剑匣当中。

    徐君明伸手一招，剑匣内飞出两个拳头大小的珠子。

    一颗色呈淡金，一颗漆黑如墨。

    漆黑的珠子中有着浓厚之极的尸气精华，一如元神妖修的妖丹。

    至于淡金的珠子。

    “这是先天纯阳之气？”

    徐君明神识感受片刻后，心中一惊。

    脑海中灵光一闪，想起自己之前看过的古籍中，关于一种妖物的记录。

    “体内先天孕育阴阳，这东西是…尸心魔蚯？”

    尸心魔蚯，是一种极为少见的妖兽。

    生长在阴气浓郁之地，以尸气为食，三百年后体内会诞生一颗妖丹。

    不过跟普通妖族不同的是，在妖丹诞生的同时，在尸心魔蚯脑中还会诞生一颗‘纯阳灵珠’。

    随着尸心魔蚯不断成长，这颗纯阳灵珠也不断变强。

    这妖物，也是极少数体内先天契合阳极阴生，阴极阳生的太极之道的妖物。

    也正是因为如此，这妖物天生就极为强大，一旦成长到元婴境界，几乎无物不吞。

    就像这神农别院，所有生机都被它所吞噬。

    达到元神境界，尸心魔蚯更能觉醒阴、阳两种神通，绞杀之下，凭借强大的妖气，甚至可以越阶挑战。

    但不知为何，这尸心魔蚯只有玄阴神通，并未觉醒纯阳神通。

    而且这尸心魔蚯神识散乱，元神无法成形，不像是一个完整的妖修，更像是一个被人豢养的。

    “宠物！”

    双眼微眯，脸上露出一抹思索。

    “到底是谁呢？”

    心中一动，眼神中透出一丝冷芒，随手一挥，一道剑光飞向来时的入口。

    “咚…！”

    一面黑色的盾牌，出现在半空，把剑气挡了下来。

    “道友，慢来，慢来！”

    随着急促的声音，一个身穿淡青色长袍，脸上带着玩世不恭笑容的年轻男子，从盾牌后面露出了脑袋。

    徐君明转过身，神色平淡。

    “你是谁？”

    “嘻嘻，道友好。”

    年轻男子收起盾牌，连连向徐君明拱了几次手后才道。

    “在下乃东海散修罗越，也是来重阳洞天探宝的。刚刚从对面‘灵兽别院’过来。”

    徐君明眉头一挑。

    “对面叫灵兽别院？”

    罗越连连点头。

    “传闻重阳道十二门真传中有一门‘万兽统御真经’，乃是御兽一道的上乘秘典。我原本以为那灵兽别院内必然豢养灵兽无数，没想到进去后，连毛都没捞着一根。”

    “是吗？”徐君明淡然道。

    “当然。道友若是怀疑，可跟我再去一看究竟。”

    深深的看了他一眼。

    “不必了。”

    催动八尺镜，遁光一闪，出了神农别院，青云直上，直朝最后一片树叶飞去。

    与此同时，留在青玉牌坊处的徐君明本尊，也从参悟中清醒过来。

    看着远处飞来的两个黑衣人，他们身上熟悉的气息，瞬间让徐君明明白了两人的身份。

    两人径直落到铭刻重阳内院的界门前。

    “秦兄，这里应该就是黑山大人交代的地方了吧？”

    秦魔点了点头。

    “重阳内院，没错了。”

    “我们真要进去？”神鹰上人脸上露出一丝犹豫。

    毕竟重阳洞天内院，几百年来，有进无出的恶名太吓人了。

    “呵呵，道兄，你我都有三尸元神在，就算此身陨落其中也一样不会死，更何况我们还有黑山大人给的灵符，放心吧。”

    想到新近练成的保命神通，神鹰上人也放松的吁了口气。

    “希望此行能一切顺利。”

    拍了拍他的肩头，秦魔道：“我们开始吧。”

    神鹰上人点了点头。

    两人神色严肃起来，分别从法袋中拿出一枚猩红色，鸽卵大小的丹丸。

    仰头吞下后，两人身上的气息瞬间膨胀起来。

    本就元婴十二变圆满的他们，瞬间跨入元神。

    一阶、两阶，直到五阶后才停下来。

    两人对视一眼。

    “走！”

    遁光一起，直朝青玉牌坊撞去。

    徐君明看在眼里，连忙催动青铜镜，虽然他不清楚那猩红色药丸的来历，但他却很想知道两人接下来会做些什么。

    秦魔和神鹰上人的修为虽然是临时提升，但不折不扣的元神级法力，去让他们轻而易举的进入了重阳洞天第三重。

    察觉到有人闯入，阵法瞬间发动，浩荡的钟声响动起来。

    秦魔指诀一变，一道黄色光芒从他的法袋中飞出，化作七重华盖。

    这华盖从上到下，每一层都是一团七彩色的云气，每层华盖之间，并无连接，但却如一个整体。

    “好强的灵宝！”

    借助青铜镜，徐君明瞬间看透了这华盖的虚实。

    十道灵禁，代表着这是一件极品灵宝。

    而且看其灵光，纯正无比，道气昂然，显然是正道灵宝。

    “黑山老妖哪来如此强横的正道灵宝？”

    就在他迷惑的时候，秦魔和神鹰上人，咬着牙把体内法力输入华盖。

    在他们法力催动下，耀眼的七色灵光从华盖上冲天而起。

    这灵光与钟声一碰，后者一下衰落起来。

    七色灵光横跨百丈，凌空朝巨钟一刷。

    在徐君明难以置信的眼神中，巨钟仿佛被糖果诱惑的小孩子，滴溜溜从巨鼎上方飞起，随着七彩灵光落入华盖第二层。

    双方结合，彼此的气息都是大增。

    这时候徐君明要是再不明白，就枉费他修道这么长时间了。

    很显然，巨钟和华盖本身就是同一件灵宝，只是因为某些原因，它们之前分开了而已。

    得到巨钟加持的华盖，灵光强横无比，再次一刷，连接巨鼎的青松、巨剑、赤旗、法印和水钵，全都颤动起来。

    五件灵宝形成的阵势太强，跟华盖僵持起来。

    徐君明看得目不暇接，紧紧关注着双方之间的点滴变化。

    他这里的形式陷入僵持。

    那边操控管红雪傀儡身，也来到了宫殿宝树最后一层树叶。

    有别于其它树叶的宫殿，这最后一片树叶上，坐落着一座两进的小庙。

    黄色的墙壁，黑瓦盖顶，原木色的门户，一切都显得普普通通。

    透过两侧的窗户，可以看到里面的院子。

    徐君明抬头一看，匾额上三个黑色大字。

    “祖师堂。”

    “哎呦，道友，你遁光也飞的太快了。”

    罗越刚落地，抬头一看。

    “祖师堂？最后一片叶子上放的就是这？我还以为是重阳道的藏宝之地呢。”

    徐君明看了他一眼，迈步向前。

    “道友，等等我。”

    ‘呛’！

    一声剑鸣，一道赤色流光，停在了距离罗越喉咙一尺的地方。

    露出一把三尺飞剑。

    剑气吞吐之间，周围出现无数黑色圆点。

    那是空间被破碎出现的异相。

    罗越看在眼里，心中一颤，连忙停下脚步。

    “道友，我并无恶意。”

    徐君明半转身，神色冷淡。

    “我不管你有没有恶意。你要是有本事，可以在我前面取走里面的宝物。否则，就乖乖离开。别想着跟在我后面，扮猪吃老虎。”

    “道友，我只有元婴十变的修为，可比不上道友。能来到这，全凭运气。道友可千万别误会。”罗越颤巍巍道。

    徐君明冷冷看了他一眼。

    “记住我说的话。”

    催动八尺镜，打开祖师堂内的禁制后，身形一闪，遁入其中。

    罗越脸上的畏惧、胆怯之色瞬间消失。

    看着徐君明傀儡身消失的方向，眼神中透出一抹玩味之意。

    “这家伙的警惕心真强啊，不过没关系，还有后手等着你。不怕你不就范，嘿嘿！”

    脸色变换，再次恢复之前的谨小慎微后，直朝祖师堂走去。

    比起徐君明要动用八尺镜，他只是掐了几个印诀，便直接走了进去。

    进入祖师堂后，先穿过一个长四五米的短廊，正对面便是一座殿堂。

    周围则是普普通通，百来平左右，铺着石子的小院。

    小院中的陈设很简单，除了角落里一张石桌，几个石凳外，再无其它。

    催动八尺镜，没发现什么禁制后，徐君明踩着石子路，来到祖师堂大殿。

    这里没有禁制，但一步迈进去，瞬间风云突变。

    眼前的空间急速壮大起来。

    足足数千平米的空间内，正对面凌空悬浮一座巨大的匾额。

    上书四字。

    “正气长存！”

    下面则是一座高大的神像。

    神像背背长剑，手拿拂尘，端坐在一头麒麟背上。

    神像旁边放着一尊排位。

    “先祖师元阳真君许神通之灵位。”

    排位再向下，是一座巨大的桌案，上面本应供奉着瓜果梨桃等物。但现在随着重阳道的没落，变得空空荡荡。

    距离桌案不远，则是一尊三丈高大的铜炉。

    千年已过，曾经香火鼎盛的铜炉，早就变得冰凉。

