    【点位三：蓬莱仙岛，玉清观。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    回到蓬莱玉清观，罗衍便再次捋了这个人物的时间线。

    比起昆仑的西王母秘境，蜀山的锁妖塔试炼，蓬莱这边自离宫之行后便一直无事发生。

    非要说有什么事，就是和石大小姐上次外出，结果偶然听到路过修士谈论“十万神魔攻蓬莱”之事。

    最开始还想着要跟宗派通风报信，后面又觉得还不如不说，反而容易暴露自己。

    如今化身为魏东流，在五台山被姜魔女一番暗示后，罗衍也大概猜测，魔教六道确实在蓄谋对正教三清动手，而且整体战略很可能便是“明攻蜀山，暗袭蓬莱”。

    龙族暴乱，锁妖塔受损，直到长眉仙人动用了两仪微尘大阵，将蜀山上清派从应龙魔威下解救出来。

    如今的蜀山上清派，便像是竖起浑身尖刺的受伤刺猬，正警觉地盯着周围一切的风吹草动……至于遥远的东海蓬莱，大概已经是无暇顾及的了。

    倘若蓬莱突然遭到袭击，能依靠的外援便只有昆仑。

    但昆仑山脉位于极西之地，等修士们穿越神州大陆，千里迢迢跑到东海，蓬莱这边说不定都打完了……

    不行，还是得观察一下，观里究竟有没有预警。

    罗衍这边收拾干净房间，刚出门去，便看见石大小姐抱头冲了出来，惨叫道：

    “不听不听不听！父亲就是嫌我烦要赶我走！”

    她一溜烟就钻自己房间去了，还砰地重重关上了门，将自己反锁在了里面。

    石鼎长老走入庭院，看着石琉璃的房间，张嘴欲言，半晌才叹了口气。

    然后他才将目光落在罗衍身上，下意识便板起脸来，问道：

    “罗衍，最近课业做的怎么样了？”

    罗衍晓得师父需要转移话题，连忙恭恭敬敬地提了几个阵法方面的问题。

    “这问题，倒是有点意思。”石鼎长老捋着胡须，转身离开，“你跟我来。”

    罗衍便快步跟上师父步伐，一路上只是闭口不言，压根不问石大小姐出了什么事情。

    来到天工坊的后殿，石鼎长老便指着地面说道：

    “补完这个阵法。”

    罗衍定睛看去，只见地面上绘制着一个不完全的阵法，直径差不多十来米。

    阵法中央放置着半身高的青铜鼎器，环绕分布的是密密麻麻的咒文，粗略一看数量似乎已经破万，光是维持阵眼的阵旗便有十余把。

    将他目不转睛地盯着看，石鼎长老便笑着问道：

    “知道从哪里开始补全吗？”

    “这里。”罗衍将手一指，却是中央鼎器的鼎足之下。

    “为什么？”石鼎长老问道。

    “外层结构完整，内层与鼎器无连接，应是符延布局。”罗衍伸出一根手指，运转真元，在空中刻画出一枚符文，然后将其打入鼎器之中。

    只见那符文没入鼎器里，随即立刻出现在了鼎足之下。原本围绕中央鼎器的诸多咒文，为了给它腾出位置，便齐齐往外扩张了一个字符位，仿佛紧密咬合的齿轮转动了一个棘齿。

    “很好。”石鼎长老满意地道，“阵法之道，以你的悟性，可以走到我的前头。”

    青出于蓝而必能胜于蓝，这已经是相当高的评价，以至于罗衍连忙垂首，惶恐说道：

    “弟子何德何能……”

    “不必过谦。”石鼎长老摆了摆手，并不晓得罗衍在刷虚伪人设的同步值，只是对他的谦虚感到极为欣慰，“一闻千悟，这是你的天赋，但或许也是你的累赘。毕竟在这修真界，终归还是要以实力说话。”

    说到这里，他的声音顿了片刻，忽然有些惆怅地道：

    “除去阵法之道，自己的修为也不可以落下。留给你的时间，或许已经不多了……”

    罗衍：？？？？？？？？？？

    他表面疑惑不解，心里则是警钟大作！！！

    什么叫“留给我的时间已经不多了”？

    脑海里电光石火，各种念头剧烈碰撞，思绪也在脑中急速转动，忽然有某种明悟从心头升起，惊得罗衍半抬起头，试探问道：

    “师父，观内如今究竟是何情况？难道连我们筑基境弟子也难以幸免？”

    石鼎长老闻言怔怔，半晌才反应过来，晓得这弟子应该是误会了，便哭笑不得地解释说道：

    “这倒不是。却是观主前日找到了我，要让他的儿子和琉璃结个善缘。”

    所谓“结善缘”，其实就是带着相亲意味的社交。

    两人相处一段时间，若后续双方都合得来便结为道侣，合不来……至少也算是互相熟识了。

    对玄都观主而言，石鼎长老执掌的天工坊是观内的收入来源主力，石琉璃又是他唯一的掌上明珠，提出这样的结交意愿再正常不过。

    石鼎长老自无不可，反正最终还是要看石琉璃喜欢谁。

    结果没想到跟石琉璃一说，这大小姐立刻误会起来，以为父亲为了巴结玄都观主，要将她许配给别人……于是便有了之前的一幕。

    罗衍听石鼎长老郁闷说完，表情也有些傻眼。

    石大小姐的脑补能力之强，他当然也是见识过的——在涉及恋爱方面尤为离谱。

    根据罗衍的长期观察和深入分析，石大小姐其实是典型的恋爱恐惧症：

    一方面，她对爱情抱有过度的憧憬和幻想，例如组建长天会社，给秋长天脑补了各种各样的美好品质。

    另一方面，她却对“真正涉入感情”这件事感到排斥和恐惧。无论是石鼎长老，还是其他师兄师姐，只要问她类似的问题，她永远是扯开话题、避而不答。

    甚至石鼎长老还问她，是不是喜欢昆仑的那位秋长天，也被石大小姐给直接否定了。

    罗衍作为旁观者，看得其实非常清晰：

    如今的石大小姐喜欢的，是她用发达的脑补能力所描绘出来的，一个根本不存在的理想男性。

    也就是很多姑娘在童年都会有的“玛丽苏择偶观”。

    因为对感情不了解乃至恐惧，因此才会塑造出一个理想异性，然后拼命往对方身上堆叠各种正面buff，来纾解自己的担忧和焦虑……只能说这样的石大小姐，人格根本没有发育健全，也不适合去给她安排相亲对象。

    这话自然是不适合跟石鼎长老说的，因此罗衍只能委婉地提醒说道：

    “师姐之所以在这方面如此敏感，也许是因为她还没有做好心理准备，师父可以对她多给一点耐心。”

    “嗯，我自然知道。”石鼎长老捋着胡须，看向弟子的目光也和蔼起来，“罗衍啊。”

    “弟子在。”

    “其实如果让为师来选。”石鼎长老意味深长地道，“为师还是希望一个品性能信得过，也能容忍她的小脾气，而且未来还能好好照顾她的年轻后辈，去当琉璃未来的道侣。”

    您干脆直接报弟子的门派编号算了。罗衍心中暗自腹诽，低头说道：

    “确实，不过还得看琉璃师姐自己的意思。”

    “当然。”石鼎长老悠悠说道，“不过她现在只有洗髓阶，境界低微，所以不得不留在天工坊里。”

    “等她后续化府、结丹，我就没办法继续留她在观中了。到时候，她便要外出行走天下，也会认识各种各样的修士，这其中甚至可能遇到坏人……”

    “罗衍，你虽然品性纯良忠厚，但却并不愚笨，应该能明白为师的意思。”

    稍微沉默片刻后，罗衍便装出恰到好处的、若有所思的神情，低头说道：

    “弟子明白。”

    师父要我在石大小姐结丹之前，抓紧时间，尽快赢得她的芳心，我怎么可能听不懂？

    可是，现在的石大小姐，在这方面的心理年龄，根本就还没成年啊……这样难道不算炼铜吗？

