    “原来如此。”两女纷纷应道。

    西门雪看了一眼叶青，沉吟着说道：“幻穴之地既然有这样的作用，那我们还真得想办法将旺楼那块地搞到啊，绝对不能落到那些心术不正的人手中。”

    “不用！”叶青摇头说道。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“我们手下中没有人像她们八个一样，需要幻穴之地释放的气。”

    “她们不是你的手下了啊？”西门雪朝八女努着嘴说道。

    “她们是海露的，又不是我的。”叶青笑着应道。

    “海露人都是你的了，她的仆人自然是你的了。”西门雪翻着白眼说道。

    而且刚才姜海露说的很清楚，她收这八个女人也是为了叶青，嗯……到时候享受的还不是这混蛋？

    “呵呵！”叶青耸着肩笑了笑，也默认了西门雪的话，他和姜海露是不用分彼此的，西门雪这么说没毛病。

    “她们是需要这什么幻穴的，所以啊，你还得想办法搞到那地地，不为别的，就为她们。”西门雪努着嘴说道。

    “没用了。”叶青耸了耸肩，说道：“幻穴在旺楼倒塌的时候就已经被毁了，所以那块地现在也只是普通的地块而已。”

    “房子毁了也会破坏幻穴吗？”西门雪有些诧异的问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“柴旺他们那个组织在修建旺楼的时候，必须将旺楼和幻穴融为一体，这样才能引气到旺楼中，所以旺楼倒，幻穴自然就会被破坏了。”

    “哦！”西门雪应了一声后，有些郁闷的说道：“那她们怎么办？”

    叶青耸了耸肩，说道：“虽然说无法在呼吸幻穴之气了，但也不会对她们造成影响，所以她们该怎么活就怎么活呗！”

    一旁的姜海露皱着眉头说道：“可是这样一来，她们就无法如你说的那样，凝聚起更加的劲气啊，这样一来，她们的作用就大打折扣了。”

    “打就打呗！”叶青无所谓的耸着肩说道：“反正现在她们已经成为你的人了，以后也没有人打她们的主意，所以她们也不用给别人助力了，这就无所谓了呀！”

    “不为别人助力？”西门雪看着叶青，说道：“海露还想让她们给你助力嘞！”

    “我不需要！”叶青直接摇头说道。

    “为什么啊？”两女异口同声的问道。

    “我和别人不一样呗！”叶青撇了撇嘴，说道：“就算她们能对我的武道修炼助力，但这样的方式，我不屑一顾，如果我真那么做了的话，我和柴旺他们又有什么区别呢？”

    两女相视了一眼后，都耸起了肩，对于叶青的话，她们是既欣慰，又有些失望。

    欣慰的是叶青还能守着自己的底线和初心，失望的是叶青也会因此失去晋升为大宗师的机会。

    毕竟现在的叶青可是巅峰状态下的小宗师了，只要他愿意，那随时都可以突破到大宗师。

    这让两女觉得有些可惜。

    叶青扫了一眼两女，耸着肩说道：“再说了，虽然她们能助力，但是要得到她们的助力那是要滚床单的，对于她们这样的木头人，就算她们再漂亮，我也没啥兴趣。”

    “对了！”姜海露突然看着叶青说道：“她们受到药物控制，你有没有办法给她们解掉？”

    “不知道！”叶青双手一摊，说道：“只是从外表上来看，我无法判断她们中的这个药物有什么样的成分，所以就无法判断能不能给她们解掉了，这得等有空了，我对她们进行仔细研究后才能确定。”

    “要怎么研究？”西门雪好奇的看着叶青问道：“把衣服全脱掉来研究吗？”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你这小脑袋中装的都是些什么东西啊？”

    “不是你自己说要仔细研究的吗？如果不脱掉衣服，那怎么研究啊？”西门雪撇着嘴应道。

    “你想多了，我只需要研究她们的血液就可以了。”叶青没好气的说道。

    “哦！”西门雪恍然大悟后，笑着说道：“那还真是失望啊！”

    “你失望个屁。”叶青翻起了白眼，他哪会不知道这丫头的心思啊，无非是如果出现她想的那种情况，面对八个美女，自己还能把持得住？

    如果把持不住，那么他就可以一举突破到大宗师了。

    很显然，在西门雪眼中，如果叶青突破到大宗师，不管怎么说，那可都是大好事。

    嗯……叶青越强，叶家就越安全。

    “呵呵！”西门雪只是一笑，并没有回怼叶青。

    倒是姜海露看着叶青，耸着肩说道：“如果说你真能找到解除她们那种药物的办法，让她们恢复自由身，不再受人摆布，那也是功德一件啊，唉……都是可怜之人啊！”

    “等回筑城后，我再看看能不能找到办法吧！”叶青点头应道。

    “嗯！”姜海露点头应了一声。

    而西门雪则是瞥了一眼叶青，说道：“如果她们真的清醒过来，或许还真是好事。”

    “什么意思？”叶青有点不懂的看着西门雪。

    西门雪笑着说道：“她们清醒过来后，或许就可以助力突破了呗！”

    “那怎么可能？”叶青瞪大着眼睛说道：“人清醒过来了，谁还愿意成为别人的工具啊？”

    “她们会愿意的。”西门雪自信满满的说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    西门雪耸了耸肩，并没有回答，而是一脸戏谑的看着叶青，似乎是要吊叶青的胃口啊！

    一旁的姜海露因为和西门雪之间隔着叶青，所以并没有看到西门雪的表情，从而来配合西门雪耍叶青。

    她笑着解释道：“很简单，靠近你的女人都不由自主的爱上你了，所以说雪姐才说她们会愿意的。”

    “呃！”叶青白眼一翻，说道：“这怎么可能？”

    “为什么不可能？”姜海露耸了耸肩，说道：“你自己好好想一想，自从你由灵山下来后，你身边的女生谁能逃过去的？没有吧？”

    “还真有！”叶青想了想后，笑着说道。

