    “在整个苍狼啸月峰之上，都算得上是最为顶级的修炼所在。”

    “既然如此，那你就过去吧。”

    陈枫点头：“好。”

    他没有再说任何多余的废话，只是跟洪瞑道了个别，而后便是身形一闪，向着那山谷飞去。

    远远的，能够听见洪瞑在他身后喊道：“陈枫大哥，你一定要过来看我啊！”

    陈枫转过头去，微笑说道：“放心，陈大哥过几天就会过来的。”

    很快，陈枫便来到那深谷之中。

    这山谷深有数万米，周围都是层层高山，足以遮挡外人的视线。

    这里不知道多少年未曾有人来过了，地面之上生满了各色仙草，草丛之中有着各色浓郁的鲜花盛开，极为漂亮。

    两边山峰之上，都是数百米上千米高的万年巨木，充满了原始气息。

    而最让陈枫欣喜的则是浓郁之极的灵气。

    山谷中心，乃是湖泊。

    湖泊之中，凝结的都是那已经化作实质的灵气，波涛汹涌，澎湃拍岸。

    那湖泊之中，无风而起大浪，有浪头拍在岸边。

    顿时，岸边那片空地之上，刷刷刷刷，便是生出来一大片青翠仙草，浓香扑鼻。

    而后，又是一片大浪拍上。

    下一刻，那些青翠香草，上面便是生出来一枚又一枚朱红色的浆果，鲜艳欲滴。

    陈枫身形一闪，来到近前，手一伸，摘下一枚朱果拿在手中稍稍打量，而后脸上露出一抹诧异。

    “这一枚朱果，对于我没有什么太大的用处，但是用来炼药的话却也是能够炼出一些能够增长功力的小小丹药。”

    “但是，若拿到外面去，让雁冰他们服下的话，立刻就能让她们增长几十年的功力。”

    “一枚小小浆果而已，竟然能够让他们增长几十年的功力，这效果简直是堪称可怕呀！”

    “而且，这根本不是什么珍贵的仙草仙果，而是在此地随便就长出来的一粒浆果呀，前后花了不过几十个呼吸的时间罢了！”

    陈枫心中不由感慨：“洞天福地，这才是真正的洞天福地。”

    一草一木，都是宝物。

    大湖后面，则是一片高耸的山壁，光滑如镜，倒映出陈枫的身形。

    此时已是傍晚，朝霞满天，照的山谷之中一片红彤彤的。

    有大浪拍岸，来到陈枫身边，沁湿了他的衣衫。

    此时，山谷之中安静异常。

    陈枫一片淡然，心中忽然有所动，顿时身形一闪，来到那光滑如镜的峭壁面前，伸手而出。

    手指如剑，刷刷刷，便是在上面刻上两个大字：镜谷！

    从此之后，这里便是我陈枫的镜谷！

    陈枫看向此地：“不知道要在此呆几年，那总归是一场缘分，便给你这个名字吧！”

    “以后，岁月悠悠，总要让人知道你有这个名头。”

    陈枫这话说完，山谷之中所有草木，所有花朵，甚至那湖水，那风，都是齐刷刷地动了起来，仿佛在向他传递一股名为喜悦的情绪！

    大湖旁边，有着一座巨松。

    巨松高有数万米，比山峰还要高出那么一截，巨松树干上面偏偏木鳞，就如同那巨龙的鳞甲一般。

    巨松枝繁叶茂，在接近最高处，有一根粗大的树枝横伸了出来。

    树枝之上，一片开阔巨大。

    陈枫身形一闪，便来到那根横生的枝杈之处。

    枝杈和主干的交接处，极为的光滑坚硬，陈枫便在这里盘膝坐下，身后乃是无边松枝。

    周围则是一阵风来，松涛如浪，陈枫往上一看，能够看到那波澜壮阔的大湖。

    往远处一瞧，则是晚霞满天。

    此处风景当真是极美。

    陈枫盘膝而坐，这一坐便是整整六个时辰。

    修炼了整整六个时辰，直到脸上有了淡淡的暖意。

    陈枫缓缓睁开眼睛，果然，朝霞已经是布满天空了。

    一轮大日悄然出现。

    陈枫还是第一次在轩辕家族内宗看到日升之景象，和龙脉大陆完全不一样。

    从朝歌天子城看到的大日，感觉已经是比在下面龙脉大陆大了不知道多少倍，而在这里看更是比朝歌天子城不知道大了多少倍。

    那巨大的太阳，几乎占据了整个东方的天穹。

    陈枫长长吐出一口浊气：“轩辕家族内宗，此处洞天福地，果然是太适合修炼了。”

    “我在这里修炼了短短六个时辰，但是却感觉如同在外面修炼几个月一样，这种效果甚至超过了七星拍卖场的那二级修炼室！”

    而最重要的，则是……

    他霍然起身，双臂一振，浑身骨骼一阵爆响：“我感觉，我沉寂已久的境界，已经有了要突破的迹象，我随时都有可能突破到七星武皇巅峰之境！”

    之所以如此，是因为之前积累的已经足够久，而这轩辕家族内宗的灵气又足够充沛的缘故。

    陈枫心中一片喜乐安平。

    他此时什么都不想干，只想赶紧修炼。

    这里灵气充沛程度，让陈枫如同做梦一般。

    尽管他知道自己在这里会待很久，但是他还是想着利用所有时间来进行修炼。

    而就在这个时候，陈枫忽然听见声响，远处传来一阵阵人说话之声。

    陈枫顿时挑了挑眉头，向下面看去。

    而后，他便是看到，在湖泊的另外一侧，一处大石之上，一名小童正自盘膝而坐。

    那小童看上去七八岁的年纪，白白嫩嫩的，扎着个朝天辫，很是可爱。

    但是，他的长相却不是给陈枫最深印象的，而是他的眸子。

    他的眸子一片纯净，里面白璧无瑕，似乎没有任何的心机算计。

    看到这样的眸子，陈枫顿时心中一震，这让他心中涌起一股极为熟悉的感觉。

    因为，这眸子他曾经在一个人身上见过。

    但是是谁，他却想不起来了！

    而后，陈枫又向旁边看去，那大师旁边还站着一名三四十岁的妇人。

    此时，这妇人正满脸严肃地向小童说着什么。

    离得太远，陈枫有些听不清楚，他微微一笑，而后向下落去，很快便是来到他们旁边不远处。

    陈枫实力高绝，他们根本没有发现。

