    哨塔二层，明灭不定的篝火耐心的舔舐着不锈钢小锅的锅底，锅里化开的雪水渐渐氤氲起淡白色的水雾，同时这个并不算大的小空间也渐渐暖和起来。

    趁着季马用并不算锋利的斧头切割鹿肉的功夫，卫燃取出一些面粉，加上水简单的搅拌之后倒进小锅里，弄出了一大锅浓稠的疙瘩汤。

    虽然他们仅有的调味料只是一些食盐，但在这天寒地冻的鬼天气里，能喝上一口热汤吃上滋滋冒油的烤鹿肉还有什么不知足的？

    充足的蛋白质和碳水轻而易举的填饱了两人的肚子，吃饱喝足的季马直接将悬挂在天花板上的那几张兽皮取下来，挑着看起来还能用的铺在水泥地板上。

    两人各自拿了一块降落伞布铺在已经有些糟朽的兽皮上，随后又把帆布帐篷往身上一盖，便各自和衣躺下。

    等他们再醒过来的时候，哨塔外面的太阳已经快升到最高点了。重新给篝火添了些燃料随便弄了些吃的，随后又从篝火边缘挑出一些燃尽的木炭和灰烬，连同那个不锈钢小锅一起全都装进了雪橇车里。

    检查了一遍确定再无遗漏，季马爬上楼顶，将一块带着不少肉的鹿腿远远的丢了出去，直到等了十多分钟，见外面仍旧没有什么动静，这才朝在一楼等待的卫燃喊道，“可以开门了，外面应该没有狼。”

    得到消息，卫燃这才挪开挡路的雪橇车，将锈迹斑斑的铁门打开，端着AK步枪走了出去。从楼上下来的季马紧随其后，拉着重新装满的雪橇车追了上来。

    在季马的指引下，卫燃走进森林之后不久，便见到了一连串十几台翻倒的矿车，这些矿车大多都已经在积雪的掩埋下仅剩下小半个轮廓，但其中一辆刚好停在松树下面的却已经可以看的一清二楚。

    除了这些矿车，最显眼的莫过于那些涂着防腐漆的黑色木制电线杆，在岁月的摧残下，这些电线杆大多已经折断或者歪倒，但其上残存的电线却像是最显眼的指路牌一样，指引着两人在茂密的针叶林深处顺利的找到了两栋隐藏极好的四层混凝土建筑，以及一栋离得稍远一些的三层小楼。

    这三栋建筑无一例外，第一层全是十几根足有半米见方的混凝土承重柱，而从二层开始，每一层的窗户也都小的可怜。倒是这三栋楼的占地面积一个比一个大，少说也有两千平米的样子，要不是它们周围的松树过于高大，要不是这里距离昨晚栖身的哨塔实在太远，恐怕当初卫燃一眼就能看到。

    小心翼翼的绕过这三栋几乎并排的建筑身后，卫燃和季马这才后知后觉的发现，在这三栋楼后面，还分布着大量早已经坍塌甚至被积雪掩埋的只剩小半个轮廓的木头房子。而在这片木屋群的另一端，除了同样有一栋四层建筑之外，还有个无比显眼的巨大矿洞。

    “这里以前是做什么的？”季马忍不住好奇的问道，“难不成又是一座金矿？”

    “想金子想疯了？”

    卫燃仰头看了看楼顶，“算上那个只有三层的，这里一共也就只有四栋楼而已，挨个找找吧！”

    “先从那个三层的开始怎么样？”

    季马想都不想的说道，很显然，他的目的并非找到达利娅提前藏在楼顶的美国国旗，而是想看看能从这里捞到什么油水。

    “走吧！”

    卫燃干脆的转身走向了中间那栋建筑，这大老远儿的赶过来，他同样想看看这里是不是还留着什么值钱的宝贝。

    只不过，让他们失望的是，这栋三层建筑仅仅只是个火力发电厂而已，里面除了过时的小型火力发电站以及残存的一些焦煤之外，根本没有任何看起来值钱的玩意儿。

    不过同时，他们也从一个贴在墙上的标语中得知，这里的名字叫做“27号焦煤矿”。

    在得知这里只是个煤矿之后，季马的兴趣立刻蒸发了大半。放眼因塔周围方圆两百公里，最多的就是煤矿和天然气矿，这些都是在早就看够了的。

    倒是卫燃依旧兴致勃勃，甚至还拿出了金属本子里的禄来双反，给这栋楼里的发电设备，以及悬挂其上的苏联时代标语拍下了一张照片。

    “你怎么还带着相机？不嫌重吗？”季马嫌弃的说道。

    “只是台相机而已，再说又不用你背着。”卫燃说话的同时，借着把相机装进背包做掩护，将其收回了金属本子。

    “接下来去哪一栋？”季马站在门口的台阶上指了指左右，“二选一，看看你的运气怎么样。”

    “左边的吧！”卫燃随口说道。

    季马自然没有意见，两人各自拎着步枪走向了左边的那栋建筑，然而，还没等他们踏上通往二层的台阶，卫燃和季马便齐齐的停住脚步，皱着眉头看着台阶上错综复杂的脚印。

    “是狼”季马语气肯定的做出了判断。

    “手雷带了吗？”卫燃说话的同时，已经打开了步枪的保险。

    “带了”季马回应了一句，伸手从胸口的兜里掏出一枚手榴弹掂了掂，“现在只希望这栋楼里的狼群数量不是太多吧。”

    “走吧”卫燃重新迈开步子，第一个走上了台阶。

    等他们走上二楼的平台，立刻便看到几乎被爪印踩平的积雪上，散落着大量的兽骨和一坨坨的粪便。

    让他们多少松了口气的是，这栋楼的铁门依旧锁的严严实实，楼门两侧窗户上的玻璃大多也都是完好的，即便个别几块玻璃上出现了裂纹，也都老老实实的保持在原来的位置上。

    在卫燃的示意下，季马抽出别在腰间的斧头，轻而易举的便砸开了铁门上那个足有烟盒大小的挂锁。

    小心翼翼的走进大门，除了紧挨着门缝处积攒的冰雪，昏暗的楼道里悬挂着大量斯大林同志的头像以及各种苏联味十足的宣传标语。

    就连水泥地板上，都散落着大量的杂志、报纸、书籍乃至破旧的军装、靴子乃至长满锈迹的子弹！

    卫燃轻轻推开一扇虚掩木门，这个房间里摆着十几张铁架子床，靠近房门的绿色铁皮柜子已经被推倒，一些不值钱的杂物洒落的满地都是。两人对视一眼，默契的各自负责楼道的一边开始一个房间挨着一个房间的搜刮有意思的东西。

    然而让他们失望的是，从一楼到顶楼乃至最后他们都登上了楼顶，除了在三楼正对着那些木屋的一侧发现有不少房间的窗户被改造成了射击孔，并且地板上散落着大量重机枪子弹壳之外，根本没有任何有价值的收获。

    意味深长的看了眼楼下那些坍塌的木屋，卫燃主动说道，“去旁边那栋楼里看看吧！”

    同样期待能有发现些什么的季马自然不会拒绝，第一个转身走向楼下，直奔相隔不过几十米的第二栋楼。

    和之前那栋建筑几乎一样，虽然外表没什么破损，楼门也被锁的严严实实，但里面却依旧一片狼藉，就连三楼，也一样有几个房间的窗户被射击孔替代，而且地板上那厚厚的一层重机枪子弹壳也足以证明，这里曾经进行过持续时间很长的射击活动。

    “这栋楼的楼顶上也没有美国国旗”

    季马踩着墙壁上的钢筋梯子爬下来，“看来我们要穿过那片木屋群去最里面的那栋楼里找找了。”

    “季马，你觉得当初在这两栋楼的三楼开枪射击的那些人，他们瞄准的目标是谁？”

    面对卫燃如此明知故问的问题，季马想都不想的脱口而出，“还能是谁？总不能是狼群吧？”

    话题到此戛然而止，两人默不作声的拉着雪橇车穿过那片战地面积巨大的木屋废墟群，端着枪小心翼翼的走上了紧挨着矿洞口的那栋楼的二楼平台。

    出乎他们的意料，这栋楼的楼门使用的挂锁看起来格外的年轻，甚至卫燃通过锁身上那个熟悉的铭牌还能判断出来这锁应该是华夏产的。

    好歹在红旗林场学习了那么久，这点儿些许的不同立刻引起了两人的注意。季马抬手指了指身后，卫燃立刻背靠着大门一侧的墙壁，举着枪警惕的观察着四周的情况。而前者则再次举起斧头，狠狠的砸开了锁头。

    随着锈迹斑斑的铁门被打开，一声清脆的重物坠地声同时从里面传来，紧接着两人便听到一声震耳致聋的巨响，而半开的楼门处闪过的强光也瞬间让他们失去了视觉。

    “艹！”

    卫燃一个屁墩坐在门口的积雪上，一时间只觉得眼前白花花一片，两只耳朵里也是一阵嗡鸣。

    “震撼弹！一定是达利娅那个疯子！”季马扯着嗓子大骂。只不过可惜，卫燃不止听不到，暂时连看都看不到他的嘴型，只顾着掏耳朵了。

    两人缓了许久，视线这才渐渐恢复，卫燃扯着嗓子骂了一句，见旁边的季马一脸茫然，直接伸出手在雪地上写下了达利娅老师的名字。

    季马恶狠狠的点点头，摇摇晃晃的站起来，狠狠的跺了一脚卫燃刚刚写出的名字，随后又不解恨的吐了口浓痰。

    等卫燃夜爬起来，季马这次学乖了不少，小心翼翼的把头探进半开的铁门里，随后像是被吓了一跳似的往后退了一步，随后又再次探头进去，小心翼翼的解下了一枚烟雾弹。

    “看来我们要找的美国国旗应该就在这栋楼里了。”卫燃等季马彻底推开门这才扯着嗓子喊道。

    “但达利娅那个疯子显然不想让我们这么轻易拿到那面旗子。”季马同样扯着嗓子回应了一句。

    两人像是耳朵不太灵便的老大爷似的一番声嘶力竭的沟通，顺便又问候了一遍达利娅的家人，这才小心翼翼的走进了大门。

    这栋楼里的景象和之前那两栋楼没什么太大的区别，要说唯一多了的，便是一楼大厅里那两个格外不协调的易拉宝。

    这俩易拉宝上的照片，恰恰是曾经卫燃和季马在乌里扬诺夫斯克被坑时拍下的高清照片。而在两个易拉宝的中间还拉着一根铁丝，其上悬挂着一张A4纸，其上简短的写着几个房间号，以及一句“使用爆破方式打开以上房间的大门，并且拍下爆破前后的照片。引爆烟雾弹等同于任务失败。”

    “还好，一共只有四个房间。”季马庆幸的说道，“一个楼层一个房间，看来应该不是太难。”

    “话别说的太早”

    卫燃走到通往二楼的楼梯边上，指着上面残存的手雷拉环说道，“刚刚的震撼弹应该就是挂在这里的，幸亏距离比较远，也幸亏咱俩还没进去，不然这个时候估计站起来都费劲呢。”

    季马的额头顿时冒出了冷汗，“你的意思该不会是...”

    卫燃拆下连接着拉环的金属丝问道，“你觉得达利娅都敢用震撼弹耍我们了，她会介意多弄几个小陷阱吗？”

    季马张张嘴，低声问道，“要不然我们直接炸了这里？”

    “按照游戏规则来吧”卫燃想了想说道，“你去把雪橇车拉进来。”

    季马闻言立刻跑出大厅，将装满物资的雪橇车给拽了进来。

    “首先是一楼的109房间。”卫燃左右看了看，迈开步子小心翼翼的走向了左边的楼道。

    有了之前那枚震撼弹的提醒，他的步子格外的小心，偶尔遇到一堆旧衣服，都会警惕的绕开，并且提醒后面的季马注意。

    而他的这番小心很快便有了收获，就在一楼109房间的门口，卫燃在一条落满灰尘的羊毛毯子下发现了一根紧绷的鱼线。

    顺着这根鱼线一路寻找，他最终在一个倒塌的柜子和墙壁的夹缝里发现了一罐高压防狼喷雾以及一个用胶带胡乱缠在防狼喷雾上的大炮仗。

    这大炮仗的个头几乎和防狼喷雾一样大，它的炮捻处固定着几根火柴，至于那根鱼线，则连接在了紧紧包裹着火柴头的摩擦片上。

    毫无疑问，只要不小心踩到那根不起眼的鱼线，这吓人的大炮仗瞬间便会被点燃，而它爆炸产生的威力，也足够炸开那罐高压防狼喷雾。

    仅仅只是想象一下那罐防狼喷雾爆炸的后果，卫燃和季马便忍不住打了个哆嗦。

    犹豫片刻，卫燃二话不说解开腰带，对着那个大炮仗的炮捻撒了泡尿，将这潜在的辣人危险用辣眼的方式轻松解决。

    “维克多，你觉得那条羊毛毯子下是什么？”季马好奇的问道，“那里该不会也是一罐防狼喷雾加一个大炮仗吧？”

    卫燃扣上腰带，走到羊毛毯子边蹲下，犹豫片刻后终究没有将其掀开，“不管下面有什么，去配置炸药吧，只是一扇木门，威力不用太大。”

    “我来吧！”季马当仁不让的接下了差事。

    这种事卫燃自然不会和季马去抢，两人踩着脚印回到一楼大厅，季马立刻解开被鹿皮包裹的雪橇车，取出一些常见的小东西一番调配之后，用随手捡来的报纸坐了个四方四正的炸药包。

    将这个炸药包悬挂在109房间的房门把手上，季马等卫燃拍下照片并且躲好了之后，立刻对准那个纸包扣动了扳机。

    清脆的枪声之后紧接着便是一声沉闷的爆炸和大量的烟尘，就连门口的那条羊毛毯子都被冲击波掀起，露出了一个碗口大小的捕鼠夹。

    两人用衣袖捂住抠鼻，再次走到109房间门口的时候，苏联时代生产的木门已经在刚刚的爆炸中变成了碎片，露出了里面摆放还算整齐的桌椅。

    让他们两人格外惊喜的是，在距离房门最远的办公桌后面，那个实木的书架上竟然还放着一瓶威士忌和两个大号的强光手电筒。而在这三样东西的边上，还有一张显眼的手写卡片，其上只有一个简单的单词“奖品”。

    “幸好刚刚控制着剂量”季马得意的说道，“如果再多放一些原料，说不定这瓶酒就没了。”

    “你进去之前最好注意点儿”卫燃拉住季马，指了指弥漫着尘埃的房间，“这里面说不定就藏着一枚烟雾弹呢。”

    闻言，季马干赶紧收回刚刚抬起的脚丫子，撅着屁股趴在地面上，举着头灯小心翼翼的观察了一番，随后心有余悸的说道，“还真有，就在办公桌和她后面那把椅子的中间，好像有根细线。维克多，这次让我来怎么样？”

    “小心点儿”卫燃低声嘱咐了一句。

    季马也不起身，几乎跪着走到了办工作的边上，小心翼翼的探头看进去，等一番观察之后，小心的拉开办公桌的一个抽屉，从里面拿出了一颗烟雾弹以及一大瓶煤油。

    排除了这点儿危险，季马这才缓缓起身，从书架上拿走了那两个强光手电筒，随后一把抄起那瓶看起来就不便宜的威士忌，拧开上面的盖子狠狠的灌了一口，这才一边往回走一边问道，“维克多，要不要来一口？”

    “喝酒还是等会儿吧”

    卫燃接过对方递来的手电筒，“等我们吧其他几个房间都弄完了再找个地方好好喝两口。”

    “那让我再喝最后一口！”

    季马不由分说的再次扬起酒瓶子，狠狠的灌了一大口，这才依依不舍的拧紧了瓶盖，“剩下的就等吃饭的时候吧，现在让我们看看楼上的房间会有什么奖励！”

    “走吧！”卫燃拿起桌子上那一大瓶煤油跟着季马走出了房间。

    两人顺着楼梯小心翼翼的爬上二楼，一番寻找之后，最终在楼道的尽头找到了目标房间，同时沿途也收获了两枚藏在各种垃圾里的烟雾弹以及一枚MON50反步兵定向雷！

    这枚威利惊人的定向雷就摆在楼道一个小柜子的抽屉里，而它的拌发线却在楼道和楼梯间的拐角处，甚至这根拌发线距离地板的高度也仅仅只有不到五厘米而已。

    只不过，等卫燃和季马合力排除掉了这颗致命的反步兵定向雷之后，才发现这枚吓的他们冷汗直冒的定向雷虽然有起爆器，但重量却轻飘飘的和在红旗林场摸过的差了不少。

    小心翼翼的撬开后盖，他们这才发现里面却根本没装爆炸物，取而代之的竟然一包辣条以及一包泡椒鸡爪子，这都不用猜，肯定是达利娅那个疯婆娘提前从卫燃的包里借来的。

    “有酒，有下酒菜，达利娅老师真是个天使！”

    季马说话的同时，已经眼疾手快的将这两包珍贵的零食拿起来塞进了兜里，“等忙完之后再吃，现在吃浪费了。”

    “要是个真的定向雷就好了”

    卫燃颇有些遗憾的拆下定向雷上的起爆器，随后将手中的塑料壳子丢到一边，这种型号的定向雷里可是装了足足700克高爆炸药，只要使用得当，足以给脚下这栋楼来上一次爆破了。

    “我宁愿它是个假的”

    季马站起来看向身边的房门，压低声音怂恿道，“216房间，就是这个了，我们要不要爆破之前先进去看看有什么奖品？”

    “你觉得达利娅老师会忘了防着我们这一手吗？”卫燃没好气的说道，“别浪费时间了，快动手吧！”

    季马闻言立刻从包里掏出一个纸包，故技重施的挂在门把手上，等卫燃拍下照片之后，立刻躲进楼梯间，对准纸包再次扣动了扳机。

    然而，在第一声沉闷的爆炸过后，216房间里紧跟着便又响起了一声震耳欲聋的巨响！

    提前用手指头堵着耳朵的卫燃和季马后怕的对视了一眼，毫无疑问，刚刚爆炸的又是一枚震撼弹！

    “那个胖女人简直是疯了！”季马骂骂咧咧的站起身，第一个走向了笼罩着烟尘的房间。

    等他们走进房间，立刻便发现这里面空荡荡的，除了一个仍旧用铁丝挂在窗户把手上的手雷拉环和靠门位置一台被炸烂的电视机之外根本就没有任何的东西。

    “上三楼吧”卫燃果断的转身重回楼梯间，在强光手电的帮助下，小心翼翼的爬上了三楼。

    和之前两层楼不同，三层的楼道两端的窗户全都被封的严严实实，楼道两边的20来个房间也全都锁死了，甚至楼道本身都打扫的格外干净，而在正对着楼梯间的位置，还贴着一张A4纸，其上明明白白的写着，要求他们用爆炸打开所有房间的房门，然后就可以拿到301房间的奖励。

    卫燃摇摇头，“不用想了，准备粉尘爆炸吧！”

    “全用上？”跟在后面的季马问道。

    “全用上吧，把斧子递给我，你去把面粉拿上来。”

    季马闻言立刻转身下楼，而卫燃则抡起斧头，在被木板封死的楼道窗户上砸开了一个碗口大的缺口。

    迈步走到楼道的另一端，他再次抡动斧头，将封住窗户的木板全都拆了下来。

    简单的测试了一番风向，当他确定风确实是从另一端吹过来的之后，立刻下楼搬来一些木头桌椅，浇上一些在一楼获得的煤油，在下风口靠窗的位置点上了一堆篝火。

    还不等他忙完，季马也已经将面粉全都取了上来。

    “先去楼上”卫燃拦住正准备撕开面粉袋子的季马，“先看看楼上又有什么要求。”

    季马自然没有意见，痛快的放下面粉包，跟在卫燃身后爬到了四楼。这一层的窗户并没有堵上，甚至正对着楼梯的位置还有个面积不小的大厅，而在两边的房间也一个比一个大。但无一例外，这些房间用的全都铁皮大门，而楼道里也和三楼一样打扫的格外干净，仅仅只有一层灰尘而已。

    “5号房间，就是这个了。”

    季马走到离楼梯间最远的房间门口，轻轻用枪口敲了敲落满灰尘的木头门，“看起来好像是个杂物间。”

    “别管它是什么了，炸吧！”卫燃催促道，“炸完了这个，我们就去三楼看看。”

    季马点点头，从包里翻出个纸包挂在了门把手上。

    然而，这次爆炸却远超他们的预料，就在那个季马制造的炸药包被引爆之后，那个房间的房门虽然被炸开了，可紧接着里面便窜出了一条直接喷到对面墙壁上的火蛇！

    从楼梯间探出半个脑袋的季马呆滞的说道，“大帝作证，我没往那个纸包里面放多少化肥...”

    “和你没关系，快下楼！我们必须在火烧起来之前把这栋楼炸了！”卫燃最先回过神来，撒丫子就往楼下跑。

    这里是哪，这里可是靠近北极圈的原始森林深处，而且旁边还有个煤矿洞，虽然概率不一定高，但如果这把火真的从楼里蔓延到外面，他们两个别说枪毙，剁碎了都不够赔的！而且最重要的是，看那个杂物间里几乎一直没断过的爆炸，里面保不齐还有多少易燃易爆的东西呢！

    “美国国旗，我们还要把那个国旗带回去！”季马跟在后面提醒道。

    “手雷给我，你去楼顶拿那面旗子！”

    “好！”

    季马闻言立刻拿出一直揣在兜里的手雷递给卫燃，随后在前者的帮助下抓住了楼梯间墙壁上通往楼顶的梯子，动作麻利的爬了上去。

    见季马已经进入楼顶，卫燃立刻撒丫子跑向三楼，在确认楼道一端的篝火依然在烧着，匆忙用相机拍下一张照片，随后立刻用捡来的一条裤子堵死了另一端上风口窗户上刚刚凿开的洞口，最后这才撕开面粉袋子，将其快速洒在了楼道上。

    “希望能炸”

    躲回楼梯间的卫燃暗自嘀咕了一句，揪出手雷拉环，用尽力气丢向了上风口的方向。随后不等手雷爆炸，便连滚带爬的顺着楼梯间跑向了二楼。

