    第304章 登陆成功。

    这个时候，隋军和高句丽士兵只见的差距就体现出来了。这种差距不仅仅是表现在武器装备和个人的实力上的。更多的则是表现在士气和指挥之上。

    隋军这边是井然有序的深夜冒着严寒泅渡过江，而岸边的高句丽士兵们一个个则是懒懒散散。

    即便是此时，岸边警戒的高句丽士兵也是几倍与冲上来的隋军的。但是，即便是在这种兵力悬殊的情况之下。

    战场上的局势却是呈现出了一面倒的状态，高句丽的士兵在隋军的突击之下根本毫无还手之力。

    当然，最主要的原因还是隋军来的太突然了。这支黑甲精兵出现在岸边就犹如从地狱当中爬出来的魔鬼一般陡然出现，让人不由感觉毛骨悚然。

    等到高丽主将尹荣反应过来，集结了岸边五万兵马朝着岸边围来之时，伍天锡率领的三千精兵已经顺利等岸了。

    伍天锡在岸边站住阵脚之后，并没有往外头打，而是就在浿水江畔构造岸边。

    伍天锡的信号打出去之后，在伍云召的安排之下，大批的隋军将士开始陆续得沿着伍天锡留下的绳索，开始泅渡过江。

    浿水，江边。

    “别看天锡这小子平时看着愚笨，但是这关键时刻，居然还能想出这样的办法。”伍云召看着江面上悬着的绳索说道。

    有了这些绳索，泅渡过江的隋军将士们可就免去了很多的危险。而且有这些绳索借力的情况之下，江中的暗流也无法改变兵士们的集结位置。

    “哒！哒！哒！”

    “哒！哒！哒！”

    就在这个时候，一阵阵兵士集结的声音传来，周围到处都是脚步声。

    高丽大营。

    “报......”

    “将军，潜过来的隋军并不多，顶多只有三千人。他们现在正在搭桥建锁，看样子是想接应大部队过来。”

    这个时候，高丽这边也弄明白了状况，一名高丽斥候向尹荣禀报道。

    这一开始被人家打了个突然袭击，脑子给打懵了。但是到了现在，怎么也该醒了不是。

    毕竟，有一说一，这些高丽士兵虽然很怂，而且看起来也不是很聪明的样子。但是，总归也不是纯傻子。

    这仗都打成这副怂样了，江岸阵地都给人站了大半了，在弄不清楚敌军的基本情况。那他们也趁早别打仗了，跳江里淹死算了。

    一听说暗中泅渡过来的隋军只有三千余人，尹荣的这个老脸“唰”的一下就红了。

    三千人，区区的三千人就将五万人的大营搅弄的混乱不堪。而且就在刚刚，尹荣居然又带人逃跑的想法。

    一想到这个年头，尹荣心中就涌起了一种羞耻感。

    他尹荣自认为在高句丽乃是丞相乙支文德之下的第一将，可是万万没有想到，今个险些一箭不乏丢了这浿水。

    “只过来了三千人马，如今正在搭桥建锁准备接应大部队？”

    “我尹荣在这里，岂能让你们就这么过河？”尹荣在心中暗自盘算道。

    如今一听说伍天锡这边只有三千人，尹荣这个心中一股自信心油然而生。这五万打三千，隔谁心中也得升起几分的自信。

    “兄弟们，他们只有三千人，给我把他们赶回江里去！”

    “浿水阵地不能丢，将隋军赶回江里，如此一来，咱们便能半渡而击。”尹荣挥着手动员道。

    高句丽的这些个士兵，一听说隋军只有三千人，一个个的这个老脸那是羞煞的透红啊！

    刚刚他们这些人，那是一个比一个跑的快，一个比一个怂。如今，一听到人家只有三千人，这个脸上哪里还能挂的住。

    早知道他们只有三千人，那莫不如和他们拼上一拼，高句丽士兵心中想到。

    此时，高句丽的这些士兵和将官们一个个心中掀起了惊涛海浪，他们觉得五万人被三千人撵走，这简直就是军旅生涯的奇耻大辱。

    得知了岸边只有三千隋军之后，这些高句丽的兵将们一个个心中也都有了底。没多会的功夫，这些高句丽士兵便开始从四面八方朝着岸边扑了过去。

    人一过万便是无边无沿，整整五万人那可以说是一眼都看不到边。此时，伍天锡只能够听到四面八方全部都是脚步声，四面八方全部都是黑压压的人影。

    伍天锡光着膀子，他的身后是三千身穿铠甲，手持武器的隋军将士。尽管敌众我寡，但是这些隋军却没有丝毫的畏惧。相反，在他们的眼眸当中，甚至还充满了为大隋抛头颅撒热血的战意。

    “兄弟们！”

    “可还怕死乎！”伍天锡一挥手中混铁镗，对着手下将士大喝道。

    “生亦何欢，死亦何苦！”隋军众将士齐声高呼道。

    “兄弟们，随我杀！”

    “人不死，阵不丢！”伍天锡大喝道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”三声响彻天地间的喊杀声从隋军的口中传来，这声音在天地间回荡。

    这三声“杀”字一响，反倒是把正在往前推进的高句丽士兵给吓了一条，有些犹犹豫豫的不敢朝前推进来。

    前排的士兵这么一犹豫，可是把尹荣气了个半死。五万人在气势上被三千人给压制住了，而且居然还被人唬住了。

    “给我往前压！”

    “他们只有三千人，我在说一次他们只有三千人，就是五万头猪，也能给我将他们拱进跑浿水！”尹荣气急败坏的大喊道。

    尹荣这一发火，前线的将校也就有些残酷了。心说这是怎么回事，今个怎么还能接二连三的被隋军的唬住呢？

    三千人，隋军只有三千人。这三千人就是浑身是铁，又能打几颗钉子？

    想到这里，隋军小校继续指挥着手下的士卒朝前推进，似乎是想要一血前耻，这个推进的速度在不知不觉当中，被提升了许多。

    尹荣这一发火，前线的将校也就有些残酷了。心说这是怎么回事，今个怎么还能接二连三的被隋军的唬住呢？

    三千人，隋军只有三千人。这三千人就是浑身是铁，又能打几颗钉子？

    想到这里，隋军小校继续指挥着手下的士卒朝前推进，似乎是想要一血前耻，这个推进的速度在不知不觉当中，被提升了许多。

    (本章完)

