    初念X姜以则1   

    “我们念念又不是三岁小孩, 哪个哥哥对她好，她自然就觉得哪个亲。”

    

    被姜以则内涵到, 秦怀初不屑地轻嗤：“我怎么对她不好了？

    是她自己从小喜欢粘着你的, 谁知道你怎么就快把我妹哄得跟你姓了。

    将来我妹出嫁，你起码得跟我出一样的嫁妆，才对得住这丫头如此偏向你。”

    

    “那不能够。”

    姜以则漫不经心喝着杯里的酒, 视线落在初念脸上, 笑里带着宠溺，“我出的嫁妆得比你还多。”

    

    今天是惜表姐和黎昕哥结婚的好日子, 初念站在大厅里, 听着周围热闹的欢声笑语, 却再也高兴不起来。

    

    初念一直都知道, 暗恋是一个人的事。

    

    可当藏在心底的那个人毫不顾忌地跟人开玩笑, 还是她嫁给别人这样的话题, 初念心里感觉被什么给刺了一下。

    

    尖锐的疼痛感顺着血液蔓延全身各处，指尖似乎都跟着麻木得没了知觉。

    

    她不记得自己是怎么从那样的场合离开的。

    

    当一个人走进洗手间，将自己反锁在隔间里, 她才渐渐感觉眼眶有点湿润。

    

    手机上有弹出微信动态。

    

    她点开, 不知名的网友私信给她, 问她怎么好几天没有更新微博动态了。

    

    她有一个微博小号, ID叫“藏不住的心跳”。

    

    当初一时兴起注册的, 上面记录着她喜欢姜以则的点点滴滴。

    

    每次她发布动态，都有人给她加油鼓气, 还有人在评论区讲自己的暗恋小故事。

    

    日记累月下来, 微博粉丝居然已经有两万了。

    

    她指腹滑动着, 翻看往日留下的一条条动态，心上某个位置阵阵抽痛。

    

    她退出来, 最后发了条新的。

    

    [我明明早就知道的，你从来就不喜欢我。

    ]   

    可为什么还是会觉得难受。

    

    点击发送的瞬间，眼泪砸在屏幕上，落下晶莹的水滴。

    

    她背靠着隔间的门，一点点抱膝蹲下去。

    

    —   

    宴席时，尹梨拉着初念在旁边落座。

    

    看着桌上的各种菜肴，初念一点食欲都没有。

    

    姜以则跟秦怀初一起坐在她隔壁那桌，一群男人闹哄哄的，喝着酒聊天。

    

    有调侃声传了过来：“姜大才子，你到底行不行啊，至今连个对象都没有？

    可别仗着自己优秀过于贪心，若是挑花了眼，将来好的姑娘全让别人给抢走，你可没地儿哭去。”

    

    初念没忍住，余光朝那边看过去。

    

    姜以则脱下浅咖色风衣搭在后面的扶手，笑得漫不经心：“怎么，你给我介绍一个？”

    

    朋友笑：“我这都还没对象呢，上哪给你介绍去？”

    

    姜以则旁边的人接腔：“我有个表妹，约个时间你们见见？”

    

    姜以则倚在靠背上，白皙修长的手把玩着高脚杯，里面香槟漾起浅浅的波纹：“忙着实验呢，没时间。”

    

    “刚刚让介绍对象的是你，说没时间的也是你，你可快单身一辈子吧。”

    那人吐槽着，又拍拍姜以则的肩膀，“说句实话，这些年身边就没个你看得上眼的姑娘？”

    

    姜以则抿了口酒：“感情这种事得看缘分，急不来。”

    

    言外之意，便是没有。

    

    听着他毫不犹豫的回答，初念下意识捏紧了衣角。

    

    他果然从来就没想过跟她会有兄妹之外的感情。

    

    她这场始终不敢说出口的暗恋，可能真的要无疾而终了。

    

    初念突然觉得有点累。

    

    她以前一直觉得自己足够坚强，可以在不奢望他能给予丝毫回应的前提下，一直这么喜欢他。

    

    可有时情绪忽然瓦解，变得脆弱不堪一击，也只是一瞬间的事。

    

    尹梨看她心情不好，招呼侍者送了两杯香槟过来。

    

    她递过去一杯：“人家都说酒能消愁，要不要我陪你喝点试试？”

    

    初念愣愣地看着她递过来的酒杯，最后接过来，仰头就喝。

    

    尹梨急了：“我还没跟你碰杯呢，你喝那么快干嘛？”

    

    姜以则视线随意地朝这边扫了眼，看到仰头喝酒的初念，眉心微拧。

    

    他看向右手边的秦怀初：“你妹怎么喝酒了？”

    

    秦怀初恰好接到一个商务电话，他站起来，朝那边随意瞥一眼：“可能高兴呗，对了，那是你妹。”

    

    他显然没打算管，接着电话往外面走。

    

    初念一口气把杯子里的全喝完了，尹梨看着她那模样，犹豫着把自己的也递过去：“你还喝吗？”

    

    语落，她手上的酒杯被另一只手接过去。

    

    尹梨稍愣，侧目便看到姜以则不知何时走了过来，手上正捏着那杯香槟。

    

    抛开几个人从小一起长大的关系，尹梨的母亲姜吟是姜以则的姑姑。

    

    两人是表兄妹。

    

    姜以则跟尹黎昕和秦怀初不一样，没那么多业余爱好，就是个书呆子，闲着没事就拎着她和初念两个人做题做题做题。

    

    也不知道初念到底喜欢他什么。

    

    反正尹梨看到他这张脸，满脑子都是各种习题卷，头疼。

    

    “表，表哥。”

    她下意识挺直了脊背，“我作业做完了。”

    

    姜以则神色有些严厉：“你怎么灌她喝酒？”

    

    尹梨被问得一噎，心道：明明你才是罪魁祸首，怎么还怪我头上了？

    

    不过这话她没胆子讲出来。

    

    抿了下唇，尹梨随口胡诌：“我哥和嫂子今天结婚，念念说好日子想喝点，是她自己想喝不是我灌她。”

    

    姜以则视线落在初念身上。

    

    她刚刚喝了一杯，双颊如今带着点粉晕，望过来时双眸潋滟几分秋色，看起来楚楚可怜。

    

    不知是不是错觉，姜以则有那么一瞬间觉得她看着自己的眼神里，似乎包含着很多复杂的东西。

    

    那双极为漂亮的眼眸，仿佛在无声地诉说着什么。

    

    姜以则从那抹复杂里，捕捉到一种大概叫做“委屈”的情绪。

    

    还有点对他的控诉和不满。

    

    然而那神情稍纵即逝，姜以则还没细想就消失了。

    

    初念夺过姜以则手里的那杯酒。

    

    仰头又喝了一杯，品味一番，评价：“第一次喝酒，味道还不错。”

    

    她转而看向姜以则，一脸困惑：“这是喜酒，我不能喝吗？”

    

    侍者给她们俩的香槟酒精含量低。

    

    但初念没喝过酒，多了也是会醉人的。

    

    姜以则无奈看她一眼，转而对尹梨道：“你就别喝了，看着她点。”

    

    “哦。”

    尹梨乖乖应了声，看姜以则离开，她凑过去对初念小声道，“其实我表哥挺关心你的。”

    

    顿了两秒，又叹气，“可惜是真把你当妹妹。”

    

    初念无语：“你还非得再提醒我一遍吗？”

    

    尹梨：“……”   

    当天晚上大家住酒店，尹梨和初念住一间房。

    

    尹梨洗完澡从浴室出来，看初念闷闷不乐的。

    

    她也顾不得做护肤，掀开被子爬上床，安慰她：“你别想那么多，这马上就要高考，影响学习就不好了。”

    

    初念不说话，尹梨喟叹一声：“我表哥也就长得好看点，成绩好一点，也没别的什么优点了吧？

    他还那么闷，没情趣，喜欢拉着人做题，到底有什么好喜欢的？

    你现在黯然神伤他也完全不知情，最后亏待的还不是你自己？”

    

    初念偏头朝尹梨看过去，认真思索着：“我觉得你说的对。”

    

    终于说到她心坎里，尹梨松上一口气，再接再厉：“是吧，我说的就是有道理，所以你就别喜欢他了……”   

    话没说完，尹梨见初念拿起手机，点开姜以则微信拉进黑名单。

    

    这么果断？

    

    尹梨被初念干脆利落的操作搞蒙了两秒，正要为她鼓掌拍好，初念抬头：“我自己伤心他却完全不知情，是挺难受的，所以我得让他知道。”

    

    尹梨：“？”

    

    “我现在把他拉黑，你说他能猜到什么原因吗？”

    

    “啊？”

    尹梨还是有点没听明白。

    

    “他平常不挺细心的吗，我今天这么反常，还把他拉黑了，他能不能感知到我是因为喜欢他但被他伤害到了？”

    初念缓慢低下头，攥紧了手机，“我又没勇气当面跟他告白，这种含蓄的告白方法，你觉得可行吗？

    他到底能不能猜到？”

    

    尹梨嘴角有点抽搐，一时接不上话。

    

    拉黑告白方法？

    

    那这确实是相当含蓄了。

    

    尹梨想了想：“那他万一不猜，跑来问我怎么办？

    我要告诉他吗？”

    

    “那怎么行？”

    初念当即反对，随后声音低下来，“你告诉他了，那我多没面子？”

    

    尹梨还是觉得不行：“他肯定会来问我的呀？

    这让我怎么办？

    我在他跟前不擅长撒谎。”

    

    “刚刚喝酒的时候，你谎话不是说得挺顺嘴？”

    

    “……”   

    尹梨眼珠滚动两圈：“不行，我不能让他来问我，我也要把他拉黑。”

    

    随后捞起手机，也把姜以则拉进黑名单，“他问我我就说是你干的，我什么也不知道。”

    

    初念忍着翻白眼的冲动：“你是怕他问你学习的事吧？”

    

    尹梨想走艺考学表演，将来进娱乐圈，她父母不太同意，就让姜以则把她文化课成绩再提一提，顺便做做思想工作。

    

    姜以则现在是尹梨的噩梦。

    

    被戳穿小心思，尹梨心虚了一下，矢口否认：“才没有，我是为了给你添把火，让他知道得罪你的严重性！你不要小人之心度君子之腹，我可是站在你这边的。”

    

    她随手关掉灯，钻进被子里，“好困，我睡了。”

    

    看了眼旁边的尹梨，初念也钻进去躺下，拿着手机点开黑名单列表里的姜以则，她有点不安   

    这样他真的能明白自己的心思吗？

    

    如果还是不明白，那要怎么办？

    

    要不然还是算了吧。

    

    她想把姜以则从黑名单里解放出来。

    

    操作一半又开始犹豫。

    

    最后手机息屏放在枕下，默默在心里告诉自己：   

    初念，他如果真的不喜欢你，你就放弃吧。

    

    

    

