    下午六点的时候，杨逸跟着王文江回到了漂亮餐厅。

    丹尼恢复了他那餐厅经理的打扮，带见到两人后，他笑的特职业，但是却没有跟杨逸说什么。

    杨逸和王文江找了张两人桌，王文江很随意的道：“晚上吃点儿什么？你不是为了练肌肉，没必要控制饮食，但有害的东西尽量少吃，还有，你请客啊。”

    杨逸很是诧异的道：“啊，还要付钱啊？”

    “当然，队长是这儿的经理，他又不是餐厅的老板，再说了，就算他是你也得掏钱啊，哪有一直白吃的道理，你说是不是？”

    杨逸叹了口气，很是消沉的道：“随便吧，你吃什么我跟着吃，现在我就想赶紧歇会儿。”

    王文江立刻点了个四菜一汤，老实说漂亮餐厅的菜是真不错，虽然是在英国，但口味绝对正宗，这让杨逸吃下了五碗白饭。

    就在杨逸快吃完的时候，丹尼终于有空坐到了两人的桌子旁边，然后一脸微笑的道：“第一天，感觉如何？”

    杨逸有气无力的道：“感觉还行，就是觉得胳膊都抬不起来了，没事儿我先上去了，洗个澡睡觉。”

    王文江在一旁却是连连摇头，沉声道：“不行，非常不行！”

    丹尼没理会杨逸，他饶有兴趣的道：“怎么个不行呢？”

    “不能吃苦，拉筋受不了，压腿受不了，倒不是太娇气，他是真受不了，然后……”

    王文江顿了一下，他皱眉道：“还有个毛病，我也说不上是好还是不好。”

    “说来我听听。”

    丹尼显得很好奇，王文江都拿不准的事情让他很感兴趣。

    王文江皱眉道：“他记性太好，我以为聪明人在念书的时候脑子好使，没想到他就连身体记忆或者说肌肉记忆都强的离谱，什么动作我说一遍就能记住，最关键的是一次就能作对，就算是一些很复杂或者很有技巧的动作，最多三次他肯定能标准的使出来。”

    丹尼很是诧异的道：“这是好事啊！天才嘛，天才不就该死这样的吗？”

    杨逸有气无力的道：“就是说嘛，我都说自己是天才了你们还不信。”

    王文江急道：“可小蛋不一样……”

    “小蛋？”

    “阿明给他起的外号，小蛋的毛病在哪儿呢，这么说吧，我教他散打里面的一些基础动作，比如直拳，摆拳，刺拳，还有侧踹正蹬这些，再有就是最常见的一些情况该如何应付，他一学就会，上手动作就很标准。”

    丹尼还是一脸不解的神色道：“这很好啊。”

    王文江皱眉道：“可是，我用刺拳试探，他该后退避让，或者侧拳格开然后顺势反击对吧？但我教他什么套路，他就只会用什么套路，我刺拳打他头，他知道怎么还击，但我只是稍微变个角度，他还是用之前教他的套路还击，这怎么能行嘛！”

    杨逸懒洋洋的道：“嗨，说白了就是缺乏应变能力，不知道变通，只是死记硬背，不能灵活掌握并加以运用。”

    王文江把手一拍，道：“对，就是这个道理！”

    丹尼笑道：“哦，我以为怎么回事儿呢，原来就这个啊，他刚开始练没经验嘛，多练练自然就会好了。”

    杨逸精神一振，道：“我也是这么想的。”

    王文江摇头道：“不对，我刚开始的时候怎么就不这样？队长，他就是太聪明了，聪明过头就不好了，但我觉着最主要的是他没有足够的动力啊，我原来在部队上……”

    丹尼眉头一皱，瞪了王文江一眼，王文江立刻改口道：“我原来练得时候没他记得这么清楚，教官教的东西很多次才能练好，但是我玩了命的练啊，我有紧迫感，我就想打败所有人，可是他，小蛋这感觉就是缺乏那种劲儿，缺少那种跟人玩命的劲头。”

    丹尼看向了杨逸，杨逸无奈的摊手道：“我很有紧迫感啊，有人惦记着杀我呢，再说了，我一心要学这些，怎么可能会随便应付呢。”

    王文江还是摇头道：“就是缺一股跟人玩命，出手就是一定要你命的就劲头。”

    丹尼叹道：“环境，还是环境造成的，小蛋以前过的是无忧无虑的轻松生活，他怎么可能养出时刻准备个人搏命的状态嘛。”

    杨逸仔细想想，觉着丹尼说的很对，杨逸虽然很小就失去了父母，但他真的是在一个完全什么都不用担忧的生活条件下长大，这造就了他的性格即便称不上懒散，但也绝没有时时刻刻都保持这强烈的危机感。

    即便现在被毁灭者追杀，杨逸也无法像丹尼他们这些从尸山血海中杀出来的人一样，这是他的生活环境早就的性格，不可能短时间内迅速改变。

    杨逸能有什么办法，因为他原来又不知道自己会走上一条复仇之路，会努力成为一个间谍并为之努力，他要有预知未来的能力，那现在情况的当然会不一样，但问题是他只是个聪明人，却不是一个神人啊。

    看着有些垂头丧气的杨逸，丹尼思索了片刻，终于低声道：“小蛋，为了能成为一个合格的间谍，一个能应付地下世界的高手，你肯付出什么样的代价？”

    杨逸叹了口气，对着丹尼很坚决的道：“我放弃了平静的生活，放弃了光明的未来，我已经放弃了一切！您问我愿意付出什么代价?除了这条命我可以放弃任何东西，不是我怕死，而是我还不能死，所以，只要不死，我愿意付出任何代价！”

    丹尼思索了片刻，然后他点了点头，道：“行，我知道了，我好好想一下怎么能让你更快的成长起来，现在这里没你的事了，你回去休息吧。”

    杨逸站了起来，想了想，他对着丹尼和王文江沉声道：“不用考虑我的感受，也不用替我担心，只要练不死，那就往死了练我！我有这个决心的，也有这个觉悟！”

    王文江满意的点了点头，道：“有这个心气儿就行，放心吧，有这个觉悟哥保证你能练出来。”

    丹尼笑道：“行，知道了，你上去吧。”

    杨逸没有动，他一脸讨好的笑容道：“就是有一点，以后能不能别叫我小蛋了？太难听了啊。”

    丹尼摆手，一脸促狭的笑道：“在你能打败他们之前这个外号是逃不掉了，行了小蛋，上去吧，哦，记得先把账结了，谢谢。”