    局中换精灵不能改变顶替已经出战的精灵位置。

    换言之对手现在只剩下最后一个自由精灵位可选了，已经上过场的音波龙会固定占去一个出战位。

    接下来该怎么抉择，再上音波龙？

    可音波龙打喷火龙没有优势，尤其是面对陈牧这只短程爆发速度极为异常的另类喷火龙。

    拉不开距离，同等级的音波龙肉搏大概率不是喷火龙的对手。

    那再上一只克制喷火龙的精灵？那样的话自己三只出战精灵的位置就定死了，后面拿什么打甲贺忍蛙以及陈牧剩下的最后那只精灵呢？

    有时候单打就是这样，看似有三个小局，但中间一旦有某个本该胜利的关键战略节点崩了，后面再想挽回就会变得很难很难。

    即使有胜者先手出精灵这样的规则帮助也很难！

    犹豫再三，倒数计时都快走完了，对面的海鲤主将这才终于下定了决心！

    他还是选择了保留音波龙以针对陈牧后续的甲贺忍蛙，而后选择了上场一只新精灵：秃鹰娜！

    秃鹰娜是孤雌精灵，和尼多后类似，只有雌性，所对应的雄性精灵是勇士雄鹰。

    外形好似秃鹫，喜欢用骨头做发簪束起自己头顶的羽毛，眼角的眉羽看着格外妩媚。

    这只秃鹰娜其实并不是专门冲着喷火龙上的，而是为了针对陈牧后面大概率会出场的梦妖魔！

    以海狸过去收集到的信息，他们判断陈牧原有队伍中够资格登上主将赛场的应该就只有甲贺忍蛙和梦妖魔，因为过去陈牧从未把阿影的具体数据暴露给老东家。

    一只喷火龙的出现可以是意外，但你总不能还有本事掏出更多没见过的主力精灵出来秒了我吧？

    此时海鲤主将的心态大有一种“你还能十七张牌秒了我？”的自信。

    所以他自信预读陈牧最后一个出战位必然是梦妖魔！

    于是自信先埋伏一只恶系的秃鹰娜，就等针对后面即将上场的梦妖魔。

    至不济抓不到梦妖魔，对上甲贺忍蛙秃鹰娜也至少占个会飞的优势，不用担心轻易被近身抓住一套连死。

    他想的很多，脑侧完美。

    实际上场后套路也是信手拈来——

    “硬抗这一下秃鹰娜，然后使用勇鸟猛攻！”

    大招！

    又是起手大招！

    不得不承认在主将级的对决之中大招出场频率明显比双打高出太多！

    对手很明显打算一招分胜负，开局两秒就打算直接用一个大招将残血的老喷女儿抬下去！

    然后再一次靠场中休息拖过这一记“勇鸟猛攻”的回气期，下局开始秃鹰娜又是一只好鸟！

    想法很美，还顺便配合了秃鹰娜的特性：碎裂铠甲——

    效果是在承受攻击时可以主动解体外部防护，以牺牲一定的体表防御为代价换取短时爆发的极速！

    只见秃鹰娜上来遵从训练师的命令，主动迎向飞扑上来的喷火龙，在承受一爪的同时主动“爆衣”。

    一时间漫天羽毛乱飞！

    秃鹰娜主动解体体表的一部分羽毛，名副其中的秃了……

    但她秃了，也变强了！

    速度骤然飙升，在漫天羽毛雨中一闪而逝，转眼就轻松脱离了老喷女儿的纠缠。

    接着双翅收拢，全身燃起耀眼的赤红色斗气，化身三角形的箭头飙出更加可怕的高速，合身撞向老喷女儿！

    飞行系大招：勇鸟猛攻！

    海鲤主将自信歪嘴。

    这一击势必将是绝杀！

    结果正当他想给自己过去的同队后辈倒上一杯卡布奇诺之际，陈牧淡定的吐出两个字，瞬间扭转了他的神色。

    “挺住！”

    这虽然不是某永远十岁红白帽少年的三大箴言之一，但效果起码也有八成真意。

    因为这是个技能指令。

    一般系技能：挺住！

    效果是锁死自身状态，在技能持续时间内所承受的一切伤害都会延迟爆发，从而获得短时间无法被击倒的伪无敌状态！

    这招和“守住”一样不能连续释放。

    另外现实之中不存在绝对的无敌，真要瞬间承受了过量伤害，直接被打穿“挺住”状态一击致死也不是不可能。

    这是一招相当危险的技能，稍有不慎真有可能会殒命。

    可偏偏酷爱作死的小太妹对这招却很有心得，这是她在被陈牧收服之前玩的最熟练的招式之一。

    让陈牧有时都不得不感叹：这丫头能安稳活到今天可真是个奇迹……

    好在陈牧本人在下令时心中从来都自有逼数。

    此时使用“挺住”虽然极限，但绝不至于威胁到老喷女儿的性命。

    而且“挺住”状态是不影响猛火特性继续燃烧的！

    这一发“勇鸟猛攻”没能秒杀老喷女儿，反而瞬间将她尾巴上的火焰点燃到极限！

    瞬间对面海鲤主将就判断出不对。

    “秃鹰娜，后撤！快！！”

    这不能再硬肛了。

    对面现在看起来就像个随时会爆炸的炼钢炉，火焰的温度已经极为吓人。

    但陈牧可不会轻易放过对面！

    “追击！保持距离，回气期一过就使用闪焰冲锋！”

    这道命令可真叫人绝望。

    碎裂铠甲特性赋予了秃鹰娜更快的速度，原本她是不担心会被喷火龙追上的。

    可如果对方也使用技能加速那就没办法了。

    尤其还是大招加速！

    火系大招：闪焰冲锋！

    用火焰包裹全身高速撞向对手，无畏冲锋、一往无前！

    大招，咱们这边也会呀！

    老喷女儿以前虽然一直不会“岩崩”，导致同族内战总是打不过山谷里的前后两任首领，可她对本系大招学的还是很快的。

    小太妹四处惹是生非还能活蹦乱跳到现在，战斗天赋自然是不差的。

    此时猛火特性催发到极限！

    “挺住”的持续时间还未结束，使她完全不在乎“闪焰冲锋”将会带来的副作用反伤！

    烈焰冲天而起！

    此刻她无所畏惧，生涯的前方注定一片无悔！

    “轰！”

    “嘎！”

    一声巨响，期间夹杂着一只秃毛鹰凄厉的惨叫……

    爆炸的火焰还未完全熄灭时陈牧就直接掏球了。

    “挺住”效果即将结束，老喷女儿被延迟积累下的伤势很快就要爆发，已经没有必要再继续坚持了。

    他掏球收回老喷女儿，主动示意认输。

    看似丢掉了这一小局，然而大战略上他却已经占足了便宜。

    残血的老喷女儿充分利用自身特性，一发威力破格的大招“闪焰冲锋”已经狠狠重创了对面的秃鹰娜。

    顺便对手的碎裂铠甲特性在这种时候还一并帮忙坑了自己一把。

    虽然老喷女儿退场，但陈牧实际上已经大赚特赚！

    这点单从对面老东家主将脸上阴沉的表情就足以看出——

    尽管他这是头一次登上主将赛场，但现在压力已经完全来到了对面海鲤那边！

