    “噗通~”的一声，浑身烧黑且瘦了一大圈波士可多拉应声倒下，自大乱战开始，第一只天王级小精灵就此陨落。

    与此同时，急冻鸟也遭遇到前所未有的危机，虽然她在被七夕青鸟的大字爆击中的坠落途中及时地调整身形重新起飞，然后使出守住招式进行防御，但还是受到了极大的伤害。

    尤其是那一只悍不畏死的大王燕，连续来袭的燕返在她身上留下了数道深深的伤口。

    好在波妮支援及时，见情况不对，她就立即释放出一只冰鬼护上去使出守住进行支援，同时也指挥着一直守在她身边的一只85级冰伊布使出暴风雪逼退大王燕和七夕青鸟。

    随后，她也成功用精灵球将身受重伤的急冻鸟收回来。

    附近一众天王级训练家见波妮成功收回急冻鸟，他们也就熄了继续追击的心，虽然对于无法击杀急冻鸟而感到有些遗憾，但自此后，波妮手中最强的战力急冻鸟基本上是无法继续战斗了。

    这样结局虽有些瑕疵，但也勉强可以接受。

    而波妮的急冻鸟退场后，其他非联盟的天王级训练家立即将矛头转移到刚刚大发神威的超级黑鲁加上面。

    吓退诅咒娃娃，烧死波士可多拉，这等战绩放在这次大乱战中绝对是非常耀眼的，而枪打出头鸟是常理，正如同刚才一击急冻光线差点击杀的暴飞龙的急冻鸟一样。

    四天王中的花月是小混混出身，明哲保身这种事情，他无疑是非常擅长的，他刚才之所以会出手相助波妮，那绝对不是为了什么同僚之谊，仅仅是不想背上见死不救的黑锅而已。

    如今眼看着急冻鸟这个众矢之的被众人给收拾掉了，他也迅速将超级黑鲁加拉回身边继续划水，同时远离那个装着伊菲尔塔尔克隆体的精灵球所在的区域。

    是的，众人之所以会疯狂集火攻击波妮和花月，原因在于两者合力层层推进，力压群雄，两者已经相当靠近精灵球的位置了。

    随着花月主动退场，还有波妮手中战力大损，一众天王级训练家自然也不选择继续跟花月和波妮两名强者死磕，纷纷继续去争夺精灵球。

    众人都不是傻子，再怎么说彩幽市也是丰缘联盟的主场，时间若是继续拖下去，难保不会有新的联盟天王级训练家摆脱他们背后势力的拖延而加入战场的。

    必须速战速决。

    目前除了波妮和花月两名联盟训练家之外，还有六名来自不同势力的天王级训练家进行争夺，各自释放出来的小精灵分别是诅咒娃娃、大王燕、七夕青鸟、鸭嘴焰龙、火神蛾和美纳斯。

    想要在混战中浑水摸鱼地将精灵球夺走，这几乎已经是一件不可能的事情，因为一旦谁靠近精灵球，那必定会遭到其他训练家的联手攻击。

    急冻鸟的下场还历历在目，一众争夺者自然不会以身犯险的。

    于是，这些人都非常默契的选择各自的对手，并且自始至终都只使用一只天王级小精灵来战斗，然后准备以胜负来决定那一个装着伊菲尔塔尔克隆体的归属。

    一时间，诅咒娃娃找上了鸭嘴焰龙，大王燕则和七夕青鸟杠上，而火神蛾的训练家与美纳斯的训练家似乎是仇家，两者没有意外的打起来了。

    同一时间，花月与波妮也遇上了各自的对手，花月遇上的对手自然是那一名波士可多拉的训练家，对方此时正因为波士可多拉的死而耿耿于怀，怎么可能就此善罢甘休呢。

    而波妮的对手则是那一名暴飞龙的训练家，对方的暴飞龙虽然没死，但也差不多残了，估计哪怕治愈好也会留下严重的病根。

    因此，这一名天王级小精灵同样不打算就这么算了，趁着波妮如今失去急冻鸟的机会，他毫不犹豫地选择上前对波妮发起挑战。

    “好机会呢，花月是老油条，无心战斗，波妮现在战力大损，还被人牵制住，我现在下去将精灵球夺走应该会很容易，只是，怎么总感觉哪里有些不太对劲呢。”

    在一众天王级训练家各自为战的时候，佐藤枫依旧站在楼顶上面看着下方的战斗，观察一小会后，脸上露出半喜半忧的表情，微微皱着眉头想道。

    事实上，他虽然置身事外，但下方一众天王级训练家对他的警惕却是从来没有失去半分。

    佐藤枫在这视野开阔的楼顶看得很清楚，下面那些人总是分出一小部分注意力放在他这边，以防他突然加入这场大乱斗中。

    根据坂木老大的提示，下方那一名指挥着诅咒娃娃战斗的黑衣人就是自己人，如果他猜得没错的话，对方很有可能就是三兽士之一的萨奇。

    时间不等人，佐藤枫显然没有太多的时间去考虑什么时候出手，毕竟距离战斗落幕已经不远了。

    四天王终究是四五天，哪怕无心战斗亦或者某一主力受损，但依旧十分强大，那两名非联盟的天王级训练家的实力固然也十分强劲，可惜还是打不过波妮和花月。

    一旦花月和波妮腾出手来，亦或者联盟再来多一名天王级训练家过来增援，那么变数就更大了。

    “不管了，反正任务也不是要保证百分百完成，只要尽力出手就是了。”

    很快，佐藤枫就拿定主意了，在下方的战斗进入到白热化状态时，他果断抛出手中一个精灵球。

    下一秒钟，巨沼怪那巨大的身影就出现在半空中。

    同一时间，佐藤枫也激活手中超级手环，让巨沼怪在落地时就顺利完成了超进化。

    还有，战场的天空也迅速出现一大片雨云，当超级巨沼怪落地之时，雨水就开始相继从空中落下，短短几秒钟的时间，小雨就转变成大雨了。

    “找死，盔甲鸟，空气利刃。”

    “这小子疯了吧，双斧战龙，龙之波动。”

    “胆子够肥的，妙蛙花，能量球。”

    .....

    超级巨沼怪突然加入战斗，这显然令现场的一众非联盟的天王级训练家极为不满，除了诅咒娃娃的训练家之外，其他训练家都非常默契的指挥自己身边的护身小精灵对超级巨沼怪发起攻击。