    “少废话，你没发现公会影响力排行榜上的变动吗？”苏墨很不客气。

    “我看看，嘶，兄弟会吗？他们怎么得到的第一？”我爱罗很惊讶的样子，但是语气总有些失真，商人的演技总是过于浮夸。

    “别说你对这个公会一无所知，老罗啊，这可不是不想把鸡蛋放进一个篮子里的事情了，咱们是一根线上的蚂蚱，我要是栽跟头，你觉得血色杯还能有多大一点影响力？”苏墨一针见血。

    我爱罗被这话震了一下，看看手上的东西，可不就是血色杯的报名表吗？

    他最近这几天一直在弄血色杯的事情，很多赚钱的买卖都丢下了，名利名利，自从当了这血色杯赛事组委会会长，他就钻进了名利做成的套子。

    办成的话，名利双收，办砸了的话，血本无归。

    血色战旗出奖品，宣传组织的费用由他负责，这么短短几天的时间，他已经砸了上千万现实币了。

    商人重利，这么多钱砸下去，自然是想获得更多的利益了。

    正如苏墨说的那样，俩人其实早就成了一根绳子上的蚂蚱，苏墨倒霉的话，他哪来的资格袖手旁观。

    “他从我这里买走过四个超能力的道具，一个驭火者，一个隐身人，一个土遁术，一个双头怪，”接下来我爱罗又解释了一下这四个能力的各种说明。

    驭火者可以驾驭火焰，隐身人能够隐身，土遁术能够土遁，而双头怪是玩家可以在一定时间里多出来一个头，两个头同时施法，效果自然不言自喻。

    “老罗呀，你不厚道。”苏墨叹息。

    “唉，当时哪想得到呢，怎么，你们发生冲突了吗？”我爱罗讪讪的不知道该如何解释。

    他倒是可以一概不承认，但是那样太没有担当了。

    “没有直接发生冲突，但是他们显然也接到了主线任务，至少成了竞争对手，冲突是早晚的事情，看来大盘鸡的这个公会能力者很多啊。”苏墨说道。

    “要不我帮你约一下他，咱们谈谈？”我爱罗问道。

    “老罗你啥时候这么天真了，这可是主线任务，多少钱都不卖的东西，他们兄弟会野心勃勃，谈个鸡儿。”苏墨没好气的说道。

    我爱罗也只能唉声叹气了。

    “以后如果有什么超能力，直接卖给我，绝对不会让你吃亏。”苏墨财大气粗的说道。

    “你以前嫌贵，现在才说，早干嘛去了。”我爱罗同样觉得很委屈，他当初得到了一个驭火者的超能力，还专门跑去问苏墨，结果苏墨觉得没啥用就拒绝了。

    “我这里有两百万金币，你帮我换成现实币，吃得下去吗？”苏墨问。

    “两百……万！”我爱罗瞬间就明白为什么苏墨如此的财大气粗了，这不声不响的怎么就弄到两百万了。

    前不久还找自己用现实币换金币呢，今天就突然拿出来两百万金币。

    “吃不吃得下，不要压我的价格啊。”苏墨说道。

    “这个你放心，最近驯服卷轴需求量特别大，无数人在抽奖池里砸钱，弄的金币价格都反弹一点了。”我爱罗说道。

    新版本更新之后，任何人都可以带宠物。

    那么驯服卷轴这种必需品就一下子成了人人需求的东西，黑心商人趁机一再抬价，为了不被黑心商人剥削，大家选择花二十个金币在抽奖池碰运气。

    新版本的抽奖池抽一次二十个金币，一百金币可以抽六次。

    抽奖池能出时装、坐骑、双倍经验卷轴、声望卷轴、非装备类的饰品等等各种各样千奇百怪的东西，猎人的驯服卷轴和宠物栏也出自这里。

    万一抽中一个稀有时装或者坐骑，一百金币立马就能翻好几倍甚至十几倍。

    这种刺激之下，金币的需求量大增，很多人氪金买金币，连带着原本已经跌破四比一的金价，重新回到了四比一以上。

    两百万金币，就是八百万现实币！

    苏墨拿到钱之后，立刻就把李经理那边的钱给还掉了。

    吓得李经理终于拨通了苏墨的电话，对于这个给自己造成了严重心理阴影的狠人，他一贯的作风就是打电话不接，我就是装死。

    现在突然把钱还完了，再不联系就说不过去了。

    实际上，钱还完了之后总还有一些手续要办呢，李经理甚至从来没有给过苏墨收据啥的。

    当然，他也不敢赖账。

    他连和苏墨见个面都不敢，看到苏墨就尿意上涌，自己控制不住自己。

    “哎哟，李经理，我可算等到你电话了，要不然我还真以为你被人给绑架了呢。”苏墨断开游戏，拿起手机就聊了起来。

    “苏先生，真是不好意思，我现在在国外。”李经理看着窗外和苏墨属于同一个城市的风景，唯恐苏墨约他出来见面。

    “出国了啊，哪个国家？”苏墨关心的问道。

    “啥？”李经理卡了一下，随即反应过来道：“美……美……国。”

    “美就美呗，你结巴什么？”苏墨就不理解了。

    “哈哈，别说这些了，你现在把钱还完了，咱们两不相欠了，我回头让人去把手续办一下就行……”李经理打个哈哈，心里恨不得一脚踹死苏墨。

    你大爷的，我一个不良人士，被你吓的连说谎都卡壳，居然还问我结巴什么。

    “不行，我得请你吃饭。”苏墨心里挺感激李经理的，他朋友圈比较窄，除了小伙伴就没几个朋友，李经理算是为数不多的一个了。

    “别别别啊，我们不做贷款生意了，我已经决定定居在国外，再也不回去了。就这样，再见了再见了。”李经理飞快的挂掉了通话，似乎觉得不够保险，还手忙脚乱的把手机直接关掉。

    “唉，这家伙，什么时候出的国，怎么也不说一声，让我去送送他。”苏墨缅怀了一下故人，重新回到了游戏。

    无债一身轻，苏墨觉得前所未有的舒坦。

    其实亲戚朋友那边也还有一些欠款，只是数量大都不多，随随便便也还掉了。

    那么下一个阶段的目标就是买一栋别墅，最好是能把自家原来的那个买回来，打小在那长大，里面有太多的回忆了。