    就像是诸神的愤怒，气候变化了！

    一场来自北极的寒风，从斯堪的纳维亚半岛北方的平坦地带灌入，它将横扫整个波罗的海世界，再灌入欧洲腹地，最终止步于阿尔卑斯山。

    处在巨大世界的渺小人类，尤其是集结了上千名战士的瑞典军队。

    现在奥利金，他面对着阴霾世界，以及突如其来的寒冷北风，不得不重新审视一下接下来的作战计划。

    大清早，钻出皮革帐篷的留里克感觉到刺骨的恶寒，恍若大地一瞬间回到了初冬。

    他站在户外，惊讶的发现自己的呼吸尽是吐出的白雾。

    “该死，气温总不会低于10℃了？”

    偏偏今日还是联军的出征之日，他可以清晰的注意到，自己的手下对于突然的降温毫无准备，想必友军的情况更加糟糕。

    突然的降温显然是一种不吉，身为公爵的奥托听到了战士们的抱怨，他见得儿子已经苏醒，就急忙冲过去拉住他的手，将其带到一摊篝火处。

    “爸爸？出大事了？！”

    “难道不是大事？”奥托紧张的情绪下他的眉毛更为凝重，他指着天：“看看乌云吧！我怀疑这是神之怒。孩子，昨晚神是否给你启示？”

    “这……”

    “不用担心什么，你就实话实话。哪怕那是个凶兆。”

    听得，留里克飞快转动的脑筋悟出来了什么。想必老爹的文化就代表了整个罗斯军的焦虑情绪，大家需要一个智者来化解。

    留里克勉强地挤出笑容，他想到一番话术，故意道：“你难道觉得大风和乌云是对我们的阻挠？恰恰相反，那是对敌人的阻挠。神庇佑我们，所以我军可以无畏大风与巨浪！”

    “哦？真是这样？！”

    “对呀！”留里克一时间脑袋发热，猛然拔出剑指着乌云：“就让暴风雨来得更猛烈些，我们罗斯人毫不畏惧。”罢了，他又低语：“但愿我们的友军也一样勇敢。”

    留里克确实说了大话，时候他也非常的后怕。

    降温与大风已经让平静的大海彰显狂暴一面，昔日蔚蓝的海水现在放眼望去尽是黑色。

    听到在码头的船只正被更大的海浪推得上下摇曳，这样的海况下仍然出海，就是一种疯狂的冒险。

    “对哦，你们都是维京人，想来大家也不会放弃冒险。”

    留里克估计，想要让国王奥列金放弃航行，等到大风和未来必然发生的降雨结束后再展开作战是不可能的。这里有一个极为现实的情况死死卡住了奥列金的脖子，那就是区区弹丸之地的沃斯卡斯，联军就没有搜刮出多少粮食。

    倘若这场风雨持续十天，莫非联军要支撑着饿了两三天的身体去战斗？谁会去送死呢？！

    至少他们应该有勇气战胜大风与大浪。

    留里克对“推迟出征”没有任何的幻想，奥列金本人是拖不起的，他与奥托合计了一下，就在海滩，背对着海上摇曳的阿芙洛拉号，将罗斯的战士们聚集起来。

    “你们征服了东方之地，征服了冻结的大海，杀死了无数的野兽，也歼灭了数倍于己的敌人。现在风大浪也大，你们必将征服他们！不要有任何的担忧，我们的船只与他们（指盟友）是完全不同的，任何的巨浪都不能摧垮它……”

    战士们需要精神鼓舞，亦是需要实质上的保障。

    但是各个盟友，他们有多少真的敢于在大浪中航行的？

    梅拉伦湖、耶尔马伦湖等湖泊，相对于大海而言就是“一汪平静水潭”。

    联军战士的忧虑写在脸上，还因为突如其来的寒冷弄得大家毫无准备。他们将手伸向臣服的沃斯卡斯人，将其各种御寒的东西扒了个干干净净，闹得奉命出战以纳投名状的沃斯卡斯人，不得不仅着极为淡薄的遮羞布，硬扛着寒冷再硬闯暴怒之海。

    各位公爵全部聚集在奥列金的大帐前，直白的向王诉说自己的担忧。此事罗斯人不参与实在不合适，奥托也就本着情谊跟着其他公爵一起去了。

    有的人在发牢骚，有的人打起来退堂鼓，但奥托在其中就是完全的异类。儿子留里克并没来，他带着留里克交给的话术，就是撺掇奥列金必须拼命。罗斯军也开始做着出征前的最后准备，军队即将登上船只，以图利用喜闻乐见的北方快速杀到博里霍尔姆。

    一切就如留里克揣测的那样，那些打起退堂鼓的人上蹿下跳，什么巨浪、暴雨，还有必然发生的电闪雷鸣，这一切都是神的狂怒，所谓联军当暂缓行动或放弃。

    也有谨慎的人所谓：也许我们该把沃斯卡斯当做避风港。

    但各种建议被拔出宝剑的奥列金直接否决。

    他当众恶语相向：“我的命令就是绝对的。谁敢反对，我现在就杀了他！他的部族也将被我梅拉伦大军吞并。”

    如此威胁，再无人当面反对和质疑，可大家内心的怀疑不都写在他们颤动的眼神上？

    奥列金情绪激动，他的儿子卡尔更加乖张。明眼人都看得出，这一次梅拉伦人就是要拉着盟友们硬闯风暴。

    奥托意识到了这里气氛的微妙，他奋力挤如人群，直到挤到奥列金的面前。

    “你？”奥列金一时间握剑的手松动了，他看着目光深邃的老家伙，看着其扎成辫子的胡须摇曳：“你？总不会也是拒绝的？”

    “恰恰相反！我是支持你的！”

    听得，奥列金那如干旱龟裂般的脸，终于松弛下来。

    奥托继续他的表演：“兄弟们！我看很多人是住在湖里太长久，竟不知大海就是这有。我们罗斯人总是海上航行，见过更可怕的风暴，可是，被神庇佑的人们怎么可能葬身大海？”

    这简直是罗斯人对于大家伙的嘲讽，当场就有人憋不住想要大声吼道“我不是水坑里的杂鱼”，然而大家都闭嘴了，因为没有谁能否定孤悬北方的罗斯人就是善于航行。

    “大风巨浪不是威胁，那是神给予敌人的麻痹！敌人会龟缩在他们的家里，就像是一群待在羊圈里的肥羊，等着我们去抓捕。神命令我们利用风浪，所以还赏赐我们北风，这样我们扬起风帆就能快速前进而不必划桨。我们保持着绝对体力的战士冲上海滩，就能轻易击败博里霍尔姆人。”

    奥列金欣慰极了，现在终于有人为自己站台。他也非常的可惜自己没有辩证的想到这番说辞，他嫉妒怨恨奥托，如此大道理就该提前告知，再由身为国王的自己说明。

    总之奥列金面对突如其来的状况，他短时间内统一了各方的态度。

    出征是必须出征的，现在，各部队必须离港！

    无论是精神亢奋，亦或是担忧，各色人等盲从于他们的首领和有着巨大野心的战士，纷纷聚集到海滩。

    当奥托和他的随从抵达罗斯人的营地之际，他看到近岸处的阿芙洛拉号上，摘下帽子的留里克在大声呼喊，拼命晃着双臂，还有那金色的马尾被北风吹着拼命向南摇曳，恍若一面旗帜。

    奥托会心一笑：“好小子……”

    他登上了接他上大船的小船，很快攀爬绳梯，就快速躲进了温暖的船艏的休息室。至于别的罗斯战士，这一刻他们彻底明白了给船只安装甲板的重要性。哪怕是货船，它宽大的船舱里此刻也坐满了人，一众人聚在一起散发的热量也温暖了彼此，而甲板之上，仅有少数奉命操作风帆、衣着厚实的水手，在不停走动地作业。

    罗斯军的确不怕大风、不怕降雨，亦是不怕风寒，只因他们的船只拥有甲板，而他们的盟友们，依旧操持着露天的长船，在大浪中航行。

    无论情愿与否，联军的船队在清晨时分离开了沃斯卡斯港。

    奥列金只派遣了区区五十人驻扎于此，一来是看住没有带走的战利品，二来也是看住那些无法作战的沃斯卡斯女人。这就是身为王者最基本的策略，要让“值得怀疑”的战士卖命，那就派兵“保护好”他们的妻儿。

    庞大的船队在大风下强行航行，只有真的处于大海上，奥列金也不仅为自己的强行之举担忧起来。

    年轻时的奥列金也曾在大浪中航行，他觉得年轻时可以征服大海，如今一样可以。

    可是他忘记了冒险的可怕，也高估了盟友们都是勇士。不！他更是高估了盟友们的船！

    在温暖祥和的时期，六月份的波罗的海的平均浪高只有半米，如此以来卡尔马海峡内就更显平静。

    当下，正片海域正吹着五级大风，仅卡尔马海峡内的浪高暴涨到了两米。

    可以说厄兰岛这根如同面条一般的狭长岛屿，客观上起到了一定防波堤的作用，此刻海峡外的海域，那浪高早就飙到了六米，局部地区已经达到十米！

    如果这一时代有着即时通信的可能性，奥托就能获悉来自墓碑岛和老家的消息，所谓大海已经巨浪滔天，一切的捕鱼作业全部暂停。不仅仅如此，北方的艾隆堡已经下了多日的雨，其毗邻的河流也变得污浊不堪。

    随着航行的持续，海浪变得更下凶险，但是这份危险对于罗斯人根本就不存在。

    阿芙洛拉号没有满帆，因为如此狂风，风帆搞不好破损，倘若桅杆再被吹断就糟了。她在海浪里如同快速前进的过山车，航向瞄着西南方，所谓直奔目的地。

    各方的长船都是如此，船上的人们可真是遭了大罪！

    到了中午时分，阴霾终于降下了新的武器——雨。

    降雨发生了，天空中天山雷鸣，突然降下的暴雨给了狂袭的战士措手不及。

    雨点噼里啪啦落在阿芙洛拉号，奥托还没有这种体验，他急需留里克的一套解释。

    “爸爸？你在害怕吗？”

    “我……有一点。”奥托尴尬笑了笑。

    留里克依旧是无所谓的模样，就是休息室里只有高处的窗口露出一点光亮，他看不到父亲的忧虑。

    “没什么，外面是下雨了，至少我们的船只不会进水。”

    “哦？你还使用了什么魔力？”

    “不是魔力，是技术。爸爸，你难道一直没有注意，我们的甲板根本就不是平的？船舷的桅杆还有大量的孔洞？”

    “啊！原来你一直想到了这个？”

    奥托已然恍然大悟，所谓阿芙洛拉号从一开始铺设甲板之际就考虑到了排水问题。所有甲板的木材经过了烤制加工，它们拥有了一定的弧度，一个微小的弧度实则已经足够。

    连带着那些改装的货船都是如此，该技术也将自然而然的运用到未来所有的罗斯船只中。

    奈何，其他的船只就糟了。

    人们抓住船舷的盾牌，或是抓住收起来的桨，他们抓住任何可抓的东西，甚至用绳子将自己与船捆在一起，生怕在如同过山车一般的剧烈上下运动下，被甩出去，掉到海里淹死。

    如果风平浪静，落水者是可以被救援的，奈何当下面对暴怒之海，落水简直就是肉身献祭海神。

    他们也不得不用各种工具，乃至捧起的双手，将船舱内的积水不断舀出去。冰冷的雨水沾湿了他们的衣服，结果因人的劳作，许多战士身上居然开始冒着热气。

    他们必须不停舀水，否则船只就会沉没。

    除了罗斯人因为大船的优势避难了糟心事，其他船上的人们都开始抱怨国王的鲁莽是要拿所有人献祭。

    浪高实际已经开始逼近三米了，此刻也正是暴风雨最猛烈的时刻，阿芙洛拉号也开始剧烈的颠簸，不过她仅龙骨就有三十米，并不畏惧这样的海浪。

    事实上，千年后一些疯狂的渔船，面对十米巨浪都敢于硬闯。很多时候并非他们勇敢，而是身不由己。他们孤悬大海，为了活命只能在滔天巨浪中坚持。

    整个瑞典船队都在坚持，留里克也惊讶的意识到自己突然有了呕吐的冲动。

    其实已经有货船里的人呕了一大堆，主要是那些被控制起来的沃斯卡斯小孩，还有留里克的那十位来自诺夫哥罗德的女仆。

    如此情景，只有最优秀的航海者能无视晕船，留里克自诩仍需练习，好在他并没有真的呕吐，只是精神被闹得很糟。

    船队实际的进入到了卡尔马海峡的中心部分，这里自然最是风高浪急。

    终于，一些可悲的事发生了。

    一艘耶尔马伦人的长船，它的船帆突然被大风吹断！桅杆向侧方坍塌，连带着整艘船为之倾覆！船上的三十多名准备抢滩登陆的战士，全部掉入大海。

    有船只为了搭救落水者，结果闹出更大的灾祸。一艘长船突然冲出了浪峰，又摔倒了浪谷里，也该这艘船上的人倒霉，这艘年久失修的长船，它老朽的龙骨断裂了，整艘船成了两截。

    一下子的变故弄得呕过一次的耶尔马伦首领温德森几乎昏阙，仅仅是一次海难，自己就失去了七十多个弟兄！要知道加上之前的战争，他的五百大军已经不可恢复性的损失了一百三十人！可是，他没有任何打退堂鼓的机会，包括他本人在也在，也正在生与死的边缘疯狂试探。他不仅惊恐地看着自己的船，生怕它突然断裂。

    船队没有被暴风雨浇得沉默，但是巨浪愣是摧毁了多达九艘船只！

    其中，属于联军的有四艘，它们是耶尔马伦两艘，乌普萨拉一艘，以及昂克拉斯一艘。

    梅拉伦人没有巨大的损失，却又十个倒霉蛋被甩出船，并快速被海浪吞没。

    变节者也蒙受损失，沃斯卡斯人当然知道硬闯暴风雨的作死行为，奈何如果自己不参战，活着的人都将被斯韦阿兰的瑞典联军斩杀。

    他们乘坐自己的渔船，劣等的船只遭遇巨大的打击，好在他们的渔船载员只有十人，损失并不如联军严重。

    暴风雨没有持续很长时间，却给了联军战士刻骨铭心的记忆。

    苦难征程持续了两个多小时，他们终于离开了最危险的中心海域。有二百人葬身大海，活着的人都受到很大的惊吓，但他们坚持下来了。

    这两个小时，联军的船队可谓飚出了他们此生未曾拥有过的疯狂速度——整个船队保持了十五节的恐怖速度。

    仅仅这点时间，联军愣是完成了绝大部分的旅途，疯狂的速度让变节的那个丹麦人法朗西斯都汗颜，当然他也感慨海神没有收割自己的小命。

    那么说这样的速度也算高速？因为他们在安全的海风下最多也就飙到十节速度，固然是风越大跑得越快，结果就如这样，狂风让长船飚速，更让大海狂怒。没有合适的力学结构的船只，就不该硬闯大风。

    拿出二百人“献祭海神”，奥列金意识到自己兵力损失，他气愤不已的同时，突然看到了远方模糊的存在。

    因为厄兰岛就是一座平整的沙洲，它是海拔极低，只有一些松树、橡树生长，好在其上有泉眼，使得岛上可以住人。

    黑乎乎的东西不是很大，它在地平线上突兀异常。

    满脸是雨水的奥列金狠狠擦了一把脸，对着自己惊魂未定的弟兄：“兄弟们，感谢神的暴怒吧！我们的前方就是博里霍尔姆！去拿走你们想要的一切！”

    梅拉伦军的旗舰发出吼声，吼声很快感染了友邻船只。

    海已经不再那般狂躁，暴雨化作了淅淅沥沥的小雨，雷声也沉闷了，情况已经不再难以忍受，当下的海浪也无法再摧毁船只。

    糟糕的海况环境，近岸的海水已经污浊不堪，博里霍尔姆的人们虽然完成了备战他们也不得不待在木墙内避风。他们的船只也都纷纷推到岸上，卸下帆布后，再以缆绳固定，这份工作实则从昨晚起风之际就开始做了，他们对于避风避雨很有一套。

    但是，他们可没学过躲避敌军抢滩登陆的招数呀！

    梅拉伦军开始了他们的登陆，战士们已经看到了敌人的巨大木堡，还有堡垒前密集的房子，乃至十多个吓傻了的当地人。

    奥列金顾不上那么多，他冻得发僵的右手握着剑柄，跟着自己“被迫勇敢”的战士下船，结结巴巴的说：“兄弟们，给我去战斗！”

    好在年富力强的卡尔成了大家最需要的军事统帅，他被任命为“战争酋长”真是实至名归。他带着“黑衣战士”们，卸下做好的攻城锤，立刻投入到战争中。

    联军的船只也都开始陆续冲滩，各部族的战士发了疯的要登陆，并非他们勇猛，只是他们在海上被吓疯了，继续上岸找回真正的安全。但在奥列金看来，自己的盟友怎么一下子成了疯狂的熊和狼？也好，他们勇敢就能让自己快速取胜。

    奥列金也看到，五艘罗斯船只就是待在近海处，哪怕很大他们还是从船上抛下“东西”后就定在海上，他们仍然要做看客。

    罗斯人就是抛锚看戏了，留里克和奥托，以及大量的战士站在甲板。

    “啊，这是那个博里霍尔姆？”留里克惊讶道。

    “看起来是的。”奥托看着盟友们已经开始拆房子，不由的手痒痒，“我们真的就当看客？”

    “不然呢？”

    “依我看还是派人登陆，这是更伟大的作战，也许我不该缺席。”

    “算了吧。”留里克摇摇头，“爸爸你就是沉不住气，依我看，我们继续看戏。奥列金绝不可能快速打下这座更大的堡垒，等到他们需要我们支援的时候，我们再登陆。”

    “好吧。”奥列金拍拍身边继续盖着油布的扭力弹弓，“我们还需它们砸毁敌人的墙。”

    “这……但愿如此。”留里克望着敌人明显更大更厚实的墙，可没有老爹这么乐观。

    仿造的罗马蝎子弩也能砸穿那些厚墙？呸！要么是更强的野驴投石车发射大石头，要么干脆上配重抛石机。不过这两种武器就过于沉重，可不是自己的船载扭力弹弓能快速拆卸投入作战的。

    很快，瑞典大军拆除近海房子，不分皂白杀死近岸渔民的举动，很快就被堡垒处放哨的人发觉。一开始烧饼觉得突然出现的黑压压的东西是自己眼花，直到他们意识到，那些报信的沃斯卡斯居然说的是真的。

    恐怖的消息被哭丧着脸的哨兵汇报给首领施泰因，一支无惧巨浪的敌人出现，立刻引爆了整个局面。

    纵使整个世界下着小雨，博里霍尔姆龟缩在堡垒的两千余人紧急动员起来，其中的一千二百名战士，开始各就各位，誓要干掉那些必然要攻城的敌人。他们已经有所准备……

