    “为什么要等到下辈子，我可不想等，这一生，就要在一起。”顾西臣已经被爱情伤的体无完肤了。

    “可我们越不过那条线的，你也不想让你奶奶伤心不是吗？我们都不想。”凌妍闭上眼，泪水掉的更凶。

    顾西臣沉默了，抱着她的手，紧了又紧。

    “那我就不娶，一直等你。”顾西臣终于松开了手，嗓音温柔了起来：“之前是我太霸道了，你不喜欢也正常，从今天开始，我会对你很温柔的，不会强迫你。”

    凌妍知道他没说谎，他看她的眼神，真的变温柔了，多情又宠溺。

    凌妍有些适应不了，她记忆中，顾西臣都是霸道的，强势的，这是他的性格。

    “你别这样，我不需要你为我改变什么。”凌妍心里慌慌的，他一旦温柔多情，她就更难舍弃了。

    “我没有改变，这也是我的一面性格。”顾西臣强调。

    “你的车挡在我门口，防碍我做生意了，赶紧开车吧。”凌妍叹了口气。

    “我可以离开，但你得向我保证，再也不要找鸭子来演戏了，男人的心思，我最懂，看你年轻漂亮，他们肯定会想办法欺负你的。”顾西臣经历这次的事，真的顿悟了，于其强势霸道的捆着她，还不如用温柔宠溺栓住她，这样，她也不需要在别的男人面前，寻求温柔感了。

    凌妍傻了眼。

    顾西臣一步步一往后退去，目光却不舍的从她身上移开。

    直到他坐进了车，直到车队远去，凌妍还傻站在原地，回不了神。

    刚才发生了什么？

    顾西臣竟然这么听话的开车离去了。

    凌妍回到面包店，店员小红一脸花痴。

    “老板，刚才有个很帅很帅的男人过来找你了，我终于明白你为什么不肯嫁给别人，换作是我，我有这么帅的追求者，肯定选他了。”

    凌妍轻笑起来：“我也不知道，心情有点乱。”

    顾西臣离开了凌店的面包店后，就直接来到了一家俱乐部，袁风已经在一个包厢等着他了，程文强此刻被打了一顿，老老实实的趴在地板上。

    “大哥，放过我吧，我真的没干坏事，我对凌妍也没有下手，你把我的脸打成这样，我还怎么工作呀，我一晚能赚好几千的，我会报警的，让你们赔我损失费。”

    “看来是打轻了。”袁风上前又是一脚。

    程文强立即哇哇惨叫，赶紧抱住头：“别打了，大哥，我错了，我真的知道错了，我现在就去向凌小姐赔罪。”

    正说着，包厢门打开了，顾西臣带着一阵保镖走了进来，保镖一字排开，看到这一阵势，程文强面如死灰，头皮都是麻的。

    完了，这一次不死也得残了。

    “凌妍花钱找你演戏，你还真演上瘾了？竟然敢碰她？”顾西臣冷冷的开口。

    程文强看到顾西臣那张索命阎王的脸，吓的腿软了，哪里还敢有半句隐瞒？

    他赶紧道出实话：“不是凌小姐给的钱，我也不是故意要冒犯凌小姐的，是有人指使我这样做的，顾先生，饶命啊。”

    “是谁？”顾西臣一听，脸上的阴郁少了一半，竟然不是凌妍花的钱，看来，这件事情还有内幕。

    “是一位姓楚的小姐，她前天晚上找到我，给了我五十万，让我跟凌小姐假结婚，她还说，结了婚，凌妍就是我老婆，让我一定想办法睡了她，事后，她还会再给我十万，我穷怕了，想要拿到这笔钱，所以才会非礼凌小姐的，顾先生，我全都说了，你就放我一条生路吧，我以后不敢了。”程文强一口气交代了全部。

    “楚玲？”顾西臣咬牙切齿，这个女人竟然干出这种毫无人性的事情，真是小看她了。

    每天在他面前装的知书达理，善良贤惠，背后竟然找只鸭子，逼迫凌妍结婚，她的目的性还真强。

    海棠也十分的气愤：“这个楚小姐干的这也叫人事？她就算再喜欢老大，再想嫁给你，也不该这样对凌小姐啊，凌小姐到底受了多少委屈啊，老大，你可得好好安慰人家。”

    “把钱都吐出来，滚出这座城，别让我再看到你，还有，你录一份证据给我，如果还敢漏了一字，小心你的狗腿。”顾西臣冷冷的警告程文强。

    程文强立即点头答应：“我录，我录，我录完就离开，我只有三十万了，全部交出来。”

    程文强录完了证据后，他就直接消失了。

    顾西臣拿了这录音，准备找个时间，跟楚玲对质，顺便，再警告她一次，以后不要再找凌妍的麻烦。

    慕修寒最两天很郁闷，一想到沫沫不爱他这个事实，他就伤心低落。

    明天就是双休日了，慕修寒准备带儿子到岛上去玩，那里有他修建的马场和海洋馆，肯定会是儿子喜欢的天地。

    慕修寒等着被夏沫沫召见，可是，这个女人根本没提这事，只是跟他聊一些孩子的事情，比如今天谁接。

    慕修寒今天提早来了学校门口，他车里买了好几个玩具，知道凌妍的孩子也在这里，凌妍又成为了沫沫最好的朋友，慕修寒决定收卖一下凌妍，让她帮自己说几句好话。

    凌妍戴着口罩匆匆的走来了，慕修寒立即提了一袋子玩具，走到她的面前：“凌小姐，好久不见了。”

    凌妍一抬头，就看到慕修寒，虽然他戴着口罩，但他上位者的气势，与众不同。

    “慕大少，真的挺久没见了，你来接小宝啊。”凌妍微笑跟他打招呼。

    “嗯，这是我特意买来送给你家三宝的礼物，请你一定要收下。”慕修寒说完，强塞到她手里：“真羡慕顾西臣，有这三个宝贝。”

    “慕大少爷，求你不要把这件事告诉他，他并不知情。”凌妍吓的脸都白了，急急的求道。

    “我知道，我能理解，放心，我不说。”慕修寒说完，转身就进入学校了。

    凌妍看着手里一袋子玩具，苦笑了一声，这位慕大少爷，还真是太客气了。

    慕修寒接了儿子后，就直接带着儿子来到了夏沫沫工作的大楼。

    “爹地，你真的要去看看妈咪的办公室吗？”夏小宝十分的开心，爹地现在对妈咪很好，只是妈咪像块木头似的，不领情。

    “嗯，我还没看看她的工作环境呢。”慕修寒已经知道夏沫沫就是国外有名的设计师Echo了，她已经完成她的梦想了，祝福她。

    下了车，慕修寒就牵着夏小宝的小手往大厅走去。

