    闻言，叶惊鸿顿时面色大喜。

    交易系统终于开放了！这样一来，叶惊鸿就能抓紧这个时间点用吃的喝得去换取更多有用的物资，这样一来，为以后的发展打下夯实的基础。

    同样高兴的不只是叶惊鸿，所有人都沸腾了起来！

    之前他们压根儿不会操控自己的浮岛，每个人的浮岛都是孤立的，老母猪都看不到一匹，只能在自己的浮岛上面挨饿等死，

    现在好了，交易系统打开，终于能实现物资的流通了。

    “赵江，赵大爷，你是我亲爷爷！能交易一点物资给我吗？”

    “赵爸爸，你看上了我浮岛上的啥东西，你随便拿，只要你能交易给我一点吃的就行。”

    一时间，赵江的私信爆满。

    很快，赵江为难了起来，自己就借着主人的物质装个十三而已，你们这群憨憨还真觉得我能做主？

    “把你的这些信息全部交给谭思琪和苏小曼整理整理，一种是他们手里有物资，真的值得我们交易的。”

    “另外一种就是手里没物资，但浮岛上面有破旧建筑的，又或者是本人非常有本事，能为咱们浮岛做出贡献的。”

    “这两种人的来信，筛选出来给我。”

    “赵江你继续在聊天频道里面晒物资就行了！”

    叶惊鸿走过来为三人安排了工作。

    “主人，那……浮岛上啥都没有，自己也没本事，人长得漂亮的小姑娘发来的信息咱要不要给你？”苏小曼犹豫了好半天，突然问道。

    谭思琪满脸的黑线，用一种看傻子般的眼神看了一眼苏小曼，这女人，怕不是脑子不好使？

    “你们自己看着办。”叶惊鸿也是有些意外，但还是故作镇定的说了一句便是继续去融合浮岛。

    现在浮岛说明书已经发了下去，其余的人也会开始融合浮岛，所以叶惊鸿得想办法尽可能多的融合浮岛才行。

    “苏小曼，你什么意思？难道你觉得主人有我们两个还不够吗？”

    “你知不知道一旦再来其余女人，主人就很有可能不会这么宠我们了！”

    等叶惊鸿走远之后，谭思琪狠狠的白了一眼苏小曼说道。

    “唉，思琪啊，大家都是女人，何必呢。”

    “我想通了，在这末世，主人真的是如鱼得水，远不止拥有我们两个女人的。”

    “而且，在这末世，女人，真的太卑微了，如同草芥浮萍，生死不由命，大家都是苦命人，能帮一下就帮一下，让更多的姐妹投靠到主人的麾下，免遭他人毒手。”

    苏小曼很认真的对谭思琪说道。

    “大气！有层次！不愧是名门之后！”旁边的赵江听完后忍不住对苏小曼竖起了大拇指。

    “哼！温室里长大的花朵，天真！”谭思琪白了一眼苏小曼，很不服气。

    多一个人，也就意味着以后每天都要多消耗一份物资，如果来个男的倒还好，能做出一点贡献，若是来个女的，那真的是亏得慌。

    而且，在这末世唯一的规则便是没有规则，这是一个残忍到极致的世界，你居然还有闲心去同情别人，当真是主人一天把你们给喂得太饱了。

    不远处的叶惊鸿一脸懵逼。

    「叮！检测到浮岛世界开启新功能，系统自动升级成功！」

    “啥玩意儿？系统还能升级？”叶惊鸿心里狂喜。

    「浮岛世界每次开启新功能，本系统就会跟着一起升级」

    「当前系统等级为2，开启一键签到功能，宿主能在自己的浮岛上任意地点进行所有场景的签到」

    「当前系统等级为2，开启统御功能，宿主能对自己浮岛上面的人和物了若指掌」

    系统一连串的声音传来。

    叶惊鸿不禁大喜，能一键签到的话，这当真是方便多了，不然的话每次和谭思琪玩得正开心，中途就得跑出去各个地方签到一次，这真的太影响体验感了。

    这还是签到场所比较少的情况下，以后签到的地方多了，叶惊鸿还真忙活不过来，估计不是在签到就是在签到的路上。

    真没想到自己的这个系统还挺贴心的。

    接下来就是统御功能，这又是个什么功能？

    很快，叶惊鸿便是便是感觉到自己和脚下的浮岛多了几分莫名的联系，浮岛上面的一草一木都尽收叶惊鸿脑海。

    并且，叶惊鸿现在隔得老远都能听得到苏小曼几个人的谈话，甚至还知道她们心里想的什么，还知道昨天晚上赵江因为太过于羡慕叶惊鸿而难以入睡只得自己动手解决需求的事情，对每个人都了解的一清二楚。

    换言之，苏小曼几个人，在叶惊鸿面前，已经没有了任何的隐私可言，

    “绝了！这简直是逆天了！”叶惊鸿忍不住感叹道。

    叶惊鸿开辟村庄后，自己浮岛上的人肯定会越来越多，特别是女人，人一旦多了，每个人心里的想法也就多了，时间久了就会爆发矛盾。

    而叶惊鸿现在拥有了统御能力，以后管理起来村子也将更加的得心应手。

    谭思琪和苏小曼正在筛选信息，但其实她们筛选过的信息都直接进入了叶惊鸿的脑海，因为，叶惊鸿能直接读取她们的思维和记忆。

    想要来交易的人很多，但大多数都是自己啥都没有，想要厚着脸皮求施舍的，这种直接过滤掉。

    剩下的那些人有很多都是只有食物没有水，又或者是有水没食物的，这种想要来交易的，也直接过滤。

    当然，还有不少女的壮着胆子妄图用自己的美色来换取食物，但大部分女的都没啥姿色又没本事，直接过滤掉。

    在这末世，想要踏上叶惊鸿的浮岛的女人，要么你有本事，要么你倾国倾城美若天仙。

    这时候，一条消息让叶惊鸿眼睛一亮。

    这是一个叫龙四海的男子发来的消息，并且还附带上了一张照片。

    照片是一个废其的厨房内。

    厨房内断壁残垣，空空荡荡，只摆放着一口锈迹斑斑的铁锅还有一把铲子，而外，旁边还有十多袋食盐。

    “我就这些东西，你看你能看得上什么，望回复。”龙四海发了一条语音，声音很虚弱。

    叶惊鸿心脏砰砰砰的跳了起来。

    在这末世，食盐到了后期那可是稀缺的宝贝啊，而且虽然龙四海的厨房只是一个废弃的厨房，但对于叶惊鸿来说这可是一个天大的宝地，因为，厨房里面能拿出来的东西真的太多了！

    若是能让李四海也成为自己的仆人，把他的浮岛融合了，啧啧啧，以后叶惊鸿几个人的生活水平绝对能提升好几个档次。

