    至少在地球上，人类是习惯制造地狱的。

    为了自己哪怕一毛钱的利益，他们就可以团结起来，把一个国家政权掀翻在地。

    冷漠的他们毫无怜悯之心的看着原本还算可以勉强过活的人们衣不遮体，他们眼睁睁的看着曾经璀璨的文明变成残垣断壁。

    他们把那些不同种族不同想法不同信仰的人当成是异类，玩弄于股掌之间，把他们的生死搏杀当成是一场游戏。

    从不抬头去看浩繁的星空，只顾着操纵血腥暴力，用冰冷的炸弹把欢声笑语毁灭成流血哭泣。

    从某种意义上继承了地球文明的魔法大陆上的人类，自然也开始在血液里流淌着追求自我毁灭的基因。

    原子弹和天基武器远远不足以阻挡他们追求毁伤敌人的脚步，人造陨石也只是爱兰希尔正在开发的可怕武器中普普通通的一个。

    而现在，面对一个崭新的世界，哪怕是怀着征服的心态千里迢迢而来，也在一露面就动起了毁灭的念头。

    当然了，无论什么时候，冠冕堂皇的理由还是要准备充分的。哪怕只是一个简简单单的复仇，也会让无数热血的男儿，为之高声欢呼起来。

    此时此刻，就是如此。

    当看到那代表着杀戮的核武器拔地而起，拖着长长的白色烟迹，渐渐消失在薄雾之中，地面上的爱兰希尔士兵们，都高高的举起了自己的胳膊。

    他们知道，一场蒸发灵魂的盛宴就要开始，他们知道属于他们的胜利即将到来了。

    “爱兰希尔万岁！”一个士兵在自己的呼吸面罩里歇斯底里的大喊，也不管别人能不能听到他此时此刻的激动辛勤。

    同一时刻，其他的人也在自己的小世界里欢呼雀跃。毕竟，那个复仇的口号，怎么看怎么也是理所当然的。

    人类也好，精灵族也罢，甚至包括龙族在内，和魔族都有一笔血债要清算。

    这一次来到异世界，也就是眼前的魔界，他们也是在为一劳永逸的解决魔族的问题而战。

    现在，互相伤害的屠刀终于砍回到了魔族的身上，这绝对可以让所有人兴奋到失眠。

    一个临时搭建起来的会议室内，投影仪正在播放核武器爆炸的时候，冲击波移平房屋，温度融化坦克，一个搭建起来用来测试威力的城市模型刹那间消失的画面。

    坐在位置上的龙族将领布鲁克，还有精灵族的几个将领，脸上的表情都很凝重。

    很少有人真的见到核武器的爆炸，或者说见过核武器爆炸的人，多数情况下都已经魂归天堂了。

    毕竟爱兰希尔大多数使用的核武器都在万里之外，所以实战的影像积累的并不算多。

    所以，对于龙族的强者布鲁克来说，他印象更加深刻的，是那一次差点儿毁灭了兽人族，或者说差点儿毁灭了全世界的“大陨落术”。

    而现在，当他亲眼看到核武器那单薄的体积，可以制造出如此毁天灭地的爆炸的时候，他的心情是复杂的。

    他不知道人类为什么要开发出如此可怕的武器，他也不知道，这种武器究竟是基于何种原理诞生的，他甚至不知道，他自己在这种武器的攻击下，会不会死……

    死，对于一条成年的黄金巨龙来说，是遥远而陌生的事情。被击杀的巨龙一族少之又少，他们每一个都是强大到不能再强大的终极战力。

    陨落于魔族入侵的龙族并不多，每一次有龙族的将领阵殁，那都是可以写出一本小说的荡气回肠的故事。

    不过，现在，布鲁克想到了自己的死。当他面对画面中那种可怕的攻击的时候，他想不出自己会是多么的狼狈。

    紧接着，一些辅助的介绍开始，一个沉稳的声音在精心制作的科普3D动画中，介绍着核武器的恐怖威力。

    光辐射之后，是恐怖的冲击波，高温接踵而至，然后是弥漫在空气中无孔不入的核辐射。

    让一个地方不仅仅万物毁灭，更是寸草不生好多年的武器，听上去就和死神的镰刀，恶魔的指甲一样让人不寒而栗。

    哪怕是这个世界上最恶毒的诅咒，也没有办法真的让一个地方庄家绝收，婴儿畸形……

    再然后，简单的示意动画结束，贝利维的废墟记录片经过剪辑，呈现在了所有人的眼前。

    “这是……贝利维？”布鲁克从一些残垣断壁之中，看到了自己熟悉的东西，他瞪大了眼睛，从最直观的影像中，感受着核武器的超强威力。

    “是的，贝利维……现在那里叫铁炉堡。”精灵族的脸色也不好看，他也去过贝利维，那是两千多年前的时候了。

    “虽然，用这种可怕的武器攻击恶魔让我觉得很解气，但是怎么就是让我高兴不起来呢。”布鲁克双手抱在胸前，靠在椅子背上，眯着眼睛感慨道。

    “是啊，我不喜欢这种武器，不过，我也说不出劝爱兰希尔不要使用这种武器的话来。”精灵族的将领点头说道：“想想我的那些战死在沙场上的兄弟姐妹，我就觉得……恶魔怎么样死，都可以！”

    “你说的对。”布鲁克点了点头，很是赞同的说道：“是我想多了……我管他们怎么去死？！”

    ……

    遥远的魔界，这颗星球的大气层之外，爱兰希尔的核导弹将自己身后用尽的燃料段脱离轻松的分离了出去。

    剩下的一截，迅速在太空中点火加速，开始向着20倍，甚至30倍的音速加速。因为没有空气的阻碍，这个过程持续的时间极短，只一瞬间，它就加速到了一个恐怖的状态。

    紧跟着，因为目标距离并不算远的原因，导弹一头扎进了大气层内，弹体周围开始因为摩擦产生炽烈的火焰。

    白昼之中，一条橘红色的光芒如同流星一样出现，死神降临恶魔的世界，用自己庞大的身躯，笼罩住了一座雄伟的恶魔城市。

    因为技术和时代发展的制约，恶魔的城市规模自然是无法跟爱兰希尔的巨型城市相比的。所以，侦察机看到的“规模不大的恶魔城市”，实际上其实是一座非常巨大的恶魔城市了。

    它的规模在恶魔的世界里至少可以算是一线城市了，规模相当的庞大，人口自然也绝对算得上是众多。

    城市的外围，无数的恶魔犬正在集结，它们的中心，数不清的恶魔士兵拎着自己的武器，正在一步一步向着西方前进着。

    他们要去攻击远征魔界的魔法大陆部队，他们要把那些该死的人类精灵还有矮人龙族兽人族都撕成碎片！

    天空中掠过的魔龙，扬起巨大的脑袋，对着天空吼叫，它发现了头顶上的那颗流星，那颗越来越近，体积却并不怎么巨大的“流星”！

    这是一枚爱兰希尔的东风HM-31改进型车载弹道导弹，采用单一核弹头配置，携带的当量是1000万吨级TNT炸药。这枚导弹的威力要比用在贝利维的核弹更强，差不多是后者的十倍！

    随着导弹接近地面，弹头表层上喷涂的隔热涂成也已经消耗殆尽，差不多有10倍以上音速的导弹准确的命中了这个城市级别的目标，直接在距离城市最高的建筑物不足百米的空中爆炸开来。

    一瞬间，光芒就笼罩了整个城市。如同太阳降临了一般，整个城市还有城市附近正在汇聚前进的恶魔部队，全部都被这团光芒吞噬。

    紧接着，被光辐射杀死的人的尸体还没有来得及倒下，那被震荡的冲击波就扩散开来，如同看不见的刀子一样，由近及远将遇到的所有物体都切割成了碎片。

    恶魔那富有异域色彩的建筑物直接在倒塌的过程中被罡风吹成了尘埃，华美的雕刻直接融化，卷动的火焰云就好像是一头凶猛的怪兽，向四面八方发起了无人能当的冲击。

    一个高级恶魔刚刚用尽全力撑起了一个魔法防御屏障，可下一秒钟他就连同所在的建筑物一起，被路过的气流切成了碎片。

    没有人惨叫，也没有人来得及逃跑，当这场吞食天地的爆炸开始的时候，所有的恶魔就只剩下等死一条路可以走了。

    蒸腾上升的气流在半空中就形成了扩散的冠状云，一个巨大的蘑菇云渐渐形成，被这顶蘑菇云顶开的白云，形成了一个无比壮观的环形，围绕在这顶蘑菇云的四周。

    那些正在冒烟的烟囱瞬间倒塌，那些在工厂里劳作的低阶恶魔还没来得及抬起头，就和他们面前的零件一起蒸发。

    整个城市的核心部位差不多在三秒钟内就变成了一个满是裂纹的深坑，而深坑的周围，地面如同被打扫过一样的干净整洁。

    在更远的地方，地面上终于开始残留一些地基和砖瓦，它们的表面已经被炙烤融化，只能从大概的形状上，辨别它们原来的模样和用途。

    距离这里只有不到一百公里的恶魔浮空城塞斯托斯，站在城头上的魔王艾瑞西亚，看着那个清晰的巨大蘑菇云，脸上的表情真的可以说是精彩至极……

    -------------

    稍后还有一更，大家新年快乐.