    “那就好。”

    庆龙抽了最后一口烟，掐灭烟头，神情严肃的盯着苏横，“说说看那天晚上到底发生了什么。”

    “好。”

    苏横一边回忆，一边结结巴巴的描述道，“我经常在河边跑步，那天晚上，在河边的时候听到了声音…然后我就跑过去，发现一个戴着面具的神秘男子…”

    “你是说，有个戴面具家伙，把我们的人给干掉了。”

    “嗯嗯！”

    苏横点头道，“因为是晚上，而且距离隔的有点远，所以我不敢靠近，发现动静之后就马上离开了。”

    在他的描述中，是一个戴着面具的高手，厉害的不像话，在那天夜里，打死了庆龙的两个小弟，至于更多的细节，他没有透露。

    毕竟是自己仓促间编造的谎言，说的越多，可能存在的破绽就越多。

    这番话，如果说是在别人听来，肯定是觉得匪夷所思，但庆龙他们做这一行的，听到苏横的一番描述之后，却反而是信了几分。

    “难道是黑吃黑…”

    庆龙粗短的眉头高高皱起，回头看了一眼背后的西装男。

    西装男没说话，点了点头。

    “你没在骗我吧！”庆龙粗短的身体微微前倾，就这么静静的看着他。

    “没有、没有，我怎么敢偏您。”

    苏横看似‘慌乱’，连忙摆手道。

    “行了，你离开吧。”

    庆龙靠在沙发上，翘起二郎腿，重新点上一支烟，猛吸一口，吐出一大片烟雾。

    这就完了！？

    庆龙的这番态度，反而是出乎了苏横的意料，他本来以为还要在这里动手呢，现在看来…苏横脑海中闪过种种念头，最后却是低声说道：“谢谢龙哥！”

    说话的同时，苏横已经从沙发上站了起来，忙不迭的朝外走去，步伐匆匆，看上去就像是逃跑一样。

    可到了外面走廊里，苏横脸上的表情却瞬间冰冷下来，那感觉，就像是换了个人一样。

    KTV一楼的大厅，被改造成了类似于酒吧的环境。

    路过的时候，苏横顺手从桌子上拿了一个没人要的面具，走到外面，街道转角处的小巷里，七七八八的“尸体”仰躺在大街上。

    这些人都是在夜店里喝多了，失去神志后被扔到外面。

    如果是漂亮的女生，还有被捡尸的可能性，在前世的时候，苏横只是在网上听说过，没想到，来到这个新世界，反而是亲眼见到了一次。

    找到一个和自己身材差不多的小青年，伸手把他的衣服扒下来，套在身上，苏横在外面绕了个圈，又回到了青城KTV中。

    ……

    龙哥所在的包厢里。

    气氛稍稍显得有些凝重。

    “龙哥，你就这样把那小子给放走了？”刚才带着苏横来的麻脸青年来到龙哥身边，有些急不可耐的开口道。

    庆龙没搭理他，只是瞥了他一眼，麻脸青年一个哆嗦，顿时不敢再多说什么了。

    “虎子，这件事情你怎么看？”

    庆龙对背后的西装男开口询问道。

    西装男看上去像是庆龙的保镖，但实际上，这名叫虎子的人却是公司给安排下来的，是天神生物所培养出来的觉醒者。

    真要论地位，这虎子才是在场所有人中最高的。

    而他之所以能来到自己这里，不过是因为公司安排下来的任务罢了。

    也正是因为有了虎子的帮助，他庆龙才能在这短短的几个月时间里，把自己的地盘和生意快速的扩张了好几倍。

    在不动用大威力密集火器的情况之下，觉醒者对普通人，就像是成年人对上婴儿一样。

    徒手撕虎豹的力量，再加上刻苦训练所得来的超人敏捷，这是根本无法用数量来弥补的巨大差距。

    甚至是连一些威力较小的热兵器，对觉醒者而言，都很难起到效果。

    所以，在遇到一些问题的时候，龙哥也很喜欢咨询下李虎的意见，有时候，甚至还透露着点巴结的态度。

    “那小子说的有些道理。”

    李虎声音低沉道：

    “如果是碰到觉醒者的话，你那两个小弟确实要完蛋。而且但凡和禁地沾染上关系的东西，在觉醒者的圈子里都很抢手，如果真的是消息走漏出去的话，有觉醒者出手，也不算太过稀奇。”

    “你的意思是说，我们这群人中出了个内鬼？”

    庆龙的目光一下子变得危险了起来，挨个儿在自己的几个马仔脸上划过。

    “不排除这个可能。”李虎继续道，“不过，那小子肯定没说完。”

    “如果真的是觉醒者，几百米范围内，一丁点的风吹草动都瞒不过的，要是觉醒者被普通人窥视还不知道，早就被你们用热武器给打死了。”

    “所以说…”

    听到李虎这么一说，庆龙也反应了过来。

    觉醒者可是能肉身躲子弹的恐怖存在，怎么可能没察觉到暗处还隐藏了个人。

    “所以，要么是这小子从头到尾都是在撒谎。要么，就是他口中所说的觉醒者，和他有些关系，那天晚上放过了他。”

    李虎总结道，“不过，我更倾向于第二种可能，那家伙虽然身上有点训练的痕迹，但只不过是个普通人，基本上没什么威胁。”

    “这样啊。”

    庆龙也是老江湖了，否则的话，不会被公司给看上，并且安排下搜寻真实遗物的任务。

    他一番思考，心中很快有了对策。

    不论怎么说，被一个强大未知的觉醒者给盯上，都是件压力巨大的事情，既然这个小家伙和他口中所说的那个觉醒者有关系，说不定，顺藤摸瓜，能够找到些线索。

    “牛志。”

    庆龙对刚刚带苏横来的那个纹身男吩咐道，“你带人去盯着刚才那个小家伙，看看他每天都是和什么人接触，记住不要打草惊蛇，发现任何动静，及时和我联系。”

    “到时候…”庆龙脸上泛起狠辣神色，把手上的烟头狠狠一按，“我会亲自派人弄死他们！”

    “明白！”

    牛志招呼一声，带着麻脸男就要往包厢外走。

    可他刚刚伸手，按在门把手上，瞳孔便骤然收缩，发现实木制作的大门正中，骤然出现了一道拳印。

    拳印扩大、扭曲，伴随着巨量的裂纹蔓延，最后轰然一声。

    无数的木屑夹杂着庞大的动能，宛若暴雨般呼啸而来。

    牛志小二百斤的身躯高高抛起，砸落在包厢里的茶几上，酒水饮料混合着鲜红的血液，流淌的满地都是。

    门外。

    略显昏暗的灯光下。

    一个高大的身影，带着狰狞的恶鬼面具，出现在众人的视野之中。

    看的所有人的心中都有一股寒意升起。

    “听说你们有人在找我，所以，我来了。”

