    

    秦问天的脸色彻底冷了下来，当年东圣仙门和千变仙门之战，东圣仙帝战败，派人入粒子世界伏击，想要用这样的方法引他前来对付，他以帝天之身降临粒子世界，诛杀赤煞仙王，将一位仙王以及一群仙人封印，让他们留在楚国教导楚国之人修行。

    没想到，时至今日，竟然留下了后患，有仙人借助培养出来的弟子之手，要对付他的亲人，看来被封印了数百年，无法继续忍受，怨气很大。

    莫倾城走到诗瑶身边，轻轻抱着她，道：“诗瑶，他没有伤害到你吧？”

    “没有姑姑，只是被羞辱了几句，受了点小伤。”莫诗瑶眼睛红红的，摇头道。

    “不可饶恕。”秦问天嘴中吐出一道声音来。

    “姐夫，给你丢脸了。”莫枫低头说道。

    秦问天摆了摆手，只见他仙念弥漫而出，瞬间将整个楚国笼罩其中，所有被封印的仙人全部被他找到，出现在他的脑海当中，而且他们正在做的事情尽皆呈现，其中，在一座宫殿前，聚集了不少人，有一位被封印的仙王，还有不少仙人聚集在一起，除他们外，还有一些青年后辈，都是天象境以及天罡境界，这在粒子世界，算是一股颇为强大的力量了。

    “师尊，莫家应该正在筹备对付我们，等了这么久，这次定让他们有来无回，为师尊雪耻。”只见一位高阶天象境强者说道，他的师尊乃是那位被封印的仙王，有仙王教导，也难怪能够有这样的境界。

    “恩。”那仙王闭着眼睛，脸上却透着冷厉之意。

    “我还是有些担心，据说那家伙当年曾经掌控着粒子世界最强力量，药皇谷虽然隐世，但曾经也属于过他，他会不会在粒子世界还有留手？”有一位仙人说道。

    “怕什么，厉害的人恐怕都已经带走了，而且，他得罪过仙域很多大人物，如今几百年都没有回来，你们难道还不明白吗？”有人说道。

    “你的意思是，已经陨落了？”

    “仙域强者陨落，可是非常正常的事情，尤其是一些锋芒毕露的人，几百年不回家，八成是死了，我们一直忍耐着没有动莫家，本想要慢慢折磨，先从莫家的后人开始，但这次，既然撕破脸了，就干脆直接点。”一位仙人冰冷道，他们被封印数百年，都有怨气。

    “没错，师尊，请求将莫诗瑶赐予我，这女人竟然胆敢拒绝我的要求，我一定要好好玩玩。”一位高阶天象境青年人物看似颇为英俊，但此刻脸色却显得有些阴森。

    “好，既然莫诗瑶的师尊都没意见，为师怎么会不同意。”那仙王睁开眼睛，看了一位仙台人物笑道，那人，正是莫诗瑶的师尊，莫诗瑶拜入了他门下修行，不仅是莫诗瑶，楚国很多人，都拜入了这些仙王仙人门下，莫府也有不少。

    “多谢师尊成全，可惜那秦问天看不到这一幕，不然的话，即便死了，怕是都会后悔当年所为。”凌腾笑道，想到莫诗瑶的美貌，他心头有些火热，给脸不要脸的女人。

    那仙王以及诸位仙人都神色冷漠，有人道：“何止要让他后悔，莫家之后，就是秦府，我要让秦问天没死都生不如死。”

    “是吗？”

    一道声音忽然间传来，这道话音落下，虚空中风云呼啸，诸强者神色微凝，凌腾更是冷喝道：“什么人？”

    虚空发出可怕的呼啸声音，随即哗啦啦的轰鸣声响传出，宫殿被直接撕成粉碎，一行人脸色大惊，只见有一股极为可怕的空间力量撕碎了一切，随即，虚空错乱，不停的变幻，在他们的身后，有可怕的空间旋涡出现，随后，仿佛有什么被打通了般，天地间，出现了一条空间通道，是空间通道的那一端，他们看到了一行身影站在那。

    那里，似乎是莫府。

    为首一人，背负双手，冰冷的眼神仿佛直接将空间穿透，落在他们身上，当看清楚那人是谁之后，诸仙人脸色瞬间变得惨白，一个个吓得身体都发颤，无法遏制的恐惧，攀上心头。

    秦问天，回来了！

    而且，变得比以前更加强大，直接打通空间，开辟空间之门，无视距离，这是什么境界？

    那位仙王露出骇然之意，心头如遭电击，这样的境界，仙帝都难以做到吧，他瞬间生出无上悔意，秦问天既然已经到了这样的境界，而且回来了这里，应该是准备要放过他们吧，然而，现在……

    他想到了这点，诸仙人当然也都想到了，脸色一个个苍白如纸。

    此时莫府诸人何尝不是无比震撼，秦问天竟然挥手之间，直接将空间打通，无视距离，让他们看到了那边的情形，那凌腾，正是羞辱莫诗瑶的人。

    “诗瑶，是他吗。”一缕缕空间力量化作丝线，直接将凌腾的身体束缚，刹那间，凌腾身上有万千空间线条，身体无法动弹。

    “恩。”莫诗瑶红着眼睛点头。

    “诗瑶，这蝼蚁般的人，根本配不上你，不必为他的死而感到惋惜，只要你愿意，随时能够找到更好的，将来的你，会成仙。”秦问天淡淡开口，如今他有这样的自信，仙人，对粒子世界而言或许高高在上，但对于已经超脱帝境的他而言，只要他愿意，培养一位仙人，应该不会太难。

    他随意一句话，却让诸人内心猛烈震颤着，莫府的人看向他的目光都透着无上崇敬之意，这就是莫家的传奇女婿吗，一位仙人在他口中，仿佛微不足道，只要诗瑶愿意，他就能让诗瑶成仙。

    “姑父。”莫诗瑶眼泪流淌而下，身体靠在莫倾城的怀中，莫倾城拍着她的肩膀，道：“傻丫头。”

    “诗瑶，我错了，你放过我，我是喜欢你的。”凌腾哀求说道，他此刻也无比的后悔，他追求到了莫诗瑶，而莫诗瑶有这样一位姑父，他竟然为了他被封印的师尊去对付莫家，他这是疯了吗？如若他真的和莫诗瑶在一起，以后会有怎样的成就？

    “不知羞耻。”秦问天随意挥手，刹那间凌腾的身体直接消失不见了，诸人只看到了一道道光，他便彻底化作了虚无。

    “我这次回来，本欲大赦你们，解除封印，然而，你们却偏偏找死。”秦问天冰冷开口，刚才听到这些人的话他心中生出一股凉意，若是他晚一些时日到来，可能会有一些他想象不到的后果，那样的话，他悔恨都来不及。

    诸人脸色皆都剧变，惨白如纸，随即他们只见秦问天抬手，一只可怕至极的虚空大手印横跨空间降临，朝着他们拍打而下。

    抬头，看着那大手印，诸人脸上尽皆绝望的悔意。

    “轰！”

    一声巨响，那片地方被夷为平地，空间通道关闭，一切恢复如常，秦问天依旧站在那，但莫府诸人看他的眼神再次变了。

    这，就是传奇么，真正的传奇。

    “当年这些人前来粒子世界祸乱，我封印他们让他们教导楚国之人修行，但却依旧低估了人的怨念，看来，要再好好警告一番他们了。”秦问天开口说道，一股恐怖的仙念扩散而出，刹那间，扩张到楚国之外，随后是大夏，甚至整个粒子世界。

    这股仙念并未隐藏，犹如天威，这一刻，无数人皆都内心震骇，抬起头望向虚无，随后，他们只见天穹之上风云变幻，一尊无上的身影出现在了高空之上，这一刹那，整个世界的人都看到了一道英俊的白衣身影，宛若真正的神明，矗立于天穹之上。

    大夏之地，无数人抬头，看到秦问天的刹那，许多人喊道：“君王。”

    皇级圣宗地域，无数人抬头，看着那身影，心头狂颤，那是，秦问天。

    许多曾经见过秦问天的人，还有秦问天的一些熟人看到他，内心都掀起剧烈的波澜，他回来了，而且，犹如天神一般，可直接矗立天穹，让整个世界都看到他。

    “我，秦问天。”一道声音从秦问天口中吐出，开口道：“当年仙域有仙人祸乱粒子世界，我将他们封印于此，本欲这次解除封印，然而回来之后发现，一群仙人竟图谋不轨，想要对付我的家人，罪不可赦，已全部诛杀，我决定，当年封印的仙人，继续留在粒子世界教导粒子世界之人修行，下一次我再来粒子世界时解封，你们不必指望东圣仙帝，他已被我诛杀，除此之外，若有人踏足仙之境，胆敢祸乱这粒子世界的话，我必杀。”

    这声音滚滚，传遍天下，无数人内心颤抖，有人甚至匍匐在地拜见。

    这，就是曾经粒子世界的传奇，天下第一人秦问天吗，他回来了，变得比以前更加强大，当年降临粒子世界收徒的东圣仙帝，何等的威严，仙宫从天而降，天下匍匐，这样的人物，竟然被秦问天诛杀了。

    秦府，被打断两条腿的秦阳心中本对秦问天有着强烈的怨念，但此刻看到虚空中的身影，他整个人都呆呆的，随即只感觉无比的羞愧，他的这位叔父，何等的风采，一言为法，天下莫敢不从，而他，竟然做出那样大逆不道的事情，叔父还为了他求情，若他不是秦府的人，以秦问天的身份地位，他恐怕死一百次都不够吧。

    秦阳的父母本也对秦问天有些想法，但此刻，心中都一阵无言。

    “爹、娘，叔父以后是不是会讨厌我，不会将我带去修行。”秦阳只感觉无比悔恨，若是他跟着叔父修行，将来会有怎样的成就？        

