    广场上。

    “轮到我了？”

    身躯一震，赵维站起身来。

    眼神之中，闪露忐忑。

    未等测试，手心，已是渗出汗水。

    “又是一个天级后期的武者。”

    “不用看了，以他的修为，定然会被淘汰。”

    “也对，只不过走个过场而已。”

    “可怜的五国之人。”

    人群传来阵阵嘲讽，令的赵维心中的紧张，愈发浓郁。

    “四王子殿下，不必紧张，你只需将你的实力尽情发挥出来，以你的修为，肯定能在留痕石碑上留下痕迹。”

    就在这时，一道温和的声音，轻轻响起。

    给予赵维信心。

    也将众人的目光吸引了过去。

    “咦，是那秦尘。”

    “刚才他说什么？只需将实力尽情发挥，就一定能留下痕迹？”

    “我不是听错了吧？”

    “哈哈哈，说话还真是好听，以那家伙天级的家伙，怎么都不可能在留痕石碑上留下痕迹吧？”

    “这你都信？此子只不过是想给自己一点信心罢了。”

    “我想起来了，那秦尘自己也只是一名天级武者吧，哈哈，哈哈哈！”

    人群前俯后仰，都快笑喷。

    之前的考核，早就印证了一个道理，天级的武者，根本不可能在上面留下痕迹，即便是玄级，若非到达玄级初期巅峰，否则，也有一定的风险。

    而秦尘，竟然说只需努力，就一定能留下名字，开什么玩笑？

    所有人都把这当成了是一个笑话。

    除了赵维。

    “尘少既然这么说了，那我，我就一定可以。”

    眸光一闪，赵维眼中的忐忑，变得坚定起来，缓步来到留痕石碑前。

    嗡！

    强大的威压，盖压而来，如此恐怖的气息，仅仅是站立在留痕石碑前，就让赵维几乎难以呼吸。

    “不要慌，尘少说了，抵挡威压，是最下乘的做法，真正的方法，是去适应威压，让威压，成为外部环境的一种，让灵魂，免疫这种威压。”

    赵维深吸一口气。

    如果秦尘是这个时候，告知他这个方法，那么以赵维的天赋，根本做不到。

    但是，有了之前一炷香时间的酝酿，赵维对这股威压，早已提前进行了熟悉。

    渐渐的。

    他感觉自己融入到了这一片威压之中，那种强烈的压迫之感，恍惚之间，似乎变得轻微了一些。

    赵维知道，这其实只是一个错觉，威压并非减轻，而是他对威压的抵抗，在逐渐的发生了变化。

    “咦，这小子，似乎有些不对劲！”

    “你们看他表情，不会真以为自己能在留痕石碑上留下痕迹吧？”

    “太天真了，连玄级武者的真力，都未必能留下，他一个天级武者，体内真气都未得到过蜕变，凭什么这么认为？”

    在众人的怀疑声中，赵维突然间动了。

    砰！

    双腿一蹬地面，整个人蓦地冲天而起，举止普通，没有任何花哨的地方。

    轰！

    伴随着上升，留痕石碑传来的威压，疯狂提升。

    但赵维却没有去抵挡，而是闭上眼睛，去感悟这股威压，去熟悉这股威压。

    几乎是转瞬的功夫，就来到了十米的高度。

    “去！”

    爆喝声中，赵维双眼陡然睁开，整个身体在空中一个旋转，利用旋转的机会，将全身的力量，瞬间转移到右手之中，一拳轰出。

    轰！

    拳威浩荡，化作一股惊人的龙卷旋风，咆哮着，怒吼着，狠狠撞击在了留痕石碑之上。

    咚的一声，拳威与留痕石碑碰撞，轰然间破碎，四分五裂，剧烈的拳风四散激射，爆发出刺耳的啸声。

    “哈哈哈，就这点力量，也下留下痕迹？”

    “弱，太弱了。”

    “和之前我大威王朝几名玄级武者的攻击，根本无法相比。”

    不等结果出来，大威王朝的诸多武者，已然哈哈大笑起来。

    因为他们很清楚，赵维的那一击，论威力，根本无法和之前大威王朝的几名玄级武者相比。

    而之前，连那几大玄级武者，都未曾在留痕石碑上留下痕迹，现在的赵维，就更加不可能了。

    大笑之中，众人看向留痕石碑，此时，那浩荡的拳风，已然散逸，之前还颇为模糊一片的黑色石碑，逐渐清晰了起来。

    “你们看，我就说这小子不可能留下痕迹吧……嘎……什么？”

    一名天才，洋洋得意，话说一半，突然间，眼珠子一瞪，整个人像是被噎住了，眼珠子凸起。

    其他嘲讽的天才，也都怔住，一个个全都傻眼。

    只见留痕石碑上，一个浅浅的拳印浮现在那，先前分明是没有的。

    “留下痕迹，通过。”

    一道白光闪过，赵维被传送到了广场另一侧。

    “我真的通过了？”

    面色潮红，赵维呆若木鸡，到现在，都还没能反应过来，整个身躯，都激动的在颤抖。

    “尘少，我通过了。”

    喃喃自语，赵维激动的看向秦尘，热泪盈眶。

    微微一笑，秦尘点头。

    哗！

    此时，整个广场，早已是一片哗然。

    “怎么回事？”

    “刚才到底发生了什么？”

    “为什么那家伙，能在留痕石碑上留下痕迹，他明明只是一个天级武者。”

    众人震撼，一个个目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    同时，心中也彻底不明白。

    但是赵维的结果，却无疑给在场其他天级武者注入了一剂强心针，一个个心神激动起来。

    或许。

    之前没有天级武者留下痕迹，并非是因为天级武者做不到，而只是，还没这样的人出现而已。

    激动的议论之中。

    接下来考核继续。

    有了赵维在前，其他天才，一个个自信大增，各个都是竭尽全力出手。

    居然令考核的通过率，有了些微的提升。

    只是，天级的武者，却以后只有赵维一个通过。

    让众人怀疑，这是不是一个意外。

    “下一个！”

    唰！

    一道白光，笼罩住了萧京。

    有了赵维的例子，萧京自信大增，他屏气凝神，一跃到十米的高度，竭尽全力，劈出一掌。

    咚！

    掌气纵横，留痕石碑之上，立刻出现一个浅浅的掌印。

    见状，萧京面带微笑，被传送到一旁。

    “哗！”

    全场瞬间爆炸。

