    崔顺瞬间脸色一变。

    果然有问题……李修然捕捉到了他脸色的变化，当即脸色一沉，呵斥道：“还不从实招来！你是不是在炼制蛊毒？”

    崔顺看了他一眼，脸色也恢复了平静，眼神之中似乎颇有些感概：“不愧是能查出严昊谋反之事的李偏卫，仅凭蛛丝马迹，就能猜出老夫的用意, 当真是厉害啊。”

    李修然冷笑道：“你这是承认了？”

    崔顺淡淡道：“没错，老夫就是在炼制蛊毒。”

    若是让李修然把瓦罐取走，最后同样能确定他是在炼制蛊毒，他也没再狡辩，爽快承认下来。

    果然是蛊毒……李修然心里瞬间恍然，难怪胡瑞康明明看着像中毒，尸体却怎么都找不出中毒的迹象，原来他中的是蛊毒！

    虽然李修然不怎么了解蛊术, 但是也知道所谓蛊毒，其实就是蛊虫，而蛊虫分有毒和无毒两种，有毒的可以凭毒性杀人。

    而无毒的更狠，若是让它钻进体内，可以直接吞噬宿主的精血和内脏，最终痛苦而死。

    之前阿福说胡瑞康死前胸口曾撕心裂肺般的疼痛，却没有中毒的迹象，应该就是后者了。

    杨问心和池清婉同样面露恍然，显然也想到了这些。

    “说，胡瑞康是不是你杀的？”池清婉沉声喝问道。

    崔顺看了她一眼，和善的笑道：“女娃子应该温柔一点，不要这么凶，既然都被你们发现了，老夫自然不会再隐瞒。

    没错，胡瑞康就是老夫用蛊毒所杀。”

    嗯？

    直接就承认了吗？

    李修然眉头一皱，虽然查出了他在炼制蛊毒，有杀害胡瑞康的嫌疑，但毕竟还没有确凿的证据, 而杀人可是死罪，尤其他杀的还是魏国公之子！

    他就不狡辩一下的吗？直接就承认，未免有点太痛快了吧？

    本来已经认定他就是凶手的李修然，见他这么痛快就认了罪，心里反倒又突然怀疑起来。

    虽然崔顺刚才诸多狡辩，但是有一点他没说错，蛊术乃南疆蛊族的秘法，从不外传，他是从何处学来的炼制蛊毒的方法？

    还有……

    “你为何要杀胡瑞康？”李修然看着他，沉声问道。

    “想知道？”崔顺玩味的看了他一眼：“可惜老夫不能告诉你。”

    李修然冷哼一声：“没关系，本官有的是办法让你开口。”

    “就怕你没机会了，哈哈哈哈哈……”崔顺大笑一声，脚步一踏，身体瞬间向后暴退而去。

    速度飞快，爆发力十足，跟刚才瘦弱的老者形象简直判若两人。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    李修然冷笑一声，一步跃出，身体像离弦的箭般，向崔顺急追而去。

    倒是没有太意外, 既然能炼制蛊毒, 崔顺自然不会是寻常之辈，有修为很正常。

    杨问心和池清婉也当即脚步一踏，纵身向崔顺追去。

    虽然慢了李修然一步，但是杨问心修为更高，全速之下，转眼便超过了他，跟崔顺的距离也迅速拉近，而后拔刀在手，向他斩落。

    感受到身后传来的劲风，崔顺脸色一变，急忙侧身，躲过了这一刀。

    但是也因此被迫止住了身形，李修然和池清婉趁势追上，一左一右截断了他的退路。

    “你跑不掉，束手就擒吧。”李修然冷声道。

    “那就看你们有没有这个本事留下老夫了。”崔顺冷冷的看着他，化手成爪，身形一闪，便向他喉咙抓去。

    李修然嘴角勾起一抹冷笑，瞬间拔刀前斩。

    崔顺脸色一变，急忙侧身，刚刚躲过这一刀，身后一左一右两道劲风又向他极速袭来，崔顺瞬间脸色大变，身体猛然前倾躲避。

    尽管已经反应迅速，但还是被杨问心一刀划在了胳膊上。

    以一敌三，人数本就不占优，还赤手空拳面对手持刀剑的李修然三人，形势极度不利，刚一交手，崔顺便受了伤，脸色也变的阴沉且凝重起来，知道越往后拖，对自己越不利，心里果断做出决定。

    闪身躲过李修然挥来的一刀，同时伸手探入怀中，而后猛然甩向李修然三人。

    三个药丸大小的白色圆球，瞬间向三人激射而去。

    李修然当即挥刀，斩在了圆球上。

    砰！

    圆球没有被切开，反倒炸裂开来，一团白色烟雾瞬间弥漫在空中。

    砰！砰！

    两边几乎同时也传来两声炸响。

    杨问心和池清婉也将射向自己的圆球劈的炸裂开来，刚想挥动刀剑，继续斩向崔顺，眼前便突然传来一阵晕眩。

    “小心，烟雾有毒！”

    杨问心脸色一变，沉声提醒一句，而后立刻屏住了呼吸。

    李修然也吸进了些许烟雾，头脑同样出现眩晕，不过就在他刚准备屏住呼吸时，体内功法陡然运转，头脑中刚刚出现的眩晕也瞬间消失无踪。

    这……

    化魔大典居然还能解毒？

    李修然瞬间惊愕，继而心头大喜，这岂不是说，他以后可以百毒不侵了？

    难怪化魔老祖当初说功法有诸多妙处，让他细细体会，现在看来果然是妙用无穷啊。

    向三人甩出圆球的同时，崔顺没有丝毫迟疑，脚步一踏便夺路而逃。

    不必杨问心提醒，池清婉也立刻察觉到了烟雾有毒，当即屏住了呼吸，并没有太受影响，见崔顺要逃，冷哼一声，脚步点在地面，身体瞬间飘然而起，向崔顺极速追去。

    李修然也赶忙压下心里的惊喜，和杨问心一起纵身追向崔顺。

    前方，池清婉已然追到崔顺近前，手中长剑划空而过，猛然向他刺去。

    崔顺被迫躲避，同时也只能再次止住身形。

    李修然和杨问心趁势追赶而来，再次截断了他的去路，而后没有迟疑，两人一左一右，同时挥刀向他斩落。

    崔顺赶忙后仰，堪堪躲过，一道劲风又从身后猛然袭来，只能再次躲避。

    在李修然三人的围攻之下，他的身形也越发狼狈，不过片刻便有些招架不住，露出了破绽。

    杨问心抓住机会，一脚踹在了他胸前。

    砰！

    崔顺瞬间倒飞而出，重重摔在地上，张嘴喷出一口鲜血，刚想挣扎着起身，杨问心身形一闪，瞬息跟至，手中长刀划空而过，架到了他脖子上。

    李修然纵身跟至，冷冷的看着他，沉声道：“现在可以说了吗，你为何要杀胡瑞康？”

