    几个人挣扎着分开，贝笑笑被压得差点没喘过气：“你们有病啊！故意往我身上压什么？”

    “……”

    她们也不知道怎么回事啊！

    也没绊到什么，就莫名其妙的摔了。

    总觉得背后凉飕飕的。

    可是后面什么都没有……

    不对，杭初筝呢？

    刚才不还在后面，为什么转个眼就不见了？

    贝笑笑被压得胸口难受，把跟班一顿臭骂。

    -

    初筝很快就知道贝笑笑说的‘过几天’是什么意思。

    学校为了让东阳和东海的学生尽快适应，增加双方友谊，共创和谐校园，组织了一场秋游。

    东阳中学的学生们：“……”

    这么冷的天气，秋游个鬼啊！

    只想学习，不想秋游。

    不管他们想不想，学校决定下来的事，肯定不能改。

    但是不妨碍东阳中学的学生们作妖，纷纷表示需要应付接下来的月考，自动弃权不参加这次秋游。

    老师们则表示学习要劳逸结合，也就三天时间，有两天还是周末，不耽误学习。

    学生：“……”你们还知道是周末啊！！！

    一招不成，又开始想别的办法——集体请假说身体不舒服。

    一个请假可以批。

    两个三个……

    老师们又不傻，哪里会发现不了问题，最后一个都没请成。

    -

    学校人多，秋游分批进行。每批里面一部分东阳中学的，一部分华海中学。

    初筝就不知道这样分开进行的友谊秋游，有什么用？确定不是学校的老师想要秋游？

    东阳中学人数比华海中学多好多，这要是打起来，人数直接碾压。

    巧合的是初筝和贝笑笑他们分到一批。

    初筝远远的看见贝笑笑和她的跟班，一群人说说笑笑，看上去挺开心。

    不知道去的地方是不是荒郊野外……

    初筝也有点期待了。

    “初初。”秦乔冲初筝挥手，几步跑过来，兴奋的问：“你哪个车啊？”

    初筝指着后面一辆车。

    “哎，我就在你后面那辆。甜心，看来我们这是天注定的缘分……”

    眼看秦乔就要演上，初筝赶紧把她推给后面跟过来的简右，一溜烟的上了车，徒留秦乔在下面表现尔康手。

    初筝挑了后面角落的位置，班上的学生明显不太高兴，焉耷耷像被人摧残过。

    如果没有华海的学生，他们其实还挺高兴的。

    东阳中学是主场，对于东阳中学原本的学生来说，这就好比亲爸突然二婚，还带个拖油瓶回来。

    东阳的学生心底肯定会不平衡，有种自己亲爸被抢了的感觉。

    老班上车点完人，又下车去看看。

    大部队半天没出发，好像是车不够，现在正往各班上的车上插人。

    初筝从车窗里看见迟归和他那几个兄弟，从一辆车上下来，改去了另外一辆车。

    初筝记得那是拉东西的车，上面的座位都被各种箱子什么占得差不多。

    “不行，这边只能上四个人。”

    “那不还多一个人吗？你再看看还有没有多的空位。”

    班主任和人说话的声音从前面传来，初筝眸子一转，起身去了前面。

    “我去那辆车，让她坐吧。”

    班主任皱眉：“那车能坐人吗？你别去，回去坐着，老师会想办法。”

    初筝坚定脸：“刚才有学生上去了，可以坐。”偶像剧里的巧合安排没有，那就自己制造！！

    初筝直接下了车，班主任没有叫住她，只能看着她往那边过去。

    -

    “你可长点心吧，现在的女孩子都是看脸的，就你那颜值，人家能看上你。你还眼巴巴的跑去，结果人家只是让你送情书哈哈哈哈。”

    “给我们钊钊留点脸，你们不要笑了。”

    “不行，我忍不住哈哈哈哈。”

    初筝靠近车，就听见里面笑声不断。

    “你们想打架是不是！”

    “迟哥迟哥救命！！”

    初筝上车，里面打闹的人顿时僵在原地。

    迟归靠在过道里，校服披在肩上，双手环胸看着，嘴角勾着一抹笑，挺悠闲的看着戏。

    那头张扬的酒红色头发已经不见了。

    车窗外的阳光落在他发顶，有一点点的蓝，不深，隔远了完全看不出来。没被阳光照到的那一边看上去就是黑色。

    小朋友够叛逆啊！

    “咳咳……松开松开！！”被压着打的男生，赶紧起身，整理下衣服，拿出真诚的笑容：“同学，你来这辆车做什么？”

    “坐。”

    初筝言简意赅。

    迟归侧目看着她，嘴角的弧度没变，似笑非笑，阳光从他俊美的侧脸打过来，镀上浅淡的光晕。

    “哎？”男生挠挠头：“这车可没其他车舒服，你们班那车的位置不够吗？”

    他们是因为要加人过来，主动过来这边的。

    “嗯。”初筝面不改色的应下。

    -

    有个女孩子，几个男生规矩多了，很快就合力腾出来几个空位置。

    司机正好这个时候上车，见车上有人，也不意外：“大家自己找位置坐，马上出发。”

    腾出来的位置不多，初筝坐了最后面的一排其中一个空位。

    迟归坐到初筝过道对面那排，长腿随意的伸在过道里，余光睨着几个前面偷偷往后面打量的几人。

    “师傅师傅……开开门，开开门啊！！”

    秦乔人未至，声先至。

    秦乔带着简右，正在车门外蹦跶，让司机开门。

    初筝视线快速扫过四周，剩下她这里一个，迟归那边一个……

    秦乔要是上来，肯定会选她这里。

    那她这一路上还能安稳吗？

    不能！！

    初筝当机立断，起身冲迟归道：：“我要坐你里面的位置。”

    迟归愣了下：“你那边不能坐？”

    “不能。”

    车门正缓缓打开，初筝已经看见秦乔抓住扶手的手。

    初筝一惊，直接把迟归往旁边一扒，按着前面的座位，轻松的跨过迟归的腿，进了里面，坐下。

    秦乔上车，初筝已经坐好，那架势好像一直坐在那里。

    秦乔眨巴眨巴眼：“初初，你刚才不是……”她指了指另外一边。

    司机催促：“别站这儿，快上来，发车了。”

    秦乔赶紧往里面走，简右跟着上车。

    秦乔对美男完全不感兴趣，热情的邀请初筝：“初初，你跟我坐呗，这一路上多无聊，有我在可以给你解闷。”

    初筝：“……”我不！我们不合适！

    *

    啊啊啊啊啊月票啊宝宝们~为了筝爷冲鸭！！！冲鸭！！！投月票呀！！！

