    第89章 临死之前，唐昊的交代

    诺丁学院。

    天色渐晚。

    随着夜色的缓缓降临，诺丁学院也是宛如被覆盖上了一层巨大的幕布一般，整个学院都是被一层黑色笼罩而进。

    在漆黑夜色的包裹之下，显得空旷而神秘。

    诺丁学院教导的都是一些关于魂师修炼的初级知识，这些东西，只有对那些初步踏入魂师层次的人才有着一些浅薄的意义。

    这样的人有很多，其中自然是包括了唐三。

    毕竟，唐三目前的修为也只是魂师而已。

    今天晚上，在经历了一整天的课程之后，唐三像往常一样朝着自己的宿舍走去，他如今已经有十岁了，再过两年，便是可以进入到高级魂师学院深造。

    到了那时，他便是可以学习更加深奥的魂师知识。

    玉小刚说过，只要他能够顺利从诺丁学院毕业的话，两年之后，他便是可以前往一个名为史莱克的高级魂师学院学习。

    虽然唐三并没有听说过这个史莱克学院的名号，但不管怎么说，这毕竟是老师口中提到的学院，在他看来，应该不会太差便是。

    “唉，我的小舞啊，不知道你现在过得好不好，曹炎那个混蛋，会不会已经把你给……”走在路上，唐三忍不住叹了一口气。

    在叹息的同时，唐三的脑海中不禁浮现出了小舞那美丽的身影，联想到那一道绝美的倩影，他不禁咽了咽口水。

    他眼神之中，更是有着一抹深深的贪婪。

    不得不说，小舞，真的好美。

    只可惜，这等美丽的女子，他唐三却是不曾拥有过。

    虽说小舞如今已经离开了自己，但不管怎么说，毕竟是在一起生活了四年的时间，这段感情，唐三自然是不会轻易忘掉的。

    在小舞离开之后，唐三也是愈发的对其思念了起来。

    “曹炎，你这个禽兽，若不是因为你，小舞又怎会离我而去？不然的话，小舞宝贝，将来只能是我唐三的女人。”唐三在内心狂骂出声道，眼神深处有着一抹恨意闪动，一想到那个名字，他恨不得将对方生吞活剥。

    如果不是因为曹炎的话，他和小舞又岂会分开呢？

    都是这个混蛋，拆散了他和小舞。

    唐三直到现在都是有些搞不清楚小舞到底是出于什么原因离开了他，不过在他想来，一定是曹炎这个混蛋给小舞灌了什么迷魂汤。

    不然，以小舞的性格，又怎么会对他做出这种出格的事情？

    想到这里，唐三心中顿时有些纳闷起来。

    他有些想不通这个曹炎到底是从哪里冒出来的，不仅抢走了他的小小舞宝贝，天赋更是远远在他之上。

    这所有的一切，唐三都是无法理解。

    冥冥之中，唐三感觉曹炎就仿佛就是为了刻意针对他才出现的，虽然这种感觉有些扯淡，但他却是有着一种无法形容的真实。

    “唉，可能是我想多了吧，敢和我唐三作对，曹炎，早晚有一天我要将你碎尸万段，我唐三可是唐门的弟子，只要你落在了我的手中，我有一千万种方法将你折磨到死，你等着。”微微轻叹了一口气，唐三的眼中流露出一分狠毒之色。

    心中闪过这些念头的同时，唐三已经不知不觉来到了宿舍的门口。

    可是，刚一来到宿舍门口后，唐三便是在门口的角落中隐隐间看到了一个漆黑的人影，这让他下意识的警惕了起来。

    “谁？”

    “是谁在那里”

    唐三连续发出了两道声音，他的面色变得有些凝重起来。

    要知道，唐三已经在诺丁学院学习了足足四年的时间，目前的他正是一名四年级的学员，而到了这个阶段的学员，个人的宿舍一般都是独立的。

    毕竟，到了这个年纪，学校也会注重学员的隐私的问题。

    不过，唐三在诺丁学院之中的人际关系并不怎么好，在平时里，也是几乎也没有人来宿舍找他。

    正因为如此，看着眼前的这道漆黑的人影，唐三一时之间竟然有些紧张起来。

    “咳咳，别怕。”

    “儿子，是我啊，我是你爸爸。”

    就在唐三心中充满疑惑的同时，宿舍门前的角落中忽然传来了轻轻的咳嗽声音，听上去给人一种十分苍老的感觉。

    “爸爸？”

    唐三忍不住皱了皱眉毛，眼中闪过一丝怀疑之色。

    因为现在是夜晚，再加上四周的环境有些黑暗，这导致他并不能够看清眼前这道人影的面貌。

    怀疑的同时，唐三不得不使用紫极魔瞳，只见他的双眼之中突然出现了一层朦胧的紫色，在那紫色光芒出现的刹那，他的瞳孔，变为了紫色。

    “爸爸！真的是你？”

    在紫极魔瞳的帮助之下，唐三终于看清了角落中这道人影的模样，这让他顿时忍不住惊讶一声。

    随后，唐三也是顾不得向唐昊询问原因，他直接将唐昊的身体拖进了宿舍中，然后直接一把关上了房门。

    随后，唐三直接将其放在了床榻之上。

    “爸爸，你这是怎么了？你的右手怎么断了？这是谁干的？到底是谁？居然把你伤成这样？”看着躺在床榻之上的唐昊，唐三的眼中充满了大大的问号，一脸的不解。

    他能够看得出来，现在的唐昊，身上的气息十分的虚弱。

    那股微弱的气息，仿佛随时就会消失一般。

    这让唐三不禁有些慌乱起来。

    “咳咳，儿子，爸爸已经快不行了，你知道吗？我原本是一位封号斗罗级别的强者，可体内的魂力却是被硬生生的抽干，现在的我，已经快要死了。”唐昊的脸上有着痛苦之色浮现，失去了魂力之后，他甚至感觉自己的身体仿佛不属于自己了一样。

    这种感觉，很是难受。

    就仿佛，身体被掏空了一般。

    “什么？爸爸，你说什么？你竟然是一位封号斗罗？这怎么可能？你不是一个废物铁匠吗？你怎么可能是封号斗罗呢？”听到唐昊的话后，唐三的眼中不禁流露出震撼之色。

    不过，对于唐昊口中所说的这些话，他倒是不怎么相信。

    毕竟，自从穿越到了斗罗大陆之后，唐三也是和唐昊生活了六年的时光。

    这段时光之中，他自然是知道，唐昊只是一个废物铁匠而已。

    怎么可能是封号斗罗呢？

    不可能。

    绝对不可能！

    “儿子，爸爸没有骗你，我如今已经是一个将死之人了，有些东西我不得不告诉你，你知道吗？爸爸就是大陆之上赫赫有名的昊天斗罗，你的第二武魂，正是昊天锤。”唐昊的眼中流露出几分淡淡的苦涩，到了这种时候，他自然不需要再隐瞒什么了。

    他只希望，在自己临死之前，把一切东西，交代清楚即可。

    到时候，他的仇，唐三会帮他去报！

    (本章完)

