    叶苏芒没有认出来，但不代表他身边的人不认得，就见宁昊走到他的背后捅了捅他，然后悄声的说了四个字：“月亮，李娥。”

    叶苏芒眼神一缩，三年前的记忆如潮水般涌进了脑海中，怪不得觉得有印象，原来是那个女人。

    当年的一部《月亮》不但没给这个女人带来奖项，反而因为其大胆的演出而备受媒体的抨击，一时间民众也是对她的好感度直线下降。

    而带来的影响自然也是十足，不但一线女星的地位瞬间滑落，一些广告代言也纷纷以她形象受到损毁而单方面终止，直到现在三年了，也没再见她出过什么作品，甚至几乎在娱乐圈中销声匿迹，所以叶苏芒这才模糊了记忆。

    此刻被宁昊点醒，他立刻便记了起来。

    而令叶苏芒与宁昊有些意外的，站在他们两人旁边的黄波望着李娥的目光充满了激动，仿佛看到了偶像一般。

    “叶子，我…我坐最里面，好么？”黄波咽了咽口水，小声建议道。

    “李娥是黄波最喜欢的偶像，私底下。”宁昊见叶苏芒疑惑，在一旁苦笑的解释了一句。

    叶苏芒愕然。

    平日里也没见黄波格外喜欢过哪个女星，没想到竟然是这位，不过既然黄波喜欢，叶苏芒也有成人之美的品德，自然爽快的把自己的座位让给了黄波。

    “谢了，兄弟！”黄波笑开了花，怀着激动兴奋的心情，坐在了李娥的身旁。

    “你好，我是黄波。”就见那个红着脸扭扭捏捏问好的男人，完全可平日里厚脸皮的黄波扯不上关系，叶苏芒和宁昊在一旁看着也觉得好笑。

    “你好，我知道你，《夜？店》，《天下无贼》还有《疯狂的石头》，我非常喜欢你的角色，很有意思。”李娥笑着轻握了一下黄波伸过来的手。

    虽然一触即缩，但那柔软的触感却让黄波脸上忍不住流露出了幸福的表情。

    “呵呵，黄先生，能帮我介绍一下你身旁的两位导演么？”握手之后，李娥看似不经意的笑着问道。

    “当然没问题，我兄弟，叶苏芒，还有宁昊！”黄波一听偶像的要求，立刻答应道，顺便也把身旁的叶苏芒和宁昊给毫不犹豫的卖了。

    面对好友见色忘义，叶苏芒与宁昊相对苦笑了一下，不过还是跟着李娥亲切的打了一声招呼。

    “你好。”

    “叶导演，宁导演，你们好，我很喜欢你们的电影。”李娥同样笑着说道。

    双方握了一下手，不过就在叶苏芒握住李娥的手时，不知是不是错觉，总觉得对方在自己的手心刻意划了一下，可当叶苏芒的目光瞅过去的时候，李娥的面色又说不出的平静。

    叶苏芒眉头微微一皱，没再说什么。

    不过李娥身边的两个女孩则是兴奋的也把头伸过来，开心的和叶苏芒握了手，然后激动的朝着叶苏芒说道：“叶导演，我们是你的粉丝，能给我们签个名嘛？”

    “没问题，签哪里？”叶苏芒笑着问道。

    两个女孩互相瞅了瞅，显然都现自己没有笔，不过这也难不倒他们，很快就见其中一个女孩从包包里拿出了一只眉笔递给叶苏芒，同时两个女孩也把自己的T恤的下摆拉到叶苏芒的面前，示意签到这里。

    即便隔着一个黄波，叶苏芒还是不经意的瞄到了两个女孩衣服下摆下那一抹动人的白嫩，不过叶苏芒对此只是轻轻扫过一眼便不再重视，认真的在两个衣服上写下自己的名字后，将眉笔交还给之前的女孩，便坐回到位子上不动了。

    “他们是我的好姐妹，平日里最爱谈论的就是叶导演你的电影了。”李娥在一旁笑着帮腔道。

    “谢谢。”叶苏芒礼貌的回应道。

    他并不像过多的和这个女人接触，尤其是刚才的握手之后，不知怎么着，虽然第一印象很好，但是就在这短短五分钟内，叶苏芒却对她的印象直线下降，似乎这个女人总给他一种太过功利圆滑的感觉。

    好在这时候刘伊菲和刘阿姨也一同回来了，叶苏芒也算是得到了解放。

    “抱歉。”叶苏芒对着李娥随意说了一句后便亲昵的朝着刘伊菲叫道：“茜茜，坐这里。”

    “快去啊，你苏芒哥哥叫你呢。”叶苏芒的一声招呼也引来了刘晓丽和叶老爷子的大笑，女孩为此羞红了脸，但仍旧乖乖的听话，一脸开心的坐到了叶苏芒的旁边。

    叶苏芒很是亲昵的揉了揉女孩的长，这一次女孩没有拒绝，只是撅了撅嘴，不过不经意间目光却扫了一眼不远处的李娥。

    看到叶苏芒此时对待刘伊菲的亲热，在比较面对李娥时那种有距离的礼貌感觉，李娥嘴角挂着的笑容也忍不住尴尬的抽了抽。

    “那不是刘伊菲么？”

    “哼，看她那狐媚样，还真会找好大腿去抱，叶苏芒怎么会看上她的？”

    李娥只是收回了目光，但是她身边的两个女孩则是忍不住开口抱怨了起来，声音虽然很小，但是却不知道叶苏芒耳目聪慧，她们以为只有自己之间听得到，叶苏芒隔着两个人，却也跟着听的一清二楚。

    一瞬间，叶苏芒的脸色沉了一下，不过看着身旁依旧一脸笑容的刘伊菲，叶苏芒也没多说，只是不屑的撇了撇嘴后，便把心思都花在和身旁的刘伊菲聊天之上了。

    叶苏芒与刘伊菲此时捆绑在了一起，李娥虽然面色平静，但心中却是非常不爽的。

    今天在春晚遇到叶苏芒，对她来讲绝对是一个意外的惊喜，三年的沉寂让她的心更加的躁动了，尤其是享受过之前万众瞩目时的感觉，三年的失落更是让她想要重回一线的野心越来越大。

    而叶苏芒的出现，无疑符合她所有的要求。

    要知道叶苏芒每一部电影都能捧红一批人，李娥知道只要自己有机会参与进去，就一定能打个漂亮的翻身仗。

    更何况这个叶苏芒看上去又是那么的帅气，据说身价更是过了十亿，这种有外貌，有才华，甚至身价也十分丰厚的人在李娥的眼中简直就是一颗硕大的钻石，更何况传言叶苏芒现在还是单身，这更是令李娥动了不小的心思。

    不过刘伊菲的出现却无疑打破了她计划好的所有思路。

    叶苏芒对待两人前后的差别她怎么可能感受不出来，为此她也很是伤神又焦急，但这事又显然急不得，所以只能徐徐图之。

    而李娥很聪明的便把目标放在了身旁看上去像傻小子的黄波身上。

    “黄波先生，能不能谈谈你是怎么去塑造角色的，为什么每一次都那么的成功，那么的令人印象深刻呢？”李娥忽然对着黄波展颜一笑，话题中也隐隐带着恭维。

    旁边的宁昊眉头一皱，和刘伊菲说这话的叶苏芒也同样面色微沉，只有黄波，脸上笑容灿烂的绽放，面对着一脸温柔笑意的李娥，连连点头。(未完待续。!)