    李虎闻言，整个人都要崩溃了。

    “都怪你，我好不容易交到一个女朋友，就因为给她听了你的歌，跟我分手了。”

    陆明听到这，愕然，他终于明白是怎么回事了。

    原来是此赔，而非彼陪。

    听到因为自己的歌，导致李虎丢了女朋友，陆明真有那么一点点的愧疚了。

    噗......

    李虎怒目而视：“你是不是笑了！”

    陆明一脸严肃：“没有，我是经过专业训练的，不管有多么好笑，我都不会笑的。”

    李虎闻言脸上怒气稍减。

    陆明补充了一句：“除非忍不住。”

    “你！”

    陆明见他这模样，忍不住笑道：“行了，你也别太生气，能因为这种事跟你分手的女生，肯定事多，以后要给你找麻烦的，我这可是帮你一个大忙。”

    李虎闻言愣了一下，然后想了想，说的还真踏马有道理。

    因为一首歌就跟他分手的人，能有多喜欢他吗？？

    一下子，李虎心中的阴郁消失了不少。

    不过他还是有些忧愁。

    “陆哥，那你说我该咋办啊，我昨天看着人家都一对一对的，我心里难受啊。”

    陆明想了想，说道：“我建议你以后找女朋友的时候，就拿这几首歌给她听，谁能听下去，谁就是那个最乖巧的，和这种女生谈恋爱的话，心里才舒服呢。”

    李虎见陆明一脸认真的模样，还以为对方是真心教他呢，心中非常感激。

    认真地说道：“我知道了，陆哥，大恩不言谢！我知道该怎么做了，我现在就去给有好感的女生去放孤寡之歌！”

    说完，就在陆明懵逼的眼神中，嗖的跑没影了。

    陆明看着他消失的地方，喃喃自语道：“李老哥到底是怎么生出来的这个憨批？基因变异了吗？”

    他都能想象到，如果李虎这个货给人家女生发孤寡之歌，不被拉黑才有鬼了。

    “咳咳，和我没关系，我只是随口说说，开玩笑开玩笑。”

    陆明嘀咕两句，离开了早餐铺。

    那些围观群众没有吃到瓜，脸上都带着可惜的表情。

    尤其是腐女群体，她们第一时间都要起飞了，现在又光速坠落，整个人都异常的失落。

    来到公司之后，陆明第一时间就投入了工作。

    在绝地求生的研发期间，老马那边终于下定决心了。

    现在发，因为他感觉如果再不发的话，可能又要等陆明的新游戏热度过去才可以了。

    于是，老马联合杰克马，两个公司破天荒的首次进行了合作。

    直接震惊了无数用户。

    效果也是斐然的，一个还算新颖的RPG武侠类游戏，上线了。

    碰巧赶上了玩家们的游戏荒，一时间数据还真是不错。

    毕竟是鹅厂出品，就算是一款垃圾游戏，也会有人在一开始光顾的。

    老马却不知道玩家们的心理，只以为自己的游戏真的成功了。

    一瞬间，他竟然泪流满面。

    从陆明出现之后，他已经多长时间没有过这种感受了。

    一直受挫，一直失败，已经让他逐渐忘记了成功的感觉了。

    杰克马在电话里，听到老马的啜泣声，疑惑道：“你在玩尖**？”

    老马闻言整个人都绷不住了。

    “我在玩你......”

    说到这，老马连忙将后面的字憋了回去。

    悬崖勒妈。

    “说的那个东西。”

    杰克马虽然很奇怪老马为什么说话要这样断句，不过也没有太怀疑。

    而是问道：“你真的确定游戏没问题吗？我这边大数据收集了一些玩家们的建议，你要不要也看看。”

    大数据方面，阿狸一直都是冠绝全国的，鹅厂这种大厂也没有阿狸的大数据系统做的好。

    杰克马也是第一次接触到游戏行业，还算是比较上心，就收集了一些信息。

    本来看着销量已经突破了三十万，他心里也还比较舒服。

    可看到这些玩家的建议和留言之后，触目惊心！

    所以想让长时间在游戏界沉浮的老马看看。

    老马闻言，擦了擦眼角残留的泪水，那是屈辱的泪水。

    一把将泪水甩掉，仿佛将过去的耻辱，挫败全都一甩而空。

    “完全没有必要，从销量上完全可以看到玩家们的心理。”

    老马一脸得意的说道：“数据能上涨这么快，除了口碑之外，就只有一个原因了。”

    “那就是玩家们之间的口口相传，宣传了游戏，导致销量一直在快速上升。”

    “还有什么可看的，这说明玩家们心里很满意啊！”

    杰克马看着手中的信息，一脸狐疑。

    “你确定？？”

    老马一脸自信：“我非常确定！”

    “哦。”

    看着手中的垃圾游戏，滚尼玛鹅厂等略显温馨的评论。

    杰克马说道：“当初说赔了钱你都给我是吧？”

    老马冷笑一声：“赔钱？怎么可能，我在这里明确告诉你，如果赔钱，我全额退还给你，我还用微信给你的支付宝打广告！”

    杰克马闻言眼睛一亮：“真的？”

    老马看着还在飞速上涨的数据，心中愈发的找回了原来挥斥方遒的感觉。

    “千真万确！”

    杰克马笑了，本来就不大的眼睛，都要挤没了。

    “行，那我就放心了，我这边录音了，算是留个凭证，你不介意吧？”

    老马毫不在乎地说道：“应该的应该的。”

    于是，谈话就这么愉快的结束了。

    杰克马看着数据统计，五万条评论中有四万多都是骂鹅厂的。

    不禁对老马这个老对头有些可怜起来。

    “惨啊，嘿嘿~~”

    ......

    李乐康来电话了。

    这一次，是邀请陆明参加慈善晚会的。

    生化危机环保基金协会举办的。

    虽然这个名字，让陆明觉得非常的别扭，但确实收集到了资金。

    而且其中也有以自己名义的捐款，陆明还想和官方保持友好的关系呢。

    当然不会拒绝。

    时间就在三天后，陆明一口答应了下来。

    而且李乐康还传递给陆明一个消息，那就是在当天可能会有上面的领导参加。

    让陆明做好准备，说不定会和领导有所交集。

    陆明闻言，对这个晚会的重视程度直线上升。

    一点都不了解慈善晚会流程的他，甚至找了许多资料，进行了了解。

