    医疗设备领域，可见光检测设备为何20年来一直让厂商持续不断地大力投入，试图将它研发出来？

    无他，纯粹是巨大旳利益！

    现在社会，但凡一家医院，都离不开优秀的检测设备，图像影像学这种无创检测方式，更是其中的重中之重！

    在整个医疗器械市场，医疗影像设备的市场规模就占了百分之二十不止。仅仅只是这些数据，就可以想象一套优秀医学影像设备的重要分量。

    在2020年以前，华夏大部分医院的影响检测设备，基本都是来自国外，毕竟华夏医疗器械这个领域，起步终究比较晚，所以虽然产业布局多年，但是在技术上要追上，甚至赶超国外那些顶尖大厂的产品，还是有不短的差距。

    而2020年是一个分水岭，随着华夏医疗器械领域，开始独辟蹊径，结合大数据、人工智能、全息投影等全新技术，开始逐渐发力，到了现在，双方在华夏市场已经是五五分，各自占据半壁江山。

    当然，至于海外市场，依旧是国外那些大厂的天下。

    不过华夏的医疗器械厂商却充满信心，因为其他领域这个规律已经不断上演着，事实证明，到了这个地步，国外厂商一旦只能占华夏市场的半壁江山，那么其实就已经败局已定，用不了多久国外厂商就会丢掉这半壁江山，彻底退出华夏市场。而华夏厂商则是携带大胜之势，出击海外市场，不需要20年争夺, 就能决定天下归属来。

    而一旦这个可见光人体检测设备被验证证实, 那么毫无疑问将会大大加速这个进程, 因为面临着拥有绝对科技优势，那绝对是属于降维打击的。

    而谁都知道，医院对于先进医疗器械的看重, 因为看病不同于其它，差一点就差一点, 将就能用就行。医疗检测设备一旦有问题, 那引起了误诊或者不准确, 轻则影响病人的生活质量，严重一点就是一条生命的代价, 这个责任没有一家医院承担得起，也没人可以承担。

    而一旦有更先进的医疗器械，医院只要有条件都会引进更先进的医疗器械。

    所以, 颜柠才敢说, 这可见光人体检测设备, 一旦验证证实, 就是代表着一个万亿产业。

    秦元清笑了笑，并没有说什么, 万亿产业那是肯定万亿产业的，颜柠不清楚，秦元清还能不清楚么, 这种医疗器械本身就是比较贵的，利润比较高, 一台这样的设备动则上千万都是很正常的，万亿产业, 无非只需要生产10万台就可以了。

    这些年，华夏在跟医疗、健康理疗有关的器械发展, 实际上也是有着突飞猛进的进步，比如很多中医院，针灸、按摩都会借助专门的医疗器械，还有那些遍布电影院、理疗院、美容院的按摩椅，进行全身按摩，这些都是代表着庞大的一份产业。

    而可见光医学人体检测设备，将会超越现有所有的医学影像检测检测设备, 只要确定效果，那么根本就不愁卖，属于绝对的垄断性暴利。

    医学越发达，人类对疾病的认识就会更加细致而全面, 医学分类也会跟着变得越加细致，医生治病需要的检测数据就会要求更高。但是，同样，检测设备的能力大幅提升，会反过来促进医生对疾病诊断的能力提高，同样，也可以让人类对疾病的认识更加的深刻和准确，医学分类也会因此得到更加的深化和扩充。

    “对了，你们关于基因工程方面，有研究什么出来么？”秦元清手指敲击着办公桌上。

    灵魂方面的研究，没有那么容易作出成果，秦元清知道，最先出成果的应该是身体方面的研究。

    而身体方面的研究，也是从宏观、微观分别展开的。

    说到这里，颜柠顿时露出严肃之色，毕竟这是学术方面, 颜柠说道：“根据我们对基因工程数据库的调阅比对, 我们发现一个现象, 那就是正如大佬你之前所提到一个可能, 人类细胞, 在细胞层面上可能存在问题！”

    然后颜柠介绍着情况，他们中一个实验组，是从癌细胞入手，癌细胞可以快速裂变，华夏虽然攻克了癌细胞，但是其实并非是真正消灭癌细胞，而是将癌细胞束缚住，让它不会恶化要了人命，而如何消灭癌细胞，其实依旧是一大难题。

    所以关于人的抗衰老问题，癌细胞就成了科研人员研究的一个方向，结果研究着研究着发现了不对劲的事情，然后他们对此展开研究，又去比对基因工程的资料库，然后一个很不好的现象出现，他们发现一个很可怕的可能，人类的细胞可能是存在问题的。

    这足以让颜柠等所有生物学家高度警惕！

    “大佬，你说是不是真的存在外星人？而且外星人真的到过地球？然后他们在人类身上动了手脚？”颜柠深深地呼吸了口气，战栗地说道。

    作为一名世界最顶级的生物学家，颜柠很清楚，人类的细胞层面出现问题，那么意味着什么，这需要所有的生物学家高度警惕。

    对于他们这些生物学家而言，如果人类是自然而然孕育出来，按理说大自然不会偏袒任何的生物，就算略有不同，但是却不会有这样明显的痕迹。除非，人类并不是非天然的，也就是说人类可能是被设计出来的，或者被改造过的。

    人类，被设计出来的？被改造过？

    这个东西，一旦说出去，那恐怕会引起人类社会的滔天骇浪。人类的起源将会被彻底改写，人类的世界观将会被彻底重塑，人类同时也将对自身、对世界更加茫然。

    “颜柠，关于这个问题，我只能回答你，茫茫宇宙中确实存在着外星人，至于外星人是不是来过地球，这个没有直接证据表明这一点，也许来过地球，也许没来过地球。”秦元清听到颜柠的话，并不意外，他很平静地说道：“这并不重要，重要的是，假如人的细胞真的存在问题，被动了手脚，真的存在基因锁锁住了人类，我们要怎么去打开它！”

    “害怕、恐惧都是无用的，当我们正式开始‘延迟衰老’课题，代表着我们进入生命的禁区，什么都有可能被我们发现，我们所了解的都有可能是以前未曾发现的，是颠覆性的，对于未知我们人类会本能的恐惧，这可以理解，但是这不就是生物学家的价值所在么！？”秦元清其实有时候仰望星空，看着星空那一颗颗星星，他有时候甚至能够感受到来自深空的凝视，可能是真的，也可能是秦元清的假设所产生的幻想。

    但是秦元清却不害怕，相反这激起了秦元清的战意和热血。

    华夏已经站到地球的巅峰，重新来到了盛世，若是安于现状，其实秦元清可以躺平了，反正他的荣誉已经足够多了，多到已经数不过来了，多到人们谈起人类21世纪，怎么都绕不过他，甚至是一百年后、二百年后、三百年甚至更久的时间，世界都会还深深受到他的理论影响。

    可是秦元清不甘心，他希望自己有生之年，可以为华夏的根基夯实一分，为华夏的未来太高一点天花板。他希望有生之间，驾驶着宇宙飞船，前往其他星系，去见见其他宇宙文明，跟他们展开一场智慧的交流。

    当初关于人的寿命以及人的衰老，秦元清就曾经大胆假设过，人类可能在细胞、基因层面被动了手脚。更早之前，秦元清更是不相信达尔文的进化论，他压根不相信人是从猿猴演变过来，也许他们是从猿猴演变过来，但是华夏民族不是！

    让他相信华夏人是从猿猴演变过来，还不如让他相信，是女娲捏土造人创造了人，或者说人是从其他生命星球移民来到地球。

    所以现在，颜柠告诉他，实验室科研研制，发现细胞层面存在问题，秦元清并不会震撼，并不会恐惧，而是只有战意，只有激动。

    发现问题，那很好，解决问题就是！

    “我们华夏正在大跨步地离开地球，我们会面临很多很多未知，要是我们面临未知一直恐惧，不去克服恐惧，那么终究有一天，我们会原地踏步，甚至是退缩回地球，当起了鸵鸟，将头埋起来，外面一切与我无关，看起来无知会比较幸运，但是实际上是生命的可悲！”秦元清拍了拍颜柠的肩膀，他相信，这位坚强的女人，内心不会那么脆弱，华夏的女人没那么脆弱，她们面对困难始终不会怯弱而是会变强，去战胜困难。

    看看女足，看看女排......这些铿锵玫瑰，始终绽放着，诉说着华夏女性的精神与独特的魅力。

    “走，带我去看看，我倒是好奇！”秦元清淡笑地说道，随后换上了一件衣服，洗了一把脸，跟随着颜柠往地下实验室而去。

    ‘延迟衰老’的实验室，是单独开来的，并不与其他实验室在一块，为此一部分研究人员不得不转移到其他实验室，专门腾出空间出来。

