    “你别哄小孩子了。”宁安不同意。

    “这些年我大部分时间都在墨宅和恒远，我也想看看小孩子的晚会。”

    “华城那么多学校，你去看不就好了。”

    “可是那些小孩子又没你女儿好看。”宋邵言眼巴巴看着她。

    宁安：“……”

    这人……嘴巴这么甜么？

    她鬼使神差地就把手机递给他了：“说好了，要是小糖果不同意，你不能纠缠。”

    “知道了。”

    “等等。”宁安又叫住他，“小糖果要是问你是谁，你就说是他大伯。”

    “大什么？”

    “大伯。”

    宋邵言气得七窍生烟。

    他拨通了小糖果的儿童手机。

    “妈妈！”小糖果奶声奶气喊了一声。

    “我不是你妈妈。”

    “叔叔！”小糖果高兴起来，她就说坏叔叔在妈妈身边呢！

    “小糖果，乖，叫大伯。”宁安把手机抢过来，“小孩子要有礼貌，他是你大伯。”

    “啊？”小糖果讶然，“大伯……大伯不是……不是去世了吗？”

    她还记得呢。

    妈妈说过。

    “没有，你大伯他没有去世，是一场误会。”宁安只好这么跟小糖果解释。

    小糖果不懂了，为什么大伯又没去世？为什么大伯的声音和面具叔叔一模一样？为什么她要叫他“大伯”？

    宁安怕她转不过来，连忙道：“叫大伯就对了，乖。”

    “知道啦！”

    “嗯。”

    宁安又把手机还给宋邵言。

    宋邵言瞪了她一眼：“小糖果，听说你要参加圣诞晚会，叔叔可以去看吗？”

    “哇，叔叔你真得会来吗？好啊，好啊，叔叔你跟妈妈一起来！”小糖果还是喜欢叫他“叔叔”。

    宁安：？？？

    不是，小糖果为什么这么高兴？

    她还以为小糖果起码得考虑一下，很大可能小糖果不会同意。

    结果……

    “好，叔叔一定过去。”

    “你不能食言哦。”

    “知道。”

    宋邵言挂上电话，把手机还给宁安。

    “我没有骗小孩，你女儿同意了。”宋邵言掩盖不住眼底的高兴，“你也要遵守承诺，同意我过去。”

    “服了你。”宁安不好再反悔。

    宋邵言的唇角是浅浅上扬的弧度，笑容里都是满足。

    外面的大雨和双腿的疼痛没有让他难受，相反，心里头像是有坚冰在一点点融化开，而如今他最喜欢的事就是看着她，哪怕只是看着，内心也十分满足。

    他们坐在沙发上看了一会儿电视。

    宁安见时间不早了：“你回床上吧，不早了，该洗个澡睡觉了。”

    “你明天帮我买新衣服。”

    “知道啦！”

    这么大人了，还嚷着要买新衣服。

    “对了，不要买奇奇怪怪的颜色，我不要。”

    “知道了，知道了！你不就喜欢那几种颜色！”

    嘴上虽然这么说，不过倒被宋邵言提醒了，她还真得很想给他买奇奇怪怪的颜色，至少……是他没穿过的颜色。

    他们这种男人，衣柜里的衣服无非就是黑白灰几种，款式也是再正式不过。

    宁安忽然想逗他一下。

