    第226章快救人！！

    天一亮，容予就急急地唤来居佐，说道:“本尊去一趟神界，你留下来保护初九的安全！”

    居佐见他终于振作起来，心底也很高兴，不过，“你不去跟小丫头解释清楚，跑去神界做什么？”

    容予道:“我终于想到了一个方法，可以吸出初九体内的赤火珠精元！”

    “当真？什么方法！！”

    “来不及解释了，等我去神界找到那柄神器，回来再跟初九好好解释！”

    容予说罢，白光一闪便飞出了正殿，朝神界而去。

    居佐高兴地拍了拍手。

    “太好了！倘若能在六界发现小丫头之前，就将精元封回镇魔柱内，那一切就都圆满了！”

    如此想着，感觉天空都比以前更蓝了！

    接下来的两天，初九都将自己关在偏殿里，谁也不见，就连来给她送吃食的凝露也被她挡在了外面。

    所有的弟子都慌得不行。

    师尊和小师妹，一个飞去了神界，至今未归，一个将自己关在偏殿，好几天不吃不喝。

    两个人都冷战好些天了，谁也不见谁。

    以前他们幸福的时候，整个揽云峰的气氛都是轻松活跃的，可是现在，所有的人都被这低沉的气压压得喘不动气，生怕他们两个出什么事。

    “居佐上神，我们要不要闯进去？小师妹都两天没吃东西了，万一有个三长两短，我们如何跟师尊交代呀！”凝露急道。

    茯苓也被初九挡在门外，关键是初九还设了结界，里面发生什么事外面根本看不到听不到。

    所有人都急得来回踱步。

    居佐原本想着小丫头之所以设结界，肯定是不想让人打扰她，他冒然破开结界闯进去恐多有不便，便只好在外面守着。

    可如今都两天了，他便有些沉不住气了。

    想了想，说道:“管不了那么多了，直接闯进去再说！”

    众人点头。

    就在居佐施法准备破开偏殿结界的时候，只见白光一闪，偏殿的门砰地一声被撞开，容予的身影如极光一般闪进了殿内。

    众人对视一眼，紧跟着容予跑了进去。

    师尊如此急迫，想来是小师妹出事了。

    果然！

    浓重的血腥味扑面而来！

    众人心下大惊。

    容予在神界感知到霜华剑的气息越来越弱，心下便生出不好的预感，他立即用最快的速度飞了回来。

    可是，他担心的事情还是发生了。

    只见屏风后面的床榻上，初九身穿洁白的弟子服，规规矩矩地平躺在床上，脸色安祥却苍白如纸。

    而她手腕上的鲜血洇湿了被褥，顺着床榻流到了地上，在地面上蜿蜒曲折的流成了一条血溪。

    所有人都惊呆了。

    三个女生更是惊得捂住了嘴巴。

    这一地的血深深地刺激了容予的神经，只觉得两条腿骤然酸软无力，连呼吸都忘记了。

    他一个箭步飞了过去，伸手就将她抱了起来，“初九，初九我来了，你醒醒，别吓我！”

    他颤抖着手，急急地幻出神力注入到她的体内。

    可是，小姑娘的头和双臂软软地垂着，气息微弱，竟连灵力都消耗的丝毫不剩！

    容予慌了。

    彻底地慌了。

    一股铺天盖地的悔恨将他淹没，愧疚，恐慌，心悸，慌乱，心痛，种种情绪齐齐涌上他的心头。

    “不要！不要离开我！我错了，我来跟你道歉了，我来给你解释了！你醒醒好不好！”

    他已经好多天没见她了，不想她是假的。

    可他始终不敢面对她。

    因为无法原谅他自己的过错。

    他想着，等他找到了救她的办法，再将所有隐瞒她的事都告诉她，到那时所有的误会就都解开了。

    可万万没想到，自己一步错，步步错，以致酿成了今日不可饶恕的大错。

    他没有在她最需要的时候陪在她身边，也没有给她一个合理的解释，致使她想不开，寻了短见。

    “锦铭！救人！！快救人！！！”

    容予一边为她注入神力，一边冷喝道。

    锦铭立即幻出一枚金丹塞进初九的嘴里，容予赶紧催动神力将金丹给顺了下去。

    锦铭幻出一张方子，让凝露赶紧按方熬药，尽快把药端来，同时拿出他的金针开始施针，为初九吊住一口气。

    剩下的其余人则红着眼眶，齐齐开始为初九输送灵力。

    足足经历了两个时辰的奋战，初九终于恢复了微弱的脉象，将她从鬼门关给拉了回来。

    众人这才松了一口气。

    容予跪坐在床榻边，握着初九的手，双肩止不住的颤抖着。

    在外人眼中，神尊给人的感觉一直都是君临天下，威震四方，泰山压顶而不惊的天神，仿佛只要有他在，就会莫名地踏实，有安全感。

    从未有人见过他这般情绪外露，这是他第一次当着众人的面抽泣不止。

    却没有一个人觉得违和。

    居佐见状，挥手让所有人都散了，他也跟着出去，将门关了上。

    容予的眼泪洇湿了初九的手，他擦了去，却又有新的落了上去。

    “初九，对不起，都是我不好，我不该瞒着你那么多事情，不该让你心如死灰，我没有不要你，我爱你，不能没有你，你若是走了，我活着还有什么意思，我活得太久了，没有你的日子太过孤寂，我情愿跟你一起走。

    “求求你，赶紧醒过来，好不好？只要你能醒过来，要我做什么都可以，你杀了我都可以，要我给孩子偿命也可以，只要你能醒过来！”

    初九一直昏迷不醒。

    感觉自己再度坠入那片冰湖，冰冷的湖水渗入她的骨髓，冷到牙齿打颤，她没有力气挣扎，也不想挣扎，任凭湖水灌进她的鼻腔，夺走了她的呼吸，然后缓缓地坠入湖底。

    可是，就在她即将坠底的时候，身上却突然有了暖意，有一个模糊的人影朝自己游来。

    那个人朝自己伸出了手。

    他的手又大又暖，足够将她的手包裹住，将他温暖的体温传递给她，然后强硬地拽着自己，将她拽出了湖面。

    空气入肺，她渐渐地有了意识。

    缓缓睁眼，入目是那片熟悉的红色帐幔。

    “你醒了？你终于醒了！！”

    耳边传来熟悉的男人的声音，初九缓缓转头，望了过去。

    (本章完)

