    柯南对着真·桃子沉思片刻，觉得自己懂了，既然桃子本身没有问题……那么真相只有一个！这是黑猫给他们的某种暗示。

    白石听到柯南忽然问他桃子什么意思，有点疑惑，紧跟着就意识到柯南又一次对自己马甲的行为作出了过度解读。

    柯南看到他疑惑的表情，凑近以后低声补充：“是黑猫昨天突然给我的。”

    白石回想起自己昨天的心路历程，沉默片刻。也是，黑猫不像会主动给人送水果的人……

    不过这个很好圆。

    他装模作样的思索片刻，解释：“‘桃もも’和‘百’谐音，我想他的意思是，接下来会发生很多事，需要你做好应对的准备……所以出了什么事？”

    “……”柯南怔住了。

    就这？

    ……但是，脚踏实地的一想，这么简单粗暴的联系，确实是黑猫的风格。

    柯南眼角抽了两下，觉得悉心研究了一晚上的自己简直是个傻子，下次黑猫再干什么古怪的事，他一定不会再……

    不，那大概还是要仔细揣摩，黑猫干的就没有一件小事。

    不过，一定不能再把黑猫留下的谜题想的这么复杂，说不定把那些谜拿给步美、光彦甚至元太解答，会有意想不到的收获……

    白石并不好奇的等了一会儿，没听到柯南回答他的问题，就体贴的不再问，准备去吃饭。

    他一起身，柯南回过神了：“等一下，灰原今天生病了，感冒发烧。她怕传染你，让我过来告诉你一声。”

    柯南说着又想，也不知道灰原哀感冒是因为昨天旁观他们研究桃子，忘了擦干头发，还是黑猫给的那个桃子有问题。

    毕竟从黑猫的计划来看，贝尔摩德是个比较谨慎的人，她动手之前，会先想办法接近灰原哀，确认她的身份。

    如果灰原哀感冒发烧，就需要去看医生，到时候和他们比较熟悉的“新出医生”，无疑会是他们的优先选择，而昨天，也确实只有灰原哀吃了那个桃子。

    不过柯南想完又觉得不太对，黑猫是直接把桃子给他的。后来经过一系列意外，桃子才落到灰原哀嘴里。

    如果这是黑猫的计划，达成难度也太高了。

    总觉得黑猫如果想让灰原哀感冒，比起用这种失败率极高的方法，他更可能跑去博士家把灰原哀按进冷水里……这事他绝对干得出来。

    所以灰原突然发烧，难道其实是天意？

    柯南看着外面略带阴霾的天空，感觉自己嗅到了浓烈的事件气息。

    起初，灰原哀拒绝去医院，说躺一躺就能好。

    不过躺了几小时，她不但没好，体温反而越来越高，人都快烧傻了，没法继续坚持不去，阿笠博士和柯南就开始为她预约医生。

    正赶上周末，不少医院都休息，剩下的大多也需要预约，三个人开着车转了小半天也没找到医生，反而遇上一起杀人案。

    最后还是不得已找上了“新出医生”。

    柯南到了关键时刻演技不错，而且由于担心阿笠博士露馅，他没把新出医生被顶替了的事告诉博士。

    两人在贝尔摩德面前的表现都很正常，贝尔摩德并没发现自己的马甲已经在柯南这曝了光。

    她终于得到了近距离检查可疑小女孩的机会，查完以后确定了，这绝对就是那个从组织中叛逃的雪莉，她能藏这么救，果然是因为变成了小孩。

    贝尔摩德在博士家装了窃听器，给灰原哀开了药，然后礼貌离开。

    没过多久，白石就接到了她的电话。

    他切换成马甲接听，贝尔摩德先礼貌的问了问他的档期：“接下来的一周，你有什么安排吗？我需要你的一点帮助。”

    “没有安排，有事找我。”有事也可以推掉，琴酒还是很给贝尔摩德面子的，只要她不做背叛组织的事，琴酒一向都对她的所作所为睁一只眼闭一只眼，也不管她四处祸害工具人。

    白石一边接电话，一边戳弄着面前的光屏，光屏里有一些淡黄色的黏土状物品，摊开成一坨，把Q版助手挤到了角落。

    他对贝尔摩德找自己当工具人的事没有任何意见，唯一的不满，就是计划拖得太久。

    ……竟然要再等一周！

    好好一个漂亮御姐，怎么就染上了拖延症。不应当，这不应当……

    贝尔摩德没能从对面平静的语气里听出怨气，她简单告诉小迷弟搞事的时间和地点，提醒他带上狙击枪，然后心情愉悦的挂断电话，拿起桌子上的三封信。

    信上用来封口的火漆已经基本凝固，这是三封邀请函，会邀请并挑衅收信人携带同伴前往一艘幽灵船，并参加在船上举办的万圣节派对。

    其中一封发给毛利小五郎，一封发给白石，最后一封发给柯南。

    贝尔摩德原本没打算给白石寄信——虽然她不知道白石为什么一直放任雪莉待在外面，但是自己要抓人，他也一定不会阻止。

    不过写信的时候，贝尔摩德思索片刻，还是决定多加一封。

    这样一来，万一白石想不开，插手了这件事，那也不是自己的问题——自己已经试过调开他了，是白石不肯去。

    所以，虽然寄了三封邀请函，但是贝尔摩德只在乎柯南到底去不去幽灵船。

    为了不把自己心爱的cool guy卷进去，她特意在信封上写了“To工藤新一”，但里面的内容却是以“亲爱的江户川阁下”开头，点明了发信人知道江户川柯南=工藤新一。

    按照她对cool guy的了解，就算柯南感觉有危险，看到这样的内容，他也一定会去。

    果不其然，信发出去之后，贝尔摩德监听到了博士家里的动静。

    她听到了雪莉的极力劝阻，不过很快，劝阻声就消失了——柯南用麻醉针把人放倒，并且对博士吐露了他要去参加幽灵船上万圣节派对的决心。

    偷听的贝尔摩德露出了欣慰的笑容，并不知道她的cool guy一边说着“如果因为惧怕危险就停滞不前，那我们永远也没法取得胜利”这种很有雄心壮志的词，一边已经备好了女装，连假发都全了。

