
“这是野猪的心脏。”

莉莉告诉了他答案。

孙旭又吃了一块。

没错，真的是带着苹果清香的牛肉味野猪心脏！

“有点意思。”他看向莉莉，问道：“还有其他特别的吗？”

“没了，只有心脏是特殊的，其他都是正常猪肉味道，只是味道特别好，随便烹饪一下，就非常美味。”

莉莉说道：“对了老板，野猪心脏我只用了很少一部分，大多都留着。”

她带着孙旭走向旁边，一个木盆中放着一颗残破的心脏，看起来就是一个直径一米左右的大肉球，中间的位置被掏空了一块。

孙旭走近观察了一会儿，没有什么发现。

看起来和普通野猪心脏一样，也就是体积大了点。

“先收起来吧。”孙旭说道，他准备回头好好研究一下。

卡亚纳岛本来应该是没有这种巨型野猪的，发生了某种特殊变化，让一只普通野猪变成了这个庞然大物。

体格的变化倒也不算什么，心脏居然变成了牛肉味，还带着苹果清香，这就有意思了。

他心中也有一些猜测：“是某种恶魔果实的能力吗？”

这是最有可能的解释。

恶魔果实能力千奇百怪，手术果实甚至能交换灵魂，有能让野猪体型变大，并将心脏变成牛肉味的能力也不是不可能。

无论如何，其中的变化，都很值得研究。

将野猪心脏放到“箴言”上收好后，众人开始晚餐。

烤五花肉、烤猪心、烤巨型猪蹄、猪肝汤……一顿丰盛的晚餐，众人都吃的非常满足。

这只巨型野猪的肉的确非常好，汁水饱满，肉质紧实，且没有腥气，毫不夸张地说，任何一个部位都可以直接做成刺身吃。

哪怕在海贼世界，品质如此高的肉也非常罕见，如果范围限制在猪肉中，以孙旭的见识，还没有见过更好的，不，应该说连接近的都没有！

可惜的是，这只野猪太大了，而且全身都是顶级食材，尽管他们已经尽量腾位置，还是只能带走很少一部分，其他的就只能扔在这里，任由腐烂。

“可惜了。”

第二天离开的时候，孙旭还依依不舍。

“走了，老板。”罗宾好笑地拉了拉他。

前几天，放弃装满黄金的“克莱恩的沉船”的情报时，眼都没有眨一下，现在面对一块肉，却一副心疼的不行的样子。

她还是第一次见到老板这个可爱的一面。

“黄金没了可以再找，这种食材没了可能就永远吃不到了。”孙旭一脸沧桑：“如果路飞和山治在，应该能理解我这种感觉。”

四人收拾好行李，朝着森林深处行进。

记录指针磁力充满要整整一个月的时间，他们肯定不会一直呆在原地，昨天晚上就决定好了，要进来探索探索。

航海最有趣的就是经历各种各样的冒险，尤其是在海贼这个充满了各种神奇岛屿的世界。

孙旭也决定暂时放下修行，就当休息了，劳逸结合，或许还能加快修炼进度。

四人沿着昨天罗宾和孙旭走过的路前进。

随着进入深处，森林越来越茂密，地势也变得陡了起来。

“快接近那座山了吧？”莉莉问道。

“马上就到了。”孙旭点点头。

现在时间临近中午，他们刚刚找到了一条小溪，决定停下来休息吃午饭。

拿出准备好的便当，大部分都是野猪菜肴。

虽然昨天吃了很多，但是没人觉得腻，都吃的津津有味。

吃饱喝足后，众人再次上路。

这片森林并不危险，最厉害的也就是普通野兽，连四人中最弱的莉莉都能轻松对付。

至于巨型野猪那种情况，他们再也没遇到过。

这次走了没多久，四人遇到了特殊风景。

一个残破的村庄。

大部分痕迹都被时光掩埋了，只剩下一些断壁残垣。

但是，罗宾很感兴趣，众人就停了下来。

艾尼路在一旁警戒，孙旭、莉莉陪着她在这个残破的村庄中探索。

罗宾拿着本子写写画画，过了一会儿，抬头道：“这里至少废弃三百年了。”

“不奇怪，因为已经有近百年没人在卡亚纳岛定居了。”莉莉说道。

“等等，这是……”罗宾小心翼翼地扒开一堆腐朽木头，露出一个黑色笔记本。

她想取下来，但是很遗憾地发现那根本不可能。

虽然被腐朽的木头保护着，没有彻底腐烂，但是笔记本也到了崩溃的边缘，稍微用力吹口气，可能就碎掉了。

“让我来吧。”孙旭接过罗宾的工作，伸手直接掀开了笔记本的封面。

“不要……”罗宾下意识地喊了一声，下一刻，眼眸不由瞪大。

本该一碰就碎的笔记本被这样粗暴地掀开，居然还能保持完整，难道自己判断错误了？

很快她就推翻了自己的猜想。

不是她判断错了，而是老板用了特殊方法。

“取是取不下来了，但我们可以看看里面写了什么。”孙旭说道。

别看外表没什么变化，但其实这个笔记本在他掀开的一瞬间，就已经碎掉了。

现在是被他用法力强行保留了这个模样。

只要他抽走法力，就会瞬间化作飞灰。

罗宾虽然有些遗憾，但是也别无他法。

经过数百年的时光，笔记大部分都变得模糊了，只有少数字还能看清楚。

这是一本日记。

“雾气从海上而来……吞噬了一切……”

“有什么东西改变了……不，是所有的一切都变了……怎么会这样？”

“可妮莉雅，变得好陌生，她也被感染了吗？”

“……又有人不见了……”

“……变……怪物……”

后面的内容再也看不清楚。

孙旭松开手，笔记本化作飞灰。

三人对视了一眼。

“这上面记载的是卡亚纳岛被废弃的真相吗？雾气，是魔鬼三角海域的雾气吗？”

“感染，怪物……难道那雾气有毒，能把人变作怪物？”

“没有听说过魔鬼三角海域的雾气有毒。”

三人简单谈论了几句，没什么结论。

有用信息太少了。

甚至，日记内容的真假都无法确定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187588"  chaptername="第一百零七章笔记本">加入书签</a>
</div>
