    中距离投篮迟迟无法突破，让秦昊的技术就有了一个短板，他的中距离跳投能力在ncaa绝对算是顶级，可如今到了nba，高手太多，面对的防守强度更大，中距离跳投能力就不怎么拿得出手了。

    之前是季前赛还好，毕竟胜负不那么重要，可等到了常规赛，秦昊只能减少使用中距离跳投了。

    这也是nba球员的一种普遍做法。

    你以为nba的内线就只会抢篮板，只会在篮下得分，连运球突破都不会？你以为后卫就只会在外边扔，要么就是突突突，根本没有背身技术？你以为投手就只能投，一运就要丢，就是个投篮机？

    那你可就错了。

    哪怕如今还是不是小球时代，对内线球员的要求还没那么高，但你真的以为姚明不能运球，霍华德不能突破，奥尼尔没有技术？

    当然不是。

    不论哪一个，拿出来放到次一级联盟，技术都不会比一般的后卫差。

    只是因为这是nba，对手太强，防守强度太大，球员的战术素养都很高，所以才显得他们技术单一。

    技术单一，其实不是他们不能，而是为了追求低失误，高效率所作出的取舍罢了。

    如今秦昊也必须做出取舍，中距离投篮没有突破，不够稳定，尤其是在面对nba级别高压防守的情况下，他只能减少中距离出手，更多地选择投三分，或是突破冲击内线这种更有把握的方式去得分。

    可是如此一来，秦昊的得分手段就不那么丰富了。

    “呼。”秦昊直起身，吐出一口浊气，“该来的总会来，而且我感觉已经很接近了。”

    对秦昊来说，最大的助力其实不是这个，而是身体素质的提升。

    一直以来，在很多人眼中，亚洲球员的体制都被认为是一种桎梏，尽管也有亚洲球员进入nba，可都很难适应nba的比赛强度。在国际赛场上，亚洲球员更是完全被西方球员依靠身体天赋碾压。

    但秦昊是个例外。

    也许是因为重生的原因，几年前秦昊就发现自己的身体异于常人，恢复能力很快，且体制在不断地提高。

    这仿佛没有极限一般，秦昊的身体素质在持续的提高，尽管如今他的身体素质即便是和nba一些球员比起来，在某些方面，比如速度，弹跳，也都是一流水平，但他的身体素质还在提高。

    和几个月前比起来，他跑的更快，跳的更高，肌肉也变得更结实，往后还会变的更强。

    当身体素质不再成为桎梏，秦昊相信假以时日，自己一定会有和众多NBA球员，甚至是那些球星争锋的能力。

    ......

    第二天，76人队训练。

    一番自由训练之后，柯林斯教练将球员们召集起来，开始分组进行对抗训练。

    一群球员全都看着柯林斯教练，因为这是常规赛到来前的最后一次对抗训练，按照以往的规矩，如果球队的常规整容会有什么改变，就在这时候了。如果没有，到了常规赛一般也不会变。

    所以说，通常教练会在常规赛到来之前的这个时候确定球队的常规阵容，哪些人首发，哪些人替补，包括轮换的顺序等等......

    因此除了少数几人，如伊戈达拉，布兰德之外，其他球员，包括霍乐迪，霍伊斯，还有诺西尼奥，以及一群替补球员都会有些紧张。

    “A组，霍伊斯，诺西尼奥，布兰德，伊戈达拉，霍乐迪。”

    当柯林斯教练念出A组的名单，霍伊斯和诺西尼奥，霍乐迪三人都松了口气，不出意外，进入常规赛之后，他们都将是固定首发。

    霍伊斯和诺西尼奥是因为这个赛季才加盟球队，所以有些担心，而霍乐迪则是因为秦昊，季前赛秦昊的表现太出色了。

    其实秦昊反倒很淡定，卢卡助教提前给他透露过，他依然会是替补球员，但上场时间应该能有15-20分钟。

    这已经算是个好消息了。

    随后，柯林斯教练继续道：“B组，巴蒂，斯贝茨，杨，路威，秦。”

    听到自己名字，秦昊心头暗道一声“果然”。

    巴蒂和斯贝茨也松了口气，他们本就不可能打首发，但此时被分到B组，也等于说是第一替补。

    这就足够了。

    至于路威和杨，他们并不担心，因为他们两人实力都很出色，是那种具备打首发资格的球员。

    不打首发就算了，不可能沦为第二替补，第三替补。

    米克斯没听到自己的名字，顿时脸色垮了下来。

    尽管他也知道希望不大，毕竟几场季前赛下来，秦昊的表现摆在那里，一目了然，比他强了不知道多少。

    “好了，开始吧。”柯林斯教练也不做解释，摆摆手，示意众人上场，对抗赛开始。

    B组几人来到场上。

    上半场靠近秦昊，小声道：“米克斯还有些不甘心呢，你看他的表情。”

    不等秦昊说话，路威就笑了起来：“不甘心又怎样？秦的实力比他强得多，这就是现实，如果不能认清现实，那他在这支球队也就待不了多久了。”

    这话也是有感而发，以路威的得分能力，他又如何甘心当个替补？说的好听是“第六人”，可不还是替补吗？

    谁不想当首发？

    可就像他说的，你必须得认清现实，然后找到属于自己的位置，否则你在这支球队就待不了多久。

    “是啊。”秦昊点点头，心有触动，“自己还得更努力，做的更好，否则说不定有一天，不得不‘认清现实’的就是自己了。”

    ......

    阵容已经确定，因为首发和替补阵容都没什么太大变化，所以战术上也就不需要调整。

    之后A组和B组开始对抗赛，目的主要是演练战术。

    几分钟之后，柯林斯教练叫停，开始换人，替补前锋布莱金斯，卡波诺，后卫米克斯，先后被换上。

    这个换人顺序是有讲究的，基本上按照这个顺序就能判断出谁是第一替补，第二替补......

    这天的训练结束，76人队修整一天，随后就在主场迎来了新赛季常规赛的第一场比赛——对阵迈阿密热火队！

    【作者题外话】：感谢“白魒，弑血的天堂，”，感谢两位兄弟的金票！

