
“锤石！”

赫卡里姆的声音闷在自己的头盔中，就像吊死鬼的临终哀嚎，让人毛骨悚然。

“你去哪了？”

锤石现在的心情很糟糕，懒得和它虚以为蛇。

“管好你自己吧，将军！”

说罢，雾气翻滚，它的身影消失不见。

“低贱的爬虫！”

赫卡里姆暴怒，一戟挥出，黑雾、幽绿色火焰，各种能量凝聚在一起，化作一道巨大的光刃从铁戟上飞出。

轰隆！

前方的建筑废墟瞬间化作了虚无，取而代之的是一道深不见底的裂缝。

发泄了一通，赫卡里姆正要离开，身后突然传来尖锐的破空声。

这个声音它再熟悉不过了！

数千年来，那个女人一直在纠缠它。

四蹄迈动，赫卡里姆身躯虽然庞大，却展现出了惊人的灵活。

咻！

一道纯粹由绿色火焰凝聚而成的长矛射入它刚刚所在的位置，留下一个深不见底的黑洞。

一道身影无声无息从黑雾中走了出来，她身着古代铠甲，半透明的肌肤散发出幽暗般的荧光，胸膛插着三根幽绿色长矛。

“复仇之矛！”

赫卡里姆怒吼一声，拖着铁戟冲了上去。

卡莉斯塔手掌虚握，绿色的火焰流向她的手掌，凝聚成一柄长矛，随后手一挥，扔向赫卡里姆。

轰隆隆！

整个暗影岛都在摇晃。

幽魂、恐惧骑士、骷髅战士，所有的亡灵都远远地躲开，动作稍微慢点的，就会被扫荡而过的余波撕成碎片。

在暗影岛的黑色中心，一个特殊的身影坐在山崖上，对普通人来说致命的黑雾无法对她造成任何影响。

她只有小孩子的身高，有一双尖尖的、毛茸茸的耳朵。

没错，她是一名约德尔人，叫做薇古丝！

和其他欢快热情，充满活力的约德尔人不同，她的内心被大量负面情绪填满，消极、悲观、厌世。

她是主动来暗影岛的，相比于光怪陆离、明亮美丽的班德尔城，她更喜欢死寂、破败，入目尽是黑色的暗影岛。

感受到远方的动作，薇古丝微不可查地侧了侧脑袋，随后露出无趣的表情，用毫无起伏的语气道：“啊，那两个家伙又打起来了吗？真是无聊的举动！”

雾气翻滚，一个黑色幽影出现在她身边。

薇古丝的表情没有丝毫惊讶。

那就是她的影子，来到暗影岛后发生了奇妙的变化，拥有了独立的人格，嗯，甚至比她这个主人还要活泼许多。

“你想去玩？”

薇古丝轻轻抬了抬眼睛，很快又耷拉下来：“还是算了吧！打架是最无聊的事情！”

黑影用可怜、央求的眼神看着她。

“好吧好吧，我们就去看看好了！”

薇古丝晃晃悠悠地站了起来。

“外面的世界？外面的世界一点都不好玩！”

“锤石说的那个有趣的人？”

“啊！有趣简直是最糟糕的特点！我一点都不想看到他！”

……

比尔吉沃特。

屠宰码头的枪声渐渐停了下来。

不久后，太阳升起，新的一天到来了。

厄运小姐拖着疲惫的身躯回到月蟒号。

咔嚓。

推开卧室门，她一眼就看到了悬浮在客厅中央的孙旭，又是好奇，又是无语。

“你不用睡觉的吗？”

孙旭睁开眼睛：“差不多吧，对我来说，睡觉只是一项娱乐活动，而非生理需求！”

“真的不用？！”

莎拉一呆，她只是随口一问罢了，根本没想过会得到肯定的答案。

回过神来后，她又脱口而出。

“那吃饭呢？”

“和睡觉一样！”

“不用吃饭，不用睡觉，那还是人吗？”

莎拉晃了晃自己沉重的脑袋，差点以为自己在做梦。

往前走了几步，眼睛扫了某个东西，她突然一激灵，仿佛被浇了一头冷水，彻底清醒过来。

“这，这里怎么会有一个人头？”

孙旭说道：“哦，那是锤石送过来的！”

莎拉的声音提高了八度：“锤石？魂锁典狱长锤石？”

孙旭点点头，把事情经过简单说了一遍。

听完后，莎拉的脸色变得极为凝重，眼眸中露出浓浓的担忧。

“锤石绝对不会那么好心，你最好还是小心点！那黑雾看起来也不是什么好东西。”

“放心吧，我心中有数。”孙旭说道。

莎拉神色稍缓。

每次蚀魂夜都会夺走无数生命，作为幕后真凶，那神秘黑雾绝对是一种非常凶戾的东西。

她其实很想让孙旭彻底和黑雾、魂锁典狱长之类的东西彻底撇清关系，但是话到嘴边却说不出口。

除了一开始把他带回自己家，后面一直都是孙旭在帮她，而且不是小惠小利，而是直接改变了她的命运和人生轨迹！

她没有任何资格，也没有任何立场去要求孙旭做什么。

心中叹了口气，莎拉又看向地上的那颗人头。

“普朗克派来的人？他想要做什么？”

“不知道，但我想他应该不是发现了你的身份。”

“就算我站在他面前，告诉他我们的恩怨，他也不一定认得出我。”

莎拉语气平静。

过了这么久，虽然她心中的仇恨有增无减，但是早就能平静对待了。

不管是过去那段经历，还是普朗克这个仇人。

孙旭对她的话并不感到意外。

对于莎拉来说，普朗克是毁掉她的家庭，杀死她的父母的仇人，但对于普朗克，莎拉的父母之后他手下再普通不过的两具亡魂！

他大概已经彻底忘记了这件事，甚至不知道莎拉的存在。

毕竟，在他的印象中，当初他已经把一家三口全都杀死了！

“或许他只是从我们身上感觉到了威胁，作为海盗王，却不方便对一个新人出手，所以秘密派出了一队人，想要无声无息地除掉我们！”

莎拉又道。

知己知彼，百战不殆！

从来到比尔吉沃特，她就在搜集普朗克的情报，对他可谓是了若指掌，包括性格，也包括实力！

“的确有这种可能！”

孙旭露出赞同之色：“不过，不管他的目的如何，现在这些人死了，虽然不是死在我们手中，但是普朗克不会知道这一点，你要小心他接下来的动作！”

莎拉眼神冰冷，紧紧攥着拳头，攥的骨头咯吱作响，一字一顿道：“我很期待！”

虽然不知道普朗克的动机，但有一点可以确定，他们已经进入了他的视野！

这一天比她想象中来的早了很多。

但她心中没有任何畏惧，只有兴奋、激动以及迫不及待！

等平静下来，整个晚上积累的疲惫一股脑爆发出来，莎拉瘫坐在椅子上，连抬抬手都觉得费劲，下巴还一点一点的。

“不行，我得休息一会儿！”

“你不先去洗个澡？”孙旭问道：“虽然我不介意房间中多点血腥味，但是，身上黏糊糊的，睡觉也睡不舒服吧？”

昨晚的战斗应该相当激烈，可以看出来，莎拉已经洗过手臂、脸庞这些容易清理的地方，但身上还是有着大量血迹，衣服更是像用鲜血浸泡过似的。

“还不是都怪你！”

莎拉小声嘀咕：“我本来是打算先洗个澡的，但是，因为和你说话就忘了。现在我只想睡觉，哪还顾得上舒不舒服！”

一边说着，她一边开始脱衣服。

不洗澡就算了，不能穿着沾满鲜血的衣服躺床上。

至于房间里还有个男人这件事，她疲惫麻木的脑袋直接忽略了，去其他房间休息的念头之前倒是出现过，但是很快就被她放弃了。

因为孙旭的实力，在他身边她有种特别的安全感。

这对她很重要！

曼珠沙华初建，有大量的事情要处理，夜晚还要和敌人搏杀，一天下来，她已经身心俱疲！

在孙旭身边，她可以放下所有顾虑，好好的睡一觉！

如果一直担惊受怕，不能充分休息，就算她的意志能够坚持，身体也会崩溃。

“等等。”

孙旭喊住了准备上床的莎拉：“其实泡个澡能很好地缓解疲惫，不过，既然你没那个心思，那我帮你清洁一下好了。”

“你帮我？”

莎拉呆滞地看着他。

是她理解那个意思吗？

他要帮她洗澡？

没有在乎她的眼神，孙旭手指轻弹，一缕法力从指尖跳出，落在莎拉身上。

莎拉感觉仿佛一道凉风吹过，身体轻轻抖了一下，然后就震惊地看到，她身上的血迹仿佛被橡皮擦掉的铅笔画，飞速地消失。

转眼间，她的身体就重新变得白皙干净起来，连一丝血腥味都没有留下，比洗次澡都洗的干净。

莎拉还注意到，被她扔到地上的衣服，上面的血迹也消失了，变得整洁如新。

“你之前就是帮我这样清理的？”

她恍然大悟，意识到自己之前产生了一点误会。

难怪她之前一直想不通，她只睡了几个小时，孙旭是怎么把她的衣服洗干净，又弄干的。

“不然呢？”

孙旭瞥了她一眼。

“咳咳，真是方便的能力！”

莎拉脸庞微微发烫，连忙钻进被子里，蒙住脑袋，闷声道：“我，我休息了！”

孙旭收回目光，摸了摸自己胸口，感受着平缓有力的心跳，眼神起了些波澜，但很快又归于了平静，缓缓闭上了眼睛。

……

比尔吉沃特最高峰，那座华丽的庄园中。

今天，普朗克没有像以往那样悠闲地享用早操，淡淡地看着身前的一群人。

“消失了？五十个全副武装的精锐，无声无息地消失了？你们在和我开玩笑吗？”

他的声音并不高，语速也不快，像是拉家常一样，但前面的几人全都面露惊恐，额头冷汗直冒。

其中一个人硬着头皮道：“回禀船长，虽然我们也觉得很不可思议，但是根据调查的结果来看，的确如此。

我们的人在屠夫之桥见过他们，但是，码头上的人却没有看到他们出现，无论哪个方向的探子，全都没有见过他们！”

普朗克面无表情看着他，直到他汗如雨下，身体摇摇欲坠时，才再次开口。

“下手的人最可能是谁？”

手下迟疑了一下，还是摇头：“船长，因为厄运小姐的事，除了那片码头，附近都非常平静，谁都不想被卷进那个漩涡。

而且，我们并没有发现战斗的痕迹，暗中询问其他人，也同样如此，这是最奇怪的！现在屠宰码头各方的探子非常多，但谁都没有发现他们是如何消失的。”

“你是说五十个全副武装的人连一丝动静都没有就被吞掉了？”

普朗克冷声道：“比尔吉沃特，根本没人能做到这种事！”

他就是比尔吉沃特的老大，对这种事情再了解不过了。

杀死五十个人不难，但是不能让他们发出一点动静，几乎是不可能完成的事情。

手下吞了口唾沫，涩声道：“没错，我们怀疑，不是人做的！”

“不是人？”

普朗克瞳孔一缩。

他父亲就是上一任海盗王，他现在也成了比尔吉沃特的老大，可谓是家学渊源。

比尔吉沃特流传的诡异传说，他都听说过，而且很清楚那些都是真的！

血港鬼影、潮汐海灵、深海泰坦，以及河流之王！

如果是那些东西，倒是的确有可能无声无息杀死五十个全副武装的人。

但是……

“派克杀人后会有尸体留下，海灵更多只是戏弄、吓唬人，真正杀人的次数很少，一次性杀五十个人更是听都没听过。”

“深海泰坦只活跃在海洋，没听过他会登陆，而且，以他的庞大身躯，也不可能无声无息地杀人。”

“河流之王，河流之王……”

普朗克沉吟起来。

塔姆那个老恶魔，他虽然没有亲眼见过，但是听过它很多传说。

在比尔吉沃特四大传说中，塔姆最难以捉摸。

虽然它的传说大多和赌场、赌徒有关，但谁也不能保证它不会心血来潮，突然想要吃几个人润润喉咙。

“船长。”

手下小声提醒道：“除了那四个，还有一些不是人的东西呢！”

“还有？”

普朗克刚想反驳。

比尔吉沃特的传说很多，但是，大多都是无稽之谈，真实存在的只有这四个。

但是，他刚要开口，突然意识到了手下指的是什么，瞳孔一震。

“暗影岛？！”

虽然亡灵只有在蚀魂夜才能出来，但是，那几个最恐怖的亡灵领主却不受这种限制。

“这只是我们的猜测！”手下说道。

普朗克没有说话。

如果那些人是亡灵领主所杀，那没有尸体，没有血迹就可以理解了。

因为死者的身体和灵魂都会变成养料，被黑雾吞噬。

普朗克端坐主位，表情阴晴不定，过了一会儿，沉声道：“去联系胡子女士教会的人，我有要事相商！”

哪怕他是比尔吉沃特之王，面对那些不死者，心中也非常忌惮！

他知道，胡子女士教会的人，就是专门抵御不死者的，他每年按时奉上祭品，不就是为了这种时候？

普朗克脑海中闪过一道魁梧的身影，神色有些复杂。

分手之后，他们就再也没有见过了。

她的容貌，比起庄园中的侍女不值一提，但是，身上那种自信的魅力，却是这些庸脂俗粉万万不能比拟的。

可惜，她的心，不在他这里。

两人有着不可调和的矛盾，就算彼此有感情，却也只能做陌路人。

“不知道这次有没有机会见到她？”

普朗克想到。

至于厄运小姐，早就被他抛到九霄云外了！

……

今天回老家，没时间码字，只有这些了，明天继续日万！

另外，祝大家假期玩的开心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69428803"  chaptername="第四百八十章三方">加入书签</a>
</div>
