
　　秦非被陈萧娅的目光看的有些心痛还是下意识的摇摇头结束掉自己的脑海中的胡思乱想，随后接着开口：“请问你来这里做什么呢？”

　　陈萧娅到秦非的声音稍微的愣了一下，随后脸上多了更多的笑容，接着开口：“我来这里当然是帮你的忙了，怎么还不愿意让我来吗？”

　　听到陈萧娅这么说，秦非连忙摆摆手，随后苦笑了一下，说：“怎么可能呢？毕竟不管怎么说，你也算是帮了我许多的忙，而且我也打算把公司并到你的公司门下了。”

　　陈萧娅到秦非这么说却只是摇了摇头，目光非常认真的看着秦非开口回答：“我不是告诉过你了吗？你的公司要有你来掌握，我暂时还不需要你的公司来作为我的公司的支撑点。”

　　听到这里秦非反而轻轻一下，摇了摇头也不再开口多说什么了。

　　但是就在这个时候，陈萧娅像是想起了什么一般目光环视了一眼办公室的周围，稍微的迟疑了一下之后，目光非常认真的看着秦非。

　　陈萧娅接着开口说：“不过话说回来你的那个秘书呢？那个经常来帮你的忙的秘书……”

　　听到陈萧娅这么问，秦非一时间不知道该怎么回答，同时又回想起之前在早上看到的秘书，瞬间哑口无言。

　　陈萧娅也看到了秦非的这个样子，稍微的愣了一下，脸上露出一些疑惑的表情，接着开口询问：“你怎么了。”

　　秦非听到陈萧娅的询问，稍微的愣了一下随后下意识的回过神，目光非常认真的看着陈萧娅开口说：“没有什么我只不过是在发愣而已，有时候就会发楞。”

　　虽然秦非的表情看起来有点奇怪，但是陈萧娅却不往更多的方向想，因为他觉得秦非是不会背叛她的，也许是太过信任的原因，所以陈萧娅就没有想过秦非会背叛她。

　　也在这个时候，陈萧娅像是发现了什么一般，声音非常高兴的接着开口：“看样子你的秘书过来了……”

　　听到陈萧娅的这句话，秦非猛的抬起头同时也看到了站在门口的秘书，心不由得紧张起来，不过更担心的是秘书可能会说一些其他的事情。

　　这秘书却装作什么事也没发生，一般都慢慢的走了进来，甚至脸上带着笑容看着秦非。

　　秦非看着秘书，心里面却非常的慌，同时也有点不敢抬起头看秘书的脸。

　　秘书却是轻轻的摇了摇头，也不打算再把注意力集中到秦非身上，是落到了陈萧娅身上，脸上带着非常开心的笑接着开口询问：“今天过得怎么样呢？”

　　听到秘书突然问出的一句，陈萧娅反而是感到有些好奇同时用，不确定的目光看着秘书似乎是在询问秘书。

　　秘书脸上只是带着笑开口：“没什么，只是普通的询问而已，好朋友之间的普通询问。”

　　陈萧娅听到秘书这么说，稍微楞一下，最后下载点了点头。

　　以后三个人就公司合作的方面展开了讨论。

　　但是秦非的一颗心却始终得吊着，因为他担心秘书很有可能会把之前发生的事情说出来，内心的愧疚感伴随着负罪感让他在他的心里不断滋生着，让他差点透不过气。

　　秦非慢慢的站了起来长呼一口气，注意到看着自己的那两个女生，只是脸上露出了苦笑接着说：“也没有别的什么事情，只是我突然想起来还有点事情要去处理。”

　　听到秦非这么说，两个女生只是连在电脑最后又把注意力集中到别处。

　　两个女生开始谈论其一些其他的事情了，秦非随后也开始朝着另外一个方向走，就这样离开了公司。

　　秦非却又下意识的回头看了眼公司，又回想起之前发生的事情，晃了晃头，强行想让自己稍微的清醒一些。

　　在这个时候秦非明白过来，他是没有办法逃脱秘书的了，其实发生了今天早上所看到那种场景，那么就意味着他跟秘书很有可能会绑定在一起。

　　秦非想到这里不由得脸上露出了一些疲惫的神色，同时下意识的看着远方，一时间也不知道该怎么办了，毕竟发生了这样的事情，以他一个人的话恐怕是没有办法解决的，而且他也并不想跟秘书绑在一起。

　　秦非稍微的愣了下，随后脸上露出苦笑，摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想。

　　就在这个时候，秦非突然接到一个电话，同时下意识的把电话拿起来，看到是一个陌生电话打给自己的。

　　秦非稍微楞一下才想这个时候会是谁给自己打的电话，想了半天之后也没有想出来，无奈的叹了口气，还是接通了电话。

　　这个时候电话那头响起了非常熟悉的声音，而且那个声音听起来也非常的轻松：“昨天晚上你喝的还真是多。”

　　那个人的声音的一瞬间秦非稍微的愣了一下，随后便明白过来打电话的人是谁，下意识的接着开口：“都是你！”

　　听到秦非突然喊出的一声，那头的人反而是有些不知所措了，声音听起来有些弱气的接着开口：“怎么了？那么大的火气，我只不过是昨天晚上跟你一起去喝酒了，有没有给你做什么。”

　　虽然出差很想说就是因为喝酒，所以才出现的内档子事情，但是却还是将心家心中的怒火压了下去，随后长叹一口气，语气听起来有些疲惫接着开口询问：“那么来找我有什么事情吗？”

　　那头的人听到秦非这么说，反而是轻轻的笑了出来记着开口：“能找你的话还能有什么事情，还是像之前一样。”

　　听到这里秦非反而是苦笑了，出来接着开口回答：“还是像昨天一样，难道是想让我再跟着你们一起去喝酒吗。”23sk.Com

　　“虽然我有这个打算，但是现在并不是那样，因为我觉得你公司面临的问题更加的严重，所以我想要帮你公司处理那种问题。”电话那头的人怎么开口回答，同时也叹了一口气，似乎是为不能带着秦非出去喝酒而感到无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第392章哑口无言免费阅读。https://xs.23sk.com 