    点娘好像抽了，又发了一遍，不知道有没有重复……

    如果重复了，明天会把这章改成第一章

    ————

    电力系统出现故障的当天下午，就已经做出了最终决定，基地将派出护送队伍，带着专家前往洪山水坝！

    两位专家本来就参与过水坝的建设和维护，在他们的指导下，一些可能用得上的配件也全部装车了。

    同时，护送队伍也已经选了出来。

    徐越、毒岛冴子、紫藤浩一以及四位据说是退伍特种部队兵王的残疾人。

    再加上两位专家，正好可以驾驶机动性最强的两辆悍马H1。

    不过等到配件的搬运完成，已经是傍晚了，所以出发时间选择到了第二天凌晨。

    毕竟赶夜路再怎么看都是不明智的。

    而这一天，高城聚集地便也进入了一个真正黑暗的夜晚，除了朵朵烛光外，整体上看来一片漆黑。

    因为物资和担心火灾的关系，就算是烛光也被管理的很严格，不能多点，因此整体上看起来显得很是阴森。

    “表、表哥……我看见了哦，你昨天晚上去了高城夫人的房间。”

    漆黑的房间中宫本丽略带喘息的声音响起，鼻音甜腻，好像哭过一样。

    最近的压力越来越大，特别还停电了，所以她不得不进行额外的心理辅导。

    “只是探讨厨艺而已，高城夫人也是一位热爱美食的美食家。”

    徐越的声音带着一种磁性的低沉。

    而就在这个时候，宫本丽的房门便是被敲响了，随后外面传来了井豪永的声音

    “丽，你在吗，有点睡不着，想要聊一会儿。”

    “唔~，我、我今天已经有点困了。”

    宫本丽心头一紧，带着些许哭腔的回应到。

    “你怎么了，身体不舒服吗？”

    “没、没有，可能晚上有点着凉了，我、我要休息了……”

    伴随着闷闷的颤音回应，外面的井豪永也不由叹了口气，最近和丽见面的次数都好少了。

    就在他再想说什么的时候，旁边一道烛光便是出现，映照出了小室孝的身影，两人碰面后都不由一惊，随后又都装作若无其事起来。

    “怎么这么晚了还不回去休息啊。”

    “正准备去呢，你这是想要去哪里吗？”

    “我上个厕所。”

    “那一起走吧。”

    “嗯。”

    ……

    第二天一大早，和高城夫人探讨完了早餐的营养搭配后，徐越便整装待发的做好了出发准备。

    两辆悍马已经加油加满，带上了所需的配件。

    毒岛冴子带着她的配刀，而其他几位轮回者则都是弩箭和近战兵器的互相搭配。

    除了徐越手上有一把应急用的M16外，并没有再带额外的枪械。

    枪械的声音对付死体，除了能做到徐越这样必要时清场，否则并不是什么好选择。

    以徐越的枪法和M16的射速，子弹都交给他来应急就行了。

    “我、我觉得我也需要一把枪防身。”

    紫藤浩一满脸绝望的被刘公公亲切的带上了车

    “放心，有我们在，不会让你受到伤害的，你枪法不准，拿到枪反倒是可能添麻烦，拿着这个短刀护身就够了。”

    刘公公满脸都是慈祥之色，看着紫藤浩一也在琢磨着路上怎么样把他的好感刷高点。

    这次的分配两辆悍马，徐越带着毒岛冴子、诺夫斯基以及一位专家开车在前面探路。

    而另外三位轮回者，则是带着另外一位专家和紫藤浩一跟在后面。

    不管是搭配还是阵型都安排的很好。

    “祝各位武运昌隆。”

    高城壮一郎站在基地的出口处，对着车上的一行人行礼，随后栏杆便被打开，两辆悍马咆哮而出。

    虽然出口附近已经清理了一波死体，但伴随着发动机的咆哮声，远处的死体依然开始朝着这边汇聚而来。

    满地的凝固黑褐色血迹，以及空气中迷茫的腥臭味，都在像众人提示着眼前的末世环境。

    从远处那些死体的移动轨迹来看，应该并不需要多久，就能堵到道路前方。

    这种基地外面的画面，让车上的紫藤浩一和两位专家都一阵瑟瑟发抖。

    离开了基地的庇护，正面面对这些死体，哪怕是有着这性能强悍的悍马，都依然无法阻挡心中的恐惧。

    虽然之前EMP冲击导致了许多电子产品受损，但对讲机的维护还是并不困难，两台车上都带着修好的对讲机。

    徐越也通过对讲机对后车说道

    “注意尽量避开死体，虽然我们的马力很足，但卷入太多碎肉会让车轴出现故障的，之前就出现过一次。”

    “收到，我们会注意的。”

    短暂的通讯结束，徐越也松开了对讲机，随后若无其事的对后方的诺夫斯基说道

    “你的几位朋友看来都不错，应该会顺利吧。”

    “当然，我早就已经征求了他们的意见，得到了一致认同。”

    “那就好。”

    两人的谈话虽然有点摸不着头脑，但也并没有引起毒岛冴子和那位专家的在意。

    毒岛冴子在副驾驶上需要负责警戒，而那位专家则是一直闭着眼睛在念念有词着什么……

    ……

    “不要忘记计划，我们可是分了好处给诺夫斯基，他才放弃这次收获的。”

    “没问题，一切尽在掌握。”

    后面的悍马上，放下了对讲机的小泉慎二，也大有深意的提醒到。

    让刘公公和李显两人脸上也都露出了了解的笑容。

    这个聚集地在这乱世简直就是完美，特别是对小泉慎二来说，那个右翼的高城壮一郎，才算是有点帝国男儿的气概，很合胃口。

    这种相性合拍的情况下，他也成为了几人当中第一个刷到了高城壮一郎基础好感的存在。

    也就是对于小泉慎二来说，真的是已经稳了，可以浪一波了。

    但这种浪也要有讲究的，在诺夫斯基的提一下，趁着这一次出发，我们可以下意识的给紫藤浩一制造一些危机时刻，然后一一出手化解。

    救命之恩的帮助下，不愁他的好感度不提升！

    不过制造出的那些绝境，必须要逼真，这种情况下自己等人肯定也要轮流爆种，解除部分限定。

    前面岳先生的善意提醒，反倒是给他们制造出了一个思路。

    是啊，悍马车性能强悍，速度提起来后，前往郊区的水坝方向，路上遇到危险的可能性很低。

    既然如此，那我们为何不主动制造困难？

    只要多压几个死体，绞碎它们的尸体，就算是这种车辆，也会可能出现失控。

    到时候一个‘猝不及防’发生点小碰撞和车祸停下来修车，那不就有和死体近距离接触的机会了？

    专家作为被保护人要在车上，但你紫藤浩一可必须要一起下车来帮我们一把！

    在略显混乱但无法阻拦悍马性能的公路上行驶了大概两公里之后，小泉慎二一个手滑，便是‘哎呀~不好’一声撞到了路边发生连环车祸的一辆小车上。

    在他精湛的技巧操控下，悍马右侧前轮被那凸起的铁片给削爆胎了，不得不抛锚停了下来

    “真是没办法啊，只能下车修车了……”

    然后小泉慎二便是满脸麻木的得到了空间提示，紫藤浩一好感度下跌的通知，尼玛……

    ————

    两更~