    “今日比武，希望可就放在你们父子三人身上了。”太子温润含笑：“不过也小心些，别伤了自己，我听说孝成王此次带来几位骁勇之人，很是厉害，力大无穷。”

    燕靖予点点头，雍王就在旁边道：“大哥放心，自从昨日知道那丫头是宣平侯府的人，我就不担心了。”

    “你说的是嬴家小姑姑？”太子笑了：“那丫头的确厉害，却不想能让你担心。”

    雍王不吭声，他挨打的事除了自家人谁也不知道，如今好了，自然不可能宣扬。

    燕靖予四下看了看，不见嬴黎，有些怀疑是不是自己让她吃多了酒糟酪的缘故。

    日头渐大，校场的气氛也变得躁动起来，孝成王带来的人坐了十几个连桌，个个都是龙精虎壮的汉子，雍王看着他们，虽然信心十足，却也有压力。

    “二哥。”烨王打招呼：“今日，可全看二哥的了。”

    去年雍王父子三人都不在邺城，烨王和汉王兄弟俩被孝成王的人教训的很惨。

    今年雍王回来了，烨王做梦都想孝成王把他也教训了。

    赢不赢无所谓，一起丢脸就好了。

    雍王晓得他的小心思，龇着牙兄友弟恭：“把你的眯眯眼睁大些好好看。”

    牛皮鼓一响，大好青年便齐齐上马，骑射打擂缓缓而来，总以基本功试对方虚实功底，为此骑射当先，所有人都藏拙不露，却也不妨碍好些人一手骑射赢得满堂喝彩。

    数十匹高头大马在校场上奔腾，震起烟尘阵阵。

    接连中靶，雍王得意极了，他一马当先，燕忱白与燕靖予随后跟着，朝廷这边稳稳占据上风，老皇帝笑得都停不下来。

    孝成王却半点都不着急，只含笑瞧着，似乎另有打算。

    一个来回，孝成王的人竟然尽数落了下风，一时间，懂眼色的人都赶紧恭维雍王，似乎他能带领朝廷一雪前耻。

    “父亲。”燕靖予追上雍王：“孝成王志不在此。”

    雍王有点飘：“管他的，不管他想干嘛，打就是了。”

    “父亲说的对。”燕忱白附和着，说完还看了燕靖予一眼。

    燕靖予笑了笑，也就不吭声了。

    第二回合开始，难度更大，箭靶更远，也更小，好些人脱靶，但雍王依旧稳稳占据上风，他越发得意。

    骑射一事让老皇帝心花怒放，还饶有兴致的与孝成王对饮，女眷们也看的兴致盎然，即便大周兵戈四起，已有亡国之兆，但战火不曾波及邺城，他们依旧活在富足安乐的京城，所以许多人都不清楚今日对擂的意义有多大。

    牛皮鼓声音一变，所有人立刻弃了手中弓箭，快马跑过武器架子拿起兵器，二话不说便开始出招对打，一交手，好些公子哥就落马了。

    他们以骑射为乐，自然精通，可打擂不是花架子，他们那些漂亮招式毫无用处。

    双方一个错肩交手，朝廷这边还能坐在马上的就只剩下八九人了，反倒孝成王那边，二三十人稳稳当当，一个不少。

    “操！”雍王爆了粗口，方才的得意消失的一干二净，看着落马后哀嚎打滚的那群公子哥，雍王恨铁不成钢：“一群废物。”

