
　　将直人挖出来的是宇智波富岳，这位刚刚经历了大战的族长通过写轮眼发现了被埋在废墟中的直人，在将他挖出来之后了解了一下状况便将直人放到了医务班治疗去了。

　　有了医疗忍者的治疗，直人身上的伤很快就好的差不多了。原本以为会继续被派到某个小镇驻守，可村子在了解到这里的情况后决定用新的小队来进行替换，宇智波一族的忍者可以选择跟随宇智波富岳回到木叶或者继续留在战场。

　　直人自然选择回到村子里，有了分身的存在，他对提升自己的战斗力已经没有多大的兴趣了，与其在这里担惊受怕还不如回到村子里再利用飞影分身出去刷声望。

　　“来自猿飞日斩的声望值+896”

　　“来自转寝小春的声望值+312”

　　“来自志村团藏的声望值+552”

　　“来自…………”

　　“来自…………”

　　想什么来什么，跟着宇智波一族走在回村的路上，直人的脑海中的响起系统的提示音。

　　一开始还有点懵，后来想到应该是三代他们收到了宇智波富岳传回去的情报。

　　毕竟一个来历不明且具备杀死上忍的新型血继限界拥有者还是很惹人注意的，尤其是听飞影的语气似乎还会去找宇智波一族，这让本以为战争即将结束的火影一系多了一分担忧。

　　“八千多声望值了……”

　　一边走一边想，直人现在很是纠结

　　“我是要等着凑够一万声望值后兑换一张c级人物卡呢……还是先多兑换一些d级人物卡增加目前赚取声望值的速度呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果只是单一的一个飞影的话赚取声望值的速度还是不够快，但如果再兑换一个d级人物卡的话又不好确定能不能物有所值。

　　毕竟d级人物卡可不全都是像飞影这么优秀的，它的跨度为下忍到上忍，如果抽出一个上忍自然是血赚，抽到一个中忍也能接受，但抽到一个下忍就会很亏了。

　　“战争马上就要结束了啊……否则建立一个组织当战争佣兵来声望值的速度会快点吧。但现在的战争末期，还是先靠飞影一个人慢慢凑出一个c级人物卡吧，到时候如果能开出一个影级那么一切就都有了保证了。”

　　“直人啊，身体没什么大问题了吧？”就在他胡思乱想的时候，一道严肃的声音传进了他的耳朵。

　　直人回头，发现是族里的上忍宇智波八代，他是族长富岳的亲信，此前一直在前线战斗，看来这一次富岳回族把几乎所有的宇智波族人都叫回来了。

　　说起来也是很正常的事情，毕竟有一个对写轮眼虎视眈眈的不明敌人外加战争马上就要结束了，做出撤回宇智波一族的决定也在情理之中。

　　“不过是些外伤罢了，说起来我也是运气好被建筑压在了废墟下还能活着。”

　　直人一本正经的胡说八道

　　“你之前的带队上忍是的谷一吧。”八代将疑问的话象征性的说出。

　　谷一和直人不一样，他是宇智波一族的上忍，开启了三勾玉的精英。

　　直人回忆了一下之前的记忆，点了点头说道“没错，的确是谷一大人。”

　　说到这里他已经知道了八代过来的意图了

　　是宇智波谷一的尸体，对于自视甚高的宇智波一族来说，他们是绝对不会让族人的尸体被遗弃在外面的，很何况尸体上还有至关重要的写轮眼，这样的一具尸体莫名其妙的丢失绝对是宇智波一族不能接受的。

　　但八代问的话却和他想的有所出入“你见过一个约摸一米六，头上有第三只眼睛的男孩吗？”

　　直人顿时如临大敌，一瞬间连气都喘不出来。他问的是飞影，毫无疑问。可为什么问自己？是我暴露了吗？

　　而看到了直人情绪变化的八代又连忙问道“怎么了直人？你见过他？”

　　原来不是怀疑自己，是自己太疑神疑鬼了。毕竟就算是毫不科学的忍者世界也不可能看穿他和飞影的关系才对，自己还是太嫩了，心理素质严重不过关啊。

　　迅速的将心态平复，直人组织好语言对八代说“是的，八代大人。在一次巡逻的过程中我曾经发现过这样的一个小男孩，可只是瞬间就又不见了。本来我还以为是我看错了……可在云忍来袭的战斗中我隐约又发现了他的身影。而且看样子还是朝着谷一大人去的。”

　　“果然是这样吗……觊觎写轮眼的无耻之徒！”八代因为愤怒而提高了音量，待他冷静下来后才继续询问“你看到他是怎么出手的了吗？“

　　“似乎是体术流的忍者，速度非常快，甚至连我的写轮眼也不能捕捉到他的身影，而且擅长刀术，其他的……嗯，我就没能注意到了。”

　　八代眯上了眼，许久之后他对直人命令道

　　“这件事你谁也不许说，要烂在肚子里听到了吗？”

　　“是的，八代大人。”直人听话的点点头

　　八代满意的微笑道“嗯，你好好养伤吧。”说完以后他就迅速的转身离去，应该是去找富岳了。

　　“来自宇智波八代的声望值+122……”

　　确定八代离开以后直人喘了口气，紧接着就皱起了眉头，有些遗憾的想到“只有122吗，看来声望值不仅和实力有关，和留在他人心中的印象深刻程度也有很大的关系啊。”

　　作为上忍的八代实力是毋庸置疑的，但相比起八代应该是在第一次听说到飞影的时候所贡献的300多声望值足足少了二百点，这极有可能是因为飞影的影响早在之前就施加了，接下来对于飞影的存在也不会感到太多的吃惊了吧。

　　不过村子里知道的人还很少，就算是宇智波一族也只有为数不多的上忍知道这个消息而已，而村子里也仅仅只有作为火影的三代以及其他的顾问知道这件事，如果操作的好的话飞影还能在木叶这里赚取一大笔声望值。

　　不过不急，这个忍界可不只是存在着木叶而已，就让飞影趁着战争先在战场上活跃一下吧。

　　而且，他还有一个想法需要飞影去试试呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 