    跑一趟竟然要收一百块钱？人家辛苦干一个月才一百块钱呢。

    姜筱却一下子就答应了下来。“行，就按这个数，你马上检查一下车子，我回去拿点东西，十五分钟后出发。”

    说完就毫不迟疑地转身就走。

    纪春来看着胡喜兵，愣愣地说道：“兵哥，这妹子真是有魄力啊，有点震到我了。”

    “你小子真能宰！”胡喜兵瞪了他一眼，道：“不过我可警告你，一路上你老实点，她说什么你干什么，否则，可别怪我没有提醒你！”

    他是一点都不担心姜筱吃亏。

    反而是替纪春来有点担心。这小子在外面跑久了，学了一堆陋习回来，这油腔油调就是其中之一，要是他惹怒了姜筱，被她揍了，那他可是一点儿都不同情。

    纪春来撇了撇嘴，也没把他的话放在眼里。

    葛得军一家他知道，听说卖栗子赚了些钱，他这个小亲戚可能也就有那么点魄力花钱吧，一百块的价，还都不还一句的。

    但是要说有别的什么，他可是不信的。

    有钱他就赚。

    要跑一趟关镇也不是不行，最多开慢点就是了。

    纪春来检查了一遍车子，好在他回来的时候刚加满油的，后车厢里也放了一桶油，所以备用是够了。

    刚刚检查完，姜筱就背着一个大大的背包来了。

    “可以出发了吗？车子有没有什么问题？”

    “没问题啊。”

    “你有没有什么问题？”姜筱看了他一眼。

    纪春来道：“妹子，你放心吧，我都开了两年车了，一点问题都没有！我开车的技术很好的，你问问兵哥，他也坐过几次我的车了！”

    胡喜兵就在这里等着姜筱，听了这话，公正地点了点头道：“这点他倒是没有吹牛，他开车的技术还是挺好的，车子开得挺稳。”

    纪春来一脸得色。

    姜筱却又问道：“那能开快车吗？”

    “啊？”

    “我不想慢吞吞地过去，最好能开快一点。”

    “妹子，你有没有想过，大雨啊，开那么快干什么？”

    “你就说行不行吧。”

    纪春来脸一黑，“我敢说不行吗？必须行啊！”

    这么问，真的是，这妹子几岁啊？

    姜筱立即就坐到了副驾驶座。

    “小子，好好开车，别分心啊。”胡喜兵拍了拍他的肩膀。

    纪春来看了车里的姜筱一眼，道：“那妹子，你还是坐后面去吧，你长得太好看了，坐在我身边我怕会一直看你。”

    胡喜兵和姜筱的脸同时一黑。

    姜筱瞪了他一眼，下了车，又坐到了后面去。

    纪春来咧嘴一笑，冲胡喜兵挥了挥手，“兵哥，谢谢你给我拉生意了啊，等我回来请你吃面！”

    他上了车，发动了车子。

    姜筱发现他开车的技术的确是挺不错的，从开车到出镇，一直很稳。

    不过，一出了镇，她就马上要求他开快一点。

    这边的雨倒还不是十分大，这种雨天，路上的车也几乎没有，所以纪春来也没有什么压力，提了速。

    这个年代，有一辆车子已经是很富裕的象征。所以纪春来多少也有那么一点儿自豪骄傲得意洋洋。

    