    时间一天天过去。

    世界会议正紧密锣鼓的筹备中。

    海军已经派出一艘艘承载着显著战力的军舰，去负责接送各个加盟国的国王。

    整个航程来回，至少也要一个月的时间。

    在这期间，各路海贼，以及地下世界的不法之徒，都是蠢蠢欲动。

    他们盯上了加盟国的王室贵族。

    要是能得手的话，就能从加盟国那里勒索到一大笔余生够用的钱。

    大海上的局势，愈发显得混乱。

    而莫德所在的和之国，则是迎来了久违的宁静。

    黑炭大蛇和百兽海贼团的覆灭，终于让那些建立在和之国各地的武器工厂停止了排放黑烟。

    光月一族的继承人的归来，也让和之国的国民们看到了光明的未来。

    当第一抹曙光出现的时候，一切都在变好。

    和之国国民们心中激动，对明天充满了期待。

    这样的氛围，也正是日和所期望的。

    如果想让和之国回到从前的繁荣，那么，她必须要先让和之国的国民们对未来充满期待和信心。

    这也是她要在莫德的注视之下，执意对国民们亮明身份的原因。

    “阳光……终会照耀在和之国上。”

    日和站在重新修缮的阁楼阳台之上，远眺着正在逐渐恢复生机的城市街道。

    换上了武士服的大和，沉默凝视着日和的背影。

    这段时间，她已经充分感受到了这位光月公主的意志。

    以【光月御田】的身份，她心中充满了欣慰，可同时也在担忧着莫德那边的反应。

    “应该没事的。”

    以她对莫德的了解，觉得莫德并不是那种咄咄逼人的类型。

    就在大和思索之余，光月日和忽然转身，看向了大和。

    “我们该去拜见莫德大人了。”

    “诶？”

    大和闻言，有些愕然看着日和。

    日和微笑道：“那位大人的‘度量’超出了我的预想，但这不是我们能继续肆无忌惮下去的理由。”

    “……”

    听到日和的话，大和一时之间不知道该说什么。

    她忽然意识到，自己的担忧是多余的。

    眼前这位继承了光月血脉的公主，在很多事情上，看得比她还要透彻。

    然而——

    光月日和虽然是一位合格的统治者，但她现在所做的一切，已经开始背离了光月御田最初的遗愿。

    尽管她的做法并没有任何错……

    可她终究不是桃之助。

    而自诩继承了御田遗愿的大和，也只是想解放和之国，以及让和之国成功开国。

    不管是她还是日和，都没有意会到光月御田想让和之国开国的动机。

    但是站在她们的立场上，现在的和之国已经迎来了久违的阳光，这就足够了。

    “走吧，我们去见莫德。”

    大和看着日和，也露出了笑容。

    她注意到了日和对莫德用了敬称，也就猜到了日和之后想做什么。

    让国家依附于海贼旗帜之下，名义上，也就会变成一个海贼国家。

    大和不觉得有什么。

    只因为那个海贼团名为莫德。

    单凭这个名字，就值得她们这么做。

    ........

    恐怖三桅船上。

    莫德盯着置放在桌子上的地图，眼露思索之色。

    这张地图是虚构的，也是天空之城的未来雏形。

    和之国的位置，在地利方面有着得天独厚的优势，只需把守关口，就算是屠魔令舰队也休想攻进来。

    可莫德想要创建的天空之城，就像是拼图一样，需要复数以上的岛屿来拼凑而成。

    如果要将德雷斯罗萨等岛屿安置在这里，综合面积扩张之后，就会丧失地利上的易守难攻的优势。

    而且往后肯定是要将鱼人岛迁移过来这里的……

    “没必要执着于和之国的地利优势，这种东西，可以让雅姐用能力造出来。”

    “不过，以湍急瀑布作为防线的概念，还是可以保留下来的。”

    “至于雏形方面……或许可以参考‘水之都’的城市构造，在将所有‘岛屿’悬空的前提之下，从低到高进行排列。”

    “有雅姐的能力在，挪动和排列不成问题，有条件的话，可以研究一下‘空岛’的构成，要是能拿到技术，就可以对每一座岛屿进行改造，以此减轻雅姐的负担。”

    “另外，空岛的那种‘云道’可以联结每一座岛屿上。”

    “还有高度问题……

    莫德在脑海里努力的构思出天空之城所应有的规模和场面。

    只是想象一下，就有些迫不及待要让这些画面变成现实。

    这就像是在亲手构建出一个惊人的宏伟国度一样，让他充满了动力。

    “嗒嗒……”

    忽然一阵脚步声传来，打断了莫德的沉思。

    莫德循声望去，看到了从阳台围栏跳下来，并且快步走来的拉斐特。

    “嚯嚯。”

    拉斐特来到近处，瞥了一眼铺在桌子上的地图，微笑道：“我好像打扰到船长您了。”

    “没有的事。”

    莫德摇了摇头。

    拉斐特又习惯性嚯嚯笑了两声，随后谈及来意：“革命军的人已经到港口了。”

    “来得挺快的。”

    莫德闻言，掌心泛出影雾，将桌子上的地图收进影匣内，随后站起身，准备亲自去迎接萨博他们。

    “船长。”

    拉斐特看着起身的莫德，隐晦道：“贾雅已经过去迎接了。”

    这句话的言下之意，即是作为船长的您，没必要亲自去迎接革命军的人。

    莫德看了眼拉斐特。

    相处了那么长的时间，他很了解拉斐特，也能轻易看出拉斐特的心思。

    自从他向众人坦露“天空之城计划”之后，拉斐特好像自动将他的这种亲手缔造一个国度的目标，给直译成了取代世界政府，进而统治世界的野心。

    所以从那时候开始，拉斐特就时刻隐晦提醒着他不能再屈尊去做一些本该由部下去完成的事情。

    以及上次拉斐特提出的联姻建议，也是以此为出发点。

    “拉斐特。”

    莫德看向拉斐特的目光，略显无奈。

    “嚯嚯，我明白了，船长，就由我领路带您去港口吧。”

    只是被莫德这么一看，拉斐特就立刻转换了风向，主动提议领路去港口迎接革命军的队伍。

    作为“王”的左膀右臂，他十分清楚，那些必要的改变，不用急于一时。

