
    夜幕深沉，山风呼啸，偶尔有兽吼声在山林间响起。

    落霞峰。

    漆黑的的山顶。

    一个年人，容貌俊美，略微有些瘦，穿着一袭青衣，遥望着无月无星的夜幕，他仿佛是一座石雕，久久不语。

    这年人，赫然是落霞峰的峰主，席林。

    席林身后，站着一个青年，身姿笔直如枪，长相普通，不过一双眼睛很是锐利，如同盯着猎物的苍鹰，单单看到这双眼睛，谁也不敢小瞧他。

    青年叫岳子涵，是席林的弟子，灵魂圣境巅峰一转，是今天初试的前十名之一。

    岳子涵的名气，在星罗宗内不小，仅仅屈居于柯雨竹和明洪波之下，许多人，都称他为星罗宗年轻一代的第三人。

    席林没开口，岳子涵便也没开口，两人像是潜伏起来的野兽，甚至连呼吸声都似乎没有。

    呼呼——

    山风越来越大，将席林和岳子涵的长发吹得乱舞。

    “似乎要下雨了。”席林终于开口，语气淡然，脸露出一丝笑意。

    “师尊说要下雨了，那么自然是要下雨了。”岳子涵笑道。

    席林转过头来，看着自己最引以为豪的弟子，淡笑道：“今天的初试，顾影和张凯云都没有通过，被直接淘汰了，也是说，他们每人，只能给我落霞峰带来一分。”

    “淘汰了淘汰了，反正有我在，那么这一届‘五峰大’的第一名，一定是我落霞峰！”

    岳子涵无自信，脸色傲然，眼神坚定如磐石。

    如果有人听到他们的对话，一定会觉得不可思议。

    顾影和张凯云，是落霞峰除了岳子涵外，另外两个参加“五峰大”的人。

    他们在初试被淘汰了，席林这个落霞峰峰主，竟然还能笑得出来？

    而岳子涵的话，更是让人惊疑。

    要知道，他在年轻一代，仅仅只排第三而已，可他的话语和神情，似乎完全不把柯雨竹和明洪波当一回事！

    人们都认为，这一次的第一名，将会在柯雨竹和明洪波所在的朝雾峰和汉霄峰产生，谁也没想到，席林和岳子涵却是有这么让人惊诧的对话！

    “你有信心好！”

    席林点了点头，笑道，“人们都以为，柯雨竹和明洪波以前你强，代表着永远都你强。可谁又知道，那个林辰能够有遇，同样的，别人也能够有遇！以你如今灵魂圣境巅峰二转的层次，配合魂技，即便是柯雨竹和明洪波，也不是你的对手！”

    “这一次，我一定帮师尊，拿一个第一名回来！无论是个人第一，还是总体第一。只要有了第一名的那30分，一切都将迎刃而解！”

    岳子涵语气坚定。

    想到自己三天后一鸣惊人，将柯雨竹、明洪波也给踩下去的场景，他兴奋得全身都微微颤抖。

    他当够了万年老三，这一次，终于能够向所有人宣布，他才是最强的那一个，到时候，所有人都将只是他的陪衬，在他的光辉下，暗淡无光。

    哗啦啦——

    倾盆暴雨！

    场景如同无数根银色丝线从天垂落，将整个星罗山脉笼罩。

    星罗山脉，看起来，如同一只盘在地，沉默的远古凶兽，既古老，又令人畏惧。

    空气温度，又是下降了几分，山风更急了。

    林辰的房间内，却是很温暖，不过如果此时有人到来，便会发现林辰并不在房间内。

    房间内站着一个身材高挑火爆的漂亮女人，她脸没有任何表情，从她的眼，也看不出什么情感。

    她站在门后，如同守门的雕像一般。

    此刻，林辰在黑色小塔的内部空间，而房间内的，自然是圣魔傀。

    离着林辰回到房间，进入黑色小塔内，外面的时间才过了一个多时辰，而林辰在黑色小塔的内部空间，已经过了一天。

    从韶子曜身得来的一纹极品圣丹，已经被他吞服了下去。

    林辰的实力，离着逍遥境四阶，本不远了，他相信这颗一纹极品圣丹，能助他一臂之力，得以突破。

    汹涌的灵力，在他体内经脉奔腾着，不断的注入到那灿若星辰的灵核，灵核所散发的光芒，越来越耀眼，以一种缓慢的速度成长着……

    而这个成长的过程，是痛苦的。

    狂暴的能量在林辰体内奔腾的同时，像是要将他的经脉血肉都给撕裂一般。

    不过林辰已经忍受过太多的痛苦，这点痛苦，又算得了什么呢？

    他心情激荡，渴望着进一步突破！

    “现在的我，逍遥境三阶，圣境巅峰一转，再配合种种手段，起韶子曜那种魔灵谷的内门弟子，还要强一分。如果，我能突破到逍遥境四阶，应该便可以达到逍遥境八阶以下无敌的层次，甚至于算是寻常逍遥境八阶的修道者，也能够与之争锋一二！”

    黑色小塔内，没有日月交替，时间则依旧在不断流逝着……

    也不知道过了多久。

    轰！

    林辰的体内，发出一声轰响，恍如星空有着一个星辰诞生，第四颗灵核出现在了林辰的体内。

    林辰体内的灵力更加澎湃、汹涌、磅礴，如同无穷无尽的海洋。

    到了这时，林辰才缓缓睁开了眼睛。

    在他睁开眼睛时，仿佛有着一道光芒飞出，像是他的眼睛在发光，寻常人绝对不敢和他对视！

    逍遥境三阶到逍遥境四阶的实力提升，是巨大的，此刻的林辰，要先前又强大了许多，如果再次遇到韶子曜那种对手，林辰自信能够轻松将对方击败，已经不需要圣魔傀出手！

    “我能感觉到，我体内的力量更加强大了。”

    林辰站了起来，感受了xiàtǐ内的力量，他脸露出笑意，不过想起今天“五峰大”时，别说是那高台的星罗宗宗主和众多峰主了，连刘长老，都要现在的他，不知强大多少倍。

    他心那一丝得意，也消失。

    一颗想要变得更强的心，依旧在跳动着。

    紧接着，林辰抬头，望向了方那厚厚的云层，之前，他施展全力攻击这云层，却是根本无法将之破开！

    “现在的我，动用全力的话，能否将这云层破开？还有，如果这云层之，便是黑色小塔内部空间的第二层，那么这第二层，又是有着什么东西？”

    林辰脸露出期待的神情，轩辕枪出现在了他的手！
