    第6151章 力挽狂澜？

    

    当程镇海、白胜雪、紫炎、莫如渊看到那一地人头的时候，脸色皆是哗然大变，变得惊恐至极。

    

    他们全都慌神了，全都陷入到了一种快要崩溃的境地。

    

    因为，他们从那些头颅中，都看到了他们非常熟悉且亲近的人，甚至是至亲。

    

    “昊儿！”

    白胜雪哀嚎了起来，双目通红，神魂失色。

    

    其中有一颗头颅，居然是他在外游历的儿子，白昊！   

    白胜雪一生只有一子，无比的疼爱宠溺，如今却看到儿子的人头滚落，这对他来说是无法想像的灾难性打击，让得他悲痛欲绝，当即差点没有晕厥过去。

    

    “老二！”

    程镇海也嘶吼，他也看到了他儿子的头颅，一副死不瞑目的样子，到现在还瞪着一双惊恐的眼睛，像是承受了无尽的折磨。

    

    紫炎和莫如渊的情况同样如此，他们看到了他们的至亲，有亲子，有妻子，有亲兄弟，还有杰出徒弟的头颅！   

    这些头颅中，与他们每个人有关的，都不下五人，皆是对他们的生命来说，比较重要的人物，足以影响到他们心神的人物。

    

    “噗~”莫如渊怒极攻心，忍不住涌出了一口鲜血，他面目狰狞，疯魔大吼：“修罗，我要杀了你，我要把你碎尸万段，我要用你的鲜血来祭奠我妻我儿！”

    

    一时间，四大域主都几近疯癫了，他们做梦都没想到会出现这样的事情。

    

    他们做梦都没想到他们最在乎的人，会以这样的方式惨死。

    

    他们做梦都没想到，在黑狱中，还有人敢动他们最在乎的人。

    

    这一切对他们来说，都是晴天霹雳，如同灭顶之灾一样，让他们悲痛欲绝。

    

    反观修罗，依旧冷漠，他独自承受这盛极的怒火，却跟个没事人一样。

    

    什么叫做凶狠与霸道？

    修罗已经做出了最好的诠释。

    

    他一声不吭，就已经把事情做到最绝，直接扼住了这帮人的软肋，凶狠断之，没有半句废话和半点回旋的余地！   

    “很痛吗？

    很想杀了我吗？

    可惜，你们没有那个本事。”

    

    修罗面无表情的说着：“这就是你们需要付出的代价，这就是你们动了陈六合需要付出的代价。

    警告早就给予了你们，可你们从未放在心上。”

    

    “不需要太过愤怒，因为现在还只是一个开始而已，这些人的惨死，只是你们应当付出的利息！我真正要做的事情，是让你们付出生命，用你们的鲜血来填补你们所犯下的弥天大错。”

    修罗一字一顿，字字震天，让人头皮发麻。

    

    “为什么！这到底是为什么！修罗，你疯了，你敢与我们所有人为敌，你会死的很惨！你会以这个世界上最残酷的方式死去。”

    

    白胜雪一头长发在雨中撒乱，他疯吼：“不对，我不会让你死的这么早的，我会把你缜压，我要折磨你，折磨你十年二十年，折磨你这一世，让你每天都承受无尽的痛苦，我要在你身上把惨绝人寰四个字的真意展现的淋漓尽致。”

    

    “别的地方我管不了，但在这黑狱，我不允许陈家的人受到欺凌，任何敢践踏陈家的人，都要付出血淋淋的代价，都要为此失去生命。”

    修罗霸道无双。

    

    “你是谁？

    为什么？

    给我们一个理由！！！”

    白胜雪嘶吼，狂暴气息几乎要把风云搅动，让那暴雨颠乱。

    

    修罗只是看了他们一眼，并没有给出任何解释。

    

    他没有再言语，而是迈动步伐，朝着陈六合所在的方位走去。

    

    “不说？

    那就去死吧！杀！”

    程镇海狂啸，一身气息暴涨，变得疯唳了起来，他处于暴走的状态当中，无穷的愤怒让得他无比疯狂，气息比刚才与黑煞魔主对战的时候更可怕。

    

    古神教主神对修罗的恨意与杀意一点都不比旁人弱，他也大吼一声，发起了攻势，要当场镇杀修罗！   

    白胜雪和紫炎以及莫如渊三人都没有显得，杀机已经暴涨到了顶点。

    

    他们现在什么都不想管了，只想把所有的愤怒都倾泻在修罗的身上，唯有把修罗给缜压了，才能稍微的平息他们悲痛至极的心境。

    

    杀机席卷了整片天地，从未有过的狂暴与浓烈。

    

    那铺天盖地的劲浪，就像是世界末日一般，要把修罗给直接吞噬，并且撕裂成粉碎。

    

    场面太过可怕，看得旁人肝胆欲裂难以直视。

    

    “滚回来，你的对手是我！”

    梁振龙怎么可能放任紫炎去围攻修罗呢？

    要知道修罗的出现，可是他们今晚能够破局的唯一希望，在这种时刻，他哪怕是豁出性命，也必须死扛到底。

    

    阵阵强猛的攻势施展而出，梁振龙成功把紫炎给拦截了下来，让紫炎不能冲杀修罗。

    

    奴修的反应也是极快，他也在第一时间出手，超强的武技展现，也成功把莫如渊给拦了下来。

    

    另一边，王霄、竹篱、枪花三人也是紧咬牙关，玩命的出击，想要拖住白胜雪。

    

    可白胜雪暴怒当头，气势难以抵挡，他发出了超强一击，直接就把三人给震得倒飞了出去，统统栽倒在了血泊当中，再也没能起身，生死不明。

    

    “想以多欺少？

    我黑煞还没死呢，得先问问我同不同意才行。”

    在这个关键时刻，黑煞魔主也没有掉链子，他强行支起遭受了致命重创的残破身躯，盯准了程镇海，怒吼着冲撞过去。

    

    “轰！”

    空间动荡，劲浪如烟火般绚烂炸开，黑煞魔主硬生生把程镇海给撞飞出去了数十米有余。

    

    黑煞魔主大口咳血，伤的更重，可他无惧无畏，继续朝着程镇海冲杀而去。

    

    古神教主神和白胜雪两人算是冲出重围，他们冲至修罗身前，强悍的攻势展开，如狂风暴雨一般的轰向了身材魁梧的修罗。

    

    修罗双眉微微上扬几分，一脸的英伟之气，透露出一个敢与上苍一战的雄武霸道。

    

    他面色冷峻，双目如柱，坚毅而慑人。

    

    抬起一拳，修罗直轰而出。

    

    这一拳的威势，宛若惊鸿倒涌，要贯穿长空一般，炽烈的劲芒太过狂暴，蕴含着无穷威能。

    

    

    

