
　　这简直就是难以形容的奇迹一般的能力！！

　　周姬忍不住深吸了一口气，尽量平复自己的心境，开口说道：“目前来看，你的模拟堪称完美，模拟完绮罗结构之后，你是否有什么特殊的感受？比如境界的提升和力量的增强？”

　　“没有。”

　　周元觉摇了摇头：“似乎因为这个结构比圣莲结构要弱，将模拟形态转到这个结构之后，力量不仅没有增强，反而似乎有所下降。”

　　“那这么看来，光靠模拟的数量，是无法增强你的力量，推动你的生命层次进化的，所以，更大的可能是同时模拟多个结构，让它们并行不悖，才能推动你的生命进化么？”

　　“从理论上来说这似乎是可行的，毕竟每一个生命结构，都能够自然沟通和引动一定程度的真界之力，两个结构同时存在，那么同一时间吸收的真界之力必然会提升。”

　　“不过，两种生命本质结构，按理来说很可能是冲突的，对于一般强者来说，根本没有并修的可能，所以后果如何，谁也不知道。”

　　周姬说道。

　　“所以，现在，我就要尝试一下，两种生命本质，是否有并行不悖的可能。”

　　周元觉点了点头，随后身体肌肉与骨骼又再次大幅度调整，活性生命结构再次散开，重新组合成了圣莲结构。

　　隐约之中，周姬能够感受到周元觉的身周笼罩着一朵似有若无的莲花，无数的根须扎入了虚空之中，似乎正在从未知之地汲取着庞大的能量。

　　两种生命结构之中，无疑是圣莲结构最为强大，因此，即使要尝试并行不悖，也是要以圣莲结构为主体，这样能够减少风险。

　　在圣莲结构构筑完成之后，周元觉的活性生命本质立刻再次运转，就仿佛是一条线段的两头，一头构成了圣莲结构，而另一头，则开始模拟绮罗结构。

　　然而，这种模拟，似乎并不顺利。

　　在延展圣莲结构，开始构造绮罗结构之时，圣莲结构猛然颤抖，似乎激活了某种本能反应。

　　嗡！！

　　庞大的能量之主的从周元觉的体内迸射而出，圣莲结构完全被激发，虚空之中，一朵纯白圣莲绽放，那无数延展的根须疯狂乱舞，似乎进入了某种癫狂和失控状态。

　　圣莲印记，之所以被称为完美生命结构，就是因为它已经完全自成体系，成为了一个近乎完美的闭环，因此，它会本能的排斥周边的一切其他印记，甚至进入自主疯狂的状态。

　　“这是·······”

　　感受着那些触须之中所包含的力量，周姬的脸色微微一变，如果被那些根须纠缠或者刺中，那恐怕会相当麻烦。

　　刷！！

　　在自身力量推动之下，她猛地退出了一段距离，躲开了圣莲根须挥舞的范围。

　　但这种抵抗，似乎并没有能够让周元觉停止，他的眼中闪过一道精光，不仅没有停止，反而进一步加快了绮罗结构凝聚的脚步。

　　这种巨大的冲突，也从能量形态上，转化到了对他物质形态的影响。

　　咕噜咕噜！！

　　他的半边身子猛地膨胀了起来，大量的细胞开始不受控制的增殖，而另一边的身躯，则若隐若现的闪烁着暗淡的玉光，但随后，玉光也被身体的异变冲散，无数增殖的血肉迅速的将周元觉的本体完全吞没。

　　一团不断蠕动的巨大恐怖肉球，出现在了地球外宇宙空间之中。

　　在蠕动之中，这个肉球，似乎正在渐渐的成型，变成一朵莲花般的形状。

　　只不过，这个莲花，和笼罩周元觉身周的纯白圣莲，似乎有着本质的区别。

　　嫩红色息肉一般的外壳，包裹着森白骨质的花瓣，以及在血肉莲花之下，那无数根如同血管放大形成的细长根须，在黑暗的宇宙空间中肆意摇摆，这让此时的周元觉看上去，仿佛就像是某种黑暗传说之中禁忌怪物一般。

　　“生命结构失控了？！！”

　　在远处，看着周元觉此时的恐怖形象，周姬的瞳孔猛地缩起，脸庞不停的抽搐。

　　看来，两种生命结构的并行实验似乎太草率了？生命结构的碰撞居然会产生如此恐怖的后果？

　　难怪会有人说，一种生命只能够拥有一种生命本质结构了。

　　现在，周元觉的状况似乎不是很好？

　　他的另一半是绮罗结构，与自身的本质结构相同，自己应该能够在这种情况下帮上一些忙。

　　不过······

　　随后，她微微眯起了双眼。

　　这似乎是一个千载难逢的绝佳机会。天籁小说网

　　周元觉的这种状态·······

　　嗡！

　　就在此时，她瞳孔一缩，似乎感受到周元觉置于她生命本质结构中的控制手段，出现了某种“松动”。

　　影响，已经到了这种地步了么？

　　或许，这真是一个机会？

　　周姬漂浮在原地，却久久没有行动，谁也不知道，此时的她究竟在想些什么。

　　忽然，她动了。

　　绮罗印记在她的额头出现，相应的本质能力覆盖她的周身，让她的身体呈现半透明的玉质光泽。

　　在巨大能量的推动下，她瞬间就来到了那莲花状的巨大肉球之旁，扛着无数圣莲根须的攻击，伸出了自己的手。

　　力量覆盖了她的手掌，但这股力量并不具备杀意和破坏力，似乎是冲着帮助周元觉分离两种印记，缓和目前状态而去的。

　　杀掉他，又能改变什么？

　　放出其他始祖，然后他们再继续逃亡，一颗星球又一颗星球，凭借他们被污染和诅咒的真灵，谁也不知道要多久才能够真正到达相应的境界，拥有能够解除自身诅咒的能力。

　　她不想再逃了，那种如丧家之犬般的生活，相比之下，周元觉这边，似乎有更大的希望。

　　周元觉活着，比死了，对她更有价值。

　　“现在，你还不能死！”

　　周姬轻声说道。

　　然而，就在她的手掌即将触碰到肉球的时候，她的所有动作忽然僵住了。

　　她感觉到，自身生命印记之中已经“放松”了的控制设置忽然完全恢复，与此同时，从那肉球之中，一道平静的磁场信息传入了她的耳中：

　　“这里用不上你，退下吧。”

　　周姬猛地收回了手，略微沉默，随后身形一闪，再次与肉球拉开了安全距离。

　　噗通！！噗通！！

　　周姬的心脏在剧烈的跳动，居然产生了一种劫后余生的感觉。

　　他根本就没有到达绝境，生命本质中的控制手段异常，完全就是他刻意控制的。

　　如果当时自己真的没有忍住，选择了动手，那么后果·······

　　怪不得他会当着自己的面，进入这样的状态，也许这是实现双本质运行的必须关键，但更可能，这也是对她的一种测试么？

　　他对自己，并不是完全放心。

　　又一次，周姬感受到，那个男人的意志，根本无法预测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十二章 验证免费阅读。https://www.23sk.com 