
“西域北部诸国的叛乱已经不足为虑，现如今担心的只有楼兰国，他们有两万多骑兵，战斗力很强，若是出兵来攻，我们恐怕占卜了什么便宜。”

赵卫提出了自己的担忧。

李勋摆了摆手：“那边的局势暗卫已经传来消息，侯迟族已经率先发动进攻，楼兰国根本分不出手来对付其他事情，我们不用担心。”

李存孝出言提醒：“大帅，楼兰国现在不出兵，只是因为分不开手，重要的是他们对我们的态度，若是心存敌视，以后我们双方终归还是会爆发战争。”

李勋沉思片刻，点了点头：“你说的有道理，楼兰国终归是我们一个很大的隐患，不可不除。”

说到这里，李勋看向李存孝，说道：“但也不能胡乱行事，楼兰是狼，侯迟是虎，都不是什么好东西，现在灭了楼兰国，侯迟恐怕会立即狠狠咬上西域这块肥肉一口，到时候更麻烦。”

李存孝笑道：“倒也不用出兵去打楼兰，只需让他们臣服即可。”

李勋笑了笑：“你有什么想法。”

李存孝说的这么自信，显然是心中早有计谋。

“可以派人暗中与侯迟接触一番，然后把消息传出去，楼兰国绝不会坐视不理。”

“这个办法不错，可以一试。”

赵卫率先赞同，在场的许多将领，也是纷纷出言赞同李存孝的建议。

候全在西域北部待了也有一段时间了，对楼兰国倒是有些了解，他出声说道：“我听别人说，楼兰国民风彪悍，宁死不屈，若是无动于衷，我们又该如何？”

李勋冷冷一笑：“天作孽犹可违，自作孽不可活，若楼兰国真要强硬到底，那就别怪我不客气了。”

商议完毕，各人散去。

“大帅，可是住在王宫之中？”

亲兵副统领陈德走了过来，出声询问。

陈氏三兄弟投降之后，除了老大陈途被任命为亚将，继续统帅其本部兵马之外，老二陈德与老三陈和暂时都没有任何官职，陈德这个人长的五大三粗，计谋不行，但武艺高强，算的上一名勇将，攻入西域之后陈德也是作战很是用力，李勋有心封赏，但朝廷官职，不是李勋说给就给的，陈途只是从急，不得已而为之，若是一而再再而三，恐怕会惹来许多非议。

虽然没有正式的官职在身，但李勋还是把陈德安排在了亲兵营副统领的位子上，自从李勋掌权武州之后，亲兵营的长官，一般都不会做太久，只要有合适的机会，就会被提拔，除了江大熊之外，先前的雷万海，侯全、李存孝等人，莫不是如此，所以，陈德现在的位置，只是一个过度，待战事稳定下来，李勋自会上报朝廷，为其请功加官。

李勋摇了摇头：“我若是住在宫中，传出去，指不定别人会说我淫乱宫闱。”

陈德又说道：“娃哥的府邸很不错。”

“听人说，吉哥有贤王美名，为人节俭低调，我倒是想见识见识。”

说罢，李勋迈步离开，走到一处宫殿之前，一群人正在那里大吵大闹，江大熊也是站在那里，脸色非常难看。

李勋走了过去，陈德连忙领着人，把围在一起的人给驱散开来，李勋一眼看去，一名衣衫杂乱的西域宫女正躺在地上，胸口还在冒着鲜血，人已经死了，旁边，一名晋军士兵，衣服同样凌乱，身上被砍了好几刀，正被几名士兵扣在那里。

“怎么回事？”

李勋看向江大熊。

江大熊苦笑两声，把事情缘由说了出来。

原来是那名士兵忍不住色心，对这名宫女不轨，完事之后，将人给杀了，然后，成周国七王子奇哥领着人冲了出来，对这名士兵进行围攻，江大熊领着人赶来，把双方隔开。

奇哥冲到李勋跟前，挥舞着双手，极为气愤的说道：“你们这些汉人，侵占了我们的国家，抢夺我们的财富，难道还不够？为什么要这样对待我们。”

李勋没有理会奇哥，而是走到那名士兵跟前，冷声说道：“进城之前，我曾有过严令，你既然敢做，就要敢当，还有什么话好说？”

士兵低着头，弱弱说道：“我不求饶命，只求给我一个全尸。”

“我不能答应你。”

李勋大声说道：“拉下去，斩首示众，警示全军。”

“是。”

江大熊挥了挥手，这名士兵被拉了下去。

做完这些，李勋看向奇哥，冷声说道：“他的罪，罪该万死，你的罪又是什么？”

奇哥不解道：“我有什么罪？”

李勋淡声道：“你领着人手持刀剑，想要干什么？是冲着他来，还是冲着我来？”

奇哥脸色微微一变，但态度依旧强硬，大声叫道：“我只是为了阻止他的兽行，并无他意。”

是吗！

李勋冷冷一笑，你早不出来晚不出来，偏偏非要等到这名士兵把事情做完了，恰到好处的领着人出来，哪有这么巧的事情？真把自己当成傻子不成。

“全部压下去，严加看管。”

陈德领着人冲上去，把奇哥等人扣押下去，期间，奇哥激烈反抗，大声怒骂，陈德脾气可不好，一个打拳，直接打晕了奇哥，抓着他的头发就是拖拉出去。

李勋的强硬手段，顿时震撼住了在场的所有人，刚刚还有些群起激愤的情绪，刹那间被熄灭了。

“城中现在还有些混乱，你们最好不要擅自出宫，当然，这不是命令，只是劝告，若是出宫发生什么意外，可不要怪到我李勋头上。”

李勋冷冷看了众人一眼，然后迈步离开。

出了王宫，去往吉哥府邸的途中，一名骑兵风尘仆仆的疾驰而来。

“节帅，大喜。”

骑兵来到李勋身前，翻身下马，双手举高一封书信。

李勋对这人有些印象，是华少晟的手下，此次出征，华少晟并没有跟来，而是留在武州，负责节度使帅府上下安全。

李勋有所预感，连忙接过书信，上下看完，一股难以压抑的巨大喜悦顿时涌上心头，李勋仰起头，哈哈大笑：“我当父亲了。”

尤敏生了，生了一个女儿，在这个重男轻女的世界，生个女儿其实算不得什么，但李勋心中依旧高兴的快要爆炸，这是自己的第一个孩子，不管生男生女，自己终于是当爹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53039187"  chaptername="第六百零一章  喜悦">加入书签</a>
</div>
