
跟着，钟离瑾就看到床头柜上凌乱的放着一双小孩子的鞋，心这才放下了一些，他俯下身，果然，看到床底下，趴着一个小孩子。

冬冬趴在床底下，眼睛亮晶晶的，双手摆成手木仓的姿势，还在用一只眼睛瞄准。

看到是钟离瑾，刚要说话，钟离瑾比了个“嘘”的手势，然后又竖起了大拇指，压低了声音：“冬冬真棒！”

原来，孩子发现陌生人，趁着他去门口，悄悄起身，直接藏到了床底下。

“钟离叔叔，咱们是在玩儿抓坏人的游戏么？”冬冬压低了声音，满脸的兴奋：“就像在家里和哥哥姐姐玩儿的那种？”

“是的，现在叔叔要和妈妈去打坏人，冬冬在这里保卫阵地！”钟离瑾起身看了一眼，如果想带孩子出去，只能经过斜对门，而那里面，藏着穷凶极恶的逃犯，还疑似有木仓。

冬冬点了点头，小手还比划着敬礼：“保证完成任务！”

钟离瑾这才放心，然后拿起床单，撕成碎片，将“峰哥”的手脚都绑了起来，然后，又堵住了他的嘴。

“几位是求财？那不妨和我谈谈，你们踩过点儿，想必也知道，盛家就是空壳子。”小夕看着306的门口，门没有关严，可是里面黑乎乎的什么也看不清。

大头稍稍放松了一下，然后看着瘦子，可是，瘦子依然紧张，手根本没有离了地方。

似乎是知道他们的疑惑，小夕继续说道：“你们该知道我的，不然也不会先于警方找到这里，我孤身前来，就是想带回孩子，价格你们尽管提，要钱，还是要公司，还是要什么。”

按理说，顾家有钱，但是钱大多是顾钊自己赚的，和顾万轩以及方子宁关系不大。

但是那个年代，顾万轩和方子宁都是双职工，又都是独生子女，家境相当，所谓底蕴，都是积累。

房子很大，可是，顶多是复式，连别墅都没买，是有钱人，但是不是顶顶有钱的那一类人。

不该被黄金逃犯盯上的。

那他图自己什么？

盛家，或者贾泠泠，能给他什么好处？

或者说，他是无意中卷进来的？

只能说小夕误打误撞猜到了，瘦子本来和“峰哥”就是学生时期的“好朋友”，两人都游走在黑色地带。

而瘦子，刚刚跑回来，本来想在“峰哥”那里躲几天，本来就是顺手帮忙，结果就摊上了这么大的事儿。

他不怕死，不要命，可是，如果知道不过是绑着孩子就这么麻烦，他真是宁愿苟着，不漏头儿。

“这样，要多少钱你们说，我尽快凑现金，我也没见到你们，我只带走孩子，钱交给你们，你们逃走还来得及。”小夕继续开口。

这时，身后的门“吱呀”响了一声，钟离瑾走了出来，他路过306的门口，然后站到小夕身前，挡住了她。

“还有我，竭尽所能，只要把孩子还给我们。”

钟离瑾很高，小夕侧过头，微微抬头才能看到他的脸，走廊很暗，在昏暗的光线中，他的脸明灭不清，看不真切，衬衫的扣子开了两颗，领带已经不在，脖子上隐隐约约透着黑绳儿，似乎也戴着什么首饰。

没来由的，小夕心里安定了不少。

而外面的吴队，通过窃听设备，听到了里面的谈话，暗中点头：稳住了。

然后安排另几个人，去307的窗户那边，看看能不能把孩子先行解救出来。

“我能相信你么？”大头小心翼翼的开口，然后觑了一眼瘦子的脸色，见他没有反对，继续问道：“要现金，越多越好，快点儿，让你家里人送过来，不许报警！”

“好，没问题。”

小夕回答。

然后，直接给顾钊拨打了电话，按了免提：“哥，换现金，多跑几家银行，越多越好，然后送到和平宾馆三楼楼梯口。不要报警。”

跟着，顾钊的声音传来：“你嫂子已经换了，马上到。”

瘦子眼神一变：“你们怎么会想到提前换钱？”

小夕和钟离瑾听到这话，却是瞬间松了一口气：他不知道，说明他真是无意中牵扯进来的。

小夕想了想，拉了钟离瑾一下，侧身就坐在了地上，声音有些委屈：“这位大哥，看来你是不知道，我呀，嫁了个白眼狼老公，他拿着我的钱，要了我的公司，天天还和他家里人挤兑我不上班，还拿我的钱包小三儿。”

说着，眼泪就下来了。

里面沉默了半晌，大头说道：“那你可真够惨的。”

“可不，我和你们说，他们吃我的，用我的，还嫌弃我。明明儿女双全了，多幸福对吧，还嫌弃我的女儿，我女儿吃点儿水果喝点儿奶都背后碎碎念，半年前，那保姆还在我家放了一把火，我们母子三个，差点儿命都没了。”

“原来是你们啊……”大头恍然大悟，八卦的力量啊，他又放松了一些：“听说那火起的蹊跷，和你老公有关系，是不是啊……”

小夕：……

“没有证据，要真是，我是真不想活了。本来公司平分了，他现在要我的品牌，还要我的钱，还要我爸妈我哥的钱，离婚了都不放过我，还要把我的孩子带走。”说着，小夕想擦擦眼泪，就看到钟离瑾伸手过来，已经擦掉了自己脸上的泪痕。

他手指白皙修长，骨节分明，让小夕恍惚了一瞬，然后才找到自己的语言：“他们是不是让你们把我儿子送到乡下藏起来？太过分了！以前，孩子有事儿都是我自己带两个孩子，排队挂号，我怕丢脸，从来不敢家里说。他们说孩子是我的，生了我就得自己管。结果离婚了，孩子成了盛家的了，和我没关系了，没这个道理是不是？大哥，你说是不是？”

大头下意识的点点头。

“还有那个不要脸的小三儿贾泠泠，仗着肚子的孩子，还对我颐指气使，还要我的家产，要我的就罢了，还惦记我顾家的！”小夕咬牙切齿。

等等，不对……

大头后知后觉，那个不要脸的小三儿，貌似是自己舔不到的泠泠？

跟着就是一身冷汗，这女人嘴里盛家人这么可恶，泠泠是不是掉进火坑里了？

跟着他就怒了，打开了门，声音也提高了几分：“泠泠肯定是被骗了！”说着，怒气冲冲的指着钟离瑾：“你还骂泠泠，那他又是谁？你养的小白脸？”

钟离瑾慢条斯理的又给小夕擦了擦眼泪：“我想被她养，可是她之前眼瞎，视力刚好。要不，以后你养我？”

钟离瑾看着小夕，眼里闪着星光。

小夕噎住了，这让人怎么回答？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68774339"  chaptername="第138章  卖个惨，聊聊天">加入书签</a>
</div>
