 “你我一战！”

李墨此言道出，周遭瞬间平静袭来，就仿佛是见鬼似的看着他。

便是蓝湛，也是瞬间愣住了，然后立刻起来，一手捂着胸口，一手拉着李墨：“墨风，不要冲动，我们现在的实力，不是他的对手，忍一时，风平浪静！”

“我原先也不想计较，但有些人，不计较，是不行的！”

李墨微微摇头。

“你一个区区移星境的，要来计较我灭星境三重？”

烈阳笑了起来，眼中露出浓浓讽刺，“海族之中，天骄无数，老子还是第一次见到你般放肆的！”

“脑子有问题吧！”

“一定是脑子不好使，移星境的敢挑战灭星境三重，这不是找死吗？”

周遭轰然响起议论声，皆是在讽刺着李墨，有的言语，甚至非常难听。

“你既然想挑战，也不是不可以，必须签生死状，否则，我没时间陪玩。”

烈阳的眼眸之中，露出一抹杀意，狠辣决断。

“可以！”

李墨点头。

“嗯？”

烈阳眉头一动，旋即再次笑了起来，“好，很好，那就签！”

言罢，他伸手一挥，一张纸疾驰而出。

烈阳伸手一点，在纸上写下自己的名字，旋即朝着李墨这边袭来。

李墨看了一眼，同样写下自己的名字。

众人看着李墨，如此干脆利落的签下生死状，皆是大惊，他怎么就敢呢？

难道他真的不要命了？

“一个时辰后，开始！”

李墨道了一声，拿出两颗破星丹，立刻服下。

移星境的他，对付灭星境三重，非常的困难，但若是突破灭星境，那么三重对自己来讲，不算什么。

他盘膝而坐，立刻吞服炼化起来。

“竟然想现在突破，即便是你成功了，难不成一个个刚刚突破成灭星境的还想对付三重不成？

我便等着你成功！”

烈阳连桑露出一抹高傲之色。

“太高傲了，难不成他以为自己突破灭星，便可以对付烈阳大哥？”

“天真可笑啊！”

李墨在吞下破星丹的时候，便发现了，这破星丹中，还有一道气息，这是追踪的气息，不过他并没有理会，此刻也已经晚了。

烈阳他辱一声自己，自己可以不计较。

但他却对重伤的蓝湛，与移星境的自己，直接出手，那么，必定不可饶恕。

所以，即便是影无眠来了，也没关系，烈阳，他必定会教训。

在海山那处宫殿中的影无眠，忽然眼眸一睁，然后露出了笑容：“小墨风，你还是吞了破星丹，只要你吞下破星丹我可不就知道你在哪里了吗？”

她纵身而出，然后看向某处，你竟然跑到了海蓝族那里，怪不得找不到呢。

她的身躯，在海中快速掠过，不多时，便来到了海蓝峰，但并没有立刻过来，而是在一旁，观看了起来。

她看着盘膝而坐的李墨，正在突破，而周遭闲言碎语之中，她也听出了一个大概。

“移星境巅峰，就敢去挑战灭星境三重，不错嘛，不愧是我瞧上的人，不过就算你突破了，也只是一个刚刚突破灭星境的一重修士，能敌过三重吗？

还签了生死状？”

“你是不是知道我会来，所以故意的啊，真是一个小滑头，姐姐既然在这里，又怎么能看着你死呢？”

一个时辰，是极快的。

这里的事，也传了出去，不少海蓝族人，皆是走了过来，想看看这位狂妄之人。

李墨身上的气息，越来越强大，最终，轰然一声，直接突破。

蓝湛在一旁，非常焦急，但却没有任何办法，生死状一签，若是不比试，李墨以后还怎么在海族抬起头，怎么让人看得起？

他暗自下定决心，墨风道友输了后，自己会冲出去，保护他周全。

李墨睁开双眸，压制自己的气息，然后看向了烈阳，“久等了，开始吧！”

“开始！”

烈阳看着李墨，眼眸之中露出一抹不屑。

众人立刻后退起来。

“生死状一签，便不顾生死，你，受死吧！”

烈阳低喝一声，直接袭来。

灭星境三重，已经是初期巅峰了，何况他还是三重的巅峰，马上要突破四重，他的实力，在整个海族之中都算强大了。

灭星境，在那里都极强，更何况他还远未到极限，还年轻。

一掌拍来，四方云动，海域猛地沸腾了起来。

“烈阳大哥真厉害，这一击也丝毫没有留手，看来是准备一招便将其杀了！”

“挡不住啊，一个刚刚突破，一个灭星三重巅峰，差距也太大了，灵力相差近乎百倍！”

在众人议论声中，李墨的眼眸眯了起来，他亦是看出，这烈阳，乃是全力出击，没有丝毫留手，且眼眸之中，有杀意涌来。

既然如此！“海蓝八方！”

李墨双手朝着虚空之中一挥，这个起手式，这道爆喝声，让所有海蓝族人，全部震撼。

海蓝八方，这可是海蓝族人，通过海蓝族自身的特性，创造的一种极为强大的道法，在海蓝族中非常有名，从未见有其他海族能够习会。

这还是他们第一次见到，其他海族，竟然会海蓝八方。

“不是真的吧？”

“一个小小鹿角族的竟然会海蓝八方？”

远处的影无眠，亦是一震，还真是让姐姐震惊啊，你竟然连海蓝八方都习会了。

李墨双手，朝着海底一挥，只见整个海底全部都转动了起来，这一幕，与方才蓝湛，辰光等人使用，完全不同，似乎声势更大。

烈阳也是震惊的看着这一幕，海蓝八方，他也会。

但是，绝对不可能有如此浩大的声势。

只见，周遭数百丈内的海域，全部涌动了起来，所有海水，在微微的旋转着，就仿佛是海底，忽然形成了一道巨大的漩涡，极为的可怕。

李墨站在漩涡中心，再次低喝一声。

他的双手，猛地一按。

整个漩涡，皆是一顿，旋即，有八道暗涌，猛地朝着八方袭来，这八道暗涌，每一道都绵延了数百丈长。

并且，在八道暗涌袭来之际，每一道暗涌，再一次的爆发，再次形成了八道。

如此一来，八道暗涌，顺价变成了六十四道，如同巨大的蜘蛛网一般，疯狂蔓延出去。

 