    第839章 封印启，暴露，入祭坛

    只见得他双手飞快地结出复杂的手印，手指间，有着银色的神秘光芒闪动。

    突然，手印一住，一道荧光从其手印中涌出，直直灌入祭坛之中。

    一瞬间，仿佛一瓢沸水浇到了雪花之上，那原本有些扭曲的空间，顿时一阵动荡。

    仿佛禁锢被解开了一般，空间挪动，一道两米来宽，一丈高大的光门凭空出现。

    光门内部，黑黝黝的一片，透着一股异样的神秘感，神秘的有些诡异。

    而后，便是宛如凶兽复苏一般，一股无比凶悍强大的气息，从光门中透露而出，席卷全场。

    空气，仿佛在第一时间，便炙热了起来。

    这一时间，在场所有人，无论修为高低，都不由的从心底里涌出了一抹难以言喻的炙热之感。

    “唰！”

    异火在心间升腾，消除那股奇异之力，陆云霄的眼睛微微眯了起来。

    能透过千变玄道衣的防护，影响到他的心绪，这股力量，委实不同凡响。

    “恭迎圣灵，来人，献上祭品。”

    赤凤蛮族的大长老第一时间单膝下跪，环形湖边，所有的警戒队伍，也同样通通跪倒。

    圣路之上，一群赤凤蛮族，抬着凶兽血肉、奇珍异石、珍稀药材等等天材地宝，快步走上祭坛。

    祭品很不凡，其中不少的东西，甚至令得陆云霄为之心动。

    一道道祭品被塞进光门中，直到最后的祭品同样塞入之后，那光门中的气息才是一顿，似是表露出几分满意的意味。

    “果然是生出灵智了啊，这与真正的生灵有何区别啊。”

    陆云霄静静地看着这一幕，心中念头转动。

    原著中净莲妖火以收火奴为乐，虚无吞炎暗中吞噬远古种族的斗帝血脉，成为魂族延续血脉的最大底牌。

    这凤浴泉也不一般，竟然玩起了信仰这一条路，这做派，简直是把自己当神祇了。

    这些天地所生的超级灵物，不得不说，真的都很会玩啊。

    “不过看这情形，这凤浴泉似乎是离不开那片祭坛空间了。”

    陆云霄暗暗猜测道。

    原著中，虚无吞炎和净莲妖火，就是从古帝洞府里逃出来的，这凤浴泉，难保不是同一种情况，其或许是被困在了这片祭坛里。

    不然，像这种超级灵物，可不会心甘情愿的待在原地不动。

    不离开诞生之地的，只是寻常灵物，这种超级灵物，可是截然不同的。

    陆云霄心中念叨着，眼睛却是看着光门，一动不动。

    “恭请圣灵大人赐下圣泉水！”

    见到祭品被一一收纳，赤凤蛮族的族长拜了拜，一脸恭敬地说道。

    “哗！”

    赤凤蛮族长话音落下，光门内部突然传来一阵哗哗声响。

    一道手臂粗细的，通体炽红色，宛如水晶般澄澈的水液喷出。

    这水液，如太阳般耀眼，璀璨生辉，每一滴水，都如同上好的宝石一般，纯净无暇，没有丝毫的杂质。

    与此同时，这道水液喷出之际，天地间的能量也是在瞬间暴动，一股无法言喻的尊贵威严之感，从水液中爆发而出。

    水液凝聚，化为一只炽红色的凤凰，落入祭坛表面的凹槽之中，然后，随着祭坛表面的凹槽，流入环形湖中。

    湖水第一时间暴动，开始不住地翻涌波动，多出了一股之前没有的灵性，而且湖水中的奇异之力，也是瞬间暴增了十倍不止。

    方才的炽红色水液，才是真正蕴含了一丝本源之力的凤浴泉水。

    凤浴泉水入湖，奇异之力暴增，一个个赤凤蛮族天骄，吸纳奇异之力入体，瞬间，产生巨大变化。

    “轰！”

    “轰！”

    “唳！”

    一道道兽魂不由自主的爆发而出，发出清脆的啼鸣声。

    一头头蕴含着凤凰血脉的兽魂如同吃了大补药一般，疯狂的吸纳着这股奇异之力。

    这一下，陆云霄爪巴了，他没有兽魂。

    “嗯？”

    在所有人兽魂都爆发出来的情况下，只有陆云霄所在之地毫无动静，这立时就引起了祭坛上赤凤蛮族长等人的注目。

    凤浴泉现，凡是赤凤蛮族人，兽魂都会不受控制的爆发，陆云霄没有，说明他不是赤凤蛮族族人。

    身份，在瞬间暴露。

    陆云霄也是察觉到了不对，身形一掠，朝着祭坛上的光门爆射而去。

    他的位置，本就是提前选好的，这一掠，直接到达了光门之外。

    不过赤凤蛮族族长可是斗圣强者，又怎么会是平庸之人。

    他威压一放，光门之处的空间，瞬间变得如同钢铁一般，牢不可破。

    斗宗强者，便能掌控空间之力，更何况是斗圣强者了。

    挥挥手，便能禁锢空间，制造牢不可破的空间囚笼。

    “大胆，你是哪里的蛮族，竟敢擅闯我赤凤蛮族的禁地！”

    赤凤蛮族族长释放威压，同时大手压下，厉喝出声。

    陆云霄没有理会，他的身上闪过一丝幽光，那本来牢固无比的空间，直接崩碎。

    他眼睛一亮，对着光门就扎了进去。

    “找死！”

    赤凤蛮族族长一掌拍在了陆云霄的后背上，仿佛一缕无形的漩涡扩散，陆云霄的身形直接进入了光门之中。

    “可恶！”

    赤凤蛮族族长脸色变得一片铁青，方才那一掌虽然落在了陆云霄身上，但他却有种打空了的感觉。

    所有的力道，都似乎在瞬间，被吞噬殆尽。

    “族长！”

    突发变故，一切发生在电光火石之间，两名半圣强者这才凑上前来。

    原以为他们的族长竟然手到擒来，但竟然还是让人进入了祭坛空间。

    不过挨了族长一掌，那人想来必死无疑了。

    这么一想，他们倒是放心了不少。

    “那人没死！”

    赤凤蛮族族长脸色十分难看。

    “什么？”

    闻言，两名赤凤蛮半圣脸色顿时巨变，他们自然不会怀疑自家族长的话。

    也正是因此，他们才更加震惊。

    硬挨三星斗圣一击不死？

    这有些出乎他们的意料。

    “不过就算他没死，闯进了空间中，也是必死无疑，圣灵大人，最讨厌旁人冒犯他。”

    一名赤凤蛮族的半圣强者出声说道。

    (本章完)

