
《山海经之三子传说》是一部神魔言情小说。

涉及有名有姓有来历的神仙不下数百位，其中除过三位主要人物外，次要人物也不在少数。

为提供给读者亲们一个大致的识别度，今日抽空将主要和次要人物在本小说中出现的兵器、驾座和道法简介在此处，希望说起某兵器、某驾座和某道法时，就会想到某一人物。

【壹】主要人物：

【男主角三位】方庆隐、夜离、谭文基（前世风雪亭）

一、方庆隐

兵器：二十四节清虚锏

驾座：龙虎宝座

道法：叱咤大法，乃是借鸿钧老祖所赐的《道藏》修炼二十年始成。

道法总决：大道至简，洞灵通玄。

“叱”字决：为虎添翼、虎荡羊群、放虎归山、雕虎焦原、谈虎色变……

“咤”字决：龙飞于天、龙举云兴、龙战于野、见龙在田、亢龙有悔……

“叱咤”决：龙腾虎跃、龙盘虎踞、龙争虎斗、龙吟虎啸……

二、夜离

兵器：斩妖刀（毁）

座驾：白骨灵幢

道法：白泽玄法，十字神咒，乃是机缘巧合得获《白泽图》，并闭关修炼二十年始成。

道法总决：

白泽不问世，

问世万界泣。

一卷行山海，

唯尊我夜离！

十字纵横，万界开启，精物游魂，奉我符敕！

此道法总决颂起，山海万界精物游魂二十八类皆听号令，随意变化兵器或护身。

三、谭文基（风雪亭）

兵器：同光剑、文武砚

驾座：金头碧麒麟

道法：（1）七字文武令；（2）大成九式剑谱，皆是大成府至圣先师孔圣人亲授。

（1）七字文武令道法总决：大成文武

七字七招：忠昭日月、孝思不匮、仁者无敌、义无反顾、礼尚往来、智周万物、信手拈来。

即：忠、孝、仁、义、礼、智、信。——此七字为儒家核心道统。

（2）大成九式剑谱道法总决：大成剑式

九式九招：集腋成裘、大音若希、成人之美、者起彼伏、金瓯无缺、声播万里、而立不惑、玉走金飞、振兵释旅。

取藏头字，即为：集、大、成、者、金、声、而、玉、振。

此九字为孟子对孔子平生的最高评价，堪比道家的“临、兵、斗、者，皆、列、阵、在、前”。

【女主角三位】美娘、子熙、燕灵。

一、谭文基之妻燕灵

兵器：分云刺

驾座：无；可御空飞行数里。

道法：飞影刀，

道法总决：吗耶喋耶哆嗵耶【即：妈耶爹耶多痛耶（幽它一默，亲能知否？呵呵。）】

燕灵因为体资和智慧一般，并且早有命定之数，所以只修炼成二十六把“飞影刀”中的两把，即：飞影和落电。

二、方庆隐之妻美娘，只是一位平凡妇人，无有兵器、坐骑和道法。

三、夜离念念不忘的初恋情人子熙，虽有一点武功，但与道法无缘。

【貮】次要人物：九天玄女、烛龙、森罗王、后羿。

一、九天玄女

驾座：凤凰

兵器：凤羽剑

道法：九道飞罡（在本书中如此）

道法总决：祭

道法招数：

1、应命九玄！唯我独尊！

2、玄开万宗！神自我来！

3、君临九霄！万魔伏退！

4、长玄夺日！光掩无痕！

5、飞花逐月！万里廓清！

……（待补，若有愿意替补全者，可以金酬劳。）

二、烛龙

驾座：双狮华盖车

兵器：赤虹剑，有青蛇剑奴侍之。

道法：六阳元珠

道法总决：杀

道法招数：

1、一阳重光

2、二阳支离

3、三阳开泰

4、四阳悬覆

5、五阳轮回

6、六阳炎绝

三、森罗王

驾座：大红罗盖战车，由金勾鬼将驾驭翼龙。

兵器：血阴剑

道法：九转元婴大法

道法总决：九转元婴

道法招数：

1、（和）和化万物

2、（元）天元破甲

3、（气）气贯长虹

4、（仁）仁同一视

5、（简）简编残风

6、（易）易如反掌

7、（清）清跸传道

8、（盈）盈海倒倾

9、（柔）柔化无极

括号内之字便是“九转”的每一步骤。

四、后羿

驾座：眦睚华盖车

兵器：一副彤弓，十支素矰，第十支为“绝之矰，毁天灭地”。

道法：功德加持

“射日羿侯，宗布大神”后羿在《山海经之三子传说》中，人品、武功和道法大概在读者眼里有所拔高。

可怪怪并不这么认为，或许是情有独钟吧？

但凡从后羿的过往功绩来评断，是可以上升到“功德”阶位的，而能称得上为后世留下“功德”的山海众神屈指可数，如盘古、伏羲、女娲、黄帝等，至于蚩尤、刑天、共工、夸父等，除了蚩尤被平反，有“功德”可言外，刑天、共工、夸父等很难以“功德”赞誉，后羿与他们相比较，明显要高出他们一个阶位，更况且还有一个美丽的嫦娥在背后支撑这些传说。

因此，别人怎么写后羿，怪怪可不想管，

但在《山海经之三子传说》中，后羿是山海大能的存在，灵台封神时夫妇二人位高众神。

如果读者君亲们没看过后羿传说，可以补一补，在网络上也行，在这部小说里也行。

在本部小说里，怪怪给自古以来乱糟糟的《后羿嫦娥传说》做了合乎逻辑的演绎，即在《追拿天君•羽之羿风》到《封授宗布神•退居度朔山》等章节里。

******  ******  ******

以上是《山海经之三子传说》中主要和次要人物的驾座、兵器和道法简介。

还有许多次次要人物如费天君、五臧五府、十二神魔、以及奇府八部和正府十二部众神的驾座、兵器和道法，虽然也有各种各样的特定设定，但因为都是服务于上面的那些人物，所以就不一一在此简介了。

耗费心机，挖空脑袋，拼尽学识，是想写出一部精彩的神魔言情小说，

最后尽管耗时几载，不过是独乐乐而已，

但此时此刻，悲也不悲，喜也不喜，只想尽心尽力完成这部小说。

愿：流光流逝，不改容颜。

愿：苔花开放，芬芳自来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70758201"  chaptername="众神兵器、驾座和道法六">加入书签</a>
</div>
