    毕竟人家说的也是句句在理。

    秦寿总不能骗自己，说老马他都是在骗人吧。

    而且加入企鹅跟加入公会也没有什么区别，无非是换个地方罢了。

    “加入你们我需要付出什么？”

    “我们公司有拥有誓约神职的玩家，你加入我们之前先要签署一份契约，用来保证我们双方的利益。”

    “当然，想要获得对应的利益，肯定是要有相应的付出的，等价交换这种概念，我想小克你也应该明白。”

    “那可以大概说一下，我能得到的跟我需要付出的吗？”

    “人力，资源，游戏中你想要的一切，只要我们有，我们都可以优先给你，现实中如果你需要相应的财力支持，人力保护，我们也可以无条件提供给你。”

    “至于你需要做的，就不是我一个人能说了算的了，毕竟大公司利益层层交织，虽然我拥有最大的言语权，但公司毕竟不是我的一言堂。”

    听到老马前边说的话，秦寿还充满了憧憬，结果老马最后来了一个转折，差点把秦寿折的腰都断了。

    在秦寿理解中，老马话中的意思能概括成：

    ‘我们有的都可以给你，但是你得给我们一点时间，让我们商量好怎么坑你以后，再跟你签合同。’

    不过再想想两世为人，见识到的各种资本家的嘴脸，秦寿还是觉得自己可以理解老马的。

    毕竟这都是资本家的一贯作风了。

    可惜秦寿不想为了前期的一时舒坦，直接把自己卖给这些大公司，从而成为他们的专职打手。

    心中暗自叹了口气，要是没有誓约类神祇，限制不是很大，秦寿保不准就加入进去了。

    遗憾的是有誓约类神祇，自己签了誓约以后，以后想脱离代价没准远超从企鹅得到的，那就有点不划算了。

    这情况看来，还不如一个人厮混，实力足够强的情况下，跟老马做一些等价交易比较划算。

    不过怎么拒绝，还得想法婉转点的法子出来。

    毕竟一个不好得罪人了，虽然可能性比较小，毕竟大公司的智囊团还没这么不堪。

    但是一想到万一可能直接敌对千万人口，秦寿还是有点小慌。

    毕竟这些人可不是自己的弱鸡信族，而是有着天灾之称的海蓝星人啊。

    还没等秦寿先找到委婉的拒绝方式。

    命运女神跟魔法女神，却是先一步从传送门中走了出来。

    看着老马迎上去的身影，秦寿呼出了一口气。

    跟这种老狐狸待一起。

    说实话，虽然现在自身战力比老马强多了，但是秦寿感觉自己感受到的压力，还是蛮大的。

    仔细回顾了刚才聊天的内容，想来老马也不会想逼自己做选择。

    毕竟现在闹起来了，对双方都没有好处。

    这些大公司的人，除了偶尔出来几个脑残的富二代，会跳出来干一下。

    像老马这种身居高位的，除非智商受到了致残打击，不然不可能做什么损人不利己的事情。

    想清楚这些的秦寿，暗自嘲笑自己太过于谨慎了，也太过于小觑自身实力。

    摇了摇头，甩开这些没用的想法，笑着看着超自己走来的三人。

    “笑的那么贱，肯定是个单身狗。”

    还没近前，魔法女神的话音就已经传了过来。

    这一下子把秦寿整的微笑都有点扭曲了。

    “智者不入爱河，愚者自甘堕落。”

    “在这个大争之世，还谈情情爱爱？你是怕自己死的不够安详么。”

    看着魔法萝莉双颊鼓起的气包，秦寿的笑容一下子就正常了。

    毕竟搬回了一局。

    “好了毁灭你别欺负魔法了，别人还是小孩子。”

    秦寿耸了耸肩，魔法是小孩自己就不是么？

    自己也只是一个心里年龄几十岁的小宝宝啊，可惜就是没人疼，没人爱。

    “地上神国你准备怎么处理。”

    看秦寿没有反应，命运女神便转移了话题。

    “老马你们派人进去过么？”

    “进去过一次，不过我们的神力被压制了到了80%，半人马半神以及另外两个种族的半神则有很大提升，具体提升了多少不知道，我们进去后却是没打得过他们。”

    “那就简单了，我这边有三个方法。”

    “一是屠杀信徒，把这些半神的信徒都杀完了，再跟他们打消耗战，用不了多久，就可以把这些半神给拿下。”

    “你也太残忍了，大型的智慧生灵数之不尽不止，你还准备把他们都杀完吗？”

    听到秦寿的计划，老马若有所思，魔法萝莉却是好似听不下去了。

    白了眼魔法女神，我还有更残忍的呢，你要不要见识一下？

    强忍住吐槽，秦寿说出了方案二：

    “那就方案二，强制转化这些半神的信徒信仰，就是花的时间有点多，估计没有个十几二十年的完成不了。”

    “不过到时候封测都结束了，其中不确定因素很多，而且期间有可能别人也探索到这个位面。”

    “那第三个方案呢？”

    老马听着第二个方案皱起了眉头。

    “第三个最简单，我们一起攻进去，直接把他们都杀了就成了。”

    “我们实力够么，需不需要找你们公会的人帮一下忙？”

    秦寿没接话，把目光看向了命运，毕竟这次攻打位面也是命运发起的。

    “没必要，我们的实力足够打破这个神国了。”

    命运盯着修补神国壁垒缺口的半人马半神缓缓开口道。

    “不过你得出大力，想要先打破神国，也只有你有实力做到。”

    “啧，我看你是不想要我这个分身留下来了。”

    命运给了秦寿一个你自己体会的眼神，搞的秦寿尴尬的很。

    “那老马哥你把你的人喊过来吧，我试试能不能把这个神国给直接打碎了。”

    在与命运沟通好以后，秦寿便看向了神国壁垒的缺口。

    之前一直感应到了一股若有若无的气息，现在静下来以后，这股气息就更加明显了。

    那是属于权柄的力量。

    也不知道是命运还是魔法需要的权柄。

    啧，开价还是开少了。

    要是知道这里边有权柄的碎片，秦寿估计还能把价格提个十倍上来。

    不过既然已经答应了命运她们，帮她们拿到想要东西，那也没必要中途再去加价或者直接抢夺什么的。

    毕竟秦寿觉得自己虽然经常干毁族灭界的活，但自己起码还可以算是一个信守承诺的好男孩。

    这已经是秦寿自己为数不多的闪光点了。

    再把这些仅剩的闪光点丢了，秦寿怕自己真的堕入深渊。

    收回心绪，看到老马家的人到了以后，秦寿在神国缺口之前开始凝聚神力。

    半人马半神则眼神凝重的盯着秦寿。

    祂感觉到了秦寿身上散发的神力气息，那气息跟打碎神国壁垒的气息完全一样。

    看着秦寿准备再次发动攻击，半人马半神则急急忙忙的将暗精灵半神以及海熊人半神召集了过来。

    随之在神国缺口处开始施展防御神术，想将秦寿的攻击拦下。

    秦寿则以7点毁灭神力为主，1998点普通神力作为毁灭神力的助燃气，开始燃烧神力。

    并且将普通神力与毁灭神力进行融合，以期增加毁灭神力的威能。

    将近一天以后，秦寿看着手中黯淡的神力之球，擦了擦额头上不并不存在的汗水。

    凝聚这个神力之球对秦寿来说还是有点吃力的，不说长达近乎一天的凝聚时间。

    光是凝聚神力之球期间的各种神力暴动，就差点把秦寿搞趴下了。

    在将毁灭神力与普通神力强行融合期间，这个位面的原生半神，还几次冲过来想要打断秦寿的施法。

    不过被老马带着人挡住了，让他们还差点折了两个人。

    当然等到将球凝聚了一半以后，别说原生半神了，连老马都带着他的人站的远远的。

    毕竟那狂暴的波动，一看就是随时会自爆的样子。

    转头看着唯二站在自己身边的两女神，朝他们露出了一个难看的笑容。

    毕竟秦寿现在消耗精力过多，想笑的安稳点都笑不出来。

    给了一个让他们跟上的眼神后，秦寿捧着光球就朝着神国壁垒走去。

