    小小的村庄中，爱兰希尔的无人机钻入了一条躺满了恶魔尸体的小巷。这架无人机已经飞出了它的最高速度，四个螺旋桨急速转动，整个机体前倾，瞬间就从小巷的这一端，冲到了小巷的另一端。

    它的身后不远，一个白袍的神侍者手里的长剑反射着光芒，他在无人机后面穷追不舍，时不时的发射一枚火球术，向无人机发起了致命的攻击。

    无人机在使用标准的之字形逃脱飞行，它不知道后面有没有攻击飞来，所以只能舍弃直线飞行，不停的晃动自己的机体，来避开那些可能从身后袭来的攻击。

    就这样，这个无人机很快就飞到了一个新的十字路口，它向左急速转弯，然后前方的摄像头，就看到了小巷尽头另一个白袍神侍者已经堵在了那里。

    于是乎，在操作员的控制下，这个无人机向上拉起，越过了旁边的屋顶，恰好避开了一枚火球术的攻击，利用屋顶隐藏住了自己的机体。

    只可惜，追击它的白袍神侍者并不打算轻易的放过他，在无人机掠过了屋顶的瓦片，钻入另一条小巷的时候，一枚火球术从它的侧后方飞来，直接撞上了无人机侧后方的一个螺旋桨。

    轰的一声，无人机的一个螺旋桨被火球术命中，大半个机身都被烈焰吞噬。

    失去了重心的无人机不堪重负，摇摇晃晃的摔到了地面上，控制中心的驾驶席上，控制着这架无人机的飞行员看到自己的摄像头失去了控制，跌落到地面上，松开了自己的操纵杆。

    “我被击落了……”他摘下了自己的耳机，然后看向了身后的指挥官：“不过目标已经确认了，那里真的有神侍者，如假包换。”

    “我刚刚已经看到了，所有的攻击手段都在准备之中，20秒钟之后，那里就会变成一片火海！”指挥官拍了拍驾驶员的肩膀，开口安慰道：“一会儿你可以用3号侦察机去观察攻击结果！休息一下！”

    “好的！长官！”那名飞行员敬了一个军礼，然后从旁边的桌面上操起了一杯热茶，吹开上面的热气，小心翼翼的喝了一口。

    他的身后，摄像头拍摄到了一个白袍人一步一步走到了无人机残骸的前面，然后他挥动着手里的长剑，镜头画面就失去了信号，变成了一片嘈杂的雪花。

    用长剑击碎了摄像头的白袍神侍者刚刚从无人机的残骸上面抽出了自己手里的长剑，就突然间停滞了一下。

    他略显缓慢的抬起了自己的脑袋，看向了不远处的天空，然后没等他反应过来，一枚速度极快的激光制导导弹，就撞在了他身边的建筑物的墙壁上。

    下一秒钟，爆炸开来的碎片吞没了这个白袍神侍者所在的地方。他还没来得及使用任何魔法，身上的白袍就被数不清的破片打成了筛子。

    紧接着，这个白袍人身体内的魔法能量就失去了控制，他的身体迅速的膨胀，把身体上已经破碎不堪的白袍撕扯成了细小的碎片。

    白袍人的殉爆，直接将自己身边的另外两个神侍者给引爆了，他们三个谁也没有想到，敌人的攻击会来的如此之快，他们也没有想到，自己在人类的攻击面前，是如此的脆弱。

    一声巨大的爆炸之后，紧随而来的是连续三声巨大的爆炸。广场上的白袍神侍者们，也已经发现了针对他们的攻击！

    “散开！”为首的神侍者用他那略显嘶哑的不清晰的声音命令道。随着他的命令，他面前的上百名白袍神侍者，立即开始向四面八方散去。

    结果，还没等他们闪出眼前的广场，就被袭来的激光制导导弹给淹没了。爱兰希尔的攻击机一口气向整个村子倾泻了两轮，一共80枚激光制导导弹。

    这些导弹精准的命中了整个村庄，有些导弹甚至直接命中了奔跑中的神侍者。

    惊天的而爆炸一下子吞没了这些再明显不过的目标，神侍者部队狼狈的向四面八方逃窜，结果很快他们就发现，头顶上的秃鹰正在向他们展开一场致命的追杀。

    一架接着一架的A-10攻击机俯冲下来，用它们机头上装备的复仇者机炮猛烈的扫射。几秒钟的时间里，堪堪升起了魔法防御屏障的神侍者部队，就已经伤亡过半了。

    “突突突突……”密集的，如同雨点一般的机炮炮弹淹没了整个广场，白袍人狼狈的从掀起的烟雾中退出来，下一秒钟他们就发现，早一步散开的同伴，也没有能够逃出生天。

    A-10攻击机上携带的火箭弹一瞬间就把整个村庄都覆盖了，无论白袍神侍者们逃到哪里，爆炸都如影随形接踵而至。

    于是乎，白袍神侍者们只好躲入没有倒塌的建筑物里，希望能够借此躲开那些该死的飞机的袭扰。

    可惜的是，他们不知道头顶上的A-10攻击机大部分已经倾泻光了自己携带的弹药，伊兰·雷蒙等人的任务，事实上已经完成了。

    等这些白袍身世者们听到头顶上的引擎声音开始渐渐远去，当他们意识到爆炸已经停止了下来，还没等他们推开自己藏身的屋子的房门，走到大街上去，新一轮的攻击就开始了。

    爱兰希尔当然不可能只准备这些东西来欢迎这些神侍者部队，当A-10攻击机远去，火箭炮部队的钢雨就落了下来。

    整整两个火箭炮营，一口气向这个小小的村子倾泻了一次齐射的全部弹药。这些卫士火箭弹威力十足，将已经和废墟差不多的小小村庄，变得更加接近平地。

    没等这些白袍神侍者离开他们藏身的房屋，这些房屋就在爆炸中轰然倒塌了下来。

    有些神侍者们眼睁睁的看着火箭弹击穿了他们所在的房屋的屋顶，然后在他们的眼前爆炸开来。

    紧接着，他们就看到爆炸裹挟着无数的钢珠破片在眼前一点点的放大，一直到击穿了他们的脑袋……