    在这种时候，这诸葛屠阳竟然又是要逃跑。

    秦尘身上命运之光闪烁，一步踏出，脚步踩踏在地面。

    立刻，在远处的地面，如天崩地裂，万物归虚，地面出现了一大窟窿，一条人影被大力震荡而出，原来是秦尘一步脚踏将诸葛屠阳从大地深处震了出来。

    “诸葛屠阳，没有用的，你已经被本少打上了烙印，在本少面前，你上天无路，入地无门！”

    秦尘手中命运之光凝聚，居然化作了七彩一般的锁链，绽放道道神光，直接就把诸葛屠阳席卷了回来，丢在了地面上。

    “小子，你到底是什么人？难道真是那杀了我诸葛家圣子诸葛旭的秦尘？可你是如何修炼到这等地步的？当初你明明连圣主都不是。”

    体内力量被囚禁，诸葛屠阳彻底失去了反抗的勇气，他的眼神，十分惊恐，看着秦尘就好像看到了鬼一般，“为什么，魔族魔尊要追杀你，还有，你的命运，为何会和天界大势结合在一起，连老祖都无法推测出来你的存在。”

    “这些东西，你都不需要知道，你们诸葛世家，胆子太大了，本来，我们之间没有太多恩怨，但是，你们诸葛世家屡次推算于我，要暗算我，哼，从这里可以看出来，你们诸葛世家不是真正的掌握了命运之道，只是窃取了命运的造化而已，真正掌握命运之道之人，只会顺从天命，顺从命运，而你们，却想要逆天而行。”

    “不，你误会了，我们诸葛世家没有这个意思，我们之间，其实没有恩怨，一切的争斗，只是因为晴雪世家的缘故，我可以发誓，只要你放我一条生路，让我离开，我诸葛世家，可以和你做永远的朋友。”

    诸葛屠阳求生欲爆棚。

    “这种时候，你居然还在骗我，哼，你们诸葛世家的几位长老，已经被我搜魂，诸葛世家所有的一切，我都已经了解，他们所有的命运之力，都已经被我炼化，由我掌控。”秦尘冷漠道。

    “你！”

    诸葛屠阳喉咙之中咯咯作响，好像被呛住了一般：“可恶啊，你敢搜魂我们诸葛世家长老！”

    “搜魂长老又如何，今天就算是你，也难逃一死。”

    秦尘话音落下，一掌就按在了诸葛屠阳的头顶，搜刮似的在他体内汲取，一道道的神通，各种诸葛世家的修炼法门，还有命运本源，都收入了他的身体之中，力量再次饱满。

    特别是诸葛屠阳的灵魂，灵魂中的记忆，被秦尘迅速的搜魂。

    到了这种时候，秦尘才发现天魂禁术的可怕，虽然他的实力极其强悍，但正常情况下，一尊巅峰圣主，都很难对后期圣主进行搜魂，而秦尘一尊中期巅峰圣主，居然对诸葛屠阳这样的巅峰圣主搜魂，简直是举世少有。

    顿时，无数的记忆，经验，纷纷涌入到了秦尘脑海中，庞大的信息，差点将秦尘的脑海都给撑爆。

    但是秦尘催动天魂禁术，将大量的杂乱信息排除在外，虽然他的灵魂很强，但吸收太多人的灵魂，也会让他灵魂错乱，他将绝大多数的灵魂之力，都任由万界魔树吸收，成为天火尊者和万灵魔尊他们的灵魂养分，秦尘唯一所留下的，是他所需要的信息。

    轰！

    大量的命运之术，被秦尘掌握，秦尘体内的力量滚滚翻腾，似乎随时随时都要突破一般。

    他的身上，竟然有一种晋级的味道。

    诸葛屠阳对命运之道理解太深了， 虽然违背了命运本身，可在命运之术上，他是真正的强者，此刻所有的命运神通被秦尘掌控，立刻就让秦尘在命运之术的理解上，达到了一个全新的地步。

    他的身上，道道命运之光萦绕，甚至要和天界大道融合在了一起。

    “身融大道，尘这是要突破后期圣主？”

    幽千雪看到这一幕，顿时大吃一惊，激动不已。

    九尾仙狐青丘紫衣也瞪大眼睛，她曾经是半步尊者，自然能感受到，秦尘身上的气息正在和天道融合，似乎真的要突破后期圣主一般。

    “的确，这是要悟通天道，晋级后期圣主的征兆，不过……少爷身上的气息，似乎无法和天道完全融合在一起，仅靠命运之道，似乎还欠缺了什么。”

    青丘紫衣皱眉，她眼光毒辣，看出来了一些端倪。

    果然，秦尘感受自己身上的状况之后，强行压制住蠢蠢欲动的命运之道，将体内的命运之力，完全收敛了起来，化神为凡。

    “尘，你这是？”幽千雪疑惑道。

    “我有种感觉，命运之术，无法让我跨入后期圣主境界，如果我贸然跨入，定然会失败，到时候，我的本源都会损伤，我的积累还不够，想要真正跨入后期圣主，还需要更多的苦修。”

    秦尘很清楚自己的状态，他此刻如果贸然突破，一旦失败，那么今后再想冲击，将会难上加难。

    呼！

    看着地上已经失去了气息的诸葛屠阳尸体，秦尘大手一挥，顿时一股浓浓的死亡规则萦绕而出，将诸葛屠阳包裹住，然后万界魔树的触手探出，将诸葛屠阳瞬间收入到了乾坤造化玉碟之中。

    “死亡规则， 尘你这是准备将他的尸身炼化成尸傀？”

    幽千雪疑惑道。

    尸傀？

    青丘紫衣震惊的看着秦尘，这不是邪术吗？

    尸傀，在天界之中，绝对是属于邪术一途，秦尘这么做，会惹来争议。

    “无所谓正义邪恶，我用在正途，那便是正！”

    秦尘道，声音中充满了自信和傲然。

    “无论正术邪术，用在正途便是正吗？”

    青丘紫衣心神一震，虽然她也明白这个道理，但像秦尘如此正气凛然说出来的，她还是第一次见到。

    “尘，你找到姬家和通天剑阁的位置了吗？”幽千雪问道。

    “让我来看看。”

    秦尘话音落下，立刻开始搜索诸葛屠阳涌入的无数信息，片刻之后，秦尘的目光突然间爆射出一道神光。

    找到了！

    秦尘激动万分，豁然而动。

