    黑洞深沉。

    吞噬力惊天！

    万丈雷霆打落下来时，并没有轰毁黑洞，反而被黑洞吞噬，消失在黑暗中。

    什么是世间皆口粮？

    仅仅是众生吗?

    不！

    还有万物！

    万丈雷霆很强，但也只是万物一种。

    而太虚魔修不仅拥有以万物众生为口粮的能力，甚至黑洞也以万物为口粮。

    如今万丈雷霆化为了黑洞的口粮！

    但仅仅这一点怎么够？

    凌楚望着天空，并不满足。

    果然，细小的雷霆再次集结，形成了大雷霆。

    这一次，它有两万丈！

    轰隆！

    雷鸣之声，响彻天空。

    两万丈大雷霆带着恐怖的雷鸣，轰了下来。

    可！

    黑洞只是轻微的摇动了一下，便将两万丈雷霆吞了。

    苏颜颜、施慕云本来还很担心凌楚安危的，如今却被惊得目瞪口呆。

    万丈雷霆有多么恐怖，苏颜颜心知肚明。

    然而。

    凌楚的黑洞竟然轻而易举的便吞噬了。

    那是什么东西？

    真正的黑洞吗？

    轰隆！

    万丈雷霆越来越恐怖，像是被凌楚刺激了，爆发出恐怖天威。

    天空中乌云密布，雷鸣万道。

    雷霆直起十万丈！

    如同一把雪亮的长刀，劈了下来。

    凌楚以三口黑洞迎击，将其吞了。

    雷鸣再起，威力更强。

    可……还是被吞！

    这一刻，凌楚如魔神一般，蔑视万丈雷霆，将其化为黑洞口粮。

    而他的黑洞也越来越强，像是要裂开一般。

    当三口黑洞各自吞噬十道万丈雷霆，雷霆如井喷，从黑洞中溢出。

    咚！

    一口黑洞猛地一震，雷霆倒涌而出，变成了一口布满雷霆的恐怖黑洞。

    而黑洞的边缘竟然出现了雷光。

    青铜、白银、黄金、五彩钻石、太虚。

    这是洞天的五重境界。

    如今，凌楚就想问一句：那，太虚之上呢？

    轰！

    太虚黑洞剧烈一沉，所有雷光消失，它又变回了那口深黑不见光的黑洞。

    但边缘不再是虚空颜色，而是流淌着雷霆之光的毁灭颜色。

    凌楚的问题，它给出了答案。

    突破极限。

    神罚黑洞！

    凌驾于太虚之上！

    咚。

    轰！

    第二口黑洞也发生了剧变，化为神罚黑洞。

    紧跟着是第三口黑洞。

    当三口神罚黑洞出现在凌楚的头顶，万丈雷霆自动溃散，不敢与之争锋。

    苏颜颜与施慕云整个都看呆了。

    她们想说:妈妈，快来看妖魔！

    无敌，那是妖孽。

    变态无敌，那是妖魔！

    凌楚就是个妖魔。

    当凌楚盯着三口神罚黑洞走出万丈雷霆峡谷的时候，苏颜颜开口道：“你那个……不会真是黑洞吧？”

    “不算是，与宇宙深处的不同。”

    苏颜颜顿时松了一口气。

    “我的没那个大。”

    苏颜颜想一口汽水喷死他。

    “表哥，你好变态啊。”

    凌楚脸黑，虽然知道施慕云说的是他强得变态，但人总是会往别的地方想，对不对？

    “走吧，尽快找到神药。”

    “好。”

    三人再次前行。

    “快看，有一座药园。”苏颜颜惊喜的喊道。

    可走近一看，又叹息一声。

    整座药园很大，占地极广，可惜药田干枯，药草也都枯萎了，没有了药性。

    凌楚走上前查看，挖出药草根茎，双目沉思。

    这里的药草根茎都枯萎了。

    可青铜古殿里的药草却生机勃勃，没有枯萎。

    问题青铜古殿却没有任何危险，且很平静。

    这是为何?

    就宏伟壮观来说，青铜古殿的规模与血魔宫差不多，但里面的空间是不是太小了?

    “难道还有未知的地方没有开启？”

    凌楚不得不做出这样的联想。

    同时，他想到了那株青铜神树。

    本来，他是想把青铜神树带回来的，但发现青铜神树与青铜古殿融为一体了，根本带不走。

    “青铜古殿到底是什么？”

    “里面还有什么？”

    凌楚想回青铜古殿再探一回。

    不久后。

    凌楚发现了一条黄河。

    河水奔腾不息，看不到源头，像是另类的古华夏文明。

    凌楚等人顺着河水流动的方向走。

    前方是一片荒漠，空无一物。

    不知道走了多久，遥遥的，可以看见在荒漠尽头有一座宫殿。

    那是一座石头宫。

    白色墙面，在荒漠中格外显眼。

    白色古宫占地极广，甚至比血魔宫还要大。

    完全不像是血魔宫能够容得下的，但偏偏出现在这里。

    “就是那里！”

    凌楚双目一亮。

    上一世，神药就出自于那座白色古宫。

    它地处血魔宫最深处，是最危险的地方。

    凌楚猜测，那位武神就是死在这里。

    很快。

    三人就走到了白色古宫面前。

    “叮，检测到太阴殿，请问宿主是否开启签到？”

    口粮系统每日可签到三次，而这是今天的第三次。

    “立即签到。”

    “叮，恭喜宿主签到《太虚魔神步》。”

    “《太虚魔神步》正在领悟中：1%……6%……”

    “《太虚魔神步》领悟完成。”

    下一刻，一股庞大的经文流入凌楚的大脑，汇入四肢百骸。

    那是太虚魔神步！

    一步踏出，神魔皆死！

    它不仅仅是一门身法神步，更是一门强大的魔功。

    只要修成，不仅可以做到一步千里，更可以镇压神魔。

    当然。

    以如今凌楚的实力，肯定做不到一步千里的，但三步百米还是可以的。

    神魔凌楚是难以镇压的，但一步迈出，武师皆死！

    这就是《太虚魔神步》的可怕之处。

    “太虚斗神诀加上太虚魔神步，还打不死四大道门圣子？”

    凌楚冷凝的笑道。

    这一世，他不知道四大道门修炼到什么程度了。

    但，只要相遇，四大圣子没活路！

    轰隆轰隆……

    当凌楚三人走到太阴古殿正前方时，一道巨门缓缓打开。

    冲天的阴气从里面俯冲而出，荒漠中刮起了狂风，飞沙走石。

    凌楚脸色凝重，关于太阴古殿，人们议论的很少，因为能走到这里的不多。

    但仅仅流传出来的一两句话，就让他心头沉重。

    太阴古殿，还有另外一个名字——邪灵葬处！

    但凡来过这里的人，最后都没有好下场。

    “我先进去，颜颜你要紧跟着我，寸步不离！”凌楚严肃的说道。

    上一世，这里发生了很多邪门的事情。

    “好。”

    苏颜颜凝重的点点头，这里让她感到不适，有种心惊肉跳的感觉。

