    喝完水的舟琪琪，不一会便觉得自己浑身热的难受，手也控制不住地解自己的衣服，整个人都昏昏沉沉地不知道自己到底在干些什么。

    看到药效起了作用，苏静安知道是时候进行下一步了。

    她走过去，拉起舟琪琪的手，附在舟琪琪耳边轻声说道：“姐姐啊，我带你去个地方好不好？你一定会喜欢的。”

    说完，苏静安便领着舟琪琪到了地下室的一扇门前，在阴暗的地下毫不起眼。

    “咔哒。”苏静安打开了锁，门缓缓推开，里边的金毛扑了出来。

    “姐姐，你在这里好好玩，可一定要尽兴哦！”苏静安露出人畜无害的笑容，手上微微用力，把舟琪琪推了进去，重新把门关上。

    浑身松软无力的舟琪琪瘫倒在了地上，燥热难耐的她简直要抓狂，双眼迷离，把跟前的金毛看成了“苏俊熙，扑了上去。

    金毛一向温顺，哪见识过这种场面，以为眼前这个人要伤害自己，开始变得暴躁。

    “汪汪，汪。”金毛朝向舟琪琪喊叫了起来，不断往后倒退，万分戒备。

    可舟琪琪还是没能清醒过来，胸膛里燃烧着的烈火快让她精神崩溃了。

    她继续吃力地向金毛爬过去，拉住它的腿抱了上去。

    动物毕竟是动物，哪里会懂人得情感，金毛怕自己生命受到威胁，先下手为强，张开嘴向舟琪琪咬了上去。

    “啊！”胳膊的疼痛让舟琪琪清醒了不少，她瞪大眼睛看清楚眼前的到底是谁，情绪更是激动。

    “快松开我，滚开，啊！”舟琪琪疼得直飙泪，对金毛拳打脚踢，可金毛越咬越起劲，丝毫不管舟琪琪的抵抗。

    “救命啊！有谁能来救救我？苏静安，快开门啊！”舟琪琪痛苦地蜷缩在地上，用力把今天踢开了，还在它没扑上来纠缠。

    看着胳膊上的伤口，舟琪琪又痛又恨。

    苏静安，我绝不会放过你。

    听到开门声，苏静安立马跑了过去：“大哥，你回来啦！”苏静安一脸微笑。

    苏俊熙宠溺地摸了摸她的头：“嗯，吃饭了吗？”

    “当然啦！我可是有在好好听大哥的话。”苏静安乖巧地说着。

    隐隐约约，苏俊熙听到砸门的声音，好像是从狗屋传过来的，困惑不已，转身询问苏静安：“有谁在里边？”

    苏静安眨巴着大眼睛，假装被苏俊熙问懵了：“不知道啊！我都没有靠近过这边，刚才也没听到声音。”

    苏俊熙没再多怀疑，苏静安却突然想起了什么。

    “哎呀，坏了！”

    苏俊熙更是诧异：“怎么了？家里还有其他人吗？”

    苏静安没有着急回答，佯装慌乱地推开门，“吃惊”地看着眼前的场景：金毛躲在一个角落里，眼睛却依旧防备地瞪着躺在地上的舟琪琪。舟琪琪无力地瘫倒在地，衣服也被咬的不成样子，胳膊上的伤口还冒着鲜血。

    苏静安冲了上去，将快不省人事的舟琪琪扶了起来。

    “姐姐，你不是喝多了去房间休息了吗？在这里做什么？”苏静安也是全然不知所措，好像自己也是刚得知舟琪琪在这里。

    站在一旁的苏俊熙，厌恶地皱了皱眉，丝毫没有要帮忙的意思。

    舟琪琪抬起眼，眼神里充满了杀意与愤怒，她逐渐清醒，想起了自己是怎么到这个鬼地方来的，可是，当着苏俊熙的面，她实在不好发作，直得在心里把苏静安千刀万剐了一遍。

    “我记不得了，想找卫生间来着，也不知道怎么跑到这里来了。”

    舟琪琪说完不解恨，在苏静安胳膊上狠狠掐了一把，她想着苏静安一定会心虚不敢出声，没想到……

    “啊！好痛，姐姐为什么要掐我呢？我不是故意要把你自己一个人扔在房间里的，只是想下来找阿姨给你早点吃的。”

    “姐姐，对不起，你心里有什么不满可以直接跟我说的，我都可以接受。”

    苏静安一番话，丝毫不给舟琪琪张嘴的机会，怼的她更是哑口无言。

    苏俊熙强忍怒火，一把把苏静安拉了过来。

    当着自己的面就敢欺负苏静安，真当他苏俊熙是吃素的？

    “不好意思，我们家里不欢迎你，请你离开，以后，也不要出现在我面前。”苏俊熙强忍不悦，黑下脸来，下了逐客令。

    “我……”

    舟琪琪回了回神，身体里的药效还没完全过去，向着苏俊熙冲了过去。

    一不做二不休。

    舟琪琪借着药劲扑向苏俊熙，想要勾引他，全然忽略了苏俊熙满眼的嫌弃与厌恶。

    刚要搭上苏俊熙的肩膀，就被他向旁边一侧闪开了。

    “这位小姐，还请你自重。”

    “自重”俩字，被苏俊熙说得格外用力，话语中透露着威胁意味。

    可已经被嫉妒与迷恋蒙蔽了双眼的舟琪琪哪里还顾得了这么多，她决定孤注一掷。

    “俊熙，我是真的很喜欢你，你要不要考虑跟我在一起？我会很乖很听话的，求求你，好不好？”舟琪琪卑微地把自己心底的话说了出去，眼眶里蓄满了泪水，此刻也顾不得什么脸面了。

    她以为，苏俊熙再怎么高冷不近人情，也不至于做的太过分。

    毕竟她长得不错，家室也配得上他，身后追求自己的男人都排着队呢！

    “嘀嗒，嘀嗒。”此时房间内静地只能听见钟表的声音。

    苏静安并没有打算打破这宁静，她倒要看看，苏俊熙到底会怎么处理舟琪琪。

    苏俊熙看都看她一眼，不想在跟她纠缠下去。

    “管家，把这个疯女人扔出去。”苏俊熙丝毫不顾及什么情面，说完，拉起站在一旁的苏静安离开，不在管一旁的舟琪琪。

    舟琪琪有苦难言，心里委屈到不行。

    “小姐，这边请。”管家面无表情的伸手示意，舟琪琪还想要说什么，被管家直接拖了出去。

    苏静安静静地看着，什么话也没有多说，报仇雪恨的感觉就是爽！

    门外，舟琪琪恨得牙痒痒，不承想，事情的转机也会来的这么快。

