    听蒋天临这么说，邹家兄妹顿时笑了。

    一个开二十万车的小子，敢下来和他们邹家叫板？

    活腻味了吧？

    邹明智拿着木棍走近蒋天临，他一脸不屑地对蒋天临说道，“小子，我劝你不要多管闲事，要不然我就是今天把你的腿打折了，也不会有人管你的，你明白吗？”

    “是吗？打人是犯法的，你为什么把我腿打折了没有人管呢？”

    犯法？

    这小子是真不懂还是假不懂啊。

    邹明智很是嚣张地说道，“在这一片儿，我们邹佳就是法，你听明白了吗？”

    蒋天临点了点头，“听明白了，谁的拳头大，谁就能为所欲为，你说的应该就是这个意思吧？”

    “没错，老子我就是这个意思！”

    邹明智拿起手中的木棍想要去敲帕萨特的引擎盖。

    他想要用这种方式给蒋天临一点教训。

    谁知道他手中的木棍还没有落下去，就被蒋天临一把给抓住了。

    “你小子……”

    邹明智话还没有说完，蒋天临猛地一拽。

    所有人都只听见刺的一声，木棍以极快地速度直接从邹明智的手里滑出去了！

    邹明智原本抓木棍的力气就不小，再加上这木棍表面也很粗糙。

    所以蒋天临这么毫无预兆地一抽，邹明智的右手顿时血糊糊一片，许多的木刺倒插进了他的手掌中。

    “啊！我的手！”

    邹明远抱着自己的手大声地惨叫起来。

    也就在这时，蒋天临一脚将他踹翻在地，随后手中的木棍猛地往下打了下去。

    咔吧。

    令人牙酸的声音传进每一个人的耳朵。

    邹春娇更是被吓得打了个哆嗦，难以置信地看着前面。

    自家二哥在家门口，被人把腿给打折了？

    “嚣张，这小子实在是太嚣张了！快，叫邹武过来，好好收拾一下这小子！”

    看见自己的小儿子被人废掉一条腿，邹满山感觉自己的血压都高了。

    康萍也赶紧对蒋天临说道，“你还是快走吧，邹武他们不是好惹的，你要是现在不走待会儿就来不及了。”

    邹武也是邹家子弟，而且还是从军回来的。

    虽然不是邹满山这一家的嫡亲，但这些年也一直都在邹满山的手下混饭吃，工资待遇什么的也还不错。

    在听到有人在门口把邹明智腿给打断的时候，邹武第一反应就是打的好。

    邹家兄妹在外面是什么德行他是知道的。

    作为一个退役回家的士兵，邹武最看不惯的就是她们的那些所作所为。

    只不过人在屋檐下不得不低头，为了生活，很多事情他也只能选择睁一只眼闭一只眼。

    邹春娇叉着腰对蒋天临说道，“你不是很能打吗？有种你就不要走！”

    “我们家保安队长可是从北境退回来的，他手上不知道已经有多少条人命了，杀你不就和杀一只鸡一样？”

    “北境退回来的？”

    蒋天临冷笑一声，“有意思，我倒要看看他能把我怎么样。”

    邹家别墅并不算大，但等邹武到场的时候，他足足用了十分钟的时间。

    他原本是想要留点时间给对方逃跑。

    毕竟如果自己出现在现场，那碍于面子他也得替邹家出手解决事情。

    到时候动手打人的那小子少说也得留下一条腿作为赔偿。

    邹武想的是打人的小子如果足够聪明，那这十分钟肯定够他逃跑了。

    没想到等他到别墅门口的时候才发现，那小子竟然还站在原地没有走？

    邹武心里叹了一口气。

    这可是你小子自己脑袋不够灵光，那就怪不得我了啊。

    “爸，邹武来了！”

    看见邹武带着几名保安从远处走来，邹春娇高兴得跳了起来。

    倒是邹满山很是不悦地说道，“怎么这么久才过来？”

    “刚才在厕所里拉肚子，耽误了一点时间。”

    邹满山哼了一声，指着前面的蒋天临说道，“你去，先废掉这小子一条腿，然后把他带回别墅里。”

    带回别墅这话蒋天临不明白是什么意思，但是邹武却是明白。

    这不就是要把人带回去慢慢折磨的意思吗？

    邹武沉声说道，“老爷子，如果只是一般的冲突我看就算了吧。”

    “一般的冲突？我儿子的腿都被他给打断了，这能算是一般的冲突吗？”

    邹满山很是不满地对邹武说道，“邹武，你别以为我不知道你心里在想什么，但我告诉你，你既然拿了我邹家的钱，那就要为我邹家办事！”

    “拿人钱财替人消灾，这个最基本的道理难道你都不明白吗？”

    听邹满山这么说，邹武也知道自己今天不出手是不行了。

    他叹了口气，冲蒋天临说道，“对不起了兄弟，怪只怪你惹错了人吧。”

    邹武说完这话活动了一下自己的肩膀。

    就在他准备动手的时候，蒋天临看着他淡淡地说道，“就你这样，也是北境退回来的？”

    刚才邹武的心思就没有在蒋天临的身上，所以他一直都没有仔细看蒋天临的脸。

    但等他现在看清楚蒋天临到底长什么样子以后，他的心里突然咯噔一声。

    尼玛的，这不是主帅吗？

    邹武刚要跪下行礼，蒋天临一个眼神便让他动弹不得。

    邹武顿时读懂了蒋天临眼神的意思，主帅不想暴露自己的身份。

    此时的邹武心里怒火冲天。

    玛德，老子一个月就从你们邹家拿几千块的工资，保你一家老小的平安也就算了。

    你现在竟然还想让我和主帅动手？

    你这不是害我吗？

    “邹武，你还愣着干什么？上啊！”

    邹春娇见邹武没有动作，伸手推了他一把。

    也就是这么一推，邹武发现自己能够恢复行动能力了。

    他没有丝毫犹豫，反手狠狠一巴掌扇在了邹春娇的脸上。

    邹春娇被邹武这一巴掌给打懵了。

    “你……你敢打我？”

    邹武冷笑道，“老子就是打你了，怎么样？”

    “老子早就看不惯你们邹家兄妹平日里作威作福了，今天我这个工作不要了，也要好好收拾一下你们！”

    “吕龙！叫兄弟们动手，给他们一个教训！”

    “是，队长！”

    随着邹武一声令下，原本邹家的保安，全都对邹满山他们动了手。

