    时光管理局一定不知道，他们辛苦研发的智能系统，已经在一定情况下，被纪悠悠二次利用，在不违反托管规则的情况下，为她的生活提供便利。

    就像现在，被纪悠悠用来进行行程提醒。

    【“宿主，您上次说我太过于唠叨，喜欢提醒一下鸡毛蒜皮的事情，所以关闭了我的语音提示功能，今早刚刚开启。”】002控诉纪悠悠的倒打一耙。

    纪悠悠记起来，好像是有这么回事，她当时在提纯一种液体材料，可以涂在法器的表面加强对灵气的吸收。

    正在兴头上，002一直在语音提示。

    就被她关了语音提示功能，只除了必要的沟通，一人一机已经安静很久了。

    心虚地走出空间，走出空间，来到洞穴中，她便直接从脖子上抽出了随身佩戴的玉环，传线了她的手下之一勾琴。

    一经传线，就立马接通了，“阁主，您已经两个月没有联系我了。”

    一个身着红衣，长相艳光四射的大美人的影像就出现在了她的面前，第一句话，纪悠悠就受到了控诉。

    两个月了吗，纪悠悠有点惭愧，有几个有能力的部下是什么感觉，自己像是完全当起了甩手掌柜。

    纪悠悠坐在了洞穴的躺椅上，接着和她说道：“那不是事情太多了吗？”

    “你昨天还去了黑市，小左回来都告诉我了，别以为我不知道。”

    颜阁虽然产业众多，但是也有一个总部设在中心城镇——元朗城，而纪悠悠已经很久没有去过了。

    问，下属们太能干了怎么办？

    老板当然选择躺平。

    “那不是心情烦闷，去放松一下。”纪悠悠嘿嘿地打马虎眼。

    这几个手下吧，都是纪悠悠精心挑选的。

    陪她一路从风雨中走来，好几次陪同纪悠悠游走在了生命边缘线上，纪悠悠对他们一贯是很信任的。

    但是，在有一天，纪悠悠却敏锐地感觉到了身体的变化，似乎是对几人命运的联系。

    问了才知道，她的几大部下，自愿以血为盟，在纪悠悠不知情的情况下，和纪悠悠签订了终身的主仆协定。

    主仆协定，意味着把自己的生命放在了别人手里，意味着绝对的忠诚和臣服。

    由于主仆协定只需要仆人自愿，所以纪悠悠完全是不知情的。

    若是知情，她肯定是要制止了。

    目前看来，就算有了主仆协定也没有什么用，这些人似乎有点想翻身做主人了。

    最后，纪悠悠只好妥协，有时间就去总部看一看，这才平息了大美人的怒火。

    “最近我又研制了几种精油，别生气了，给你带去啊。”

    美人的愠色才微收，“人过来就行了，不然我们可就罢工了哈，让你喝西北风去。”

    几人跟着纪悠悠已经有十年之久，说话有时候也和她染上了她的习语。

    “不过，我们无极宗最近怎么在召见内门修士啊？”

    纪悠悠问出了自己的困惑。

    身为无极宗的一份子，她很关心门派。

    “阁主啊，你能不能自己去看一下宗门的腰牌。”

    只见大美人抱着臂，一脸无可奈何。“无极宗已经采买了您开发的交流论坛。”

    “所以你怎么这么棒，我没有联系你的期间，你做了这么多事吗？”纪悠悠小心翼翼地讨好她道。

    “哼，我发给了你那么多传音，你居然还不知道，所以你是压根不在意我吧？”

    “无极宗也开始使用了吗？”

    “是的，您开发的这款很受宗门的欢迎，目前各大小宗门已经开始使用。”

    纪悠悠其实没有干什么，她只是在普通传音装置的基础上升级了一下，提供了一个信息汇总接收的装置，开发了一个交流论坛。

    只要往特定的传音装置上传音，将会自动在竹简上转化成文字，所有人都能听到看见。

    但是由于纪悠悠对技术的保密，只开放了小范围的权限，只适合有腰牌的宗门或者世家等小范围使用，而且传输距离很近，没想到竟然被自己的宗门采纳了。

    赶紧打开腰牌，没想到原本的腰牌真的多了一个喇叭键。

    “您可以选择文字，或者语音。”

    纪悠悠随即抬手输入灵力。

    “语音。”

    纪悠悠已经可以听到交流论坛的各种声音了。

    “那个今天过来的修士里面，无极六子也有几个呢。”

    “是哦，不全吧。”

    纪悠悠觉得还是看字吧，省心得多，有点聒噪。

    直接拿出一个竹简，字就在上面滚动了。

    “不过那个叫顾若曦的新人真的很牛啊。”

    “是啊，她应该是新人最牛的了吧。”

    嗯，顾若曦？

    “纪悠悠是草包美人。”

    “纪悠悠是谁？”

    “今天没看到吗？”

    “炼体的。入门十多年居然还是炼气三级，笑死人了。”

    “炼气三级怎么了，我才二级。”

    只见这条消息慢慢地在所有的聊天中消失，后面出现了说逍遥宗的事。

    “逍遥宗那群剑修可没有意思了，他们那边实在是男修太多了伐。”

    “阳盛阴衰啦。”

    “对对对，我就是想这么说。”

    “小弟新来修士一枚，好想去内门，各位师兄师姐有什么好建议。”

    “好好修炼！”

    “好好修炼！”

    “好好修炼！”

    纪悠悠没有想到，无极宗的灌水版这么有趣，看来也算是干了一件好事，为门派打通了一个沟通的渠道。

    看来看去没有什么实质性内容，索性不去管，不过顾若熙，新人王，她是不是错过了什么。

    据她了解，修真界的通道两年前打通后，顾若曦和陆泽两年前来到了修真界。

    然后就和她一样拜师无极宗。

    她一直都忙于自己的事，没有见过两人。

    现在和她说，顾若熙新人王？！！

    那个虚伪的千金小姐？！

    顾若曦其实早就不在意两人，但是也不想见到两人。

    如今，随着这个每月报道的制度，倒是避不开了。

    隐隐感觉还是和最近不稳定的局势有关系。

    宗门需要加强对门内弟子的管理。

    打开面板，她开始刷信息。

    这是她的颜阁的第二项生意。

    信息供应。

    纪悠悠很早就意识到了信息在这个世界的重要性，所以在兑换出那个假山大的矿石以后，她就开始着手研究此事。

