    云垂东北疆，玉木郡。

    这是个寒冷的地方。往往秋天一过，树木便冻成一株株玉雕，故称玉木郡。

    北海关。

    忠勇伯萧正心情不错，站在城头往东眺望。

    十几里外便是茫茫的北海，海上碧波荡漾无边无际。

    然而去年年底萧正领着平海郡的东海守军北上时，他才知道眼前的北海其实并不大。

    隔着北海就是百济半岛，再往东就是倭寇的大本营。

    而继续往北，那是北雄帝国的地盘。

    “将军，南边战报！好消息好消息！”萧勇挥着一叠纸，乐滋滋地跑了过来。

    他家世代都是忠勇伯府或者说原萧国公府的守卫。现在萧正领兵北上，他也成了亲卫之一。

    “星纪城又传来消息。南奉灭国，星落军团和镇南关将士正押着数百南奉文官武将北上。”

    “操！”

    萧正又是开心又是郁闷地骂了一句，连忙接过战报仔细地看了起来。

    都是军团，雁回驻扎在南边时，除了被欺负什么事也没干成。而星落一过去，南奉就变成了死奉。

    偏偏现在和他一起驻守在北海关的就是雁回军团。

    “将军看！”萧勇伸手指了指军报上的某处，乐呵呵道：“凯旋押囚北上的名单里有二公子。”

    萧正也是刚刚才看到二子的名字，不禁长长出了口气。

    主仆俩相视一眼，不禁喜上眉梢。

    萧纲的名字出现在这战报上，不仅意味他在战场上活了下来，而且争下了实实在在的军功；同时也意味着忠勇伯府暂时能守住祖上的爵位。

    “走！”萧正神清气爽地一挥手：“再仔细巡查一遍各处城关。看看有没有疏漏。”

    作为父亲，他可不能输给二子。

    边走，萧正边抬头往北看去。

    马上五月，玉木郡摄人的酷寒已经消失不见，北海关内外到处一片生机勃勃春暖花开的景象。

    上次攻破虎愁关的消息传到这里时，北雄人原本气势汹汹的脚步就缓了许多。

    想必这次南奉灭亡的消息传到四周邻国，各国王室都要重新在心里仔细掂量掂量。

    刹那间对于守住这座北海关，拦住准备南侵的北雄人，萧正又多了几分信心。

    报！

    然而刚走没几步，一个响亮而急促的报声从后面传了过来。

    “将军，百济求援。倭寇大举进攻百济，看样子随时有可能沿着半岛西进或者横渡北海而来！”

    萧正一下子站住脚，转身抬头冷冷地朝着东边茫茫的北海望去。

    北雄的脚缓了下来，东边倭寇的步子反而在加快？

    啪！

    他重重地擂了一拳掌心。

    萧正现在的手下大多是驻守平海郡的东海守军。他们世世代代都在东部沿海与倭寇血战。

    可以说几乎每个将士都有父辈祖辈或死或伤在倭寇手里。

    说起打陌生的北雄人，他们或许有些不情不愿，只是迫于皇令而不得不北上。但论起打倭寇那所有人都恨不得食其肉喝其血了。

    接过军情看了看，萧正一声不哼，扶着配剑大踏步往中军大帐走去。

    西部，西凉大草原深处。

    王庭第一时间知道了南奉亡国的消息。

    “这阮天授……”西凉王一阵无语。

    “大王，虽说南奉王世子一时还没有被擒，但南奉实则已经亡国。星落军团随时可以抽身支援其他方向。我们草原是不是应该谨慎为上？”

    “大王，以老臣所见，最好等北雄先发动进攻，吸引住云垂帝国的大部份注意力和军力，我们再东进也不迟。”

    ……

    西凉王默默地扫了他们一眼。

    刷！

    当着忐忑不安的重臣们，他直接把南奉方面的军报撕了个粉碎。

    “为了草原子民的生存和未来，本王只说三件事。”

    “第一，对外封锁南奉灭国的消息。”

    “第二，传令下去，所有部族加快征集兵员和装备粮草，五月上旬前必须筹够份额。拖延者军法处置！”

    “第三，大军东进，任何有异议者。斩！”

    此令一出，整个草原大大小小的部族轰动起来。

    兵员还好说，按着部族的人头征召就是。但草原粮草和装备稀缺，可没那么容易弄够份额。

    不少部族首领纷纷将目光转到东西线的商队身上。

    既然王庭已决定要不惜一切代价攻进云垂，那未来很长一段时间东西线的商路都不复存在。

    与其放着商队轻轻巧巧回去，倒不如“借”为已用。

    一时间，西凉和云垂约定的“不得伤害来往商队”的禁令不复存在，十余支西进或东回的商队瞬间被杀得血流成河。

    苏澜郡凌家商队，商首凌云生满头大汗四下张望。

    前些时候，他正带满载货物的商队往东走。

    然而路过支熟络的部族附近时，往日友好的部族这次却拒绝了商队的靠近甚至不允许他们在草场上驻留。

    凌云生正莫名其妙。

    幸亏部族首领看在往日的情份上，偷偷派人过来通报情况。

    整个商队顿时吓出了一身冷汗。

    往东的路已经不能再走，凌云生连忙带着商队一路往北躲。边躲边满天神佛求阿弥陀佛保佑。

    他的这支商队出身于苏澜郡，那是云垂的经济中心。因此是支大型商队，仅仅载货的车子就有八百多辆，完全不是古家那种中小型商队可以比拟的。

    草原茫茫广阔无边，凌家纵然是支大型商队，然而也如同大海中的一粒沙，扔出去就再也难以找到。

    因此至今他们还很安全。

    “末伯，我们现在到哪了？”他问老向导。

    “公子，”凌末捧着地图一脸的茫然，硬着头皮道：“按我们这些天的速度和方向，应该在岩陲要塞西北方向约二千三百余里的地方。”

    唉。

    凌云生叹了口气。他也看出了凌末的为难，“周围可有什么标记？”

    找到了标记才能真正知道商队的具体位置，从而决定方向。

    凌末仔细盯着地图：“这附近已经没有了部族，往北百里应该有个不归荒漠。”

    不归荒漠？

    听到这名字，凌云生就倒吸了口凉气。

    他赶紧让人查看车队携带的水，然后派护卫四处查找这个不归荒漠。

    古家商队的护卫仅仅四十余人，而凌家商队护卫足足有两百之众。商首一声令下，护卫们五人一组，骑上马四下散开匆匆而去。

    第二天护卫们陆陆续续归了队，然而他们并没找到不归荒漠。倒是往东的护卫满脸古怪跑了回来。

    “主家，”那五人相互看了一眼，吞吞吐吐道：“东边约二百余里的地方有西凉人在放牧。我们五个不敢过于靠近，换了好几个方向远远瞄了几眼。”

    “他们族徽看起来很像开伦。”

    凌云生皱眉：“靠近云垂边境那个开伦部族？”

    “应该是。”

