    “吾，名曰焚。”

    被死气控制的陆吾抬头，沙哑地报上了自己的名号，他盯着战意透体的尧庚年，反问道：“你，叫什么？”

    “尧庚年。”尧庚年不卑不亢地答道。

    而他们二人之间竟在此形成了默契，在双方报上名字后的一瞬间，二人动了。

    名为焚的黑铠骑士竟然直接消失在了自己的战马之上。

    与此同时，空中传来了破空声，急速地在向尧庚年的位置急速逼近！

    “什么东西这么快……”

    尧庚年惊疑不定间，空气之中也传来了焚宛如吟诵一般的声音，这种声音低沉而沙哑，就像是一个不常开口的人突然发声一样涩耳与诡异——

    “吾乃神存于世间的惩戒者，持吾之剑侍奉吾神，扫荡世间所有的异端……”

    “……什么东西？”

    尧庚年虽然听不懂，但隐约觉得这个大世界与焚背后的家伙并不简单，可当下的场景容不得她多想，因为那刀刃的寒意已然逼近！

    察觉到危险但却看不见任何东西的尧庚年瞳孔一缩，登时一跃而起，展开凤凰火翼便凌空而站，手中唤出了一柄完全由白色异火所凝成的白炎龙枪，警惕地盯着四周。

    四周的破空声依旧，尧庚年并不知道它到底会从哪个方向发起突袭……

    猛然间，一柄飞刀带着黑色的死气向尧庚年急速射来！

    “飞刀？哪来的飞刀……！！”

    一柄飞刀并不致命，可当尧庚年轻松躲开后，他便看见了更多的飞刀形成了一片密集的死气之雨向他飞来！

    更要命的是，在这片黑色的死气中，尧庚年还看见了那抹熟悉的蓝色。

    “是那道指引我的蓝色光芒……？”

    惊疑不定间，那道蓝芒穿梭在致密的刀雨中直冲向了尧庚年，但尧庚年却不得不将它与飞刀雨一同拦截在外。

    只见他反手龙枪一横，上面的异火便爆炸成了一面雪白的火墙，只听一阵刺耳的摩擦声后，一道冰蓝色的刀刃竟然穿透了尧庚年的屏障，直逼到他的双目之间！

    “！！”

    尧庚年心下一惊，他突然明白这道蓝芒正是以点破面的关键，可还没等他来得及后退，焚便用双刀击碎了尧庚年的盾，向他刺了过来！

    “该死的……”

    尧庚年目光一凛，一挑枪杆便抖出一阵月牙型的枪气攻向迎面而来的焚，这股完全由白色异火所凝成的枪气腾空即爆炸，因此而产生的强烈震荡竟然硬生生地将二人的距离再度拉开！

    异火不伤主人，但却能烧灼死气，更不要提是借由活人之躯行动的‘焚’了。

    焚身上的黑色铠甲被烧灼残破，露出了其内陆吾的身躯与容颜，陆吾的脸色极差，他双目呆滞，但却一直在死盯着尧庚年不放。

    “……你的火，里面仍有凤凰的气息。”焚控制着陆吾的咽喉，缓缓说道。“窃国贼。”

    “我不知道你在说什么。”尧庚年长呼一口气，他站直了身子凌空而立，倒提着白炎龙枪注视着地面上的焚。“我要带陆吾回家，也要拿美人骨走，你还有什么问题么？”

    焚没有回答尧庚年，二人对立了很久，虽说双方皆静默，但却有股威压正慢慢地形成。

    第二次的交锋，正在沉默中酝酿。

    尧庚年不肯退，焚也不愿让。

    他们一个低着头，倒提龙枪，一个昂着首，静静等待。

    一旁围观的言灵儿已经看不懂这种比试了，她悄悄地捅了捅一旁的仇铭岳，问道：

    “喂，你刚才听见了吗？那个叫焚的家伙说什么侍奉吾神，那是什么啊？而且这人的攻击怎么和你们这些修仙的不一样啊？”

    “什么叫我们这些修仙的？我们灵兽靠天赋，只有人类的修仙者才靠五行，尊重一点物种的多样性，可以吗？”

    “……”言灵儿用一种奇怪的目光瞥了一眼仇铭岳，用哄小孩的口气说道：“好好好，那这个焚是个什么东西啊，他怎么都在扔刀子啊？这也不是很‘修仙’啊。”

    “傻兮兮的，你没听人家说么，人家是侍奉神的。”

    “神是什么？天道吗？好家伙，原来天道真的是一个个体吗？我还以为泛指的某种力量呢。”

    “神的确是个个体啊。”

    “嗯？？”

    “不能吧？你和云老三也有一段时间了，怎么，云老三没和你说过这个世界的基础常识？”仇铭岳不可置信地看着言灵儿，说：“我们临光大陆是从耀大陆上分离出来的，而且只有我们临光大陆才讲究修仙一说，那个神，可能是人家耀大陆的特产吧。”

    “……”

    言灵儿翻了个白眼，没接话。

    仇铭岳皱了皱眉，又补了一句：“怎么，你真的不知道？”

    “知道了又能怎么样？”言灵儿说道。“你这谜语人说话也不说明白，我问神是谁，你给我讲大陆构造，那一会我要是问大陆构造，你是不是能给我讲宇宙洪荒？”

    “……”

    “早就看出来你也不知道这个神是什么了。”言灵儿诚恳地嫌弃道。“所以你也别强行解释了，我早就对你的知识储备放弃了。”

    “……别，别啊。”仇铭岳苦涩地说道。“等出去了，我一定好好学习……”

    “得了吧你。”言灵儿不屑一顾。“指望你读书，我还不如指望我家尧哥儿发愤图强地游历世界呢。”

    仇铭岳大受打击：“可是……”

    “没有可是。”言灵儿义正言辞。“等我们顺利地离开这里，我就让尧哥儿在清君门里苦学常识，这样就再也不用什么都问你了，问你也是一问三不知，没用！”

    “……”

    仇铭岳虽然平时脾气很大，但一旦是他不占理了，实际上还是嘴巴比较笨的人的。

    这样的人和言灵儿这种机灵古怪的小狐妖凑在一起，注定就是被欺负的命了。

    仇铭岳还不能对言灵儿太过分，毕竟这可是自家爱徒的准老婆，要是因为自己搅了言灵儿与尧庚年的关系，仇铭岳可不会原谅自己的。

    所以……能怎么办呢？

    忍吧！

    仇铭岳唉声叹气，当他刚准备看看尧庚年这边打得怎么样的时候，突然被一股汹涌的戾气淹没了！

    是尧庚年。

    就在他们二人斗嘴的时候，尧庚年与焚之间的戾气对峙到了顶峰，焚的死气已经进入了大盛的阶段，而这股死气更是牵起了尧庚年体内的厉鬼之魂，让尧庚年向厉鬼化跟进了一步！

    尧庚年是天地间最凶的厉鬼，这是言灵儿赐予他的归宿。

    如今，焚的死气加剧了这个过程，此时此刻的尧庚年，双目赤红，浑身鬼气缭绕，已然不像是一个活人！

    他的战意与杀气，竟然此刻超越了焚的死气而占据了绝对的上峰！

    “……这什么东西啊……”仇铭岳傻眼了。

    “……我靠……怎么……突然……厉鬼化这么严重了……”言灵儿也傻眼了。

    在场里，只有焚没有吃惊，他只是厌恶地哼了一声，道：“奇怪的窃国贼，果然是妖邪之物，当由我……”

    没等焚说完，尧庚年的声音就传进了他的耳中：“想与我一战么？”

    焚一愣：“什么？”

    “我说，你想打一架么？”尧庚年此时已经变得好战且嗜血，他的情绪越发亢奋起来，他漆黑的眸子深处的那抹红芒也被战意点燃，闪烁着瘆人的猩红光芒。

    “荒谬，窃国贼竟……”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”

    “你知道吗，焚，”尧庚年话音落地，化成一股白芒掠到了焚的面前，骤然提枪刺了出去！“我想明白了，当人诬陷你拥有什么的时候，你最好有这个东西。”

    尧庚年这次的速度极快，就连焚也没有反应过来，电光火石之间，尧庚年便用龙枪将他刺向半空挑了起来！

    “！”

    焚虽然是由死气凝成的意识，但毕竟还在使用陆吾的身躯，陆吾是肉体凡胎，自然无法承受白炎龙枪的贯穿。

    见势不妙，焚立刻从陆吾身上脱离了出来，大片的死气化成烟雾脱离了陆吾的身躯，在空中聚成了一团扭曲的黑雾。

    若是仔细看的话，就会发现黑雾里破破烂烂的，而这些破烂的口子，便是尧庚年的白色异火所烧灼后留下的痕迹！

    焚终于明白尧庚年手中龙枪的异样，他从未见过这种奇怪的火焰，因此萌生了退意……

    他想逃，尧庚年可不同意。

    “这就要逃？我还没打够呢。”

    尧庚年的好战之心已经被勾了起来，他一甩龙枪将陆吾扔给了不远处的言灵儿与仇铭岳，自身则紧跟着焚的死气冲了过去。“别走了，今天不是你死，就是我亡！”

    ——陆吾也好，这股死气的所有者也罢，哪怕是这个大世界的主人也好！

    ——我来到这里，就是为了打败你，然后拿走我想要的东西、带走我想要的人的……

    ——如果你一定要试试撞一下我这面南墙的话，那就让你头破血流吧。

    此刻的尧庚年，已经完全堕入了鬼道，他渴求着敌人的鲜血，渴求着战争的胜利，渴求着吞噬万物……！！

    这种恐怖的欲望，竟然让焚这团死气不寒而栗！

    焚，只是一团由死气凝成的鬼，常年盘踞在这里守卫龙轩的长生骨，它尽职尽责地吞噬着所有窥探长生骨的人，包括那个土修陆吾。

    陆吾是他这几年中吞噬过的最强壮的个体，它用了很久才将陆吾自身的意识碾压成粉，待到要将陆吾的肉身毁灭时，焚犹豫了。

    它想用陆吾的身躯转生成一个有实体的人，因此它贪婪地在与陆吾的肉身磨合，本来即将磨合成功，谁知却被一只鸣冬鹰打断了进程。

    所以焚同化了鸣冬鹰，也在那个时候杀死了这只烦人的畜生——只不过它仍有灵魂，因此并没有激活陆吾自己的意识。

    直到尧庚年在一瞬间就吞噬了鸣冬鹰的元魂，就在这么一瞬间，剧烈的痛苦让陆吾自身的意识惊醒，焚也因此被打乱了节奏。

    这个时候，焚就想杀死这个身上有凤凰之力的男人了。

    所以他召唤了侍从，本以为这就是结束，但谁知这竟是自己终局的序幕。

    焚从没想过，自己竟然能遇见如此凄厉且强大的亡灵。

    焚也从未料到，这个看似温文尔雅的少年，竟然是一具行尸走肉。

    焚跟没想到，吞噬并控制陆吾，竟然是它一生中做过的最愚蠢的行径。

    如今，是他亲手唤醒了这头名叫尧庚年的厉鬼，也是他亲手谱写了自己的终局。

    他是一团死气，在临光大陆上本该无人能敌，可尧庚年这样的厉鬼出现了，他出现在自己的面前，带着铺天盖地的鬼气将它吞噬。

    哦，还有那个白色的异火，它烧灼元魂，烧灼死气，烧灼一切不可燃的灵体……

    “这个异火……”焚在自身意识消散的最后一刻，看着眼前鬼气中的那双猩红的双眸，喃喃而道：“是什么东西？”

    “你无需知道。”

    尧庚年只是漫不经心地回着便扑了上去，他先用异火将焚完全包裹住，再将这团鬼气连同异火一起吞噬殆尽。

    死气，厉鬼是不吃的。

    但这并不妨碍尧庚年用异火将死气笼罩后吞噬，因为这样，他就能将这团死气收为己用了——

    死气还是要吃的，厉鬼之息总不能挑食，先把这团东西带出去，再慢慢想办法。

    尧庚年这样计划着，随后他环视宫殿一周，见再无吞噬之物后就落到了地上，收敛了身上的厉鬼之息，长舒了一口气。

    不过此时此刻，他的双眸已经变成了纯正的猩红色。

    看起来更像厉鬼了。

    仇铭岳与言灵儿见状靠了过来，言灵儿已经将陆吾的伤口治好，不过他因为失去了仙使的缘故，脸色惨白，看起来也像是命不久矣的样子。

    这该怎么办？

    “徒弟，你真的是什么都能吃啊。”仇铭岳感慨道。“对了，接下来怎么办？我们是不是还有个东西要找？”

    “对，美人骨。”尧庚年点点头，将目光投向了陆吾。

    陆吾此刻仍眉头紧皱，正昏迷不醒。

    “这怎么办？”

    “我知道，我可以潜入他的脑子里直接把答案拿出来……”

    “积点德吧，小狐狸，你这招用完，这陆吾非变成傻子不可。”

    “那怎么办嘛！”

    言灵儿嘴一撅，就不乐意了。

    “师父，你是用毒的，你会不会医术啊？”尧庚年将最后的希望托付给了仇铭岳。

    仇铭岳眨眨眼睛，用表情断绝了尧庚年的想法。

    ——行吧，用毒的人的确不会医术。

    尧庚年叹息一声，正当他不知道该如何是好的时候，空中突然绽放出了一股金色的光芒！

    光芒之中，一名穿着白色蓬蓬裙的黑发女孩从天而降，她手中抱着一个白色的白马玩偶，沐浴在金光中降临到了尧庚年的身边。

    “你好，初次见面。”小女孩说道。“我叫耀，我可以帮助你们。”

