    铁之国有一种安定的美，作为唯一被各国承认的中立国，来到这的人都有资格享受这份安稳。

    因为是中立国，所以即使处在雷、土、火，三大国之间，也从来没有大国忍者在此交战，途经此地的商队都很放松。

    阳光明媚的中午，正是人困马乏的时候。年近四十的商队主人走向一辆商队中央的马车，隔着车帘向里面问道。

    “夫人，马上要到金泽镇了，您有什么需要的东西吗？我可以安排下人帮您买来。”

    几名伙计凑到一起，嬉笑着打趣。

    “快瞧，五郎大人又去献殷勤了。”

    “没办法，我们这种普通人，一辈子也见不到几次这么漂亮的女人。不抓紧机会，将来一定会后悔。”

    “我要是有五郎大人那么富有，我也会不顾一切献殷勤。”

    五郎回过头，用恶鬼似的表情狠狠瞪了他们一眼，几个商队伙计当即作鸟兽散。

    马车里沉寂了一会儿，五郎没有丝毫不耐烦的跟着马车徒步前行，直到里面传来清越的女声。

    “不用了。”

    日向夫人还是这么惜字如金，真是太好了啊啊啊！

    五郎脑子里的小人疯狂打滚，只因为得到对方亲口回应就兴奋的不能自已。

    “那好吧，我就不打扰您了。”

    五郎脸上像盛开的桃花，醺醺然的又跟了一段路，直到确定马车里不会有声音以后，才扭头回到自己的车上。

    马车里，日向映雪盘膝坐在做工精致的软垫上，脸上闪过一丝无奈。

    这个叫五郎的中年人，其实是一名非常精明的商人，在运输行业有着举足轻重的地位。在霜之国见到日向映雪以后惊为天人，为了跟随映雪而更改行程，亲自加入这一小规模商队。

    太阳快要下山的时候，视野中出现小镇的轮廓。众人都很高兴，行进速度加快了几分。

    道路上突然涌起大片迷雾。雾气渐浓，伸手不见五指，商队不得不停下休整，等待雾气自行消散。

    “夫人，请您不要下车。我怀疑这片浓雾有问题。”五郎第一时间赶到映雪车前，招呼下人们保护好映雪的马车。

    映雪待在车厢里，感觉到雾气中有查克拉波动。

    “白眼！”

    忍术创造的迷雾无法阻碍白眼的洞察，映雪一眼就看穿了制造这场迷雾的忍者。

    马车车帘掀开，伸出一只白玉似的手掌，将一对木屐放到车外。映雪伸腿穿上木屐，手掌忽然拍出。

    “八卦空掌。”

    五郎只能凭感觉听到映雪出了车厢，刚要出口阻止她出来，就听到浓雾中传来一声男人的惨叫。

    哒——

    映雪一步跨出，就出现在制造浓雾的忍者面前。目光冷淡的扫过忍者头上的雾隐护额，竖起两根手指戳下，准备结束他的性命。

    “你这种实力，还是别当忍者了。”

    此时没有忍者控制的浓雾已经消散，众人即使还有几分懵懂，却也不难猜出是映雪出手解决了问题。

    “等一下，求求你不要杀再不斩大人！”

    道路旁突然跑出来一个孩子，焦急的扑到雾隐忍者身上，不断恳求映雪饶他一命。

    “对不起，对不起，对不起！如果非要死人的话，就请您杀了我吧！放过再不斩大人，求求您了！”

    映雪看着这个容貌精致的小男孩，大概和自己女儿差不多年纪。才这么小就跟着不靠谱的大人到处流浪，活得一定很辛苦吧。

    修长纤细的手指倏然戳下，在男孩惊恐的目光中，刺入再不斩胸口半寸深。映雪惊讶的发现，即使自己“杀了”男孩重要的人，男孩看着她的眼神里也没有一丝仇恨，只有痛失亲人的苦楚哀怨。

    “放心吧，他还没死。”

    映雪淡淡地说道。

    五郎眼冒精光，简直不敢相信自己无意中发现的绝品美人竟然是一名实力强大的忍者。

    这不能怪他孤陋寡闻。毕竟日向一族只有不到一百人，就连木叶村都有许多人不知道白眼是什么，更何况木叶村之外。

    五郎也只是怀疑映雪有什么特殊血脉，没敢往珍贵的血继限界方面猜想。

    映雪没有给五郎搭讪的机会，直接吩咐他把再不斩绑起来，等到前面的城镇就交给治安所处理。

    晚上到了治安所，映雪在旁参与审问。再不斩很硬气的不肯出卖雇主。

    “杀了我吧，我不会出卖雇主。”

    然而在映雪宛如“蚀骨蚂蚁”一样的穿透指力下，再不斩还是老实交代了自己出现的前因后果。

    原来再不斩受末吉杀死上代雷影，成功夺取雷影之位的事迹影响。他为了阻止雾隐“血雾之里”的悲剧，设计了针对四代目水影的暗杀。结果实力不足的再不斩很干脆的失败了。成为雾隐的叛忍后，他开始朝不保夕的流浪忍者生涯。

    小男孩的名字叫白，今年刚六岁。是再不斩在水之国收留的孤儿。

    这次会来袭击五郎的商队，是受到波之国大商人卡多的雇佣，替他消灭运输业的竞争对手。

    映雪对再不斩的遭遇不予置评，只是多少有点同情白的坎坷经历。她放弃对再不斩的处置权，打算让他到监狱里去服刑。

    夜里，白一个人在温泉旅馆里迷了路。经过一番打扮，像女孩儿一样漂亮的白显得越发晶莹剔透。

    路过一处门廊时，发现一只可爱的小黑猫在舔爪子。白想要偷偷地接近黑猫，小猫不屑的瞥了他一眼，一扭身跑了。

    白跟着跑了一会儿，眼见着黑猫撞上一面墙壁，突然就消失不见了。

    白小心的伸手去碰那面墙壁，手掌果然穿透进去。

    “幻术！”

    白听再不斩讲过，关于忍者的各种忍术知识。明白这是有人用幻术变出一面墙壁，想要隐藏什么秘密。

    “里面有什么呢？”

    白善良的内心不想破坏别人隐藏的秘密，可是他又忍不住思考，如果再不斩大人在这会怎么做。

    于是在好奇心驱使下，他还是一步一步挪进墙壁。

    只是墙壁后的世界雾气朦胧，视线看不到五米范围，并且越往里走雾气越浓，空气也越发湿热。

    白扶着墙壁，小心翼翼的摸索着前进。当他走到一定距离时，隐约听到一阵撩水的声音。

    恰在此时，迷蒙的水蒸气有所消减，白透过水汽看到一个朦胧窈窕的女人轮廓。

    轰的一声。

    白只感觉大脑里嗡嗡震响，小脸蛋瞬间憋得通红，脚下慌乱的倒退着逃跑。

    “不想死的就站住。”

    女人的声音清晰通透，像是雪山流下的溪流，冰冷而清澈，让白忍不住打了个寒颤。

