
“你说学霸呀，对，没错，那个人就是我。”

程咬铁整理了一下衣袖，比魔星将军的身份还要霸气的回应道，似乎只一瞬间，他离高等学符的大门又近了一步。

而此时的那位女生，则是娇羞的撕咬着手中的牡砺，显现的很紧张的样子。

她做梦都想要和学霸交个朋友，这应该也算是个梦想吧，没想到在机缘巧合下的饭馆里面遇到了。

正所谓，有缘千里来吃面，无缘对面不相识。

好像是自从程咬铁解决掉魔星咒巫这个超级坏Boss以后，他的好运气便会接踵而至了。

亲手除掉孟柯，然后继承那十万魔星兵的王位，紧接着就在执行食品检查的任务中碰到了爱情。

这么好的福分，恐怕就只有程咬铁一个人会享受到了吧。

一霎那间，二人便沉默良久，似乎是话匣子里的言语早就说尽。

最后，还是那名女生捅了一下铁哥的胳膊肘，才打破了这略显尴尬的沉默。

“你不说话，那就代表你同意了呗，学霸先生？”

她露出了一幅可爱灵动的模样，似乎他的回答只要出现一个“不”字，那俏皮的形象便会顿时烟消云散，转而会露出不高兴而且很生气的样子。

若是不撒娇还好，程咬铁最害怕这个了。他都不敢想像出接下来的场景会是如何，仿佛那一瞬间，都能够融化所有男生的小心心。

可是她这么说，也正是程咬铁所期待的，如果是他先说的话，有失身份，万一人家不答应了该怎么办，难不成要让饭馆里的人看笑话。

“嗯嗯，我同意了，就当是你大人不计小人过，原谅我这一生不小心弄脏了你的政治书封面。”

上午的太阳，已经跃过了五层的教学楼，快乐的将阳光洒向地面。好像还有种急促的感觉，要是不这样，生怕黑夜会迅速的降临。

正此时，刘娴莹已经饱尝完了奶茶那独有的香味，和同桌慕秀秀一起站在餐馆前面。

有那种很矮小的石墩，她便踩在了上面，用卫生纸将鞋子表面擦拭干净。女生都很喜欢整洁，这样也正常。

“莹莹，你爱上数学课不？”

突然，秀秀问道，并又从兜中掏出了一张卫生纸递给了她。

“当然爱了，可以提高分数的课程，为什么不喜欢呢？”刘娴莹在说这话的时候，并没有将自己学霸神级系统的这一部分给考虑进去。

“啊，你原来是这么热爱学习的女孩啊，我都对你有些刮目相看了哟。”慕秀秀则是中等学生，至于那种高度，是可望而不可及的。

“莹莹，既然咱们两个好不容易溜出来一趟，所以干脆就别回去了行不，到时候如果老师问起的话，就随便编个什么理由敷衍过去就行了。”

“不行。”她想都没想，立刻回绝了，这个秀秀，真是得寸进尺呀。

而现在，她还得去履行副班长的职责，至于什么闺蜜的关系，等以后再建立好了。

“你走不走，不走我就拽你马尾辫了，我实在是想不通，读书那么美好的事情，为什么在你眼里就像是进入了地狱似的，真有那么痛苦吗？”

热闹的大街上，两个女生就这样拉拉扯扯的，先不说成何体统这个问题，关键是她俩还穿着二中的校服，这丢的又是谁的人，不是校长就是领导班子。

“啊呀，你不要用这么大的劲好不好嘛，弄坏了我的发型，以后也不请你吃辣条了。”说着，慕秀秀便将刘娴莹一把推倒，活泼乱跳似的朝着周围跑了过去。

这可不是仇人相遇时的那种憎恨的使劲推，而纯粹就是小打小闹。

“你别跑，快给站住呀！”刘娴莹还没有追几步，就已经累的不行，呼哧呼哧的大口喘着粗气。

而慕秀秀则像是没事人一样，不时的还冲向她扮幅鬼脸。看到她这般模样，刘娴莹真想偷偷的在点名册里扣她几个学分。

不多扣也不少扣，就59.5分吧，反正给她弄个不及格就对了，看不气死她才对呢，谁让她在光天化日之下这么调皮哩。还有一两年都要举行成人典礼的人，居然还像个小学森一样，简直就是无可救药嘛！

若不是马路上车来人往的不安全，慕秀秀很可能会绕到对面去跑，这样一来的话，那么追上她的难度也会增加很多。

不多时，她也没力气了，很明显可以看出慕秀秀的速度慢了很多，毕竟她又不是机器，不可能会一直的奔跑下去。

而刘娴莹则是趁着休息的时候早就缓好了劲，如此大好的机会，她当然会把握住了，将她带回教室里还不简单么。既然用威胁的方式不管用，那就只好强制执行了。

刘娴莹早就找准了对策，准备来个守株待兔，看她还不乖乖束手就擒。

“哈哈，这下看你往哪跑？”她蹲着躲在了烧烤架的后面，准备来个突然袭击，万万没有想到的是，她居然提前跳了出来。没有吓到慕秀秀不说，关键是还将一位农夫准备过冬的白菜给吓掉了几颗，从三轮车上给落了下来。

虽然这不是开心农场里的偷菜，但做为学生的她，还是有必要去帮农民伯伯捡拾一下的。

就在这个时候，慕秀秀一个转身，钻进了饭店之中。

“嗨，小帅哥，你在和女朋友吃饭吗，给我行个方便，我躲一会我的闺蜜。”她直接进入店中，找了个有人的地方，然后就随便的坐了下来。

程咬铁则是一头的雾水，刚刚是怎么回事，今天难道是撞了桃花运吗。

平时女生缘不好的他，今天突然遇到了两个女生，这简直要比中500万彩票的概率还要低。

不过，这只是他的表面猜想，若说他内心里的想法，那就会恐怖很多。

他怀疑这是眼前这位女生的调铁离山之计，铁当然就是程咬铁他本人。这可能还会是团队作案，目的要么就是搜刮民脂民膏，要么就是骗取他兜里的手机。

一想到这里，他赶紧就将手机给关机了，并且将里面的电池板给不动声色的抠了出来。

父母不让玩智能手机，这老年机的盖板倒是挺坚硬，差点就让他的手上多层创可贴了。

不过，现在的这一切，他都是在偷偷摸摸的进行中，目的当然就为了不让旁边的女生发现。

原本他俩都要准备打算去谈一周的恋爱计划，全被慕秀秀的到来给搞砸了。

尤其是她刚才的言语以及行动来看，很明显，这妹子不是来吃饭的呀，而很有可能就是来搅局的。

女生原本慈眉善目的，正因遇到了学霸小哥哥而内心欢喜之时，突然到来的过客，却使得她之前的幻想全都烟消云散，化作了泡沫般。

女生的心思，你们男生都不怎么能懂得。她们最害怕的是没有安全感，尤其是被人所试探，这也是最不能容忍的一件事。

当然，在程咬铁怀疑她的同时，那个女生也在做着同样的心理工作。

“这男的是不是有病呀，还是学霸类型的人都是这个样子。这么不相信人的吗，还非得要再找一个女生来试验一下我到底是不是真心的。”

“我之所以要找个学霸小哥哥，当然还是为了功课的事情。最近班里面换了位老师，管理的特别严格，一遇到同学不会的问题，轻则罚站打扫区域卫生，重则抄课文还要让请家长。”

“没想到，他居然好心当成了驴肝肺，和女生一起学习的机会都不抓住，那他还想干嘛。”

“认为我会是那种渣女，还是专门来骗吃骗喝的那种，等试用期七天一过，然后就会提出来分手的要求。”

就算不是这样，那他们之间的关系也会很顺利的结束，就像车到山前必有路一样。

因为时间到了呀，他们之间约定好的口头合同也已经生效了，这是顺水推舟的事情，没必要去勉强。

可是人家小姐姐却不这么想，她如果觉得程咬铁表现的满足她心意，那么这七天的试用期便会一直持续下去，直到天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期时才会善罢甘休。

而程咬铁，也是一肚子的坏水。不对，他肚里的水就一直没有好过才对。

他想的是，那个女生是专门等到时机合适，才派出了她的闺蜜来把关。这种小算盘，果然是打的很响呀。

一方面，可以验证出程咬铁是否会成为采花大盗那样的渣男，另一方面，有自己闺蜜的仔细观察，很容易洞察出一个人的诸多问题。

比如说看一个人牙齿上是否有波菜的绿色叶子，就能够断定的出他是否拥有自律的品质。

等等，诸如此类吧，可事实上，是他们两个给想多了。

很明显，慕秀秀就是一个第三者，和饭馆里的两人没有半毛钱的关系。

她不认识吃饭的那个女生，人家自然也不认识她，何来的闺蜜一说，又何来的把关查严呢。

至于她和程咬铁的关系，那就更是一个天大的误会。慕秀秀不就是坐着程咬铁的座位嘛，还能有什么。

她只是一个从外校转过来的学生，知道有程咬铁这一号人物，但却没有见过他的真容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65741197"  chaptername="第335章  去饭馆凑热闹">加入书签</a>
</div>
