    这次龙齐天的眼中可不就仅仅是奇怪了，而是惊异。

    在这种高强度的威压之下，姜独竟然仅仅用了十几秒的时间就适应了，这简直就是不可思议的事情。

    而听到姜独这种大言不惭的话，龙齐天眼睛微微眯了起来，嘴唇轻启的说道:“你深夜擅闯我女儿寝宫，杀我神龙王朝战士，现在变成我不讲理了，你的父亲姜尚莫非就是这样教给你的道理？”

    “第一，我夜闯你女儿寝宫，是提前和龙卿娆约好的，所以并非擅闯，第二，我和你神龙王朝无冤无仇，你们神龙王朝的战士围杀我，别人杀我，我就杀人，这没有什么好抱怨的。”姜独认真地说道。

    “那我杀你，是不是也是应该的？”龙齐天身上猛然释放出一抹杀意，死死的锁定住姜独。

    “是！”姜独眼神平静的看着龙齐天。

    他的体内，魔血开始疯狂的燃烧了起来，天地间所有的五行能量都开始大幅度的开始颤动。

    杀戮冥面出现在他的脸上，魔王冥甲出现在他的身体之上。

    姜独在这一刻，已经做好了玉石俱焚的准备。

    “很好，那你就去死吧！”

    龙齐天的手掌猛然下压，天地崩塌。

    姜独发出了一声巨大的咆哮，身上一个黑色的护罩快速的升了起来，五行崩塌直接运转。

    “哼！”

    龙齐天一声冷哼，本来暴动的五行力量瞬间消散，手掌下压之下，能够承受圣级六阶的防护罩就好像一个玻璃一般直接破碎。

    “天倾，追星！”

    姜独一拳向着龙齐天的胸膛打了过去，眼神凶悍至极，他哪怕是死，也要换龙齐天的伤。

    所有的力量全部汇聚在姜独的拳头之中，空间破出了一个大洞。

    这一道攻击，姜独似乎感觉到了的一股力量的升华。

    姜独的肉身直接干瘪了下去，所有的力量都汇聚在这一拳之中。

    可是就是这样的一拳，连让龙齐天的眼神都未曾波动一下，任凭姜独打在他的身上。

    “轰！”

    姜独感觉自己的一拳打在了一座亘古神山之上，他的拳头直接崩碎，却无法撼动一丝一毫龙齐天的身躯。

    而对方的手掌已经落在了姜独的头上，这一刻，姜独感觉自己已经死了。

    龙齐天手掌之中蕴含的力量就恍若一个宇宙一般，他就是这宇宙之中的一粒尘埃。

    可是，一秒钟过后。

    姜独颓废地叹了一口气。

    “行吧行吧，我还不想死，你说说你想做什么吧？”姜独神色有些魇魇的说道。

    龙齐天的嘴角微微的扬起，好聪明的一个小家伙。

    姜独早就看出来了，龙齐天对他压根就没有什么杀意，而是在戏弄他。

    要不然以龙齐天的实力和地位，想要杀他，顷刻间他就死亡了，还用那么多废话。

    可是姜独就是有些不甘心，自己明明已经这么强大了，在这些人的手中，还是弱的就好像一个小鸡一般。

    “你不是喜欢我女儿吗？我要你和我女儿结为夫妻。”龙齐天淡淡的说道。

    全程心理百般曲折，甚至已经快要软倒在地上的龙卿娆听到这句话，猛然一个激灵，眼睛瞪得很大，不敢置信的看着自己的父亲。

    这短短的时间之内，龙卿娆感觉自己就好像坐了一个过山车一般。

    从姜独突然出现，由悲到喜，再到姜独给礼物，由喜到大喜，龙齐天到来，由大喜变惊，姜独被发现到恐，要杀姜独到绝望，再到现在的懵逼与不敢置信。

    如果是有心脏病的人，恐怕早就心脏炸裂了。

    “不行！”姜独果断的拒绝。

    他怎么可能为了活命而出卖自己的美色。

    “嗯？”龙齐天声音开始变得重了。

    “咳咳咳……主要是我还没成年，按照我们那里的规矩还不能结婚的。”姜独急忙说道。

    “你们可以偷偷结婚。”

    “不行，我不能做违反法律的事情！”姜独认真地说道。

    龙齐天……

    这小家伙有毒吗？目前他的生死就在自己的一念之间，竟然还接二连三的反对自己？

    “你也是一个皇帝，自然清楚不守法对于整个国家的危害，而若是我要是不守法，可是会坐牢的，最关键是哪怕不会发现，我自己的内心也会感觉愧疚难耐，恐怕一辈子都不会好过。”姜独认真地说道。

    说的好有道理！

    龙齐天确实知道法律对于一个国家的重要性，不过这特么的是重点吗？

    “你现在多大的岁数？”龙齐天沉声问道。

    “17岁，不到18！”姜独老老实实地回答。

    “那你们那里规定多大岁数可以结婚？”

    “男的22岁就可以到了法定结婚的年龄。”

    龙齐天沉吟了一下。

    四年！

    并不算是漫长，哪怕姜独再过妖孽，最多也就是达到神级巅峰或者准圣的地步。

    “好，你需要你现在立下天道重势，四年之后过来和娆儿成为夫妻，并且一生爱她，否则就会让你身魂具灭，烟消云散，立下大势之后，我放你离开。”龙齐天严肃的说道，这一刻，他帝皇的威压尽显无疑，一种一言九鼎的感觉冲击着姜独的脑海。

    “好！”

    姜独果断的点了点头，伸手三指指向天空。

    欺骗技能，发动，第一句话，别人无条件相信。

    “我已经发过誓了！”姜独说道。

    龙齐天脸上露出了一个笑容，轻轻的拍了姜独的肩膀。

    “哈哈哈，识时务者为俊杰，以后娆儿就交给你了，好好对待他，如果我发现你欺负她，我饶不了你。”龙齐天大笑着说道。

    龙卿娆低着头，绝美的脸蛋之上布满红霞，只敢看着自己的脚尖，连头都不敢抬。

    “放心，我一定会好好的对待娆儿的。”姜独郑重其事地点了点头说道。

    “好，既然如此，那我就不打扰你们了。”龙齐天的身影渐渐的消失不见。

    只剩下了姜独和龙卿娆两个人。

    “呼……”

    姜独终于心中松了一口气，这才从龙齐天可怕的气势笼罩之下缓过神来，感觉身体竟然要虚脱一般。

    这个龙齐天的实力，简直就是太过分了。

    “夫君……”

    突然，龙卿娆抬起了头，脸上依然红霞密布，但是眼睛之中却微微散发着光芒，似乎蕴含了无尽的温柔一般，对着姜独叫了一声。

    姜独听到这个称呼，脚下直接一滑，一腚坐在了地上。

    “夫君，你怎么了？”龙卿娆顿时蹲在姜独的旁边，想要搀扶他。

    姜独急忙制止，一个鲤鱼打挺从地上弹了起来，脸色颇为古怪的看着龙卿娆。

    “夫君个鬼啊！咱要不要换个称呼？”姜独尝试着说了一句。

    他不清楚现在龙齐天到底有走没走，所以压根不敢说出来真话。

    “咱们都已经用大道誓言订下婚约了，难道我还不能这样叫吗？”龙卿娆虽然脸蛋通红，但是脸上的笑意却怎么也止不住。

    “咳咳咳，你可以直接叫我的名字的，咱们毕竟还没有成为夫妻，我现在还有其他紧急的事情，不能在这里停留太长的时间，所以先走了。”姜独急忙说道。

    随后不等龙卿娆回答，整个人化为了一道流光隐藏在魇魔神力之下，快速的消失不见。

    龙卿娆呆了呆。

    她慢悠悠的回到露台之上，托着自己的下巴，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    自己竟然要和这个爱说谎的大坏蛋成为夫妻了，还真是……有些开心啊！

    另一边，在一座大殿之中，龙齐天抬头看着姜独飞快远去地气息，哪怕就是魇魔神力的笼罩也并不能阻碍着他。

    他的目光之中微微闪动着光芒，良久才有声音慢慢的响起。

    “凌天穹，凌天心，姜尚，姜独……呵呵呵，这个世界上，谁又不想做执棋者呢？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

