    这幅画有些古怪，先收起来，明天问问村民，看看有没有人认识这画中人。

    说来也怪，罗夏找到这幅画之后，刚才那种窥视感反而突然消失了，仿佛从来没有出现过一般。

    面前的画，也只不过是比普通画，画的更精细罢了。

    如果非要硬挑出来点不同寻常的地方，那就是这幅画，有些单调了。

    正常的人物画像，一般总要配点背景底色的。

    而这幅画上有很多空白的地方，唯独只画了一幅人物的肖像，有些突兀。

    将画丢给张三，示意他搬到宅子里去，罗夏则直奔那口废弃的老式手摇井而去。

    借着蜡烛的光芒，罗夏往井底照了照，好像已经干涸了，并没有水的反光传来。

    围着这口井，转了几圈，罗夏也并没有发现什么不同寻常的地方。

    “老三，你在这守着，我下去看看！”

    吩咐了放好画返身而来的张三，罗夏则顺着井口吊着的绳索攀爬而下。

    他要下到井底去看看，这种大半夜顺着绳子往井底下爬的事儿，换成普通人肯定不敢。

    不过罗夏却丝毫不惧，他有一种天生的猎奇感，如果不是因为精神出了状况，他原本的理想，就是当个探险家。

    那种探索未知，最终解密的快感，让他觉得很迷醉。

    就算井底有什么怪物，罗夏相信，以他现在的实力，打不过应该也跑的掉。

    何况如果有怪物，恐怕这村民们早出状况了，不会毫无异常。

    一边朝下攀爬，罗夏一边用手中的蜡烛查看着井壁，发现没有任何异常。

    很快，罗夏越来越下，蜡烛上的火光也开始摇曳了起来，逐渐变得越来越小。

    氧气不足？还是为什么？

    罗夏并没有觉得憋闷，事实上自从他肺部重启之后，他的肺脏功能，就已经超越了常人几倍。

    就算是氧气有些不足，也不会有太多的不适。

    他做过实验，以他现在的肺功能，可以轻松在水下憋气十分钟。

    不过这样的话，看来要加快速度了。

    于是他干脆彻底吹灭了蜡烛，甚至直接松开了手，一边让自己飞速下落，一边偶尔才抓住麻绳卸力。

    这样一来速度快的多了，很快罗夏便感觉落在了实地。

    到了，看来这井深大约百米左右…

    “咔吧咔吧。”

    罗夏掏出火机，点了几下，根本无法成功打着火了。

    鼻子中也传来了混合潮湿以及一些不知名的气味，让他感觉有些不适。

    不知道这里面有没有什么对身体有害的气体？

    罗夏干脆彻底屏住了呼吸，开始摸黑四处摸索起来。

    井底入手触感有些潮湿，但是已经没水了，这是一口废井。

    随着摸索，罗夏也渐渐分析出来了，这就是寻常的井底，没什么异常。

    “大哥！！！你没事儿吧？！”

    上面传来了张三被反复回音拉的有些变形空洞的声音。

    罗夏下去半天了，张三有些担心，正趴在井口处呼喊着。

    罗夏没回话，晃了晃手中的麻绳，示意自己没事。

    忽然他听到身侧传来一股悉悉索索的响动。

    耗子？罗夏几乎第一时间就根据声音判断出了那东西的位置。

    一个猛扑，探手毛茸茸的触感告诉他，这就是一只巴掌大的耗子。

    为什么井底会有耗子？这里应该没什么吃的能够吸引耗子将洞打这么深才对。

    不对，我应该还有遗漏的地方……

    这次罗夏彻底松开了绳索，退到了井壁，随后蹲下来，一寸一寸的在潮湿的淤泥里摸索着。

    嗯？摸了半天，罗夏终于发现了一丝不同寻常之处。

    这里的淤泥底下有个硬物。

    三两下挖开淤泥，罗夏摸出了那个东西。

    似乎是……

    一个长方形的一个盒子？

    井底的淤泥中藏着一个盒子？就是这东西吸引了耗子？

    这里伸手不见五指，没法细看，上去再说。

    找到了线索，罗夏不再迟疑，一手夹着盒子，单手抓着绳索快速向上攀爬。

    对于普通人来讲根本无法完成的动作，对于他现在的力量来说，却根本不在话下。

    很快翻身从枯井中爬了上来，张三凑了过来，举着蜡烛，俩人细细观察。

    严格来说，这是一个不知名材料打造的黑色长方形盒子。

    如果非要说，罗夏更倾向于这东西是石头做的。

    触手冰凉，而且很沉重。

    这东西约莫有一米左右的长度，看起来浑然一体，但是中间却有一道明显的细长痕迹，如果不是有这个，罗夏甚至会以为这就是一块石头。

    将盒子搬到屋中，俩人研究了半天，一无所获。

    就在罗夏试图强行掰开这石头盒子，看看里面到底有什么时，张三却忽然惊叫了起来：

    “大，大哥，那画中人刚才忽然眨了一下眼睛！”

    “嗯？”

    罗夏下意识的开启了上帝视角，果然，那种极强的窥视感再一次出现了。

    这幅画，似乎已经有些明目张胆了，它到底是什么意图？？

    有意思，罗夏不准备在兜圈子了，不管这东西是什么，看来暂时都没有对付他的手段。

    那么，就来试试你的底线吧。

    于是他弃了盒子，凑到了那副画旁边，掏出火机点燃。

    “我问，你答，没反应的话，下一秒我就烧了你！”

    “你是什么东西？”

    ？？等了半天，画中人没啥反应，罗夏有些懵。

    他很确信这东西有意识，难道是问题不对？？太过于复杂了，那么换种说法试试看。

    “你是有意识的？”

    这一次，画中人有了反应，居然真的眨了一下眼睛。

    “他娘的，居然真的会眨眼睛，大哥，干脆烧了这鬼东西吧。”

    张三有些毛了，你让他跟人真刀真枪去拼，他二话不说。

    可是面对一副会眨眼的画，他还是觉得脖子发凉，这他娘的太渗人了一些。

    看来需要问一些单一的问题才行，不能有选择性的，也不能太过复杂的，罗夏没理会张三，继续发问道：

    “你想提醒我一些事儿？”

    画中人又眨了一下眼睛。

    “不让我打开这个盒子？”

    画中人再一次眨眼。

    “这盒子打开会有危险？”

