    第324章阿辞膝盖一软

    慕惜辞回到国公府的时候，浮岚轩里的灯火已然熄了，除了小院门口点着的那两盏灯笼与天边的霜月外，院内瞅不见丁点光亮。

    小姑娘见此不由放轻了脚步，推门入内时的动作都是小心翼翼的。

    打三年前几人熬到夜半给她过了场生辰后，她便不准灵琴等人在上元这夜熬得太晚。

    一来，正月十六虽是她的生辰，却也的的确确是她娘亲的祭日；二来，她活了三十余年，奔四冲五的岁数，当真不在意这些花的虚的。

    一个生辰罢了，他们能在白日里多给她做两道好吃的便已足够。

    加上这帮年轻人又是惯来的精力旺盛，京中一年难得一次的夜不闭市，她也愿意让他们多玩几个时辰。

    不过，今儿轩中这灯熄的可是够早，看来这俩妮子晚上没少疯啊。

    蹑手蹑脚迈过门槛的慕大国师心下腹诽，一面抱紧了怀中那只装了星盘的漆雕螺钿盒。

    墨君漓那老货做东西时的用料平素扎实，那星盘加上木盒的分量亦着实不轻。

    她这样抱了这么一路，双臂早已发了酸，眼下她只想赶快进屋放下这沉重的木盒，再好好歇上一歇。

    小姑娘无声叹息一口，抱着星盘，快步向着主屋行去。

    路过院中石桌石凳时，她余光之内仿佛掠过了一道纤瘦细长的影子，但疲惫却令她下意识地选择了忽视。

    她原想着放了木盒再出来细瞅，却不想不待她走出几步，身后便陡然响起道温柔女声：“阿辞，怎的这么晚才回来？”

    慕惜辞被那声音吓了一跳，怀中抱着的木盒险些被她一把扔飞出去。

    她听见那动静，双膝不由自主地发了软，膝盖亦跟着阵阵发了麻。

    她咽咽口水，缓慢又僵硬地转过身去，少女那张姿容倾国的小脸立时映入了她的眼帘。

    “阿、阿姐……”慕惜辞咧嘴假笑，心头无端生出股“做了坏事被姐姐抓包”的微妙错觉。

    她搂着漆盒，一面笑嘻嘻地冲着慕惜音摇晃了手中提灯，幽微的烛火在那灯中明明灭灭，少女的面容亦跟着那烛火或暗或明。

    “阿姐，都这个时辰了，您怎么还没回屋睡觉呀？”小姑娘轻声问道，慢慢朝着那石桌挪去，“灵琴她们呢？也不知道来递个茶水。”

    “这不赶着今儿是你生辰，想着来给你送点东西。”慕惜音垂眉，抬手一点身侧石桌，“至于那俩妮子——我看她俩像是玩得累了，便让她们先行回屋安置了。”

    慕惜辞见状登时意会，知道自己再磨蹭下去只怕要惹自家阿姐生气，当即脖子一缩，一路小跑着过去，在少女对面小心落了座。

    “阿姐。”慕大国师乖乖坐好，双手交握，稍有些局促，那嵌了螺钿的大漆木盒就被她置在了身边的桌面上，额头微微冒了汗。

    “我从前不是跟您说过了吗，正月十五不必熬得这么晚来浮岚轩啦，对身体不好。”小姑娘敛眸，“您这身子，好不容易才将养回了不少，可别再伤着了。”

    “放心，偶尔一次不要紧。”慕惜音闻言笑笑，温声解释，“今年父亲与阿宁不在，我明日得替父亲去宗祠中给娘亲换供敬香，大抵没空来陪你用早膳了。”

    “明早记得让灵琴给你下碗长寿面，再窝两个蛋。”

    “给娘亲敬香……”慕惜辞怔怔重复，神情不受控地便是一阵恍惚。

    她打出生便未见过她的娘，只是偶尔能从爹爹与阿姐他们的回忆中，窥见一两分她的真容。

    那当是个极温柔的女子，和善又聪慧、细腻而不失大家气度，像阿姐那样。

    “阿姐，”小姑娘微微绷紧了唇角，悄然垂了长睫，“明儿我能跟着去吗？”

    “后儿撤供换香的时候再去罢，小寿星明日可不好进祠堂。”少女说着，顺势自怀中摸出只掌心大小的小巧锦盒，将之放在了桌上，“喏，看看，喜不喜欢？”

    今年竟不是长寿面。

    慕惜辞怔了一瞬，随即接过锦盒，打开来，其内放着条绣工精巧、坠了玉珠的指宽水色发带。

    “我见你平日不喜珠宝，七殿下往这浮岚轩里送的头面也足够多了，便绣了这条发带出来。”慕惜音弯眼笑笑，“搭你身上这套衣裳，正好。”

    “阿姐……”小姑娘取出那条发带，将之紧紧攥在了手中，眼圈悄然便红了三分，“您又亲自动手做这样的细活儿。”

    “也不怕累着。”

    “这么点的小东西，哪里就累得到我。”少女摆手，“阿辞，你姐姐我还没那么柔弱。”

    她这两年分明好得要差不多了。

    “可是针线活做多了伤眼睛。”慕惜辞瘪着嘴嘀咕一句，“还容易扎伤手指。”

    反正她是碰一次针线戳一手窟窿，让她自己补补平常穿着的衣衫还成，绣花之类，便是真的不会了。

    “傻丫头，阿姐又不是绣坊的绣娘，也不会天天做这样的针线活，”慕惜音被她逗得失了笑，“伤不到的。”

    她抬手揉揉小姑娘的发顶，继而扬眉看向了那只被小姑娘放在桌上的漆盒，话锋突的一转：“这是殿下送你的生辰礼吧？”

    “能不能打开给阿姐看看，让我也开开眼？”

    ？怎么突然问起这个——

    慕惜辞面上一僵，刚缓和些的膝盖霎时便又软了，但她看着自家阿姐面上那着实意味不甚分明的笑，到底没胆量开口拒绝，只得抖着指头推出那漆盒。

    “阿姐，您尽管打开看便是。”小姑娘唇边的笑意微讪，脑内不住琢磨着等下要如何解释，漆盒内放着的为何是只星盘。

    是说她对古人观星之术颇有兴趣，还是说她在京郊道观里，跟道长们学过一两式占星之术？

    可占星问卜这种东西，怎么都得是观中道童才能学到的吧，她这么甩锅是不是不大合适？

    要不就说，她也不知道墨君漓为什么要送她星盘？

    慕惜辞为了那借口几乎绞尽了脑汁，胡思乱想间，对面的少女已然抬手掀开了漆盒。

    玉石嵌出的漫天星辰倏然出现在她面前，她见此不禁微挑了眉梢。

    “三垣四象二十八宿？”慕惜音眼角一吊，闲闲问道。

    小姑娘闷闷点头：“嗯。”

    “唔。”少女颔首，垂睫时目光缓缓自那星盘上掠过，良久后骤然开口，音调平静似成竹在胸——

    “道人妄生？”

    慕惜辞小腿一抖，险些当场跌下凳子。

    ?  ?姐姐就是坠吊的！！！

    ?      话说，我这几天闲的扫了扫，还真蹲着一个融梗的

    ?      不过那姐妹应该是纯新手，看到喜欢的就想写那种

    ?      一本书一万多字融了不知道多少本

    ?      大概就是一章一个风格、割裂感巨强

    ?      每一章看着都贼眼熟好像在别人那看过的程度

    ?      她那个第一章的确是融了阿辞的第一章，行文、节奏，细节处理都很像

    ?      找了几个姐妹看过，意见一致

    ?      不是我的错觉

    ?      但是，水平太差，绝对是不可能签约的

    ?      标点符号都会漏的程度，签也签不上，就没必要管也没必要吃瓜了

    ?      并不很确定这个是不是就是我卦里见的那个小人

    ?      如果是

    ?      我只能说，怪不得大发慈悲让我自己能算自己哦（批命人不批己命是真的）

    ?      这也太低难度了

    ?      低到我怀疑其实真正搞事情的已经被人按了死了，给我个坏瓜恰恰

    ?      过分，浪费我难得吃瓜的心

    ?      蹲到月底再看看（气成傻貂）

    ?  

    ????  

    (本章完)

