    “这就是它们一直都在做的事情……”

    “它们试图以自己的意志，来改变一切……”

    “在这里……重塑自己之前，我发现了……那种……疾病就是它们造成的，它们一直以来，都想改造所有的东西。”

    ……………

    有这么一种古老的生物，从很久很久以前就出现在了这个虚空之中。

    它们被称之为……恒星巴士，因为它们会围绕着恒星旋转，同时也搭载着无数的生物。

    虽然有这种称呼，但它们并不一定都是围绕着恒星，有些时候，它们会围绕着别的较大的翻滚者，比如说气态翻滚者。

    甚至还有一些特殊的种类，它们生活在气态翻滚者的内部，还有一些很极端的种类，则是生活在虚空中那些对通常生物来说很危险的地方。

    但不管哪种种类，它们都有着相当漫长的生命过程，这种生物总是能见证在它们自己身上无数的生物，还有文明的兴旺衰弱……它们天生就是‘造物主’，而且是一种很……温和的造物主。

    它们很少干预身上的那些生物做什么，不管它们是自相残杀到种群灭绝，还是发展到要从巴士的身上离开。

    恒星巴士只在意入侵者，虽然自身的生物互相战争它们都不会有意见，但却对于入侵者感到相当的在意，它们不会允许入侵者在它们身上发起战争。

    它们会想各种办法对付入侵者，直到把目标完全解决掉……对于较为年幼的恒星巴士来说，有不少问题对于它们来说是很难解决的。

    而到了成年或者……老了之后，它们已经几乎不会遇到解决不了的问题，一直以来，都是这样……

    直到某个时候，一种‘病症’出现在了恒星巴士的体内。

    作为一个巨大的世界它们很少会……生病，就算出现了，它们也能很快找到原因，但是这种病症它们却没有找到原因。

    而且。这些得病的恒星巴士，只能看着自己的身体出现异常，这种异常会慢慢地把它们的意识剥夺，然后让它们走向死亡。

    也就是崩塌。在这种情况下，它们的躯体会爆裂成一堆碎块。

    它们……当然不愿意接受这种结局，但它们却什么都做不了，它们能做到的最多就是让自己的身体免于崩塌，这样还能让自己变成一颗普通的翻滚者。自己身上的那些生物，也能继续地生活下去。

    这种方式操作起来比较复杂，并不一定会成功，但是它们还是要进行一些实验才行。

    不过，这些得病的恒星巴士之中的某一个并不赞同这种做法。

    准确的说，它是不想仅仅只达到这种程度而已，它还是想追踪让它们得病的源头，因此，在仅剩的生命之中，它在不断地研究着。并将自己的一些想法告诉了同伴。

    后来，它发现了可能是疾病传播源的地方。

    那是一个很遥远的地方，但那个源头通过某种方式，将这种‘崩塌疾病’传送到了它们所在的位置。

    这颗恒星巴士怀疑，这个污染源是和另外一种生物有关，那就是……创造者。

    如果说恒星巴士是天生的造物主，那创造者就是‘后天’的造物主，它们对制造广阔的环境和生物也有着相当的爱好，但它们可能对自己的造物没有那么的……好。

    并且，它们也对年幼的恒星巴士有着相当的威胁能力。

    恒星巴士有些怀疑自己的想法。因为它从未见过有创造者有这种……恐怖的能力。

    能够让一群古老的恒星巴士走向死亡，这应该是创造者无法做到的事情，但它检测到的那个感染源，它感到了一些和创造者相同的……信号。

    这让它很是怀疑。但是因为这种病症的关系，它也没有办法到更近的地方去调查清楚，于是它就继续研究。

    最后，它发现了某种办法。

    一种可以把一些重要器官保留下来的方法，那就是……组合出一些新的器官。

    新组合出的器官，不会受到疾病的影响。不过要使用特殊的方式组合，那就是使用那种柔软的生物。

    为了防止自身的崩塌，恒星巴士们制造出了一种柔软的生物，这种柔软生物用于负责把各种原本的器官分解，并且稳定地形。

    同时，它们也有着别的用途，就是组合成一个新的幼仔，并且离开这个地方到别处去发展。

    既然能组合成幼仔，也意味着它们能够组合成一些重要器官……

    根据这个方法，它想到了一些……可能性，可能能够让自己‘重生’的可能性，只要再造一个躯体就行了。

    但现在的器官都被崩塌的疾病所‘污染’，它们没有办法保留下去，但是，如果新制造的器官的话，就应该不会被污染。

    如果这些器官能够活下去的话……那它们就会重生。

    于是，恒星巴士便想到了一种办法，先是制造出一些能够在崩塌之后活下去的器官。

    它和同伴进行讨论之后，它的同伴也赞同了它这种想法，于是它们便合力开始进行这种步骤。

    它们给了身上一些柔软生物一些……任务，让它们完成了分解任务之后就开始组合成新的器官。

    这种器官由多个恒星巴士身上的柔软生物组成，主要是传送器官……以及引力器官，这些器官可以说是一种活着的东西。

    它们有着自我生活的能力，无需依赖别的器官生活下去。

    当柔软生物完成了分解任务后，它们就会被传送到一个很遥远的地方去，完成这些新器官的组合。

    这个遥远的地点被称为‘安全点’，经过那颗恒星巴士的研究，它认为……这个‘安全点’是不会被疾病源头感染的。

    同时，它也发现崩塌感染是一个很漫长的过程，并不是立刻就发生的，可能在它们……还比较小的时候就已经感染上了这种‘崩塌疾病’。

    因此，能把柔软生物放在那里，它们有足够的时间成长起来，当它们组合成新的器官后，又会有另一批柔软生物被传送过去。

    这群柔软生物就没有组合的任务，它们的任务就是看护这些组合好的新器官，对它们进行各种问题的解决，另外的任务就是让它们去调查感染源。

    感染源实际上距离‘安全点’比较接近，只要进行一次传送就能到达，所以它们能够迅速地前往观察，然后又迅速地返回。

    当然，这群柔软生物还有一个生物就是收集材料，把所有的材料收集回来，并且让器官来组装它们。

    观察感染源的行动是安全的，恒星巴士认为崩塌感染这种‘疾病’不会对别的生物造成任何影响，只是针对恒星巴士的而已。

    因此这群柔软生物能够为它持续地收集资料和资源。

    将一切都计划好，提前设定了无数任务，保证了对异种和整体情况的控制之后，恒星巴士也总算能……进行最后一步了。

    最后一步，就是把自己的一小节神经保留下来。

    虽然计划了那么多，但这小节神经是最重要的，而神经已经被疾病所污染，恒星巴士会在崩塌前……它们神经里的‘意识’会先行消失。

    恒星巴士没有发现，或者说没有来得及发现这种意识消失的原因，但并不是完全没有发现。

    它还是注意到了一些意识消失的原因，随之，它还是把这节神经给传送到了安全点。

    并把它和那些器官放在了一起……

    这样一来，柔软生物一直以来观察感染源所收集的资料，都会被这个……神经所得知。

    虽然它已经没有意识，也就是没有思维能力在内，但是它还是活着的，而且会自动运行某些功能，比如说接收获取的资料，并且还会自行分析感染源的各种情况。

    而这节神经所消失的意识，会慢慢地恢复。

    这小节神经上有一些特别的……东西，使得它能够慢慢地‘苏醒’过来，但这个过程很缓慢，而且有很多次只是暂时地苏醒，然后又进入无意识的状态。

    而且只有这一小部分神经能保留下来，别的神经则无法拯救。

    所以恒星巴士只能使用这一小节神经在这个地方接收各种信息，在漫长的等待过程之中，柔软生物……也就是异种，一直以来都在观察感染源，虽然异种自己是不知道到底观察了什么东西，它们也不知道它们观察的这些资料会被送到神经那里去。

    而神经则会偶然地苏醒过来，在苏醒的短暂期间，它会迅速地分析获取的各种资料，并且进一步了解感染源的各种情况。

    不单是异种观察之后带回来的资料，异种带回来的各种残骸也能够给它很多的资料。

    最后，它就会使用感染源附近的找到的各种材料制造出一个新的躯体。

    因为通过漫长的了解，它已经掌握了感染源的所有信息，而这个躯体，也将不再畏惧……感染。

    这是原本的想法。(未完待续。)

    PS：  感谢~里番之子~的打赏~

    感谢~书丿虫~艰苦后一~假面神枪手~的月票~

