    “柒姐……”闪电笑着凑过来，对着她低声开口：“这边聊聊……”

    简柒看了看门口拦着不让出去的几个士兵，没有办法，只得转身退了回去。

    “干嘛？”简柒望着旁边三人。

    鳄鱼笑着开口：“柒姐，想不想要出去啊？”

    “废话！”

    要是不想出去，会跟着跑过来？

    “我们三个也想出去。”封亦有些可惜道，“可是被拦住了。”

    “柒姐，我有办法一起出去。”闪电开口。

    “什么办法？”

    对于闪电现在这样子的神情，她觉得这是一个坑！

    “这个计划需要柒姐你来配合！”闪电道。

    简柒：“……”

    果然，猜得一点错都没有！

    “说来听听……”

    简柒开口。

    “你去引一下他们的注意力……”

    “我去引开他们？”简柒挑眉，打断闪电的话：“你们三个大男人，让我一个弱女子去当诱饵，引开他们？”

    弱女子？

    柒姐，你的认知出现了什么问题？

    你可是一个人便能手撕一群人的，怎么能说自己是个弱女子？

    “柒姐，这事情非你莫属。”鳄鱼也是怂恿着。

    简柒淡定微笑：“其实，我用你们，我一个人可以跑出去的。”

    “那我们要告状！”鳄鱼威胁：“给老大告状！”

    简柒挑眉：“你确定？”

    闪电一脚踹向鳄鱼，你个笨蛋！

    “柒姐，他开个玩笑而已，我们怎么能向老大告状了，对你，我们是很友爱的。”闪电讨好的笑：“鳄鱼就是个神经病，别理会他，我觉得我们要快点，否则等会儿好戏过了，还看什么？”

    ……

    唐靳御和祁墨离开，两人站在后山，祁墨淡定望着唐靳御，温润一笑：“唐少爷，来这里干嘛？”

    “你到底哪里抽风？”唐靳御语气不爽的开口。

    祁墨笑：“怎么能算是抽风，我做事情想来都是认真的！”

    “为了简柒？”唐靳御沉沉开口：“在我手下，你还担心他出事吗？”

    “就是因为在你手下，所以我才担心她出事。”祁墨淡定的笑。

    唐靳御微觉得堵。

    “你什么意思？”

    “自然是害怕你把我家小七给欺负了去。”祁墨笑，“好不容易找到的妹妹，我都还来不及疼，凭什么让你欺负，是不是这个道理？”

    “如果是唐依依被别人这么虐，你难道看着？”祁墨刚说完，愣了一下，笑着开口：“说错了，好像，你已经变态到就算是你亲妹，你要想虐人，毫不手软的啊！”

    唐靳御这人，注孤生性格是从小到大。

    唐靳御对唐依依从小是爱护有加，可是要真损起来，唐依依也绝对是不放过的！

    “你就为了要保护她？”唐靳御冷哼。

    祁墨笑得淡定，看着唐靳御这般郁闷的模样，忍不住笑着打趣：“我怎么感觉你像是把醋坛子给打翻了，空气中随时弥漫着酸味。”

    唐靳御抿唇，眼神危险：“想我给你松一下筋骨？”

    “威胁，我可不怕。”祁墨笑：“有本事你承认自己就是吃醋了！”

    “有本事威胁我？没本事承认？”

