    第四百八十三章84

    眼看距第二次招商大会的日子越来越近了，新规划区的工作正有条不紊地进行。

    从五湖四海越来越多的投资商涌入双江市，有人想在这次大开发中分一杯羹，有人纯粹是来看看，抱着观望的心态。有机会的话，就伸一把手，捞一笔走人。

    当然，更多的人都是抱着投商的心态而来，这毕竟是一个机会。双江市的口号，全力打造湘省第二大城市，它的魅力无穷。

    事实上，欧菲尔公司的加入，令这些投资者们变得更加疯狂，因此，每一寸土地都变得非常珍贵无比。而首先带动这些开发商们的，还是双江市那些有钱的单位。

    政府在会议上强调了，每个部门都可以在新规划区内，要一块自己的地皮。不管是开发成商铺，还是职工家属楼都可以。

    因此，政府部们的积极性，无疑给整个社会宣告了他们的行动和决心。

    而偏偏这个时候，一些按耐不住，急着为杨荣富和老鸭这帮人出面的，开始活动起来。有人将消息传到关押所里的两人耳里，杨荣富和老鸭蛋脸上就泛起了冷漠的微笑。

    混混们出动了，他们传出消息。在招商大会期间，凡是制造出事端的都有奖励。闹的事情越大，奖励越高。

    于是，一些小混混就开始冒着风险，很义气地在双江市挑衅。酒吧里经常发生打架斗殴，一些外地客商，被酒瓶子砸得头破血流。

    夜总会那些地方，也经常有人被敲诈勒索，惹是生非。

    花街那样的地方，平时都是一些外资商喜欢寻花问柳的好去处，但是现在那条街上，最为混乱，那些老鸭他们的手下，在双江市无恶不作起来。

    公安局和派出所变得异常忙碌起来，每天接到的大大小小报案，不下百件。警务人员忙得焦头烂额，却屡屡扑空，令他们大伤脑筋。

    因为张书记曾经下过通谍，在招商大会期间，不得发生这类事件，否则提头来见，而自从这两个头目被抓了之后，一些人故意捣蛋，使双江市变得有些混乱。

    很多人听到很多恐吓的话，说什么不把杨荣富两人放出来，双江市将永不安宁。

    叶亚萍的老公于观，在下班途中，被人无缘无故给蒙着头打了一顿，鼻青脸肿的。叶亚萍也在自己的家门口，接到类似的恐吓信。

    昨天又有一个外地投资商在KTV跟朋友唱歌，与人发生争执，结果被人家生生割掉了一只耳朵。这位投资商已经告到了市政府，要求政府给个说法。

    有人一次又一次放出话来，如果不放人，他张一凡必须承担一切的后果。而且没法保证他家人在双江市的安全。

    嚣张！狂妄！无知！

    张一凡彻底愤怒了！

    市委市政府这些天，会议不断，张一凡面沉如水，望着济济一堂的双江市政要。

    治安问题迫在眉睫！打击犯罪势在必行！在招商期间，我们要不遗余力保证每个投资者人身和财产安全。加大对犯罪分子的打击力度，不论遇到什么问题，我们都要迎难而上。现在正是考验我们整个领导班子，所有双江市人民的时候到了！

    张一凡在会议上的讲话，很令人震憾。现在是法制社会，任何人都可以凌驾于法律之上。我不管这些人是什么身份，有什么背景，只要在双江市管辖范围内犯法，就决不姑息！

    公安队伍力量不够，武警协助，武警力量不够，军队出动！我就不信，杀不住这股歪风邪气！

    砰——张一凡重重的一巴掌，拍着桌子通通作响，杀气腾腾地望着众人。打黑扫恶，已经到了非常时期，我们一定要将党的方针，政诒贯彻下去。维护地方安宁，否则我们如何对得起广大人民群众，怎么给那些无辜受害者一个交代？

    这一次会议，张一凡拍了三次桌子，每次讲到愤怒的时候，他就愤然起身，杀气腾腾地对着众人吼道。

    不论是谁，坚决处理！我只有一个要求，双江市必须平静，关于军队出动的事情，我亲自联系！

    众人面面相觑！

    方义杰也被他慑人的气息给怔住了。张一凡竟然不惜一切，要请求军队支援。双江市这点小混混，只怕也蹦达不了几时。

    很多人都知道，张一凡这话绝对不是危言耸听！

    军队出动镇压犯罪分子的事例并不少见，以前张一凡在沙县的时候，就曾经出动过一次。方义杰在想，双江市前不久还因为治安问题，得到了省里的表扬和嘉奖，如今突然暴发出这样的暴乱。他居然不惜面子，再次请求军队出动，足可以证明他的决心。

    换了自己做不到，他丢不起这个人。

    果然，这个会议结束之后，张一凡在会义上的讲话，马上被传开了。仅仅一个下午的时间，那些在街头帮意惹事生非的混混，就象凭空消失了一样，霎时间变得无形无踪。

    看来，人没有不怕死的时候，不论是谁，在巨大的危胁面前，首先考虑到的还是自己这条小命。更何况这些欺软怕恶的小混混，他们哪里还敢蹦达？

    几年前沙县的事例，就是一个活鲜鲜的例子，军队霎时出动，一连抓了好几百人，枪毙的就是三十几个。当时这件事情在社会上引起了强烈的震憾，也掀起起湘省的严打高潮。

    那一年，对于混混来说，是历史上最难过，最为担惊受怕的一年。

    仇刚和李宗汉，方晋鹏几个人在喝酒，方晋鹏身边早换了人，那个燕燕被他玩了一个星期，被扔回给了卢蒯非。毕竟燕燕已经四十岁了，就象一块槟榔渣子一样，嚼了几口便没什么劲。

    方晋鹏一脸冷笑，“张一凡还真有杀气，居然不动一兵一卒，就镇住了那帮兔崽子。”

    李宗汉笑了，“你真以为他们都不怕死？沙县之痛，成了他们这些人永恒的伤口。那一次军队出动，三十几个头目通通枪毙。谁还敢赴后尘？”

    方晋鹏点点头，“完全有可能，他这家伙有时还真不择手段的味道。仇刚，这些事你还是少掺和。做你的正当生意吧！等第二次投标，我们尽可能多拿几块地。赚了钱就走！”

    “对，卢蒯非那几个亿也砸进去，能拿多少就拿多少。我们再找些银行的关系，估计贷款不是件难事。不过你告诉他，拿到地皮之后，利润我们四六分成。”李宗汉道仇刚倒是无所谓，四六也罢，五五也罢。反正卢蒯非这钱也来得容易。五个亿够他们折腾了。

    第一次工程，两人拿到的地皮，足足有近六百多亩。据说第二期，他们至少能拿到一千七百多亩，是这次的三倍。

    这些钱砸下去，只等地皮涨上来，他们捞了就闪人。而双江市的地皮，却并不是所有人都能拿到的，一般般的关系，就象能拿到一两块地，面积也不会太大，而且位置不是太好。

    其实，方晋鹏和李宗汉也不希望这些王八蛋闹起来，搞得人心惶惶，对他们也有压力。但是看看张一凡的笑话，他们绝对乐意。

    没想张一凡居然使出这么一招，双江市便迅速恢复了平静。

    意外，绝对的意外。

    仇刚咬咬牙，做了一个令人心痛的决定，忍痛将那批货扔出去，交给警方，免得他们为了这批货的下落，穷追不舍，从而得致自己惹火上身。

    尽管如此，双江市公安局和派出所，也抓到了不少闹事者。等待这些人的，将是无穷无尽的牢狱之灾！

    张书记在会议上的讲话，太震憾了，杀气腾腾，令所有的人都为之一震。杨立世的心立刻就沉下去了，他开始有些担心，这次张一凡如此大张旗鼓地开了杀戒，恐怕再查下去，自己这个政法书记也保不住了。

    杨立世当天晚上，就立刻赶到徐燕的家里。

    徐燕最近的日子过得挺惬意，张书记对她颇有好感。她在工作上，也格外卖力。杨立世的到来，令她有些意外。不过，她马上反应过来，微笑着对杨立世道：“杨书记，坐，我去泡茶。”

    徐燕家里没有保姆，只有她和她老公，老公还没回来，小孩也在省城上高中。

    杨立世挤出一丝笑，说明了来意，“徐秘书长，你是殷省长的外甥女，能不能帮我跟殷省长面前说几句好话……”

    杨立世简直就象诉苦婆一样，差点没有滴眼泪了。张一凡对这次的严打抓得很重，他怕因为侄子的事情，影响到自己在市委的地位。

    可惜徐燕也无能为力，是然有个当副省长的舅舅，但是她自己也没有捞到多少好处。不过，从杨立世紧张的表情上，她看出了些端倪，杨立世肯定有问题，否则他这么害怕干嘛？

    徐燕给他指了条明路，张书记这人的决定，很少有人能左右他。而且这次名正言顺，只怕就是我舅舅亲自下来，也不可能让他逃过这次牢狱之灾。

    张书记的背景，你难道还不清楚？他们这些人无疑就是鸡蛋碰石头，自不量力！其实徐燕很喜欢现在的双江市。生活在这样的环境里，比较舒适。

    如果一方主帅，铁了心的要整治，犯罪分子绝对是在劫难逃。尤其是最近的风言风语，嚣张又狂妄，谁咽得下这口气？

    徐燕给他的暗示是，要杨立世自己主动提出退下来，换取下半辈子的安宁。杨立世似乎有些不甘，而徐燕看到他犹豫不决，心里就一阵叹惜。

    皮之不存，毛之焉附？

    连这个道理都不懂，你还混什么？你侄子在这个地方，犯下这么多案子，你还能再呆在这个位置吗？

    杨立世一脸戚然，罢了，罢了！

    PS：今天是个令人兴奋的日子！大家情绪不错！让我们一起拉风的招摇起来！向最后一刻迈进，成功就在眼前！谢谢大家给我动力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

