    从狗蛋和白菜开始，餐厅陆陆续续便慢慢开始来人，到了朝阳八星时的时候，九个学院的人几乎都来齐了......

    这让青铜学院的一伙人相当诧异......

    “这还真是没想到......”青铜学院队长：巴尔思.铜须摸着自己古铜色的胡须皱眉道：“餐厅临时招了厨子也是意思一下，原本以为只是我们几个吃的，就没招太多人，还真是失策了......”

    周围人点了点头，毕竟马上就要进远古之地了，为了不产生水土不服，一般情况下外来校生都会食用自己带来的营养剂，很少会有点餐的才对.....

    这一两个例外就算了，怎么全来了？

    “你们不知道吗？”一旁的蕾娜笑道：“昨天的事......”

    “额？”众人一愣：“昨天？昨天还发生了什么事吗？”

    他们住宿都在学院内部，和临时宿舍的外校生是分开来的，自然不知道发生了什么。

    蕾娜：“昨天风行学院的人好像发生了什么，一群人追着一个人打，被追的是一个精灵小丫头，手里捧着碗面，在宿舍过道里到处跑，结果面香传得整个过道都是，被吸引到的人顿时都忍不住都点了一碗.....”

    众人：“.........”

    “很.....好吃吗？”巴尔思愣愣道。

    “味道确实不错......”蕾娜点头：“我收到消息赶过来的时候一堆人吃面，也忍不住点了一碗，嗯，不比扎克老厨的手艺差，这小丫头有潜力的......”

    “呵.....还有这技艺？”队伍里，那马尾女孩呵呵冷笑：“不过也是，普通家庭的孩子不多学点东西，很难生存的......”

    蕾娜看了对方一眼，倒也没有多讽刺的语气，只是那高高在上的感觉很明显.....

    她不太喜欢这些豪门子弟，作为二流家族出生的孩子，对这种优越感极强的豪门世家子弟，不太感冒.....

    “我去看看能不能帮点忙吧......”蕾娜站了起来：“点餐的人这么多，估计豆豆也忙不过来.....”

    说着也不等众人回应，径直的起身离开！

    “倒是挺关心那土著的......”马尾女孩见对方走远后愣愣一笑：“不过也是，感同身受嘛，在我们这个圈子里，她和那个土著反而算是一波人，都出身低微......”

    “是嘛？”

    队伍里，裁决官马特直接冷冷打断了对方的话：“可那个出生低微的家伙，却是祭司分系的王牌，你是什么？”

    “你......”马尾女孩顿时一气，恶狠狠的看向对方。

    “好了！”巴尔思挥手道：“既然人都在这里齐了，干脆等会就在这里抓阄吧......”

    “切......”马尾女孩冷哼一声，没有说话，气恼的将头撇到一边。

    马特则是微微看了一眼巴尔思，眼中闪过一丝失望.....

    巴尔思是一个外表热情豪迈的人，但骨子里其实也是个高傲的贵族，看不起低家族出生，只不过作为队伍领袖，自然不会明着表露出来，但偶尔一些细节还是可以看出他的偏袒.....

    马特自己也是豪门出生，但并不是嫡系，从小因为太过出色被嫡系子弟和长辈针对的经历，让他对自己那个豪门贵族并没什么归属感，至少不会有优越感。

    相反，像蕾娜这样，凭自己努力拿到成绩的人，他反而是最欣赏的。

    ------------------------

    “豆豆.....要帮忙.....额......”

    蕾娜走进了后厨房，可刚一进门，一下就愣在了那里.....

    厨房里，她看到了极为诡异的一幕！

    整个厨房都是运作起来的！

    主厨台的超大火焰是烧起来的，食材处理的切割器械和解骨处也是运作起来的，洗菜分类的专属台也在运作，包括水产宰杀、成品摆盘、糕点制作、热菜的翻炒，都在同一时间运作，可做这一切的只有一个人！！

    但怎么做到的呢？

    就是靠速度！！

    乍一看，你会发现厨房里有数十个人，但仔细一看会发现只有一个人，漫天的人影只是因为速度太快留下的残影，而靠着惊人的速度，这个土著精灵，同时做着厨房所有的工作！！

    这一瞬间，蕾娜直接看呆了......

    先不说这夸张的速度，关键是这种速度下，各种需要精细料理的地方一点没有出问题！

    接骨台那些处理好的食材几乎解得完美，每一块菱角和纹路都切割得非常好，复杂的筋络都被处理得非常干净.....

    而后是热菜区.....

    蕾娜看了一眼，味道虽然不知道怎么样，但菜色和香味却非常到位，几乎不在老厨子之下！

    这家伙，这么快的速度下还能保持这么精细的操作？

    蕾娜深深吸了口气，脑子里回想起马特对这丫头的评价.....

    “那个叫冯豆豆的很不一般，我觉得，可能会是能抗衡名校王牌的黑马级人物，你多关注一下，没准的巴尔思毕业后，她会是我们学院今后的王牌......”

    当时听到王牌这个评价的时候，蕾娜还觉得对方有些夸大，可现在看来.....光从这基础属性来看，似乎并不夸大呢......

    -------------------------------------

    “我去，可以呀这里的东西......”

    几个学院的人在等到上菜后，先是有些诧异这上菜的速度，迟疑对方是不是用机械成品的菜，结果一尝之下那味道，完全就不比手工菜色差，特色菜的味道展现得淋漓尽致，哪怕是贵族子弟，也都眼前一亮，细细品尝起来，餐厅一时间气氛极好。

    “我去，豆豆还有这技能......”回到提瑞法森学院那一桌的狗蛋心中暗道：当初老爹没把她招进去当厨子真是一大损失呀......

    白菜：“嘿嘿，还好我来得早，特色菜都是我的！”

    说着恶狠狠的看了一眼周围的人，星空学院一堆人顿时面皮一抽。

    其实对于白菜桌上那些特供菜他们挺有兴趣的，可看这家伙那护食的样子，估计问了也是自取其辱，星空精灵大多高傲，也都开不起这口，只能眼睁睁看着这家伙美美的把特供菜一点不剩舔了个干净......

    而远处，星火学院的姥爷则是嘿嘿一笑，暗道：果然，冯豆豆这家伙混得不咋滴......

    “各位！！”

    大约一小时过后，巴尔斯走到了餐厅中间，笑呵呵问道：“吃得可还满意？”

    一群贵族子弟擦了擦嘴，矜持的微微点头，露出一副勉强尚可的模样。

    “既然都吃好了，又正好人都齐，干脆就在这里把方位定了，你们觉得怎么样？”

    众人一愣，都微微皱起了眉头，此时都还没进去看到环境，就开始定位，总觉得不太对劲。

    可仔细一想也没什么毛病，因为毕竟青铜学院也是要随即抓阄的，似乎并没什么问题......

    “主人家既然这么说了，就按主人家的意思来吧......”星空学院那边的祭司队长率先微笑的回应。

    有人开了这个口，其他学院便也都表示没有问题。

    于是.....关于此次之行的队伍分配，便在这种极为随和的氛围下，开始了......

