
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　陶嘉嘉对尖叫声将众人吵醒，唐果不急不慢的循着声音过去，到的时候，陶嘉嘉住的房间里面已经来了好几个人。

　　“救命啊——”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一路上，传来的都是陶嘉嘉的救命声音。

　　在这之前，陶嘉嘉是和陈康乐一个房间，因此这个房间没其他的人居住。

　　当众人带着火把进来，就看到陶嘉嘉被陈康乐压在地上扇耳光。

　　陈康乐模样很狼狈，脸色苍白，眼睛都有些突出了，尤其是表情看起来更可怕，身上还有这血迹。

　　在众人愣神的时候，陶嘉嘉已经被扇了好几耳光。

　　也是陈康乐体力流逝得厉害，再加上受伤，其实打出来的力气不够大，当然疼还是有那么一点疼。

　　众人很快将陈康乐拉开，看着陈康乐模样阴沉沉，看陶嘉嘉恨不得吃了她的模样，大家都明白这里面肯定会有事情。

　　比剑再起冲突，女生这边将陶嘉嘉围着，几个男生将陈康乐拉住，一起往外面走去。

　　在外面有好几个火堆，这是保留的火种，避免打火机坏掉，到时候才是真的走投无路。

　　所有人都已经来到这里，眼神奇怪的落在陶嘉嘉的身上。

　　她下午不是说，陈康乐和她一起掉进坑里面，没有见到他人吗？

　　现在陈康乐气势汹汹的找回来，还将她打一顿，明显事情不一样。

　　杜黎走到陈康乐的面前，拍了拍他的健康：“你受伤了，先包扎吧。”他看到了，陈康乐的裤腿破了，上面还有血迹。

　　“已经包扎过了，这里没急救箱，暂时只能这样，能止住血就可以。”陈康乐说话的时候，看都没有看杜黎一眼，眼神一直在陶嘉嘉的身上，陶嘉嘉现在才看清楚，原来按住她扇耳光的人是陈康乐。

　　他怎么没死？

　　看起来就是受了点轻伤。

　　早知道会这样，她再多坚持坚持，这辈子都有好日子过了。

　　此时的陶嘉嘉心里懊悔莫及，懊悔过后，更多的就是恐惧。

　　“是不是很后悔，没能多坚持一天？”陈康乐讥讽的说，“陶嘉嘉啊陶嘉嘉，我早就知道你看中的是我的钱，没想到真的到了最后，你会这么绝情。你竟然一声不吭的将绳子砍断。那个坑里全是削得尖尖的木条，你知道绳子断了，意味着什么吗？我会被万箭穿心。”

　　提及这个，陈康乐气急了。

　　一开始那两天，他还挺感动的，不管怎么样，陶嘉嘉居然能坚持那么久。

　　他都在想，等老鼠将木条全部啃掉，那他就让陶嘉嘉把绳子给砍了。

　　没想到陶嘉嘉那么着急，根本不等他，还不通知一声，好在那木条只剩下两根，他拼了命才避开了要害，但大腿也被划伤，流了不少血。幸好他平时经常健身，做一些力量训练，要不然根本就坚持不到回来。

　　众人从陈康乐说的这些话里，听明白了写事情。

　　杜黎还是想更清楚一些：“康乐，这几天你们俩遭遇了什么？”

　　陈康乐知道，现在没法子收拾陶嘉嘉，就安静的坐下来，将这几天自己的遭遇原原本本的说了。

　　他见陶嘉嘉满脸苍白，歪着嘴笑了，这件事大家都知道，今后出去了，谁敢和陶嘉嘉交朋友？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5388章 大学生的荒岛游戏（46）免费阅读。https://www.23sk.com 