    “大哥说的对，那花果山弹指可破！！”

    “咱们六大圣联手，在三界之中那也算是一方大势力了，那花果山不足为虑。”

    “说不定咱们这次过去之后，花果山便直接吓得跪地求饶了。”

    “都说那美猴王修为盖世，我偏不信这个邪，今天我正好去掂量掂量他的斤两，看看是确有其事，还是一个大水货。”

    六大圣也都很自信。

    他们六个最弱的都是玄仙巅峰，六人联手甚至可以和太乙金仙过两手。

    而且他们在南赡部洲横行霸道惯了。

    整个南赡部洲就没有一个势力，敢招惹他们六个。

    区区一个才刚崛起的花果山，根本不被他们放在眼里，属于只手可灭的存在，到时候百万大军一到，光是拿妖填，都能填死他们。

    而此时的花果山也发现了这群不速之客。

    毕竟牛魔王他们压根没打算隐藏行踪，就是要光明正大的碾压过去。

    端是嚣张无比。

    ……

    “大王不好了，外面来了好多乌云啊。”

    一只小猴子急匆匆闯入水帘洞，里面的猴哥和杨婵都被吓了一跳，立刻停下手中的活，看向小猴子这边。

    “你别着急，慢慢说。”杨婵站起身，安慰道。

    小猴子喘着粗气道：“海上，海上刮来了好多乌云，乌云之中有妖怪，好多妖怪，一眼望不到边的妖怪。”

    由于太着急，他的话有些磕绊，但也表达清楚意思。

    杨婵和猴哥对视一眼。

    两人皱起眉头。

    “出去看看，是何方神圣。”

    猴哥站起身，脸上不见丝毫的慌张，甚至还有一些激动。

    自从回来之后，他就一直在花果山待着，之前那种想要打遍天下无敌手的愿望是别想了，如今好不容易有个找事的，当然不能错过了。

    杨婵也跟在他的身后。

    两人走出水帘洞。

    外面，整个花果山已经乱成了一锅粥。

    无数的小妖在惊恐的大叫，表情惊恐的好像世界末日来临一般。

    而一些有些修为的大妖，则都纷纷朝着花果山外的那片乌云冲过来，他们在花果山生活很开心，自然不愿意有妖破坏他们的生活。

    等两人赶到花果山外的城墙下的时候，这里面已经聚满了妖族。

    而林放则在城墙上，指挥着这些赶过来的妖族。

    猴哥也来到林放的身边。

    “林放兄弟，这是什么情况？”

    “南赡部洲的妖族六大圣，不知道怎么回事，居然倾巢出动，过来围剿我们花果山。”林放说道。

    而在城墙上，花果山妖族眼神中都流露出几分恐惧。

    黑云压城！！

    对方的兵力是他们的一倍有余，而且个个都是精兵，乌云中更有蜀道骇人的波动传来，显然是有大修行者。

    能有这份势力的妖族，在整个三界都算是凤毛麟角了。

    在场的不少妖族都猜出了对方的身份。

    南赡部洲的妖族六大圣！！

    面对这种成名已久的大人物，原先只是散修野妖，或者是小势力妖王的花果山妖们，心中都没有什么底。

    但是他们还是来了。

    站在了城墙上，和众妖一起面对来敌。

    这一刻，他们已经将生死置之度外，心中所想不过是保护花果山，保护那属于他们的花果山。

    这一刻，林放之前孜孜不倦的宣传，终于发挥了他的作用。

    这些站出来的妖族，都是真正将花果山当成家，并且愿意为之奋斗，风险一生的好妖。

    哪怕会死，他们也愿意死在花果山。

    很快！！

    乌云变笼罩在了整个花果山的上空，乌云之中无数的妖兵蠢蠢欲动。

    “我乃南赡部洲牛魔王，尔等臣服……”

    乌云中，传来一道威严的声音。

    但是不等他说完，一道金色的棍子便直插云霄，紧随其后的是一道犹如闪电一般的金色流光。

    “牛魔王，俺老孙来也。”

    一声暴喝，在空中炸响，金色的身影依然冲入云端。

    随后黑色的乌云之中，道道金光乍现，伴随着一道道犹如炸雷般的响声，无数的暴风席卷四周。

    金色的棍子迎风变长，无数的妖族如雨落下。

    “好一个猴子，好俊的神通，可惜我六圣联手，你只能饮恨。”

    又是一道声音，是牛魔王的声音。

    只是比起刚才，显然少了几分从容，多了几分急促，显然是在猴哥的手下没有讨到什么好处。

    花果山妖族看到自己老大这么猛，一妖单挑六大圣，也都是纷纷叫好。

    原本消散的士气，也回来不少。

    “呵呵！！就凭你们？？”猴哥嘲讽道：“俺老孙出山之后，不曾与人动武，今日便用你们来做第一战。”

    林放看着空中已经乱做一团的战场，转头看向杨婵这边。

    “杨婵姐姐，你不去帮忙？”

    杨婵转头看着他。

    “那你怎么不去帮忙？”

    “我这战斗力，还不够给他们撒牙缝的，而且我一直觉得自己是个辅助来着，打斗什么的不适合我。”

    林放讪讪一笑。

    杨婵则是撩了一下鬓角发丝，嘴角带笑。

    “师兄想打这一架已经很久了，我总要让他尽兴才行。”

    两人说着话的时候，黑云中无数的妖族已经开始进攻花果山，无数的法术与雨点般落下，砸在整个花果山上。

    顿时花果山就跟被炮弹洗地了一般。

    一轮法术洗地之后，便是无数的战斗妖族落下，打算平推花果山了。

    “这牛魔王带兵倒是有些章法。”

    林放嘀咕一句。

    法师洗地，战士平推，这都有几分现代战争炮弹洗地，步兵横推的架势了，尤其是坦步联合，稳扎稳打，虽然速度慢，但是打法很刘氓。

    而城墙上花果山这边的妖族也开始反击。

    他们有样学样，一道道法术朝着天空之中的乌云飞去。

    这个时候人多的劣势就出来了。

    花果山这边的法系妖族，甚至都不用瞄准，只要将法术轰到乌云之中，乌云中就有妖族被命中。

    而这边法术对轰，花果山城池内外，那些战斗类型的妖怪，已经白刃相向了。

    林放扫了眼战场。

    叹了口气。

    “这要是有玄幻小说中的护山大阵，保护罩之类的东西，这场仗打起来就不会这么惨烈了，看样子等打完之后，要试着研发了一下了。”

