    第633章 半年的学习

    刚来到这里的方天还有玄武，还有一些懵逼，没有想到他们只不过是刚来到这里，对方就要给他们造化。

    他们刚开始还以为这是一个陷阱，但是想了想之后，觉得这根本就没有任何的必要。

    对方的主人这个时候早就已经死了，怎么可能还会留这个后手。

    除非对方是脑残，脑子里面有一点问题。

    方天在听到对方的话之后，沉默了一下之后说道：“非常感谢你们的主人能够留给我们这个机会，我们将会学习到这些做法，然后将这些东西传承下去，也算是不负你的主人的希望。”

    木头人对这些东西并不是非常的重视。

    他看着面前的书桌说道：“我的主人生前是一个非常厉害的文学家，可以说是对这个世界所有的知识都已经是非常的透彻了，没有他不知道的事情。”

    “所以说他非常多的智慧以及能力都是存在于这个书房里面，这是你们接下来需要去学习的东西。”

    “等到你们进入到这个房间，把门打开之后，我就会把这个房间里面的时间，频率调到一个非常低的程度，简单来说，就是让里面的时间变得更加的慢，让你们尽快的学习这里面的知识。”

    这时候的方天和玄武已经明白过来自己遇到了什么事情。

    原本以为他们接下来获得的将会是什么宝物或者是秘籍呢，但是没有想到竟然是让他们学习这些知识。

    不过他们对此并没有什么拒绝的意思。

    这个世界里面原本生存的人都非常的厉害，有很多的高手。

    想必这个房间里面的主人肯定生前也是一个非常厉害的人物，不然的话也不会留下来一个能够存在这么久的木头人。

    如果让他们学习这个房间里面的知识的话，说不定真的能够对他们有很多的帮助或者是造化。

    正所谓知识就是力量，也许就是如此吧。

    “你们两个现在准备好了没有？如果没有准备好的话，我可以等待你们一段时间。”

    木头人看着两个人说道。

    “如果你们准备好的话，我就会开始今天一天的学习时间，这一天的学习时间，在这里面会被转化成半年的时间。”

    “只要你们能够在这半年的时间里面，把这个房间里面所有的东西全部都给学会之后，就能够对你们有很大的好处。”

    “至于你们拿这些知识干什么事情，和主人就没有任何的关系了。”

    方天这个时候和玄武对视了一眼。

    他们两个人现在心里都非常惊讶，没有想到，这个房间竟然能够把时间调到这么缓慢。

    从这里也能看得出来，这个房间里面生前的主人肯定是一个非常厉害的人物，不然的话也不会有这种能力。

    现在他们最主要的就是想清楚现在有没有时间去进行这个任务，毕竟现在还有很多事情要去做。

    玄武看着旁边的林枫说道：“我感觉现在的一天时间应该能够办到这件事情，反正现在那个鬼魂能够随时打开秘境，根本就不需要时间那么紧迫。”

    “而且他在之前就已经说过了，只要他打开秘境之后，才会出现世界破碎的情况，而且只不过是可能而已，很有可能是不会发生这个事情的。”

    “所以我们现在进行这事情，应该也没有什么问题。”

    方天想想之后也觉得非常有道理，他们现在最紧迫的就是时间。

    并且需要尽快的提升自己的实力才行，眼下这就是一个非常好的机会，如果能够通过这半年的时间，学到很多的知识。

    虽然说不知道这些知识都是什么东西，但是来自一个高位面的世界的一个强者的话，那么肯定也不会太差。

    这么想着，他说道：“那既然如此的话，我们就在这里进行一次修行吧，半年的时间还是很漫长的。”

    “希望这里的知识能够给我们带来很多的好处，不然的话，就是浪费我们很多时间了，不过相信肯定能够有很多的好处吧。”

    说完之后，他就回头，被旁边的木头人说道：“我们已经决定了，就现在开始进行修炼吧！”

    而就在他说完这句话的同时，外面的那扇门顿时直接关闭上了。

    也就是在这个时候，房间里面的所有书籍，在这个趋势我全部都飞舞了起来，他们身上的灰尘在这个时候全部脱离。

    方天随手拿过来空中飞舞的一本书。

    这本书的名字叫做百物录，看起来十分的神奇。

    他打开这本书之后，发现这本书里面的那些字符在这个时候全部都飞出来了，在空中形成了一个类似于投影的东西。

    不得不说，用这个方式来学习的话，确实非常的方便。

    而方天这个时候也是非常仔细的看了起来上面的那些华为以及图案。

    他很快就发现这些字符还有上面的图案，都是在讲解一些世界上存在的一些生物。

    而且对让他惊讶的就是这上面的一些生物是其他世界是存在的，并不是这个世界仅有的。

    要是这么说的话，恐怕这个所谓的学者，早就已经能够通过空间隧道去其他的世界了，也是通过这个方式见到了其他世界的那些生物。

    要知道，虽然每个世界的差距都非常大，但是这些世界里面的生物简单来说的话，还是有一些相似之处的。

    就好比是地球上原本生存的那些生物，在这个世界里面就变成了那些所谓的灵兽，看起来十分的厉害，但是其实本质上还是和地球生物比较相似的。

    这本书里面记载的东西非常的丰富，如果真的来说的话，恐怕算得上是本百科全书了。

    而且都让他感到惊讶的就是这本书看起来非常的薄，但是其实里面记载的东西非常多。

    难怪他们要在这里待半年的时间，原来是因为这里需要学习的东西实在是太多了，他们一时半会是无法学习完了，必须要花更多的时间才行。

    而且通过刚才的观察，他们已经发现这个空间其实是无法进行修炼的，就是说这个空间只能进行学习。

    想想也确实如此，如果这个空间能够去进行修行的话，那就太痛苦了。

    凭借这种情况的话，完全可以能够达到比别人更加快修炼的速度。

    在经过短暂的惊讶之后，玄武和方天两个人也没有再继续犹豫下去，开始学习了。

    从这里大片的数据就能看得出来，这里存在的知识非常的多，他们想要学习完的话，就必须要马不停蹄的开始学习才行，绝对不能浪费任何的时间。

    这么想着，他们两个人已经拿出了书籍，开始疯狂的学习起来了。

    他们平时都是在修炼，并没有进行多久的学习的时间，但是不要忘记了，他们早就已经成为了神明。

    方天虽然现在没有成为神明，但是经过这么长时间的修炼，他的身体早就发生了脱胎换骨的变化。

    简单来说，就是他们现在通过修炼，已经让自己的身体变得更加的强大，学习能力也已经变得非常的厉害，能够迅速的学习很多的知识。

    虽然说面前的这些书籍非常的多，但是不要忘记了，他们可都是非常厉害的生物。

    在学习了一会儿之后，他们很快就发现旁边的这个木头人，在关键的时候，还能够教会他们一些不同的知识，就像是一个老师一样。

    这让方天说来了兴致。

    面前的这个木头人，在某种程度上来说，已经成为了一个真人，拥有了自己的意识。

    这一点恐怕是他的制造者都没有想到了，经过这么长的时间，竟然会出现了意识。

    方天看着面前的木头人说道：“请问你在这里生活了多久了？”

    木头人似乎没有想到，方天会在这个时候跟他说话。

    在经过了短暂的沉默之后，他才开口说道：“我也不清楚到底过了多久了，在这个暗无天日，地方，我一直生活在这里。”

    再说这句话之后，木头人就没有再继续说话了。

    于是方天就继续开口说道：“那我想请问一下，你的主人是谁，他在生前到底是什么身份，为什么会如此的厉害？”

    “我的主人在生前是一个非常厉害的文学家，实力也非常的强大，但是后来我们的世界发生了一些事情，具体发生了什么我不知道，因为当时的我根本就没有记住那些事情。”木头人缓缓说道。

    “总而言之，我的主人莫名其妙的失踪了，可能已经死了吧。”

    在听到对方的话之后，他们都是想到这个所谓的主人，恐怕还没有死吧。

    毕竟这个人已经能够达到了空间穿梭的能力，如果当时真的发生了世界末日的话，他完全能够有机会到其他的世界避难。

    所以这个人恐怕还没有死，只不过是在其他的世界还并没有回来而已。

    旁边的玄武也听到了这些话，虽然非常的惊讶，不过这并没有对他带来多大的影响。

    现在的玄武看起来十分的英俊，正在认真的看着面前的书籍，简直就像是一个传说之中的仙人一样。

    “其实我觉得你在这里生存了这么长的时间，完全可以自己出去去寻找那些继承者，而不是一直在这里待着。”方天看着面前的木头人说。

    “你现在已经不仅仅只是一个工具而已了，你已经有了自己的意识，应该去其他的地方看一看。”

    “既然作为一个生命，那么就应该拥有自己的人生，不能一直在这里等待着。”

    木头人在听到了方天的话，只会似乎没有明白对方的意思。

    可能是因为对方的话，实在是超出了他的认知范围。

    总而言之，在长达了一分钟的沉默之后，木头人才开口说道：“我的主人告诉，我要在这里一直等待，这绝对不能离开这里，那我肯定是觉得不能离开这里了。”

    “作为一个木头人，我就要绝对的服从主人的命令才行。”

    对于这种话，方天自然是不可能这么想的。

    面前的这个木头人，看起来虽然实力上非常的差劲，但是不要忘记了，对方在知识上面早就已经非常的厉害了。

    如果没有猜错的话，面前的这个木头人，早在这等待的时间里面，就把这些东西全部都给学习了。

    并且在这长达500年的时间里面，一直在钻研这些东西。

    如果没有猜错的话，面前的这个木头人，早就已经成为了一个智者。

    他现在还并没有意识到这一点，还没有真正的完成自己的心智的成熟。

    最主要的原因还是因为这个木头人并没有出去看一看这个世界，也就仅仅只差这一个门拦了而已。

    方天觉得绝对不能浪费对方这么一个人才，如果能够把对方拉入过来的话，一定能够成为一个非常重要的人物。

    要知道对方的知识储备特别的厉害，如果能够把对方拉入过来的话，那么他们就能够把自己学到的知识交给自己的队友。

    而且这个木头人的学习能力还非常的强悍，并且在拥有了自己的意识之后，能够在必要的时候做出选择。

    现在这个木头人还并没有意识到方天想要把自己挖过去。

    他只是傻傻地回答着方天的问题。

    而这个时候的方天也不再浪费时间，而是选择了继续学习这些书籍。

    面前的数据实在是太多了，如果真的要来说的话，恐怕有上千本。

    而且这里的每一本书都不是看上去那么简单的一点点，而是里面包含着更多的知识。

    虽然说方天的学习能力非常的强悍，能够很快的学习面前的这些东西，但是如果真的学习起来的话，实在是太过于枯燥了。

    在经过这五天的学习之后，方天还是忍不住了。

    他猛的拿出了自己放在储物戒指里面的游戏机，还要发电机，然后就直接把旁边的玄武交过来。

    就在这么一个狭小的空间里面玄武和方天开始玩起了电子游戏。

    不知道，如果这个时候有一个人来这里看到这一幕的话，会怎么想，恐怕会很无语吧。

    (本章完)

