    霍宴和温然约在了一家离医院不远的咖啡店，缱绻的情歌在流淌着，而他要等的人，却并不是他放在心上的情人。

    迎客的门铃响了，霍宴抬头，就看见有人走了进来。

    一时恍惚，还以为自己看见了路乔。

    “路乔”曼步朝他走了过来，站住之后，一开声，他就清醒了过来。

    那不是路乔，是温然。

    眸微凝，在她身上打量了一遍，温然今天不知道又抽什么风，一身的打扮全都是模仿着路乔来的。

    她本来就跟路乔有两三分的相似，现在刻意的打扮，更有了六七的相似，一眼望过去，特别容易会认了错人。

    但是，如果再仔细观察的话，她的那些相似也只是空有皮相，没有神韵。

    不过是照猫画虎罢了。

    她这么做的目的是什么，霍宴其实心如明镜。

    但越是这样，越是想敬而远之。

    “你找我来做什么？”

    温然极力想要表现出冷淡，但是，感冒和喜欢都是藏不住的东西，她想要压抑的情绪，越是去克制，就越是反弹的厉害。

    霍宴看在眼里，却无动于衷。

    他将打印整理好的证据放在她照片，“为什么要这么做？”

    霍宴的声音没有一丝怒气，却让人背后发冷。

    温然瞪大了眼睛，一路上做好的自以为已经无懈可击的心理防线，瞬间就被崩溃瓦解了。

    霍宴太直接了，一点铺垫都没有，直接就证据甩到了她的眼前。

    即便这还没有查到最关键的地方，但是网上买水军造谣污蔑，这事情也足以让她乱了手脚。

    她想要在霍宴的心中给自己营造一个完美无缺的形象。

    她不想让霍宴看到自己不堪的一面。

    所以这些事情她已经做得很小心了，但是她没有想到霍宴还是发现了这些事情。

    她像是受了致命的打击一样，捂着自己的胸口，猛地摇着头，一脸的委屈，连连后退着，边失魂落魄地说：“不，不是这样的。”

    “这些东西你是在哪里找到的，都是假的，这里面说的没有一件事情是真的。我从来都没有做过这种事情，我……我爱你啊，怎么可能会在你背后造谣来中伤你。”

    她表现的凄婉可怜，“阿宴，你不能这么污蔑我……”

    “污蔑？”

    霍宴定定的看着她，像是想要看透了她，“事不过三，这已经是第四次了，你让我怎么相信你？嗯？”

    食指重重地在桌面上敲击了两次，面色沉郁得很，“证据确凿，你现在还要狡辩。温然，你到底是把我当傻子，还是掩耳盗铃，把自己当成了傻子？”

    如置冰窖，遍布全身一直到手指尖都是冰凉的。

    “不是，我没有这么做过。”

    天生演戏的高手，演戏无懈可击，但是终究还是比不上商场中沉浮的大白鲨。

    她眼底闪烁的光，没有被他所错过。

    “温然，有空去照照镜子吧，看看现在的你，已经变成什么样了。”

    面目可憎。

    霍宴觉得已经没有再谈下去的必要了，留下这些证据起身，“这是最后一次警告，收手吧，不然等下一次再查出点什么，我们直接法庭上见。”

