
　　看着江尘拿出来的这些暗黑之灵，寒衍能够感受到，自己的血脉都开始跳动起来，那是一种兴奋的跳动，这些暗黑之灵，里面蕴含了最为纯正的暗黑之力，对寒衍有着难以想象的帮助。

　　那二级大圣级别的魔灵更加强横，里面蕴含大量的纯正魔气，这些本源魔气不但能够给寒衍带来强大的能量冲击，更能够对他的古天魔血脉极大的刺激，使得他的血脉更加强横。

　　“太好了，这些宝贝都是我最需要的，古天魔的血脉可以将宝贝完全吸收掉，使我的修为突飞猛进。”

　　寒衍眼中绽放出精芒来，魔血池现在对他来说真是一点用都没有了，但江尘带来的这些，不单单对于他，对于整个魔阴教的人来说，那都是一笔无法想象的巨大宝藏。

　　“阿衍，你留在魔阴教继续修炼，我还有一件非常重要的事情要做，就不打扰你了。”

　　江尘再次拍了拍寒衍的肩膀，随后犹如鬼魅般消失不见了，他走的时候，虚空都没有荡漾起半点波澜，可见此刻的江尘，对空间之力的掌控已经精妙到何种程度。

　　寒衍将这些暗黑之灵收了起来，然后就直接闭关了，江尘和大黄狗的进步给他很大的压力，他很清楚，虽然自己拥有古天魔血脉，但和江尘还有大黄狗比起来，还是有所不足，如果自己不努力的话，和他们之间的差距，只会越来越大。

　　解决了寒衍的事情，江尘也不耽搁时间，悄悄的前往妖族了，至于天榜上的那些人物，江尘现在已经完全不将其放在心上了，石寒都死了，只剩下萧族的那个小妖孽，江尘不知道那个天榜第一的家伙究竟有多强，但如果遇上自己的话，也是必死无疑，因为他现在已经晋升到了八级小圣，不再是之前是七级小圣，那天榜第一的家伙出现的话，自己有把握将其给秒杀掉。

　　如今五大族的高手还没有什么动作，但净土各个地方去已经闹的沸沸扬扬，所有人的目光都落在了萧族那小妖孽和江尘身上，几乎所有人都在猜测，萧族的那个小妖孽恐怕很快就要出现了，石寒死了，整个净土的年轻一代，唯有萧族那家伙才能够对付江尘，人们等待着这一战的到来，可以想象，如果江尘杀了萧族的小妖孽，五大族肯定要真正发飙了，再也不会顾忌什么颜面，就算他们顾忌颜面不出手，也会让圣元殿的天才出现，对付江尘。

　　而对于这些，江尘根本没有放在心上，萧族的那家伙现在还没有出现，对他来说是一件好事，正好给江尘对付暗影的机会，他要趁着这段时间把和暗影的恩怨彻底解决掉，省的这帮阴魂不知道什么时候就会跳出来。

　　江尘来到灵空山，收山的弟子看到是江尘，当即不敢有半分怠慢，对着江尘深深施了一礼：“江公子。”

　　如今的江尘，那可是妖族的贵宾人物，抛却大黄狗给他们妖族带来的巨大利益不说，单单江尘，也让他们无比敬佩，因为这是一个能够走到悬空塔第九层的人物，能够走到这一步，那就受人尊敬，妖族向来强者为尊，江尘打败了豹威，所有人都敬重他。

　　“恩。”

　　江尘点了点头，算是打了一声招呼，旋即直接向着灵空大殿飞去，他和孔雀王私交不错，这次对付暗影组织，孔雀王是最大的主力，他这次的目的，就是找孔雀王。

　　妖族的最高层平常时候基本上不管事，就算是高层之间的事情，一般情况下孔雀王也足以做主了，狼行天基本上不出面，所以江尘跑到灵空大殿去找孔雀王是很容易的，非常轻松的就找到了孔雀王。

　　“江尘，你回来了，古族的事情解决了怎么样了？”

　　孔雀王问道。

　　“古族的事情已经圆满解决，我和古玄天的外甥女已经订婚，现在和古族算是一条心的。”

　　江尘说道。

　　“好，古族愿意和你结交，说明古玄天还不是傻子，应该能够看到你的潜力，我听说你杀了石寒，真是牛逼，你现在的修为更加厉害了，出去了几天，竟然晋升到了八级小圣，果然厉害。”

　　孔雀王对江尘大加赞赏，江尘的进步太快了，你永远不知道他什么时候就会再进一步。

　　“孔雀王，我这次来找你，是有要是相商。”

　　江尘开门见山。

　　“说。”

　　孔雀王也不是扭捏之人，喜欢直来直去，有事就直说的人。

　　“孔雀王应该听说过暗影吧？”

　　江尘道。

　　“圣元大陆一个杀手组织，老子我对这个组织一点兴趣都没有，你问这个干吗？”

　　孔雀王问道。

　　“因为我得罪了这个组织，曾经毁灭了他们一个据点，再加上一直以来，他们派出来的杀手已经被我完全击杀，不久之前更是派出了二级大圣来杀我，这帮阴魂就好像狗皮膏药一样，怎么都甩不掉，你不知道他们什么时候就会钻出来咬你一口，让人非常讨厌，所以，我想灭掉这个杀手组织，将他们连根拔起。”

　　江尘语气无比的阴冷。

　　“什么？派二级大圣杀你。”

　　孔雀王有点吃惊，他对暗影的杀手也是有所耳闻，这帮杀手的手段非常恐怖，让人防不胜防，但眼前的江尘却安然无恙，也就是说，二级大圣杀江尘，都没有成功，这让他多少还是有些吃惊的，不过江尘创造的奇迹一直都不少，对于这样的妖孽，向来也是不能够用常理来揣度的。

　　“不过江尘，你想要除掉暗影的心思我能够理解，但这个组织无比的神秘，想要找到他们的据点很难，而且，我们对这个组织的整体实力也是一点都不了解，如何能够除掉他们。”

　　孔雀王蹙眉道。

　　“他们的一切我都已经知晓，地魔兽，出来吧。”

　　江尘一声召唤，地魔兽顿时出现在大殿之中，浑身上下散发着滔天的魔气，对着江尘恭敬的喊了一声：“主人。”

　　“二级大圣的地魔兽。”

　　孔雀王眼睛一瞪，身为妖族强大的异兽，他比谁都知道地魔兽的恐怖，一头二级大圣级别的地魔兽，足以灭杀普通的三级大圣了，但眼前这个地魔兽，竟然如此恭敬的称呼江尘主人，这让孔雀王整个世界观都发生了变化，他实在无法想象，江尘究竟是如何做到的，一时间，心中对江尘的崇拜犹如滔滔江水般连绵不绝，要知道，地魔兽生性残暴，桀骜不驯，就算是自己亲自出手，能够杀死地魔兽，却根本无法做到让地魔兽臣服自己，称呼自己一声主人。

　　“孔雀王不用吃惊，当日暗影刺杀我的时候，一个二级大圣，还有一头地魔兽，我曾经修炼了一种佛门秘术，正好是地魔兽的克星，所以利用这秘术将其收服，为我所用，然后地魔兽出手灭杀了那二级大圣。”

　　江尘说道，对孔雀王也不隐瞒。

　　孔雀王直接愣在了当场，不管江尘用什么手段做到的，他都对江尘开始佩服起来。天籁小说网

　　“地魔兽正是暗影组织中的高层，他不但知道暗影的据点所在位置，还清楚的知道暗影的整体实力，地魔兽，你将暗影的势力给孔雀王说一遍。”

　　江尘命令道。

　　“是，主人。”

　　地魔兽道：“暗影的据点非常隐秘，我可以带你们过去，暗影的首领是一个五级大圣，还有两个四级大圣，三个三级大圣，剩下的都是一级大圣和二级大圣，另外有小圣杀手数量不少。”

　　“孔雀王，我看你的修为比之前又精进不少，距离五级大圣也只是一步之遥，指不定什么时候就直接突破了，而且，以你孔雀的高贵血脉，就算是四级大圣的修为，斩杀一般的五级大圣也是绰绰有余了，怎么样？不知道你敢不敢跟我去干一件大事，将暗影给一锅端掉。”

　　江尘笑着说道。

　　“草，你小子敢激将老子我，不过恭喜你，你的激将法有用，普天之下，还没有老子我不敢做的事情，灭杀暗影这么痛快又刺激的事情，怎么能够少得了我孔雀王。”

　　孔雀王气势一震，当即就答应了下来。

　　“哈哈，孔雀王果然痛快。”

　　江尘哈哈大笑，他太了解孔雀王这样的人了，这就是一个混世魔王，正如孔雀王所说，这个天地间，还没有他孔雀王不敢做的事情。

　　“不过暗影的势力也不小，单单靠你我，还有这地魔兽的话，恐怕还不够，到时候老子肯定会被那首领给拖住，还有两个四级大圣，三个三级大圣，以你现在的修为，可对付不了，我叫上老狮子一起去，咱们这次干一场大的。”

　　孔雀王说完，直接传出一道神念，下一刻，大殿内突然出现有一道雄壮无比的身影，这是一头金狮，和金毛狮王是一族的，有着狮族最高贵的血脉，他是狮族的族长，叫狮阎，有活阎罗之称，修为强大，和孔雀王一样，修为已经达到了四级大圣巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百章 狮阎【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 