    在距离散发香味的地方约三米左右，木桃夭先用内力打出一股劲风吹开周围茂密的枝枝叶叶。

    咦……说好的兽兽呢？

    木桃夭眨了眨大大的小鹿眼。

    疑惑了几秒，接着向周边打出连续的劲风。

    还真没兽兽啊！

    难道是藏在地底下的那种？

    嗯，很有可能，毕竟灵参也是长在地下的。

    能在地下生活的动物都不是什么凶兽猛兽，最多带点毒性。

    不过，罕见药材边上没有厉害的兽兽守着，是十分不符合常理的！

    木桃夭一边想一边抽出流影剑握在手中缓慢靠近。

    小心能驶万年船。

    待挖到灵参后，再仔细察看周围。

    真的太奇怪了！

    明明就有兽兽呆过的痕迹呀！看印迹还是大型的动物！好像就在她到来的前一脚刚离开的样子！

    难道前方有什么比灵参更罕见的药材出世不成？不然怎么让兽丢下守了那么久的东西跑开？

    木桃夭带着一脸问号回到月之光身边。

    “妹妹，怎么了？有什么不对？”

    见宝贝妹妹返回，月之光那颗紧张地提在半空的心终于落回了原处。

    “没有兽兽。”

    “嗯？没有不是更好？”

    “原是有的，就是不知道它为什么前脚刚离开。明明马上就能吃到灵参了……”

    木桃夭难得有想不通的时候。

    “……会不会是附近有更吸引它的东西出现了？”

    月之光也迷惑。

    “我也是这样想的。可又没闻到其他什么特别的气味。”所有的药材都有其特殊的味道。

    “那我们要不要在附近找找？”

    木桃夭想了想，说：“不找了，我们该出去了，不然家里人会担心。”

    “嗯。”

    其实他也不想找，但妹妹爱药，所以才提议。

    月之光接过木桃夭手中带泥带叶刚出土的灵参，放入装满了草药的小背篓里。

    再拿过她手中的小药锄，装入专门用来放小铲子小锄头的长竹篓中。

    长竹篓挂到背篓上。

    这样就可以腾出两只手来了。

    “妹妹，我带你回去。”过来的时候是妹妹用轻功带了他全程。

    “好。”

    月之光牵上木桃夭的小手，带着她起飞。

    虽然他的武功比不上木桃夭，但轻功还是不相上下的。

    上一世的月家就以轻功和剑法闻名天下，月之光得月亮真传，除了内力需要时间的累积，他的轻功和剑法都超越了月亮，可见其天分之高。

    木桃夭和月亮比他多活一世，内力比他高太正常了。

    夏侯家是传承了万年的武林门派第一世家，武功造诣之高勿庸置疑。

    月之光能以二十多岁之龄逼得八十多岁的武林鼻祖用了七成的功力才能与之打成平手，也是前无古人了。

    兄妹俩飞回到那棵桃树下。

    “二哥，你把姑姑的轻功学了十成十。”

    “比不得妹妹。”

    “差不多的。我们啸月族人都有如此根骨吗？不仅月家人，我见巴斐和巴音的天赋都是不错的。”

    “在远古时候，我们人和狼有着共同的祖先，只是有些进化成人，有些进化成狼，之后也是还有关联的……大家都知道，狼是长跑运动员，速度和、耐力、身体的协调性等都十分突出……”

    木桃夭十分认真去听月之光说话，还不时嗯嗯嗯，不时又点头点头。

    某哥的心都要融化了！

    他的宝贝妹妹怎么那么乖那么可爱呢！

    兄妹俩聊了一会，看天色不早了，就摘了些水蜜桃放进木桃夭的布袋子里。

    月之光又把布袋子挂到自己身上。

    为了不两手空空，木桃夭采一大束五颜六色的大丽花、翠菊、野玫瑰等花抱在怀里。

    月之光眼里带着浓浓的笑意，牵上妹妹的小手往家飞。

    下午一个人都没有走出家门，最多就是帝无边去了后院看琼花和甜心花。

    兄妹俩回来时，一屋子人呼啦围上来。

    木桃夭先把怀中的大束鲜艳的花朵分给北夕、小师母和小肥啾，然后归还小师父的流影剑。

    月之光卸下背篓，再把布袋子里的水蜜桃一人分一个给大家尝尝味道。

    布袋子太小，装不了多少，而且水蜜桃都熟透了，也不能压大多上去，否则会烂掉。

    小师父边吃边赞：“这桃子的味道怎么一年比一年更好了！”

    小师母随即点头：“对啊，确实是比去年更香甜了。”

    原野想了一下，说：“可能是今年的日晒更多。我看它比去年的还红一些，个头也大些。”

    木桃夭勾着一抹浅浅的笑容说：“是的，今年的天气比去年好。去年雨水较多，香味和甜度都淡了。”

    夏侯烁把果核扔进垃圾桶，拿纸巾擦了擦手，对小徒弟道：“小夭夭，我和你师兄们拿几个篮子去摘一些回来让你带回越都城去吃。”

    月之光立马表态：“我也去。”

    小肥啾去抱月之光的腿：“安也去。”

    他也想摘果果给姐姐吃！姐姐可喜欢吃果果了！

    月之光摸摸他的小脑袋：“树很高，安也摘不到。等长大些再去吧。”

    小肥啾泄了气。

    木桃夭牵过小家伙：“安也，咱们在家里收拾东西，一会吃了晚饭就回越都城了。”

    夏侯烁把宝贝流影剑给小师母，再招呼一帮徒弟去找篮子什么的用来装水蜜桃。

    “妹妹，我们会快去快回的，在太阳彻底下山之前回到家。”

    “嗯。我们等你们回来再开饭。”

    夏侯烁点头，带着大伙人往外走。

    他们走后，良玑看了一眼前面装满了新鲜草药的背篓，问：“小公主，这篓子药材需要帮忙处理吗？我也懂一些医药常识。”

    “不用的。等唐糖回来由她处理就好。谢谢你，良玑。”

    木桃夭弯腰从背篓里拿出一株带泥带叶，与人参的品貌有五分相似的灵参递给原野。

    原野接过，满脸激动。

    “小夭夭，你这一趟居然能找到灵参！”这个药材可是极为难寻的！

    他活了八十多年，进过无数次深山，也就只找到过一次而已！

    “我们也是运气好。在我和二哥正准备返程时就闻到它正在成熟所散发出来的香味。奇怪的是，它本来是有守护兽的，可不知为什么它没守到灵参完全成熟就离开了。”

    “这……会不会是附近有什么比灵参更吸引它的东西？”原野也跟兄妹二人一样是此猜测。

    “嗯。我想也是的。”

    帝无边看了一眼桌面上的琼花，露出了倾城的微笑。

    “大师父，灵参延缓衰老的功效十分优越，您把它晒干了切片保存，隔三差五煲汤或者泡茶喝。”

    “灵参十分难得，我炮制好后留给你妈妈慢慢吃。她更需要。”

    “妈妈的身体弱，也不能天天吃。何况以后肯定还会有更适合的药材，不用省着。”

    北夕：“月族有很多好药材。小夭夭，你列张单子，我让你爸爸寄过来。”

    木桃夭摇头：“家里还有很多，暂时用不上月族的。等有需要的时候我再开口。”

    原野笑道：“对。家里还有大把的好东西。我和阿烁、阿沅的身体都很好，又天天喝那个有药力加持的茶，根本无需特地用药滋补。”

    小师母点头，拉着北夕说道：“小夕，你身体不好，凡事不要操心，先养好身体。”

    所有人一齐点头。

    北夕看着一张张关切的脸庞，绽放出绚丽的笑容：“好。”

    她的抑郁症可以说好了，也可以说没好。

    只要木桃夭没事，肯定就不会复发。

    但是，若没找到照顾木桃夭的那个保姆苗玉，不知道为什么要抱走她的女儿，她始终不能释怀。

