    在高滩人眼中，这位高高在上的大人物赖先生，可在韦恩明面前，不过是无名小卒而已！

    当年，赖先生只不过是在自己手下的手下做个小头目，可那时，他早已是北境之王！

    连赖先生的顶头上级，也只是韦恩明手下的小小随从！悬殊可想而知！

    姓赖的甚至根本就没资格见韦恩明，更别说让他亲自过去跟他打招呼！

    “靠，你他吗真是能吹逼啊，那你倒是去啊！”

    樊青阳继续激将道。

    他就想看韦恩明丢脸！

    被赖先生的人当众打一顿扔出去，看他韦恩明以后还有什么脸出现在叶家？

    “老公，你别理他。我们回家吧。”

    看这情形，叶雪榕连忙劝阻道。

    她生怕韦恩明一冲动，真的过去！那就糟了。

    而没等韦恩明再说话，那位赖先生，却忽然朝他们走来！

    众人皆是一怔！

    “请问，诸位是叶家客人吗？”

    赖先生用如同洪钟一般的声音开口了！

    这话，又把众人吓了一跳！

    赖先生居然亲自来找他们小小叶家？

    太不可思议了！

    “是的。我们是叶家人，家主已经先回去了。您有什么事情吗？”

    在所有人都被震傻说不出话的时候，叶雪榕却马上得体回答道。

    “哦这样啊，实在不好意思！在下事务繁忙，刚刚才从外地赶来，没能赶上见面。慢待了大家，还请多多海涵！”

    赖先生，居然如此恭敬，自称在下？！

    而且还要过来亲自照面？

    叶家什么时候有这么大排面了？

    所有人都呆住了。

    毕竟，赖先生一个人的财富跟地位，抵得上他们整个家族好几倍了！

    “我爹……什么时候有这样的面子了？”

    叶琳琳也惊诧至极。

    “这当然是因为我们樊家的地位了，你们跟我们樊家联姻，自然也能跟着享受到这样的待遇！”

    樊青阳马上在一边洋洋自得地说道。

    事实上，他吹嘘的时候，自己心虚极了！

    他很清楚，就算是自己樊家在聚祥斋吃饭，也不可能被赖先生亲自过来照顾！

    难不成现在聚祥斋变了？不管什么客人，都会受到此等优待？

    “哇，老公真厉害。”

    叶琳琳崇拜地赞许道。

    说话间，赖先生又让手下递上了一张金卡，他恭敬道：“听闻今天是叶老先生的寿诞，这张聚祥斋的会员金卡，是我们这边的一点小心意，还望收下！”

    看到这个，连樊青阳都咽了口口水！

    这张会员卡，他老爹都没有资格拿！全市有聚祥斋金卡的人，也屈指可数！

    难道说，最近叶家的实力突然增加了？

    或者是跟赖先生有了什么重要合作？

    他有些捉摸不透了！

    此时，听到这个，一边的韦恩明忽然开口道：

    “哦对了，今天听说是叶家老爷子寿辰？虽然你们不邀请我，但看在我老婆面子上，这个东西就当是我送的寿礼吧。”

    说完，韦恩明从电动车车筐里，拎出一样东西，随手丢了过去。

    “切，这是什么破烂？我告诉你，今天寿宴上就没有低于十万的礼物！”

    郝红琴碰都不想碰那个黑塑料袋，十分鄙夷地说道。

    “要不要随你们。随手买来的小玩意罢了。”

    韦恩明根本毫不在乎。

    这时候，旁边有好事的人已经捡了起来，打开包装拿出来一看，便惊讶道：

    “这是，一只香炉？难不成是古董？”

    “姓韦的，我看你是真的疯了吧，就这地摊货，你也敢拿来送老爷子？”

    樊青阳一看，顿时就大笑着讥讽道。

    毕竟，这东西从韦恩明手里拿出来的，它怎么可能是真货？不是仿品就是赝品！

    可他话音未落，旁边传来一声惊叹。

    “我的天……这可是南唐十二坊的金雕铜炉？！上周展览会那只被神秘买家买走的顶级藏品……怎么会在这里？！”

    说话的人，竟是赖先生！

    赖先生这番话，让所有人都瞪大了眼。

    “怎么，这东西难道……真是古董？”

    郝红琴呆住了。

    那个拿着香炉的人，更是有些不知所措！

    “绝对是真品，这个色泽，跟工艺，不是能模仿出来的！而且这种级别的真迹，价格最起码在五百万往上！品相如此完好，说不定价格还能往上抬！”

    赖先生赞叹不已地说道！

    “什么？！”

    众人怎么都没想到，这东西居然如此价值不菲！

    而且，居然是韦恩明这个穷逼送的？

    赖先生把玩古董多年，眼睛毒辣至极，东西真假，他几乎一眼就可识别。

    他的话，没有任何人会怀疑！

    可最关键的是，韦恩明居然把这样价值几百万的东西，就这么不当回事的扔在车筐里？！

    众人简直快傻掉了！

    尤其是樊青阳，此时脸色更是铁青至极！

    他送的寿礼，自己精挑细选的那只清代官窑瓷瓶，也不到一百万！跟这个简直云泥之别！

    而且这只是这个废物随手拿的一样礼物？！

    这简直把他的脸打的啪啪响！

    而赖先生，此刻正紧盯着那只铜炉，他忽然意识到了什么。

    能有实力送出这个礼物，那刚刚这位送礼的男人……

    难不成，他就是那位神秘买主？！

    在众人一脸懵逼之时，韦恩明却早已骑电动车带着叶雪榕离开了！

    “老公，你饿不饿啊？你看，我给你留了龙虾，好大只呢！还有这个……”

    在路上，叶雪榕有些开心地给韦恩明细数着自己的收获。

    可韦恩明却淡淡地打断了她，说道：

    “榕榕，答应我，以后不要再拿这种东西了。”

    “可是……”

    “没有可是，听话。这些东西，在北境连我的兵都吃腻了。”

    “北境？那种不毛之地怎么会有这些东西啊？”

    叶雪榕十分疑惑。

    “没有，但是可以运来啊。我们有专列。”

    虽然韦恩明吹的不着边际，可是听起来还挺有趣的。

    而且，这些年来，韦恩明经常会跟她讲一些这种故事。

    比如，在北境，他们如何凭数十人，灭掉几千敌人。

    比如在各个大洲游历，一国之首如何请他吃饭。

    听起来都跟真的似的！一幕幕，仿佛就在眼前一般！

    有时候，她简直都快要相信了。

    很快，他们回到了住的小区。

    刚到他们家楼下，叶雪榕又看到了那辆车。

    那辆红色的劳斯莱斯，今天又开来了！

    这辆车，不是第一次停在这里了。

    她会注意到它的原因，首先因为他们这个平民小区，根本没人开得起这种车！

    这辆车比他们这里的房子还要贵好几倍了！

    而另一个原因就是，她好像发现，每次当老公出门，这辆车就会在这附近出现！

    难不成这辆车……跟老公有关？！

    不可能不可能！她甩甩脑袋，自己又开始胡思乱想了。

    “榕榕，你先上楼吧，我有点事情要办。”

    停下车后，韦恩明对叶雪榕说道。

    “嗯，那我把龙虾给你热热，快点上来哦。”

    叶雪榕没有多问，乖巧地回答后，便进了楼道内。

    她刚走到电梯前，又悄悄退了出来。

    她还是忍不住有些怀疑！

    躲在楼道口的阴影处，叶雪榕偷偷看着外边的情况。

    结果……她居然真的看到，韦恩明正走向那辆劳斯莱斯？！

