    迷迷糊糊之中，又是被公鸡叫醒的一天。

    听着外面传来的打鸣声，周秉昆缓缓睁开眼睛，皱着眉头揉了揉脑门，无奈的披上大衣出了屋门。

    来到堂屋，顺手将灯拉亮，看了一眼钟表, 周秉昆发现这会儿才不过四点出头。

    甩了甩脑袋之后，他看向了那个装着公鸡的纸箱。

    明明已经按照别人提供的方法，让这只公鸡站不直，伸不了脖子，还见不到光亮了。

    没想到它依旧是不忘初心，坚守职责。哪怕是叫的不够响亮, 也依旧要大胆地发出自己的声音, 坚持叫出自己的风采。

    真是一只可敬的公鸡啊。周秉昆不由感慨道：这么敬业的一只公鸡, 炖起来一定相当美味吧。

    此时李素华也被公鸡的叫声吵醒了，披着衣服走了出来。

    见到周秉昆已经在这里之后，她看也没看，便开口数落了起来：“秉昆啊，你怎么没把鸡处理一下啊？

    这天还没亮的，怎么又让它叫了，把娟儿都给吵醒了，你……”

    周秉昆见她又要开始絮叨，连忙抬手指了指那个纸箱。

    李素华看了周秉昆的提醒，这才回头看了一眼。

    看了之后，她又皱着眉头，有些无奈的说道：“你把那公鸡关进纸箱里面了？我说它的声音怎么比昨天小了不少。

    可是，关成这样了它还叫，那可咋办啊？总不能往后都这个点起来吧？”

    正说话间，郑娟和郑母也一起披着衣服出来了。

    郑母听到了他们的对话，开口解释了一句：“有的公鸡是这样的，天生就非常的神气，一定要打鸣。

    如果你把它倒吊起来, 或者把它嘴巴绑起来，让它没有办法打鸣，那他就会像被阉了一样，彻底蔫掉。”

    周秉昆顺势就接着说道：“看来咱们比较倒霉，这只公鸡就是这种性格的。那就没办法了，要我说，养这只公鸡，属实没必要。

    您要是真想多养几只鸡，回头等开春了，我去附近农村买几只小鸡崽子就好了。”

    李素华瞥了一眼周秉昆，不屑的说道：“我还不知道你？你就盼着我放弃这只公鸡的吧？

    算了，我也不管了，今晚，小鸡炖蘑菇。”

    说着，她恶狠狠的看了一眼纸箱，转身回了屋里，开口对郑娟母子招呼道：

    “怪我，非要留着这只公鸡，打扰你俩睡觉了。时候还早，咱先回去睡个回笼觉吧。”

    周秉昆此刻已经没有了睡意。见她们回屋睡觉去了，他索性将纸箱打开, 把公鸡塞回了笼子里面，让他享受一下鸡生最后的温存时刻。

    说不定让它身心愉悦一下，可以使它的肉质更加鲜美？

    这个想法似乎有些过于地狱，周秉昆轻轻地给了自己一个巴掌，以示忏悔，随后便期待起了今晚的小鸡炖蘑菇。

    时间还早，周秉昆在堂屋里稍稍活动了下筋骨，便拿出了药锅，打算趁着这个时间，把今日份的药汤熬制出来。

    蜂窝煤炉上面，此刻正用余热烧着一壶水。周秉昆将之拎了起来，放在了一边，打算等下用来洗漱。

    他打开了蜂窝煤炉的炉盖，看了一眼，发现里面的煤球已经烧得差不多了，于是换了一块新煤，打开了密封盖，让火炉开始尽情燃烧。

    准备好火之后，他又取出了一些草药，打来一碗水泡了起来。

    准备好了一切之后，就剩下等待了，他拎着那一壶热水，稍事洗漱了一下，随后将拿出一本书看了起来。

    没一会儿功夫，火就烧了起来，为了避免浪费，他索性将那一壶剩下的热水烧开，然后倒进了暖瓶里面。

    处理好之后，周秉昆取过药锅，开始熬起了药汤。

    算了下时间，他将煤炉轻轻地封了一半之后，便回屋子里面开始研究起了书法。

    时间一晃就到了将近七点，天已经开始蒙蒙亮了，正专心看着书的周秉昆，听到了堂屋传来的响动。

    收起书本，他轻轻的伸展了一下身体，便穿好衣服，来到了堂屋。

    一出里屋门，他便看到了郑娟正在那里忙活着。

    他来到了郑娟身边，轻轻地和她打了个招呼，打算和她一起忙活。

    只是，可能昨晚的密切接触，多少有些吓到了她。

    因此，在周秉昆触碰到她之时，明显感觉到她的身体微微的颤抖了一下，小脸也用肉眼可见的速度，飞快的变红。

    周秉昆见状，也不好再过多刺激她，只是招呼了一下，便给她打起了下手。

    于是，两人就这么相敬如宾了起来。

    只是，就那么点位置，两个人，免不了一些接触。

    周秉昆用自己的人格发誓，他绝不是故意趁机往郑娟身上贴的。

    然而，郑娟却并不这么觉得，她斜着眼睛瞪了周秉昆一下，随后不由分说的推着他到了椅子旁边，将他重重的按了下去。

    周秉昆也不以为意，干脆就坐在了椅子上面，静静地欣赏着郑娟在那里忙活早餐。

    这个时候，李素华也从里屋走了出来。她一抬眼，就看见郑娟在那里忙活，而周秉昆就像个大爷一样，在那里静静的看着。

    看到这幅场景，她有些气不打一处来，走到周秉昆的身边，抬手对着他的肩膀就是一下，不满的说道：

    “你有没有点眼力见啊？没看见人家娟儿在那忙活呢吗？你就像个大爷一样坐着？你怎么好意思的啊？”

    周秉昆：？？？

    周秉昆懒得理会有了媳妇忘了儿的母亲，回头将煮好的药汤端了下来，随后将煤炉封好。

    这个时候，郑母抱着光明也走了出来。

    周秉昆见状，连忙取过来两只碗，随后将药汤给他们分好。同时，趁着没人注意，偷偷地将适量的灵液分别加了进去。

    随后，他笑着将药汤端给了两人，示意他们趁热喝掉。

    郑母看着眼前的药汤，一脸感动的看着周秉昆，笑着说道：“秉昆啊，你这是一大早就给我们熬药了啊？

    谢谢你啊，你真是有心了，我们家真是走了好大的运，才碰上了你这么个好女婿啊。”

    一旁的李素华见郑母在夸自己的儿子，连忙投桃报李的回道：“娟儿也不错啊，一大早的，就起来开始忙活饭菜了。

    我们家也是走了好大的运，才碰上了她这么个好媳妇。”

    一时之间，一大家子其乐融融的笑在了一起。

