    “别想那么多，我就随口一说。”

    　　王太卡自知失言，所以马上转移了话题。

    　　晶一点点的感觉，自己其实一直不了解王太卡。对的，是一直。之前总是觉得自己了解，但是没过多久就发现王太卡又有了不一样的地方。就行现在也是，晶觉得自己应该算是了解了，但是万万没想到，因为一个忽然的话题，居然聊了这么多。

    　　这一刻的晶忽然有一种好奇，亦或是别样的畏惧。王太卡的内心世界，到底是什么样的？黑暗，肯定是主色调。剩下的呢？到底是经历了些什么，才变成了这样？

    　　虽然晶并不认识之前的王太卡，但是偶尔和宋香菜聊天之下，晶还是从那些只言片语中，脑补出了一个起码正能量的形象。

    　　但是王太卡所展现出来的东西，和宋香菜所形容的曾经的那个王太卡，完全不同！

    　　晶不太相信，仅仅是因为一份失败的爱情，就能把一个人折磨成这样。这太玄幻了，王太卡虽然痴心于v欧尼，但是晶还是不觉得王太卡会因为这事情，而让自己完全改变。

    　　准备的说，失败之后，变着法的想着怎么回敬，才是王太卡的本性吗？为什么到了v欧尼这，就全变了呢？

    　　一只舔狗，这就是王太卡的形象？

    　　晶总觉得事情没有那么简单。

    　　王太卡开着车到路口，问道：“宿舍，公司，还是你和蠢卡家？”

    　　晶答道：“家吧，别的地方容易被拍到。”

    　　“好的。”王太卡点点头，然后问道：“你还会化妆吗？”

    　　晶点点头：“当然了！”

    　　王太卡咧咧嘴：“一个小时能解决吗？”

    　　“你好像很不耐烦的样子？”晶皱眉。

    　　“心有余悸罢了。”王太卡说道：“行吧，那你尽快吧。餐厅去的太晚，会没座位的。”

    　　“好了，我知道了。在这等着吧！”

    　　“不邀请我进去吗？”

    　　晶下了车，回身笑眯眯的看着王太卡：“如果你不怕我欧尼生气的话，我倒是不介意的咯！”

    　　“咳咳，其实外面空气也还不错。”王太卡咧咧嘴：“我到不是说因为别的，主要我不想和女人一般见识。”

    　　晶瞪了王太卡一眼，然后笑着回了家。

    　　王太卡在车里叹气：“特么的，我这个大股东，当的可真没意思。按道理，我不是应该有些潜规则之类的戏份吗？这蠢卡自己心里也没有点数......当然，咱也不是那种人！但是意思还得做到吧！我虽然是柳下惠坐怀不乱，但是你也得给我一个考验的机会吧！让我挑战一下自己，超越一下梦想啊！”

    　　实话实说，相比较于其余人的速度来说，晶应该算是快的。也就半个小时，就出来了。

    　　女生真的是一个很不讲道理的生物，比如在等她的时候吧，她总是有各种的道理。

    　　比如一个女生出现的很快，她就会说自己这么体贴，当然不舍得别人一直等她咯！

    　　再比如一个女生出现的很慢，她就会说自己很看重对方，所以当然要认认真真的化妆打扮选衣服，当然慢咯！

    　　你看，不管怎么样，都是她有道理！

    　　晶下了车，上车的第一句不是问自己的新装扮，而是问道：“我没来晚吧？”

    　　摆在王太卡面前的选项有三个。

    　　第一个选项是：很快，真挺不错！

    　　第二更选项是：好慢，我等好久！

    　　第三个选项是：在晶头上暴扣！

    　　王太卡刚想伸出手，在晶头上来一个暴扣，晶下一句话就说出来了。

    　　“我欧尼在家，刚刚还问起来了。”

    　　“额......”王太卡暴扣的手，变成了缓解尴尬的挠头：“怎么回事？”

    　　晶躲了一下，问道：“你手在干嘛？”

    　　王太卡无辜的说道：“我挠挠头，怎么了？难道要给你一个暴扣？”

    　　晶气道：“不是，你挠头，你挠我的头发干什么？我的发型被你搞乱了！”

    　　“我说怎么不解痒呢！”王太卡咧咧嘴，问道：“蠢卡在家？怎么没出来？她问啥了？”

    　　晶忍不住笑道：“我化完妆，换完衣服出门的时候，她问我是不是有约会，要不然这么郑重其事的。”

    　　“我去......你怎么回答的？”王太卡真怕蠢卡扛着大砍刀从屋子里面冲出来。

    　　“我当然说不是啦！”晶说道：“我说就是和你一起吃饭，还问她来不来。她说不了。还有......叮嘱了我一些。”

    　　王太卡问道：“不会是要提防我吧？”

    　　晶摇摇头：“欧尼说，如果是见你的话，完全没必要化妆，更没必要换衣服。不要让自己太负担，就当出去遛狗了，狗又不会在乎你什么造型，它就撒欢的舔......跑就行了。”

    　　王太卡气的胃疼：“污言秽语，不堪入耳！”

    　　晶笑道：“看来你在我欧尼眼里，属于那种没有什么魅力的人啊！之前她要是看到我和哪个男艺人有什么互动，都会急着给我打电话确认。现在倒好，居然完全没在意的样子。你被贬低了呢！”

    　　王太卡说道：“晶，你傻不傻？我和宋香菜是什么关系，这谁都知道。我就算再丧尽天良，也不会吃窝边草。我虽然一直叫她蠢卡，但是其实你欧尼还是挺聪明的。她是看出来了这一点，知道我不可能会那么傻，所以完全不担心。”

    　　晶笑道：“一方面吧！还有一方面，大概是相信我的眼光，不会那么低！”

    　　“我嘞个去！聊天就聊天，搞人身攻击是不是？”王太卡说道：“也许是蠢卡看得出来，你已经沉迷在太卡欧巴的魅力里面了无可救药了，所以把你放弃了呢？”

    　　“这话你自己信吗？”晶笑道：“再说了，你这种人，我才不会喜欢。我喜欢的，怎么也得是帅帅的那种。虽然我并不是完全注重颜值的人，但是如果是帅气的人，那么就算吵架，也会很快和好的吧？如果面对你，那咱们肯定是天天吵架，绝对的！不生气，看见你也生气了。”

    　　晶这张嘴，比她当初砸向王太卡的搬砖还狠辣啊！

