    第1943章大病一场

    许管事听到姜万罡的话，也吓得不轻，赶忙滚下马背，跪下，用膝盖走过来道：“请姜大将军治罪！全是奴才的错，奴才看着六公子擅闯卫所却不阻拦，还将这事儿隐瞒不报，是奴才该死，求您杀了奴才！”

    砰！

    许尤一脚踹翻许管事，骂道：“狗奴才，你跟许恒都有错，两个都该死，不用你来给许恒开脱！”

    许恒是许六的名字。

    “唔唔唔~”许六已经冷得快迷糊，见自家老爹还在跟个奴才演戏浪费时间，赶忙叫出声来。

    能不能快点进营帐？

    再不进去，本公子就要冻死了！

    呜呜呜，混蛋，爹爹也是混蛋，为了笼络姜万罡的心，竟然不把他的命当回事。

    等着，都给他等着，等他继承许家的一切后，一定灭了姜万罡满门，再给许尤灌毒药，让许尤缠绵病榻，尝尝他今晚受过的苦！

    人性本善，可世上有极少部分的人却是天生坏种，比如许六，比如冷梅芳，比如钱丽儿。

    “小六，你怎么样？身上怎么这么多雪？冻坏了吧。”姜万罡听见许六的声音，急忙冲过来，取下他嘴里的麻布团，扫掉他身上的积雪，把自己的兽皮披风扯下，裹住许六，抱着他疾步回了营帐：“传军医，快传军医，小六被冻得发紫了！”

    “是！”姜万罡的亲兵赶忙跑去找军医来救许六。

    许尤见状，松了一口气，苦肉计果然奏效了。

    许尤黑着脸跟了进来，对着正扒掉许六的湿衣服，把他塞进被窝里取暖的姜万罡道：“老姜，你不用在意这个逆子，他触犯军规，理应被砍头，如今还活着已经是命大！”

    姜万罡对于许六带着护卫闯卫所，还打伤大埠卫两个守门将士的事儿，也很恼火，可看着许六躺在火炕上，浑身冻得哆嗦，还一个劲流泪的可怜模样，也是心疼了。

    许六小时候，他还抱过他，虽然觉得许六是庶子，应该本分点，不该去抢大公子的位置，可许六毕竟是许尤的儿子，看见许六受苦，他也会难受。

    “侯爷，擅闯卫所的事儿，等小六恢复过来后再说。”姜万罡见军医进来了，赶忙让开，指着许六道：“小六被冻伤了，你们赶紧用药给他去寒！”

    “是。”两名军医赶忙带着各自的药童，来到火炕边，给许六看诊：“六公子受了风寒，如今有点起烧，得尽快给六公子用驱寒降烧的药。”

    姜万罡忙道：“那快开药！需要什么就说，务必尽快治好小六，莫让小六受太多罪。”

    “是。”两名军医应着，是忙活快两个时辰，直到天色大亮，才让许六退烧。

    许尤一直在营帐里守着，想去关心许六，又怕这场戏会白做，只能忍着，可他心里很心疼许六。

    因着心疼，最后是责怪起姜万罡来，要不是姜万罡太过看重军法，几乎是捧着军法来治军，他也不用这样折腾小六！

    再想着姜万罡手里的兵马，他对姜万罡的杀心是越来越重。

    姜万罡死都没有想到，跟自己有着二十多年交情，出生入死无数次，连造反自己都帮忙的生死兄弟，会对他起杀心。

    此刻，他还欢喜于许六退烧了，是交代军医：“风寒历来喜欢反复，你们开些好药给小六吃，再有几天就过年了，可不能让小六再烧起来，坏了出席军中大宴的事儿。”

    许尤听得大喜：“老姜，你终于想通，支持小六出席军中大宴？”

    这样受西北所有武将进谏的大宴，理应由嫡长子出席，姜万罡先前还特地提醒过他，说许六出席军中大宴不太合适，会打了大儿子跟原配正妻的脸面。

    如今却支持了，小六这场病生得好啊！

    姜万罡叹道：“如今侯爷只得小六一个儿子在西北这边，这等大宴，没有子嗣出席不好，只能让小六去了。”

    许六听罢，气得要命，姜万罡你这话是什么意思？当我许恒是搭秤的陪衬货吗？所有兄弟都不在了我才能出席……你死定了，姜万罡你全家都死定了！

    “谢谢姜叔……”许六会装，即使心里气得想杀了姜万罡，可面上却是感激得很，还掉着眼泪，向他道歉：“姜叔，对不起，带人擅闯卫所的事儿，是我错了……我知道不该闯卫所，可最近不知道怎么回事，做事越来越冲动，明知道是错的，不该去做，可就是控制不住，对不起，呜呜呜……”

    许六哭得很伤心，瞧着是可怜极了，而这些话是许尤让他说的。

    许尤趁机朝姜万罡招手，把姜万罡叫进营帐里间，把许六中毒的事情告诉他。

    姜万罡惊了：“他竟然已经朝小六下手了？当真是歹毒，他根本就不配做大楚……”

    皇帝两个字，姜万罡没有说出来，可心里是恨极了景元帝。

    要不是因为景元帝，卫国公一系不会死，戎贼也不敢踏入大楚之地，大楚百姓也不用被戎贼残害，将士们更不用因为抗戎而死上几十万人，南边的百姓们也不用为了支撑这场抗戎大战，被各种重税加身，日子过得苦不堪言！

    可如今，许尤刚带领大军击退戎贼，护住大楚，景元帝又开始发疯，派钧天卫给小六下毒，想要害死许尤最疼爱的儿子。

    砰一声，姜万罡一拳打在营帐里间的炕上，差点把火炕给锤碎。

    许尤道：“老姜，你不用动怒，他是什么样的人，打从他弄死卫国公一系开始，咱们就看得很清楚。”

    又趁机抓住姜万罡的手，直视着他，恳求道：“所以，求你帮我，帮大楚军民，脱离苦海！”

    诶，这话说得，你可真鸡贼！

    然而，姜万罡还感动了，是道：“你放心，前车之鉴在前，我会听令于你，不会让咱们成为卫国公一系。”

    “好兄弟！”许尤是一把抱住姜万罡，哽咽的说着，还流下泪来……许家人都这么能哭吗？

    姜万罡想起卫国公一系的覆灭，是难受了许久，最后说起许六的事儿：“小六擅闯卫所的事儿，杖打三十军棍就好，不过切记以后莫要再犯，不然那些京城来的贵公子们有样学样，这第一道防线就会成为筛子。”

    还很通情达理的道：“等军中大宴后再行刑，这几天让小六先养着。”

    (本章完)

