    『PS：感谢【168730273】大佬一万币打赏！~感谢【需要电疗的提督】大佬一万币打赏！~』

    ————以下正文————

    此后五日，黑虎寨杨通一伙前前后后下山六次，抢掠了六支商队，其中有四支挂着鲁叶共济的旗帜，另外两支似乎属于是汝南的本地家族，分别悬挂着‘邹’、‘严’字样的旗帜。

    先说那四支隶属于鲁叶共济会的商队。

    这四支商队，其背后的商贾都属于是吕匡掌控下的鲁叶共济会，是鲁叶共济会内战的胜利方，姑且就简称为‘吕氏共济会’。

    自诩是正统的吕氏共济会，其主要势力在叶县、昆阳、汝南、郏县四个县，而与之相对的，由战败方魏普一批人重新在汝阳建立的鲁叶共济会——姑且就称作‘魏氏共济会’，其势力主要在临汝、汝阳、轮氏、梁县一带，如今双方已相互视为仇寇。

    至于商路，吕氏共济会一般走「阳城—郏县—汝南—昆阳—叶县—宛城」这条商路，更好经过赵虞所在的黑虎寨山脚下；而魏氏共济会则走「临汝—汝阳—梁县—鲁阳—宛城」这条商路。

    顺便一提，据说郑州、郑子象所在的阳城，以及刘緈治下的鲁阳，目前成为了这南北两支共济会交锋的主战场，其余各县则是双方的基本盘，俨然有种水火不容的意思。

    还记得前几日最开始被杨通一伙抢劫的黄绍，他就是吕氏共济会名下的，他或许是将‘应山虎杨通一伙’的事告诉了商会内的其他商贾，以至于随后杨通等人遇到的四支吕氏共济会名下的商队都十分识相，看到有一伙山贼举着‘黑虎旗’，自称是应山虎杨通手下的，都老老实实地交出了几车货物。

    而杨通一行人也没为难他们，收了几车货物，便放任他们离开。

    至于另外两支‘邹氏’、‘严氏’的商队，前者也是识相，老老实实献出几车货物，后者却激烈反抗，为了立威，杨通带着陈陌、王庆以及其余的山贼，杀光了所有企图抵抗他们的护卫，抢了整个商队。

    相信此事传开之后，但凡过往的商队撞见杨通一伙，都会选择与其交涉，老老实实献出一些货物，除非是那种动辄上百辆马车、且有数百名护卫保护的超大规模商队——这种商队，黑虎寨暂时还吓唬不住对方。

    值得一提的，在抢掠黄绍的时候，山寨里的山贼们还对放走了其余二十几车货物有所抱怨，哪怕随后几次，山寨兵不血刃就迫使那些商队乖乖献出一部分货物，这些人还是抱怨，直到那日与严氏商队的厮杀，山寨里为此死了四个人，所有的抱怨通通都消失了。

    想想也是，既然只要舒服躺着就能让那些商队献上一部分货物，谁还愿意为了抢到更多而去拼命呢？反正山脚下来来往往的商队那么多，每支商队都献出一部分货物，他们这些山贼不要过得太舒服。

    一时间，山寨里对于杨通的拥护程度一下子拔高，纷纷称赞杨通做了一个英明的决定，哪怕是陈陌与王庆手底下的山贼，也不得承认杨通这个做法确实很聪明。

    不，确切地说，聪明的不是杨通，而是如今渐渐被杨通奉为智囊的一个十二岁的小子——周虎！

    山寨里大多数人都知道，杨通最近的种种改变，比如对于丰村的态度转变，对于山下过往商队的态度转变，这些都是因为一个叫做周虎的小子。

    不过也正是因为这样，陈陌手下诸如刘屠那些山贼，就愈发愤恨化名为周虎的赵虞，恨这小子见利忘义，明明是他们把这小子带上山寨，可这小子却偏偏投奔了杨通。

    对于这些人，赵虞也不好解释，只能绕着走。

    好在陈陌也有约束刘屠等人，赵虞倒也不至于担心他半夜起来撒尿时被刘屠等人盖住头揍一顿。

    不过陈陌本人，对赵虞也愈发冷淡，就像他对待杨通以及杨通手底下那些人那样。

    而相比较陈陌以及他手下刘屠那帮人，王庆对赵虞倒是很感兴趣，有几次在山寨里撞见时，明明赵虞已经绕着走，但王庆还是凑了上前，勾着赵虞的肩膀，笑着拉拢赵虞，希望赵虞改变主意跟他混。

    为此，日渐野心勃勃的杨通很不高兴，几次警告王庆，同时也警告赵虞。

    不得不说，杨通还是很清楚自己斤两的，没有陈陌与王庆，没什么，毕竟他手下的牛横也不会逊色多少，但没有赵虞……他拿怎么去博‘应山之虎’？

    要知道山寨内的山贼，大多都不入流，绝大多数的人连自己的名字都不会写，要让这些人去杀人去抢掠，没问题，这些人立刻抄刀子就上，可要让这些出谋划策……抱歉，这些人全部绑在一起，在杨通看在都没有赵虞聪明。

    看看郭达，杨通手底下的二把手，取了个很威风的贼号叫‘扑天雕’，他此前好比是山寨里的大管事，上上下下的琐事都归郭达管，以往杨通有什么事，首先就跟郭达商量，然后才会找陈陌、王庆二人。

    可现如今呢，郭达在赵虞面前只有听的份。

    比如眼下……

    在杨通居住的屋内，杨通与郭达环抱双手各自坐在一张凳上，神色肃穆地听着面前的赵虞对他们侃侃而谈。

    “……这几日抢到的货物，有许多是山寨里不需要的，咱们可以留下马匹，将其余的拉车、货物，送到山下的那几个村庄去，比如丰村。这并不是白送好处，而是互赢互利……单靠蛮横的抢掠，终究不会长久，古人云，竭泽而渔，岂不获得？而来年无鱼。……咱们这次从丰村抢到了许多家禽，让寨里的兄弟得以尝到肉味，但丰村损失惨重，怕不是需要数年才能恢复元气，那么，等吃光了寨里的那些家禽，咱们又该怎么办呢？换其他家抢掠？不，这不能解决问题，所以最好的办法是，咱们暗中资助丰村，给他们钱，让他们多养鸡养鸭……”

    杨通、郭达听得张大了嘴。

    他们只听说过当贼的抢掠乡里，却从未听说当贼的给乡里送钱。

    “并非送钱，而是互利互惠。大寨主想要在应山称霸一时，这很容易，杀光反抗的人，让其余人畏惧您即可，但问题是，咱们自己最后也会因此覆亡，就像江河里，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米死光了，小鱼就饿死了，小鱼饿死了，大鱼也会饿死。丰村等乡里，便是虾米，便是小鱼，他们村子富裕，多养了鸡鸭，咱们就有肉吃；反之，倘若他们村子穷到连饭都吃不饱，当地人就会纷纷逃离，导致村子废弃……倘若附近的村子通通变成那样，山寨也就离灭亡不远了。……总而言之大寨主只要记住一点，那就是，他们是替咱们种田、种桑、养鸡养鸭的，这就足够了。……另外，与山下的村庄打好关系，这也有助于我等掌握县里的消息，这就是我所说的，‘寨村互利’之策，大寨主觉得如何？”

    虽然杨通没念书过，甚至不认得几个字，但赵虞已经把那些道理掰开了、揉碎了，一点一点地讲给他听，杨通哪里还会听不懂？

    不过这些并不是他最关心的，他最关心的，是赵虞如何让他成为真正的‘应山之虎’。

    对此，赵虞提出他的观点：“外御官兵、内驭群寇。……外御官兵不用多说，郭达大哥早先就提到过，等到昆阳县忙碌完春耕之事，肯定会组织人马再次征讨我山寨，但我要说的官兵，并非单独指昆阳。这几日，咱们抢掠了四支鲁叶共济会的商队，虽说像大寨主说的，鲁叶共济会分裂了，已不如当初强盛，但那以吕家为首的鲁叶共济会，怎么说也占据着汝南、昆阳、叶县一带，咱们于半道劫掠商队，损害了他们的利益，他们必然会有所报复，比如，撮合汝南、昆阳、叶县联合出兵讨伐山寨。……这种事，大寨主不可不防。”

    听到这话，杨通的面色顿时沉了下来。

    也是，单单一个昆阳县，就让他们如临大敌，更何况是汝南、昆阳、叶县三县的官兵呢？

    “对此你有主意么？”他沉声问道。

    “有。”

    赵虞点点头说道：“那就是内驭群寇。……应山很大，西至鲁阳境内，东至昆阳、襄城，北至汝南，而其中藏身着不下百支贼寇，咱们黑虎寨不过是其中之一，无论是想要抵挡官兵的围剿，还是大寨主想成为真正占据一方的应山之虎，咱们都得想办法逐一收复山中的山贼，将那些山贼通通纳入麾下，到那时，应山寇就只有一支，那就是咱们黑虎寨，而应山的贼首也仅有一人，那就是大寨主您，应山之虎杨通！”

    这一番话，听得杨通热血沸腾，同时也给他指明了前路的方向。

    “那……如何收服应山群寇呢？”杨通沉声问道。

    “很简单。”赵虞笑了笑，说道：“大寨主可以派人邀请诸山寨的寨主前来喝酒，与他们结下寨盟……”

    听到这话，郭达皱着眉头问道：“我黑虎寨与他们素无交集，甚至还有冲突，他们怎么会来呢？”

    “以利诱之即可。”赵虞眯了眯眼睛，低声说道：“郭达大哥可以告诉他们，只要他们愿意赴约，且愿意跟咱们黑虎寨缔结寨盟，咱们可以把从山下那条路所得的钱粮利益，分一部分给他们。”

    又要送东西？

    杨通与郭达对视一眼，他俩一时间都有些懵了。

    他们是山贼来的对吧？可怎么成天到晚给外人送东西呢？

    『这小子不会诓我吧？』

    看着一脸自信的赵虞，杨通心中有些嘀咕。

    