    <!--go-->第1013章 不合理要求

    就因为这，贺子原等人留了下来，忙里忙外安排好了所有人，甚至在确认小区没有危险后，一户户亲自把人送回家。

    小区建筑外壁被撩黑确有其事，毕竟那变异的老榕树体型不小，烧的时间又长, 即便没把楼给点了，单那烟就能把整栋楼都给熏黑。

    原本这个小区就老，又破，现在不过是更破了而已。

    他们还捡回了一条命，家里人也都平平安安没出什么事，相比起那些稀里糊涂丢了命的人, 他们已经算是相当幸运的了。

    想到这, 多数人都觉得庆幸，看着家里的情况, 最多只叹息一声，不会抱怨。

    有些人却不这么想，贺子原等人竭尽所能将一切做到最好，小区的外墙黑了，他们专门派了人过来帮忙重新粉刷了一遍，看着倒是比之前看着还要新一点。

    那些个阳台被烧着的住户，他们也尽可能的帮助他们复原，甚至替他们安装了新的防盗网。

    巧的是，这个发帖人，就是其中一户阳台不幸招灾的倒霉虫，回到家发现阳台被烧之后，他便跟贺子原等人闹过一场。

    贺子原等人对之前跟叶婉汐发生过口角的几个人都有印象，看到这人来闹，心里虽然有些不大痛快，却还是按程序帮他将家里复原。

    没想到，这人看到他们如此轻易便松口，反而打起了歪心思。

    在阳台跟外墙复原之后，转而要求他们把屋内的装修也搞一搞。

    小区的住宅楼自建成到现在已经三四十年, 这么长时间，房主可能都换了好几茬，许多住户的房子都重新装修过，外墙看着旧，里面却是新的。

    这人家里却并非如此，他这栋房子是爷爷那辈传下来的，他爸没本事，他更没本事，根本没啥闲钱搞新装修，故而屋内的硬装软装都还是三四十年前的样式，墙壁很多地方都泛黄了。

    贺子原在听完对方的要求，看过他家的情况后，哪里还不明白，这家伙是准备趁火打劫，让他们当冤大头给他免费装修房子。

    已经忍耐多时的贺子原等人当然不可能答应他这无理要求，拒绝了他，相当干净利落的从他家撤离，没再理会他的无理取闹，撒泼打滚。

    就因为这，对方心里不痛快，想到借由舆论来逼贺子原等人就范，才有了今天这一出。

    官方号新发出来的这个视频，正是前往帮忙的工作人员跟发帖人就房屋问题交涉的谈话内容。

    出于隐私上的考虑，这则视频并没有露出双方的脸，可饶是如此，还是激起了不少人的愤怒。

    “哔~先生，阳台我们已经帮你归置好了，防盗网也已经帮你装了新的，还有什么需要帮忙的吗？”

    “有，当然有，你们跟我进来。”

    画面一转，几人进到了里屋大厅。

    “这面墙，还有我家卧室那边的墙都变成这样了。”

    镜头循着对方所指的方向一转，正拍到老旧墙壁裂开的一条缝，这缝从天花板的位置一直蔓延到了墙边角，微微乍开，裂得还挺大。

    可不管是观看视频的人还是当时就在现场的工作人员，都一眼便能看出这条裂缝应该已经有些年头了，绝不可能是最近才变成这样的。

    普通人尚且能一眼看穿的事情，几个来帮忙的工作人员多是从事与建筑相关的工作，又怎么可能看不出来？

    当即表示：“哔~先生，你家这墙并不是因为这次袭击才裂的吧，这不归我们管。”

    房主眼见着谎言被戳穿，顿时急了：“怎么不归你们管？这墙就是因为这次的事情裂的，你们必须负责。来之前你们是怎么说的？尽力帮我们把房子还原成原来的样子，现在只不过是让你们帮个忙，你们就这么推三阻四，真是说的比唱的还好听。”

    屋内霎时一静，即便看不清屋内几人的脸，隔着屏幕，大家都能想象得到负责善后工作的这些工作人员当时的脸有多黑，气氛有多尴尬。

    某些原本只想着吃瓜看热闹的人，看到这脸已经不自觉沉了下来。

    看的人都有点生气了，更遑论当事人们，但可能是顾虑到刚经历过一番劫难，他们也不好跟住户闹出一些不必要的冲突。

    沉默半晌，还是有个工作人员试探的问了句：“那我们帮你把这些墙缝填补一下可以吧？”

    在旁人看来这个处理方式已经算是相当好了，可房主显然并不这么认为。

    他在工作人员松口之后，又提出了一个要求：“不，我要你们把这面墙推了，重新帮我弄一面新墙，卧室那边也是。风格要一致，不能一个地方一个样，那样看起来会很丑。”

    众人险些以为自己听错了，仔细一回味，终于明白了这房主的目的。

    趁着这个机会把墙推倒了重建，顺带捞一波新装修。

    什么风格要一致，可不就是想让人给他整套房子免费装修吗？不然就他家这都已经发黄发灰的墙，真要推倒了两面墙，想要统一风格，不得把其他地方的墙、天花板啥的全都搞一遍？

    见过不要脸的，还真没见过这么不要脸了，妥妥的空手套白狼了这是。

    在场的工作人员显然也被他的厚颜无耻给惊呆了，沉默了几秒才道：“抱歉，您的要求不合理，我们不可能答应。”

    “不合理？”房主的语调骤然拔高，即便是隔着厚厚的马赛克，观看视频的人也能够想象得到他因为这话骤变的脸色。

    “怎么不合理？哪里不合理？我们什么也没做，那么大一个怪物出现在我们小区，差一点连命都丢了，受了那么大的惊吓，房子也变成现在这个鬼样子，你们不该负起责任来吗？”

    “现在我只不过是让你们帮我把房子重新弄一下，对你们来说又不是什么特别困难的事情，你们却告诉我不合理，不答应，说什么为民服务，努力让我们满意，真的是说一套做一套。今天我还就把话撂这了，你们要是不能给我一个满意的答复，我就去投诉你们！”

    (本章完)

    <!--over-->

