
入侵到南宋腹地的金国部族兵们各自在大宋境内的各地随意乱窜，并无什么明确的目的地和行军路线。

他们所知道的，也是他们所唯一需要做的，就是烧杀抢掠，走到哪里，就烧杀到哪里，如蝗虫一般，所过之处，哀鸿遍野。

从这点上看，金主完颜璟对宋国固然是阴损，对这些部族兵也着实是没有安着好心。因为这些部族兵的每支兵力太少，骚扰地方固然是够了，但一旦遇上大批的宋国正规军，也唯有覆灭一途。现在只是因着金国打了宋国一个措手不及，所以他们才能在宋国境内四处流窜，但如果宋国慢慢能腾出手来，要收拾这些部族军也是完全能做的到的。

但金主完颜璟并不在意这些。只要这些部族兵能替他完成捣乱宋国的后方正常行政运作，激进宋国人的普遍恐惧之心就够了。至于这些部族小分队们能不能支持到他的大军完全吞并宋国，则完全听天由命去吧。

甚至，完颜璟心里都有点希望这些部族兵能最好全部折在宋金战争中。

金国如果控制着辽阔的疆域，从昔日辽国版图的大半，到汉人宋国的北方半壁。诚已可谓是“大国”。

但在国家体制和文化上，它却又只能算是一个半开化的部族联盟式帝国。

这是没有办法的事情，一个真正强盛的帝国，都需要长久的历史文化积淀。而金国缺这个。金国以女真族为主体民族，而女真族勃兴于东北苦寒之地，仅以放牧和渔猎为生。之前他们都一直只是一些弱小的部族，只能不断的向周边强盛的政权进行依附：中国的汉朝时他们受匈奴和汉帝国统治。唐朝时称黑水靺鞨，受契丹族建立的辽国统辖。辽朝统治者长期向女真人索要珍珠和狩猎用的一种叫“海东青”的鹰，不断鱼肉女真百姓，终于导致女真族反抗。后来在六十年前，女真族领袖完颜阿骨打称帝建国，国号大金。此后，金国的发展很快。先后打败了辽、宋两个大帝国，向西北又有效的压迫住了西夏国的政权，威慑住了周边的一些其他游牧民族。现在，他们拥有广阔的国土，但同时，他们领国内的民众成份也很杂乱。既有占统治地位的女真本族，也有与女真本族较近的一些部族军，还有一些归降于金国的契丹族、党项族、蒙古族等。此外，还有一些北方的汉人。

民族成份如此复杂，而靠军事征服起家，立国连百年都不到的金国，在内部的国家治理和权力分配上无法避免地暴露出了大量的矛盾。

在金国，各种族群间的社会等级和权力分配当然是不同的，最有权力的当然是女真人本族。而金国权力的分配分官职和部落两种体系，这两种分别代表不同历史进程和文明的权力体系居然在现下的金国之内并存。即便是作为第一民族的女真族也分很多种类，早期的大金国其实只是从女真族当中的一个小部落——完颜部起家的，再后来，完颜部统一了整个女真族而已。

所以，金国至今仍保留了很多草原部落的习气。汉人们早已没有了部落划分的思想概念，所以想在金国内出头，只有立功受赏，进阶为官。但对于女真族内的那些除完颜部以外的部族和其他的一些同样长期生存于草原上的各游牧部落，他们不仅依然保存着部落一级的权力体系，且，那些族人和战士们经常以本部落为第一效忠体系，然后才是大金国和大金皇帝。

这令完颜璟感到很不舒服。汉人们有句话说的好：“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！”如果凡事都要先请示部落，然后再决定是否要完全执行朝庭的策令的话，那还要大金朝干什么？要他这个大金朝的皇帝干什么？

完颜璟是个眼界很宽、胆量也很大的人。作为一名女真人，他保留了先辈们的血勇与狼性，勇于对外征战，尤其是想吞并掉退居江南的宋国。但另一方面，他又很仰慕汉人的文化。在他的视野中从不是像其他短视的女真部落首领们那样只知道盯着汉人华丽的丝绸和水灵灵的姑娘看，而是更感兴趣于汉人的历史和社会文明，不管是社会现象，还是国家模式，都令他感到向往，甚至，他还能即兴像汉人的士子们一样做些汉诗。

他也想在国内大力推行汉族的文明，并改革国家体制，进一步效仿汉人的朝庭来完备权力模式，增强中央集权。但这一切，无疑都遭到了那些国内固守传统的部族首领们的抵制。

但他没有办法，因为他也是个刚刚才即位一年的新统治者。不仅根基薄弱，而且对于这些部族首领，他缺乏足够的威望去压制他们。

所以，他在即位初年就发动了这场对宋国的侵略战争，并且亲自领兵。游牧民族都敬仰能征善战的英雄，他迫切需要一场辉煌的胜利来巩固自己的统治。

可为了以后国家治理的方便，他又私下里希望那些给他制肘的部族们在这场宋金战争中能够元气大伤，或干脆完蛋掉，那他就可以很高兴的坐享渔翁之利了。

但部族军们并不知道他们金国皇帝的复杂心思，或者知道了也根本不去在意。他们同样是狼，虽然狼性群居，但假如没有了头狼的压制，而在大量的羊群中可以随意的猎食，他们也很高兴能无拘无束的去吃这份独食的。

看，抢到的东西都是自己的，不用上交金国皇帝，这多好？

于是乎他们亢奋的一路前行，其中有一支便是一直杀到了长沙的潭州城下。

在潭州城外的一些小村镇中，他们一如既往的杀掠，这引起了当地人的恐慌。一些百姓便逃往了潭州城，他们随后也跟着追杀到了那里。

而潭州在州张发田却是一个没胆子的人，看到扬天漫天尘土纵马挥刀逼近的金国部族军们，立刻吓得命令紧闭城门，任由逃来的百姓们在城下如何哭号哀求，也决不许守城士兵们打开城门，更不允许城中将士们请令出战。

于是众将士们只能在城头上眼睁睁的看着这些金兵们把百姓们一一屠杀殆尽，然后扬长而去。

这些金国的部族兵们多少也有些自知之明，看着城头守军数量较多，所以压根儿就没起攻城的心思，只是在潭州附近游荡劫掠。

很快，他们发现了岳麓山下的那个集镇。靠着岳麓书院的文名鼎盛，四海文人骚客毕集、旅客往来如织，这个小小集镇也居然发展的异常繁荣，这令金国的部族兵们异常的兴奋，像是见到了鲜肉的狼一样冲了上去。

初时，他们只是四处抢夺钱财货物，后来，他们很快发现了集镇上最大的瓦栏——留情阁。一些金兵们便又欣喜大叫着冲了进去。

但好在留情阁中有一名十分聪明的女子——秋灵。她一见情景不妙，但立即领着一部分姐妹们从后门溜了出来。

听着留情阁内姐妹和恩客们尚传来的隐隐惨号者，一名姐妹哭着问道：“这下可该如何方好？”

“不如我们逃去潭州城里吧，那里有驻军。”另一名姐妹建议道。

“不成！”秋灵摇了摇头，虽然潭州城下的惨案还没传到她们的耳中，但秋灵有自己的小心思：“金兵们一来，潭州城可能已经破了。”她一跺脚：“我看我们还是先去书院吧，那里也有数百青壮男子可以依靠，不行我们还可以再躲进山林里去。”

于是秋灵带着一些姐妹往半山脚的岳麓书院急急奔去。

但可惜的是她们的逃离行动还是引起了一些金兵们的注意。十几名金兵立刻兴奋的大叫着紧追了过来。

岳麓书院虽然号称是“依山而筑、远离尘嚣”，但实际地理位置连半山腰都不到，离山脚处也不算远。这种还算近的距离给了秋灵和她的姐妹们奔过去的机会。

就在他们快到书院门口时，已经有一些金兵们追了上来。他们扑倒了一些姑娘，即欲强行施暴。

秋灵拔下头上的一支发钗狠命扎伤了压在自己身上想撕扯衣服的一名金兵，然后爬了起来向着书院边继续奔跑边哭着喊道：“救命啊！快出来人救救我们！”

兵马乱世，豺狼横行，谁能救得了她们？

王行能！

听到书院外女子们的哭诉声，王行立刻冲了出来。手起刀落，立即砍杀了几名正在凌辱女子的金兵。

其他的金兵们一看来了位救美的英雄，便纷纷舍弃了地上的女子，挥刀怪叫着围住了王行。

南侵以来，很少碰到有敢主动反抗的汉人百姓，这人居然伤了他们好几名兄弟，一定要给他点颜色看看。

可他们太小瞧作为将门良种、宋君鸿武技授业恩师的王行了。他见金兵们围了上来只是发出一声冷笑，不退不逃，迎上前去一柄战刀上下飞舞，不到一柱香的工夫里居然又接连砍翻了七、八名金兵。

直到这时，这些金国的部族兵们才意识到他们遇上了一名狠角色，胜之不能，余下的四名金国部族兵只好纷纷拍马而逃。

王行仰天大笑了几声，挥腕把战刀一抖把刀锋上的金兵们的鲜血甩落到了泥地上。好久没有杀敌杀的这么痛快了。

劫后余生的姑娘们这才惊恐的爬起来，拉扯着破碎的衣服，惊魂未定的看着王行——在以书香风流闻名的书院诸师生中，只是教习弓马之术的王行其实在这些青楼女子们当中并不出名，但此时在她们眼中却如天神降世，高大雄伟。

只有秋灵倒是识得王行几面，她以前来书院找宋君鸿时倒也认得这位教宋君鸿习武的沉默中年师者。她上前盈盈一拜：“秋灵与众姐妹谢王夫子仗义救援。”

王行并不答话，只是转身让书院中的学子们拿来几身衣裳给姑娘们披上，把如受惊之后的小兔子一样的她们扶尽了书院之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300981"  chaptername="第四九节  黄旌百卷战无休(十五)">加入书签</a>
</div>
