    “赶紧搜！”

    “他们一定都在这里！”

    ……

    男人急切愤怒的声音断断续续地从上面传来，众人形色微变，眼中的喜悦越发地加重，快了快了！

    就快出去了！

    不停地奔跑着，就像是后面有着洪水猛兽在不停地追赶，那种难以言喻的急切似乎是要将他们压垮。

    浑身战栗着，脚下的步子不断地移动，这是他们少有的这么快。拼尽了全力，只为了将身后的可怖都甩下。

    混杂的脚步声不断地充斥在耳边，即便如此，他们也无力去多想，唯有一个念头，那就是赶紧跑出去，远离这里。

    粗重的呼吸声在此刻成了一首交响曲，不断地演奏着，此起彼伏，即便是大师也难以将这一首曲子演奏成功，在他们的脚下，体内，终是成功。

    每个人的精神在此刻都高度地集中和统一，不断地推搡着，拥挤着，看不到希望，但是对于生命的渴望让他们无法停下。

    终于，他们看到了一束光亮，断断续续，时不时地转移着方向。

    有人！

    “我们在这儿？”

    不知道是谁喊了一声，就看到那束光直直地朝着这边射了过来。

    随即就是一阵猛烈嘈杂的声音响起，众人随即紧张慌乱起来。

    不，不行，他们不能够过来！

    跑啊！

    “跑啊，跑！”

    “快跑！”

    ……

    怒吼着，剧烈奔跑过后喉咙里满是血腥味，声音嘶哑，但是此刻的他们没有任何的顾忌，只想要赶紧让他们离开，不能够过来，让开，让开！

    “快跑啊！”

    “让开啊！里面有炸。弹啊！”

    终于是穿过了阻挡着的拿着手电筒的人，声音之中满是恐惧和害怕，同时脚步不停，不住地朝着外面跑去。

    奔跑的人群再次汇入了一段，越发地浩大。

    身后震耳欲聋的声音终是传来，几乎就是眨眼间，将头顶的这块隔挡晃动了起来，那种天旋地转，就像是失去了所有，脑中一片空白，甚至于脚下都不由地停下了脚步。

    “快跑！愣着干什么！”

    不知道是谁，在前面怒吼了一句，终于是将他们喊醒，眼中满是恐惧和害怕，原来那个庄依云来真的！

    心中来不及多想，慌乱地颤着，手脚都变得发麻，但是脚下的动作就像是有了意识一样，用力地奔跑着，这还是前所未有的速度，脑中一片空白，只有两个字在不断地重复着，快跑，快跑。

    “轰隆”

    一声巨响在山间之中响起，随即伴随着细微塌方声，在空气之中随风飘荡，消散在天地之间，隐入了无形。

    远处的镇子之中的居民依旧在沉睡，没有因为这一声产生任何的担忧，即便是有人发觉，也只会是因为雷声。

    但是在此刻，盛家桐看着眼前的这一切，自己的心刚刚竟也随着这一声巨响猛地一跳，看着漫天的灰尘，眼中满是担忧，垂在身侧的双手忍不住蜷缩揉搓着，让人难以平静。

    他没有想到，庄依云在这个时候会玩的这么绝。

    直接将这个地方炸掉！

    “救命！”

    “救我！”

    “啊！痛啊。”

    各种此起彼伏的声音在灰尘之中蔓延，充斥在耳中，盛家桐身子微晃，来不及多想，便直接厉声让身边的人前去帮忙救人，而自己则是直接拨通了龙煜的电话，“老巢找到了，赶紧来！”

    简短的一句话之后便直接挂断，挥散了已经漂浮在自己眼前的这些烟尘，眉头紧皱，盛锦绣呢？

    缓步朝着前面走去，因为看不清，只能够眯着眼，将口鼻捂住，这漫天的黄沙似乎是要将整个人都吞噬，粗糙的沙尘不断地往自己的鼻口窜着。

    直至走近，盛家桐才看到这一惨烈的状况，不少人未能够从屋子之中跑出，痛苦地哀嚎着，在黄沙的遮掩之下，艳丽的鲜红似乎是打上了马赛克，让人看不真切，但是空气之中弥漫的沙尘在此刻似乎也被浸泡在了鲜血之中，血腥味浓郁，还在不断地加重，伴随着众人的哀嚎声，一股悲凉的气氛瞬间将整个山头都笼罩。

    周边的大灯穿透了整个场地，在沙尘的折射之中，几乎是难以将各处都看得清晰。

    头顶依旧是暗黑不见天日的空，没有任何的光亮，伴随着些许凉意的风，将这一片地彻底地与世隔绝。

    盛家桐此刻顾不了这么多，来来去去地看到了好几个相熟的面孔，都是在桑城和c市有头有脸的人物，心中知晓，这些人恐怕也是庄依云用来威胁人的手段，但是最终为何会直接将这里炸掉呢？

    伸出一只手，朝着空气之中一挥，握拳，随即递交在自己的鼻端轻嗅，是火药的味道。

    猛地伸出手，将身边这个还在痛苦哀嚎的男人衣领抓住，声音之中满是慌乱和急切，眼睛死死地瞪着。

    “发生了什么事？”

    “盛锦绣呢？”

    盛家桐眼中闪过一丝的急切，盛锦绣在哪？

    怎么还没有看到！

    这一刻他竟是期望着盛锦绣未曾来到这里，他害怕女人已经被埋在了底下。

    被盛家桐抓住的男人浑身一颤，想要逃避，但是奈何盛家桐的手就像是一把大钳子，难以挣脱，慌乱地抬眸，认出了这个是盛家桐，心中一颤，随即颤微着，缓缓地启唇，“盛小姐也在这里，具体的我也不知道啊！”

    盛家桐的心猛地一缩，眼神微眯，盛锦绣在这里？

    但是直至现在自己都没有等到手下的人前来汇报盛锦绣的消息，心中的那股慌乱越发地加大。

    “盛小姐还有龙家大少都在这里。我们出来的时候他们好像是。”

    “是什么？”

    盛家桐的手越发的用力，死死地盯着男人，眼中满是狠意。

    “被庄依云的人控制着，一分三十秒，恐怕是。”

    男人舔了舔已经干涸的唇瓣，但是触碰到的首先就是被灰尘厚重地覆盖的一层，惧怕于眼前的这个男人，只能够将想要将其喷出的动作忍住。

    感受到了盛家桐浑身散发出来的威压，心脏慌乱地跳着，心中同时想着，即便是他们，都是在第一时间就开始跑了出来，还被塌方的重物压着，更不用说盛锦绣他们了，怎么可能会平安无事，但是这种话此刻的他不可能会跟眼前的这个男人说，盛家桐的手段实在是可怕，他可不想触碰这个霉头。

