    “毅哥，那个叫做卡普的海军，不会是有病吧？都追着我们好多天了，他们难道不需要补给么？”奥罗·杰克逊号的甲板上，香克斯一脸萎靡的对身旁的方毅问道。

    放下手中的望远镜，方毅也是有些无力的回道：“我算是知道那个家伙为什么头上要戴着狗头了，还真的和狗一样，看见猎物就不放啊！”

    “汪汪！”一旁的旺仔听到方毅的话，也不知道是反驳还是赞同的叫了两声。

    “不行了，这个家伙再这样继续追下去，我肯定受不了了！”一旁的巴基像死狗一般躺在甲板上，有气无力的说道。

    站在船首的雷利见状，对身旁的罗杰说道：“这样下去不行，船员们都会被拖垮的，罗杰，要想点办法才行了！”

    罗杰也有些头疼的说道：“卡普那个家伙你也知道的，一般的办法根本不管用啊！”

    “要不……我们直接前往神之谷？”一旁的贾巴提议道。

    “嗯？”罗杰和雷利都看向贾巴，有些不解。

    如果卡普过去了，岂不是增强了神之谷海军方面的实力？到时候对于那些海贼来说，可不是什么好事！

    “到时候万一神之谷真的遭到攻击，那么卡普肯定会被叫过去帮忙，我们也能趁机去劝阻他们！而且也许他们见到海军有了援军，说不定会改变计划！”贾巴笑着说道。

    “的确可以试试！”雷利想了想之后，看向罗杰，点头说道。

    “那好！我们就直接朝着甚至过出发！”罗杰也不啰嗦，做出了决定之后，奥罗·杰克逊号直接转向，朝着神之谷的方向前进。

    那边，发现罗杰等人突然改变了方向，卡普等人也有些诧异。

    “大人，会不会是有什么陷进！？”波卡托一脸狐疑的看着转向的奥罗·杰克逊号，对面前的卡普说道。

    “哼！不管他怎么跑都没用的，追上去！”卡普咧开嘴笑了笑，说道：“这次不会再让他逃掉了！”

    于是双方就以这种奇怪的状态，同时朝着神之谷赶了过去。

    于此同时，就在神之谷的不远处，不少的海贼团已经开始集结起来。

    “这次……一定要将这些渣滓们全部消灭！”领头的壮汉，全身上下包裹的严严实实，因为这就是他平常的打扮。

    不为别的，就为了掩盖他身上曾经被烙印上的天龙蹄印，这种蹄印一旦被印上，就无法被清除，所以平常只能用衣物给掩盖起来。

    “噢~~~”无数的海贼大声附和，他们要么自己本身就是奴隶，要么就是曾经有家人被天龙人抓走，总之这里的所有人，都是和天龙人有仇的人。

    不远处的神之谷上，坐镇这里的是海军中将索拉里中将。

    这位中将曾经也是一位铁血中将，年纪比卡普、泽法他们都要大一些，而且极度的仇视海贼。

    是海军之中有名的鹰派代表，不过后来翻了错误，本来是要被关押到推进城去的，后来世界政府赦免了他的罪行，让他来神之谷坐镇，确保天龙人的安全。

    “大人，根据情报，那群海贼已经在不远处集结了！”一名海军士官对着身材雄壮的索拉里中将汇报道。

    “真是一群找死的家伙……不过这样也好，这里实在太平静了，需要鲜血的灌溉才能更加的美好！”索拉里中将怪笑着说道：“让所有的部队做好准备，一旦那些海贼出现……就给我将他们全部击沉！”

    原本性格就有些偏激的索拉里中将，经过当年的事情之后，性格就更加的激烈了，而且这些年在神之谷这边氛围的影响下，他也更加的嗜血了。

    “是，大人！另外天龙人那边……需要通知他们避难么？”士官犹豫了一下，询问道。

    “没有必要！不过你可以告诉他们，等会可能会有一场好戏可以看！要是他们不害怕的话……可以过来参观！”索拉里中将伸出腥红的舌头，舔了舔嘴唇，说道。

    “是，大人！”士官行礼之后，转身离开。

    哪怕是自己的长官，但是在这里待久了之后，他也有些受不了，实在有些太压抑了。

    就在海贼联盟和海军都认为事情正按照他们的计划进行的时候，战斗却在他们的意料之外中直接爆发了。

    “为什么发动进攻？”海贼联盟的老大，一脸错愕的看着已经发动进攻的海贼船，愤怒的问道。

    “大人，前面的兄弟说是海军发现了他们，所以他们就进攻了，而另外的兄弟们见到他们进攻，也就都跟着去了！”联络官满头大汗的汇报道。

    “一群蠢货！”海贼联盟的老大，看着已经有半数的海贼发动了进攻，无奈之下只好大旗一挥，发动了总攻。

    他本来是要在这里等待洛克斯海贼团的到来之后，才会发动攻击的，这是当初他和洛克斯海贼团说好的。

    他们要的只是解救神之谷的奴隶，至于神之谷的财宝，他们全部让给洛克斯海贼团。

    也正式因为有了洛克斯海贼团的加入，他们才敢将目标放在神之谷。

    只是他并不知道，就在他们不远的地方，洛克斯海贼团已经抵达了这里，不过却没有继续前进。

    “船长……那群笨蛋已经按照计划，对神之谷发动了进攻！”约翰放下手中的望远镜，轻笑着对洛克斯说道。

    “嘎哈哈哈……果然是一群乌合之众，等到他们攻上神之谷，估计海军就要出手了！纽盖特、玲玲，你们也去准备吧！”洛克斯面脸笑容的说道。

    “嘛嘛嘛~~好的，船长……”夏洛特·玲玲扭动着腰身，就准备和纽盖特一起离开，不过就在他们这边离开的时候，一旁的金狮子史基和银斧却没有动弹。

    “嗯？还有问题？”洛克斯皱眉看向两人。

    “桀哈哈哈哈……问题当然没有！只是……船长似乎还没有说这次的分配问题！”叼着雪茄的金狮子，大笑着问道。

    “一切照旧！”洛克斯挥挥手，说道。

    所谓一切照旧的意思，就是他们抢到的财宝，分一半归他，其余的都是他们自己的。

    “既然如此……那么我们就出发了！”金狮子眼中精光一闪，轻声说道。

    等到四人都离开之后，王直才开口说道：“船长……他们不会有问题吧？”

    “哼！他们觉得自己的实力强大，早就对分配方案不满意了！”一旁的约翰气呼呼的说道。

    “没关系，等到这次之后……我再找机会收拾他们！敢不服？那就打到他们服为止！”洛克斯嘴角微微翘起，自信的说道。

    论实力，哪怕是爱德华·纽盖特，也不是他的对手，就更不要说夏洛特·玲玲以及金狮子他们了。

    而从船长室离开的金狮子则是对着其余三人说道：“五五分的方案，不知道你们有没有意见！”

    “有意见有如何？你不是一样没敢在洛克斯船长的面前提出来？”一旁的银斧，不爽的说道。

    他和金狮子一样，对财宝的看重程度最大，所以也最不爽。

    “嘛嘛嘛~要是你们不满意，可以选择不上缴那么多啊！”夏洛特·玲玲轻笑着说道。

    “不上缴那么多？这次我们四个，摆明了就是为他吸引海军火力的存在！能不能抢到财宝都不好说，还说什么不上缴？”金狮子一脸不屑的说道。

    “所以呢？你们打算怎么做？”一直没有出声的爱德华·纽盖特，突然开口询问道。

    这话直中要害，就算他们不满，但是却依旧没有人敢提出来，这就是洛克斯强大之处。

    他们四人不管是谁，单独面对洛克斯，丝毫没有胜算，而所谓的合作，他们相互之间也根本不可能会相互信任。

    这就是洛克斯海贼团，一个哪怕是一条船的伙伴，也不能信任的地方，因为说不好什么时候，为了财宝或者什么别的，他们就会在你背后给你捅刀子。

    这也是洛克斯船长故意创造出来的局面，因为只要他们之间没有信任，那么就绝对不可能联合起来，而不联合的话，他们是没有能力推翻洛克斯的统治的。

    所以面对纽盖特的询问，其余三人都沉默了。

    纽盖特见状，轻笑一声之后，直接离开，他不想和这些人浪费口水。

    同样，见到纽盖特离开之后，其余三人也都纷纷离开。

    “轰轰轰！”

    随着海贼联盟的进攻，神之谷海军布置在海面的的力量逐渐崩溃，因为这些海贼的武器意外的相当精良，甚至因为人数的原因，更是全面性的将这部分海军的火力给压制住了。

    “大人！按照计划，海面的部队开始回撤了，不过因为对方的攻击太突然，所以我们损失不小，另外港口那边以及城区的防御力量还没有完全准备好！”一名海军的联络官来到索拉里中将面前，汇报道。

    “那么就让他们死守港口地区，给城区的防守部队足够的时间！另外港口的所有防御性武器直接开启！”索拉里中将看着眼前的监视屏幕，平静的说道。

    “是！”联络兵行礼之后就准备离开。

    “另外……通知特种作战部队！等到那些海贼登岛之后，就是他们的表演时间了！”就在联络兵准备离开的时候，索拉里中将突然开口说道。

    联络兵听到这个命令，有些犹豫了一下，然后才点头回道：“是，大人！”

