    “这是在哪？”我睁开朦胧的眼睛，看向了四周。

    周围极其昏暗，而且很潮湿，这好像是一个山洞，很多石钟乳吊挂在上面。

    “老大，他醒了。”这时候一个声音突然响起，我睁开眼睛看过去，朦胧的眼睛里看见了三个熟悉的身影，正是那三个盗墓贼。

    独眼龙在抽着烟斗，瘸子看见我醒了，叫了一声，断臂的女人在看着书，见我醒了，目光也随之而来。

    不过，我好像也跟她一样了，我变成了杨过，少了一只胳膊。

    我没死！本以为我该在阴间醒来，没想到却看到了三个这样的玩意。

    “小子，你命真大，这墓里盗出来的药丸救了你。”独眼龙走了过来，朝我喷了一口浓烟，引得我不断咳嗽。

    “知道这药丸哪盗出来的吗？华佗墓。”瘸子拄着拐杖也走了过来，兴致勃勃的好像在邀功。

    “别邀功了，那药压根就不知道什么功效，差点把人给害死。”独臂女人吐槽了一句。

    瘸子不乐意了：“你懂什么，这叫爱拼才会赢，不赌一把，死马当活马医，人早死了。”

    “去你妈的死马，你才是死马，你全家都死马，你个死马东西，扒我家祖坟，我跟你拼了。”

    我突然暴起，伸手就要去掐他的脖子，可是伤得太重，一起身就浑身发疼，骨头都麻了，胸口疼得呼吸不过来，加上只有一条手臂不习惯，瞬间跌落床，人没掐着，反而摔了个狗吃屎。

    “哎，别激动，冷静一点，冷静一点。”

    三个人比我还紧张，连忙将我扶起，我不停咳嗽着，满嘴的血，现在的我好像什么都做不了，而且这个伤势，能不能活下去都不知道，因为的胸口有个血窟窿，非常大，断臂都不算大问题，至少不伤命，可这胸口大伤，不治好必死无疑。

    “小兄弟啊，扒你们家祖坟确实是我不对，你现在的情况不适宜太激动，你嗝屁了，那我们怎么办？我们还得纹天宫图啊，你可千万别死，要不你纹了再死也行，你老婆兄弟我帮你照顾。”瘸子连忙安慰着，生怕我死了没人给你们纹身。

    这时候独眼龙和断臂的女人都看着他，一脸的幽怨。

    “干……干嘛？我……我说错了吗？”瘸子咽了咽口水，感觉气氛有些尴尬，但又不知道哪里尴尬。

    “说的非常好，以后别说了。”独眼龙喷出了一口烟雾，想痛扁瘸子一顿。

    我气喘的很，一阵一阵的咳嗽，胸口和断臂处传来剧痛，痛得我眼泪都掉了下来，这让我想骂他们都没有力气。

    “你们记住了，我唐浩就算死这里，死外面，我也绝不会给你们这些盗墓贼纹身。”我虚弱的说道，现在的我这样子，也无所谓生死了，他们要杀便杀，要剐便剐。

    本来想找他们报仇的，可我现在这副模样，别说报仇了，连自保都难，尴尬的是，他们还救了我，但我不会感谢他们，救我只不过是为了得到我的纹身罢了。

    “哎呀，你小子给脸不要脸是吧？我们这么辛苦把你救回来，你说这种话？”瘸子不乐意了，扬起拐杖就要打我，但我不在乎，也躲不了。

    可独眼龙却突然出手，用老烟斗挡住了。

    “别激动，他右手没了，就算好起来也无法给我们纹身，就算他现在开始练左手，也不知道能不能成，得练多久。”独眼龙将拐杖划开，又将烟嘴放回了嘴巴里吧嗒吧嗒臭着烟，愁眉不展，好像在思考着什么。

    “切，那他就更没用了，还不如削死他。”瘸子翻了翻白眼，对我刚才的话很不满，现在想弄死我。

    “削死他？那我们世世代代都残疾？好不容易有这个机会，你动他一下试试，我看你有没有脸回去罗生门。”断臂的女人合上了书本，瞪了一眼瘸子。

    瘸子吧唧了一下嘴，没敢再说话，虽然带着不服，但又不得不服的样子。

    “小子，我们刨你祖坟，但这次救回了你的命，算不算扯平？”独眼龙朝我问道。

    我没吭声，虽然还是有些生气，但他说的也确实有道理，救命之恩大如天，算跟他们扯平了。

    “你就说吧，怎么样才能给我们纹天宫图？”独眼龙开门见山，也不跟我多废话了，反正他们也只是想要天宫图的纹身。

    “你杀了十殿恶鬼之首冥渊，我就给你们纹。”我咳嗽了一声之后说道，我不想给他们纹，所以给他们出一个大难题，如果真能做到，那我认了，给他们纹又何妨。

    三人面面相觑，面露难色，瘸子又不乐意了，开口说道：“老大，他分明是在刁难我们。”

    独眼龙做了一个手势，示意瘸子别说话，然后朝我说道：“小子，我们是盗墓的，抓鬼不是我们本行，这事我们真做不到，就没有别的吗？”

    这时候我看了看自己的断臂，然后又说道：“或者，你把我这条断臂给接回来。”

    我话音一落，突然啪一声，独眼龙猛然拍了一下我的石床，激动的站了起来：“骚年，老子等的就是你这句话，一言为定，说话不算话生孩子没屁眼。”

    “老大，你孩子好像生出来就是没有屁眼，我咋感觉你在框他呢？”瘸子挠了挠头，感觉有些不厚道。

    啪一声，独眼龙抽了他一巴掌：“就数李奶奶的话多，感觉自己很幽默是吗？”

    瘸子捂着脸，没敢再说话，紧紧拄着拐杖，明明就是，他也不知道自己错哪了。

    这三人组虽然有点逗比，但做事还算靠谱，没多久我的手臂就被找了回来，但已经不能用了，碎成了一块块，一点完整的地方都没有，拼接回来也废了，我成了真正的独臂侠，跟杨果似得。

    “老大，这怎么拼？”瘸子迷茫了，本来还有一丝希望，现在彻底绝望了。

    其实已经过去了这么久，就算是完整的断臂也已经坏死，根本无可能接回，我只是换个方式刁难他们罢了，就是压根不想给他们纹身。

    虽然救了我，但他们依然是盗墓贼，那独眼龙生孩子没屁眼这事，我信，盗墓贼损阴德，本来就是这样。

    “既然他自己的手没了，我们给他接点别的。”独眼龙说道。

