    第49章 小猫一样乖巧的武诗情

    李贤回到潞王府。

    李富强等人已经被亲事府卫士抬回府医治，正等着王爷回来主持善后事宜。

    李富贵拉着李贤耳语了几句，后者点头表示知晓了。

    李贤召集了一群伤员。

    “诸位，此番让你们受苦了，全是李贤之过！”

    李贤二话不说，就朝着眼前数十个伤痕累累的人鞠躬致歉。

    “王爷不可，折煞卑职了，此乃卑职分内之事。”李富强为首，数十个帐内府卫士，挣扎着要还礼。

    “你们都好好养伤，本王不会亏待你们。伤亡的兄弟，本王会料理好他们的后事，他们的家人就是我李贤的家人，由我来抚养。”

    安抚了手下，李贤回到书房，李富贵端来茶汤。

    “六郎，那四个是奸细，你为何不说出来，而是一视同仁呢？”

    四名江湖高手是被人安插进来的奸细，这点是李富贵去领尸首的时候，发现了端倪从而猜测到的。

    李富贵之前向李贤禀报他的猜测时，李贤并不感到意外，这些江湖人投奔而来，不被收买几个那才是见鬼。

    哪怕现在这些经过联昉和内卫刑罚的人，也并不能让李贤完全信任。

    相反，李贤还断定，就在进入内卫和联昉的这段时间里，绝对有人已经被收买了。

    “指出四人是奸细，这对咱们而言并没有任何益处。富贵，以后府里，你还是要多长些心眼！”

    “六郎放心，这些我晓得！”

    重生以来，李贤完全能信任的人只有两个，一个就是眼前的李富贵，另一个是上官婉儿。

    只是上官婉儿那里发生了什么事，李贤并不清楚！

    李贤最担心的就是和上官婉儿的奸情，这点想要瞒过老娘的难度非常大，一旦老娘因此怪罪，上官婉儿吃不了兜着走。

    这点要搞清楚。

    只是老娘刚将这事压下来，现在正在气头上，肯定是不方便去见的。

    罢了，过两天等风声过了，再以去看儿女的名义前往上阳宫。

    李贤想到了死士。

    这特么的到底是谁派来的？

    这点，李贤想破脑袋也想不出来。

    他娘的，想要杀老子，这个仇结下来了。

    不管你是谁，老子总有一天会将你从耗子洞里挖出来。

    “六郎，萧校尉求见。”

    “让他进来！”

    萧炎走了进来，朝李贤单膝跪倒：“昨日卑职未能及时赶到，特来请罪。”

    “无罪，昨日辛苦萧校尉了，亲事府卫士的奖赏，本王会赐下，萧校尉且下去休息吧！”

    “卑职代兄弟们拜谢王爷的赏，卑职告退！”

    萧炎起身行礼，退出了书房。

    李贤这番语气，是故意的。

    昨日萧炎晚那么长时间赶到，这其中肯定是有蹊跷，要是早来的话，李贤也不会涉险。

    李贤不知道萧炎为什么会晚到，他也不想去知道了。

    “一定要有自己的谋士和班底，否则没有耳目没有得力助手，很难做事，也很难成事！”

    经过昨天的事，李贤认为要改变计划了。

    不能将希望完全寄托在武则天身上，现在小命保住，是时候开始暗中招兵买马，打造根基了。

    “要是能外放就好了，那可就天高任鸟飞，海阔任鱼跃了。”

    可惜，这是不可能的。

    武则天是肯定不会放他离开视线范围之内的。

    “命运始终掌握在别人的手中，这恐怕是世上最不爽的事了！”

    李贤深深地发出了一声叹息。

    ……

    太平公主比武思月姐妹早离开长安，可他们夫妻二人一路慢悠悠的，晚了一天才回到神都。

    “哇，离开神都这才几天时间，二哥就闹出这么多花样来，可惜了，没能参与其中。不行了，我要去看望二哥。”

    进入神都，太平公主从迎接她的管家口中，得知发生的这些事，顿时就兴致勃勃地要去找二哥。

    薛绍大惊，忙说道：“太平，好歹也要先回家沐浴更衣吧，就算要见潞王，好歹也要先给圣人请安吧？”

    薛绍是非常不想让太平跟李贤有任何接触的。

    李贤这种非常不安分的人，就是一座活火山，一着不慎就会引爆，将所有靠近他的人都焚为灰烬。

    “也是，得先回府安顿好儿子，再沐浴更衣去给老娘问安！”太平公主没想太多，按捺住去找二哥的心思，先回家去了。

    武诗情从一辆马车上走下来，走进了甘露殿，朝圣人款款拜倒：“诗情叩拜圣人，圣人万福金安。”

    “诗情来了，快快起来，到朕的身边来！”圣人见到武诗情非常的高兴，将走到她身边的武诗情一把搂住，并坐在御座上。

    这份殊荣，就连太平公主都很久没有享受过了。

    圣人跟武诗情说了一会体己话，接着说道：“诗情，你就住到上阳宫来陪朕说说话，朕也好听听你的琴。”

    “好呀，诗情可想圣人了！”武诗情很乖巧地依偎在圣人的怀里，就跟一只可爱的小猫似的，令人升起浓浓的保护欲。

    圣人爱怜地抚摸着武诗情的秀发，想着将她当做棋子许配李贤，不知道妥不妥。

    如果将来还是不可避免地杀了李贤，那么诗情岂不是要守寡了？

    罢了，身为武家女儿，这是她的使命！

    ……

    武家三兄弟聚集一堂。

    “薛大男宠的爪牙被老姑一扫而空，这回要失宠了吧？”对此，武承嗣还是有些幸灾乐祸的。

    以前为了巴结薛大男宠，可没少献媚，也没少受气。

    “不会！”武懿宗摇头道：“如果老姑不喜欢薛怀义，已经将他乱棍打死了，而不是又给他指派了一批和尚。老姑，这是要重用薛怀义了。”

    “就他？”武三思非常鄙夷加不屑地道：“薛怀义除了鸟大舌灵外，可谓一无是处，怎么重用？”

    武懿宗叹道：“鸟大舌灵对于老姑而言，就是最大的本事了。这回的事，老姑肯定对咱们兄弟失望，对李贤又不放心，老姑肯定要扶持薛怀义，你们要是不信，就等着瞧。”

    “卧槽，这要是真的扶持薛大男宠，岂不是又得压在咱们的头上了？”武承嗣怒骂道：“老子再也不想向薛大男宠献媚了，太特么的恶心人了。”

    “该献媚讨好，还是要的！”武懿宗幽幽地道：“好在有李贤在，薛怀义一旦得势，注意力只会放在李贤的身上。”

    武承嗣双眼一亮，说道：“如此一来他们狗咬狗，咱们不但能坐山观虎斗，岂不是还可以暗中大肆发展势力？”

    武懿宗抚掌道：“没错，这的确是咱们发展壮大的好时机。”

    ……

    “还不知道死士的幕后主使是谁！”

    不止是圣人、李贤、薛怀义、武氏兄弟，还有很多人都想知道，是谁有这样的手段和底蕴？

    (本章完)

