    赵燧一听红娘子的话不禁奇道：“和尚？怎么会有个和尚？”

    红娘子忍住笑道：“我攻南阳不下，便转折而向东，离城三十里在那儿有座法元寺，我的人马便想在那里歇歇脚，不想正看到两个和尚陪着几个妇人出来，那些和尚妇人举止……，我料这里是一处淫窟，大怒之下便率兵入庙搜查。”

    红娘子说到这儿，脸上似笑非笑的，神气有点古怪。原来她见了庙前，恰见两个僧人陪着几个妇人出来，瞧他们衣衫不整，相偎甚近不似好人，红娘子十分恼怒，便揪住一个询问庙中情形。

    那些妇人见了这群非兵以匪的人马，吓得结结巴巴的，只说寺中住持叫做德静大师，正在开无遮大会，而且还说德静大师每月都要开上一次，雨露普降，她是被花了银子请来的，求红娘子饶她性命。

    来载最新说

    红娘子虽不识字，可那时中土最流行的就是佛教道教，而霸州又一直被些假和尚假道士装神弄鬼，整的乌烟瘴气，他们虽然念的假经、拜得假佛，可是基本的佛道常识倒不敢篡改。所以红娘子在霸州耳濡目染，也知道一些，什么四月初八龙华会，七月初七盂兰会。

    无遮大会是佛教举行的一种广结善缘，不分贵贱、僧俗、智愚、善恶都一律平等对待的大斋会。可是开无遮大会还要花银子请人，这算怎么回事，难道还要搭戏班子唱戏不成？红娘子心中狐疑，忙唤过四叔甄扬戈，二人闯进大雄宝殿，这一看顿时把她羞得满面桃花。

    庙里和尚果然在开无遮大会，光溜溜赤条条一丝不挂，胖大和尚、妖娆美女，一众丑态不堪入目。红娘子又羞又恼，急忙转身退了出去，叫四叔把这些人全都抓起来。

    这些和尚女人在这庙里**惯了，四里八乡全都知道，只是寺中住持极受南阳城唐王殿下宠信，而且他招的又都是妓女，倒没伤天害理**民妇，，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌刚刚收到京中回信，正德完全同意他的意见，并已令兵部、吏部分头颁旨了，所以以中甚喜。眼中朝中无人掣肘，他的建议只是将几位地方大员换防而已，又不存在谁升谁降的人事问题，以他的份量自然马到成功。

    杨凌笑吟吟地道：“朝廷大军自然不惧怕赵疯子不足两万的人马，问题是他会和你正面作战么？我们还没到，他们已逃之夭夭了，等你知道他到了哪里，你还没到，他又转移了，这种烂仗已经打得太多了，现在我们必须有所准备，把主动权抓在手中。”

    艳阳高照，秋老虎仍然晒得人满脸流油，杨凌一摆手，引着苗逵进了行辕大厅，抓起把扇子摇着道：“苗公公，你瞧瞧这份大明的典图，赵疯子所在的位置西可以去陕西，南可以下湖广，东可以闯南直隶，实在不行还可以避到桐柏山区，赵疯子一直留连在这个区域可不是没有考虑过的。

    再说，从南直隶和湖广两省交界处，他们轻易就可以穿过去与江西的杨虎汇合，而他突围到这里，本来就是这目的，为什么他现在却迟迟不动呢？难道是等着我们去围剿？”

    苗逵动容道：“请国公明示，莫非赵疯子留滞在这块地方还有什么阴谋不成？”

    杨凌晒然一笑，嘿嘿地道：“阴谋谈不上的阳谋。”

    他笑容一收，脸色深沉起来，缓缓地道：“如果我所料不差，赵疯子选择这一区域逡巡不前，不外乎两个目的，一就是拥兵自重。现在邢老虎已死，这支军队的主力完全是他的人了，邢老虎的手下将领如果不肯服从，他很容易就可以架空甚至剔除。

    他停而不前，这是要在刘六、杨虎这两个分别代表白衣军、响马盗的主要领面前，争取自己的一席之地，纵然不能独领三军，也得平起平坐。”[天堂之吻手打]

    “那么第二个目的呢？”

    “第二个目的，得先谈妥了这第一件事才有继续下去的必要，这就象是妻室妾室一窝蜂的娶进门，总得排好个名份，才好安排谁住东厢，谁住西厢，定好了名位，他们要做的，就该是定出一个统一的战略目标”。

    杨凌举起蒲扇，向悬挂的地图上遥遥划了个圈儿：“决定往哪儿去”。

    杨凌拈起茶杯，笑道：“我们要做的，就是等他们三方拿出个准主意来，看他们准备往哪儿去。一直以来，朝廷方面最吃亏的，就是他们行动迅，而官兵总是迟了一步。现在他们要变各自为战为联合用兵。遥相呼应，迫使我们两面用兵。

    但是这也就造成了他们统治上令出三方，关系上互相牵制、行动上需要互通声息的弱点，有弱点我们就有机可趁。此时我们再有一支机动灵活丝毫不逊于他们的骑兵，那时顾此失彼的就该是他们了”。

    杨凌眯起眼，望着墙上挂图，悠悠地道：“我现在只是好奇，他们会选择往哪儿去？”

    门口儿倏地人头一探，又嗖地一下缩回去了，杨凌眼尖，瞥见了那人，他咳嗽一声，扬声道：“出来吧，都看见你了”。

    宋小爱一身军袍，腰扎皮带，悠悠儿地从门边转了出来，站在门口儿扯了扯袍襟。

    杨凌奇怪地道：“打刚才就看见你一直跟着我转悠，有什么事吗？”

    宋小爱看了苗公公一眼，吞吞吐吐地道：“我没……没什么事”。

    苗逵是什么出身？那是最会瞧人脸色的。尤其眼前这位俊俏可爱的宋大姑娘，据说和骁骑将军伍汉关系密切，现在在杨凌面前神情又这么暖昧。想及三人之间可能的乱七八糟，苗公公激灵灵打一冷战，立即敏锐地感觉到了危险。他当机立断，马上使了个遁字诀，逃之夭夭了。

    杨凌无奈地看着蹓得比兔子还快的老苗头，苦笑一声道：“什么事呀这么神秘，现在没人啦，说吧”。

    宋小爱脸蛋微红，忸怩地用靴尖踢着门坎道：“人家……人家真的没有事，就是看看你在不在小伍找你有件要紧的事，可他又不好意思说”。

    “小伍？”杨凌莫名其妙，说道：“那有什么啊，公事私事，全都可以嘛他给我叫来”。

    “好哩！”宋小爱喜笑颜开，兴冲冲地转身去了。

    杨凌抿了口清茶，正闭上眼睛细细品着滋味儿，伍汉急急地走进来，抱拳施礼道：“国公，您叫我？”

    杨凌睁开眼，吐掉口中的茶叶，把茶杯一放，说道：吧要找我有事吗？”

    伍汉奇道：“不是国公找我有事吗？”

    杨凌一摆手是我有事，是我听小爱说你有事，所以把你叫来问问你有什么事”。

    啊……，没什么事”，伍汉紧张起来。

    杨凌定定地瞧了他一阵，看得伍汉更是局促不安，杨凌摇摇头道：“不愿说就算了，你先下去吧”。

    伍汉出了口大气，连忙拱手道：一转身，两个箭步蹿到门口儿，杨凌忽地想起一事，忙又叫道：“且慢！呵呵呵，汉啊，我正有一件好消息告诉你呢”。

    伍汉连忙止步，回身道：“好事？什么事呀？”

    杨凌又举杯就唇，一边说道：“令尊大人文武全才、精明能干，我保举他到南直隶庆安府任知府，皇上已经准了，军驿快报正递往四川，再过些日子他就该往南直隶报道了，等骑兵稍事整合后，我也要往南直隶察看防务，你们正好父子相见”。

    伍汉一听脸色大变，他家里是典型的严父慈母，最怕这个老爹，如今一听他要来南直隶，小伍不禁慌了手脚。

    杨凌说完了移过目光正盯着墙上地图出神，忽觉眼前人影一晃，定睛看时，伍汉已卟通一声跪在面前，哭丧着脸道：“国公，念在汉鞍前马后，追随您多年的份上，您可一定要拉汉一把啊……”

    *************

    “鱼儿脱了金钩钓，摆尾摇头尽我游，这个秀才现在意气风，俨然是以一方霸主自居了”。木云淡淡一瞥毫不谦让自居座的赵疯子，心中暗忖。

    在坐的有赵疯子、红娘子、刘惠、还有他，化名木云的李世豪，这四人分别代表着组织义军地四股主要力量。论资历、论地位，自然以赵燧为。

    第一件事情很好解决，赵疯子事实上已经是这支义军的领，其中红娘子的人马虽占了三分之一，可是她根本无意恋栈权位，在其他三方之中，也明显是支持赵疯子的，刘六、杨虎就算心中再如何不同意，也抹杀不了赵燧实据其位的事实，不如大方一点，承认他的地位。

    这一点，在派人来商讨共同行动计划之前，他们就已授意派来的亲信，承认赵燧的地位了。现在他们讨论的，就是大军流窜向南后连连失利，要如何摆脱困境。

    赵疯子坦然道：“刘兄、木兄，两位代表着刘大领、杨大领，我希望二位和我们认真商议一番。尽快拿出一个用兵方略来，现在杨凌坐镇洛阳，不断调兵遣将。意欲对我合围，迟疑日久，先机必失”。

    木云坐在椅上没有说话，只是轻轻抚着胸臆，缓缓调和着呼吸，他不知道出了什么事，只是现在难得能使大力、能行功运气了，否则时时都有行功岔气、走火入魔的感觉，这令木云很是惶恐。三兄弟之中，论外功大义第一，论杂学大仁第一，说到养气功夫他是最好的，可是现在偏偏内功出岔子，好似经络阻塞，偏又找不出具体原因。

    刘惠耐不住性子，抢先问道：“那么赵元帅可有了定计？”

    赵疯子点点头，说道：“尽管我们一起事，就夺取了大批战马，机动远胜朝廷官兵，可是做战却一直失利，因为我们只能流窜，而无休养生息、供给根本的所在。我意，是两路兵马，我由6路两位大领由水路，合攻南京城。”

    此话一出，木云、刘惠齐齐一惊，红娘子却双眸一亮，只见赵疯子镇定自若地道：“占领南京，然后以南京为京城，立一个老朱家的子孙做傀儡，对外宣扬正德嬉玩、不务国事，任由奸佞败坏朝纲的事实。

    他的新政刚刚施行，还没有深入民心，还有许多人在暗暗反对，这样对我们立足江南十分有利。此外，还可以派人散布消息，正德并非弘治亲生的传言当初不是闹的满城风雨吗？三人成虎，给他大肆声张起来，足心迷惑一部人，削弱我们在江南的反抗力量”。

    他吸了口气，虎目一张，朗声道：“几位，我的计划是详细思考过的，我们在北方为什么那么容易聚兵？因为北方穷，就算是京师，天下富贵高官聚集之地，也依赖漕运，依赖江南的供应，所以百姓一无了生路，只有选择。

    这是我们成功之处，也是我们失败之处，聚兵虽易，聚兵之后呢？有多少粮草供我们抢？朱元璋就是先占南京，然后灭湖广、江西的陈友谅，除南直隶、浙江一带的张士诚、明玉珍，尽取江南之地，钱粮辎秣无忧之后，这才出兵北伐大都，一举而定天下。我认为取南京乃是上策，继续流窜下去，只能越来越弱”。

    刘惠皱眉：“占南京，夺南直隶，然后取湖广、江西、浙江？说来容易，做到得到什么时候，光是巩固南直隶，就不知要打多少硬仗。”

    赵燧苦笑道：“取天下岂是那么容易的，打上几十年也属平常”

    刘惠一摆手道：“要我说并不难，赵元帅不妨留在河南，缠住杨凌，我们在江西，人疲马瘦的，那地方根本不适合骑兵流战，可是到了北方，我们就如狼似虎，无人能敌了，等我们渡江北上，与你们汇合，利用我们快马奔袭的长处打他个措手不及，直取北京城，若不成也能留在北方，在这儿才是如鱼得水。”

    赵燧微恚道：“如今北方新政执行最是得力，我们民心已失，往北去，一旦站不住脚，杨凌追在后边，我们还能退回南方么？如果陕西大军再出潼关，我们更是绝无退路了。”。

    木云只觉气息一阵紊乱，喘息又厉害了些。他烦恼地皱了皱眉，然后说道：“既然如此，那么我们何不往陕西去呢？占领西安，以关中为根本，北面是黄河天险，东面险关重重，只要尽取陕西之地，我们就能可攻可守。

    只要占了西安，就连宁夏、甘肃都占了，那时我们兵强马壮。想攻则北渡黄河，或走大同阳和趋居庸关，或走太行山赴保定，退则以水6天险闭关，以关中沃土自给，如何？”

    他笑了笑道：“这些法子，现在谈都远了些，先我们得去打下这些要塞重城。不过话说回来，咳咳，谋事在人，成事在天，想成大事，急功近利殊不可取，这一步还是要走的。赵元帅以为如何？”

    “立足关中……”，赵燧略一犹豫，觉得他说的也有道理，毕竟事情不能全由自己决定，折衷是必须的，木云所陈述的理由，倒也大为可行。

    他刚刚意动，一直不说话，只是看着他们辩论的红娘子忽然道：“我的意思是………”。

    众人好象这才省起旁边还坐着一位独领一路人马，说话举足轻重的崔副元帅，目光不由一齐投向她身上，红娘子领兵打仗骁勇如虎，让她说说谋略意见反而有了怯意，一见大家目光都投向了她，红娘子稍稍迟疑，然后又道：“我的意思是，取南京！”

    刘惠把眉毛一拧，恶声恶气地道：“理由？”

    “理由……赵元帅说过了啊！”

    “……”。

    木云犹豫了一下：“闹南京正好挡住宁王北上的路，本想引他们去陕西，把官兵都吸引过去，去南京……”。

    红娘子咳了一声，鼓起勇气又道：“木兄方才说的，南京也可以办到，长江天险近在眼前，可以阻北兵，江南富有，可以足军饷，秀才说过的，朱元璋就是先取南京做的皇帝，他做得到，我们有什么不可以？”

    刘惠寻思了一下，一拍大腿道：“你们都不同意直接取京师？那好，那我同意去南京，去南京总好过去黄土高坡？小木，你说呢？”

    木云为难道：“南京极其险要，做为陪都又拥有重兵良将，上一次我们就攻而无功，损兵折将，还要再打南京？”

    赵燧微微一笑，说道：“若是诸位同意谋取南京，那么，我这里倒有一计！”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读