    “你们是为水神曼陀罗来的吧，我毁了它，看你们能得到什么！”

    这时，朵拉女巫发出狰狞的喊声，手中握着婆娑花，就想要将这朵花撕碎。

    她此刻也是急怒攻心，怨恨了占据头脑，打算来个鱼死网破。

    而她全然没想到，能落得今天的下场，全是一朵花引来的祸！“落在我手里，想生想死也要看我答不答应！”

    林辰冷笑一声，右手一挥，雌雄双剑快速射了出去，一左一右，贯穿了朵拉女巫的双手。

    噗嗤！沉闷的声音传来，随后鲜血喷涌而出，只见朵拉女巫的双手被插在树上，之前被握住的婆娑花也掉落地面了。

    “你！”

    朵拉女巫痛的大喊，想要挣扎，可四肢都被剑贯穿了，动一下都是刺心的痛。

    当然，相比身体的剧痛，她的内心却更加的痛，本以为握住了林辰的命脉，大家同归于尽，结果一切都是徒劳啊。

    这个男人就仿佛死神般，将她握的死死的，不管她怎么反抗都没用。

    而这时，林辰与A先生一步步走来，两人脸上都有着浓郁的杀意。

    “朵拉女巫，在非州的森林里，你抢了我们的花，然后躲在森林的深处！”

    “在森林里，你让巨蟒来杀我们，直到我们找到你，但你再一次逃出去了！”

    “现在是在亚马逊森林，你终于被我们抓住了！”

    A先生边走边开口，声音中满是怒意。

    “逃啊，你怎么不逃了！”

    “抢了我们的东西，你还有道理了，你还敢杀我们！”

    “现在，我倒要看看谁能救你！”

    相比林辰，A先生的怒火似乎更浓一分。

    而见到煞气滔天的林辰两人，朵拉女巫终于慌张了。

    “这，这是个误会，我一开始并不知道花是你们的！”

    “这样吧，花就让给你们，我们就彼此两清，好吗？”

    朵拉女巫恳求说道，近乎是求饶般。

    只是这求饶非但没让林辰两人解气，反倒让怒气更浓一分。

    误会？

    当时在水潭边，林辰可是好声好气解释了一番啊，而朵拉女巫根本没有听，霸道的抢走了花，更让巨蟒来杀他们！这也是误会？

    而且现在将花让给林辰他们，彼此就两清了？

    这花，本来就是林辰他们的，也是他们在鳄龙口里，拼着性命抢回来的啊。

    “好一个误会，今天，你必死无疑！”

    这一次，就连林辰也忍不住开口了。

    朵拉女巫脸色大变，再度喊道：“你们别冲动，我可是夜魔会长的人，你们如果敢动我，哪怕你们躲在天涯海角，夜魔会长都不会放过你们的！”

    她见林辰两人越来越生气了，只好搬出自己的后台来。

    “夜魔会长！”

    林辰与A先生互看一眼。

    如果没有婆娑花的事，林辰或许会给面子夜魔会长，毕竟，林辰也犯不着主动招惹夜魔会长。

    但因为婆娑花，哪怕夜魔会长在场，林辰也是不惧。

    至于A先生，他的想法也是这样，他的对手是夜魔会长手下的第一课长，主要是这人曾经主动挑衅他。

    而对朵拉女巫，在没有大矛盾之下，他也会放了朵拉女巫。

    但一次次被戏耍，A先生哪还忍得住。

    强者，本就有强者的尊严！“怕了？”

    见到林辰两人沉默，朵拉女巫顿时得意起来，看来，这两人是知道夜魔会长的啊，否则早就开口了。

    她露出冷笑，继续道：“你们应该听说过全球科技吧，夜魔会长便是其中的会长之一，手下有着众多的课长，每一个都比你们更厉害，识趣的，立即放了我！”

    她心中同时升起想法，等这两人放了自己后，回去汇报夜魔会长，让夜魔会长找他们算账。

    “怕？”

    听到朵拉女巫得意的话，林辰与A先生都不由笑了。

    只见A先生摇了摇头道：“你怕至今也没弄清楚我们的身份吧，这样吧，我就告诉你，我们为什么能找到你，那是从摩尔兄弟口中得知的！”

    “摩尔兄弟！”

    朵拉女巫眉头一皱，知道这两人是负责掌管夜魔会长商业的，虽然是普通人，但身份很高。

    只是，摩尔兄弟怎么知道她的下落，更告诉给外人啊。

    而且她也想到一个关键，确实，她至今依旧不知道这两人的身份。

    “不懂了？

    我让死你个明白！”

    A先生继续道：“摩尔兄弟之所以会说出你的下落，那是他们在害怕我们，对着我们跪下求饶！”

    “而我的身份，你应该也听说过，全球科技A先生！”

    “至于他，天使岛恶魔冥王！”

    朵拉女巫听完瞳孔狠狠一颤，A先生与冥王？

    她也是全球科技的人，自然听说过这两尊猛人了，一个是曾经的第一个课长，势力庞大，一个是最疯狂的课长，以最短的时间名动全球科技，这就是恶魔冥王。

    这两人的来头居然这么大？

    难怪摩尔兄弟什么都说了，原来他们是被逼迫的。

    怎么这么倒霉啊，世界这么大，偏偏遇到了他们。

    “现在，你说我们怕不怕？”

    A先生继续道。

    朵拉女巫再度慌张起来，如果是普通人，那肯定害怕夜魔会长，但这两人就未必了。

    而且，A先生与夜魔会长本就有着小摩擦，现在抓着机会，肯定不会放过她的。

    “你们不要乱来，我体内有着晶片，如果我死了，夜魔会长会收到消息的，到时候你们之间的矛盾也将更大了。”

    “不如，你放我一马，我在夜魔会长面前替你们说好话！”

    朵拉女巫绞尽脑汁，想着各种办法来求饶。

    “不需要！”

    A先生已经来到朵拉女巫身前了，白皙的手掌伸出，猛然一握。

    空间力量释放了出来，封杀了朵拉女巫四周的空气。

    而朵拉女巫一开始没反应过来，但随后感觉如掉入水里般，她长大嘴巴，不断吸气，可就是没有任何的空气被吸入。

    她的四周变成了真空般，没有氧气，让她如溺水的鱼。

    “不，不要，求求你，饶命啊！”

    朵拉女巫不断求饶，脸色越来越痛苦了。

    有人说过，窒息而死是众多的死亡中，较为痛苦的之一。

    因为，你不会立即死去，而是慢慢等候死亡的到来。

    很痛苦，十分的痛苦！特别是缺氧达到极致后，人的一生仿佛走马观花般，在脑海流转而过。

    最终留下了什么？

    美好？

    后悔？

    还是遗憾？

    

