    成易透露身份后，修罗念在那位大人的份上，决定在鬼母面前保住他，有了修罗的保证，成易松了一口气。

    “鬼母，这位是我故人的手下，可否网开一面？”修罗直接给成易求情，那位大人的面子，不能不给，万一得罪了她，后果不堪设想，修罗只是想报仇，可不想牵扯进这么厉害的人。

    “哦，是吗？既然是相识，我可网开一面，人多也热闹一些。”鬼母说着，双指一谈，成易身上的鬼索立刻就断了，鬼气消失，成易浑身轻松。

    “谢谢鬼母。”成易作揖感谢，终于算捡回了一条小命，虽然对十殿恶鬼无感，但也只能毕恭毕敬。

    “不用客气，明天准备喝我儿子的喜酒吧，这冥路巢穴虽然阴暗，但也建有房间，你们可以稍作休息。”鬼母说着挥了挥手，然后鬼影引路，将修罗他们带了下去。

    片刻后，每个人都安排了房间，只是假唐云有些忐忑不安的说道：“你救那男人干嘛？不怕有意外？”

    “不救不行，要是惹了那个人，我吃不了兜着走，我有今天，也是她恩赐的，放心，刚才那个叫成易的我还不放在眼里，坏不了我们的大事。”修罗安抚假唐云，让他别担心，也就明天的事，一定要把鬼母办了。

    “明天？我看这地方昏天地暗的，还算什么今天，明天，这鬼母说话疯疯癫癫的，跟个有精神病似得，恐怕脑子有点问题。”假唐云直接吐槽道。

    修罗也跟着笑了，不过声音有些阴冷：“哼，鬼母被关住的时候，本身就有点神神叨叨的，我也不知道怎么回事，但这样正合我们意，脑子有问题更好解决。”

    假唐云点了点头，所言极是，解决了鬼母，那他的任务就完成了，跟修罗两清后，也该去完成自己的目地了。

    巢穴的另一头，苏晴，小狐狸，还有初雪都被关在了同一个房间，这房间虽然跟人类住的有点相似，但却阴森无比，跟鬼屋一样，旁边有几张床和桌椅，都是用人头骨打造而成的，看着非常惊悚。

    苏晴和小狐狸被鬼索捆着，手脚都无法动弹，只能躺在床上，房门有鬼气强锁，还有鬼阵，想逃出去可没那么容易。而初雪则坐在椅子上，面如死灰，好像木头一样，无论苏晴她们怎么叫，初雪都没有反应。

    “苏晴姐姐，这可怎么办？我可不想嫁给鬼的儿子。”小狐狸不甘心的挣扎了几下，但没有用，这个鬼索将她每个关节都封印住了，一挣扎就有阴气跟针一样往皮肤里扎，极其的阴冷疼痛，是那种疼进骨头的痛感。

    “我也不想，可好像暂时没有办法，唯一的活路就是她了。”苏晴看向了初雪，因为初雪是自由的，没有任何束缚，“但是，她好像没有反应了。”

    “唉，要是她知道自己的父亲也死了，不知道会心死到什么地步，现在都这样了。”苏晴又叹了一口气。

    因为被抓，鬼王的尸体被落在冥路上了，这样也好，免得初雪看见伤心。

    就在这个时候，突然门窗有些响动，然后咯吱一声，一户小窗被强行打开了。

    “大叔，你来救我们了？”小狐狸天真的脸露出了笑容，可苏晴却没有说话，眉头紧蹙，按照刚才的处境，他不可能活得下来，这个大叔的身份有些可疑。

    “嘘，别说话。”大叔作了一个禁声的手势，示意她们别说话，然后手一抬，将一把剑扔在了地上。

    砰的一声，剑弹了一下，落到了苏晴脚下。

    “你们好自为之，我只能帮你们到这了，至于往下的路，就看你们的命硬不硬了。”成易说完后，将小窗关上，随即消失。

    这把剑就是苏晴的魔剑，被抓后，剑也落下了，成易找了回来。

    “喂，大叔，你来都来了，帮我们解了这鬼玩意啊！你扔把剑算怎么回事？”苏晴拼命叫着，但成易已经不见了。

    苏晴看了看自己，又看了看小狐狸，现在她们这个样子，怎么拿剑？浑身都捆得结结实实的，连坐起来都有点困难，这不搞笑的吗？

    “完了，这下是彻底没望了，还以为大叔能救我们，没想到这个大叔是个傻子。”小狐狸努力使用尾巴，但都没有用，鬼索的力量限制了她的发挥，剑在前面她也捡不起来，就算捡起来，也无法破鬼索。

    可这时候突然噗嗤一声，剑生烟了。

