    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　在宇智波离看来，很多事情都无不可对人言之处。

    　　以前不说，只不过是知道很多人并不会相信，说不定反而会怀疑他别有用心。

    　　况且，这些事情总有一天是都会曝光的。

    　　毕竟，对抗大筒木一族入侵之事，宇智波离并不想把所有的责任都揽在自己的肩上。

    　　这颗星球的所有生命，都应该为此出力。

    　　宇智波离将前尘往事都尽量简短的说了一遍，火影办公室内的四人听完之后，一时无言。

    　　毕竟他讲述的内容都太过惊天动地了。

    　　作为忍者，从来都是从血与火之中一路走来，他们每个人都不缺少战争的经验。

    　　只是，当战争的等级上升到星球的层面，他们一时之间也感到一阵无措。

    　　“在下并不清楚天外之人大筒木一族究竟有多少人，但是从目前所知的情况，我们未来所要面对的情况恐怕会越来越严峻。”

    　　宇智波离觉得自己并不是在危言耸听。

    　　“打倒辉夜是必须的。”宇智波离进一步解释，“被辉夜吞噬的神树果实是汲取了这颗星球的本源力量才得以诞生，我们必须将那些力量夺取回来。”

    　　“大筒木一族游离在宇宙之中，通过神树夺取星球能量。在我看来，他们是宇宙中顶级的掠夺者。”

    　　“为了迎接即将到来的大筒木一族强者，我们必须尽快加强本土的力量。”

    　　“在下设想过，当被神树掠夺走的星球本源回归星球之后，我们脚下的这颗已经千疮百孔的星球才能真正复活。”

    　　“那时，充沛的能量将彻底的改造这颗星球的环境，即使是风之国那种不毛之地，也将逐渐回复成千年前的沃土。”

    　　“另一方面，只有大筒木辉夜复活之后，这颗星球上的大部分人才能意识到我们必须面对的现实。”

    　　“介时，有着共同的强大敌人，以及本源回归所带来的庞大利益，出生于不同国家的所有人才能真正的团结起来。”

    　　“忍界内部，将迎来真正的和平。”

    　　听到到几人激动的心跳声，以及微微的粗喘声，宇智波离知道自己的演说已经成功了。

    　　他早就知道，木叶隐村的忍者，不管是火影还是下忍，都喜欢把追求和平挂在嘴边。

    　　好歹，当初他也在木叶村呆了十年。

    　　而且这里的几个人，不论是自来也还是纲手，又或者是水门，都是对和平有着强烈愿景的人。

    　　感谢千手柱间，他的思想长长久久，深深的影响了一代又一代的木叶忍者。

    　　宇智波离只是画了一个饼，但是不妨碍这个饼看起来诱人，闻起来香，就是让人很想一口吃下去。

    　　自来也咽了一口口水，声音有些颤抖：“这样说来，也许真的就此能达成忍界的和平也说不定。”

    　　莫非宇智波离这小子才是真正的预言之子？

    　　不不不，预言之子只是大蛤蟆仙人所说的，并不一定准确。

    　　莫非，宇智波离这小子其实是星球之子？

    　　“为了保卫星球，为了抵抗强大的入侵者，星球上所有的生命最终团结在了一起，与来自宇宙的强大敌人对战！”水门已经沉浸在了自己想象出来的壮丽史诗中，差点感动哭了。

    　　他甚至开始进一步的思考，当自己活跃在宇宙级别的战场上，“黄色闪光”之名就有点不够响亮了！

    　　到时候，我应该叫“虚空穿梭星球守护闪光战士”！

    　　纲手也默默的想着，也许祖父的愿望真的可以实现。

    　　“我说……”只有鹿久依旧保持着冷静的思考，“我们还需要面对入侵星球的敌人，那可不能被称为和平啊。”

    　　宇智波离立刻表示赞同：“的确，所以我只是说，是忍界内部和平。”

    　　“的确，摆在首要地位的是我们要如何面对天外之人的入侵。”自来也回过神来。

    　　“不过，也不用太过担心。”

    　　宇智波离开始了下一轮的演说。

    　　“根据先辈得到的情报，大筒木一族派遣的敌人通常只是两人一组。”

    　　“而且，大筒木一族由于生命漫长，对于时间的感知和人类是不同的。我们只要能解决的最开始出现的两位敌人，就能再次获得很长的发展时间。”

    　　“相信自己吧，人类总是能在绝境中绽放出伟大的奇迹！”

    　　“这样吗，那我就放心多了。”自来也松了一口气，自恋的笑了笑，“本仙人如今还是风华正茂的年纪，还能为了拯救世界奋斗很多年呢！”

    　　到时候本仙人在战场上大发神威，那为了拯救世界而绽放的豪放英姿不知能打动多少美女的芳心！

    　　唉，若是变得太过受欢迎可就麻烦了。

    　　毕竟，像我这样的美男子总是太过心软，不忍心伤害任何一位女性柔弱的内心呢！

    　　“嘿嘿嘿嘿……”自来也突然一脸猥琐的笑出声来。

    　　“白痴。”纲手鄙视的看了他一眼。

    　　这家伙，绝对是在想一些下流的事情！

    　　“绽放出奇迹吗？”水门摸着下巴，“真是让人感觉热血沸腾呢！”

    　　安心吧，有我“虚空穿梭星球守护闪光战士”在，一定会拼命保护好我们的星球！

    　　“那些都太远了，还是先讨论关于辉夜的事吧。”鹿久艰难的将话题拉了回来。

    　　“的确！”水门回到现实，“如今对我来说最重要的事，是保护好鸣人的安全。”

    　　“我们如今需要面对的是晓组织捕获尾兽的事，这关系到木叶的安全。”纲手也冷静下来。

    　　“虽然不知道为什么长门变成了如今的样子，但是我会试图劝说他的。”自来也同样回到了残酷的现实之中。

    　　“还有带土……”水门也想到了自己的弟子。

    　　宇智波离当然没有说出自己所有的计划。

    　　“最新消息，云隐村八尾人柱力奇拉比已经被晓组织捕获。”他突然出声，“做好准备吧，为了得到九尾，木叶村即将迎来晓组织的入侵。”

    　　“什么？”纲手脸色一变，“这么快！”

    　　“我在忍界各地放置了一些侦查手段。”宇智波离睁眼说瞎话，“只是情报会有一些延迟，这边也是刚刚得到八尾的消息。”

    　　“这么说，你明明可以阻止的吧！”纲手有些愤怒，“既然你放任了奇拉比被抓，那么鸣人呢？”

    　　自来也回过神来：“你的计划需要牺牲鸣人吗？”

    　　你们总算注意到了，鹿久撇了撇嘴。

    　　“别担心。”宇智波离不紧不慢的回答，“不是有水门在吗，就是看在佐助的份上，我也不会那么做的。”

    　　“复活十尾，只要得到部分九尾查克拉就可以。”

