    “洪先生，谢谢你！！”

    彼得的感谢中满溢着兴奋之情，一双小手紧紧抓着钢铁侠的模型，加上背面的签名，更是差点让他挪不开眼睛。

    洪非轻轻抓了抓他的头发：“不用客气，你喜欢就好，奖励已经给你了，所以接下来还要继续好好学习知道吗？”

    “嗯！”

    “行，回去吧，我走了，有空我会再来看你。”

    彼得笑容一顿，不过很快又强笑道：“好的，我等你。”

    “嗯。”

    返身步行上千米回到停车场，塞缪尔仍然乖乖地躺在副驾驶上。

    洪非没多表态，直接前往机场。

    他现在没兴趣考虑塞缪尔在想什么，他只觉得自己似乎也并不如想象中那么了解斯塔克。

    那个钢铁侠模型，不只是模型那么简单。

    在能量的感应下，洪非看到其中另有乾坤。

    有摄像头，有录音设备，有定位芯片，甚至可能还夹杂着其他洪非不认识的东西。

    托尼果然开始怀疑他，或者说从一开始就没有真正地信任他。

    怎么说呢？

    不愧是他。

    男人的直觉某些时候也是很准的。

    然而托尼肯定没想到洪非是给彼得要的签名，所以他的准备自然落空。

    不过那东西放在彼得身边，说不定能让这对没有血缘关系的知名父子提前走到一起，也算一件好事。

    嗯，以后托尼死了说不定会多给彼得一点遗产。

    抵达机场，两人包机飞往索科维亚。

    刚上飞机，洪非便道：“今天的账单算你的。”

    塞缪尔愣愣地问道：“为什么？”

    洪非没说话，只是目不转睛地盯着他的大脑袋。

    大脑袋露出来不算什么，世界上本就存在着远比这更奇怪的畸形病症，不过塞缪尔过去的身份在罗斯将军那里已经不是秘密，再加上他现在的绿皮，很难不让那个暴躁的老家伙产生联想。

    所以今天的包机确实是因为他。

    塞缪尔此时脑袋上缠着绷带，脸上化妆后重新变成自然白皮。若不如此，他怕是过不了登机口的检查。

    空姐路过之时总会目露诧异，接着歉然躬身。

    此时洪非就会小声说上一句：“大头病，不会传染的，辛苦你们了。”

    塞缪尔对此表示绝望。

    抵达目的地索科维亚，提前返回的五号过来接机，三人马不停蹄返回城堡。

    与初次来到这里之时不同，眼下的城堡更显勃勃生机和生活气息。

    人多了。

    从进入城堡开始，一路上便不缺人气，这些成年男性大多各自忙碌着自己的事情，他们的存在让这座数百年的古堡仿佛重新活了过来。

    看到洪非的目光，五号主动解释道：“老板，他们大多是索科维亚当地人，也有少数来自欧洲其他国家，九成以上当过兵，七成上过战场。绝大多数都是各国内部派系博弈中被波及到的牺牲品。”

    洪非微微颔首。

    世界和平，字面上来讲是一句口号，放在世界范围内，它真的也只是一句口号。

    发动战争的人可以获得诺贝尔和平奖，你还觉得能怎样？

    战争从来没有真正远离过人类，它只是在表面上被动远离了某些有实力不再被他人直接侵害的国家。即便如此，每年也仍有人会在隐秘的角落壮烈牺牲。

    索科维亚的贫穷，一是地理位置，多山贫瘠；二是战乱跌起，军阀割据。

    地处东欧，错过了最好的历史时机，现阶段，它很难脱离乱局重新崛起。

    更别说这个小地方暗地里不知道藏着多少蝇营狗苟之事，远的不提，几座山头外，九头蛇的城堡可比洪非这座还要热闹得多。

    进入城堡内部，顿时多了不少年轻的女性面孔，她们的装束非常统一，相对保守。想来这就是剩下那一成没当过兵的。

    五号：“老板，她们都是失去了家园后的无家可归者，甚至很多人已经孑然一身、举目无亲。她们一共三十人，负责城堡的清洁和所有人的饮食。”

    说到这儿，他顿了顿，稍稍靠近洪非，声音陡然低了许多：“老板，她们都很安全。”

    洪非愕然转头，五号郑重且确切的再次点头。

    洪大师：你怕不是对你的老板有点什么误会？

    塞缪尔跟在两人身后听得清清楚楚，此时也不禁目露诡异之色，眼底藏着鄙夷。

    洪非面色不动，边走边说：“你做的很好，可以让她们和其他人自由接触，要是能喜结连理，也算好事一桩。”

    “是。”五号虽有些诧异但还是听命行事。

    塞缪尔则心头一动，洪非如此表现，难怪他的心灵能力收效甚微。

    少顷，洪非回到自己的房间，塞缪尔被安排在他隔壁。

    坐到桌前打开电脑，洪非开始编辑邮件。

    文字内容相当简练。

    “M1A2SEP一辆，全新出厂，组件完整。先收货，验证无误后再付款。”

    糙是糙了些，比骗子的文案还差，可重点不在文字，而是接下来一条长达二十分钟的视频。

    视频是弗兰克在庄园里提前拍好的，所有视角和能拍到的地方都记录了下来，而且为了保证真实性，洪非还亲自用能量将它启动了一次，若不是不方便，洪非都想开一炮让客户们看看。

    世界上绝对找不出第二条将这件武器装备从整体到细节都拍摄得如此清晰完备的视频。

    将“隐藏身份”放进卡槽激活，洪非开始填写收件人。

    当时弗兰克还问了他一个问题。

    “你是想保持长久的交易还是只想捞一票。”

    这不用选，当洪非毫不犹豫地选择后者时，弗兰克立刻把自己提供的名单数量翻了一倍。

    五十个邮件地址填写完毕，洪非吸了口气，点击发送。

    不多时，发送完毕，洪非摘下“隐藏身份”技能卡。

    经验证，作为洪非手中目前等级最高的技能卡，蓝色技能卡“隐藏身份”的特殊效果除了干扰旁人对他的判断，还可以影响到现实的某些既定因素。

    譬如让收件人无法通过网络手段找到洪非的位置，电话也是同理。

    接下来，就是等待消息、价格谈判、确定顺序，接着逐一送货上门。

    既然打定主意捞一票就跑，而且坦克只能同时存在一辆，那洪非也不怕有人赖账。

    五十个地址，只要有一半的人感兴趣，他就算没白忙活。

    不过洪非也不是对所有目标客户都一样，这次除了卖坦克之外，他还有另一件重要的事情要做。

    去年第二次重回阿富汗，他通过特殊渠道把托尼的铁罐头悄悄送了出去，现在，收货方也应当有回应了。

