    马车走得很平稳，李朔这次出行似乎并不怎么着急，估计距离大梁使臣来京还有好多时间，所以他这祁山秋猎的事儿也就放下了。

    出了京城，这历经战火的大齐还有些混乱，所以路上得格外小心。

    这大概是桑榆第一次知道，京城之外的美景，还有……战乱留下的悲剧。

    “爷，时辰不早了，只能在这荒村附近休息。”延辛行礼。

    李朔走下马车松松筋骨，“安营扎寨，四周搜一搜，夜里注意点。”

    毕竟是荒郊野外的，这野兽倒也罢了，怕就怕有些不安分的，到时候杀个措手不及就糟了。

    “朔哥哥！”方芷韵紧随其后。

    李朔凝眉看她，“荒郊野外的，一个姑娘家别在外头乱走，去营帐里待着。”

    不远处就是荒村，桑榆凝眉远眺。

    “可是有朔哥哥在，我什么都不怕。”方芷韵极是期待的望着他。

    “这一路还长，你是要本王立刻打道回府，还是继续往前走？”李朔指了一下桑榆，“你跟着。”

    方芷韵极是愠怒的站在原地，跺脚看着李朔领着那小厮离开。

    延辛远远的领人跟着，李朔轻叹一声站在了荒村的村口，“很多年前我来过这儿一带，这里还有不少人，如今却都荒废了。”

    “为什么？”桑榆不解。

    “因为前朝大燕的苛捐杂税，最后藩王起兵，大燕为了拉壮丁把这一带的男儿都送进了军营。”李朔绷紧了脸，晦暗的瞳仁里，无波无澜。

    桑榆目不转睛的望着荒凉的村子，破败的屋顶，被风吹起的茅草到处飘荡。凝眉去看散落在地的破罐残片，因为日晒雨淋，都嵌入了泥土之中，假以时日便再也看不见了。

    “前朝大燕？”桑榆低低的念着这四个字。

    “一夜之间，这里死得死逃得逃，剩下的就只是荒村。”李朔负手而立。

    “壮丁若是不愿入君，又当如何？”桑榆问。

    李朔回眸看她，笑得有些寒凉，“不愿？帝王令，容不得这些草芥之人不愿。谁若不愿，立斩不赦。”

    眉睫骇然扬起，桑榆哑口无言。

    她从不知道这些，父皇也很少提及这些。抓壮丁是为了保家卫国，可若是壮丁不愿便立斩不赦，那……还算保家卫国吗？

    家都没了，还保什么国？

    桑榆苦笑，“朝堂更替，最无奈的是老百姓。不求荣华富贵，只求一隅之安。”

    李朔凝眸，眸中意味不明。

    “爷带我看这个，是想表明什么呢？”桑榆又不是傻子，无缘无故带她来看荒村，真是来缅怀的？

    “爷的小榆儿聪慧，自己能想明白。”李朔抬步进了荒村。

    走进一户人家，里头残败不堪，延辛拿了一张凳子，仔细擦拭之后让李朔坐了下来。

    桑榆环顾四周，原来穷苦人家……是这样的穷苦。

    她还是傅云华的时候，过着锦衣玉食的生活，住着金碧辉煌的宫殿，根本没想过所谓的民间疾苦。

    他这是想告诉她，若战事再起，天下又将民不聊生？

