    时间长河的边缘位置。

    整个第二界的所有活下来的种族全部聚集在此。

    和异族已经战斗了接近一年的时间，双方可以说是有来有往。

    但是今天，不知为何，这些异族开始变得疯狂起来，大举进攻他们各大族群。

    现在，活下来的就只有这么一些了。

    远远看去，不足万人。

    加上虚空族，虫族，海洋族等生命，全员不过十万人。

    可是，他们已经没有退路了。

    在往后退，就进去了时间长河之中。

    一旦进入，所有人就再无退路，只能往前。

    不然会被时间长河的时间秩序冲刷，身体会逐渐消失的。

    “挡不住了！”

    “只能往后退！”

    作为人族的神主，李寻道深吸了一口气，面色满是凝重。

    对方神主巅峰的那些异族还没有动手，要是他们动手，自己这一方绝对挡不住。

    “不能退！

    “我们挡得住，可是那些小辈，完全挡不住！”

    死亡之主冷喝一声，眼中尽是杀意。

    恐怖的气息朝着四面八方荡开，让那些的异族迟疑了数秒。

    “那些小辈，是我们唯一的希望。”

    “如果他们死了，我们这些老头子活着，有什么意思呢？”

    科技之主微微摇头，眼中尽是森寒。

    “战死，不退！”

    来自虚空一族的族长那冰冷的声音传入虚空之中，回荡在无尽的世界。

    林雪柔看着前方逐渐逼近的异族，深吸了一口气。

    一只手抓着苏晴，另一只手抓着妞妞。

    “等会若是有什么危险，尽快撤退！”

    “我们，可能等不到他回来了。”

    她口中所说的那个人，就是云千帆。

    但是，这都已经过去了一年多了。

    这一年来，整个第二界都陷入了战火之中。

    各大族群的神主，都聚集在了一起，商量着怎么击退这些异族。

    然而，异族掌控的能量级别远超元气。

    同级别之下，他们压根不是对手。

    就算是神主，也只能勉强抵挡。

    “退还是战，你们说吧。”

    “我们，已经没有任何的退路了。”

    古神浑身的枝芽开始朝着所有族群笼罩。

    磅礴的绿色能量，开始恢复每个人身体的伤势。

    他的生命之力，源源不断的涌入每个人的身躯之中。

    如果没有他，恐怕现在整个第二界的生命，已经被屠戮殆尽。

    “各位，投票吧！

    “战，还是退！”

    李寻道再次出声了。

    就在所有人准备开始投票的时候，云千帆正在以一种疯狂的速度撕.裂空间。

    “快啊！”

    一剑，轰碎面前的空间。

    人影闪烁间，已经消失在了原地。

    他浑身散发着的恐怖气息，已经将周围的空间都燃烧起来。

    浓重的空间气息，在宇宙间飘荡。

    可是，他已经顾不得这么多了。

    “快了！”

    “快到了！”

    云千帆心中无比焦急。

    不出意外的话，整个第二界现在除了太阳系还是安全的意外，所有星系，都已经沦陷。

    就连那些神主居住的地方，都已经沦陷了。

    这一路过来，他已经发现了好多熟悉的地方已经沦陷了。

    就算还有活着的人，他也没有精力去救了。

    现在，晴儿妞妞他们就在时间长河的边缘位置。

    异族大军，就在那里守着。

