
第二天一早，蒋宪彰、马鸣雪、蒋雨霖一大家子就一起前往天子广场。

他们今天，一个个穿的都很正式，二周年庆的日子，大老板也得上台说两句。这么大的活动，节目也不可能少了。

庆典的时间是在上午十点半，正值人流高峰的时候。但是他们，九点钟就到了，这也是提前做准备。

来到南门，倒是有稀稀松松的顾客进门，人是少了点，但是这个点，也还可以了。

屈大师带着两个助手早就到了，萧铭山带着女儿刚到，众人汇合之后，马鸣雪提出来，先转一圈瞧瞧，然后再上楼和今天到场的嘉宾们见面。

她这么做是有目的的，主要是打算看看蒋雨霖那边是怎么布置的。

蒋雨霖也想看看，自己要求准备的都准备齐了没有，他跟张禹约的时间也差不多快到了。

众人也不坐车，信步溜达过去。

东1门和东2门属于南边的，外面也都摆着君子兰，虽然也没几个人进去，但好歹能看到人影。再往前走是镇海老街，街口这里，已经搭好彩台，不少工作人员还在忙碌。

他们一看到老板们都来了，赶紧礼貌的打招呼，都想给老板们留下一个好印象，也许日后能够得到提拔。

蒋宪彰等人跟着他们点了点头，又继续向前，来到了东3门这边。

这里已经按照蒋雨霖的吩咐，准备好了龙门，只是看不到进入广场的人流。见到无人往里面走，马鸣雪心中暗喜，南门那边的客流是少了点，可起码也比这边强呀。

她没出声，众人又接着往前走。拐弯之后，来到的是北门大街，四个门口，各挑两根旗杆，旗杆上挂着红色的灯笼，灯笼上有朱雀图案。

旁人只是纳闷，怎么多了几个旗杆。但是屈畔是懂行的，一看到这个，当即了然，这应该是朱雀。回想一下刚刚经过的东门，那里有两个龙门，还画有龙形图案，显然是青龙。

既然有青龙、朱雀，肯定还应该有白虎、玄武。绕到西门那边，果不其然，有八个穿白色老虎服装的孩童正在蹦蹦跳跳，给经过的路人穿发年庆的传单。

屈畔还是没有出声，心中只是在琢磨。当走到另一侧的镇海大街的借口时，屈畔突然说道：“诸位，咱们从这里进去如何？”

众人不解，原定计划本来是绕上一圈就回去，怎么突然要从这里走。

马鸣雪好奇地说道：“屈大师，去什么要从这里走？”

“我看到蒋大公子在此布置了风水阵，所以想开开眼界。”屈畔笑着说道。

“哦？”闻听此言，在场众人都是一愣，说布置风水阵，他们还真就没看出来。

不像屈畔布置的，到处都是花盆，全都是盛开的君子兰，显得醒目。

“我现在也不敢确定，只是先进去印证一下。”屈大师故作神秘地说道。

“那咱们就从这里走吧。”马鸣雪立刻说道。

就这样，众人进到了镇海老街。街上那叫一个冷清，店铺倒是仿照镇海滩时代的布景来的，服务员也是穿着那个时代的衣服，可就是看不到半个穿现代服饰的人溜达，更别说是吃饭、购物的人。

走到最中间，果见这里有一个摆摊卖乌龟的，乌龟倒是挺大。

看到这个，屈畔终于忍不住大笑起来，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

他的笑声，让众人更加疑惑，马鸣雪忍不住问道：“大师，您笑什么呢？”

屈畔是一边笑，一边摇头，仿佛是遇到了天底下最大的笑话。

他摇头晃脑了半天，这才说道：“我是笑姓张的那个小子，太过大言不惭呀。布置的这个风水阵，更是可笑至极。”

马鸣雪立刻来了兴致，故意问道：“哪里可笑，你说出来，让我们也笑笑。”

屈畔捋着胡子，又是笑道：“你们刚刚看到没，在东门那里有龙门，那是代表着青龙，在西门那里有穿白虎服装的小孩，那是白虎。北门那边是朱雀灯笼，这里的乌龟意味着玄武。”

“青龙白虎，朱雀玄武，好像也不错呀。”蒋雨霆也听说过四象，顺口来了一句。

“四象是不错，但他的这个摆法，简直是可笑到家了。四象阵有大小正反，讲究的是前朱雀后玄武，左青龙右白虎。从这个方位看，前面是朱雀，后面是玄武，这个倒没错。可是左边呢……”屈畔指向西门大街，接着笑道：“那边摆的是白虎，东门那边却摆了青龙，简直是正反不分。而他作为替代的这几样，就更加搞笑了。让小孩穿上白虎的衣服，让人摆点乌龟，那就算是四象布局了……荒谬，简直是太面谬了……哈哈哈哈……”

蒋雨霖见张禹的阵法直接就被人给看出来了，而且还被批的是体无完肤，不禁也是皱眉。这到底行不行呀？

马鸣雪跟着也笑了起来，像是捡到了什么大笑话，笑的是前仰后合，“我就觉得这小子不靠谱，不想到是这么不靠谱……雨霖呀……你这……哈哈……你这让人怎么说才好呀……还不如昨天就让屈大师一起布局……现在、现在……就算是想让屈大师布局，恐怕也来不及了……”

“哈哈哈哈……”马鸣风也故意笑了几声，却跟着开始皱眉，“哎呀呀……我就觉得这小子不靠谱……没想到这么不靠谱……有什么可比试的呀……那小子才多大年纪，怎么跟屈大师比……就这阵法，简直是糊弄鬼啊……”

其实其他的人也都觉得不靠谱，这算什么风水阵呀。只是碍于蒋雨霖的面子，不好意思说。

萧洁洁不知道张禹布置的阵法，但是看的出来，这是在嘲笑蒋雨霖呀。她凑到蒋雨霖的身边，小声说道：“蒋大哥，到底是怎么回事呀，你找谁布置的风水阵，看起来怎么这么不靠谱……有点瞎胡闹了……”

“我找张禹给布置的，想来不至于这么有失水准吧……”蒋雨霖低声说道。

一听到“张禹”俩字，萧洁洁不由得心头一颤，随即撅嘴说道：“原来是这个臭小子呀！他哪会什么风水阵，一定是故意骗你。他现在在哪，咱们找他去，我替你出这口气！”

蒋雨霖也觉得留在此地有点尴尬，而且他也想问问张禹是怎么回事，刚想说跟父亲告辞，不想此刻马鸣风突然来了一句，“就别整几个乌龟在这丢人了，赶紧撤了吧。”

“这可不行！”一听这话，蒋雨霖立刻反对，张禹可是有话，不许乱动的。

“算了算了，他愿意上当受骗，咱们也没办法……嘉宾们应该已经到齐了，咱们赶紧上去吧……”马鸣雪得意洋洋，若不是蒋宪彰在场，只怕更讽刺的话都能说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482657"  chaptername="第270章  天大的笑话">加入书签</a>
</div>
