    爷爷生病住院了，所以因为去探病，这章来的晚了点……呼——”视觉得到一定恢复的史提尔看着眼前持着两米长令刀的高挑少女，虽然有些模糊，但是去不影响辨认对方的身份了，“快去看看那个家伙怎么样了？”

    摇了摇头，史提尔指向了辰逸……呃，旁边十几米的空地……

    “不会吧？他怎么会被伤成这样？”神裂看着地上冒着黑烟的辰逸，

    然是一副身受重伤的样子，整个人就好像被放在火力烤过一样，“刚才的那个光球，好像不具有伤人的威力吧？”

    “那只是对人而已，对于黑暗生物那就是另外一回事了。。。”史提尔也是不确定的看着地上的辰逸，眼前的家伙可是能跟天使硬磕的牛人啊，怎么就被这么轻易的放倒了？就算是淬不及防之下，也不用这么夸张吧？

    “我们赶紧离开这里吧，刚才我来的时候就遇到了一些打算浑水摸鱼的了。”神裂说着亲身上去，扛起了辰逸，辰逸给她的第一个赶紧就是，重！死沉死沉的！

    “好吧。”史提尔看了一眼重伤昏迷的辰逸，这个样子还真是……

    “让最高主教去定论这件事吧。”

    史提尔犹豫道，辰逸这个样子，难免不会让那位yin险腹黑的大主教打上主意。说不定刚送到地转个场就把辰逸送到了处刑塔了。

    毕竟辰逸的力量，武器以及别的东西都是一个个极大的诱惑啊！

    被神裂扛着的辰逸，双眼轻轻的打开了一道细微的缝隙，配合着那被照到焦黑的样子显得异样的诡异，可惜史提尔没注意到，神裂也没注意到，毕竟辰逸身上虚弱的气息不像是装的，完全就是一副重伤不堪的样子。

    但是他们显然不知道辰逸可以zi诱的改变身上的气息，屏蔽了大部分生机的辰逸自然就显得这样‘虚弱’，再狠一点。直接扔到坟堆里扮死人都没问题，不过因为辰逸的身份，估计前脚人埋进去，后脚就有人挖坟了。

    “怎么了？”正打算迈入眼前教堂神裂看着史提尔有些奇怪的表情不解的问道。

    “不知怎么的，我总觉得怪怪的。”史提尔看了一眼神裂肩上扛着的辰逸，“我总觉得有些夸张了。”

    “是吗？其实我也……”神裂说着脸上边的有些古怪起来，总不能说，这一路上自己的臀部就好像被什么东西顶住一般吧？而现场只有三个人。一开始她还以为是史提尔的，但是一路上的观察，史提尔一只都是在走神而已。

    至于辰逸，好吧，怀疑重伤患者是不对的……

    最后神裂只能归之于这是自己的错觉吧。

    “可我还是感觉有点不对，这伤势似乎有点轻了啊。”

    尼玛啊！感觉来感觉去的。感觉个毛啊！听着史提尔在这里罗里吧嗦的，辰逸心里也不禁开骂了！

    “唔，听你这么一说好像还真是啊。”神裂也显得有些疑惑了。

    “……”吐血吧，感觉吐血好了，这样想着。辰逸哇的一声一口老血喷出，直接将神裂身上的白色t恤上染上了一片鲜红。

    “这个该不会是内伤吧？”看着辰逸的样子，神裂立刻就慌了听说内伤貌似比外伤更加严重，更加难治愈来着，耽误时间长了绝对是要命的，这样一来。似乎辰逸身上的伤势就能解释过去了……

    ……

    怪！奇怪！简直就是太奇怪了！走在石质走廊上的史提尔满脑子的纠结，辰逸被送到萝拉面前的时候，没想到那只母狐狸非但没有做出别的安排，反而一开始就说明了，一定要好好的照顾对方。

    客套话谁不会说啊！开始史提尔以为这是神裂在场的缘故，之后他才发现，竟然是真的！

    “看来恢复的不错啊，我来看你了。”史提尔推开了在教堂内部的一处豪华的房间。入眼的是坐在床铺上脸上苍白显得有些病怏怏的辰逸，不知道是不是他的错觉来着，从刚才推门进来的时候，辰逸的样子好像是精神奕奕来着，“帮你弄得早餐，司康饼。”

    史提尔说着将手里的小袋子放到了床头的桌子上，也不顾辰逸这个‘病号’自顾自的重新给自己点上了一根烟，随手搬了一个椅子坐了下来，“真没想到，你也有这么轻松就被放倒的时候啊，明明就是个‘小小’的光球而已。”

    “嘁！给我来一根！”辰逸一把夺过史提尔手里的烟盒，给自己弹出了一根，“一物克一物嘛，话说那要是个黑球的话说不准我就直接变超赛了，毕竟我的光抗可是负唉。”

    “那也不用这么夸张吧，你又不那种吸血鬼什么的。”史提尔扯了扯嘴角，看着手指上冒出一朵火苗的给自己点烟的辰逸，话说这家伙的力量够混乱的，有冰有火还有黑暗，有点像游戏里的地狱三头犬了。

    毕竟那玩意也是有冰有火，还有个黑暗系的从中间中和冰与火的冲突……

    “喂！我说你似乎把我和什么犬类生物联系在一起了吧？”辰逸看着发愣的史提尔不满的说道，还有自己要是不这样你们怎么会上钩啊？虽然明眼人能看出点不对劲，但是昨天自己被一颗高浓缩的光明光球放倒的事情已经传了出去吧，现在就等着上当的小羔羊了，再装两天好了。

    “你现在的情况怎么样了？”

    “虽然有点虚，但还是可以啦，而且还有美丽可爱的修女全天照顾，嚯嚯嚯嚯嚯。”辰逸说着咧着嘴笑了起来。

    “看你这张嘴脸，你该不会是想趁着自己是教会‘尊贵的客人’的身份就想对修女做出一些猥琐的事情吧？。”史提尔看着辰逸的样子，“我劝你还是趁早绝了这个心思吧。”

    “哈！我不是那种人啦，是你自己的思想不正吧。”辰逸说着伸手拿过了放在床头桌子上的司康饼，“唔，好甜啊。”

    “我不知道你的口味，所以就买成甜的了，当然你不喜欢的话可以不吃。”史提尔耸了耸肩。

    “嘛，甜的也无所谓啦，虽然平时我不吃甜食来着，但是一吃就会停不住的。”辰逸嘴里咬着一块菱形的司康饼，“我说你们这里的人都喜欢偷听别人的谈话吗？或者说这个恶性是上头传下来来的？上梁不正下梁歪？”

    “千万不要这么说……好重的烟味。”一名白皙的肌肤、蓝色的眼眸、几乎是身高2.5倍的金色长发折成两折并用银制发卡固定在脑后，外表看起来只是十八岁左右的少女推开了们走了进来，刚刚开口便被室内那如同雾气一般的烟气呛到了。

    “你们就不怕中毒吗？赶紧把窗户打开透透气。”少女说着主动将这件房间里的窗户打开，床上坐着的，旁边坐着的依旧在吞云吐雾当中。

    辰逸看了一眼那名脸上似乎带着气恼表情的可爱少女，又是一装嫩的老妖婆……

    “辰逸先生看起来恢复的很不错嘛，昨天还是奄奄一息的，今天就已经能够开口说话了，不过这烟还是不用抽了吧，对身体不好的。”少女的脸上带着关心的笑容说道，“最近一段时间这里的治安实在是不太好，让辰逸先生一来便受到了袭击可真是抱歉了。”

    “咳！没事，没事，是我自己学艺不精，怨不得别人。”辰逸也是满脸假笑……咳！微笑的回应道，“毕竟能活着就是最好了。”

    “是吗？看辰逸先生的身体状态，大概明天就能下床走路了吧？我找了一晚上，找到最合适的治疗魔法后，才突然想到辰逸先生手里也有着疗伤的炼金药剂，看来我是白费心了啊。”萝拉说着还带上了一副略显尴尬的样子。

    史提尔的手一抖，你妹啊！该不回事昨天你把人直接扔在这里就了事了吧！？连治疗都没有，还辛苦找了一晚上去找治疗的魔法，换别人早就被拖死了吧！这是骗小孩呢！

    该不会是就是打着让辰逸重伤不治，最好挂掉的想法吧，当然就算是辰逸真的没顶住，夭折了，那只用对外表示一下可惜就好了，从死尸嘴里敲出知识的方法这里不是没有，相反还有很多，毕竟昨天辰逸的样子实在是凄惨了点，就算是辰逸身边的那些伙伴找事也不会找到英国清教的头上，说不定还会被萝拉忽悠成打手……

    至于说是没有治疗？开玩笑！把人都送到了这种豪华的地方照顾了，就差点没把人送到英国清教的女子宿舍接受照顾了，怎么可能没有治疗，这是赤果果的污蔑啊！反正死无对证来着……

    “咳！咳！”辰逸赶紧咳嗽了两声，“这次我实在是伤的不轻啊，看来一两个星期之内是别想下床了，可能就要在这里麻烦一段时间了，至于那些炼金药剂啊，因为这一段时间材料短缺，实在是没有出产啊。”

    史提尔脸上一僵，谁信啊！是不知道你有个duli的空间，那里面到底放了多少好东西也只有你自己有数了吧！不过这么说着说着，史提尔也看出点不对劲了，你俩话中有话啊！

    kao！这俩老妖怪该不会是互坑吧！史提尔绝对自己那长了十四年的脑子不够使了，特别是辰逸，在萝拉来到这里之后，就似乎多了一种名为yin险的气息……(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

