    “嘭！”

    吕耀突然猛地一砸桌子，站起来怒视着陆城：“陆城！你他妈的忘恩负义的狗东西！”

    其他人都吓了一跳，接着看向了吕耀和陆城，脸上露出了看热闹的神色。

    陆城眉头一皱，不快的说道：“吕主任，你怎么骂人呢？

    我忘恩负义？

    你不要乱说话，我什么时候忘恩负义了？”

    “妈的，老子就没见过你那么不要脸的混蛋，你难道忘了施……”吕耀说到这的时候，脸色突然一沉，没有再开口了，只是怒视着陆城。

    邵成脸色阴沉：“吕主任，你想要干什么？

    现在我们还在开会！如果你不想开会的话，就马上给我出去！”

    吕耀脸色一阵青白交加，最后没有说什么，转身走了出去。

    邵成看向了陆城：“陆主任，你没事吧？”

    陆城急忙说道：“邵总长，我没什么事情，不知道吕耀发了什么神经病，影响了咱们开会，我们还是继续开会吧。”

    会议室内的其他人看了看陆城，接着又看向了走出去的吕耀，都是摇了摇头。

    吕耀这个性子太暴躁了，而且一点情商都没有。

    他还以为现在是什么时候？

    施飞虎在的时候吗？

    以前你性格暴躁，直来直去的，当然没有人敢多说，有的人甚至还要夸一句吕耀耿直呢。

    可是现在施飞虎不在了，你还敢那么跳，不是傻逼是什么？

    看看陆城，现在搭上了邵成的这条船，什么事情都没有。

    识时务者为俊杰！不少人脸上都是闪过若有所思的神色，他们之前其实还有点犹豫，要不要彻底的倒向邵成这边。

    不过现在他们倒是没有多少犹豫了。

    就连施飞虎的人，邵成也可以不计前嫌，那么他们这些人就更不用多说了。

    想到这，众人神色各异。

    邵成把众人的表情收入眼底，嘴角闪过一丝笑意，点了点头，接着说道：“你们说呢，对于这封信我们怎么办？”

    会议室里面的其他人迟疑的互相看看，最后看向了郭东安，没有人开口说话。

    这让邵成眉头皱了一下，脸上的笑意消失不见，心里面有些不太舒服。

    自己能够那么快上来，这些人精怎么可能不知道自己背后有人支持，而且刚才就连郭东安都给他示好。

    所以。

    刚才他提出要调走吕耀的时候，得到了郭东安和其他人的支持，心里面还非常的得意，觉得自己在临海市也算是掌控了局面。

    但是现在他发现自己似乎高兴的有点太早了。

    郭东安嘴角飞快的闪过一丝笑意，不过一阵沉吟之后，他淡淡的说道：“邵总长说的不错，这件事情我们的确不能够坐视不管，就算是信上的内容都是无中生有，我们也不能够放心警惕，所以这件事情就交给陆主任去办，如何？”

    剩下的那些人听到这纷纷点头：“那就交给陆主任办好了。”

    “我支持郭总。”

    邵成听到这其他人的支持声，脸色有些不太好看，不过也不好发作。

    接下来会议又进行了半个小时，一直到了散会之后，会议的资料才被下发到了其他人的人员手中。

    而当一些普通工作人员看到手里面新发下来的文件时，一个个都是呆住了——《关于渔山餐饮消防安全的调查通知》没有多久。

    这份文件就被有心人，偷偷的散发到了各个圈子内，每个人看到里面的内容都被狠狠震住了，一时间在临海市引起了滔天巨浪。

    因为按照文件的内容，渔山餐饮需要把旗下所有的餐厅、酒店关停，接受停业检查！一时间，这个消息激起了千层浪。

    ……这件事情不仅仅在临海市各个层级引起了震动。

    其实就连乔平、安明还有邵宏盛都感觉到非常震惊，当然他们绝对不会错过这个机会打压渔山餐饮。

    只是让他们震惊的是，这封信的主人！乔平有些难以置信的说道：“这真的是张晴晴写的？”

    邵宏盛脸色有些苍白，之前被叶秋打了还没有恢复过来，哼了声，咬牙道：“不会错的，这是张晴晴亲手交给陆城的，陆城亲口跟我爸说的！”

    说完，邵宏盛脸上浮现一丝阴冷的笑容：“安少，这是一个好机会，把他们的餐厅和酒店全部都关停了，拖上十天半个月，我看那个混蛋还笑不笑的出来！”

    安明皱起眉头，他手上正拿着那封信，信里面的内容很简单，就是张晴晴指出了渔山餐饮在消防方面的弄虚作假，问题相当的严重，甚至可以说是正要严查起来的话，恐怕有一批人要问责的！而且还拿出了药膳房的失火案例来说，就指出了好几处严重的问题。

    理由还非常的充分。

    一家五星级酒店，失火了两次，这难道还不充分？

    但是问题是，这两次失火是怎么一回事，安明他们心里面可是非常清楚的，后面那次甚至就是他找人动手的。

    “这里面有古怪。”

    安明觉得事情有些不太对劲，皱眉道：“这个张晴晴怎么会突然举报了渔山餐饮？

    她不是叶秋的人吗？”

    邵宏盛突然笑道：“这件事情我知道，现在张晴晴已经被开除了，施飞暗地里面还骂过那个姓叶的。”

    安明心中一动：“什么原因？”

    邵宏盛嘿嘿一笑：“原因也很简单，我安排在渔山餐饮的眼线说的，那个姓叶的想要对着张晴晴霸王硬上弓，当时施飞和周慧正好去找他，结果张晴晴衣衫不整的从办公室里面哭着跑了出来，之后她就被开除了。”

    乔平听到这眼前突然一亮：“怪不得张晴晴会这么做，哈哈，这个癞蛤蟆该不会觉得那天出现，自己救场了，张晴晴就会看上他，可以硬来了吧？”

    邵宏盛冷笑道：“谁说不是呢，也不撒泡尿看看自己什么长什么样子。”

    安明眉头顿时舒展开来，目光一闪，哈哈笑道：“这家伙还真是自寻死路，那就看来没什么问题了，邵宏盛，告诉你老子，一定要狠狠的调查渔山餐饮的问题，还有郭东安那个老家伙似乎不太老实，不过没关系，我会让人让他小心点的。”

    

