    感觉有些难以置信。

    不过，粉丝们知道，李闲鱼不会开玩笑。

    这就是说，他真的在卖菜。

    这让所有粉丝们全都莫名兴奋起来。

    他们很想看看李闲鱼卖菜的现场是什么情况？

    于是，他们在何婵的直播间里，再一次让何婵问问李闲鱼可不可以视频通话？

    何婵自己当然也很想看看李闲鱼卖菜的情况，所以又说道：“我现在正在开直播。你的读者们都想看看你卖菜的情况。当然我也想。还有，他们似乎还有什么话想对你说。方便视频通话吗？”

    ……

    元溪镇集市。

    视频通话吗？

    李闲鱼犹豫了一下，然后表示可以。

    这让无论是电话那头的何婵，还是直播间里的粉丝们，都相当欣喜。

    何婵很快发过来视频通话请求。

    李闲鱼接受。

    直播间里的粉丝们，终于看到了李闲鱼这边的情况。

    很激动。

    “哈哈哈！闲鱼先生，我们来了。”

    “这市场看上去很简单，但人还挺多。挺热闹的。”

    “闲鱼先生这样的摆摊方式已经很多年都没见到过了。还是这样摆摊更接地气，看上去很亲切。”

    “原来闲鱼先生在卖青椒。大青椒一块五一斤，细长的也才两块钱一斤，卖得好便宜啊！我们这边至少得卖五块钱一斤。”

    “这是在乡镇集市上吧？乡镇集市上卖这个价格很正常。”

    “闲鱼先生，这些辣椒是你们自家种的吗？”

    “……”

    粉丝们在兴奋之余，问题很多。

    李闲鱼笑了笑，挑选了一些问题回答。

    “这里的确是我们镇上的集市。平时没什么人。但逢集的时候，就像今天，人就会很多、很热闹。这些青椒的确我们自家种的。结得太多了，吃不完，就拿一些来卖。”

    粉丝们听后都在心里道了一声“果然”。

    然后又感慨这样的生活真让人羡慕。

    他们都知道，李闲鱼在这里卖菜，肯定不是为了要卖多少钱，更加不是为了生计。

    只是家里的菜太多了，吃不完就拿些来卖掉。

    仅此而已。

    这就有了一种让人羡慕的闲情逸致，以及大隐于市的惬意。

    同时，又非常真实。完全不像娱乐圈里很多明星那样，给人一种高高在上的不真实的感觉。

    这样的李闲鱼让粉丝们更加喜欢了。

    看着李闲鱼简单，甚至是简陋的菜摊，以及菜摊前来来往往的人群，粉丝们的内心莫名变得很平静。

    就仿佛在这一刻，生活突然变得简单了。

    没有了一切的烦闷与浮夸，有的只是最舒服的轻松与释然。

    一位上了一定年纪的阿姨来到菜摊前，看了看菜摊上的青椒，似乎很满意。说道：“小伙子，给我拿个袋子，我买点。”

    李闲鱼笑道：“好的。”

    然后递给阿姨一个袋子。

    阿姨接过袋子，装了一些大青椒。又递给李闲鱼称重。

    李闲鱼称了之后，说道：“再添两个，三斤。”

    阿姨说道：“那干脆称够五块钱的。”

    李闲鱼道：“要得。”

    然后添了几个大青椒。

    五块钱。

    阿姨付了钱，提着大青椒走了。

    仅仅只是最寻常不过的一次买卖，直播间里所有的粉丝们却全看得津津有味。

    感觉比那些花里胡哨，各种心思手段用尽的直播，要更加有吸引力得多。

    看了好一会儿之后，粉丝们才想起他们这次找李闲鱼原本的目的。

    “闲鱼先生，你说过还会再写关于苏东坡和佛印两个人之间的故事的。你不要忘了啊！”

    “还有那部长篇神话小说，什么时候才会开始写啊？”

    “闲鱼先生，我们全都在等着呢。”

    “……”

    粉丝们说的事情，李闲鱼当然没有忘记。

    他说道：“大家放心，我都记着呢。苏东坡和佛印之间的故事，我今天就可以再写一个给大家看。两个也行。至于那部长篇神话小说……这个暂时没打算写。不过，大家放心，肯定会写的。而且，不会等得太久。”

    听到前面一部分，粉丝们相当惊喜。

    果然还是要问啊！

    这一问就有了。

    如果今天不问，那还不知道要等到什么时候去了呢？

    李闲鱼什么都好，就是写书不怎么积极，太佛性和咸鱼了一些。

    然后听到后面一部分时，又十分可惜和无奈。

    李闲鱼果然还没有开写那部长篇神话小说的打算。

    太可惜了啊！

    比起苏东坡和佛印的故事，他们当然更想看到那部长篇神话小说。

    也不知道要等到什么时候才能够看到啊？

    李闲鱼现在说是说不会等得太久。

    但这个“不会等得太久”，到底是多久？

    这可就难说了。

    万一在李闲鱼的时间观念里，一年半载也属于“不算太久”的范畴呢？

    所以，不靠谱。

    “闲鱼先生，要不你再写一个那部长篇神话小说里的故事片段吧？怎么样？”有粉丝这样说道。

    其余粉丝一看，全都眼睛一亮，然后纷纷出声附和。

    “对对对，再写一个故事片段。”

    “一个故事片段简单，用不了多长时间。”

    “……”

    粉丝们还是觉得这样更靠谱一点。

    反正即便只是一个故事片段，那都会是相当精彩的。

    “这个嘛……”李闲鱼在心里沉吟。

    一会儿之后，说道：“那成。那就再写一个故事片段。一个星期之内发布。”

    “哈哈哈！太好了！”

    “闲鱼先生今天也太帅了！”

    “……”

    粉丝们相当兴奋。今天这收获也太大了！

    所以说，真的要问才行啊！

    “对了，闲鱼先生。现在虽然要再写一个故事片段了。但苏东坡和佛印之间的故事，也依然要写啊！”

    “对对对。而且是今天就发布。”

    “还有还有。还是两个。”

    “……”

    虽然最想看到的是那部长篇神话小说，但苏东坡和佛印之间的故事，也同样让人非常期待。

    而且，今天就可以发布，还是两个。这是李闲鱼刚刚自己说的。

    好不容易才逮到这么好的机会，粉丝们自然不会错过。

    李闲鱼笑道：“好，没有问题。今天下午就发布。”

    “哈哈哈！太好了！”

    粉丝们这下子是彻底的兴奋和激动了。

    ……

