    第8345章应该有收获

    小薛一听到江筱这么说，立即就惊到了。

    “小姜，你该不会要亲自去找小郭老师吧？”

    “我也去，顺便看看小雨说的那棵树，看能不能取点什么回来研究，要是以后能帮着医院医治或是检查到这种病也是好事。”江筱真的是这么想的，那里的东西总可以取出来被研究吧，这样也能够推进医院的进步，也许以后医学家们可以研究出来医治这种病的药。

    这个世界又不可能靠她。

    “小姜，你想得真是周到，你心地真好。”

    “别夸我了，我肯定也还是有一点儿自己的私人目的的。”江筱有点儿汗颜，她真的不觉得自己很伟大，因为她一开始想到的是，丁海景会这么主动地去找林莉要接下这么一个业务，是不是因为他感觉到了什么？

    果然，等到小薛母女离开，丁海景便对江筱说道：“你怎么会想到要一起去？”

    刚才那个原因其实不能算是她要亲自去的原因，因为如果是那样的话，她叫他带回来不就可以了？

    难道就是怕他不知道要收集什么带回来？

    “我觉得你可能会需要我一起去。”江筱结了账，“走吧，赶紧安全，你这边有人？”

    “人手是有的，而且我们也不需要太多人，有四个人就可以了。”

    “那你先去准备，我也回去跟几个孩子和老关说说。”

    “好，四十分钟后在大厦门口碰面。”

    丁海景也的确还是需要去准备的。走了两步，他回过头来，对江筱说了一句，“我总觉得，这一趟过去会有些收获。”

    说完了这一句话之后他就离开了。

    果然，真的是他感觉到了什么。

    她就说嘛，否则以丁海景的性子应该不会很主动才对。

    她回去跟关铁柱和容姐说了自己要出去寻人，让他们照看着几个孩子，自己收拾了一个大背包就离开了。

    出去没一会儿，葛六桃带了自己做的吃的东西过来了，听说江筱要和丁海景离开至少几天，她顿时就皱起了眉头。

    “小小怎么现在当了妈还是这样啊？把这些孩子都丢在这里自己就出去了，有什么事情那么重要？什么也没有孩子重要啊。”

    二宝听了她的话，有点儿不高兴。

    “太外婆，不能说我妈妈不对，妈妈的生活里不可能只是围着我们几个人围的，那样她不就成了保姆了？”

    葛六桃倒是被他逗乐了，伸手轻揉了一下他的头，“你这么点人，道理这么多啊？哪一个女人当妈了不跟保姆似的？有了孩子，最重要的当然就是孩子了，任何事情都应该放在孩子后面的。”

    “不是这样的，我爸爸说过，我妈妈这么厉害这么聪明的人，不能只做这些事情，她还应该有她自己喜欢做的，想要去做的事情。而我们也应该理解她，不能缠着她，因为平时妈妈也是很爱我们的，不是因为她有事离开就是不爱我们。我们也长大了，不需要二十四小时都黏在妈妈身边。”

    “孟川啊，这些话都是你爸爸教你的？”葛六桃觉得有些惊讶。

    (本章完)

