    听到张五爷的话。

    韩飞看了一眼张五爷。

    “你们回想一下，以前那些流寇是怎么对待你们的？”

    叶凡说道：“对待流寇，绝对不能有一点儿心慈手软，韩飞的办法不错。”

    韩飞交代王枢和二愣子：“以后管理这些流寇，主要是由你们两人来管理。

    必须严格按照我定下的规矩来，谁敢不服从就动手，打死了也没关系, 明白了吗？”

    王枢：“明白了！”

    二愣子：“韩飞大哥你放心，我一定严格执行你定下的规矩。”

    把流寇都交给了叶凡他们。

    剩下的事情韩飞就没再操心了。

    有了一千多流寇当苦力，解石的速度变快了N多倍。

    叶凡身上的两千多万块源石。

    只花了不到十天的时间，就已经差不多解完掉了。

    剩下两三百万块源石，叶凡送给了张五爷他们。

    切出来的源就归张家寨。

    具体获得了多少源，韩飞也没问叶凡。

    倒是问起了叶凡的打算：“现在有了海量的源, 你打算干嘛去？”

    叶凡：“我现在才道宫四层，准备先突破到道宫五层，其它的事情突破后再说。”

    韩飞：“多少年没有出现荒古圣体了, 你突破四极秘境，那极可能是一道大槛。

    到时候少不了找人护法，那么你的源从哪里来的，这就不好对外解释了。”

    叶凡问道：“你有什么好办法？”

    韩飞：“突破后你还是得去圣域，继续去赌石赚取大量的源。

    找个机会把姜神王在紫山里面的位置，想办法通知姜家，还有姜婷婷你应该去见一见。”

    以叶凡对韩飞的了解，韩飞既然这么说。

    那肯定有他的道理。

    叶凡也没有多问：“好，我突破后就去圣城。”

    韩飞告知了姜家，白衣神王姜太虚还活着。

    而姜神王在紫山里边的具体位置，只有叶凡才知道。

    至于让叶凡去圣城。

    则是让叶凡和原著那样，去把神蚕公主和斗战圣猿，从源石中给切出来。

    韩飞只要动动嘴就好了，事情交给叶凡去办就行。

    再说韩飞身上的源石，都还没有解石呢！

    得留在张家寨这边，让流寇们帮韩飞解石。

    韩飞身上的源石, 大约有一亿多块左右。

    这么多的源石，韩飞只要运气不是太差的话。

    应该能切出来一些人元果，甚至是地命果，或是太古神药之类的好东西。

    不过韩飞并不着急。

    叶凡找地方去闭关突破了。

    黑厂里面白那些流寇，就继续帮张五爷他们解石。

    叶凡送给张五爷他们的源石，只用了两天就全部切完了。

    接着是帮李黑解石。

    李黑水获得的源石，跟叶凡获得的源石数量差不多。

    等到李黑水的源石，全部切完之后。

    李恒给了韩飞几千斤神源，还有一株太古神药，算是对韩飞的感谢。

    并对韩飞说道：“以后道友有用得着我的地方，道友尽管开口就是，我李恒绝不推辞。”

    韩飞也没有客气，收下了李恒送来的东西：“老李不用客气，以后我们就算是自己人了。”

    听到韩飞把他当作自己人，大寇李恒心里大喜。

    眼前之人可是一位狠人。

    连各大圣地和荒古世家都敢招惹，那些顶尖势力还拿他没有办法。

    李恒能跟韩飞搞好关系，那自然是开心得很。

    原著中李恒的结局是战死。

    被地狱的老杀手，以长矛钉死在了一处山崖之上。

    既然相遇了，韩飞不介意顺手帮一下李恒，改变他战死的命运。

    其实不止是李恒，原著中十三大寇当中的好几人，结局都很不好。

    比如第六大寇柳枫, 也是被杀手干掉的。

    其孙柳寇，同样是被杀手神朝的杀手，给杀死掉的。

    第四大寇青蛟王，则是坐化于天地大变之前……

    对于十三大寇及其子孙，除了第三大寇徐天雄之外。

    其他人只要遇上了，韩飞不介意顺手帮他一把。

    因而李恒有意结交，韩飞自然不会拒绝。

    韩飞把身上的所有源石，都交给了王枢和二愣子。

    让他们拿去地下黑厂，并监督着流寇解石。

    韩飞告诉王枢他们，切出来的异种源和神源，还有神药之类的东西。

    全都归韩飞所有，至于纯源的话，就全归张家寨了。

    韩飞的源石有近两亿块，那得切出多少纯源来啊！

    王枢和二愣子闻言大喜。

    张五爷则是连连推辞：“用不了那么多，叶凡给的那些源，就足够张家寨的人用了。

    现在我们实力有限，拥有了太多的源反而不安全，搞不好会引来祸事的。”

    韩飞：“实力有限，那你们就努力修行。要功法有功法，要资源有资源。

    并且你们的天赋都不差，变强那么不是早晚的事情吗？”

    李恒帮忙劝道：“张道友尽管放心，以后有什么事情尽可找我，我老李绝不推辞。”

    韩飞：“跟我还客气什么呀？你尽管收下就是了。”

    张五爷：“好吧，那我们先帮你保管着，以后要用的时候我们给你送过去。”

    然后张五爷就带着王枢和二愣子，去监督流寇苦力解石去了。

    李恒和韩飞闲聊了一会儿。

    也带着李黑水一起，去帮韩飞监督流寇苦力去了。

    并且每天切出来的神源，或是其它的好东西。

    李恒都会让李黑水，送上来交给韩飞。

    事情都有人去办，韩飞就当甩手掌柜。

    韩飞就每天参悟九秘，或是研究一下其它的秘术或阵纹。

    叶凡顺利突破之后，回来带上李黑水。

    两人又去了圣城，继续在圣城各大石坊出入。

    引得万众瞩目，到哪都有一大群人跟着去看热闹。

    同时涂飞安排人伪装成叶凡，带着大黑狗在北域不时现身一下。

    为叶凡和李黑水打掩护。

    要是被别人知道了，圣体叶凡就在圣城的话。

    分分钟就得被人围攻。

    叶凡的敌人本就不少，加上想夺取万物母气鼎的人。

    目前还没有什么大靠山的叶凡。

    敢在圣城公开现身的话，那绝对会被敌人给掩没掉。

    在原著中当，在姜神王恢复之后。

    明知叶凡和姜神王关系菲浅。

    都还有很多人不断针对叶凡。

    对于现在的叶凡，那些‘高端的大寇’想下黑手。

    更不会有什么顾忌了。

