    冲天的尸气从玻璃棺中冒了出来。

    “这是什么味道！”

    “好臭啊，呕……”

    游客们顾不上发呆，纷纷掩住口鼻躲避。

    有些对空气比较敏感的，更是直接扶着身边的墙面，弯腰呕吐了起来。

    那光头游客更是首当其冲。

    他离得任锋最近，猝不及防吸入了太多尸气，更是好悬没连苦胆都吐出来。

    片刻之后，他的脸上已经浮现出一层淡淡的青紫色。

    “叮！恭喜宿主出棺成功！”

    “叮！千年修为奖励正在发放中，龙血请宿主提取。”

    任锋双眼缓缓的在众人身上扫过，刚要说话。

    突如其来的黑色力量，再次将他包裹。

    随后庞大的能量涌入任锋体内。

    在任锋即将感到身体被撑爆之际，这些能量才全部被吸收殆尽。

    “叮！恭喜宿主吸收千年修为，目前等级：飞僵巅峰！”

    任锋握了握双手，满意的点了点头。

    在穿越的时候，他也已经知道了僵尸的实力划分。

    从低到高分别为：白僵，黑僵，跳僵，飞僵。

    如今，任锋已经到了飞僵级别。

    只差一步，便可成魃！

    不过以任锋目前的飞僵巅峰修为，在这个世界，已经正式迈入高手的行列！

    通过记忆碎片，任锋了解到。

    这个世界虽然也有修炼者，但大多都紧闭山门不问世事。

    而且这些修炼者不踏入世俗，就连大部分宗派都紧闭山门，普通人宗教意识相当单薄。

    所以才导致普通人对这些并不了解。

    任锋面无表情的扫了众人一眼。

    每一个被他扫过的人，都情不自禁的缩着身子后退一步。

    在任锋恐怖气势的压迫下。

    这些人就是连站稳都是问题，更不用开口说话了。

    “就是你们，想要砸我的棺材？”

    苏晨淡声问道。

    冰冷的声音响起，众人才仿佛如梦初醒一般，回过神来。

    在任锋冰冷彻骨的眼神注视下。

    “噗通！”

    “噗通！”

    ……

    一些体质弱的人，再也不堪重负，直接瘫倒在地上。

    身子，更是如同筛糠一般发抖。

    之前带头闹事的光头游客，更是被任锋重点照顾。

    听到任锋不带感情的问话，他双腿一软，直接跪在了地上：“对……对不起，我真不是故意的啊，求求你放了……”

    话还没说完，任锋抬手一挥。

    一道浓郁到近乎实质的尸气，飘到了众人的面前。

    这一道尸气，比之前的浓郁万倍！

    除了一开始劝阻众人的老太太，和那名年轻女导游之外，其他游客都像是被下了迷魂药一般，如同下饺子一样昏倒在地。

    任锋淡淡的看了这些人一眼。

    尸体入体，自然命不久矣。

    至于吸他们的血？任锋也没有任何兴趣。

    到了飞僵级别，对鲜血的渴望已经减弱了很多。

    再说了，他还有三升龙血存放在系统之中没有提取。

    “相信吸了龙血之后，我的实力一定还能更进一步！”

    “或许可以直接晋升为魃也说不定。”

    任锋心中呢喃道。

    任锋的审美依然是人类的审美，对于目前自己的模样，任锋不是很满意。

    不过好在，晋升为魃之后，模样就可以恢复正常。

    “还是先找个地方喝了龙血，提升实力才是正道！”

    任锋直接起身，向着外面飞去。

    虽然以他目前的实力，整个世间鲜有敌手，但是以任锋谨慎的性格，不到无敌境界绝对不会出去瞎浪。

    临行前，任锋看了老太和女导游一眼。

    任锋并不弑杀。

    这两人刚才并没有得罪他，而且那老太还劝阻别人不要动手。

    刚才尸气泄漏时。

    任锋特意留出一道隐晦的力量将二人包裹，二人这才平安无事。

    “你们还不错，没有像他们一样。”

    “这段时间，你们还是多准备一些必需品在家呆着吧……”

    随后任锋感受了一下空气中的阴气，“或许用不了多久，这个世界就要大变了。”

    说完，任锋也不理会两人。

    直接飞身而起，出了博物馆。

    不过任锋不知道的是，刚刚那个女主播开启的是直播摄像！

    在她到底的时候，摄像头正好对准了任锋。

    虽然她的粉丝不多，但是任锋出棺的这一幕，还是让一些直播间的观众们看到了。

    ……

    出了博物馆。

    虽然任锋收敛了尸气，但是怪异的穿着和僵硬的脸还是引起了路人的侧目。

    对于这些目光，任锋并不在意。

    “这个世界果然有问题！”

    “室外的阴气，比室内浓郁了近乎数倍。”

    任锋面色凝重。

    正在这时。

    “叮！危！”

    “系统检测到，天地大劫将在半个月内降临，请宿主尽快提升修为！”

    “系统任务发布：恐怖时代降临之前，在这个世界站稳脚跟！”

    “本任务为长期任务，每完成10％就会获得奖励。”

    “目前进度：0％”

    ……

    任锋心中一沉。

    虽然他不清楚这所谓的天地大劫到底是什么。

    但是听系统的话，好像就连自己现在飞僵的实力，都会面临危险。

    “当务之急还是找个地方稳扎稳打，提升实力！”

    任锋打量四周。

    博物馆位于青山的山顶，在青山的右边，还各有一个未被开发的山头。

    地势险峻，人迹罕至。

    “就是那座山了，先把那里当做基地吧。”

    任锋心中有了决定。

    那座山头人迹罕至，绝对是个修炼宝地。

    任锋避开人群，找到一个僻静的悬崖。

    飞僵实力，用缩地成寸来形容也不过分。

    只是轻轻一跃，任锋就已经到了对面的山头上。

    任锋打量着这座山峰，满意的点了点头。

    在山顶上，有一座天然的溶洞，足以当做栖身之所。

    “就这里了！”任锋越看越满意。

    “叮！恭喜宿主选址成功，任务完成进度+10％”

    “目前进度：10％，恭喜宿主获得神秘大礼包一份，是否立即提取？”

    任锋淡笑：“提取！顺便把之前的龙血也提取出来罢。”

    话音刚落。

    一个木盆和一个金色的宝箱，就出现在任锋面前。

    木盆之中，是黄金色的血液。

    “龙血！”

    任锋吸了吸鼻子，心神陶醉。

    他的性格虽然因为穿越成僵尸变得冰冷，但是思维依然是人类的思维。

    对于吸血这种事情，他打心眼里还是抵触的。

    眼前这金黄色的龙血，根本看不出来半点鲜血的样子。

    味道也不是鲜血的甜腥味。

    而是如同美酒一般香醇。

    任锋心意一动，龙血的信息出现在脑海中。

    【五爪金龙之血：服下后可带有一丝真龙气息，乃漫天神佛梦寐以求的大补之物！】

    “先干为敬！”

    任锋直接端起木盆牛饮。

    不到片刻，一盆龙血就被他一饮而尽。

    在服下龙血之后，精纯的能量直接从任锋的丹田处迸发流向四肢百骸，任锋的身体也从黑紫色慢慢向着金色蜕变。

    “嘎巴！”

    “嘎巴！”

    一道道龟裂的声音响起。

    不多时，任锋黑紫色的表皮纷纷脱落。

    里面露出的，是金光闪闪的新皮肤。

    任锋心中一喜。

    他能清晰的感觉到，单单是表皮坚韧程度，就要比以前强横了足足一倍有余！

    然而还未高兴多久，任锋的脸色就突然一变。

    “不好！”

    “一次性喝太多，魃劫要来了！”

    与此同时。

    青山的游客们看到，一朵朵云层向着隔壁山脉汇聚。

    不一会儿，漆黑如墨的云层，就宛如要塌下来一般，将那座山头笼罩。

    【作者题外话】：…………………………

    新书启航，请各位读者大大将免费的鲜花评价票投一投。

    新书幼苗期，数据真的很重要，谢谢大家支持。

    …………………………

