
　　所谓国之将亡，必有妖孽，这句话一点都没有错，之前陈川一直待在银川时还没怎么感觉，毕竟银川虽然几经动荡，但总体而言还算稳定，没有出现大规模的死亡屠杀、尸横遍野的情况，又是一郡首城，汇聚诸多气运和高手镇压着一切，所以没有什么妖邪作乱，但是此次击败神莲教来到三川、泗水两郡之后，陈川才真正感受到什么是尸横遍野，什么是妖邪滋生。

　　像眼前的这种狗首人身的怪物，这半个月下来，他们就已经遇上不下十次，而这，还仅仅是这一路上遇到的诸多妖邪鬼怪的一种。

　　鬼比人多，这是来到三川、泗水郡后给所有人的感觉，尤其是到了晚上，一旦遇上什么东西，是人的概率绝对不超过一层，也就是说十次里面有九次基本都会是那些脏东西。

　　至于活人，用十室九空来形容此刻的泗水郡最合适不过，有时候行数百里都未必能看到一个活人，反倒是死人的尸体，随处可见，这些尸体有不少是被杀的，但是更多看起来都是被饿死或者死于生病感染。

　　战争之下，其实真正致死最多的有时候并非是军队交战厮杀带来的死亡，而是饥饿、是瘟疫、是病痛、是混乱......

　　当然，泗水郡之所以会变成这个情况，也与神莲教的治理有着密不可分的关系，神莲教在起兵占领泗水郡后，自己并不从事生产治理，也不保障百姓的正常生活和耕种，而是一味的不断剥削抢夺，只求索取而不事生产，百姓被剥削的同时也无法耕种生活，这就导致整个泗水郡内每日都需要大量的粮食生活消耗，但是能生产的却越来越少直到断绝，直到成如今。

　　可笑的是丁传道临死之时还大言‘乾赵武道、百姓疾苦，我以我血荐轩辕。’

　　但实际上，他神莲教下地方的百姓，却比任何地方的百姓都要困苦，甚至生活都生活不下去，神莲教所过，完全就像是蝗虫过境一般，将一切都掠夺一空，留下满地的死亡和荒芜。

　　如今的泗水郡中，除了一些靠烧杀抢掠的山贼路匪之外，普通人基本已经寥寥无几，死去的尸体要远远多于活人，因为在如今的泗水郡中，普通人根本活不了。

　　而死亡多了，又没有什么强有力的镇压，自然的，各种妖邪鬼魅也就直接滋生了出来。

　　为什么说国之将亡必有妖孽，原因也就是这一点。

　　如果国家强大，百姓安居，在强大的国运和朝廷势力镇压之下，妖邪鬼魅自然就少，而且就算有，也不会敢轻易出来，一旦出来，也基本都会很快就被镇压，反而，国家衰弱，百姓疾苦，没了强大的国运和势力镇压，自然的，各种妖邪鬼魅也就滋生了出来，也不会再忌惮什么。

　　不过如今泗水郡内妖邪鬼魅滋生，对于陈川而言倒是一件好事，这些妖邪鬼魅中不乏一些实力强大凝聚出内丹的鬼魅，倒是给陈川提供了不少能量。

　　同时在这般情况下，对陈川手下大军倒也是一个不错的磨砺。

　　“侯爷，这个人怎么办？”

　　秦武又向陈川问道，看向被带到大军前的梁生。

　　“根据刚刚询问，此人名为梁生，是一个书生，得知神莲教覆灭的消息后想带着家中老母的骨灰回家乡安葬，路过此地，结果刚经过这里被尸体绊倒，怕被山贼发现装死躲在了草丛的尸体中，然后又遇上之前的尸狗，根据此人的话，这附近应该有一伙山贼，我已经派队伍去寻找处理。”

　　“既是无关路过的书生，就放了吧。”

　　陈川闻言道，看了梁生一眼，确定只是一个普通书生后便没有再理会。

　　片刻后，这一处的山贼据点被找到，总共有百来人，为首一个化劲武者，直接全部格杀扫清将尸体也一并焚烧处理后，大军继续行进。

　　随后，时间又过去十来天，时间进入四月底，这时候，整个泗水郡也被陈川率领的大军清扫过半。

　　这时候，陈川的修行也再次迎来突破。

　　嗡——

　　月光之下，山巅之上，一道道如雷蛇般的雷霆萦绕、闪烁、交织在陈川周围，而且这些雷霆有别于平时的普通雷霆，平时的雷霆颜色基本都是成亮眼的银白色，但是此刻，在陈川周围的这些雷霆，颜色却都是成紫色，散发出一种狂暴至极的毁灭气息。

　　刺啦！

　　空间都像是被这雷霆撕裂，发出尖锐刺耳的声音，空间中被雷霆划出一道道灰黑色犹如空间裂缝一样的真空地带。

　　陈川闭目盘膝，神魂意志直接触及进入到天地深处，感觉到天地最深处的雷霆本源。

　　“雷霆的本源法则力量。”

　　天人掌天地本源之力，从而操纵天地之力，但是天地本源之力，也有属性类别之分，如风雷、生死、阴阳、五行等等。

　　而天人，根据自身功法的属性特性和突破时所领悟掌握的天地本源力量不同，突破天人后所掌握的天地之力也会有所不同。

　　之前陈川第一次领悟剑意进入天人层次之时，简单的以为所有的天人都是一样，都是执掌相同的天地之力，区别只在于谁掌握的天地之力更强。

　　但是后来随着修为的提升以及和楚江王的交谈，陈川才明白到，天人虽然都是掌天地之力，但是根据自身修炼的功法属性不同，突破天人之后所领悟掌握的天地本源力量不同，出手时也就会爆发出不同的天地属性力量。

　　如之前才被他击杀的神莲教主丁传道，所领悟执掌的天地本源力量就是阴阳属性。

　　这种天人层次领悟掌握的天地本源力量，又被称为法或道。

　　法及法则，道及大道。

　　天人之上的证道境界，所证的道，就是天人强者所掌握的这种天地本源力量，如所掌握的是阴阳属性的天地本源力量，那么所证的道就是阴阳大道，又或者阴阳法则。

　　陈川此刻突破，就是领悟掌握了天地本源的雷霆力量，雷霆法则。

　　因为提升太阴不灭经和剑字诀能量不够，而雷法的等级又比较低，所以这次陈川就将能量全部砸在了雷法之上，也有心弥补一下雷法上的弱势，结果没想到直接一波将雷法提升到了等同剑字诀和太阴不灭经的本源法则层次。

　　不过也是因为这次积攒的能量足够庞大，别看提升太阴不灭经和剑字诀不够，但那是因为这两门功法都达到了天人层次，再提升需要的能量太过庞大，像太阴不灭经要是再提升突破都直接到了天人第二境，所以用来提升这两门功法能量不够，但是用来提升雷法的话，却是一笔海量的投入。

　　毕竟这段时间的积累，仅仅天人强者的能量，陈川都吸了两个，一个赵九，一个丁传道，再加上其他各种渠道获取的能量，早已达到一个惊人的程度。

　　————

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+11】、雷法【+11】、剑字诀【+3】；

　　————

　　系统面板上，雷法也直接从原本的第五层提升到了第十一层，至此，陈川自己主修的三门功法，都修炼到了天人层次。

　　“太阴、剑道、雷霆，这样的话，我如今算是已经领悟掌握了三种大道法则力量。”

　　突破完成，陈川也从地上站起，眼睛睁开，顿感实力再次有了一个全面的弥补提升。

　　不过同样的，陈川也一下子感觉到，修为踏足天人层次后，再度提升所需要的能量是何等惊人。

　　随后的时间，陈川继续带着手下的大军清扫泗水郡剩下的其他地方，同时自己也趁此机会不断斩妖除魔收割能量。

　　时间一晃，又几日时间过去，时间进入五月。

　　这时候，三川郡在田言大军的清扫下彻底平定，朝廷派遣的三川郡新郡守和新总兵也相继上任，泗水郡的扫荡在陈川的率领下也进入最后尾声。

　　不过眼看就在最后清扫完成班师回朝之时，异变突生，一支分散出去三百多人的轻骑队伍突然失踪。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十四章：雷法突破免费阅读。https://xs.23sk.com 