    苏沅说得实在。

    皇上听了也觉好笑。

    他意味深长的打量苏沅片刻，遗憾似的啧了一声，感慨道：“可惜了。”

    苏沅茫然。

    “您说什么？”

    “没什么，你们想的这主意确实不错。”

    苏沅没甚在意，不由自主的张头往外看。

    天一见了，捂着嘴提醒似的咳嗽了一声。

    苏沅恍然回神，尴尬搓手。

    皇上见状难掩戏谑，玩味道：“你与林明晰，倒很是互补，你们这门婚事很好。”

    这话说得有些莫名。

    苏沅愣了一下，后知后觉的开始捧臭脚。

    “您赐的婚，自然是极好的，谁眼光能比得上您？”

    千穿万穿，马屁不穿。

    皇上闻言微微一怔，随即就是好笑。

    他摇头笑笑，顺着苏沅张望的方向看了一眼，说：“罢了，今日本就是随意聊聊，你既心里惦记着人，不如早些放你回去，也省得咱们的状元郎担心。”

    苏沅早就想走了。

    只是一直不敢动。

    此时得了这话，立马就跟凳子上摁了钉子一刻也坐不住似的，唰的一下就站了起来。

    她不甚熟练的想行礼跪安。

    皇上却摆手道：“出门在外不讲究那些，去忙便是。”

    苏沅尴尬的笑笑。

    天一领着她往外走。

    刚到门口，皇上突然道：“对了，差点忘了另一件事。”

    苏沅茫然回头。

    只见皇上拿出了一个信封，对着苏沅说：“姑娘奔劳许久很是辛苦，之前国库不丰，也拿不出什么像样的东西，这算是微薄心意，姑娘收下吧。”

    信封薄薄的。

    就这么看不出多少。

    可这又是国库又是酬劳的。

    直觉告诉苏沅，这里头估计装着不少。

    预感却告诉苏沅，这玩意儿不能随便接。

    毕竟这是头一回从这位手上见着回头钱。

    事出反常必有妖。

    说不定什么地方就有鬼。

    苏沅心里警惕面上微笑，客气道：“为百姓服务是应该的，怎么好意思要银子呢？”

    “您太客气了。”

    “真不要？”

    皇上将信封往回撤了撤，意味不明道：“这银子你收不收，活儿可都是得接着干的，你确定不要？”

    “我要。”

    苏沅不假思索的将信封接过来，笑眯眯道：“陛下恩赐，怎敢不要？”

    “谢陛下赏。”

    苏沅笑得愉快。

    心里想的却是不要白不要。

    反正活儿是跑不掉的。

    要了能少亏点儿是一点儿。

    见她将信封收好。

    皇上心情不错的点头。

    “这便对了。”

    “朕就不耽误你与林大人谈情了，去忙吧。”

    苏沅头也不回的溜之大吉。

    天一紧赶着将人送了出去。

    走出阁楼，苏沅脸上笑意散尽，脱力似的靠在柱子上叹气。

    天一见状忍不住道：“您不是总喊着皇上不给启动资金吗？”

    “眼下都给您了，为何这幅表情？”

    苏沅翻了个白眼。

    没好气道：“你觉得这银子不烫手？”

    天一耿直的顿了顿，摇头道：“可能烫。”

    “可总比没有强吧？”

    苏沅无言以对。

    她本以为自己可以将该甩的锅都甩出去。

    占着便宜，吃够了红利，就专心做自己的小买卖。

    可她精。

    皇上也不差。

    这明摆着就是不让苏沅脱身出水。

    这银子苏沅要不要，其实并无实质差别。

    苏沅苦着脸要走。

    见天一还想跟着，赶紧说：“别了，一瞧见你就没什么好事儿，告诉我林明晰在哪儿，我自己去寻他便是，不用你送。”

    天一无辜的指了个方位，说：“应该是在那儿，您顺着过去便能找到。”

    苏沅心累的摆摆手走了。

    天一目送着她走远，扭头折了回去。

    阁楼里，皇上正在泡茶。

    听见动静，头也不抬地说：“送走了？”

    天一笑笑。

    “自己走的，说是不要卑职送。”

    皇上好笑的摇摇头没说话。

    天一与皇上是从小到大的交情。

    没了外人在场，相处少了几分刻意。

    见状好奇道：“先前见着她，陛下为何说可惜？”

    皇上动作稍微一顿，指了指苏沅离去的方向，无奈道：“良才难遇，奇才可倚。”

    “此人若是个男子，必可成就一番功业，只可惜身为女子，一身才华机敏，注定是可惜了。”

    皇上叹息得诚挚。

    天一倒不怎么在意。

    他说：“虽是女子，可她做的事儿也不比男子所为差。”

    “这样也很好，无寻常男子假大空的前程抱负，不被世俗所缚，能成就的事儿也不少。”

    皇上闻言猛地一怔。

    过了一会儿才笑道：“是朕想岔了，你说的何尝不对？”

    “她与林明晰一动一静，二者相辅相成，若无意外，日后定能给朕莫大惊喜。”

    “如此甚好。”

    阁楼里的谈话尚在继续。

    苏沅也顺着人群找到了与自己失联好一会儿的林明晰。

    林明晰正在与人说话。

    苏沅不认识那人。

    可瞧情形二者相谈甚欢，相处得还算不错。

    苏沅不愿打搅，索性自己找了个角落蹲着，将怀里被捂热了的信封摸了出来。

    信封拆开，先拿出来的是三张金票。

    实打实的金票。

    苏沅盯着金票上的数字暗暗咋舌，默数了三遍仍觉恍惚。

    不愧是占据了天下的大富人家。

    不出手则已。

    出手一鸣惊人，很是不凡啊！

    苏沅咽了咽口水将金票收好，又在信封里找到了一张纸。

    纸上的字迹一看就是出自林明晰之手。

    苏沅好奇的盯着看了半晌，眼眶慢慢的就红了。

    林明晰虽是在与人交谈。

    可始终不见苏沅追上来，难免心不在焉。

    与他说话之人见景知趣，估摸着时间也差不多了，不动声色的就找了告辞的由头。

    林明晰顺理成章与人道别，马不停蹄的回头。

    然后就在不远处的角落里，找到了姿势不雅蹲着的苏沅。

    察觉到苏沅的情绪不太对。

    林明晰试探的叫了声沅沅。

    苏沅揉了揉眼睛，掩饰什么似的仰头道：“林明晰你是不是傻？”

    林明晰啊了一声，茫然又好笑。

    “何出此言？”

    苏沅将看了不知多少遍的纸贴身收好，红着眼哑着嗓子说：“人人都写前程抱负忧国忧民，你写的什么玩意儿？”

    “那点儿男女之情全扯到纸上，写成了诗还让人看，你知不知道羞？”

    “你就不怕别人笑话你惧内？嘲你没出息？”

    林明晰恍了片刻，才意识到苏沅说的是什么。

    他蹲下身看着苏沅的眼睛，字字含笑。

    “我不怕。”

    “所爱如你，毕生之幸。”

    “你是我不知求了多少世才得来的福气，我恨不得让所有人都知道吾爱是你，我为何会怕？”

