    柳雪卉一愣，随之愠怒道：“你算什么东西？敢让我闭嘴？”

    “再不闭嘴，我就让你这辈子都说不出话来。”百里红妆眼眸微眯，语声中满是威胁。

    女子嚣张的态度完全超出了柳雪卉的预料，她一时之间不免被震慑住，暗道这女子难道是什么了不得的人物？

    “你以为你是云姿邀请过来的人就了不起了？”柳家一男子亦是走了过来，“之所以邀请你过来，不过是为了让我们家的光明力量更强一些罢了，竟然蹬鼻子上脸了！”

    柳云姿亦是注意到了这边的场景，当即便准备过来，却碰上来刚来的周公子，脚步顿时也停了下来。

    杭宗在见到二人越来越过分之后，面色也冷了下来。

    “柳雪卉，我们杭家邀请什么人和你没有半点关系，你若是再对我的贵客出言不逊，就别怪我不客气了！”

    与此同时，杭家数人亦是走了过来，面色不善地盯着柳雪卉二人。

    柳雪卉面色微变，甚至想不明白这杭宗今天是不是疯了，就为了这么几个人对她叫板。

    “你愿意将垃圾当宝，那就随便你！”柳雪卉冷声道。

    就在柳雪卉转身离开的那一刹，帝北宸冰冷的声音却是忽然响了起来，漆黑如墨的俊眸透着极致的寒意。

    “你说谁是垃圾？”

    “你还没完没了了是吧！”一旁的男子也来了怒气，“就说她是垃圾怎么了？穿得和云姿一样就真以为自己是云姿了？也不撒泡尿照照自己……”

    “砰！”

    不待男子的话音落下，帝北宸一拳便已经直接袭击而去！

    巨大的力道直接将男子击飞，撞击到了远处的遗迹禁制之后这才掉了下来。

    “噗嗤。”

    一口鲜血狂喷而出，气息瞬间萎靡了下去，生死不知……

    柳雪卉瞧着这突如其来的一幕也傻眼了，眼中流露出了惊恐之色，说话也变得不利索起来，“你……你……”

    杭宗亦是一脸震惊，他原先只关注到这两人是光明属性的修炼者，正巧离开了柳家，正是他们家族的好机会。

    只是，他怎么也没想到这男子的实力竟然这么强悍！

    “你说谁是垃圾？”帝北宸的声音再度响了起来，宛若地狱魔音一般，威胁十足。

    柳雪卉下意识地后退，刚才的男子实力可是达到了四品境，已经十分不弱了，可这男子只是一拳就打得他生死不知，可见实力有多强。

    她从来没想过这几个家伙会有这么强的实力……

    一旁的宫俊不由得摇了摇头，这姑娘说谁不好，偏偏要说嫂子。

    嫂子可是老大的逆鳞，就算是说老大也不至于这么严重，可一旦侮辱嫂子，那就是死路一条了。

    “我……我……”

    柳雪卉咽着口水，紧张之际，却倔强地不愿意开口否认。

    “这里可是我柳家的驻地，你敢对我动手，柳家可不会放过你！”

    如此之大的动静自然也引起了不少人的注意，尤其是柳家在发现被击飞的是他们家族的人之后，皆是面露怒容地走来。

