    两人握了握手，“怎么，姜工也看上了这项技术。”

    “刚刚看过资料，觉得这项技术有些前景，脑子里有些想法，所以想要问问，没想到赵先生慧眼识珠，已经先一步买下来了，不知道赵先生准备用这个技术做什么。”姜万勐问道。

    “我看中了他的制作廉价性，准备制作一款家用播放设备。”江浩道。

    姜万勐心里一惊，竟然和自己的想法不谋而合。

    江浩和姜万勐没有多聊，不过却留了联系方式，他也不知道有用没用，反正先留了再说。

    此行任务达成，江浩没有在美国过多停留，和孙燕生相约一周后东京再见，第二天就和丽丽带着全部技术资料返回东京。

    回到东京第一件事情就是成立一家电器公司，江浩拥有全部股份，注册公司并不难，有专门的代理公司，江浩现在有合法身份，只用了三天就完成了。

    与此同时，江浩对‘图像解压缩技术’进行国际专利认证，这个很重要，他可不想重蹈姜万勐的覆辙。

    当年万燕突然爆红，大赚特赚，可因为没有专利，被无数厂家模仿，只用了三年时间，万燕VCD的绚丽辉煌就变得无可奈何花落去了。

    随后江浩又联系日本制作电器的研究所，准备在那里研究VCD机，最终选定日本七星电器研究所，并达成研究协议，江浩出资，拥有全部专利。

    一周后，孙燕生来到日本，江浩亲自到机场接机，孙燕生一头扎进实验室，就开始了播放设备的研制工作。

    对这些，江浩就不懂了，不过专业的事情交给专业的人去做，这就是江浩的想法。

    其实VCD并不复杂，其他各项部件市场上都能找到，现在有了最重要的图像解压缩芯片，只是一个创意加组装的过程。就这样，只用了一个多月时间，世界上第一台VCD就研制出来了。

    对这项成果孙燕生很高兴，而江浩第一件事情就是对VCD进行专利注册，找来专业的专利律师，从各方面分类十几个专利项目，分别进行注册，不留死角。

    注册专利可是花费不菲，买技术，找研究所，多项专利注册，江浩的两百万美元现在也已经花的只剩下三分之一了。

    不过他也拥有了VCD的所有权。

    这段时间在江浩的要求下，北虎帮一切低调，除了正常生意绝不能惹是生非，毕竟他们还很弱小，而且这里是日本，他们暂时还没有张狂的资格。

    同时江浩着重抓了一件事情，他让大伟专门找了一处地方，有些类似日本的武道场，让帮会成员定期去进行培训，日语、格斗、帮规、如何应对警察、如何面对危险情况等等，加强北虎帮成员素质。

    黑社会也要有素质、有头脑、有实力，要不然怎么在复杂诡谲的社会上生存。

    这段时间江浩的重心都放在了VCD业务上面，看着产品出来，孙燕生忽然生出后悔的感觉，之前他觉得MPEG技术卖80万美元赚到了，可现在他觉得卖亏了，亏大了。

    孙燕生离开日本时江浩去送机，孙燕生对江浩道：“赵先生，VCD是一款好产品，我相信一定有非常大的前景，恭喜赵先生今后要大赚了。”

    江浩呵呵一笑：“我的成功也是你的成功不是吗，毕竟这项技术是你研究出来的。”

    孙燕生听江浩如此说，脸色发苦。

    他可不是纯研究人员，也希望自己能成为富翁，可是自己创造的机会却从自己手中溜走了，让他更加难受。

    孙燕生没再说什么，挥手告别，拉着行李箱进了登机口。

    孙燕生走后，江浩再次忙碌起来，现在产品出来了，要做的就是如何卖出去，把他变成利润，江浩有自己的电气公司，可只是一个皮包公司，空架子，根本没几个人。

    日本刚刚经历了经济危机，现在还处于经济低迷期，而且还将长期处于这一状态二十年时间，现在的失业人口很多，招人真的不要太简单。

    只要钱撒下去，一个团队很快成立，江浩自认社长，通过猎头公司招聘了一个总经理，叫中村健人，43岁，以前是一家大公司的高管，有着丰富的工作经验。

    财物主管自然是阿丽，管理几个专业财务人员。

    下面还有生产经理和销售经理，每个团队都有十几人，这些由中村健人这个总经理负责。

    这一切弄好之后，江浩下达命令。

    “中村，VCD机的生产我们不建立自己的工厂，寻找合适的代工厂，先下一万台的订单，第二，和唱片公司、映画公司购买歌曲、影视版权，制作成VCD光碟，现在咱们的资金有限，先购买一部分精品，配合VCD机销售。”

    有了枪当然还要有子弹，这样才能被广大消费者快速接受。

    “对了，还可以和R片公司购买一批VCD版权，很多男人会喜欢的。”

    “第三，这些弄好后，组织一场发布会，规模一定要大，选择一家五星级酒店，邀请各大媒体过来，不要怕花钱，可以给那些记者一些车马费，这个你来安排。”

    中村健人很认真的在笔记本上记下，“好的，我会尽快完成。”

    公司马不停蹄的运转起来，江浩准备大干一场。

    代工工厂日本有很多，技术成熟，生产VCD并不是难事，至于说歌曲影视VCD版权，虽然有些麻烦，不过还是收购了一些，大概凑成了20张光盘，这些光盘江浩不打算销售，而是卖VCD机时直接当礼物赠送。

    就在这时，孙耀波又找过来：“老大，夜勤病栋已经拍摄完毕了，您要不要看看成片。”

    两人就在江浩的办公室里直接看起片子，房间内不时发出旖旎的声音，引人遐想。

    不得不说，孙耀波这家伙还是很有艺术细胞的，拍摄出来的效果比江浩曾经看过的原片要好的多，几个女孩子全都青春靓丽，这家伙好像是一个胸控，所有女孩都是那种胸部美美的，完美贯彻了动漫精髓。

    颜值、服装造型、情节安排、各种声音动作、整个故事架构都是上上之选。