    “那你便说说看。”

    祖无择说道。

    陈宓点点头道：“前辈之前，乃是蔡襄蔡忠惠公，蔡忠惠公乃是避祸来到杭州，而且身体也是不适了，所以几年下来也没有做什么事情，前辈一来却是一清积弊，大力发展学堂，以至于杭州成为远近有名人文荟萃之地，实是前辈之功劳。”

    祖无择听得连连点头。

    实际上这话有真有虚，真的是祖无择的确是干了些事情的，比如说大力发展教育这是朕的，但杭州本身就是人文荟萃之地，却和祖无择的关系不太大，但祖无择干了些事情，在他的角度看来却是与自己有关，四舍五入一下，是自己的功劳也没有错了。

    无非就是好话大家都爱听罢了。

    陈宓笑着继续说道：“……有此功劳，前辈可能用不了多久便该重新回到朝堂之中，此事当然是可喜可贺，只是却是还留着一些遗憾，小子不知当讲不当讲？”

    祖无择一听还有遗憾，赶紧问道：“是何遗憾，赶紧说来。”

    陈宓道：“办学兴教当然是好事，但要在杭州乡老心中留名，或者说在杭州这座城中留名，却还差了一些，小子有个建议，能领祖公在杭州城留名千载。”

    祖无择眼睛一亮：“赶紧说来。”

    陈宓点点头道：“小子这几日游玩这杭州名胜，的确是人文荟萃之所在，各处寺庙都是极精美且具有禅意，然则杭州父老赖以生存的西湖却是芜漫凋疏，西湖已经被水草吞噬，沼泽化日益严重，如果再不治理，二十年后可能将不复有西湖！

    修西湖不是为了观景，而是湖周围百姓的生活用水、农田灌溉都要依靠西湖，而且西湖乃是杭州蓄洪所在，如今却荒草丛生，眼见着就要消失了，若有洪水干旱，则杭州城危矣。”

    祖无择皱起眉头，摇摇头叹息道：“你这是好意，不过，兴修水利耗资太大，杭州府没有这么多的钱，只能任由其荒废了。”

    陈宓笑道：“请朝廷拨款便是。”

    祖无择笑道：“你这猴头，有主意直说便是，何必说这等不着调的说法，你从汴京来，还能不知道现今朝廷有钱没钱，若是朝廷有钱，咱那官家还能着急搞什么变法，那些大臣们能任由着王安石瞎搞？”

    听了这话，陈宓有些吃惊：“你的意思是，变法这个事情，看着大家是反对，但实则默许?”

    祖无择没有应化，只是带着深意看了陈宓一眼道：“你和你老师能够及时脱身是好事情。”

    陈宓顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    好嘛。

    听着意思是，满朝文武其实谁都心里清楚，现在朝廷实际上已经到了不变不行的时候了，大家口上都说要改要改，却没有人愿意站出来，倒是王安石站出来了，说他愣头青肯定是不对的，王安石不是个愣头青，那就是一个真勇士了。

    朝廷文武却都是看着王安石呢，等着王安石敛财，朝廷有了钱，到时候就该清算背了骂名的王安石了。

    好算计啊！

    好事大家共享，骂名却是王安石一个人担了，这不是最好的买卖么。

    祖无择看了看陈宓，笑道：“想明白了？”

    陈宓沉默点点头。

    祖无择道：“你也别替王安石鸣不平，那家伙，现在是拿着刀呢，正举眼四顾等着砍人呢，你也别去惹他，大家也都由着他，反正大宋朝不杀士大夫，无非就是到地方避一避呗，等这势头过了，大家再回去享福就是。”

    陈宓忍不住道：“王安石变法，就算是前面敛了一波财，但还是没有能够解决大宋朝的根本的问题啊，问题还是存在，过些年一样要爆发的啊，大家都不担心么？”

    祖无择呵呵笑道：“谁知道呢，大宋朝已经矗立一百多年，真宗时候不也穷过，后来也挺过来了，仁宗时候也穷过，嗯，不也挺过来了，现在啊，也穷，可日子还是一样过。

    就像那些天天说着北伐北伐的士子，那契丹西夏人都穷凶极恶的很，可是也不是平安了快百来年了，边境打归打，可汴京杭州，好日子照常过嘛！

    好了好了，晚上我让人准备个酒席，咱们爷俩好好吃喝，别管那么多，这什么西湖的，根本搞不起来，离着完全荒芜好久着呢，等以后朝廷有钱了再说吧，到时候也不是我来头疼了。”

    陈宓有些挠头，这位看这像是干了事情的，但兴办学堂这种事情，在别的地方或许挺难，但在杭州这地方不就是吆喝几声的事情么？

    豪商富贾也爱名声，知府吆喝几声，大家凑吧凑吧便能够建上不少的学堂，上报朝廷便是一大笔功劳了。

    但要说他干了事情，这家伙却还能经常跑去花天酒地的，据说还和一个叫官妓薛希涛私通。

    重修西湖这种事情，虽说是功在当代，利在千秋的事情，但干起来却是太难了。

    朝廷是肯定没有钱的，要靠他去筹措，那却是要了老命了，建学堂那才多少钱，杭州富人多，吆喝几句便可以，但修西湖却是个大工程，耗资太大，怪不得他想都不想呢。

    这倒是可以理解的。

    不过陈宓今日过来便是专门来促成此事的，怎么能容祖无择打退堂鼓，赶紧道：“老前辈且莫先道不行，小子还有主意，您听了之后觉得行咱们就干，觉得不行晚上小子请老前辈上望海楼去，如何？”

    祖无择嘿嘿一笑：“话都说了，无论行不行这望海楼总是得去的吧？”

    陈宓笑了笑：“也成，就去望海楼。”

    祖无择捋了捋胡须笑道：“那你便说说看。”

    陈宓点点头：“整饬西湖一事，不如就交给小子，保准还你一个山清水秀的西湖！”

    祖无择捋胡子的手抖了抖：“交给你？”

    陈宓笑道：“没错，交给我。”

    祖无择道：“不要钱？”

    陈宓笑着问道：“府衙有钱？”

    祖无择将脑袋摇得如同拨浪鼓一般：“怎么可能，寅吃卯粮暂且能过，但府库里却是能够跑老鼠，怎么可能会有钱！”

    陈宓不太相信，天下州府都有可能没钱，但杭州府库里不可能没钱，只是这钱估计不多就是，毕竟大头都上缴朝廷了，剩下来的只不过是维持衙门运行的费用罢了。

    但陈宓并不在乎，笑道：“没钱也没事，只要老前辈给小子一个公文，小子便还给杭州父老一个清秀的西湖。”

    祖无择将信将疑：“果真？”

    陈宓肯定点头：“确凿无疑，可立军令状！”

    祖无择笑着摆手：“得，你想弄便弄，但府衙只能写明承包与你，可以使用徭役充，但钱方面却是半分不给的。”

    陈宓笑道：“用徭役太过于扰民了，人工上小子也可解决，不过，修西湖这么大的工程，府衙半点代价都不出也不像话，小子有一个要求，还请老前辈允许。”

    祖无择像是看着一只小狐狸一般，笑道：“狐狸尾巴终于露出来了，说吧，想要什么。”

    陈宓道：“借杭州舆图一观。”

    祖无择叫人将杭州地图拿了出来，铺开在了桌子上，陈宓扫了一眼，西湖的南边，有一小块土地深入西湖之中，他便用手指在那块土地上圈了一下道：“这里地势低矮，水草丛生，常年滋生蚊虫，也无甚用处，不如就当做是给我的酬劳吧？”

    祖无择看了一下，除了离临安城比较近，倒也没有什么特异之处，反倒为陈宓操心起来：“这地方的确是荒芜，要来又有何用，这整饬西湖，不知道要往里面填多少钱呢，这块地又不能耕作，又不能建房子，要来何用？”

    陈宓笑道：“这个老前辈就不必担心了，小子自然有用处。”

    祖无择点点头笑道：“听说你小子在汴京搞了个什么煤饼场，点石成金一般，狂揽几百万贯的钱财，堪称富可敌国，恐怕现在三司里的钱都没有你多，让你给杭州的乡亲父老们花点钱倒是无妨，你既然愿意，便随你罢，这块地你愿意做什么用便做什么用。”

    陈宓点点头笑道：“那就多谢老前辈了。”

    祖无择暗自点头，这小子会做人啊，明明是来帮自己忙，却搞得像是来求自己做事，这小子以后能成大事！

    “嗯，既然决定好了，今晚望海楼就先存着吧，老夫去安排一下，该出的公文都要有，地契也该备好，你可要想好了啊，如果真的决定了，公文上是会出现你的名字的，到时候如果完成不了，虽然不会被治罪，但在杭州百姓中，你的名声就要臭大街了，我记得你是两浙路的吧，别到时候连家乡都不敢回了。”

    陈宓郑重道：“请老前辈放心，既然决定了，就一定会做好，正因为这里是小子的家乡，小子才有这样的动力去做这些事情，当然也不会敷衍了事。”

    祖无择点点头：“好，那老夫便等着看欲将西湖比西子，淡妆浓抹总相宜的一天。”

