    可顾昀却根本没有听到！

    失重的感觉让他身上的汗毛都已经竖起来了！

    很快，顾昀颤颤巍巍的抱住了晴陌那纤细的腰肢！

    可……

    现在还能活命？

    怎么活？

    直到现在，顾昀脑海之中依旧一片空白！

    定睛看去……

    这才看到晴陌双手抓住了自己的衣领！

    轻轻用力……

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    手中……一片光滑……

    顾昀这才骇然的发现晴陌将那鼓鼓囊囊的衣服脱了下来！

    身上……

    只剩下了一件黑色的内衣！

    那傲人的身材……都快贴在脸上了！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    这是干嘛？

    晴陌俏脸之上也忍不住浮现一抹羞红。

    可她也没有办法。

    呼啦！

    忽然，一阵刺耳的声音响起！

    顾昀身体狠狠的颤抖了一下！

    下意识闭眼！

    很快，一阵缓冲的感觉袭来……

    嗯？

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    他还以为落地了呢！

    可定睛一看……他这才发现自己下降的速度似乎降低了许多……

    嗯？

    顾昀懵了！

    抬头望去……

    顾昀傻眼了。

    只见晴陌手中的衣服不知道什么时候已经变成了一个……降落伞？

    而且……还很大？

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    难怪晴陌早有准备！

    难怪会说被我占便宜！

    难怪她的衣服鼓鼓囊囊的那么别扭，原来……

    顾昀眼神之中闪过一抹震惊的光芒！

    很快，心中狂喜！

    不用死了！

    很快，顾昀再次用力抱住了晴陌那纤细的腰肢！

    晴陌狠狠的翻了个白眼，说道：“轻点行不行？没碰过女人啊？”

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“还真没碰过。”

    速度慢了，说话也能听得清了。

    可顾昀依旧不敢往下看！

    太特么高了！

    晴陌闻言眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才说道：“便宜你这个混蛋了，本小姐这性感的身躯啊……”

    似乎很是惆怅一般。

    顾昀抬头看了一眼，咧嘴笑道：“确实性感……”

    嗯？

    晴陌眉头一挑，冷淡的说道：“再看我把你眼睛挖出来！”

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“再墨迹我就不用眼睛，换成手了。”

    晴陌眉头皱起。

    可很快，嘴角慢慢扬起一抹弧度。

    威胁我？

    有趣。

    晴陌不再理会。

    安静下来之后，顾昀心中反而开始担心了起来。

    尝试着低头……

    嘶！

    看清之后，顾昀瞬间倒吸一口冷气！

    太特么高了！

    顾昀双腿都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    良久，顾昀这才问道：“你不怕么？”

    晴陌淡淡的说道：“飞机跳伞的时候比这高很多倍的，这算什么？”

    额……

    顾昀无奈摇头。

    也对。

    不过……你不怕，我怕啊！

    脚都麻了！

    最终，顾昀也只能将脸狠狠的贴在晴陌那滑嫩的肌肤上。

    这样才好受不少！

    晴陌见状美眸之中寒芒一闪！

    可仔细感受……

    她也发现了顾昀身体都在轻轻的颤抖着。

    真的害怕？

    沉吟片刻，晴陌最终还是没能多说什么。

    时间缓缓流逝。

    毕竟开了降落伞，下降速度还是很缓慢的。

    呼！

    忽然，一阵风刮过！

    降落伞瞬间用力的晃动了一下！

    这……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，再次加大了手中的力度！

    没办法！

    真的害怕啊！

    虽然脸上无比滑嫩，可他根本无心理会。

    晴陌黛眉微蹙。

    低头看去……

    这才发现下面的树木已经开始剧烈晃动了起来！

    嗯？

    晴陌眸中闪过一抹焦急的光芒！

    起风了！

    顾昀心中也紧张万分！

    呼！

    狂风骤起！

    降落伞晃动的幅度也愈发的明显！

    顾昀实在是承受不住了，侧头看去……

    这才发现距离地面还有几百米的距离！

    下面……是一条大河！

    波涛汹涌！

    河的左边是悬崖峭壁，右边则是一片森林！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，问道：“咱们要在哪里降落啊？”

    抬头看去……

    晴陌正努力的调整着方向。

    似乎很是焦急一般！

    顾昀傻了。

    控制不住了？

    顾昀连忙低头，这才发现树林中间的位置有一块空地！

    可……

    此时降落的位置明显不是那边啊！

    顾昀慌了！

    又有生命危险了？

    晴陌始终没有说话，足以见得事情的严重性！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    刚刚放松点的心再次提升到了极点！

    晴陌手中用力，努力的控制着降落伞的方向。

    可……

    风实在是太大了。

    降落伞同样那么大，根本不是人的力量能够控制的！

    顾昀慌了！

    晴陌美眸之中也终于出现了一丝焦急！

    很快，降落伞开始剧烈晃动！

    顾昀下意识抱紧了晴陌的身躯，根本不知道如何是好！

    低头看去……

    距离地面只剩下一二百米了！

    可……

    风还是没有任何减退的趋势！

    位置开始晃动！

    竟然向着悬崖峭壁的位置冲了过去！

    这……

    顾昀见状顿时傻眼了！

    晴陌极力控制！

    可是起到的作用依旧是微乎其微！

    呼！

    良久，晴陌狠狠的喘息一声，放弃了。

    美眸之中满是无奈。

    没有了晴陌力量的加持，降落伞晃动更加剧烈！

    直挺挺的撞向了峭壁！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    身体完全不受控制的剧烈颤抖！

    风声凛冽！

    顾昀彻底茫然了！

    又……完了？

    很快，晴陌那沉重的呼喊声响起：“待会儿到河流上面的时候松开我，掉进水里面没事的。”

    嗯？

    顾昀闻言瞪大了眼睛。

    低头看去……

    这才骇然的发现距离地面竟然只有几十米的距离了……

    确实……

    顾昀茫然的问道：“那你为什么不跳水？”

    晴陌摇了摇头，笑道：“我们这个特制降落伞脱不掉的。”

    啊？

    顾昀懵了。

    晴陌眉头一挑，笑道：“可惜，还没尝过男人的滋味就死了。”

    说完，看向顾昀。

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这是……干嘛？

    晴陌再次玩味的笑道：“便宜你了。”

    说完，一把抓住了顾昀的双手！

    嘶！

    顾昀倒吸一口冷气！

    身体失控！

    可双手还被晴陌握在手中！

    很快，晴陌将顾昀的左手慢慢的……往上挪动……

