    无名尸案件侦破难度大，主要在于不知道被害人身份，无法调查其社会关系，无法分析出可能与案件有关的因果关系。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在没有目击者、现场证物等线索的情况下，让人摸不着头脑，不知该从何下手。

    12.26案被害人身份清楚，作案现场、抛尸现场明确，甚至有嫌犯作案后留下的凶器，照理说应该不难查，结果却查不出任何头绪。

    有可能存在的嫌犯血手印和dna在凶器上跑不掉，当务之急是确定侦查方向，查出与本案可能有关的因果关系，锁定嫌疑人，至少要圈定嫌疑人的大致范围。否则就算成功提取出凶手的血手印和dna，也不一定能够将凶手绳之以法。

    毕竟公安机关刚开始建立前科人员指纹库和dan数据库，需要很长一段时间，需要投入大量人力财力才能完成基础信息采集。要是凶手没前科，作案之后又没再犯案，那么有数据库也没用。

    扑朔迷离，越想越糊涂。

    韩博揉揉太阳穴，猛然抬起头：“小徐，你从头到尾梳理下案情，我们一起捋捋思路。梳理过程中有什么遗漏，老田补充。政委、苏大，有什么疑问可随时提出来。”

    “是。”

    徐冰走到白黑板前，拿起水笔开始梳理起来。看了四天材料，时间、地点、人物非常清楚，不用看笔记，如数家珍。

    “199o年12月26日凌晨4点38分许，港区环卫工人段庆兰在打扫长港南路华丰包装厂段时现垃圾箱有一具女尸，段庆兰吓得魂不守舍，当即扔下工具去附近叫人。由于天没亮，路上没有过往车辆及行人，她一直跑到长港路派出所。”

    “小徐，等等，我有一个疑问。”

    “政委，请问。”

    “环卫工人是往垃圾箱里倾倒垃圾，还是准备把垃圾箱里的垃圾往外清理时现旬丽尸体的？”

    事实证明梳理案情这个主意不错，女同志心思缜密，刚开始就想到一个问题。韩博知道她真正想问的是什么，不想破坏这种集思广益的分析方式，托着下巴洗耳恭听。

    “往垃圾箱里倾倒垃圾时现的，至于垃圾箱里的垃圾，则由跟垃圾车的男环卫工人负责清理。用铁锹往车上铲，车厢挺高的，女同志干不了这活儿，她们主要负责打扫路面。”

    周素英很奇怪，追问道：“第一现场在什么位置？”

    徐冰从办公桌上翻出一张当时的地图，挂在白黑板上，指指标注过的位置：“在这儿，距垃圾箱约28o米。”

    “自行车呢？”

    “路东的枯草丛里，距第一现场6点3米。”

    周素英虽然不是刑警，虽然从未真正参与过案件侦破，见过的犯罪嫌疑人却不少，且全是精神有问题的，相比一般嫌犯更危险。

    此刻的她不在是刚才的知情人，而是一个警察，她起身走到小徐身边，指着白黑板上的尸体照片说：“凶手捅旬丽好几刀，从衣服上可以看出流过多少血，第一现场在马路上，距抛尸现场这么远，地面血迹不会少。环卫工往垃圾箱里倾倒垃圾，表示她打扫过路面，既然打扫过怎么会没现血迹，要是现血迹为什么没起疑心？”

    没当过刑警，没见过血淋淋的现场，提出这样的疑问很正常。

    徐冰放下水笔，解释道：“报告周政委，出人体流出的血液经过一定时间，颜色会由鲜红色向暗红色、红褐色直至灰色逐渐变化。法医推测被害人死亡时间大概在26日深夜9点至1o点半左右，也就是说血液不仅干了而且变色了。

    环卫工清扫马路时天色没亮，在昏暗的路灯下很难分辨出是血液还是其它污渍。当时做笔录的民警工作细致，询问过同样的问题，材料显示她当时确实没注意，大扫把一路扫过去的。”

    “她第一个现尸体，也无意中破坏了现场。”

    田国钢烟瘾上来了，生怕呛着两位不抽烟的领导，走到窗边点上，回头道：“大扫把带着凝固的小血块四处飞溅，勘查现场时这28o米距离内都能找到，直导致我们无法确定凶手是把尸体抱过去扔进垃圾箱的，还是使用过交通工具。”

    把尸体放在自行车上会滴血，放在三轮车上同样会滴血，他所说的交通工具显然指汽车，换言之，他们当时怀疑过参加宴会的人。

    这就对了么，那么大疑点怎可能不查，顶多顾忌影响不会出现在材料上。

    韩博决定等会儿问问他们当时是怎么查的，周素英没想到这一层，问了一个很没常识的问题，多少觉得有些没面子，回到座位上示意徐冰继续。

    “长港路派出所接到报警之后，立即派民警前去保护现场，同时向分局汇报。凌晨5点24分，时任港口分局刑侦副局长的韦支队率领民警赶到现场，当时分局没法医，只能向市局求助，同时组织刑警和派出所治安民警走访询问。

    7点17分，市局法医抵达现场，同分局技术民警一起勘查，法医抵达时韦支队已找到第一现场、凶器及被害人的自行车。8点整左右，一个家住港务局宿舍人在港棉二厂工作的职工，路经现场看热闹时认出了被害人……

    市领导震怒，责令市局负责案件侦破，时任局长亲自兼任专案组长，市局刑侦副局长、刑侦支队长、分局局长、分局刑侦副局长全是专案组成员。当时分成三个小组，第一组负责调查被害人及被害人丈夫的社会关系，第二组负责摸排，第三组负责调查被害人来南-港之前的社会关系。”

    小徐顿了顿，接着道：“第二组是市局刑侦副局长亲自负责的，这一组又分好几个小组，第一小组负责排查案现场周边3公里范围内的所有成年男子，第二小组摸排市区所有前科人员，第三小组走访询问全市大小旅馆，第四小组排查案前后靠港离港的所有船只，第五小组摸排全市外来人口。

    能考虑到的几乎全考虑到了，市区能抽调的警力几乎全压在这个案子上，大排查过程中破坏一百多起大小案件，抓获各类犯罪嫌疑人两百多名，以至于许多市民以为又开始严打……”

    南-港虽然属第一批沿海开放城市，但相对于东广的几个开放城市，经济展度并不快，当时没多少外来人口。

    由于案时正值西方国家的圣诞节，没有外轮在此停靠，几个码头只有几艘国内的货轮。客运码头在长江区，不在案现场所在的港口区，大半夜既没客轮靠岸，就算有从客运码头走过来也不近。

    本地人作案，至少是常住本地人员作案的可能性极大，但就是没能排查出来。

    两面墙上的一百多张照片，全是当年认为具有一点嫌疑的人员。

    这个嫌疑并非指他们作案可能性较大，只是具有犯罪前科或平时游手好闲，案当晚没不在场证明，或所提供的不在场证明无法确认，一百多人中至少有9o%不认识被害人，工作和生活圈子根本不会生交集。

    摸底排队，坐堂审讯，当时就是这么办案的。

    韩博走到墙角蹲下身，一边听小徐梳理案情，一边翻看被害人的遗物。

    小徐说完，老田补充。

    他回头看看韩博，低声道：“摸排没有进展，被害人夫妇社会关系没能调查出结果之后，我们提出参加婚礼的人应该查查，涉及那么多市领导，局领导没同意也没明确反对，韦支队就组织我们从侧展开调查。

    先打听婚礼上有哪些人，然后旁敲侧击打听他们是怎么回家的，坐轿车、同亲友一起骑自行车回去的相当于有不在场证明，基本上可以排除掉嫌疑。打听不出来的，或一个回去的，作为重点调查。”

    “老帅”没让人失望，韩博暗赞了一个。

    周素英觉得很不可思议，禁不住问：“老田，这么说你们当年也查过我？”

    “没有。”

    技侦支队政委，全市公安系统级别最高的女干部。

    别说没查她，就算查了也不能说，田国钢急忙解释道：“凶手捅了被害人四刀，隔好几层衣服捅进去的，动作干净利落，女的没那么大手劲儿，我们只在暗中调查成年男子，甚至秘密检查过领导乘坐的车，结果一无所获。”

    “后来呢？”

    “后来被现了，调查一个司机时被现的，不能连累领导，我主动承认错误，结果还是连累了。”

    案件没破，居然秘密调查领导！

    调查市领导可不是一件小事，韩博终于搞清楚时任局领导为什么下台了。

    “老帅”之所以能干到刑警支队长，完全在于他当时级别不够高，下属又帮他打掩护，正在火头上的市领导没注意到他，不然现在很可能在哪个派出所当管段民警。

    难怪这个案子很久没人提及，原来有这么多隐情。

    韩博感慨万千，正不知道该说点什么，苏海冰抬头道：“韩支队，事情过去十几年，我们现在只能找港棉二厂和长江区文化局的老同志了解了解情况。只能去被害人的学校查查其同学，找几个能联系上的同学了解她上大学和高中期间的情况。”

    “我也是这么想的。”

    “匕什么时候检验，要是能检出指纹和dna，接下来的侦查我们心里至少能有个底。”

    要是检不出来就表示没任何证据，就算接下来的侦查中现之前没现的因果关系，成功锁定嫌犯也无法将其绳之以法。

    他不想做无用功，韩博同样不想。

    “血手印是杀人案件现场较为常见的一种痕迹，痕检技术人员经过多年实践和研究，总结出很多行之有效的方法，但普遍存在适用范围不够广泛，手印纹线容易扩散破坏，深色客体显出手印受背景干扰反差弱等问题。

    从年前我就开始研究怎么让匕尖上有可能存在的指纹显现出来，看过很多文献，咨询过好几位血手印显现方面的专家，办法有几个，关键我们只能成功不能失败，必须要以显现失败后能够及时补救为前提。

    为此，我去红十字会买了一袋血，途在带有指纹的金属上，一共准备十几个检材，根据试验方案订购好几种试剂，等金属再锈蚀一段时间再进行试验。”

    “要等？”

    韩博点点头，解释道：“陈旧的血手印，血液中的过氧化酶失去活性，不能参与反应，但在血红蛋白分子中的血卟啉环上的铁离子能够起触媒作用，可使过氧化氢释放出初生态氧，将无色的四甲基联苯胺氧化成四甲基联苯胺蓝，显现出蓝绿色的血手印。

    跟去年要等几天提取雷-管上的dna差不多，要等试验检材血液中的过氧化酶失去活性之后才能进行。确定试验成功，显现出的颜色反差明显、纹线连贯、容易拍照，或试验失败可用第二套方案进行补救，我才会去检验凶器。”

    ……………………

    ps：再次感谢狼群Vs书友慷慨打赏！(未完待续。)