    余小霜、陈齐、沈月白等一众玩家，借着施南那一套三魂七魄理论，顺利的加入到了苏安然、赵飞等人的队伍里，甚至不需要苏安然再帮余小霜等一众玩家继续糊弄赵飞等人。

    在赵飞等人的眼里，余小霜等玩家就是传说中会行走的活化石典籍。

    根据他们哪怕死亡也不会记忆丢失的特性，或许可以从他们身上询问到一些关于第一纪元的事情。

    在余小霜等玩家的眼里，赵飞等人就是他们这一次游戏测试的引路人。

    他们肯定会在这次测试里扮演非常重要的角色，或许可以从他们身上发掘出关于游戏的玩法内容。

    只有苏安然。

    看着赵飞等人和余小霜等玩家彼此对视时，都会笑得一脸的春光灿烂，他总觉得自己的头皮有点发麻。

    似乎有什么事情，脱离了他的掌控。

    ……

    “我有点好奇。”赵飞走在施南的旁边，开口说道。

    施南眨了眨眼。

    这种开场白，不应该是由他们玩家先说的吗？

    怎么变成NPC先开口了？

    施南不太理解。

    但他也没有多想，只是更加坚信了他对这游戏的判断：这些NPC果然不是像《山海》那样还是遵照着设计好的逻辑程序在运行的NPC，而是真正做到了拥有自己的情绪思维和想法、性格，就如同是真正的活人一样。

    这可比什么目前市面上所谓的第五级人工智能还要更高级。

    难道是哪家新公司真的开创出第六级人工智能了吗？

    种种想法，在施南的脑海里转了一圈。

    但他也并没有忘记身边跟着的赵飞，直接开口说道：“不知道赵先生有什么好奇的。”

    “你还记得多少关于你们第一纪元的事啊？”

    第一纪元？

    施南眉头不由得微皱。

    这是隐藏任务吗？

    我该怎么回答？

    哎呀好气啊，没有团队频道就是麻烦，都没办法跟其他人交流商议了。

    不过这可能是一条线索，得赶紧记下来。

    “不太清楚。”施南摇了摇头，“我们才被唤醒没多久，之前的情况……我们都不太了解，只有一些模糊的印象。”

    施南并没有把话说得太死，而是略显含糊的带过。

    “也是。”赵飞倒是没有多想。

    之前已经验证过一次施南等人的身份，确认已经真实无误，所以现在也不会觉得有什么问题。

    只当施南等人可能是当年人族还没来得及启用的后手。

    “幽冥古战场毕竟在第一纪元时期只是有一个雏形而已，一直到第二纪元才真正形成。不过这场大战也是导致第一纪元结束的罪魁祸首，所以恐怕那会第一纪元崩溃得太快了，以至于轩辕大族所有准备的后手都来不及启用。”

    赵飞叹了口气，语气里满是惋惜之色。

    施南听了赵飞的话，心中暗道一声：果然！这肯定是一个隐藏任务。而且从这一点来看，这个游戏应该是有一套相当完善和严谨的历史故事，而不是像之前的游戏那样，所有的历史只是一个文字背景板介绍。

    想到这里，施南不由得感慨了一声。

    这个游戏的野心果然很大。

    但如果是这样的话……

    施南想了想，然后突然开口说道：“也不一定是来不及启用。说不定是现在才是真正的后手呢？”

    赵飞突然顿步，一脸骇然的转过头望着施南。

    而被赵飞突然转变的神色这么一瞧，施南内心也是吓了一跳，他甚至开始反思，自己是不是说错什么话了？

    却不想，赵飞此时的脑海里，宛如有一道霹雳炸响，整个人也恍然起来：“原来如此！原来如此啊！我明白了，我终于明白了！我们有救了！苏师弟！你果然是那应劫之人啊！”

    苏安然愣了一下，有些不明所以。

    他刚才被余小霜、陈齐、沈月白等一众玩家围在中间，整个阵形看起来已经不是暗中保护了，而是摆明了就是要保护他，深怕他挂掉一样，甚至就连江小白都被挤出人群，根本靠近不了苏安然身边，引得一众其他修士满脸的艳羡。

    苏安然当然明白原因了。

    这群玩家害怕自己挂掉后，会导致他们的任务失败，因此他们干脆直接采取人海战术进行贴身保护，防止意外出现。毕竟每个玩家都可以复活十次——虽然这些人已经死了好几次，没那么多的复活次数了，但反正又不是真的会死，所以他们自然不会在意。

    对于玩家而言，能够用人海死亡战术解决的事，都不叫事。

    所以纵使苏安然想要去听听走在最前方的施南和赵飞到底在交流些什么，他也做不到，除非他开启天灾模式，进行全方位的监控，那才能够知道他们两人在交流什么。

    只是这种模式，只能针对一名玩家进行监控。

    之前所有玩家分散时，苏安然还能用这种方式监听一下他们的进度，甚至从地图模式判断出这些玩家的位置。

    但现在十名玩家都聚集到一起，再针对一个人监控的话，他就不知道其他玩家在折腾什么了，也没办法进行全方位的观察和了解，因此苏安然也就没有去监听赵飞和施南的对话。

    所以此时被赵飞这句“应劫之人”直接给吓懵了。

    老子怎么就成这应劫之人了？

    那不是大能们该干的事吗？

    我还只是个孩子啊！

    赵飞却没有顾忌太多，看到苏安然还有些没反应过来的样子，赵飞觉得自己这位师兄应该好好给苏师弟上一课了。

    “苏师弟啊。”

    “诶。”

    “这幽冥古战场，我之前已经跟你说过了，很有可能是第一纪元时期就已有雏形留下，然后在经过第二纪元时期的又一次大战后，导致天道法则力量相互叠加，所以才形成了这片特殊的凶地区域，对吧。”

    “是啊。”

    “这命魂人偶，也是第一纪元时期的产物，对吧？我们现如今的所有秘法傀儡，都是根据其秘法雏形原理改良而来的，这点也没错吧？”

    “……”

    “但是这么多年以来，这命魂人偶都没有苏醒过，对吧？”赵飞转过头，望向了施南。

    “是的。”施南点头。

    废话，我们才刚进游戏，连什么情况都还没搞懂呢。

    甚至连这游戏怎么玩都不知道。

    “你看，苏师弟，这绝不是偶然！”赵飞转过头，一脸狂热的望着苏安然，“长久以来，作为第一纪元那场大战就有大能布下的后手，这些命魂人偶却一直都没有苏醒，甚至就连第二纪元的那场战斗导致幽冥古战场的出现也同样如此。那么作为被那些大能布下的后手，有可能一直荒废着吗？”

    “显然不可能！”赵飞一脸激动的吼道，“所以答案就只剩下一个，那就是第一纪元大能布下的后手，并不是为了之前的情况而做准备的，而是为了今天才做出的准备。”

    苏安然一脸无语的看着赵飞，以及包括江小白在内的一众此时脸上露出恍然之色的其他修士。

    无形脑补，最为致命。

    苏安然知道自己的忽悠功力还算不错，经常把人给忽悠瘸了。

    例如空灵，就是最好的证明。

    但问题是苏安然由始至终，也就只是稍微给自己召唤来的玩家编了个身份而已，可这赵飞怎么就喝大了呢？

    “我之前还不太理解，但直到这位……”

    “隔壁老王。”施南笑着点了点头。

    “戈壁老王？”

    赵飞自动帮施南的名字进行了修正，因为对于第一纪元的一些情况，玄界如今的修士多多少少还是有些了解的。例如某些未能形成部落的散人，大多数都是以某个地域特色象征之类来当作自己的名字，甚至还会有一些部落也是以地域特色作为部落名，甚至是族群的姓氏。

    例如，他们龙虎山庄曾在一个秘境内找到的一块破碎石碑，上面就记录了黑戈壁部落是如何在散人黑石头的带领下，逐渐壮大成黑石头族群、黑石头部落、黑戈壁石头部落、黑戈壁石氏、黑戈壁部落。

    虽然只是类似于歌颂部落的礼赞文，但也由此让玄界知道了第一纪元的大致发展进程，还是很有研究价值的。

    所以此时听到施南的自称，赵飞也没想太多。

    甚至就连什么寒霜似雪、是舒舒不是叔叔、我才不是冷鸟啦、欧洲狗不是狗等稀奇古怪的名字，在场的一众修士也没觉得有多么奇怪。

    “直到这位王修士刚才无意中说的那句‘也不一定是来不及启用，说不定是现在才是真正的后手’时，我才意识到真正的问题所在。”赵飞一脸认真的说道，“第一纪元大能布下的后手必然是有用的，只是一直没有到真正激发的时候。而在苏师弟你来到这里后，应了大能们布下的劫数，所以这些命魂人偶才会苏醒过来，甚至是出现在离我们这么近的地方。”

    “这一切，都是命数啊！”

    苏安然一脸懵逼的看着赵飞还有施南。

    这两个人刚才到底都交流了些什么鬼东西？

    而且，为什么施南会说出“也不一定是来不及启用，说不定是现在才是真正的后手”这样的鬼话？

    他从刚才对方能够说出三魂七魄的时候，就觉得这个施南不简单，也不知道是哪来的怪物。

    但现在，他觉得对方已经不是“怪物”二字可以形容了。

    这特么是活神仙吧！

    苏安然很想掐死施南。

    因为他终于发现自己刚才头皮发麻并不是错觉了。

    事情是真的已经完全超脱他的掌控了。

    这群玩家都快开始秀起来了。

    “那么这么说来，只要我们跟着苏师兄，就能够离开幽冥古战场了？”有修为不及苏安然的修士开口问道。

    “对！”赵飞点头，“所以苏师弟的‘天灾’之名是早已注定的！”

    “天灾？”冷鸟突然发出一声惊呼。

    “对。”赵飞眼神一亮，他总觉得这些命魂人偶突然对这个词有如此过激反应，这里面肯定有什么他们所不知道的事。

    “我们就被称为第四天灾啊！”冷鸟一脸兴奋的说道，“开发组的人真厉害，连这个梗都玩上了。……哈哈哈哈，我们第四天灾，奉命来保护天灾，哈哈哈。”

    施南的脸上露出恍然之色：“原来如此。”

    他们都是看过宣传动画的人，自然也记得最后那个片头动画所停留的一幕。

    那是苏安然的身影，以及他所说的最后那句“不行，他们如此信任我，我必须得想一个办法，将他们都带离这里，绝不能让他们在此白白牺牲”。也正是因为这如同誓言般的话语，还有一系列主线任务也都是围绕着苏安然所展开的，所以施南、余小霜等人，也就自然而然的将苏安然当成了游戏主角。

    或者说，眼下这段游戏测试剧情的主角。

    这也是为什么所有人都会保护苏安然的原因。

    但问题是，赵飞等人并不知道这些啊！

    他们不知道开发组是什么意思。

    但想来命魂人偶是秘术傀儡的一种，也是需要有人制作出来的，那么这开发组必然就是制作出这些命魂人偶的第一纪元大能修士。而且赵飞等人还敏锐的注意到冷鸟所说的“开发组的人”这样的字眼，那么想来“开发组”应该是一个宗门，制作出这批命魂人偶的大能应该就是这个宗门里的修士。

    然后冷鸟所说的“第四天灾”，则很有可能是指这批命魂人偶是第四批制作出来的秘术傀儡。

    换句话说，前面应该还有三批？

    而且很可能，这些命魂人偶的使命都有所不同。

    例如，这第四批命魂人偶的使命，就是负责保护苏安然。

    毕竟苏安然是幽冥古战场的应劫之人，在他还没有应劫破除了整个幽冥古战场之前，必然是不能出事的，所以才需要安排这么一批不会死也不怕死的命魂人偶来保护他。

    “果然，能够救我们离开幽冥古战场的，就只有苏师弟了。”赵飞一脸惊喜交加的望着苏安然，“秘境的毁灭，指日可待！苏师弟你真不愧是玄界天灾。”

    施南看了一眼惊喜交加的赵飞，然后又看了一眼其他一脸欣喜的NPC，再联想了一下苏安然在片头动画里所表现出来的使命感和气概，他想了一下，然后脸上便露出了然之色：这是游戏开发组给我们提供的测试NPC好感度的机会吧？看来这个游戏的NPC好感度不是明面数据，而是隐藏数据了。

    当即，他就对其他玩家使了个眼色，然后第一时间开口说道：“原来你就是那位唤醒我们的天灾之主。第四天灾，隔壁老王听候您的安排。”

    “第四天灾，白，听候天灾之主的命令。”

    “第四天灾，寒霜似雪，听候天灾之主的命令。”

    “第四天灾……”

    反应过来，或者还没反应过来的其他一众玩家，纷纷开口说道。

    至于为什么要这么说？

    谁知道呢。

    反正懂王都这么做了，跟着懂王准没错。

    然后，赵飞等人就更加狂热了。

    苏安然一脸无语的望着这两批脑电波完全不在一个频率上，然后却偏偏还能够搭上话的双方，内心的无力感越发严重了。

    他现在可以确信了。

    这群玩家不是快秀起来了，而是已经秀到他头皮发麻了。

    如果可以的话，他是真的想掐死施南。

    就是这个人，把他的节奏带歪了。

    你特么没事给自己加什么设定啊？

    而且你给自己加设定就算了，还给我加设定是怎么一回事啊？

    还有这个冷鸟。

    我以为你浓眉大眼的就是只哈士奇而已，没想到你疯起来居然比施南还可怕！

    老神仙们，我求你收了神通吧！

