
　　听到这话的陈颖，不仅没有感到不适应，反而在心里面松了一口气。

　　因为他知道自己已经得到了李云的认可，能够活下去。

　　在这个末世当中，除了依靠下李云这样强大的男人之外，她没有任何的活路。

　　别的不说，就是刚才李云利用外面那一辆奔驰大G，将那些密密麻麻的几千只一大片丧尸杀死，就足以证明他的能力。

　　而那些丧尸对她而言，就意味着死亡和绝路，更何况李云的样貌以及气质比她见过的任何男人都要出色，即便是见过许多优秀男人的她，都能够感到自己内心的憧憬。

　　她明白自己不仅没有亏损，反而大赚了一笔。

　　“好，我以后，就是你的女人了。”

　　陈颖脸色严肃而又认真的说道，但李云却并不在意她的承诺，只是简简单单的说道。

　　“承诺是没有任何作用的，要是让我发现你欺骗了我，你应该知道自己下场的。”

　　听到这话的陈颖，下意识的打了一个寒战。

　　他很清楚眼前的这个男人，说的是真的。

　　如果要杀他，绝对不会有任何的犹豫。

　　说完之后，李云变成背包里面拿出更多的矿泉水和压缩饼，干甚至还拿了一个牛肉罐头出来。

　　入住别墅之后，他将自己原来的那些物资全部搬到了别墅的地下室里面。

　　地下室里面原来的那些物资也同样充沛，他的生活已经得到了极大的改善。

　　看到李云从背包里拿出这么多的食物。

　　陈颖顿时瞪大了眼睛，震惊的看着眼前这个男人。

　　如果不是刚才撞死的那些丧尸，还有这三个多月来日夜萦绕在她耳边的那些丧尸的嘶吼，陈颖甚至在怀疑，李云仅仅是背了一袋食物跑到这个地方来游玩。

　　但她在铁塔上看得很清楚，末世是真的，丧尸也是真的，这个世界的秩序已经崩溃了。

　　她在心里倒吸一口凉气，深深的明白眼前的这个男人，绝对强得让人感到绝望。

　　对于自己能够得到李云的认可，能够从此以后跟在他的身边不由得感到一丝庆幸。

　　李云直接用一瓶水给她：“把手洗干净。”

　　然后再让她开始吃饭，居然已经把陈颖视为自己的女人，既然不希望陈颖再过得像一个野人一样。

　　看到陈颖那洗干净之后的手，露出光滑细腻的皮肤。

　　李云的眼中浮现一丝笑意，这能够才能够让他感到满意，而不是看一眼就觉得心里有些抵触，清洗干净手之后的陈颖便开始把拿到的食物狼吞虎咽的吃下，这种食物放在过去，根本顾不得一提。

　　此刻她却只感觉到了难以言喻的幸福，就好像是世界上最美味的食物一般，在他吃饭的时间里，李云便开始把桌上的那些仪器还有电脑往自己的后备箱里面搬。

　　他不知道这些仪器和设备有什么作用，只不过能够放在指挥这种最重要的地方起作用，自然不简单，他一个都不愿意放过，全部往自己的车里搬去，就算是现在用不着，放到以后也许也能发挥作用。

　　没过多久，指挥部里面的一切便被他如同蝗虫过境一般，扫到了自己的奔驰大G里面，还好奔驰大气的空间容量足够大，即便是这么多的仪器和设备放在里面都没有任何的问题，车厢空间确实足够充裕。

　　“你不需要这样一直跟在我的后面，我说过你是我的女人，自然不会丢下你独自离开。”

　　李云回过头，对着这个一边狼吞虎咽，一边还跟在自己后面的女人，皱着眉头说道。

　　这个女人似乎很怕自己跑了，就算是吃饭喝水都要跟在他的后面，只是听了李云的话的陈颖，却并没有因此而停下脚步。

　　只是仰头看着他的眼睛，那一双瞪着水汪汪的大眼睛，就好像一条可怜巴巴的小狗，甚是可爱动人。

　　李云甚至扬起手，打算摸摸她那娇小的脸蛋，但最后却硬生生的停住了自己的手。

　　这个女人还没有回到别墅里面彻底的清洗一遍，实在是太脏了，他有些下不去手。

　　他的眼神之中露出一丝嫌弃，如果就这样摸下去，她的手指甲里面怕都要装上一层污垢，还是能把她带回家里面，彻底的洗干净了之后，再好好的宠爱一番。

　　李云眼里露出的那一丝嫌弃居然没能够逃过陈颖的目光，她本身能够在这样的年纪，就达到这样的高位，能力强，察言观色的能力更强。

　　她只感觉自己内心遭受了1万点暴击，再过去的时候她好歹也是整个独立团的军花，凭着她的身份和地位，在末世之前想要追她的人甚至能够排成一条长龙。M.23sk.com

　　不过他也知道自己现在的形象实在太脏，连他自己都没有勇气照镜子，也多亏了当时躲在塔里面李云，没有第一时间把她当成丧尸直接杀掉。

　　“东西已经全部装上去了，先回基地里面在说。”

　　李云拉上车门，对陈颖说道。

　　陈颖那一身污垢，让他突然有些心痛。

　　今天才到手的奔驰大G，所有男人的梦想就遭此大劫。

　　回去以后，他要让唐欣好好的清洗一下。

　　至于为什么是唐欣，而不是其他几个女人。

　　自然是因为上一次他受伤的时候，唐欣脸上露出的犹豫让她心里依然很不爽。

　　并且他还准备在以后的日子里，在车上多准备两套女装，以免遇上同样的情况，再次把自己的车给弄脏了。

　　此刻的陈颖不敢说话，生怕李云突然变卦把她从车上赶下去，迅速的从另一道车门坐到副驾驶上，老老实实的，不吭一声。

　　关上车门之后的李云，手指直接按在了启动键上，踩下油门。

　　改装过后的奔驰大G，达到了20吨重量的吨位，瞬间发出一声巨大的咆哮，直接撞飞了后面冲过来的那些丧尸，离开了指挥中心。

　　陆地最强越野，可不是浪得虚名的。

　　除了耗油多一些一些之外，这一辆奔驰大G，简直无可挑剔。

　　再没有真正的军用装甲车之前，这样一辆车简直就是纵横末世的不二选择。

　　一个小时之后，陈颖瞪大了眼睛看着自己眼前高大的花岗岩围墙，这是一座巨大的庄园，但是在她的眼里，这庄园外面，哪里是一堵高耸的围墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第105章 脏的下不了手免费阅读。https://xs.23sk.com 