    这样紧张而枯燥的生活一直持续了十五天左右。

    在这些时间里，所有人也差不多都回来了。

    除了少数的几个人喜怒形于色之外，其他人大多数都没有什么特别的表现。

    对于这一次历练的结果，基本除了几个关系好的人之后互相的情况之外，其他人是无从得知的。

    大概是在所有人都归来的第三天，封离等五位导师也是出现在了卡拉奇。

    “这一次的历练比较特殊，具体情况我也就不多问了。

    至于这一次究竟是谁被淘汰……”

    一边说着，封离的眼睛在黎凯风，祖吉明，赵满廷，和穆婷颖四人之间游动，让这四个都有些紧张。

    最后，封离的目光落在了黎凯风的身上。

    “黎凯风，你现在还没有办法顺利释放高阶魔法对吧？”

    其实封离虽然是在询问，但是从表情上来看，应该是已经确定的事情。

    其实黎凯风在第一阶段的时候能够留下来就已经比较勉强了。

    他是依靠着三个星河之脉，加上资源强行突破的中阶壁垒。

    他本身的修为其实只是刚刚进入中阶三级不久，别说突破的契机，他连第三级的中阶魔法掌握都非常的难。

    在这样的前提下，他即使强行突破了。

    之后的宏宇阁对他的帮助也不足以让他可以成功的释放高阶魔法。

    这一次的魂种又因为争夺的人太多而没有什么机会。

    这才导致了黎凯风到现在为止，还没有办法顺利的释放高阶魔法。

    “导师，我很快就可以释放了，只需要给我半个月的时间，不，一周的时间，我就可以顺利的释放高阶魔法了，我…”

    已经走到这一步了，现在要任何一个很放弃，都是极其残忍的。

    黎凯风眼睛都有些通红了，说起话来也有些颤抖，显然是非常的不甘心。

    但是封离可并不会给你太多的解释时间，直接说到：

    “你只需要回答我，现在你是不是无法顺利衔接高阶魔法就可以了，废话我不想听太多。”

    “我…我…我…”

    黎凯风被封离这毫无情感的话语震得话都说不出来了。

    旁边的松鹤虽然脸上略有些不忍心，但是最终也只是长叹一声，并没有多说什么。

    “行了，今天下午就由黎凯风跟这我们一起回去吧！

    那边是此次历练的基础修炼资源，其他人去领一下吧！

    黎凯风可以回去收拾自己的行李了。”

    说完，封离就找到艾江图给他安排之后的国馆地址和后续的一些事情。

    而除了几个和黎凯风关系比较好的人之外，其他人也并没有理会有些崩溃的黎凯风，领了自己的资源之后就离开了。

    “你们说，下一次会不会就轮到我了？”

    赵满廷拿着刚刚得到的资源，有些担心的说到。

    “怎么？在乎这个了？你之前不是说自己不想来的嘛！”

    石磊见赵满廷有些失落，所以稍微调侃了一下，活跃一下气氛。

    “这不想来不也还是来了？而且被淘汰和自己退出可是完全不同的两个概念。

    别的不说，我这人就丢的特别大。

    后面可能还要承受我老爹的一顿收拾，我很难的好吧！”

    其实赵满廷的功利心算是比较淡的了。

    从出生开始就左右了别人一辈子也得不到的东西。

    而且老爹也非常的喜欢他。

    所以他并没有那种我只要被淘汰，就天塌了的心态。

    但是在经历了这种历练，以及实力坐火箭一样飙升的感觉之后，谁又希望被淘汰呢！

    “放心，呆在国府队伍里面，实力提升肯定是要比在国馆的快的，我看也不一定会按照之前说的那种一定要淘汰一个人的历练标准来。

    而且你前面不是还有祖吉明那个货吗？放心，问题肯定不大。”

    张涛到并不感觉赵满廷会被淘汰，毕竟赵满廷的防御力在国府队伍里面可是独一档的存在，按照功能性来说，其实南荣倪的治疗系也不一定就比赵满廷重要。

    毕竟治疗系在历练之中厉害，但是在那种团队作战的时候，有可能会成为一个累赘。

    而且根据张涛为数不多的原著记忆来说，赵满廷可是最主要的配角之一，怎么可能在这种地方掉队。

    在安慰了几句赵满廷之后，张涛也是回到了自己的房里里开始认真的修炼起来。

    这一次，他要的资源是植物系的资源，虽然张涛现在的植物系修为比较的一般。

    即使将这些资源全部消耗掉，距离突破应该还是有一定的距离。

    但是植物系因为有阿宝这个小外挂的存在，对于张涛来说，还是在比较重要的。

    放任掉队是非常大的损失，所以还是尽量的往上拉一下。

    这一次黎凯风的离开并没有像之前穆宁雪三人第一次离开时的众人送别。

    也就官鱼两三个关系比较好的送别了一下。

    经过两次的淘汰，众人都已经习惯了这种离开。

    因为你现在为别人感到可惜，之后有很大的可能就是由别人来送别，可惜你，还是赶紧修炼来的现实一些。

    …………

    “各位好，我是新来的队员陆一林，请多关照！”

    在即将前往下一个目的地的时候，从国馆提上来的新队员也是在前一天到达了卡拉奇。

    看他还算阳光的面容，已经非常友好的问候，让张涛感觉对方似乎还挺好相处的。

    不过这些也都不是主要的，最重要的，还是他们下一次的历练之地，经过了两次的巨额收获之后，张涛现在对接下来历练之地的期待已经到达了一个顶峰。

    “没有历练之地？那我们只是去拿个国馆徽章？那有什么意义？”

    看着面前拿着资料讲解的艾江图，张涛真的很希望对方是在开玩笑。

    但是在看到他认真的表情之后，张涛有些失望的坐在了自己的座位上。

    “其实我们本来的计划是在去完巴基斯坦之后就直接去一个修炼之地沉淀一下最近修为高速提升的浮躁问题的。

    但是计划赶不上变化，国内发生的一件事情让我们不得不再挑战一个国馆之后，再按照之前的计划进行。”

