    李忠信在马晓沉默不语以后，他也是选择了沉默。他咋都觉得别扭，这大嘴巴的家伙居然不说话了，真的是让他感觉到奇怪。

    好在没有过上一两分钟，李忠信他们便到了簋街这边，把王德庆的那台奔驰车在街边一停，他们开始步行向簋街里面走了过去。

    后世李忠信到簋街这边吃饭的时候，已经是二零一零年以后的事情了，那个时候，簋街这边的繁华程度相当高，绝对不是这个时候能比的。

    李忠信还记得，当时他和朋友到簋街这边吃的是小龙虾，他当时问过那个店的服务人员，说是九十年代中期的时候，这个小龙虾就在簋街这边开始售卖了，只不过呢！那个时候，还没有正规的店铺，第一家正规的店铺，应该是在九十年代末才开起来的，具体是什么时候开起来的，他也不是很清楚。

    李忠信能够确定一点的是，这个时候京城簋街这边已经是有小龙虾开始售卖了，只不过这个得找，应该就是那种没有挂牌子的地摊。

    “忠信啊！你坐那么好个车，领我们到这边吃什么啊？咋还神秘兮兮的呢！”王传智看到簋街这边的情况以后，他也是开始有些疑惑地问了起来。

    王传智倒是没有马晓的那些个想法，不过呢！王传智却也是想知道李忠信究竟想要请他们吃什么，毕竟李忠信一直都是大手笔，之前没有坐奔驰的时候，请他们吃饭，那都是京城的大馆子，现在坐着奔驰接的他们几个人，到这边一定是有什么说法的。

    “到时候你就知道了，只要是有那个东西，保准你喜欢吃。到时候等你吃上瘾了，以后估计会经常到这边来吃饭的。”李忠信笑呵呵地对王传智说了起来。

    在这个事情上，李忠信还是比较清楚的，后世的时候，王传智特别喜欢吃簋街这边的小龙虾，一个人能吃二三十个，虽然现在王传智应该还没有吃过这个东西，但是，口味却是不会改变的。

    李忠信还记得，他第一次到簋街这边吃小龙虾，就是王传智安排他的，当时他们两个人花了八百多元钱，吃了几十个小龙虾。

    小龙虾这种东西，不会吃的人或者是不喜欢吃这个东西的人，他们是不会体会到这种美味的，李忠信知道，王珊珊和马晓都是属于那种比较喜欢吃麻辣口味，有重口味的人，吃这个麻辣小龙虾绝对没有任何问题，估计是吃完一顿饭以后就会爱上小龙虾这种美味食品。

    “老马，你这咋不说话了呢？是心情不爽还是最近又有人给你介绍对象了？”王珊珊看到王传智和李忠信走在前面，她很是好奇地问起了马晓。

    “啥叫做我最近心情不爽或者是又有人给我介绍对象了？我现在是单身的钻石王老五，有人给我介绍对象怎么了？难道就你能和男朋友成天起腻秀恩爱，还不让我们这样的单身男人活了？”马晓翻看了王珊珊一眼，十分不满地对王珊珊说了起来。

    “我不是那个意思，我是觉得，估计最近又有人给你介绍对象了。每一次有人给你介绍对象之后，你都有几天抑郁期，我觉得吧！这个事情是正常现象，啥时候你减减肥，到时候和你处对象的姑娘就有了。”王珊珊若有所思地看了看马晓的身材，然后正色地对马晓说了起来。

    王珊珊可是听马晓说过很多次，因为马晓现在是单身，而且是京城这边医院的医生，给他介绍对象的人不少，但是，看对象以后，也就是那么一面两面以后，马晓就恢复了单身状态，每一次马晓那段还没有开始便失恋的情怀，都让马晓有着一种烦躁和抑郁，所以呢！在这个时候，王珊珊觉得这两天马晓应该是刚刚结束了一段刚开始便失去的恋情，所以看到什么事情都不满，只要不按照他的心思和想法做事情，到时候他就不高兴了。

    “什么叫做我减减肥，到时候和我处对象的姑娘就有了？我就是胖了那么一点，难道女人都不喜欢我这样的胖子？胖子的优点也是很多的。”马晓翻看了一眼王珊珊，有些鄙夷地对王珊珊说了起来。

    对于王珊珊说他胖的这个事情，马晓很是反感，而且刚才王珊珊说的那些个话让他很不舒服，啥叫做每次给他介绍完对象之后他都有一段时间的抑郁期啊！啥时候他有着这样的一种毛病了？还有，我胖一些怎么了，我是一个灵活的胖子，我胖也不影响我的手术，也不影响我吃饭喝水玩乐，更不影响我的那种幸福生活，单身二十多年怎么了，没有对象怎么了，难道李忠信那货就有对象了是怎么的？

    “我不能代表所有的女生，但是，按照你现在的这个体重，想要找到对象的话，至少需要个几年的时间，碰到一个眼神不好使的，或者是喜欢胖子的女人，估计能差不多。要不然的话，你就把你找对象的条件降低一些，什么女生必须大学毕业，必须要漂亮，个头要达到一米七，家里面的条件不要太差，都适当地往下降一降。”王珊珊十分中肯地对马晓说了起来。

    对于马晓说的女人不喜欢胖子的这个事情，她是很有感触的，哪个漂亮的女人喜欢和一个如同二师兄的家伙一起结婚。

    王珊珊很是知道，马晓的家庭条件很好，而且马晓的要求很高，要求介绍的对象，至少是大学毕业的，长得还要漂亮，怎么也得是和她王珊珊一个级别的，这个就是一个坎。

    长得漂亮，还是大学毕业的，能够和马晓有共同语言的，这样的女大学生又怎么会找马晓这样的一个胖子。

    什么胖子第一眼看上去给人有安全，有亲和感，能够减轻别人的压力，什么感觉心宽体胖，什么胖子一般心肠都好，这样的一种事情，那根本就不适用于有大学水平的女大学生。

