    第205章205剖析自己

    宋毅觉得这个丫头的想法太天真了。什么是小富即安？人过惯了富裕的生活，再让他为温饱发愁。那样的日子能受得了？

    再说人的欲望是不断增长的。可能觉得现在的生活安逸幸福，但是过了一段时间就会有更高的要求。欲望是在不断的增长。

    “远芳，你一开始的梦想是什么？就是你想要什么样的生活？”

    吉昌永也问出来。

    “我嘛？当一个快了的包租婆，现在已经达到了。”

    “那你为什么还要弄服装厂？”

    韩远芳愣了一会儿“是啊，我为什么还要操心费力的保持呢？

    其实我对现在的生活挺满意的。”

    “你自己好好想想，我记得我曾经说过,我现在不是为了赚钱。是为了实现自己的价值。”

    “可是我没有那个野心。”

    “没有那个野心你还弄饰品店？鞋店？”宋毅一针见血的问。

    韩远芳坐起来“按照你们这么说，我应该成为女强人？”

    “远芳，你对女强人的定义是什么？”

    韩远芳想了想，“女强人就是一个声色俱厉，打不倒压不垮，说一不二,运筹帷幄，胸有丘壑。”

    茶茶扑哧一声笑了。韩远芳说完也觉得挺不好意思的。

    “你怎么不说南征北战大杀四方呢。”宋毅也是笑着调侃韩远芳。

    “那个我就真的是真的觉得。所以我才认为自己永远也做不到女强人。”

    吉昌永脸上都是笑容。他的床位就在韩远芳对面的下铺。

    “你要是想要成为那样的人我可以给你找老师。”

    “饶了我吧,我不行。我头脑简单,四肢还不太发达，瞻前顾后，犹豫不决。”

    “呵呵，远芳啊，你这是在显示你有学问，我没上过学吗？”

    “宋先生，你想太多了。我这是剖析我自己。”

    “看来你已经对你的人生有了规划了？”

    “是啊，包租婆挺好，以后遇上什么好的项目入股。这样一辈子吃喝不愁，一般的东西，想要也能买得起。”

    “那你要是喜欢昂贵的东西呢？”

    “那就放弃呗！我有自知之明的。再说了。人喜欢的东西多了，不能不切实际。”

    “好一个自知之明。”

    两人真的对这个丫头刮目相看了，这样的心态，就是他们经历了这也多，这个年纪，也做不到,没想到这个丫头能想的这么透彻。

    “远芳,你就没有想过以后找一个有能力的人，你也能过上有人养的生活。”美女秘书笑着问。

    “美女姐姐，那样会不会不太好？你看啊，我虽然不是一个不食嗟来之食的人。可是呢，那样会不会受限制？总归没有自己努力得来的东西用着踏实安心吧？”

    “对，远芳说的非常好，女人也要有女人的尊严。”

    车厢里安静了很多。韩远芳也躺下了。嘴里叨咕“不行了，太晚了，我要赶紧的睡觉。”

    其余的三个人从来就没有见过她这么可爱的一面就，就好像一个孩子一样。

    接下来几天都是这样，也就是能在中午或者晚上和韩远芳聊天，这个丫头自律的让人害怕。

    宋毅感叹，这样的人不成功都没有天理。

    终于要下车了，韩远芳也不看书，收拾好了自己用品坐在一边等着。

    “远芳你有一个月的假期。要不然我带你去对面看看？”

    “我不能去啊。过去就是偷渡吧。我才不去呢。我是遵纪守法的好公民。”

    “那边真的不一样。”

    “就是发达呗？我相信用不了多少年，咱们这里也一样能够发达起来，而且比那边更快。”

    “这么爱国？”

    “我说的是事实。”

    “对了，要不然我把你的户口转外国的怎么样？”

    “谢谢宋先生，我是国人,没有改国籍的想法。”

    “那你以后出去可能会受到限制。”

    “不会的，我对祖国有信心。”

    这下两人更加的看不懂这个丫头了。她就是一个普通家庭的普通孩子,怎么会这样？就好像是培养出来的一样。

    韩远芳才不管他们怎么想。“宋先生，我和邹志强两个在这里转几天，你们去忙就行了。我们这次会直接的带货回去。”

    “远芳真的不想去对面看看？”

    韩远芳笑着摇头“想啊，不是还有十多年就回归了吗？到时候我想去是一样的，那个时候，我有钱，有闲，去那里，待多长时间都没有问题。”

    “嗬，想的真清楚。”

    韩远芳就是笑。

    邹志强他们过来。马上就要下车。

    这里有人接吉老板他们，两人拒绝了他们送，溜达过去看看。

    出了火车站，找了一辆三轮车，坐着还是挺舒服的。

    按照地址一家一家的找，说实在的现在这里真的挺让人向往的。

    “远芳你说这里的人走路都是一路小跑。”

    “生活节奏太快了，这样太累。”

    第一家鞋厂他们被拦在外面，等了好一会儿才出来一位年纪大的，态度也不是太好。

    买卖不成了。没有必要花钱还要不开心。

    第二家就好了很多。韩远芳看了人家的展示柜里的鞋子，觉得挺不错，并没有偷工减料，这样的人合作起来才安心。

    其实怎么说呢？就是你现在看到的这样，没准发货就变样。主要还是看老板的人品。

    打听下价格，实在是让韩远芳接受不了，所以也就离开这里。

    这下两人都有点烦躁了。韩远芳尽量的调整自己的心态，去了另外一家。

    这里的主事人是一个女人，韩远芳挺硬欣赏她的。

    两人还是谈的挺投机，韩远芳听了她的心声，是一个正派的人，她就有了合作的心思。

    看了她家的样子，太普通了。

    “是，我们的样子太传统，跟不上现在的潮流。我想着改进。可是改了好几次，都不行。”

    韩远芳知道她快要坚持不下去了。这是家族的产业，就她一个女人在苦苦支撑。

    “李女士，我能看看你改进的样子吗？我没有别的意思，我这有几个皮鞋的样子，男士女士的都有，一会儿咱们谈谈。”

    (本章完)

