    石高卓尽管心脏漏了半拍，但是刻进骨子里的本能还是驱使着他将黄毛猛地拉到了一边。

    体型壮硕的胖子腐尸，从两人身边堪堪冲过，阵阵腥风顿时扑入鼻中。

    “啊！”

    “救命！”

    “跑，快跑！”

    “……”

    顿时，平房中的幸存者们爆发出一阵哀嚎。

    一些离门口近的人，更是连反应的时间都没有，就被这只胖子腐尸直接撞成了肉饼。

    鲜血铺洒开来，血腥味夹杂着它身上的恶臭，弥漫在整片空间中。

    哒哒哒！

    尽管子弹没什么用，但是为了吸引这只胖子腐尸的注意力，第五中队的士兵们还是毫不犹豫的对它扣动了扳机。

    子弹纷飞，打在了胖子腐尸的后背，带出一蓬蓬碎肉和黑色的污血。

    但它却像是没什么大碍一般，准过头，举起粗壮的手臂挡在了丑陋的面容前，露出一张惊悚可怖的狰狞笑脸。

    “哇咯咯咯！”

    它随手抓起一张铁桌，将门口几个士兵砸飞出去。

    然后双臂不断挥舞，狂奔着向院子里占据着各个点位的士兵们冲了过来。

    见注意力已经转移，石高卓也是猛地对着平房里的幸存者们疯狂挥手，示意他们快逃。

    然后他站起身，拉起一脸懵逼状态的黄毛，就转身冲向了队友身边。

    黄毛呆呆的看着他的背影，嘴唇蠕动，却是什么也说不出口。

    刚才，要不是这个男人拉了他一把，只怕他现在已经被撞成肉泥了。

    这些人拼了命来到这里救自己，而自己还对他们那个态度……

    黄毛不由得，感到了一丝羞愧。

    但恐惧终究战胜了理智，他只能深深地看了一眼石高卓的背影，就连滚带爬地跟着人流向厂子外面跑。

    子弹对胖子腐尸来说，和挠痒痒没什么太大区别。

    它的肚子里全是烂肉，子弹在里面穿来穿去，也不会对它造成影响。

    而它的脑袋，却又坚硬无比，子弹根本打不穿它那变异了的头骨。

    在石高卓看来，这个胖子腐尸确实和一辆坦克车一样，狂野！厚重！

    除非有单兵RPG，否则只靠他们手中的武器，确实很难对它造成什么威胁。

    “再坚持几分钟！”

    他在战术头盔中喊了一声。

    听到他的话后，这些为了掩护幸存者们离开的士兵，纷纷打起精神，在这个不大的院子里跟胖子腐尸打起了游击战。

    每当胖子腐尸气势汹汹地寻找某个士兵时，它身后的士兵就会对着它光秃秃的脑门死命扣动扳机。

    这让它不得不焦躁地转过身，又向后追去。

    就这般，仅剩下的十几个人类士兵，凭借着手中的武器和自身的智慧，硬是拖了胖子腐尸五分钟的时间。

    五分钟后。

    几乎所有士兵身上的武器弹药都快打空了。

    一股悲壮气息，渐渐滋生出来。

    谁都知道，别看现在他们能够把这个丑胖子当猴耍。

    但只要弹药用光，等待他们的就将是单方面的屠杀！

    即便他们都是身经百战，比普通人身体素质强了不知多少倍的军人，但只要一想到和这个庞然大物肉搏，他们就生出一股子绝望来。

    和步枪都打不死的怪物肉搏。

    这不是找死吗！？

    石高卓早就在小队开枪吸引了胖子腐尸的注意力时，就开始在四周的地面上布置着简易地雷。

    他将手雷的保险拔掉，然后用几根战术用绳将所有拉环都绑在了一起，小心翼翼地埋在了院子四周。

    直到身上的十二颗手雷全部埋下，他一只手抓着一把绳，轻轻拽在手中，静静等待着那一刻的到来。

    终于，在最后一声枪声响起后。

    胖子腐尸将手臂从脸上挪开，再次发出了咯咯咯的恐怖怪叫。

    也就在这时，石高卓猛然高声怒吼。

    “跑！跑到安全区！”

    没有任何人犹豫。

    这些身材矫健的士兵，在听到命令的那一刹那，就作出了反应。

    见到这些攻击了自己的小老鼠们开始四散逃窜，胖子腐尸也是仰天一阵怪笑，一步一个脚印地向着他们追了过去。

    就在它即将冲出小院时，它脚下的一颗手雷上方，触发器上套着的白色战术用绳，猛地一紧。

    轰！

    厚厚的泥土顿时被炸得四散纷飞！

    火光闪烁时，石高卓也是不由地一喜。

    这个位置刚刚好，炸到了这只胖子腐尸的右脚！

    烟尘四散后，一个黑影突然从中飞奔而出。

    这只胖子腐尸，眼中的狰狞笑意，转化为了浓浓的愤怒。

    它恶狠狠地看着石高卓，就像一辆坦克一般狠狠碾压过来。

    石高卓脸上的表情顿时凝固。

    “完了……”

    此时此刻，黄毛蹲在院子外面，用手机摄像头悄悄地拍摄着院子里的实时战况。

    他没有走，而是用手机中最后的一点电量，打开了生命网的直播。

    直播间的标题，正是“迪化市东郊，西部军区为了解救幸存者而和怪物作战”。

    此时，直播间里已经涌进了差不多三千多人。

    当看到中了一发手雷的胖子腐尸，依然毫发无损之时，直播间里的众人也都是倒吸了一口冷气。

    这只胖子腐尸的战斗力，简直强得可怕啊！

    “主播别拍了，赶紧离开那里吧！”

    “啧啧，这种黑暗生物，连手雷都炸不死，我都不知道还有什么办法才能打败它了。”

    “楼上的，你忘了吗，我们人类还有核武器没有使用呢。我就不信连核武器也拿这些生物没办法。”

    “呵呵，弱智年年有，今年特别多。你想死没人拦着你，但别把我们带上。还核武器，你知道一旦使用核武器的后果是什么吗？”

    “核武器一旦投入战场，那就将是无休无止的核平战争。”

    “不管能不能消灭黑暗生物，我们人类都已经输了。因为，全世界都将充斥着核辐射，我们将永远失去自己的家园！”

    “你们快看，那是什么！”

    就在石高卓心灰意冷，平静地等待着自己死期的时候。

    就在黄毛心里着急，准备关闭直播开始溜掉的时候。

    就在直播间无数人都在发出感叹的时候。

    一辆黑色的梭型步兵车，撞开了坚实的防护网，轰鸣阵阵地冲着胖子腐尸迎头撞去！

    “欧买噶！”

    “我艹！”

    在直播间数千人的惊呼中，这辆步兵车，悍不畏死地和胖子腐尸狠狠地撞到了一起。

    扑哧！

    血肉飞溅！

    胖子腐尸竟然直接被撞飞出去，狠狠地砸进了平房之中。

    所有人都瞪大了眼睛，震惊地看着那里。

    之后，一身黑衣的青年，领着两个身材凹凸有致的绝美女孩，从步兵车中走了出来！

