    只要有一家大型工业集团，能够在平吉屹立起来，那么平吉困顿的经济，就能慢慢好起来，家乡里的那些人，也不会过得那么贫困。

    资本，虽是剥削和吸血的，但若能帮他达成这个目的，他也认了。

    之所以坚持50%的利益分配，是因为超过50%，地方政府就不可能支持，情愿不开发，也不会让这个项目上马的。项目被放弃，那么他耗尽心血，好不容易建立起来的工厂，好不容易聚拢的团队，就彻底散了。

    自己所有的努力，也都白费了。

    苏越看着童之剑诚恳的面容和眼神，沉默了好一会，才说道：“那就各占50%吧，我让人拟一份协议，你看完之后，若无异议，咱们就可以先签意向协议，然后等你回到平吉之后，再签正式的。”

    “前期投入，找到共生金矿之后，之后建厂、招工，购买设备、冶炼等事宜，再商议吧。”

    他知道，找到共生金矿之后，见到商机的投资机构，肯定会蜂拥而至，金剑矿业到时候面对的局势，跟现在也完全不同。

    但他既然提议将这个项目单独拎了出来，用出资占股的形式，进行控制。

    那么，到时候也就不怕对方反悔了。

    童之剑眼见苏越松了口，心里那根紧绷的弦，也不由松懈了下来，应了一声，连道了不少感谢的话。

    之后，众人中午聚了餐，拉近了一些感情。

    第二天，童之剑和助理再度来到‘添越资本’公司，拿着草拟的协议看了看，无异议地签下了自己的名字。

    由于金剑矿业已经处在资金断裂的情况下。

    所以，为了尽快将这笔初始开发资金落实，苏越便让林锋跟随着童之剑，去往平吉一趟。并且为了解金剑矿业的燃眉之急，苏越处于对这位童老板的信任，私人借了他五百万的资金，用以支付工厂拖欠的工人工资。童之剑对于苏越的这份信任，那是感激涕零，表示一定联合当地政府，促成双方投资开发的事。

    了结了平吉市共生金矿投资的这件事。

    苏越将关于化妆品投资项目交给了杨立国，然后趁着目前‘添越1号基金’运行正常，不需要自己太操心，就急忙报了驾校，想趁着过年前这段时间，把驾照给搞定了。

    好在他现在在长陵，也算得上是人脉深厚了。

    在钱的推动下，又加上他本来车技就不错，处处绿灯通行，不到半个月时间，就拿到了驾驶证。

    本来他可以直接买一个，但苏越想了想，还是没走这种捷径。

    拿到驾驶证之后，苏越给自己买了一辆白色的宝马轿车，没有故作高调，也没有刻意低调。

    隆冬的季节，天气越来越冷。

    然而股市，却摆脱了去年的寒冷和阴霾，从新年第一个交易日开始，就小碎步上行，整整一个月20个交易日，只有三天下跌，其余日子，都以红盘报收。沪市成交量从100亿左右，逐渐爬升到高峰160亿，虽说这样的成交量还是无法发动大规模的行情，但情绪在回暖，却是肯定的。

    驰鸿锌锗在年报预告发布之后，股价就开始脱离平台，开启了暴涨征途。

    公司预计年报净利润同比去年将增长100%左右，而从公司去年前三个季度的财务报告可以得知，公司的业绩从第三季度开始爆发，呈现出每个季度环比大幅增长的态势，于是这给了新年的一季度报告无限想象空间。

    而且由于驰鸿锌锗的业绩暴涨，以及业绩被证实，又加上期市大宗商品的持续火热。

    各路机构和游资，嗅到了有色金属行业的巨大投资机会，开始大规模涌入股市有色金属板块，像云贵铜业、齐鲁黄金、神火集团等有色行业龙头企业，纷纷得到资金的关照，频频异动。

    得益于苏越的提前部署。

    ‘添越1号’基金将大部分仓位移到驰鸿锌锗上之后，净值随着驰鸿锌锗股价的暴涨，一路上扬，基金规模，已经快逼近1个亿了。

    “苏越，还好你有先见之明啊。”

    添越资本交易室内，顾云汐看着再度涨停的驰鸿锌锗股价，也看着堪堪突破一个亿的基金规模，心里十分激动：“三个月不到，基金净值暴涨一倍，这样的业绩，若非发生在眼前，真是让人难以置信。”

    苏越呵呵笑了笑，说道：“云汐姐，这不过只是开始罢了。”

    等到驰鸿锌锗这支股票，闪瞎眼的一季度报告出来，股价会以20元为起点，继续向上疯狂爬升。

    “所谓大热必死，驰鸿锌锗这支股票，目前已经是股市热门股了。”

    顾云汐有些担心地道：“咱们还能一直持股下去吗？”

    “大热必死，说的是概念炒作。”苏越回答，“对于有实打实的业绩支撑的股票，大热必死，就是一个伪命题，在爆发的业绩面前，一切的利空，都是入场的良机。这支股票，离我们一个多月前，初始建仓价位，是差不多涨了一倍，但也只是反映目前的预期而已。”

    “在大宗商品牛市不止的前提下，有色周期股的爆发，会来得更加猛烈。”

    “目前20元的价位，不是山顶，而只是刚刚爬到山脚而已。”

    顾云汐点了点头，驰鸿锌锗的股价接连暴涨，虽然让她心里有些忐忑和心慌，但她仔细分析之后，也觉得此处不是行情的尾声。更何况大盘小碎步前行，刚刚走出泥潭，行情都未开始，就更算不上结束了。

    只是基金业绩暴涨，财富急速扩张，让她有一种强烈的获利了结欲望。

    第一次执掌这么大的资金账户，她还是有些心态不稳，反观苏越，气定神闲，沉着冷静，真是比她强太多。

    不得不让她打心里佩服。

    “咱们的基金净值，每周公布，已经吸引了不少关注的投资者了。”顾云汐说道，“最近长陵的许多知名人物，都开始光顾我们‘添越资本’的门槛了，表达了想要投资我们的基金的想法。”

    苏越‘嗯’了一声，沉吟了片刻，说道：“再等半年吧。”

    波澜壮阔的大牛市，并不是一蹴而就，苏越的目标，也不是想简单地赚一点点利润，他想的是经过这轮牛市，将‘添越资本’这块招牌，打造成为基金圈子内的金字招牌，为以后更大的募资行动，打好基础。

    两年的大牛市之后，就是席卷全球的金融风暴了。

    那才是他真正大展拳脚的时候！

