    “你觉得瞻基会遇到危险？”梅殷和李云睿、梅瑾瑜并排骑马而行，侍卫隔着两人有点距离，梅殷开口问道。

    好吧，李云睿骑的是骡子，已经被梅瑾瑜笑话了半天……

    “我跟一个老道学过两天看相，瞻基虽然印堂发红，但其中有一丝黑线，有备无患而已。”李云睿神神叨叨地说道，他肯定不会告诉梅殷，自己得到消息，有人会刺杀朱瞻基，如果他这样说，就是在自找麻烦。

    见李云睿不肯实话实说，梅殷也不算追问，又说道，“你信不过丘晟他们？”

    李云睿让徐景昌跟在朱瞻基后面，而跟丘晟等人谈买卖，丘晟等人年纪小不懂，但梅殷却是老狐狸，一眼就看出来，李云睿信不过三人。

    “不是信不过，这事不怕一万，就怕万一。丘晟的祖父是高阳郡王的铁杆支持者，如果真有人刺杀瞻基表弟，我怕有人火中取栗。”李云睿轻声说道。

    李云睿让徐景昌跟在金忠后面，作为第二梯队护卫朱瞻基，是因为徐景昌在立太子一事上，没有倾向。

    徐景昌是新贵，但他和丘晟、朱勇这些人有本质区别：丘福等人都是跟着朱棣、朱高煦一路打到南京的，他们之间有战友情；而徐增寿只是朱棣的内应而已，徐景昌本人从小长在南京，对朱高煦、朱高炽没有偏好。

    但丘福这些人从龙之功有了，如果再有个拥立之功，可以毫不夸张地说，三代之内，他们的爵位都稳了，与国同休，就不是一句空话了！

    丘福等人心里很清楚，虽然现在他们被封为国公、侯爷、伯爷，但这些爵位不一定能传承下去的。毕竟太祖开国时，封了六公二十八侯十一伯（追封的不算），活过洪武朝不超过三个，爵位传到下一代的，也只有五、六人而已，这个比例太低了。

    李云睿不让丘晟他们护送朱瞻基，就是有人存着“搏一搏，单车变摩托”的想法。

    梅殷听了之后，点了点头，这种事再小心也不为过，又开口问道，“你闭关真为了造佛像？”

    “借口而已，我准备躲起来阴个人……”李云睿微微笑道。

    “阴人？你准备阴谁？”梅殷有些不明白，扭头看了看李云睿。

    “两个月前，敲我闷棍的人……”李云睿说道。

    自从李云睿被人袭击后，李景隆就下令府里的暗卫进行调查，经过一个多月的努力，福伯给了李景隆的答复——伍迪，锦衣卫北镇抚司镇抚使。李景隆顺手将名字告诉了李云睿。

    有仇不报非君子，知道了仇人的名字，不想办法把闷棍打回来，这不是李云睿的风格。

    况且，李云睿在前面已经阴了陈成，不把戏演完，岂不是对不起自己？

    梅殷听完之后，皱了皱眉头，按照李云睿跟他说的情况，李家倒台在即，这个时候李云睿浪费时间来报私仇，实为不智。不过转念一想，以李云睿的才智，应当是另有打算，于是转口问道，“你为什么不亲自护送瞻基？”

    “我怕有人记仇，到时候报复李家……”李云睿说这句话时，有些不好意思。

    如果出手的真是朱高煦的人，李云睿出面帮朱瞻基挡枪，朱高炽会记下这份恩情，但势必会引起朱高煦的不满。

    按照历史脉络来看，朱高炽上台之后的几年，一直被朱高煦压着打，各种穿小鞋、下绊子，堂堂一国太子活得窝囊至极。朱高煦连朱高炽都不怕，如果曹国公府失势了，李云睿不相信，朱高煦会放过李家。解缙因为一句“好圣孙”，朱高煦联合纪纲陷害他，最后活活冻死在诏狱中。

    君子不立危墙之下……

    至少目前阶段，很多闲事，李云睿不打算管。

    梅殷听懂了这话，默然不语，李云睿小小年纪，心思却如此缜密，活成了一个人精。

    李云睿见老丈人不说话，朝着一旁的梅瑾瑜说道，“瑾瑜妹妹，我闭关，你要不要一起来，有很多好吃的哦！”

    梅瑾瑜一直在听李云睿和梅殷聊天，怎奈两人说话都暧昧不明，她听得有些懵懂。

    当李云睿突然提出来让自己跟着他去闭关时，梅瑾瑜一时还没反应过来，等反应过来时，还没开口回答，梅殷在一旁开口了，说道，“去吧，正好替为父好好看看他每天都在做什么……”

    梅瑾瑜一听，愣了。

    李云睿一听，也愣了，梅殷派梅瑾瑜来看自己做什么，这是什么意思？

    一直以来，梅殷很好奇李云睿近期的变化，从以前一个中规中矩的孩子，突然就变成一个不按常理出牌、行事高深莫测的人，这中间肯定发生了什么不为人所知的事情。

    今天李云睿提出邀请梅瑾瑜一起闭关，梅殷就决定顺水推舟，把闺女送到他眼前，让梅瑾瑜仔细观察一下，李云睿身上到底发生了什么事？

    反正两人早有婚约在身，同处一地也不会引起非议。李云睿在朱云薇的生日宴会上，那些所作所为，已经闹得满城风雨，梅家想悔婚，恐怕也被南京城看笑话，梅瑾瑜一辈子的幸福也毁了。

    “爹爹……”梅瑾瑜红着脸，瓮声瓮气地说道。

    “伯父，我只是开玩笑的……”李云睿刚才说那句话，只是觉得气氛尴尬，想调节一下气氛而已，他万万没想到，梅殷居然不按常理出牌。

    “瑾瑜天天闷在家里，闲着也没事，正好跟你去闭关，看看你是怎么做佛像的，让她长长见识……”梅殷可不想错过这个机会。

    ……

    事情大条了！

    一时间，现场气氛极为尴尬。

    话说金忠带着朱瞻基，上了马车，在护卫的重重护卫之下，往世子府中走去。

    “大人，从狮子山到世子府，有十六、七里地，这段路都是在内城，出了狮子山就是军营，在这个地方，应该没人敢明目张胆地出手，过了钟鼓楼，那里百姓就多了起来，也不会有人暗算殿下。”朱瞻基的贴身侍卫头领，坐在车厢中，跟金忠分析起来，说道，“从军营到钟鼓楼之间，大约两里地，我认为如果有人想对殿下下黑手，只能在那里……”

