
　　看完狼人杀综艺节目的玩家纷纷表示：

　　「虽然听不懂他们在说什么，但是宋元清真好看」

　　「有一说一，这游戏很催眠的」

　　有玩家看出来了是《斗魂》的活动，于是开始阴谋论起来：

　　「屎黄这是为了斗魂的一个小活动特地制作了一款综艺？」

　　「大手笔啊，屎黄这一手是为了什么？这游戏看起来不好玩啊」

　　「我大概猜到了，屎黄想让我们多跟别人说话，好恶心」

　　「确实恶心，人与人应该保持距离」

　　「谁还记得年龄分层的事？屎黄指手画脚是老手了」

　　「屎黄工作室的大部分游戏都在强迫我们跟陌生人玩，其心可诛」

　　这样的评论一经出现，联邦的其他玩家立刻琢磨过来。好像真的是这么一回事。天籁小说网

　　联邦人对人际关系的问题十分敏感。

　　他们对待秦一推动狼人杀的行为可以理解为——强迫社交。

　　就像蓝星人在大街上遇到多嘴的长辈。

　　你应该多出门走走啊……

　　你应该和别人多多沟通啊……

　　你应该怎么怎么样啊……

　　对别人的行为习惯指手画脚。

　　于是秦一制作的狼人杀游戏就像捅了马蜂窝，被众多玩家炮轰。

　　腹黑男：我妈都没强迫我跟别人说话，屎黄工作室管得太宽。

　　越来越多的人加入反感始皇工作室，反感秦一，反感游戏的队伍。

　　这场闹剧来势汹汹，徐安适不免再次担心起来秦一的心理状态，她不是第一次接受网友的攻击了。

　　“他们这样的话很没有道理，玩游戏从来都不是强制的行为，不喜欢可以不玩，他们这样实在是太过敏感。”

　　徐安适十分气愤：“这里面肯定有问题！”

　　秦一认同的点头：“树大招风，我的游戏赚的太多了，有人不高兴了。”

　　“不用管。”

　　她的心态十分平稳，有人眼红实在是太正常不过了，她早就做好了心理准备，你们骂也不耽误她已经赚够了钱。

　　每次秦一一想生气，看看账户上的余额她就释然了，不是她不想生气，实在是《恋之编年史》赚得太多了。

　　谈恋爱果然是吞钱的怪物。

　　但秦一没想到，她不打算管，自然有人会帮她管。

　　论坛上的骂声闹得沸沸扬扬，联邦官方看不下去，直接替她动手。

　　他们以雷霆之势，肃清了恶意引战的账号，短短半个小时内，直接查明了请水军的公司，还有跳得最欢的个人账户。

　　联邦：你可以永远相信秦一

　　感谢始皇工作室捐赠游戏的个人行为，《不如跳舞》还有10天上架，我们不见不散。

　　联邦特地出现为秦一发声，秦一第一反应是感动，第二反应是完蛋。

　　10天后《不如跳舞》上架，那么为了避免把它撞飞，秦一的《神祗争霸》又得延后，封启他们又得含泪多打人机10天。

　　在此之前秦一从没想过，有一天自己会因为制作游戏太快而成为困扰！

　　默默的为封启他们默哀了几分钟后，秦一查看了主要黑她的账户，原来都是老熟人。

　　《最后的晚餐》上架后，有工作室扒了里面的小游戏，做成独立游戏。

　　秦一试玩过他们的《迷宫》，还喷了一顿他们粗制滥造。

　　后来在直播的时候，也被安珞暗示指着鼻子骂了一通。

　　就是这家工作室，似乎是以为始皇工作室这座大山倒了，就轮得到他们了。

　　于是他们请水军拼命地黑，结果联邦一出手，直接把他们挂在墙头点名批评。

　　另外一个个人账户，也跟秦一有一段故事。

　　在秦一为《雀圣》做宣传，录制短视频“雀圣归来”后，曾经被另一个团队抄袭。

　　那个团队的领头曾经为自己12岁的死鸭子嘴硬弟弟求情，结果秦一没有回复，于是对方恼羞成怒，从今以后走上黑屎黄工作室的道路，一去不复返。

　　可以说是不愧是同根生，有其弟必有其兄，一脉相承。

　　“没想到我还是团宠”

　　秦一喜滋滋的捧着脸，送出游戏之时，她从没想到会发生这样的事，也从没想到联邦会替她发声。

　　这一次是无心插柳柳成荫。

　　黑子被肃清后，整个世界仿佛都干净了。

　　论坛上的正面回复，也纷纷跳出来。

　　一方有难：我是一名信使，我运送过很多信件，里面承载着别人的烦恼，别人的高兴，别人的温柔…

　　能够制作出这样温暖的游戏，始皇工作室绝对不会是你们说的专制，优越，热爱指手划脚的团队。

　　这条评论一出，收货了许多高赞，好像每次一出现有关于《信使》的评论，总归引来许多人回复。

　　「赞同，我也是一名信使」

　　「虽然我不是信使，但是我收到过很温暖的回应。」

　　「信使第一小分队向始皇工作室发来支持！向秦一发来支持！」

　　「信使第二小分队报到！」

　　信使第三小分队……第四小分队……

　　秦一这时候才知道，自己的游戏中，玩家们为了让更多的烦恼尽快收到答复，私下里自发成立了很多小分队。

　　他们在每个地方每个时间，设置好交接的人，24小时替别人传递信件。

　　秦一继续往下看去。

　　一顿能吃八个：讲个笑话，昨天有人写信骂始皇工作室，回信的人写了1500字小作文喷他，我摊牌了，是我，要不是有字数上限，我能骂更多，希望信没事。

　　「楼上，我知道你，著名摸鱼作家，你有空玩游戏，你怎么不更新？啊？」

　　雪侠：歪个楼，跟大家说一件有趣的事，我跟我朋友约好在信使里手拉手去玩。

　　我们还定了暗号，拿着一朵花，坐在高高的山坡上。

　　结果玩了一天，我朋友跟我说，对不起昨天有事

　　所以昨天跟我玩的人是……？

　　另一个回复被点赞到了最高。

　　「是我，我昨天分手了很伤心，来信使里看风景，采了朵花刚坐下，没想到你拽着我就跑，但是谢谢你，我很开心。」

　　看见这样的故事，秦一和许多人都会心一笑。

　　不可否认的是，论坛上的黑子确实让她有一点失落，但联邦总能回馈她更多的正面感情。

　　「当你想黑始皇的时候请来信使看一看」

　　「信使玩家永远相信秦一」

　　整个局面峰回路转得很快，小区阿姨也想动手的时候，全网已经变成秦一吹吹了。

　　秦一看到后面，后面的画风已经成：“为了支持秦一，我们都去玩狼人杀！”

　　秦一：这倒也不至于！

　　最后封启也表示她承受了这么多，允许她延后《神祗争霸》，为了表示支持她，他也会去玩狼人杀。

　　秦一：这真的不至于啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第55章 谩骂支持免费阅读。https://www.23sk.net 