    三位金丹后期的修士，站在了营地面前。

    一位宮装女修，出声让龙大海出来见面。

    “恭迎三位道友！”

    龙大海打开了营地门前的阵法，露出一个通道，让外面三个修士可以进来。

    “青湖道友，有礼！”

    “三位道友，有礼！”

    等到三位金丹后期修士进来，龙大海迎上前来，互相见礼。

    “青湖修士，在下火柔，这是我的师妹火情以及师弟火重。”

    “见过诸位，请里面详谈。”

    龙大海带着三位修士，来到自己的金色帐篷里面，然后让费金端上茶水。

    “青湖道友，刚才见到营地外面有蛮子留下的印迹，想来蛮子已经被道友赶走，不知道道友是如何做到的，可有留下蛮子的幻影？”

    三位金丹后期修士，为首的便是这个说话的火柔，火柔感知到营地外面发生的事情，知道那蛮子已经来过，但是她不清楚面前的龙大海是如何把蛮子赶走的。

    龙大海看着火柔，拿出了留影石，说道：“三位修士请看。”

    说完，他催动法力，使得留影石折射出一道灵气，在金色营帐的大厅之中，出现了光影。

    光影混沌一下，随后出现清晰的画面。

    画面之中，一个身高两丈的雪地蛮子出现了。

    一柄飞剑朝着蛮子攻击过去，却被蛮子矫健的伸手拿出，随后蛮子用力把法宝飞剑折断，然后随意丢弃。

    紧接着，两条火龙张牙舞爪的朝着蛮子缠绕过去，但是蛮子瞬间打出两拳，两拳打爆那火龙头颅，紧跟着又是两拳，把火龙爆发出的火险熄灭。

    做完这一切，蛮子朝着营地看来，然后快步过来。

    幻影在这个时候消散了，看那画面最后的镜头，显然蛮子是要冲击营地阵法而去的。

    “蛮子横着撞击到了阵法上面，没有把阵法破开，反而被阵法的反力击飞，我抓到了这个机会，对着蛮子使用了术法，在一段僵持之后，蛮子才撤走。”

    龙大海说的轻松，但是屋子里面的三位金丹后期也不是傻子，知道龙大海隐瞒了重点过程。

    火柔和两位师弟师妹对视一眼，神色之中，多了许多疑惑。

    这个蛮子，可以折断仙盟的制式法宝，并且不惧术法之力，最后却没有攻破阵法，悄然退走。

    这种事情，即便是火柔自己，也不一定能够做到。

    “青湖道友，你用的什么法术，将蛮子击退，可否说的清楚一些？”

    多了解一下蛮子的情况，火柔三人等到蛮子过来的时候，便有更大的机会，牵制住蛮子的，所以火柔直接开口问了龙大海。

    龙大海想了一下，说道：“我用的草绳之术，这种术法，消耗的法力微弱，但是联合起来威力巨大，那蛮子似乎很怕被草绳捆绑，所以被草绳牵制住了，然后耗费了很多体力，最后才撤走的。”

    火情本就性情活泼，听见龙大海的话，立刻来了兴致，开口问道：“青湖道友，草绳之术，能有如此威力么？”

    听见师妹问话，火柔有些责备的看了一眼火情，似乎对于师妹的这个问话，觉得有些不妥。

    这术法之道，区别法宝冰刃，需要很大的悟性才能掌握纯熟，单纯用术法对敌。

    并且自古流传下来的术法，都经过了时间的检验，很多都是不可以更改的。

    这草绳之术，有的练气修士都能够施展，并不是一个非常厉害难学的东西。

    眼前的修士，既然说用这个术法，可以僵持住一个实力可比元婴初期的蛮子，显然这种术法经过一定的改良，这种术法，其他人想要学习，是很困难的。

    如果这种术法值得推广，可以上报仙盟，留下这道术法的名字，在仙盟售卖。

    龙大海的说话是真的的话，那么这种术法的价值，可以说是非常巨大的。

    火柔知道这一点，所以才责备的看了师妹一眼。

    不过，对于师妹，她没有当面说什么，在她心里，也是有些不相信的。

    龙大海和毛晓宜在一起之后，对于这种事情，心中有数，不过他也没说什么，抬手释放了灵气。

    这是他独门术法，其他人想要学习，却并不容易。

    他随手招来，一团木属性的灵气，然后莹绿色的光芒在大厅中浮现。

    接着，一个个草绳，幻化而成。

    又随着龙大海的控制，相互结合，形成更大的草绳，最后变化成一个长长的草毯。

    龙大海看了三人一眼，随后挥手之间，草绳结成的草毯，化作绿光，消散不见。

    等到龙大海散去术法，三位出身名门的金丹后期修士，看他的眼神都变了。

    以前还有些轻视，如今却感觉龙大海有些神秘。

    “青湖道友，果真是千年术法天才，这种手段，当真对于术法研究颇深。”

    火重开始的时候对于听见龙大海的道号之后，便感觉有些奇怪，原来是对于龙大海有些了解。

    “千年术法天才？”火情忍不住问道。

    火重笑了笑，给师妹解释道：“听见青湖道友的道号，我就感觉到有些耳熟，如今看见青湖道友施展这变化多端的草绳之术，便想到了青湖道友的评价，千年术法天才，这可是仙盟很少见的。”

    龙大海有些谦虚，回答道：“本道对于术法，确实有些心得，千年术法天才之名，有些夸张了。”

    火柔看着龙大海，说道：“既然仙盟如此定义，那么道友能够击退雪地蛮族，倒也合理之中。”

    所谓的天才，这是因为许多大门大派的天赋很高的弟子被隐藏了起来，名声不显而已。

    不过，这千年开头的天才，也不是可以轻看的，刚才龙大海施展的术法，火柔也不能够做到。

    “如今我们三人来到，青湖道友可以安心防守营地，如果那蛮子过来，就交给我们三个便可。同时仙盟有令，如果蛮子增加，或者有元婴修士过来，可以继续等待求援或者放弃营地。”

    火柔把自己任务和仙盟的要求说了出来。

    “那三位道友请去营帐休息，如果蛮子过来，青湖再来通知三位。”

    龙大海叫费金过来，让他带着三位前往各自的营帐。

