    转眼又到了周一，言非凡也恢复了原本的工作安排。

    从早上九点到中午一点，言非凡作为手术助手，协助心外科的张世安医生，完成了一台复杂的心脏搭桥手术。

    结束手术后，言非凡在手机上发现了田雨发过来的几条语音信息。

    小丫头语带嘚瑟的告诉他，那地理老师委托班主任，在全班同学面前向她道歉了。

    言非凡的分析和猜测，是正确的。

    地理老师的大脑确实出了问题，今天检查出来的结果，是脑子里有一条寄生虫。

    这个病因，有些出乎言非凡的预料。

    他原本以为，是脑梗或者是肿瘤造成的大脑语音控制区损伤呢。

    这寄生虫导致的大脑损伤，相对来说，状况要稍微好一些。

    运气好的话，可以使用药物治疗，不需要进行大脑取虫手术。

    下午近三点，言非凡来到心外科主任办公室，参加了梁主任召集的小型工作会。

    与会人员是言非凡和心外科五大佬。

    “这是明天刊发的滨大医学版学报……”

    梁兆奎把有正常月刊两本厚的期刊，一一的丢给了言非凡、顾林、邓春明等人。

    言非凡接过还散发着油墨味道的期刊，就见期刊封面上是他身穿白大褂，脖子上挂着听诊器，四十五度斜望天空的照片。

    “啧啧，言小子，你这个造型着实有些呆板，有卖弄皮囊之嫌。”

    顾林看着封面，一边评价，一边摇头。

    “应该抓拍一张你匆匆跑去手术室，或者是从手术室出来的照片，展示真正的自己。”

    他刚说完，就听到邓春明的一声轻切。

    “老顾，我看你是在羡慕嫉妒恨吧？”

    “这也能挑刺？”

    “也是，一把年纪了，不仅什么封面也没上过，而且还长的丑。”

    “哪像言小子天才不说，还玉树……”

    梁兆奎见这两个家伙又要掐起来，就赶紧的摆出科室主任的威严。

    “你们两个给我少说两句，谈正事呢。”

    梁兆奎见想要反击的顾林很给面子的不再说话，接着道：“明天这期刊一出，可以预见的是，会有很多种声音冒出来。”

    “我们有三台实打实的成功手术，可以巍然不惧别人的任何质疑。”

    “估计从明天开始，我们每个人都会收到或祝贺，或询问的电话或邮件。”

    “我的想法是，趁这个机会，我们把手术观摩研讨会的时间确定下来，并广而告之？”

    顾林轻轻的颔首道：“我同意，免得我们再一一通知了。”

    他又语带兴奋的说：“这可是我们心外科在今年难得的高光时刻。”

    “就凭着这双主刀手术法，你们说，能否把我们科室在全国排名提升到前五之列？”

    邓春明白了他一眼，打击说：“能保持住现有的位置就很不错了，我们在其他领域，今年可没有多少建树。”

    顾林反驳说：“这不一样，言小子的这新手术法是重大成果，一件顶十件。”

    梁兆奎又开口打断道：“这科室排名什么的，我们就不讨论了。”

    “看来大家对观摩研讨会的举行，都没有其他意见。”

    “接下来，那我们商议一下具体时间！”

    言非凡听到这，就见五大佬齐齐的把目光投向了自己。

    他赶紧的表态道：“我对举办时间的唯一要求，就是不要选择在我去京城做飞刀的那个周末。”

    顾林提议道：“老梁，你先定一个时间，我们来看一下与我们的计划有没有冲突。”

    梁兆奎沉吟着说：“需要给他们一个消化和研究的时间，太早了不行。”

    “太晚了，就到年底了，各种活动和应酬也就多了。”

    “这样，就定近在六周之后，十一月下旬的那个周五周六，如何？”

    简单讨论后，几人都同意了这个时间。

    梁兆奎见事情顺利，意气风发的说：“接下来，科室上下都要为这场盛会做准备了。”

    “我们已经有几年没举办过这样热闹又隆重的全国性学术活动了。”

    “我希望以此为契机，提振一下科室的精气神……”

    张世安笑着打断道：“老梁啊，我认为你的格局小了，这可不是全国性质的学术活动，而是全世界的。”

    “前几天，我与法国科什医院的一名朋友，他也是一位心外医生，聊起这手术法。”

    “他表示，非常非常的有兴趣。”

    邓春明也开口道：“我之前在美国纽约长老会医院参观访问时，认识的一位心外医生，也表示很有兴趣做深入了解。”

    这让梁兆奎更加的高兴。

    他语带兴奋的说：“那就广发英雄帖，举办一个规格更高，规模更大的国际手术观摩研讨会。”

    “我们不怕来的人多……”

    会议结束之际，顾林忽然把言非凡喊住，一脸严肃的说：“言小子，按照之前的说法，你每跟着我们参加一台手术，都要提交一份手术观摩报告的。”

    “这都过去两三周了，室间隔缺损修补手术的术后观摩报告呢？”

    言非凡嘿嘿一笑，语带讨好的说：“顾老师，不是我不想写，是真的无内容可写。”

    “顾老师你在那台手术中的表现，堪称完美，我只有一心学习和吸收的份，建议什么的，是真的没有。”

    顾林脸上先是露出了浅浅笑意，随即表情一绷，语带不满的说：“言小子，不要以为拍我的马屁，就能放过你。”

    “难道，老梁在那一台心脏移植手术中的表现，就不够好？”

    “你还不是搞出了双主刀手术法……”

    这时，还留在主任办公室的倪雷兴医生打断说：“顾医生，你不要为难言小子了。”

    “我们都明白，像双主刀手术法这样的想法，是可遇不可求，是要一定的条件激发灵感的，可不是说有就有的。”

    顾林沉声道：“老倪，我觉得言小子这家伙，你只要给他足够大的压力，他总能给我们吐出一些东西出来……”

    这话，就让梁兆奎坐不住了。

    “非凡，你先回去，忙自己的事情去。”

    梁兆奎先把言非凡打发走，又把离开他办公室的邓春明和张世安喊了回来，再一次聚齐了五大佬。

    梁兆奎表情异常严肃的说：“顾医生、邓医生、倪医生、张医生，关于非凡的身体情况，我给你们透一个底……”

    “非凡他如今的身体，不是很乐观。”

    “余家那位老爷子说，现在非凡处在关键的身体恢复期，如果恢复好了，就相当于挺过了这一道坎。”

    “如果没能恢复好，将来就很难说了。”

    这话一出，是众人皆惊。

    顾林更是一脸着急的说：“既然这么关键，那怎么还让他跑出来工作？”

    “应该在家好好的休养才是！”

    梁兆奎轻叹一声，道：“余家老爷子说，非凡的情况有些奇怪，主要在精神状态。”

    “让他做自己喜欢的事情，反而更加有利于他的身体恢复。”

    停顿一下，梁兆奎又接着道：“你们也不用太担心，余老爷子表示，他有不小的把握让非凡的身体彻底恢复过来。”

    “但是，这段时间，我们就不要给非凡增添额外的工作和压力了。”

    说着话，梁兆奎还特意瞅了瞅顾林……

    言非凡离开心外科后，直奔脑外科。

    今天傍晚，要给二号和五号深度昏迷患者做次声波最佳共振刺激频率的检测。

    劳民伤财的特意送他们去京城百宁医院一趟，究竟值不值得，就看这一次检测了。

