    伍登的武力值不错，但是真要说力敌渊盖苏文和他儿子，这件事情到最后还真说不准谁输谁赢，但是好在他也不是一个认死理儿的人，之所以与渊盖苏文说了这么多，只不过是在拖延时间而已。

    来到高句丽已经半年多了，渊盖苏文（泉盖苏文）的名声伍登多少也知道一些，眼下在战阵之中遇到，远远的也看过他是如何战斗的，如果说伍登真的能将他们这一对父子拿下的话，那是绝对不可能手软的。

    但是现实情况却是伍登并不能保证一定会在有人配合的情况下，将渊盖苏文彻底拿下，所以他只能压住他儿子渊男生，让渊盖苏文投鼠忌器，同时也没有时间去指挥手下的军队。

    这才是伍登拖时间的主要目的。

    当然，渊盖苏文也知道伍登在干什么，不过儿子在人家手底下，他又能怎么办？正所谓虎毒尚不食子，他又怎么可能在这种时候弃自己的儿子于不顾。

    虽然说渊盖苏文对自己的几个儿子有过担心，担心他们哪天想不开会灭了自己这个老子，分了自己的家产，但是事关儿子的生死时，他还是妥协了。

    这就是父子天性，就像古代盗墓者一样，在古时候盗墓者基本上都是以家族为团伙，每次盗取到值钱的东西出来的时候，往往都是父亲先上去，然后再将宝物拉上来，最后把儿子拉上去。

    就这就父子，因为很少有可能父亲会因为宝贝值钱就把儿子丢在墓里，但是反过来，很有可能儿子把父亲丢在里面。

    “你到底想说什么？如果你想拖时间的话，只怕你要失望了。我大高句丽的勇士最后一定会占得先机，一定会把你们这些侵略者全部消灭掉，用你们的人头垒成京观。”渊盖苏文领悟到伍登的意图之后，看了一眼自己的儿子，虚张声势的说道。

    “事情到底如何不到最后一刻谁都不能下定论，到底是你高句丽把我们的脑袋垒成京观，还是我们踩着你们的尸体走进长安城，可不是你我在这里用嘴说一说就行的，否则这场战争也就不用打了，大家坐在一起吹牛逼不就行了！”

    伍登见自己的意图被识破，也没有什么不好意思的表现，只是警告性的用枪头压了一下倒在地上的渊男生，然后开始跟渊盖苏文扯皮。

    “父亲不要管我，只要战局未定，他就不敢把我怎么样，您还是去指挥军队要紧！”渊男生也不是傻子，很快就从他老子的话语中领悟到了伍登的意图。

    “小子，伍某和你老子说话的时候，你最好不要开口，否则伍某不介意先杀了你，再去杀你老子。”伍登微微转头瞪了渊男生一眼说道。

    看到这里有些朋友会问，既然伍登占了如此大的优势，为什么不一枪挑了渊男生，然后再弄死渊盖苏文？反正现在渊盖苏文已经没有多少力量，而且还没有战马，杀他应该很容易。

    朋友们，大家不要忘了，现在被伍登盯上的可是高句丽莫离支渊盖苏文（此时伍登还不知道姓渊的封自己为大莫离支），这个职务可是相当于大唐的宰相。

    一个活的高句丽莫离支远比一个死掉的有价值，而且战功也不一样，所以伍登只要不傻，只要没有发展到最后关键的时刻，他就不会动这对父子，只会将他们两个控制在自己手里。

    而在这个时候，辽东军团与高句丽的二十余万大军却已经杀成了一团，双方人马混在一起，彼此竞相将自己手中的武器送入对方的身体。

    武器打折了就换一把，实在没有了就用自己的拳头，用自己的牙齿。仗打到这个份上，已经和国仇家恨没什么关系了，双方都知道这是一场你死我活的较量，为了活下去，为了能够回家，他们也要战斗。

    简单的目的，简单的理由，简单的愿望，而就是这么简单的东西，却让双方的士兵拼上了自己的全部。

    辽东军团的装备好，身上全都装备的那种插板式的护甲，有效增加防御力的同时，还能不影他们的行动。

    横刀、军刀、军刺，各种长短武器的配备也让他们在失去常规武器的同时不至于彻底丧失战斗力。

    但是，不要忘了，敌人的人数是整整是他们的三倍，‘海狼’此时已经回到战船上面，他们是李道宗为辽东军团准备的后手，万一战败的话，不至于退无可退。

    所以虽然表面上看辽东军团是十万人，但真正战斗起来却只有八万，而正是这八万人，硬生生的顶住了高句丽二十多万人的进攻。

    没有见过血的军队永远都是菜鸟，没有见过血的军队永远不会成为一支钢铁之师，这是李道宗的原话。

    所有人都知道他说的很有道理，辽东军团的战士同样也知道他说的很有道理，所以辽东军团要证明给李道宗看看，让他看看辽东军团到底是不是一支钢铁之师，到底有没有能力成为大唐最精锐的军团。

    厮杀从早上一直持续到下午，双方士兵死死的缠住对方，什么命令，什么指挥，在这个时候已经没有了丝毫的作用，除了辽东军团还有保证五人小组的战斗单位之外，大的阵型已经全部混乱。

    双方军阵你中有我，我中有你，乱糟糟的交织在一起。

    惨叫声，呐喊声最后归结为一个字：杀！

    “命令‘獠牙’出动，让他们把我们的士兵从缠斗中解放出来。”李道宗站在高台上游目四顾，终于下达了第二道命令。

    ‘獠牙’是李承乾留给李道宗的最后力量，他们有着仅次于飞风军的战斗力，装备着手弩、横刀，全身上下被全覆式铠甲笼罩的他们完全可以无视敌人的一切攻击手段。

    这支军队的出现成为了压倒‘骆驼’的最后一根稻草，敲不烂，砍不坏，就算是只挨打不还手都让人无可奈何的‘獠牙’骤一出手，便将高句丽的军队打了个落花流水。