    “三天内，我会亲自带队扫一遍靓坤的场子。”黄警司说完，一把拿过江浩手里的信封。

    江浩笑了笑。

    拿了，就说明，规矩定下了，以后，就只能按照现在的规矩走下去。

    黄警司很快看完资料，抬头看向江浩，“确定没错吗。”

    “百分之九十九。”江浩道。

    黄警司把信封收起来，仔细的塞到自己上衣兜里，还拍了拍，看得出来他有多重视。

    这份资料，或许就能让他更上一步。

    黄警司看向江浩：“阿浩，我知道有些话，现在说已经不合适了，可我还是想要告诫你一句，你现在是东星龙头，做事不要太过肆无忌惮，如果你做了违法的事情，O记照样抓你。”

    江浩点点头，“我有自己的底线。”

    “那好，我就走了。”黄警司道，说完抬脚往外走，刚走出去几步，江浩的声音在他身后响起，“有事电话联系，我的号码你很熟悉的，需要东星帮忙的地方，我一定尽力帮忙，警民合作吗。”。

    “有空的话叫你喝茶，青松观，那间包厢我会长期包下，我希望我们能一直在那里喝茶，最起码对于我来说，这个世界上，你是最了解我的那个人。”

    黄警司的身子顿了顿，回头对着江浩笑了笑，用拿着雪茄的手，对着江浩挥了挥，叼上雪茄大步下山去了。

    江浩看着慢慢远走的黄警司，站在露台栏杆前，用手拍了拍汉白玉石雕刻的栏杆，眼睛看着远方。

    出狱后第一次和黄警司见面，就是在青松观，就是这个露台，两人商量加入东星后的事情。

    如今，两人却在这里分手。

    这算不算一个轮回呢。

    江浩转身看向三清大殿，那里香火缭绕，“事情走到这一步，自己已经摆脱卧底身份，任务恐怕真的无法完成了。”

    “无所谓了，自己之前不是已经想到了吗，顺从本心，未必就是错，人活着，是活自己，不是活别人。”

    “自己在这个世界经历了这么多，本身就是一种收获，至于奖励什么的，未必就比自己的本身的收获强。”

    不管是自我安慰还是什么，反正江浩此刻也不觉得有什么遗憾了，不过他也不打算就现在回去。

    “给自己定一个小目标，赚他100个亿，抢劫日本，爽一把再走。”江浩笑着说道。

    来到三清大殿，恭敬上了三炷香，找到这里的负责人，把他和黄警司常去的那间包厢租下来，又捐赠了50万港币，自己也算正宗的三清弟子，怎么能不孝敬一下大佬呢。

    他们才是真正的大佬呢。

    ......

    香港警署大楼，黄警司找到郭总警司，江浩的事情，他必须汇报上去，当黄警司说完江浩的事情后，郭总警司气的一拍桌子，“他怎么敢这么做，真是无法无天了，叛徒，信不信现在就曝光他。”

    黄警司摊摊手，“我们现在，真的拿他没办法，他和东星的人说自己是警察，弄了一个虚虚实实的招数，现在就算咱们曝光他，对他恐怕也没有影响。”

    “而且据我了解，现在东星的那些大佬，几乎全都被他笼络过去了，江浩赚钱手段超绝，那些人都在他的公司投资了几千万，谁敢动他，动他就是和自己的钱过不去。”

    “就算咱们曝光，他也可以说是咱们诬陷，以他的手段，很轻易就能化解的，他现在已经成势，我们控制不住了。”黄警司道。

    郭总警司想了想，颓然坐下，“哎，又一个变节的，不知道以后会变成什么样子，估计以后再见面就是敌对了。”

    黄警司摇摇头，说道：“我警告过江浩了，让他做事不要过分，江浩说，以后会逐渐放弃黑道生意，转而在正道赚钱，我觉得这样也不错。”

    “而且他也没有彻底抛弃咱们，他说可以和警方合作，是平等关系的那种合作，或者叫等价交换。”

    黄警司说着，从上衣口袋里掏出江浩给的那个小信封，“这里面是屯门杀人狂魔的资料，江浩给我的。”

    郭总警司一惊，“杀人狂魔的资料，真的。”

    “江浩说九成九的把握。”

    郭总警司立刻拿过去查看，看过之后沉思了好一会儿，说道：“这个情报太重要了，不过这件案子是刑事案件，属CIB管辖，我这就联系副处长，争取弄个联合办案。”

    黄警司点点头，联合办案就已经不错了，最起码可以分一半的功劳。

    郭总警司联系主管副处长，副处长听后也很高兴，“我这就给处长打电话，咱们的功劳别人抢不走，黄兴成弄来的情报吗，非常好。”

    挂断电话，郭总警司看向黄警司，顿了一会儿说道：“江浩的事情，就到此为止吧，能合作也不错，你自己把握，反正他的档案也没了。”

    “至于其他人，你想办法把档案补回来。”

    黄警司点点头，“sir，这份情报，我就是和江浩换来的，我答应了一个条件。”

    “什么条件，不能太违反原则知道吗。”郭总警司说道。

    “江浩想让咱们扫靓坤的场子。”

    郭总警司皱眉说道：“怎么还扫，上个月不是扫过了吗，靓坤和他有多大仇啊。”

    “呵呵，江浩说现在也没什么仇人，也没什么需要咱们办的事情，就在刷他一遍解解气。”黄警司道。

    郭总警司感觉很无语。

    “既然答应了就做，这也是第一次正式合作，这份情报如果是真的，绝对超值，不就是扫场子，关押靓坤24小时吗，你亲自去做，弄得声势大着点，也让别人看看咱们O记整治社团的力度。”

    这些老官场，一举两得的事情信手拈来。

    ......

    等江浩回到家，天色已经黑了，阿咪炖了汤，两人喝过汤后，就在沙发上靠在一起看TVB电视剧，阿咪现在很享受这种单纯的生活。

    “阿咪，我们再买一套房子吧。”江浩道。

    “这里住的不好吗。”

    150平，在香港绝对是豪宅了，看看那些广告，千尺豪宅，可是算算，才90多个平方，江浩真不知道他们哪里来的勇气叫豪宅。

    “买一个大点的，怎么也要半山、浅水湾那样的豪宅啊。”江浩道。

    “太远了，东星主要在九龙这边，要跑去港岛住吗。”阿咪道。

    江浩一想也对，确实有些远了，其实还有清水湾，不过现在清水湾还是没有别墅呢，要过几年才会开发高档别墅区。

    “要不，咱们弄个地方，自己盖别墅吧。”江浩忽然又道。

    “怎么，你又有想法了？”阿咪问道。

    “在九龙找一个地方，开发成别墅区估计不错，回头找找当地阿头问问，看什么地方合适。”江浩没事胡思乱想，他都不知道自己能在这个世界待多久呢。

    ......