    第1407章至少也比留在乔家强

    送过来的柳燕，乔萱不是太愿意看到她。

    背主之人，乔萱本来就不太喜欢，况且柳燕当初在邵丁村待着的时候表现也没多好。

    若不是被自己用手段给吓住拿捏住了，指不定还会狗仗人势的干出什么事儿来呢。

    这会儿的投诚，乔萱一点都不稀罕。

    但是，她会给她等价的交换。

    乔萱让松石将柳燕暂且送到云水镇的庄子上住着，等乔三老爷他们离京之后、这边一切安排妥当，再来安置她的去处。

    恐生变故，乔萱并没有就跟柳燕说这些。

    柳燕虽然对不能留在邵宅伺候有些失望，但好不容易才离开乔家那个火坑，此刻乖巧服帖得很，哪里敢有半个字怨言？

    二小姐——不，邵夫人的性子她多少了解几分，断断不是那刻薄寡恩恶毒的，自己怎么说也是为她立了一大功劳、是大功臣，即便去了庄子上，她肯定也不会亏待的。

    至少也会比留在乔家强。

    柳燕到了庄子上，果然除了地方偏僻了点儿，其他的一切都很满意。

    十天转眼即过，晴朗的天气居多，天空高远，阳光明亮，空气中刺骨的寒意一天天一层层消退，京城中的人们早已脱下厚重的棉服、皮裘，换上了轻薄许多的薄棉衣。

    乔三老爷带着妻妾下人们很低调的离开了京城。

    渐渐往南去，气温会逐渐升高，赶路不会辛苦。

    为了过乔家人那一关，他也付出了不小的代价。

    乔老太太撒泼大闹，两位兄长嫂子软逼硬缠，几乎没将三房的家底掏干净！

    乔三老爷这些年辛辛苦苦搜集的那些古董珍玩，只拼了命的保存下来了尤为心爱的三两件，剩下的全部都被乔老太太要了去。

    并且还被乔老太太和两位兄长逼着立下了字据，每年都要供给他们六百两银子。

    被乔萱和邵云端算计得狠了，乔家人记得可清楚了，这白纸黑字才是靠得住的，无论乔三老爷怎么说都不肯，定要他写下来。

    乔三老爷焦头烂额却无可奈何。他若是不肯答应，根本走不了。两位兄长还罢了，亲娘闹腾起来，他根本不占理，也扛不住。

    银子也掏光了，好不凄惨，只有不到二百两带着上路。

    二百两银子，四辆马车十来口人，一路上要吃喝要住，到了地方安顿下来又要一笔开销......

    不用说这肯定是不够的。

    他只能乐观的想着等到了地方再想办法。

    乔三夫人气得胸口疼，但那是婆婆，她敢如何？又能如何？在乔萱、杜姨娘等人面前摆足了架子以为自己是天可有为所欲为的她，在乔老太太跟前什么都不是。

    乔三老爷离开之前，还想见一见乔萱和邵云端，两人都回绝了。

    有什么可见的？

    乔家因为乔三老爷调任外地的事儿闹腾得不像样，邵云端和乔萱也知道内情，不过两人都是站在边上看热闹而已，并不觉得乔三老爷可怜。

    即便可怜，那也是可怜之人必有可恨之处的可怜。

    (本章完)

