    流沙世界。

    黑市。

    飞行中心。

    顾青山站在人群之外，静静观察着形势的变化。

    一切都乱套了。

    由于没有办法从这个世界逃离，还被飞船爆炸所波及，愤怒的职业者们全都涌到飞行中心，要求退还旅费。

    但是赶来维持秩序的黑市卫士有限，连黑市的正副卫队长都没有现身。

    听说是出任务去了。

    一些强大的职业者渐渐发现，黑市的主人灰手也不在这个世界。

    消息就像长了翅膀，朝着整个黑市无声蔓延。

    一些心中有更多想法的人，开始趁着这个机会，谋划自己所渴望的事。

    第一场冲突，出现在拍卖行。

    滚滚浓烟和冲天的火光，就算在飞行中心这么远的地方，都能看得一清二楚。

    这仿佛是一个信号，飞行中心立刻就乱了。

    不少人冲出去，想要抢夺飞行载具。

    卫兵停止了劝说，与职业者开始正面交战。

    全城骚乱由此而始。

    黑市的各处，一道道强大的气息开始升腾而起。

    各种力量在城市上空交锋、对抗，令这个太平已久的浮空城不时发出微微震动。

    顾青山远远的看着这一切。

    他退了一步，又退出一步，转过身朝远处走去。

    局面太混乱，他并不打算蹚浑水。

    他来到飞行中心最边缘的一家餐厅，在露天的位置找了一张桌子坐下。

    “老板——”顾青山喊道。

    他环顾四周，这才发现整个餐厅都已经空了。

    那些服务人员极有见识，早就逃离了飞行中心这个火药桶。

    顾青山只得自己站起来，绕到柜台后面，将一份刚做好的食物端出来，

    他尝了一口。

    恩……

    这家餐厅处于整个飞行中心最冷僻的地段，果然是有它的道理。

    将口中的食物吐出来，顾青山索性也不去后厨看了。

    一个厨师能做出如此风格的食物，那么就他的品味而言，实在不能指望其它作品能给人惊喜。

    顾青山忽然有些理解巴利和小喵了。

    所幸他们两人现在是安全的。

    顾青山走回露天餐桌，开始沉思。

    天空上，红色的肉壁不断蠕动，看上去分外恶心。

    但奇怪的是，自从世界被荒古食界魔虫吃下去之后，地震却渐渐的平息了。

    不过依然无人能离开这个世界。

    众神到底是在干什么？

    轰——

    顾青山立刻扭头望去。

    只见极其遥远的沙漠中，一只堪比整个浮空城大小的绿色巨手，从流沙之中伸出来，高高举起。

    与以往所见的翠绿之色不同，这种绿透着一股无法言喻的恶心。

    绿色巨手用力的往上够，似乎想抓住什么东西。

    可惜它距离荒古食界魔虫还有些距离，无法够到那红色的肉壁。

    绿色巨手不甘的停住，但很快又摇晃起来。

    它始终想抓住什么东西。

    这是谁的手？

    一支手臂都如此庞大，它的身躯又该是何等的巍峨！

    顾青山正想着，耳畔突然传来接连不断的巨大震动。

    轰轰轰轰轰轰轰轰！

    无穷无尽的声响占据了整个世界。

    顾青山慢慢从椅子上站起来，就站在浮空城的边缘，朝广袤无垠的沙漠中望去。

    在他背后，整个黑市之中的巨大喧嚣和战斗声也渐渐消失。

    整个黑市安静下来。

    每一个人都停住了手上的事，朝沙漠中望去。

    手。

    巨手。

    如整个浮空城一般庞然的绿色巨手，一只接一只伸出来，密密麻麻占据了一片沙漠。

    不——

    它们占据了整个流沙世界！

    这些绿色巨手无法够到天穹上的肉壁。

    甚至就连浮空城，它们都还差一点才可以够到。

    但是它们全都不甘的摇晃起来，努力伸向虚空，试图抓住任何可以抓住的东西。

    “快看！”有人大声道。

    浮空城的下方。

    那个外围小镇已经被一只绿色巨手抓住，缓缓拖入了沙漠深处。

    许许多多的身影从小镇上腾空而起，想要逃过这场灾厄。

    但四周的灰色巨手疯了似的来回扑抓。

    ——就像是扑打飞舞的苍蝇。

    一蓬蓬血雾在空中散开。

    那绿色的巨手就像是有着特殊的力量，每一个试图逃跑的人，无不是倒飞回去，被黏在巨手上。

    不止是飞逃的人群，甚至连天空高远之处的飞鸟都在一声声的哀鸣中坠落下去。

    黑压压的人群被巨手抓住，捏成血浆飞溅的肉泥。

    一只手。

    两只手。

    三只、四只、五只……

    巨手蜂拥而来，将人群抓捕一空。

    没有人能逃走。

    整个小镇里的所有人都死了。

    巨手们带着一把一把的尸体肉浆，陷入深深的沙漠。

    大地开始微微震动，流沙形成了一圈一圈的波纹，望之竟如同深渊一般的漩涡。

    这种轻微的震动频率，并不像是要爆发地震，反倒更像是有什么东西在咀嚼、吞吃。

    天空上，所有人屏住呼吸，呆若木鸡的注视着这一幕。

    忽然一道高分贝的女声尖叫道：“它来了！”

    所有人抬起头。

    一只手臂终于超越了所有的绿色巨手，伸至更高的位置，朝着浮空城抓来。

    整个浮空城大乱。

    人们拼了命似的朝着那绿色巨手发出攻击。

    每一个人——每一个能攻击到绿色巨手的人，都用尽了自己的全力。

    绿色巨手越伸越高，在各种攻击中纹丝不动。

    “打不动！”

    “它没有受到任何伤害！”

    “我们对付不了它！”

    在人们绝望的喊叫声中，绿色巨手划过天空，以不可抵挡之势抓向浮空城。

    啪！

    一声轻响，浮空城外围精心构筑的虚空防御阵就像泡沫一样，被绿色巨手轻轻一碰就随之破灭。

    绿色巨手继续靠近。

    但是在最接近浮空城的时候，它却从空中划了过去！

    尽管这只绿色巨手已经比所有的手臂都高，但是它依然还差一丝距离才可以够到浮空城！

    只差一点！

    通体流脓的绿色巨手，擦着浮空城的下端划过，带起一阵呼啸而至的恶臭。

    整个浮空城晃动了一下。

    “快升高啊！！！！！”

    突然，有人哭喊着大叫起来。

    人群纷纷醒过神来。

    每一个人都用尽自己的全力，大声喊叫起来。

    “快升高！”

    “快升高！”

    “快升高！”

    “快升高！”

    所有的骚乱都停止了。

    人们把目光投向黑市中心——浮空台控制中心。

    操控浮空城的控制装置，正是处于这里。

    只见几名黑市的工作人员冲进去，开始飞快的操作那些精密的仪器。

    不少职业者自发的围过去，将浮空台控制中心保护起来。

    这只是处于他们的本能反应。

    实际上，再怎么愚蠢的人都不会在这个时候攻击浮空台控制中心。

    时间一秒一秒跳动。

    想操纵整个城市飞起来，并不是一件简单的事。

    所有人都明白这一点，只能无可奈何的默默等待着。

    这时候，那只绿色巨手又来了！

    绿色巨手似乎伸高了些。

    它用尽全力把五根手指高高伸出去，想触碰到浮空城的底端。

    职业者们再次拼尽全力发出攻击。

    之前还有人藏着掖着，但是在这一刻，再也没有人敢有侥幸心理。

    各种各样的术法打在绿色巨手上，没有让它颤动分毫。

    在众人绝望的目光中，绿色巨手的手指终于触碰到了浮空城的底端。

    一根手指轻轻触碰。

    两根手指贴上来。

    第三根手指……

    绿色巨手就要能抓住浮空城了

    突然！

    整个浮空城发出了一道巨大的震动声。

    “嗡——”

    浮空城启动了。

    现在它已经可以升高或是降落。

    寂静而绝望的人群突然骚动起来。

    人们爆发出疯狂的嘶吼声。

    “快啊！”

    “快一点！”

    “加油！”

    “该死的，给我升起来！”

    “升起来！！！”

    轰——————

    一道道白色的气流从浮空城的下端冲出去。

    浮空城开始爬高。

    它缓慢而坚定的脱离了绿色巨手的触碰，朝着高空飞去。

    整座城市静了一息。

    突然。

    震动天地的欢呼声、哭泣声从浮空城中响起。