
　　0319

　　魏夜琛到的时候就见到了安和里昂,只是魏夜琛和他们不太熟悉。因为运动会的时候他们班不是年级第一，他就没有去夏令营。

　　不过既然今天都在一起团建了，那以后就算是认识了。

　　而安和里昂两人虽然嘴上说着要来看看魏夜琛到底长什么样,凭什么就他当右护法,但是等真正见了面之后,气氛还是比较友好的。

　　毕竟大家都是来找腓腓玩的,又不是来打架的。

　　林家老宅真的很大，不然也容不下这么多人总在家里给腓腓办生日会。听说腓腓今天要来许多好朋友,还没等小家伙自己想到，腓腓的厨师爷爷就先在厨房里乒乒乓乓一上午，给了团建的小家伙们一个惊喜。

　　刚好适应孩子们身高的白色小自助餐桌们被抬到别墅后的草地上去，然后上面是非常符合孩子们口味的果汁、小点心，还有一些垫肚子的热食以及可以当做零嘴的小三明治、小鸡腿之类的。

　　被烤的颜色刚刚好的小鸡腿上有一小部分还被人刷上了一点蜂蜜,目的就是为了吸引某些挑食的小朋友多吃一点，比如腓腓。

　　草地上俨然就是一个儿童自助餐的现场版。

　　腓腓看到忽然从厨房里变出来的这么多东西，先和大家说了一声，然后用小盘子装了些食物还拿了一杯果汁就朝厨房里走了过去。

　　远远的透过客厅的落地窗还可以看到端着盘子的小朋友把盘子递给还戴着厨师帽的老人,似乎是因为自己这有些算是借花献佛,小朋友看着还有些不太好意思。

　　最后戴着厨师帽的老人和腓腓说了什么,他自己尝了一个蛋挞，然后又拿了一块小点心给腓腓。小家伙就像是等待被投喂的小雏鸟一样‘啊~’的张开嘴巴,把厨师爷爷投喂过来的小点心全都包进了嘴巴里。

　　看到腓腓这样,那位戴厨师帽的老人摸摸小家伙的头,又从厨房里端出了一小盘巧克力。巧克力是新鲜水果和果酱一起做的夹心,看起来挺费工夫，老人也只做出来了一小盘，现在一下全给腓腓了。

　　有和林尧认识的孩子好奇问：“林尧,你们家厨师年纪…”

　　他刚想说这位厨师年纪是不是有点大啊，这

　　个年纪还在厨房里不怕身体吃不消吗？

　　然后接下来这位厨师转身间这孩子就看清楚了老人脸上横贯了半张脸的刀疤以及行走间手臂隐约可见的坚实肌肉。

　　顿时这孩子就不接着问了。

　　为了不浪费厨师爷爷的心意，腓腓从客厅厨房里出来后特意围着小自助餐桌把桌上的每一种餐食都吃了一点点，然后小肚子吃的圆乎乎才停下来。

　　被罕见?的吃的很香的腓腓影响下，其他孩子也非常给面子，再加上腓腓家的饭确实好吃，半个小时后几乎所有孩子全都摸着肚子坐在铺着野餐布的草地上晒太阳。

　　二?十度左右的天气正是让人最舒适的时候，一眼望去，跟草地上晒着好几只的小懒猫儿似的。

　　安慵懒的眯眯眼，用C国语感?慨道：“这才是生活。”

　　说话时，他的头上还戴着腓腓特意给大家找来的防止阳光刺眼的草帽，一派田园悠然气息。

　　里昂也认同的点点头。

　　夏令营还有加上回家的这段时间，他们的C国话都有了十分惊人的进步。

　　腓腓头上同样戴了一顶草帽，他听了安的话后问安和里昂：“你们这次能在这里呆多久呢？”

　　安算了算：“我是跟我父亲说要过来维系关系他才肯带上我的，等星期三?的时候他一走我就要走了。”

　　里昂比安好点，他说：“我祖父要过来找一位大师切磋讨教，如果切磋的好的话，我以后就可以经常在C国和F国之间来往了。”

　　里昂此话一出，安说不羡慕那是不可能的。

　　不过…

　　“里昂，你的祖父不是号称是最好的甜品师吗？他还要找谁切磋？”

　　“安，这你就不懂了。”里昂的表情忽然变得敬佩：“我的祖父是一位真正努力好学的人。他曾经告诉我，只要别人在技艺上有超过他的地方，就都是值得他学习的人。我前几天刚学的那句C国话怎么说？哦对了，这叫‘达者为师’。”

　　腓腓听了同样很佩服的点点头，说道：“里昂，你祖父想要找的那个人一定很厉害。”

　　“嗯。听说他超级厉害。”里昂点头认可，“我祖父听说他的事情?后早就想来C国了，只是因为答应别的的甜品一直没做完，这才推迟到了现在。”

　　说完了自己此次来C国的原因，安和里昂两人就又和腓腓一起舒服的晒起太阳，享受着此刻心灵上难得的舒适悠闲。

　　稍微晒得有点无聊了之后，大家还把自己带来的东西都拿出来玩。其中有好多都是纸牌小游戏和跳棋小游戏。

　　而最受大家欢迎的就是一次可以好几个人一起玩的竞技纸牌游戏。

　　参加游戏的小朋友们约定，谁最先输就要在他的脸上贴小纸条，贴完了还不能自己摘下来，要等最后大家一起拍完照之后才能摘。

　　一时间，所有小朋友都担心起了自己的脸。这要是拍张照，还不成黑历史了？绝对不能输！

　　客厅里，透过窗户看腓腓和小伙伴们玩得开心的林国雄和林国宏也开心。

　　林国宏看着窗外的小家伙道：“我就喜欢看腓腓玩儿。”

　　然后又看了眼只要和他腓腓哥哥在一起玩就高兴，而且明显同样斗志勃发的林尧。不由摇头失笑。

　　腓腓他们玩的竞技小游戏一共可以六个人一起玩。魏夜琛被安和里昂邀请着和他们一起玩，再加上赵琦、邹东阳、崔源。没一个人想着要给对方留手，想的全都是大杀四方，除了我其他人通通‘死光光’。

　　最近因为最先在右护法选拔赛上脱颖而出，魏夜琛毫无意外的第一个被针对了。

　　只见魏夜琛打?出一个攻击力为1000的人物，然后立刻被安的人物用技能反弹回去，原本有一万生命值的魏夜琛被一旁的腓腓小裁判用笔减掉一千，还剩九千。而其他人从高到低依次是两万、一万八千、一万七千三?、一万三?、一万。

　　从裁判手里的小本本就可以看出谁最危险。

　　偏偏这个时候魏夜琛的手机还响了，正在紧要关头的魏夜琛拿过电话就接，然后就听到电话那边传来母亲的声音：“小琛，你现在在做什么？”

　　魏夜琛接个电话的功夫生命值又少了五百，为了最后不会沦落到小纸条照相，魏夜琛此刻不是很想和母亲闲聊天，然后让她展示一下自己总是突然出现的母爱。

　　于是他说道：“妈妈，我现在这边有点忙，你晚点在打电话过来好不好？”

　　“小琛，你怎么这么跟妈妈说话？”被顶撞的女人一时有些接受不了。

　　魏

　　夜琛觉得这话就很双标了，你们不能因为我还是个孩子就总双标我吧？我没有自己的社交，没有自己可以支配的游戏时间了吗？

　　我作业都写完了这个星期还考了全班第一，怎么我今天就想出来玩玩，你们就跟说好了似的都来打扰我呢？

　　礼貌的说了一句晚上再打?，你还生气了。

　　觉得自己被双标到了的魏夜琛有点小脾气的和电话那边的女人说了句要挂电话，然后就把电话给挂了。

　　徒留下电话那边的女人生闷气，同时心里也有一种原本笃定不可能离她而去的东西似乎正在渐渐脱离她、不再需要她的恐慌感?。

　　挂了电话专心和对手斗智斗勇的魏夜琛游戏结束时终于把排名上升到了倒数第三?位。最后一个是里昂，他才是那个要被贴纸条然后照合照的人。

　　魏夜琛气定神闲的喝了杯果汁。

　　就在老宅里的孩子们都在欢乐游戏的时候，另一边，李旭看着站到他面前年纪都快可以当他爹的老人，在心里大呼棘手。

　　偏偏这位老人从见?到他之后就比较激动。而他的来意之前已经和李旭说过了，李旭也了解了他的意图。

　　能找到他，说明人家是有备而来，不是那么好打发的。于是这几年忽悠人忽悠习惯了的李旭对着明显不太懂套路的F国老头儿一顿忽悠。

　　只听他轻咳一声说道：“其实你找错人了，我只是碰巧和李旭长得有些像而已，我是他的双胞胎弟弟李九日。”

　　李旭学过一点F国话，因此两人沟通起来还算简单。

　　“李九日？”老人，也就是里昂的爷爷学舌道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错。”李旭一脸正色的点头，然后对面前人解释道：“你还不知道吧，李旭的手好多年前就受伤了。自从手受伤后，可能是受的刺激有点大，现在连脑子都不太好了。”

　　里昂的爷爷听他这话皱眉，觉得李旭双胞胎弟弟的话有些不尊重李旭。

　　主要是老人家也没见过为了不应战，先是说自己是自己的双胞胎弟弟，然后又诬陷自己脑子不好的人。再加上他也没真的见?过李旭，一下就当真了。

　　李旭还接着说：“而且前段时间情况更严重了，连工作都辞了，直接消失好几个月呢。老人家你要

　　是想找他，还是不要抱太大希望比较好。”

　　说完，李旭一边唏嘘的摇头，一边对里昂爷爷说：“借过一下。”

　　等老人让开身子后，他便慢慢摇头叹息的离开了原地，只留下里昂爷爷一脸惋惜的想：怎么会这样？甜品师失去了自己手上的精准度，这太残忍了。

　　李旭一路脚底抹油到了林家老宅，看到腓腓和一群小伙伴玩的开心也不打?扰，自己找了一个舒适的位置坐下。

　　而里昂的爷爷那边，老人有些灰心的给在C市认识的人打电话，说他要订机票回去了，因为据李.大师的双胞胎弟弟说，李.大师的手受伤不能做甜品了。这一点来之前居然没有人告诉过他。

　　刚说完，就听到电话那边的人语气复杂的说道：“李旭没有双胞胎弟弟。而且，傻子是不能在辞职的时候把他上司气的差点晕过去的。”

　　嗯？

　　作者有话要说：老爷子出国第一天就见识到了套路的险恶。怎么能信都市传说李.大师说的话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 319 章 第 319 章免费阅读。https://xs.23sk.com 