    第480章牵红线跟你没关系

    唐舒安下台后回到唐夫人的身边，两人朝着颜知许与傅时墨的方向走过来。

    几人正在寒暄，突然一个有点微胖的贵妇人走来。

    “唐夫人，我看唐小姐长得实在是合我的眼缘，心里喜欢的紧。”

    “她跟我家邵轩年龄相仿，以后有机会的话两人一定要多多的走动走动，好好交流一下。”

    这位贵妇人的眼睛一眨不眨地盯着唐舒安，眼底满是光亮，活像是饥饿许久的狼看见了新鲜可口的肉，恨不得立即冲上去咬一口品尝一下是何滋味。

    见女儿被这道如同扫描货物的目光打量，唐夫人掩下眼底的不喜，嘴角带着恰到好处的社交性笑容。

    “邵夫人，这还要以孩子的意愿为主，我这个做大人的不好擅自替孩子决定。”

    “另外，我家舒安认亲宴会过后就要回归工作，恐怕没时间跟你家邵轩认识。”

    这个邵夫人并非是邵先生的原配妻子，而是跟前妻离婚后娶的，说是继室也不为过。

    邵夫人生了两个儿子，大儿子邵轩跟原配夫人的孩子年龄相仿，也就是说两人早就珠胎暗结，私相授受了。

    她的女儿是唐家的掌上明珠，岂是谁都可以随便打主意的？

    “这样啊，呵呵呵……”

    被唐夫人拒绝，邵夫人的脸色如常可眼中流露出尴尬。

    正准备离开之际，目光扫到站在一旁，容貌气质出众的颜知许，心底刚消下去的想法又止不住的冒出。

    “颜小姐大老远的跑过来参加唐家的宴会，你跟唐小姐的关系一定很好吧？”

    “听说你是当演员的啊，要我说家里有家产继承去趟娱乐圈的浑水做什么。”

    “女人嘛有能力的话继承家业，没能力就找个男人嫁了，相夫教子，在家貌美如花，这才是最安稳的出路，何必在外面累死累活的。”

    “我儿子啊身高一米八，家庭条件优秀，人也长得高大帅气……”

    邵夫人话里话外都在暗示嫁人，将儿子吹嘘的天花乱坠，世上绝无仅有的好男人，不容错过。

    听到这些话唐舒安翻了一个白眼，看向颜知许，她神情平静，脸上没露出动怒的痕迹。

    说着说着，邵夫人感觉现场的气氛凝结，一道犀利霸锐的眼神如刀子一样刮在身上，刺的人剧痛。

    抬起头，对上傅时墨的目光。

    他镜片下的丹凤眼里裹挟着冰凉的冷意，寒冷如霜，周身萦绕的气息本就极其疏离，此刻更加的令人感到不可冒犯。

    傅时墨抬手推了推挂在鼻梁上的金丝框眼镜，嗓音清冷，“邵夫人，我家小朋友是在娱乐圈混还是回家继承家业，似乎都跟你没什么关系，你说是吗？”

    男人语气冷漠，那双深邃的眸子更是恍若幽潭，不可窥探。

    邵夫人：“……”

    被毫不留情的怼了一通，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    “啪——”

    这时，一阵巨响打破沉默。

    抬眸望去只见一个皮孩子把摆在桌上的一堆香槟给弄翻了，酒水跨下来，砸在地上玻璃杯子碎了一地。

    “洋洋！”

    看清孩子的长相，邵夫人心里一阵焦急，她小儿子没受伤吧？

    就在转身的瞬间，一直不发一言的颜知许轻笑出声。

    (本章完)

