    只是，看向苏晴的目光种多了几分难受。

    “砰！”

    一声震耳欲聋的轰鸣，回荡在整个高空之中。

    刹那间，四个人影出现在了这山谷之中。

    明若雪，云千帆还有山震，以及泰康四人，降落在了罗斯特等人的对面。

    泰康的手中，还提着一个人劫境修行者的尸体。

    “罗斯特！”

    “好久不见了，没想到你竟然与这些外来者勾结。”

    说话间，泰康抬手就将手中的尸体扔向了罗斯特。

    但是罗斯特却没有丝毫的畏惧，双手没动，但是他的第三只手却猛然从背后窜了出来，一把将那具尸体捏在了手中。

    “泰康族长，好久不见了，没想到你们竟然能够找到这里来，实在是有些本事。”

    “不过嘛，你们好像有些来晚了。”

    “噗！”

    话音刚落，他手中的那一具修行者的尸体，被他捏成了一道血雾。

    鲜血洒落在图腾上，图腾散发出了一点点微弱的光芒。

    然而，云千帆却看见了躺在地上和被绑在图腾旁边的妞妞。

    “爸爸！”

    妞妞那有些哭腔的声音回荡在众人的耳边，此时，她的眼泪再也绷不住，唰唰的往下掉。

    云千帆的身体都在颤抖，眼睛一瞬间就红了，他迈着步子想要靠近图腾，把妞妞和苏晴接回来，但是他的身体却被死死的囚禁在了原地。

    “别动，不然后果不堪设想。”

    明若雪的语气，忽然冰冷了几分，眉头紧皱的盯着罗斯特和欧米奇。

    她记得很清楚，上一次将她打伤的就是这个老者。

    “乖，爸爸来了，别怕。”

    云千帆小声的冲着妞妞喊了一句。

    他身上的气息若隐若现，随时都有可能爆发。

    整个身体也在这一刹那间变成了通红色，血液沸腾。

    泰康和山震两人明显感觉到了云千帆身上的变化，从云千帆的身上，他们感受到了一股恐怖的温度，正在从他的体内一点点的爆发。

    “小子，你想救你的女儿吗？”

    “过来吧，让我看看你的本事。”

    罗斯特冷笑了一声，不过眼底深处却闪过了一丝谨慎。

    山震和泰康的实力完全不在他之下，他和欧米奇一人可以对付一个，但是明若雪的实力却离他们也只有半步之遥，真要打起来，吃亏的是他们。

    好在现在他们有人质在手，这些人也不敢轻举妄动。

    “罗斯特，作为北山部落的族长，还用这种小手段，你不觉得太可笑了吗？”

    “把这两个普通人给放了，要打要杀，咱们手底下见真章！”

    山震冷着一张脸，目光格外冰冷。

    “不不不。”

    “你想太多了，你觉得我都走到了这一步，还会在意死亡吗？”

    话音刚落，他的匕首便放在了妞妞的脖子上，锋利的气息割破了妞妞的皮肤，殷红的鲜血顿时流了出来......

