    海上的最初几天肯定是新鲜的，醒了之后看着舷窗外面朝大海，然后吃个早餐，跟船员们再扯扯蛋，午后小睡一会，晚上再去甲板上看看海上落日，这日子绝对是神仙级别的，海上的生活毕竟不是一般人都能有机会可以享受到的。

    但这也就仅限于是前几天而已，过了四五天之后，这种日子看多了，剩下的就只有乏味了，毫无任何美感可言了。

    王赞就特别佩服这些远航的船员了，他们出一趟们来回短的两月，长的三五月甚至半年都有，然后常年累月的面对这种生活，他们的精神可谓是非常强大的了。

    在船上就跟与世隔绝一样，网络都不通，只能用卫星电话，几乎没有任何的娱乐活动，除了喝酒就是聊天，然后就没有然后了。

    所以这绝对是个很苦逼的行业。

    “你才几天就受不了了？呵呵，这种生活在三年前我几乎每年里都有半年的”餐厅里，张航和王赞弄了点零食喝着酒，这两天他俩基本每晚都是这么过的。

    王赞好奇的说道：“你是公司太子，还需要这么辛苦吗？坐在办公室里吹着空调，下班了开着跑车找找妞，这日子不香么？”

    “太子不也得从基层做起然后才能得大统么？你是不知道，我从毕业之后就进了公司然后从船员做起来的，一步一个脚印，并没有一下子就起飞，一个企业要想长远发展，掌门人必须得精通各个环节，这就跟对敌人一样，你不得知己知彼么？”张航端起酒杯跟他碰了一下，然后感叹的说道：“家里的竞争也挺激烈的，集团并不是我父亲一人独断的，下面有股东上面有关系，所以接班人除了优秀还是优秀，不然你就等着被换下来吧，以后只能在家拿个干股或者吃红利了”

    “那倒也是，你这表面看起来风光，但背地里也挺辛苦的……”王赞喝了一口酒，眼睛看向窗外的夕阳西下，说道：“还有几天能够到达那片海域，再熬下去我可怕自己坚持不住了，这环境容易让人抑郁啊。”

    “呵呵，别急，快了快了，再有三天吧，差不多就能到地方了……”

    第四天的清晨，王赞还在熟睡的时候船就已经停下了。

    四周除了一望无际的海面，什么也没有。

    而这片海域的天气可能因为纬度的关系并不是很好，天空正在下着淅沥沥的小雨，并且还有微风吹了起来。

    海面下方，你要是看一眼的话就仿佛是看见了无尽的深渊，这地方的水深几乎都是过千米的，深蓝色的大海已经开始泛起了乌黑的颜色，看一眼的话就有一种想要掉下去的感觉了。

    王赞是被张航叫起来的，告诉他根据定位来看，他们已经到了幽灵船曾经出没的那片海域了，王赞几乎是“扑棱”一下就蹿了起来，脸都没有洗就跑到了甲板上。

    “这地方的天气，挺恶劣啊”到了外面，王赞伸手迎着小雨说道。

    这还是清晨时分，太阳早该出来了，不过天还是灰蒙蒙的，乌云压的有点低，云层里似乎还有电闪和雷鸣，风虽然不是很大，但浪花已经翻滚了起来，摇曳着这艘十万吨的货轮起伏不定着。

    张航点头说道：“前两次，发现那艘幽灵船的时候天气都不是很好，其中有一次后来海上还起了风暴，那感觉就跟世界末日了一样，而幽灵船就是在这时候出现的，所以我们估计越是天气不好，船越有可能出现，不知道这是出于什么理论。”

    “当时那艘船靠的能有多近？”

    “大概几海里吧，用望远镜还是能够窥探到全貌的，然后幽灵船出现的时间是半个多小时，长的一次是两个小时，大概应该是在那个方位吧……”张恒用手指着，王赞顺着他的手望了过去，当然了现在肯定是什么也看不到的，只有空旷的海面。

    接下来的时间，王赞和张航还有船员们就在这一片海域等着那艘幽灵船的出现了，这个时间是不确定的，前面两次发现的时候中间隔了差不多半年左右，而期间也有船只出现，但却从来都没有发现过。

    所以，张航是不知道那艘船出现是什么规律的，那就只能守株待兔了，而这一片海域的水深基本都在一千米左右了，这个深度是没办法抛锚的，如果海浪推过来的话，要不了多久货轮就会被推远了，并且调头还是个极麻烦的事，所以要时刻保持货轮在这一片海域，还是个挺艰难的事，一直都需要人来掌控的，始终都要把定位控制在几海里内，不然幽灵船出了可能也发现不了。

    从清晨等到黄昏时分，天上始终都下着下雨，幽灵船也一直都没有出现，海面上空荡荡的什么都没有。

    王赞稍微有点急迫，张航就劝慰着说道：“这事你真急不了，因为那艘船不是一定就会出现的，不知道是需要什么机会，总之它并没有一直出现在海上，可能是在远处哪片海域，也可能是在大雾里，总之这一次是很有可能跑空的，那我们就只能等两天后就再次航行，然后回来再看了”

    王赞点了点头，伸手要过望远镜朝着海面四周望去，镜头里面远处是黑压压的，什么也看不见，可能是起雾了又或者是下雨的缘故，总之是什么都没有的。

    黄昏过后，王赞和张航吃着饭，不过今晚没有喝酒，他们肯定是要一直等到半夜，甚至还得熬一夜的，如果万一真的出现了幽灵船的话，搞不好他们还得要连夜过去。

    除了他俩外还有几个船员也在甲板四周守着，全天候二十四小时不间断，生怕会出现任何的遗漏。

    一夜无话，没有任何的发现，第二天的清晨雨忽然大了起来，海风也吹的更为猛烈了。

    不知道为什么，这种环境下吹过来的海风让人感觉更加的阴凉，同时似乎还有听到一点鬼哭狼嚎的动静。

