    不得不说，这个熊宝宝的防御是真的高。

    四次撕碎，触发自身攻击力，最高的伤害都没破万。

    低的才三千多。

    终于在这个时候，对方的眼睛适应了，不再胡乱攻击。

    转身面对楚天。

    而楚天猎豹的身体直立而起。

    迎面，就是一个五星能量的割裂。

    目标，中心点……裤裆！

    这是猎豹形态，另外一个终结技。

    【割裂】

    终结技，使目标持续受到流血伤害，能量点数越多，持续时间越长。

    1点：在8秒内，总造成200%攻击力伤害。

    其后每增加一点能量点，持续时间延长4秒，并且增加100%攻击力伤害。

    技能完成度，同样影响造成伤害的总数值。

    五星割裂，持续二十四秒。

    总造成600%的伤害。

    嗷……

    也不知道熊宝宝被楚天攻击要害，痛的还是怎么样。

    反正惨叫一声。

    而楚天的猎豹身体感觉一顿，好像万斤巨石负重在身上一样。

    -69！

    一个低的不能再低的伤害，从楚天头上飘起。

    【叮……系统提示：你被[暴熊怒吼]击中，移动速度降低50%！持续8秒。】

    擦……

    此刻，猎豹刚打完割裂。

    熊宝宝某个位置，正在呲呲往外冒血。

    然而，他移动速度突然被降低，瞬间被淋了一身。

    对方双掌叠加，直接朝楚天拍来。

    这动作，楚天身为德鲁自然认识。

    是巨熊形态的裂伤技能。

    他在现实中，一巴掌拍碎了马若琳的龙魂，又拍断马德居的手臂。

    用的就是这招。

    楚天想都没想，千钧一发之刻。

    猎豹的身躯往前移动一步。

    直接钻进了熊宝宝的裤裆下面。

    变身：巨熊形态！

    猛然增长的身高，将对方顶飞了起来。

    这一下，不仅打断了它的技能，还解除了自身的减速效果。

    同时，对方身形飞起，楚天眼神一亮。

    刚才冲锋对撞的时候，他已经发现，对方的力量不如自己。

    见它被顶飞，楚天一伸手。

    抓住它一条腿，用力将其抡了起来。

    使劲朝地面灌去。

    楚天仿佛如同绿巨人附体一般。

    他的巨熊形态，因为专属武器而改变成：灰喉之力的身躯。

    跟对方半熊半人的形态有点相似。

    前爪已经不再是那种熊掌。

    而是变成了可弯曲的手指。

    只不过，只有四只手指而已。

    同时手臂非常长，直立形态下，都可以用前肢支撑着地面。

    当前时刻，楚天已经将熊宝宝给抡成车轱辘。

    一次……两次……无数次……的将它摔打在地面之上。

    每一次砸落在地，伤害都不是很高。

    不过……这般摔打虐人，爽啊！

    楚天心道：老子的杀神勋章可不是白带的。

    你以为我会和你技能硬碰硬？

    你错了，我是一只会武术的德鲁伊。

    【称号：杀神（唯一）】

    隐藏属性：可以自由使用身体战斗，不再限于技能束缚（如果玩家已经晋升，此属性可增加50%对身体的操控度。）

    介绍：杀神的名头，需要超高的灵魂之力才能驾驭！

    这个称号，楚天已经获得很久了。

    他依稀的记得，是跟杀戮公会对战的时候，他杀了数百人，才获得的称号。

    当时，他还是一个单纯的少年。

    拿到这个称号后，想着靠技术成为一代大神。

    然而，后面的事情发生了转变，开始靠碾压成就了现在的他。

    嘭嘭嘭……

    鲜血城堡二层，传来的阵阵轰鸣，伴随着惨叫和哀嚎。

    最后，声音越来越弱。

    当楚天最后一下，将熊宝宝，如同抡破麻袋一样，灌在地上的时候。

    【叮……系统提示：击杀[熊爆爆]，获得……】

    见到这个提示，楚天一松手。

    熊宝宝那软趴趴的尸体，掉落在地上。

    呼呼……好累！

    楚天活动一下有点微微酸痛的手臂。

    他在这，足足抡了差不多一个小时。

    才把这熊爆爆摔死，不过，这样抡怪，真的爽。

    怪不得，那位绿巨人就喜欢这样的战斗方式。

    熊宝宝这家伙防御太高了，就算死了，外表都没有伤痕。

    只不过，好像是里面的骨头，都被摔成渣渣了。

    要不然不会这么软趴趴的！

    咣当……咯吱……

    机关齿轮的滚动声。

    楚天回头一看，通往一层的铁闸门，打开了。

    另外一个方向，也响起来这种声音。

    想必，通往三层的大门，也开了。

    这熊宝宝挂掉，竟然毛都没爆出一个，连个铜币都没有。

    楚天嫌弃的，踢了一脚地上的尸体。

    朝着三层的楼梯走去。

    到达这里的时候，确实没有阻拦。

    直接迈上台阶，不过他突然想到时间问题。

    此刻已经早上七点四十。

    现在迈入三层，肯定不可能在八点之前解决战斗。

    在楼梯上，转了个弯，探出头，朝三层内看了一眼。

    楚天一愣……

    竟然没有怪？

    不过，他还是选择停留带这里。

    有可能，这一层的守关者，是会潜行的怪物。

    安全起见，他选择在楼梯间下线。

    今天要下山一趟，去搞一搞游戏仓。

    晚上回来，再战！

    鲜血城堡……如果都是这种55级的统领级怪物。

    还无法阻拦自己的脚步。

    只是……不知道那个鲜血之王，是个什么级别的存在。

    貌似很牛逼的样子啊！

    退出游戏，摘掉头盔。

    楚天从床上爬起来。

    看着床边的堡垒式游戏仓，这可是他花了好几十万搞到的东西。

    现在想想，感觉那时候很奢侈。

    第一桶金赚了六十万，差点全部被他花掉。

    对了……今天要去弄虚拟仓，貌似自己卡了现金没多少了。

    来马家之前一趟采购，花掉了他将近两千万。

    主要就是那几个，豪华组装别墅花的钱多。

    还有供电系统。

    在小世界里，手机没信号，无法查询余额。

    看一下时间，还有十分钟天道世界关闭。

    他赶紧再次带上头盔，用天道世界的网络，联网查询。

    【叮……你的现金余额2158.35元！】

    楚天一愣，卧槽……

    就剩两千块钱了，还好上来看一眼。

    时间紧迫，他赶紧打开视讯，给魔师发过去。

    很快，视频接通。

    对方的背景，是在工作室中。

    他脑袋正冒着烟，见到楚天，一脸无语道：“老大，我正在做东西，还有1分钟就完成了。”

    “你这一个视频，直接给我搞炸了！”

    “我这一宿白忙活！”

    楚天尴尬一下，但是没接他这个话，直接问：“我们现在余额有多少金币？”

    “呃……我看一下！”他听出楚天挺着急的。

    说完，他就出了工作室，朝楼上跑去。

    店铺升级到三级之后，变成了三层的建筑。

    在第三层，有了管理者的办公室。

    那里拥有着店铺控制系统。

    “六家商铺，加一起可以调动的资金，大概有四万左右！”

    魔师看了下控制台，对楚天回复道。

    “好，你现在提出三万金，去交给泪倾城，赶快！”

    说完之后，他挂掉视频，给齐惜发过去，叫她拿着魔师给她的三万金币，去SK酒馆8号包间。

    接着又拨通了‘诚信第一零零七’的视频。

    对方接通后，笑道：“大神，是要来还钱吗？”

    他这样一说，楚天尴尬道：“呃……钱慢慢还，我一会安排人过来给你送三万金币，你把钱打款到我账户，我急用！”

    他这段时间，陆续的已经还了差不多两万金，给他。

    要不是楚天准备用钱，这一波差不多就能清账了。

    “行，慢慢还，反正借给你那个钱算是保值了。”

    “现在金价，都掉到1:2400了，你可还是要按照1:3100还账哦！”

    诚信第一零零七哈哈大笑。

    楚天则很是尴尬。

