    “不——”

    魏安凄声大喊。

    最后一个音，湮灭在荒漠。

    只见女孩手起斧落，那魏安便已人头落地。

    颅腔滚了几圈，最终被楚月一脚踩住。

    她手里的碎骨长斧，流淌着鲜血，猛插在大漠黄沙，脸上的笑却是愈发浓郁！

    大漠的前方，溅起了尘烟，只见萧染带领的护国军队，由远至近。

    与此同时，又一支军队，飞速而来。

    是云天涯和阿紫所率领的宗府军队。

    两支军队的人看见这血腥的场景，瞳眸紧缩，心都在颤抖。

    她……

    做到了？

    萧染脸上的担忧被震惊所取代，惊愕地望着足踩敌军将领首级的女孩，她在血腥和黄沙中，比腊月寒冬还要凛冽！

    “这……这是真的吗？”阿紫嘴唇张开，诧然不已，“叶侯她一人一狼，就屠灭了天策军？我仿佛在做梦。”

    “是真的。”云天涯沉声道：“看来，我们的担心是多余了。”

    大笑之声响起。

    云天涯、阿紫二人，一同扭头望向了萧染。

    但见萧染笑到眼泪飞溅，而后站稳了身躯，望向楚月，大声道：“老楚一怒，伏尸百万，试问天下谁人敢封侯？”

    叶侯在前，谁敢称侯？

    不过是米粒之辉！

    云天涯微微吸了一口气，诧异地望向楚月。

    这女孩比镇北侯残酷多了。

    她是真正的，不留情。

    楚月一脚把魏安首级踹到了萧染的足边，冷声说：“带回去，悬挂在我长安城墙。”

    萧染虽为护国将军的二公子，但还是吓了一跳，不过很快就收拾好了心情，按照楚月的吩咐，带起了魏安首级。

    “云大人，你来了。”楚月收起了碎骨斧，化作迷你精致的状态，别在了腰间。

    “叶侯辛苦了。”云天涯面对女孩时，眼底尽是钦佩之色，没有丝毫的轻视。

    尚书夏府，一箭风采。

    长安朝宴，腰斩罗洲。

    淮南荒漠，屠灭天策。

    ……

    这桩桩件件的事，烙在了云天涯的心中。

    他看着女孩冷酷的面容，不由叹息，只有经历过世道不公，人心险恶，才会有这般的性子。

    “不辛苦。”楚月翻身一跃，站在了狼脊，“回去吧，药神宗那里，还有一场硬仗要打。”

    云天涯愣住。

    被药神宗指责邪医，恐难以翻身，她却是丝毫不慌张，应对起来淡然自若，从容不迫。

    有时云天涯会想，到底什么事，才能让她神情大变！

    萧染闻言，才想起药神宗的事，“我来以前确实听说药神宗要来除灭邪医，老楚，那邪医是你？”

    “除了我，谁敢担起邪医之名？”楚月挑起眉梢，嫣然一笑。

    萧染咽了咽口水，“你不怕吗……”

    “怕，有用吗？”

    楚月的话问住了他。

    见楚月要离开淮南，萧染道：“现在得赶回皇都了，否则必将大乱。”

    “先去梧桐林，安顿好那些女子。”楚月毫不犹豫地道。

    萧染、云天涯等人，蓦地朝她看了去。

    邪医之事分明以及迫在眉睫，不得不发，她的眼里却只有长安城的无辜女子们。

