    第96章腿疼

    阮氏被桂花婶子刺激到了，张嘴就骂：“丁桂花，你个贱人，这是我家的事，我就算把他撵出去他也是我生的，也是我儿子，日后他当了大官，也要为我请封个啥命，到时候你只有眼馋的份。”

    阮氏说到最后激动的从牛车上站起来，陆娇一看她的样子，生怕她跌倒了栽到谢云谨的身上，害得他刚开过刀的腿再次移位。

    她立刻吩咐前面的谢铁牛：“停一下。”

    谢铁牛停了下来，陆娇看也不看阮氏，掉头望向谢老根，沉声道：“爹带娘下去吧。”

    谢老根下意识的想伸手扶阮氏下去，不想阮氏一把推开他，朝着陆娇骂。

    “你个贱人，别以为照顾我儿子几天就上天了，想爬到我头上，你做梦。”

    陆娇来火了，沉声冷喝道：“你不配当一个母亲，你儿子刚开刀，眼下腿根本不能碰，你这样激动，若是跌倒栽到他的腿上，他的腿就白开刀了。”

    陆娇掉头望向谢老根，眸光冰冷的说道：“爹是不是想让她害云谨？”

    谢老根虽然不高兴，但谢云谨是他的儿子，儿子好了他这个当爹的也沾光。

    所以他立刻掉头下车，把阮氏硬往车下拖。

    阮氏挣扎着还要骂，陆娇吩咐谢铁牛：“我们走。”

    阮氏在后面跳着脚骂，可惜牛车上没有一个人理她，倒是后面的桂花婶子看不过去，骂了她两句：“阮氏，你不配当云谨的娘，他身为你的儿子，真是倒了八辈子的霉。”

    桂花婶子的话，四周的村民全都赞同。

    是啊，云谨真是倒霉，摊上这样一个老娘。

    日后他当官了，有这么一个能折腾的老娘，可不是什么好事。

    阮氏听了桂花婶子的话，半点不反省，相反很愤怒，冲过去就和桂花婶子打了起来，结果桂花婶子比她高比她胖，硬生生的把她按在地上打了一顿。

    一侧谢老根虽然有帮忙拉架，事实上也没多尽力，谁叫他心里一肚子火气呢，现在丁桂花打阮氏，他巴不得借丁桂花的手收拾这老妻一顿。

    四周围观的村民，没有一个愿意帮阮氏的，虽假意拉架，却并不尽力。

    最后阮氏被丁桂花给打得哇哇叫，丁桂花其实也没有下狠手，这老货到底是云谨的娘，人家再不好也是秀才的娘。

    若是她打重了，事后云谨生气怎么办？所以丁桂花只是教训阮氏一顿。

    陆娇并不知道这一出，她和陆贵坐牛车一路回了谢家小院。

    小院门前，四个小家伙眼巴巴的站在篱笆门前张望，一看到牛车过来，四个人飞快的跑了过来。

    后面田氏生怕他们摔倒，紧张的叫道：“跑慢点，别摔倒。”

    四个小家伙好像没听到似的。

    谢铁牛生怕碰到孩子，把牛车速度降了下来，陆娇从牛车上下来，和四小只一起走。

    旁边四个小家伙紧张的望着陆娇问道。

    “娘，爹爹他好没好？”

    陆娇笑着点头：“他做了手术，手术很成功，休养一段时间，他的腿就会没事，以后他可以走路，可以去读书考举人考状元了。”

    四小只一下子高兴起来，全都兴奋的笑开了花。

    不过一会儿大宝发现牛车上的谢云谨一动不动的睡着，半点没有反应，他又担心起来，掉头望着陆娇道：“娘，爹爹他怎么不醒？”

    陆娇深望了大宝一眼，想到这小家伙也叫她娘了，嘴角的笑意不由得加大。

    “因为开刀用了药的原因，暂时没醒，不过傍晚的时候应该就会醒了，所以你别担心。”

    大宝听了放下心来，重重的点了一下头：“嗯，我知道了。”

    牛车驶到了小院门口停下来，陆娇示意陆贵把谢云谨抱进去，她伸出双手扶住了谢云谨的双腿，不让刚做过手术的双腿碰到什么地方。

    后面谢铁牛驾了牛车离开，陆娇忙叫道：“铁牛大哥，谢谢你了。”

    谢铁牛摇头：“不用谢了，你赶紧把云谨放好。”

    陆娇也不提钱的事，她提了谢铁牛也不会要，这人情记着就是了。

    陆娇和陆贵二人把谢云谨放进东卧房，又细心的替谢云谨盖好薄被。

    这时候田氏发现陆娇的脸色很不好看，关心的问道：“娇娇，你的脸色很不好看，这是怎么了？”

    陆娇摇头：“没事，就是担心的。”

    田氏赶紧去厨房冲了一碗糖水过来让陆娇喝下去，然后她才细问谢云谨开刀的事。

    “云谨他的腿真的没事了？”

    “嗯，手术很成功，眼下只要静养让腿骨长好就行了，最多两个月他就可以正常走路了，三个月完全大好了。”

    田氏听了，大喜：“这真是太好了，老天有眼啊，老天有眼。”

    四小只也兴奋的互相抱在一起笑：“爹爹不会有事了。”

    “他以后可以陪我们玩了。”

    “他又可以去读书了，爹爹最喜欢读书。”

    “他说等他将来当大官了，要带我们去京城，就是那个很热闹的地方。”

    屋子里一团欢喜。

    谢云谨傍晚的时候醒过来，他眼未睁，先听到耳衅传来族人们一句句关心的话。

    “云谨怎么到现在还没有醒过来？”

    “他不会有事吧？”

    “不会的，你们放心吧。”

    谢云谨听着陆娇柔润的声音，慢慢的睁开眼，看到床边女人温柔的招呼着屋内的族人，举手投足间说不出的自信从容，明明依旧是熟悉的眉眼，却和从前的那个人半点不像。

    曾经他也幻想过自己将来要娶的娘子是什么样子的，不求多漂亮，却自信从容，能和他彼此相揩，遇到困难一起度过，若是日后有了富贵，他们一起共享。

    谢云谨正想得入神，床边守着的四小只发现他醒了过来，惊喜的叫起来：“爹爹醒了。”

    谢云谨的思绪被打断，陆娇掉头望过来，屋子里的人全都围到床边。

    陆娇率先开口道：“怎么样？腿是不是很疼，忍得住吗？”

    之前给他用了麻醉药，感觉不到疼，现在麻药劲头散了，他腿应该感觉到疼痛了。

    可惜她的空间里没有震痛泵，所以他若是疼得厉害了，她只能给他服止疼药，不过不服最好，药用多了不是好事。

    (本章完)

