    

    司烨见她良久都不说话，语气冷然地下逐客令，要是平时，也许他还会耐心应付，可此刻，他是真的没那个心力。

    听到他不耐的语气，夏云双心里一窒，她走近到他身旁，双手环住他的脖子，将头靠在他肩膀上，“烨，我们不要闹了好不好，我这不是回来了吗？明天可不可以……取消婚礼？”

    司烨心底一震，取消婚礼？就算刚才他看到令他窒息的画面，他都没有取消婚礼的打算，她和冷希辰二人，他看的出来，一直都是冷希辰单方面的付出和纠缠，他和她是男女朋友的事，她从未瞒过冷希辰，反而是他一直纠缠不休。

    如果结婚之后，她能彻底和冷希辰断个干净，全身心地爱他，他可以忽略这件事，所以，他并没有取消婚礼的打算。

    “不可能！”

    司烨想也不想地冷声拒绝，同时抬手将脖子上的纤臂拉下。

    “你……烨，难倒你爱上她了吗？那种女人不值得你爱的，她和你结婚是另有目的，不信你听听！”

    夏云双听到他毫不犹豫的拒绝，表情一恼，她从皮包里拿出林香儿交给她的手机，打开，快速按下录音播放键。

    “一定要结婚吗？就没有其他办法？”（男）

    “到目前为止，结婚是最好的办法。”（女）

    “那个什么宁天史记对你来说就那么重要，值得你拿婚姻去交换？”（男）

    “好了，不和你聊了，记得后天到场。”（女）

    听着里面的声音，司烨脸上的血色尽失，他不可置信地看着手机，再看看脸色得瑟的夏云双，“这些东西你是从哪里来的？”

    “我就说这样的女人不值得你爱了吧，我昨天和香儿约在茶馆见面，无意中听到的，香儿她不想你被她所骗，就将这段对话录下来了。”

    她顿了顿，继续从包里拿出一张状似报告单的东西和一支录音笔，“你刚才那个还不是最重要的，你在看看这个，听听这里面的对话，如果你仍旧选择和她结婚，那就连我都会看不起你。”

    昨天晚上云雅将这些东西给她的时候，她自己都觉得不可置信。

    这世上怎么会有这样的大胆且不知廉耻的女人，都有了别人的孽种，还要嫁给另外一个男人，居然还恬不知耻的说，司烨能为别的男人养儿子是他的荣幸，长这么大，她还真没见过如此极品女人。

    学校里即将放假，冷魅儿本就是一个半路插进去的学生，最近校领导也知道她要和司二少结婚，对她不来上课，不参加学校任何活动一事也只是睁一只眼闭一只眼。

    可这马上就要考试了，她要是再不来和学校打声招呼，校长也挡不住各科教授的炮轰了。

    蒂司大学是一所贵族学校，学生基本上是一视同仁，绝不徇私的，可自从冷魅儿进了这所学校之后，就打破了这个惯例，很多同学都纷纷效仿。

    以前学校还可以严惩，可现在，有冷魅儿在，人家也有恃毋恐，比权势地位，这里哪一个不是富二代应或是官三代的，所以在冷魅儿一事上，校长真是愁白了头发。

    冷魅儿接到校长的电话后，见闲来无事，就去了趟蒂司大学。

    从校长室出来，冷魅儿漫步在校园的林荫小道上，她想这事最后一次来学校了吧。

    刚才校长战战兢兢地提议她暂时休学，等所有事情忙完之后，再从新返校，可是，等她将所有事情忙完之后，她也许又要窝在龙陵山了。

    这次被陌璃那厮阴了，肚子里多了一块肉，她们妖和人类不一样，有了孕是不可以随意处理掉的，更何况这里面还是陌璃的种，下任阎王爷，陌璃定然对他施了护盾。

    现在，她就有点担心司烨，对他，她是真的挺纠结的，她不想他受到伤害，那是必然的，可是，当事情说开之后，受伤最大的也就是他，她能感觉得到，他是真心想和她结婚，而她自己却从来没有将这场的婚礼当回事。

    不，或许有那么一刻，她想要放纵自己的心，向他靠近的，可最终被她的理智压下。

    唉，不想了，船到桥头自然直！

    “哎！你看，哇哦！好漂亮哦！听说这次学校邀请她来参加元旦晚会，不知道是不是真的？”

    “呿，应该是真的吧，你没看到这海报都贴出来了吗？”

    “嘿嘿，不过她回来的还真是时候，司二少明天就要和大二财经系的那个冷魅儿结婚了，她回来正好可以参加他们的婚礼。”

    “哎，你不觉得那个冷魅儿的眼睛和她很像吗？现在人家正牌回来了，明天的婚礼不会有什么问题吧？”

    “你可别瞎说，听说这司二少对那冷魅儿可宝贝的紧呢，完全不输当年对夏学姐的宠爱，走走走，上课去了，这些不是我们该管的事。”

    原来冷魅儿不知不觉间竟走到了板报边上，看着几个女同学渐渐走远，她从一颗大树出来，走近板报，看着上面巨大的海报。

    画面上，是一个身着精致舞服的美丽女人正做着旋转的姿势，她身姿妖娆，妖媚的脸庞在彩妆的装扮下，更加的精致绝伦，一双水灵灵的凤眸微微上挑，带着一丝媚惑，眼眸处的水光却又为她添了一份清纯之色。

    这个女人，也是一个矛盾的结合体，然而，这些都是令冷魅儿注意她的原因，引起她侧目的，是她脖子上那颗火红色的珠子，这颗珠子，陪伴了她几千年，她熟悉至极，正是她千方百计要找的火珠。

