    “我把卫然当幼弟、当亲侄子看，尽心尽力栽培他！他却如此辜负我的期望！”范长坡气得咬牙切齿，丢下这句话就拂袖而去。

    卫然主动退出玄星阁的事情，以爆炸性的速度传遍了荆州部的每一个角落。

    年轻的弟子们都暗暗为卫然叫屈，本来是前途无量的新星，却因为立身不正，与黑道为伍而惹恼了范长坡，这可太不值当了。

    而年纪大的荆州部弟子，却知道范长坡的苦衷，范长坡的妻子和女儿都死在黑道手里，弟弟也被黑道追杀得下落不明，所以范长坡对黑道恨意滔天。之后关系最铁的三位生死之交，又被玉京剑派杀死，这已经不是心头的伤疤这么简单了。

    偏偏卫然连续触犯了“黑道”和“玉京剑派”两个禁忌，身为最器重卫然的前辈，没动手就已经算好的了。

    将心比心的想一想，如果我是范长坡，遇上这种事情肯定也气得不得了。

    这件事情范长坡最初肯定是说气话，想逼卫然认个错，过个一两个月，估计就转圜回来了。没想到卫然心气也这么高，竟然在这个最糟糕的时机和范长坡顶嘴，这就等于火上浇油，最终导致了最坏的结果。

    众人皆惋惜不已。

    此时的卫然来到了附近最大的青楼——千波楼。

    记得以前在武陵郡的时候，卫然曾经得罪过一个小门派叫千波岛，千波岛名不符实，岛上净是男人，一个波也没有。而千波楼就厚道很多，不说千波，一两百个波是绝对有的。

    倒不是卫然欲火焚身，而是因为他想找个地方等一等范长波。

    范长坡肯定有重要的事情跟他讨论，却没有表明会面的地点，卫然只能靠猜。

    离开之前，范长坡的最后一句话是这样的：“你就滚去那些三教九流的地方，过那花天酒地的堕落日子，正合你的性子！”

    说到三教九流，花天酒地，那当然要数青楼了。

    这就是卫然来青楼的目的。

    于是卫然装出一脸不爽，想要泻火的样子，直冲冲的走进千波楼中。

    虽然只是下午，但千波楼已经开始营业了。老鸨立刻上来招揽生意：“公子可有熟悉的姑娘？”

    卫然摇头。

    老鸨一招手，顿时一阵香风袭来，站出来10个姑娘任由卫然挑选。

    卫然扫了一眼，并没有特别顺眼的。

    老鸨及时介绍道：“这位是小琴，弹得一手好琴。这位是诗诗，所作的诗词连太守大人看了都说不错！这位是秀儿，擅长绣花和跳舞。这位是小怡，不但吹得一手好笛子，而且雅善丹青，是我们千波楼的头牌！公子真是运气好，小怡平时都是满约！排队都排不来的，100两银子也就喝个茶，身价是其他姑娘的10倍！今天她正好有空，这是公子的缘分！”

    卫然不耐烦地摆了摆手，制止了老鸨的絮絮叨叨：“别搞那些花里胡哨的，千波楼千波楼，我要波最大的！”

    老鸨愣了一会儿，现在的客人，竟然不追求琴棋书画的技艺了？

    我们这儿是青楼！不是窑子！

    窑子是低档的，不需要任何文化内涵，上来直接脱衣服。

    而我们青楼是高雅的地方！姑娘们辛辛苦苦练习琴棋书画是为了什么？你要波最大的，怎么不去逛窑子？

    老鸨对于传统文化的缺失感到痛心疾首！

    然而她绝对不会跟钱过不去，脸上的笑容越发浓厚了：“公子真是爽快人，直言直语，让妈妈桑好生钦佩！秀儿，你伺候好这位公子。”

    于是符合要求的秀儿领着卫然来到了楼上的房间。

    卫然来到房间，一屁股坐在床榻上，心里想着范长坡的事情。

    今天荆州部大门口这一出戏演得特别真，就是因为太真了，反而让卫然有些不踏实……

    万一不是演戏，那我岂不是亏大了？

    应该不会吧……范部主对我那么器重，前阵子我被赊刀人设计，他可是第一时间来君山岛给我求情，当时还得罪了一些人……

    不过听说范部主和黑道及玉京剑派有血海深仇，如果真的钻了牛角尖，我这样的反应岂不是弄反了？

    事关重大，就连向来智珠在握的卫然都有些动摇。

    正确的判断来源于足够的信息，卫然想要出去打探信息以求安心，但又怕离开青楼，错失和范长坡的会合。

    他心神恍惚，坐在床上念头辗转难以抉择。

    秀儿见过迫不及待的急色客人，见过妙语连珠的健谈客人，但还是第一次见到这种上来就怔怔发呆的客人。

    该怎么办呢？

    秀儿大着胆子推了一下卫然，把卫然轻轻推倒在床上，然后就开始悉悉索索的解衣裳。

    卫然这才醒过神来，原来我眼前还有一个秀儿。

    现在我该怎么办？拿我的青龙偃月刀给秀儿削个梨吃吗？

    犹豫之间，秀儿已经解了外衣，开始要解肚兜了。

    卫然道：“听说你擅长跳舞？来一段瞧瞧！”

    秀儿媚眼如丝：“是穿着肚兜跳？还是脱了肚兜跳？”

    卫然道：“先穿着跳一段吧。”

    秀儿为了讨好这位模样还算俊秀的客人，使劲浑身解数，把生平的舞蹈手段都使了出来。

    卫然的相貌虽然比不上敖瞬卿、薛楚夜这样的顶级大帅哥，但在普通人里边还是算很好看的，被秀儿讨好那也是理所当然的。

    秀儿跳得一身香汗淋漓，喘着气问道：“公子，可以了吗？”

    卫然鼓掌道：“跳得真好！再来一段！”

    秀儿不得不再跳了一段，感觉到体力有些不支了，喘着粗气道：“公子，还没看够吗？待会儿奴家可没力气办正事了。”

    卫然笑道：“没关系，待会儿不用你使力。”

    秀儿抛了个媚眼：“公子真是个体贴人。”

    卫然道：“既然知道我是个体贴人，那继续跳一段给我看看吧，我还没看过瘾呢。”

    秀儿不知道卫然是什么想法，把肚兜一脱，不着寸缕的跳了起来，心想这下你可招架不住了吧。

    卫然继续兴致勃勃的观看，不得不说，千波楼不愧是千波楼，这波不亏。

    然而秀儿真的有些累了，跳了一会儿就停住，眼巴巴的望着卫然：“公子，你就别折腾奴家了，或者……换个方式折腾奴家吧？”

    卫然没有立即回答，而是看了一眼窗外。

