
　　徐清欢的话让曹大太太脸色煞白，曹二老爷瞪圆了眼睛。

　　这是他们最不想听到的话。

　　徐大小姐这样一个外人能说出这些，证明他们当年做的事已经败露。

　　帘子再次被掀开。

　　所有人下意识地看过去，只见两个人走了进来。

　　那是穿着一身整洁衣裙的徐三太太和曹如贞。

　　徐三太太看着屋子里的人，微微抬起头，深吸一口气，十几年来她第一次感觉到如此的轻松。

　　“是不是做人更舒坦？”

　　少女的声音传来，徐三太太不自觉地挺直了脊背。

　　“是，”徐三太太迎着光道，“原来这才是活着的滋味儿，我都快忘记了。”

　　曹如贞鼻子一酸，眼前顿时一片模糊，她只觉得勾着母亲的胳膊被轻轻地提起来。

　　“如贞，睁大眼睛好好看看，”徐三太太扬声道，“这些都是你的杀父仇人。”

　　“十几年了，夫君，妾身要为你申冤了。

　　你不是杀人不眨眼的叛军，你是一个好人。”

　　徐三太太不理会曹家人，径直向王允跪下：“知府大人，请您为我丈夫做主，他是苍溪赵家村人，他叫赵善，他救了曹家上下几十口人，为此杀死叛军十几人，最终却死在曹家人手中。

　　他们破开他的胸膛，损毁他的尸体，将他挫骨扬灰，让他从这个世间消失的无影无踪。

　　他们以为从此之后再也没有人牵挂他，想念他，没有人会记得他。

　　他们忘了，他的一双儿女还在，他还有我这个——未亡人。”

　　王允“忽”地从椅子中站起身来，目光炯炯地看着徐三太太：“本官今日正式受理此案，允许曹氏为亡者诉冤。”

　　“妾身赵曹氏，”徐三太太眼睛中淌出泪水，“状告曹氏上下十几人，他们是我的母亲、兄嫂和姐姐，他们也是我的血肉、手足，可我还是要状告他们，因为……”

　　赵曹氏说着看向徐清欢：“因为青天白日朗朗乾坤，这就是公道，也是天道。”

　　徐大小姐在牢中的一番话让她醒悟，她不为赵善申冤，赵善就永远是那个杀人如麻的叛军，他在世人眼中永远是那个该杀的人。

　　她更不能死，她死了，她的一双儿女也是罪人。

　　她不能让他们到死也跪在那里受人唾骂，她生下他们就是要让他们做人，做个能在阳光底下挺直脊背的人。

　　徐大小姐骂醒了她。

　　赵曹氏郑重地向徐清欢拜下去，再抬起头时，不知怎么的眼前仿佛看到了一个身影，他站在那里对着她微笑。

　　赵善。

　　……

　　赵曹氏将整件事从头到尾徐徐道来。

　　曹家其余人已经瘫在那里说不出话，只有曹老太太依旧面色平静：“我这个女儿早就疯癫了，大人不可信她的话，她说的赵善老身不曾见过，所谓税银更是姑妄之言。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那些税银是我长兄处置的，”赵曹氏道，“只要找到了他，就能问出税银的下落。”

　　王允点点头，声音低沉更有威势：“曹老太太真要等到证据确凿才肯认罪吗？”

　　曹老太太端坐在那里，她岿然不动的身姿仿佛就是屹立不倒的曹家：“是非对错，自有公断，果然有罪，我们曹家会认下。”

　　“想要税银也不难，那些银子虽然被熔了，却还能与当年一批的税银成色相对比，曹家虽是大族，家中的收支也还是能清算的，只要能找到一笔来历不明的银子，就能说明赵曹氏的话并非空穴来风，”徐清欢起身将怀里装死的鸟儿一扔，那鸟儿立即扑腾着翅膀摇摇晃晃地站回她肩上，“我去帮大人找到那笔银子。”

　　似是嫌弃徐清欢不够威风，肥鸟高高昂起了鸟头，一副目中无人的模样。

　　等到徐清欢等人走了出去。

　　曹老太太站起身向王允行了礼：“知府大人，老身有一事向知府大人禀告，请知府大人与老身到侧室里说话。”

　　王允皱起眉头：“有什么话这里说便是。”

　　曹老太太摇了摇头：“事关重大，老身不得不小心。”

　　王允思量片刻答应下来：“那好，本官就随你走一趟。”

　　两个人进了侧室，曹老太太从袖子里拿出一封信函送到王允手上：“知府大人，老身并非不肯认罪，此事着实另有内情，当年我们也曾想为赵善证言他早有脱离叛军之意，只是后来在赵善身上发现了这封信函我们才改变了主意，怀疑赵善救我们根本就是为了能在凤翔一战中脱身。

　　我儿看了这封信落款的私印猜出这是反贼赵冲所写，那赵冲吩咐妥善藏好税银，会有人帮他一起将税银运出，将来若是有机会再起事，这笔税银将是军资。

　　我们想将赵善抓住送官，却不想被那赵善察觉先逃走了，我女儿被赵善所骗，沉迷其中不能自拔，这些年一直疯疯癫癫，妄想出赵善是被我们所杀，我们曹家深知有愧于朝廷，一直私底下寻找赵善的行踪，找不到赵善，我们就算拿出证据也说不清楚。

　　可今时今日事情变成这个样子，我也顾不得了，只好将这封信拿出来呈给大人定夺。”

　　王允接过那封信函，那信纸已经泛黄，可是落款的私印却清晰可见，当年赵冲被抓之后，身上搜出几枚印章，赵冲自称青帝太昊转生，有一枚印章篆刻“太昊”两字，看起来跟这封信后的印章十分相似。

　　信中赵冲称呼对方为：吾弟。

　　赵冲和赵善同出赵家村，这般称呼也算有凭据。

　　王允皱眉继续看下去，信封中除了这封信之外，还有一张字条，上面只写了一句话：绕路襄阳，集兵夔州。

　　王允不禁一颤，当年朝廷本想经凤翔、汉中增兵保宁平叛，还是安义侯的斥候回报赵冲带兵准备去夔州。朝廷这才兵分两路，一路往汉中，一路往夔州，不想去夔州的兵马扑了个空，赵冲全力攻打凤翔，让凤翔驻军损失惨重。

　　这张字条根本就是告诉赵冲，朝廷兵马的去向。

　　真的有人通敌。

　　那个人事先朝廷兵马布置全都告诉了赵冲，这才让赵冲一路杀到了凤翔。

　　王允看向曹老太太：“那些税银呢？”

　　曹老太太道：“老身根本没有见到税银，所以不管大人怎么查都会一无所获，”说到这里顿了顿，“就算有税银只怕也早就被人运走了，如今朝廷追查税银不放，有人发现难以脱身，想要曹家顶替罪名，才会闹出如今的祸事。”

　　曹老太太说完又行礼：“还请大人明察，这桩事本与安义侯府无关，为何安义侯府大小姐抛头露面为赵善申冤，只怕整件事都是安义侯一手谋划。”

　　曹老太太的意思，通敌赵冲的人是安义侯。

　　王允的面色一沉：“容不得你在这里诬告他人，其中是非曲直，本官自会查清。”

　　将曹老太太挥退，王允看向窗外：“只希望孙冲能够找到那银子，到时候人赃并获，一切也就清楚了。”

　　……

　　李煦骑马出城，曹家有王允大人在场，他们要做的是拿到那些税银。

　　“你们先走，我要等个人再出发。”

　　看到孙冲的模样，李煦道：“孙大人是在等徐大小姐吧？”

　　孙冲点点头：“说来也奇怪，如果没有徐大小姐在场，我这心里就不太安稳，”说到这里他急忙看李煦，“不是说九郎不好，而是……多一个人多一分把握。”

　　一个女子，在城中行走也就罢了，如何能走这么远的路，周玥忍不住道：“带着女眷恐怕要误了事。”女眷娇贵，乘坐的马车本来就跑不快，时不时地再要求歇息，那可要急死个人。

　　孙冲不禁也有些犹豫：“这话没错，但是……徐大小姐说她会骑马。”

　　只怕也是矮脚马罢了。

　　周玥刚要再劝孙冲改主意，只见城中驰出几骑，其中一个身形纤瘦，她穿着男子的长袍，头发挽起，她握着缰绳，轻松地催马向前，举手投足间竟有几分英姿飒爽。

　　如果不是早有准备，周玥几乎认不出那就是徐大小姐。

　　…………………………………………

　　哈哈哈。加更啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第三十八章 申冤免费阅读。https://xs.23sk.com 