    所谓的月祖魂泉，其实并非是泉水，而是一池月光。

    明明跳进了泉水里，宁凡却感觉不到一点真实感，周围只有月光如水流动，沾衣不湿；有细微的混沌之气夹杂在月光里，氤氲不散。

    在那深不可及处，有无穷月光沉没于泉底，是幻梦界一切月光的来源。

    宁凡不断下沉着，他遁速全开，下潜的速度非同小可，一连下潜了数百个星空的距离，却还是感觉泉底遥不可及。

    显然这魂泉内部，自成一方世界，且还是广阔无边的那种，以宁凡雨术全开，竟都窥不到此界一丝边界。

    约莫半个时辰后，宁凡停止了下潜，此刻位置已经足够深，周围的混沌之气隐隐有些超出他的承受能力。

    再继续下潜，显然不是明智选择。

    “到这里就可以了…接下来，我只需在吸收足够的混沌之气，便可初步修成五行混元身。”

    宁凡盘膝于月光水流中，运转起五行混元身的法门，霎时间，千丝万缕的混沌之气发出幽芒，朝他体内流入。若有两仪宗修士见到这一幕，必会惊讶于宁凡的粗暴直接。

    要知道便是两仪宗那些仙帝，吸收混沌之气时都需要小心翼翼，等闲之辈哪敢像宁凡这样大把去吸收。

    “照这个速度，最多一个时辰，我就能初步进阶大五行，获得五行混元身的体质…这只是一个开始，真正令体质大成乃至圆满，还需要无数苦功…”

    宁凡闭神守一，心神完全沉浸在了修炼当中，忘了身外的一切。

    随着修炼的进行，宁凡的身体开始发生种种异变：时而散出三尺元磁光芒护身；时而有太上青芒化作青鸟，在头顶盘旋；时而寒光透体，似要化作一块寒冰；时而火光加身，似要化作一团火焰。

    前前后后，宁凡身上足足出现了四百多种不同变化，每一种变化，都代表一种体质可以选择。

    并不是宁凡想选什么就可以选什么，四百多种混元身里，只有五种体质，与他相性符合；其他种类并非不能选，但却不是最契合宁凡的东西，故而很难将体质修至圆满境界。

    “这五种进阶方向，该选哪一种…”

    宁凡细细感知着五种可选体质的不同。

    第一种体质，与他古妖身份相符，发动时，有五色妖云护体，防御颇为厉害，其中云术更是他近来感兴趣的东西。

    第二种体质，似是一种攻伐体质，发动时，周身有混元雷霆缠绕，杀伤力十分惊人，可令准圣侧目。

    第三种体质追求的是极致速度，可令修士身体虚化为天地灵子飞行，遁速暴涨一倍不止。

    第四种体质是一种极为罕见的持宝体质，一旦修成，使用法宝时，威能可获得大幅提升。

    宁凡最感兴趣的是第五种体质。

    这居然是一种与神灵有关的体质，发动时，宁凡明显感受到了体内神灵力量的不安、紧张。

    这种不安情绪，并不代表二者无法共生，至少相性方面是合格的，使得第五体质拥有修炼的可能。

    只是…堂堂废体神灵体质，居然会被一个不知名的混元身吓到？这种情况还是宁凡第一次见到。

    要知道除了神灵废体以外，宁凡还修有其他诸多体质，如大五行体、尸魔体质、六欲之骨…可从未有哪个体质，能令神灵体质感到威胁。

    因为级别不同啊。

    换言之，这第五种体质竟是一种比肩神灵废体的厉害体质！

    只数个呼吸而已，宁凡就在五种进阶方向之中，做出了选择。

    随着进阶进行，宁凡的周身开始出现五团清气盘旋，四暗一明。

    那四团昏暗的清气，没有任何威能，只有一个空架子，似乎还需填充些什么才能具备威能。

    那唯一一团明亮的清气，因填充进了远古神灵的力量，故而神光万丈！

    一个时辰后，五团清气彻底凝实，这意味着宁凡的混元身彻底进阶完成。

    宁凡长舒一口气，睁开双眼，看着漂浮于周身的五团清气，透着莫名意味。

    “全知前辈给我的玉简，没有记载这种混元体质，莫非当年的两仪宗，从未有人修出过此体质？五团清气，四暗一明，堂堂远古神灵力量，居然只配填充其中一团清气…其他四团清气，莫非需要填充同等级别的力量…”

    宁凡脑海里，忽得浮现出假道经里的一句话：天地五灵，神魔妖仙鬼。

    他的眼前，似又出现了那一盘怎么也下不赢的六博棋，棋盘上，双方的神魔妖仙鬼正领军厮杀…

    “我似乎修了一个最没用、却又最可怕的混元身…说它没用，是因为此体质衍生出的五团清气，目前只有一团被点亮。唯有点亮两团以上清气，才能初步触发此体质的隐藏能力…我是在种种机缘巧合之下，才修出的神灵身，让我再修一个其他四灵，来点亮第二团清气，难如登天…但若真有修成的那一日，或许我会变成比远古神灵都可怕的存在…”

    宁凡笑了笑，并没有流露出太多期待。

    他甚至不知道自己修出的混元身，叫什么名字。

    那就问一问好了。

    万物沟通，发动！

    宁凡神经病一样，伸出手掌，对自己的手掌说话了，“混元身啊，告诉我，你的名字。”

    【创始元灵体，创始元灵体，创始元灵体…】

    “创始元灵体？没听说过…不过听起来似乎真的很厉害，可惜太难修至圆满境界了，集齐五灵体质，简直就是天方夜谭…”

    宁凡正和自己的手掌聊天，忽得目光微动，收了声。

    这一刻，周围的月色水流，忽得有了诡异的笑声响起！

    “嘻嘻嘻，老师你看，那里有一个傻子，在和自己的手聊天。”

    “难道这傻子被混沌之气冲坏了脑子？已经神志不清了？”

    “看来不需要我们出手驱逐，他就会被混沌之气灭杀了。”

    “算了，还是出手驱逐一下吧，毕竟这里可是我族重地，不能让宵小造次呢…”

    宁凡眉头一皱，他早在踏足泉底之初，便感知到此地有某种特殊生灵存在，但并未将此事放在心上。

    他的原则，是人不犯我，我不犯人。对方若不动手，他便也不作理会。

    可若对方攻击他，他便也不会留情了。

    “斩斩月！”

    几道虚影在水流中一闪而过，继而便有数道仙尊级别的剑气，朝宁凡斩来，皆是半月型剑芒。

    那些仙尊剑芒本不值一提，可诡异的是，那些剑芒居然还能吸收此地源源不断的混沌之气，增强己身。

    有混沌之气加持，区区仙尊剑芒竟好似拥有了仙帝剑芒的威能！数道仙帝剑芒合一，便是宁凡也不敢太过轻敌，召出逆海剑刷刷几剑，将那几道剑芒通通斩碎。

    “这厮好强！我们打不过，老师，你快出手呀！”几道声音焦急道。

    “好！尔等退下，由老夫来斩此贼！大青莲月光斩！”

    滋滋滋！

    宁凡只听得周围水流忽然传出滋滋雷霆之声，好似千鸟锐鸣，继而那些雷声汇合至一处，凝聚成一道千丈之巨的青色剑芒，好似青月当空，呼啸而来！

    这是一道仙帝剑芒！

    但在吸收了周围混沌之气的力量后，竟强行提升至一阶准圣的威能！

    “这些水下生灵本身不强，但他们的剑术未免也太可怕了…”

    宁凡眉头皱得更深，并非因为对方斩出的准圣剑芒过于强大，而是因为…这剑芒之中，似有一缕气息，令他眼熟…

    剑祖的气息…姬青灵的气息…

    这些水下生灵使用的剑术，为何会携带那个女人的气息，莫非和那个女人有关…

    轰！

    宁凡抬手一剑，挡下了准圣剑芒，眼中的冷意消退了不少。

    他不喜欢这些偷袭他的水下生灵，但若对方与那个女人有关，他不是不能网开一面的。

    “什么！这小贼竟如此厉害！连老夫的大青莲剑术都奈何不了他！难道只能请族长出手斩杀此人了么！”一道儒修打扮的老者虚影，渐渐在水域之中凝实，神色大惊。

    儒修老者的身后，还有其他几个儒修小童徐徐现身，从称呼上看，似乎是他的弟子。

    儒修老者也好，他的弟子也好，竟都不是活人，而是虚幻的剑灵之身。

    他们不是人，他们…是世代守护在此地的剑灵！

    “原来是剑灵…会是她的剑灵么…”宁凡内心一痛，于无声处，陡然想起剑祖从眼前消散的一幕幕。

    更想起…神农百草园中，迟迟长不大的魂草…

    他本来对这月祖魂泉兴趣寥寥，此刻变得在意起来。

    他想要看看月祖魂泉的泉底究竟是何模样。

    那个女人，是不是也曾来过这里，并在这里留下过一些痕迹…

    “住手吧，我对你们并无恶意，证据就是，若我真想杀你们，只需一式幻术，便可奏效，根本无需与你们比拼剑术的。”

    宁凡怅然一叹，右目轮回树影浮现，将儒修老者和他的弟子，通通拉入太古雨夜的幻术世界。

    这儒修老者不过仙帝修为，弟子也只是一些仙尊剑灵，之所以剑术厉害，厉害的也仅仅是剑术本身，而非他们自身。

    以宁凡修为，杀一些仙帝、仙尊剑灵，只需一个眼神，就能幻术灭杀。

    儒修老者骇然不已，他并非普通剑灵，并不惧怕幻术的，可还是被宁凡一式幻术拉入此地，足见宁凡的幻术造诣是何等惊人了。

    冷汗不自禁就流了下来。

    可他并没有向宁凡求饶，而是傲骨铮铮，怒视宁凡，“老夫知你幻术厉害，杀机一开，我等顷刻要死在这幻术中！你要杀便杀，休得多言，自会有人替老夫报仇！”

    “…”宁凡大感无语。

    他明明说了对这些剑灵没有恶意好么，对方莫非耳朵聋了，听不懂？

    宁凡摇摇头，撤掉了幻术。

    儒修老者一愣，有些弄不清宁凡想干什么了，“阁下这是何意？为何不杀我等？难道真不是来此地猎杀青莲剑灵的么？咦，阁下的气息，我好像在哪里见过…”

    儒修老者还欲多问，忽有一道庞大气息从泉底方向直冲而来！

    那是一个准圣！

    并不是多么厉害的准圣，似乎是那种灌顶强行提升的准圣，故而法力卡在一万劫的瓶颈上，终生无法存进。

    若在外界，这等灌顶准圣，并不值得宁凡忌惮。

    但这里是混沌之地，对方多半也懂得那种吸收混沌之气的剑术，如此一来，此人虽只是一阶准圣当中的弱者，却极有可能斩出二阶威能的剑芒。面对此人，宁凡不得不打起十二分精神，一言不合，便要苦战一番的。

    “是族长！族长竟脱离了青莲座，来救我等了！”儒修老者深为感动。要知道他们族长每一次离开青莲座，都需要付出巨大代价。

    “救你们？呵呵呵，你们并无危险，老夫何必多次一举救你们。老夫是来迎接一位贵客的。”

    青光一闪而至，化作一个身后背着七把剑的瘦老头。

    此人修为着实不高，但他一身剑意，似已臻至极高境界，一旦爆发，几乎没有几个一阶准圣可以与他匹敌。

    “贵客？贵客在哪里？这里只有一个入侵者啊…”儒修老者茫然不解。

    七剑老者却不和他废话。

    七剑老者只满目探究看着宁凡，看得极为仔细，似要把宁凡每一缕气息都剥开来，细细甄别。

    许久，七剑老者似乎确认了什么，终于露出笑容，对宁凡拱手一礼，“道友怎么称呼？”

    “宁凡。”宁凡淡淡道。

    “贫道九剑道人，欲请道友府上一叙，不知道友来否？”七剑老者笑道。

    “府在何处？”

    “魂泉之底！”

    “呵呵，那般深的地方，宁某可没有自信潜入。稍有差池，怕是要被混沌抹杀，万劫不复的。”宁凡笑道。

    “道友何故口是心非，你见我等身怀一丝剑祖气息，分明已经意动，想要潜入泉底，观一观那剑祖传承了。至于泉底的混沌之气么…呵呵，那里的混沌之气，确实浓到了二阶准圣不敢轻易踏足，但道友似乎也不是寻常人，若真想前往泉底，未必没有办法潜入的。且就算道友当真做不到此事，我等青莲剑族也有秘法帮道友达成此事的。”七剑老者大有深意道。

    “话已至此，若宁某再做拒绝，倒是显得虚伪了。”

    “呵呵，虚伪谈不上，你我素未谋面，谨慎一些也在情理之中。不过道友大可放心，贫道邀你过府一叙，绝无恶意，反而是有事相求，于道友而言也是一桩机缘。在道友之前，也曾有四名北天准圣来访我族，亦有另外六名准圣对我族心怀恶意，故而被我族驱逐。道友是来到此地的第十一名北天准圣…这边请！”

    “且慢，前往泉底以前，宁某还有一个问题想问。”

    “是何问题，道友但问无妨。”七剑老者一怔，再度恢复微笑。

    “道友道号九剑，为何身后只背了七把剑…”宁凡大有深意道。

    “此事说来话长，当年为了对付入侵准圣，损失了二剑，如今只余七剑，始终难以补全…”七剑老者唏嘘道。

    “原来如此。”宁凡点点头，似乎认可了七剑老者的说法。

    然而内心深处，却对这七剑老者生出几分戒心。

    此人并没有对他说真话…

    宁凡何等眼力，只一眼就看出这九剑道人修的九剑剑术，其实是七实二虚，从一开始就只有七把实体剑，另外两把则是平时不显化的神通剑。

    九剑与七剑，事关此人神通秘密，不愿告知本属正常，但刻意捏造一个谎言，就有些过了。

    此人是在以虚伪待他，既不真诚，难保不会有其他算计…

    “也罢，是敌是友，走一趟魂泉泉底自见分晓…青灵她，真的来过这里么…”

    …

    以宁凡普通状态，想要顶着混沌之气潜入泉底，难度极大。

    当然，若他开启万古真身，再辅以其他手段，未必不能做到此事。

    只不过，宁凡并没有当着九剑道人的面，展露他的手段，而是接受了九剑道人的帮助。

    二人一路下潜，一路闲聊，宁凡这才得知，原来这月祖魂泉的泉底，生活着青莲剑族。

    此族人丁不丰，只有千人不到，人人都是剑灵身份。

    因为某些原因，此族剑灵无法离开月祖魂泉，一旦脱离混沌之气便会死亡；同样的，身处混沌之中，他们的剑术威力往往远超自身境界，厉害无比，一度令那些图谋此地的北天准圣铩羽而归。

    他们是生活在混沌中的生灵，混沌之气对他们而言，就想水之于鱼，空气之于凡人，没有任何伤害。

    宁凡这类外人就不行了，进入混沌之地，必须小心翼翼。为了帮助宁凡潜入泉底，九剑道人不得不输送了大量剑灵力量，护住宁凡周身。

    不知下潜了多久，月色朦胧的水流之中，忽然响起飘渺歌声。

    那歌声不知从何而起，似与月光融在了一起。

    那歌声透着无穷思念，是女子的声音。

    那声音听来如此耳熟，分明是…剑祖的声音。

    唯一让宁凡失望的是，那歌声用的不是修真界惯用的语言，而是某地方言，故而他听不太懂，只能隐约听出，这是一首很伤感的歌谣。

    “七梅的雪花飞扬，

    我等的人在流浪，

    那月下的歌呀是为谁而唱；

    夜半惊醒梦一场，

    眼泪染红了烛光，

    蝴蝶呀快飞呀去远方...”

    听不懂…

    那些方言俚语，宁凡一句也不懂，可心里还是有了莫名情绪，挥之不去。

    透过这歌声，他好似看到了高山，看到了流水，看到了某个亘古坐在山巅的女子，手指抚过冰凉的长剑，孤独看那十年朝月，等一人来…

    “道友莫非听得懂荒古仙域的月氏语？不妨给贫道讲讲，这歌声讲的是何事。贫道听了这歌声无数年，却从不知其深意。”九剑道人意外道。

    “道友误会了，我对这种语言一无所知。原来这是荒古仙域的月氏语，我还是第一次听说这种语言存在…”宁凡似沉浸在歌声中，一时怔忡。

    “那道友何故伤感…”九剑道人仍有些不信。

    宁凡只摇头不答，忽然听得周围歌声消失了，顿时怅然若失。

    “此歌声存在于此地，已有无穷岁月，每至潮起月盈之日，才会出现。道友若想再听，只需等到下一个潮起之日…”九剑道人解道。

    “原来如此。”

    宁凡点点头，收了所有情绪。

    他愈加确定此地与剑祖有关了，否则如何能有剑祖的歌声，亘古流传到今日。

    下潜，下潜，再下潜。

    不知下潜了多久，忽有一团巨大阴影，出现在下方。

    那是一个表面凹凸不平的废弃修真星，竟沉没在泉底！

    不，说是修真星并不准确。

    那并不是星球，而是…失去所有光芒的月！

    那是真实的月，死去的月，沉没在此地，已不知有多少年！

    “竟然是月！幻梦界竟然有月！”宁凡吃惊非小。

    日月这种东西，宁凡还是第一次见到实体，岂能不惊！

    虽说只是一个死去多年的月球，但还是带给宁凡十足冲击。

    青莲剑族就建在这颗废弃月球之上。

    只见那月球表面，有无数枯木耸立，那些枯木似是巨莲凋谢后，遗留的根茎；青莲剑族以枯木为洞府，人人吸收此地月、莲、混沌之气修行，乍一见有外人来临，皆是大惊，再一看宁凡身边有族长陪同，又一个个放下心来。

    一个个小声嘀咕道。

    “又有客人来了么，这是第五个成功抵达我族的准圣了吧…”

    “此人似乎没有前四人强大，居然还要族长帮助，才能潜到泉底…”

    “不知此人能否帮助我族，彻底获得剑祖传承…”

    宁凡何等感知，自然听得到此地剑灵们的低语，却并不在意。

    他的目光，被一个山岳般巨大的莲蓬吸引了。

    那是一个枯死无数年的莲蓬，其上莲子早已被人取尽。

    那干枯莲蓬上，有风干血迹残留至今，那是…剑祖的血…

    那干枯莲蓬上，更有一道远古剑创触目惊心，至今仍有不可逼视的剑意留存…

    “她曾在此地受过伤？”

    宁凡没由来感到了一股愤怒，如火山苏醒，在心头喷发。

    若是让他知道，是谁伤了她，若是…

    “道友好眼力，居然一眼便从万千枯莲之中，认出了剑祖的本命青莲。”九剑道人啧啧赞道。

    “本命青莲？”宁凡将所有情绪隐藏，淡淡道。

    “传闻剑祖曾在此地，痛失本命青莲，原因不明，那本命青莲，乃是剑祖一身道统凝聚，虽已毁去，对我等第二步修士而言，仍然价值重大…”

    “是谁毁了她的青莲道统？”宁凡忽然问道。

    “呃…”九剑道人一怔，不明白宁凡为何作此问，但为了暂时交好宁凡，还是耐心回答道，“这个就无从考据了，我等青莲剑族是后世成灵，对那些远古秘闻所知不多，只知此枯莲藏有剑祖一身道统。说起那道统，道友应该也见识过一些了，我青莲族人的少许剑术，皆是从其中悟出…”

    九剑道人正说得兴起，却又一次被宁凡莫名其妙的提问打断了，“此地可有她的旧物留存？”

    “旧物？呵呵，自是没有…”九剑道人目光一眯，心道这宁凡胃口还真大啊，一见面就想索要剑祖留在此地的宝贝。

    此地当然有剑祖旧物留存，可那些东西全都属于青莲剑族，凭什么给一个外人！

    就算此人似乎有些本领，可以利用一二，那也只是利用而已，不可能分对方太多报酬的！

    “真的没有么，希望道友不要骗我…”宁凡眼中寒芒一闪，语带威胁道。

    “呵呵，贫道怎会欺骗道友。”九剑道人脸上在笑，内心却愠怒不已，他何等身份，竟被一个小小魔族如此口气对待，若非宁凡还有利用价值，他不介意杀了宁凡这只古魔！

    “既如此，道友可以说出你的目的了。”宁凡寒芒一收，淡淡道。

    “若贫道所见不错，道友应该是一个古魔吧。不瞒道友，想要破开莲蓬，获得其内剑祖道统，需要借助些许古魔的力量。不，准确的说，是需要用到古魔的血，毕竟神妖魔三修之中，魔族之血最为精纯，正合浇灌莲蓬所需…道友应该不会拒绝老夫的请求吧？”

    九剑道人半是微笑、半是威胁道。

    他的目的，原来是想借用宁凡半数魔血，浇灌剑祖枯死的本命青莲！

    可正常人，谁会拿自己的血给旁人使用？尤其是还要用到半数精血，对自身损害相当之大，是个人都要犹豫的。

    九剑道人笃定宁凡不会同意此事，若不同意，他说不得要用些武力，逼迫宁凡就范的。此地已是泉底，混沌之气浓到无法想象，他身为青莲剑灵，周围混沌之气越浓实力越强；宁凡则是外人，没他帮助甚至无法在此地活命，直接就会被混沌之气抹杀。

    他自有底气，不将宁凡放入眼中，即便宁凡疑似一名准圣。

    倘若不是浇灌魔血的过程，还需要施血古魔亲自引导，九剑道人甚至懒得考虑宁凡的意愿，直接便杀了宁凡取血了。

    “原来如此，这便是你的目的么…”

    宁凡早对此人存了戒心，故而此刻察觉到被对方图谋，并不是多么吃惊。

    “只要道友献出半数魔血，浇灌此莲蓬，无论此事成与不成，老夫保证事后放你离去。且一旦成功，老夫愿分些许剑祖道统，送与道友！”

    “若我拒绝呢…”

    “呵呵，恕老夫直言，道友已经随老夫来到泉底，似乎已经没有拒绝的余地了。”九剑道人轻蔑道。

    “既如此，容我考虑一二…”

    宁凡哪是真要考虑。

    他是忽然感知到神农百草园的一些变故，故而需要些许时间查看。

    他径直走至干枯莲蓬下方，席地而坐，心神分入神农百草园之中，去看那剑祖魂草的变化。

    不知为何，来到此地以后，一度生长缓慢的剑祖魂草，竟然有了加速成长的趋势…

    莫非，剑祖毁在此地的本命青莲，对于其魂草而言，竟是极佳养料？可加速剑祖魂魄的修复？

    倘若真是如此，说不得他要和什么九剑道人虚与委蛇一番了…只要对她有所帮助，便是牺牲他半数魔血，也无所谓的…