
　　姜盛和阿大分头走到各个青铜门前，收走其中的古代能量。

　　常风歌惊骇的看着六扇铜门如先前那般，迅速胀大生锈，腐朽不堪。

　　她轻捂着嘴，却能按耐住心中好奇，什么都没有询问。

　　“但凡古墓中的古物，皆具有古代能量，只要收走其中的古代能量，其载体皆会腐朽。”

　　姜盛难得解释了一句。

　　“这…我居然从未听说过。”

　　姜盛又笑着解释道：

　　“哈哈，情有可原，这种常识只在很小的圈子里流传，联盟也刻意掩盖古代能量的信息。

　　你们常家中途断过传承，张家也非真正的盗墓贼，自然都不清楚这些隐秘。”

　　常风歌点点头，没再在古代能量的事纠缠下去。

　　而是说起了关于两座墓葬的事。

　　“说来惭愧，借着联盟成立，大力推行训练家教育的机会，我常家祖辈才得以拥有力量，再次回返祖坟。

　　但这么多年下来，也只是探查了半数门户，其中三座皆是假墓，只有一座真墓。

　　其被称为‘藏棺地’。

　　据传下来的古籍记载，剩下两座墓室分别被称为‘烛灵所’和‘尸骨林’。”

　　姜盛隐隐感觉到不妙之感。

　　后者还好说，他大致猜到墓室中会有何种宝可梦。

　　但前者，实在是让他有些麻爪。

　　所谓“烛灵所”，顾名思义，应该是烛光灵的居所。

　　身为一位盗墓贼，姜盛这点专业素养还是有的。

　　可不要小看这些一尺长的小蜡烛。

　　它们在幽灵系宝可梦中足以称得上是特殊存在。

　　众所周知，这个世界上有许多特殊空间。

　　如主世界的反面，被称为反转世界或毁坏的世界，里面居住着骑拉帝纳。

　　时空二神也居住在自己创造出的特殊空间中，轻易不在人间露面。

　　究极异兽们也纷纷有属于自己族群的独立空间。

　　……

　　在这些空间中，有一处幽灵宝可梦的圣地——灵界！

　　提到灵界，就要提及通讯进化的宝可梦。

　　灵界能释放电波或无线电波，被某些特定宝可梦捕捉到，会促成进化。

　　耿鬼、胡地…等，皆是如此。

　　也要提起黑夜魔灵这种曾被他称赞过的宝可梦。

　　灵界是黑夜魔灵的主要栖息地，它们还担负灵界执法者的责任，维护灵界裂口，缉拿驻留于世的灵魂。

　　而先前提到的烛光灵，也是灵界的重要一员。

　　却不如黑夜魔灵那般受人尊敬，而是声名狼藉。

　　它最喜遇见迷路的孩子，会充当灯火引孩子前往偏僻之地。

　　在路途中，它会吸食孩子身上的生命能量。

　　当孩子死后，便牵引孩子的灵魂前往灵界。

　　这种事情在古代非常多。

　　直到现代，训练家逐渐增多，这种情况才有所好转。

　　“你家祖宗不会在墓室中开了一条灵界通道吧？”

　　“不知道，古籍中没有记载。”

　　即使如此，姜盛也丝毫不敢放松，摇头叹气，十分担心。

　　“千余年了，就算你家祖宗当初没开辟灵界通道，烛光灵们的实力增长到一定程度，也会自己开辟灵界通道。”

　　“听起来很危险，要不…我们不去管那座墓室，贪婪所付出的代价，我可不想再品尝一次了。”

　　“不行，现在不是贪不贪的问题了，若是存在灵界通道，一定要将其封闭。”

　　姜盛斩钉截铁的说道。

　　自己这一脉，虽说份属盗墓贼，做的是被人厌恶的事。

　　但若是碰见与古代宝可梦、墓葬有关的不平事，是一定要处理掉的。

　　算是一条约定俗成的门规。

　　例如，少了古代能量供养，吞噬生命维持自身的古代宝可梦（无印篇七十多集那只古代耿鬼），见之必须将其除掉，以免酿成更大祸端。

　　再比如接下来要去的“烛灵所”。

　　若存在灵界通道，为保证灵界灵魂不会大批出逃，扰乱人间秩序，必须将其关闭。

　　傻东西小智就曾在神奥地区，险些被灵界中出逃的幽灵女孩害死。天籁小说网

　　姜盛又将灵界通道的重要性给常风歌讲了一遍。

　　但常风歌小民思想严重，认为事不关己高高挂起，不倾向于趟这趟浑水。

　　“要不…我们偷偷过去看看？若真存在灵界通道，禀告联盟处理？”

　　姜盛嘴角一抽。

　　“不可，若毫无准备的开门偷看，无异于捅了马蜂窝，可能造成未知祸患。”

　　若里面真的存在灵界通道。

　　千余年有灵魂从灵界中逃出，但它们只在墓室中游荡，形成了一种惯性行为。

　　但墓室首次开启，无疑就像打开了潘多拉魔盒，将外界展现在它们眼前。

　　到时，可以用“人间又污秽了”这句话来形容了。

　　辽省的黑夜魔灵也要忙成狗，四处收束幽灵，不停往返灵界与人间。

　　“我去找些帮手，到时再探剩下的墓室。”

　　“那我也跟着你离开？”

　　“我是叫人过来，不是要离开，我们要在这里等待一段时间。”

　　随后，他顺着盗洞来到外界，给师姐周仪琳打了一个电话。

　　师姐那里有一只将近天王级的黑夜魔灵，正好借来一用，当做保险。

　　又让快龙去大黑山里接黑鲁加，去对战塔接路卡利欧。

　　别看前者实力不高，但对付“烛灵所”、“尸骨林”中的宝可梦，非常有一手。

　　后者则是保险，若灵界钻出强大宝可梦，还要靠它对抗。

　　再回墓穴中时，又把外界的盗洞遮掩了一番，以免被巡逻的护林员看到。

　　等了不到两个小时，快龙就已经归来。

　　传说最擅飞的快龙，十六个小时能绕星球一周，姜盛的快龙虽差得远，但速度也不差。

　　它身上斜跨的小包中，正装着姜盛所需的三颗精灵球。

　　先打开其中两颗。

　　先出现的是压迫感十足的夜巨人，官名黑夜魔灵。

　　因师姐所需，如今其卡在69级上，不愿成为天王级宝可梦。

　　另一颗精灵球中，跳出一只面目奸诈的橘红嘴大黑犬，审视着周围一切，威风堂堂。

　　常风歌心中凛然，凭着周围一众宝可梦，便知自己日后的老板非常人也。

　　只是她不堪黑夜魔灵气息压迫，站在较远位置，并未看见黑鲁加与姜盛对视时的面部表情。

　　不然心中定会是另一方想法。

　　黑鲁加与姜盛对视在一起时，脸上的威严之色顿变，化为滑稽笑。

　　姜盛小儿，又有何事要求狗爷？

　　姜盛微微扶额，叹了口气，不愿搭理这个憨批。

　　黑夜魔灵和姜盛相熟，微微点头致意，随后朝大殿的一个方向看去。

　　“你感知到了？真的有灵界通道在此？”

　　黑夜魔灵轻轻点头。

　　姜盛眉头一皱，雷厉风行的道：“走，现在去将它关闭。”

　　阿大先行一步，将腐朽的青铜门砸开，露出铜门后的走廊。

　　黑夜魔灵大手一挥，幽蓝鬼火翻飞，将两侧壁灯点亮，只是这幽光显得有些可怖。

　　走廊两侧共有六扇石门，都是墓主生前培养的宝可梦。

　　尽头处则是一扇威武的青铜巨门，门口有两座龙龟铜雕镇守。

　　“爆焰龟兽，这位祖宗的招牌。”

　　常风歌在一旁解释了一句。

　　姜盛微微摇头，不甚满意。

　　这家伙不能超进化，墓中可能也没有超级石。

　　又为保险起见，放出了沼跃鱼。

　　这种宝可梦喜食硫磺，擅用爆炸手段。

　　遇见这种宝可梦，姜盛还是有些打怵的。

　　六扇石门中，只有三扇后有墓室。

　　前两者，一为火爆兽墓葬，一位炎武王墓葬。

　　墓中共有四箱火之宝石，两箱金银财宝，两颗随入棺中陪葬的火焰宝珠，以及墓室四周的些许葬器。

　　姜盛现在有些无奈，他手里的各类珠子太多了。

　　珍珠、玉珠、金珠、生命宝珠、剧毒宝珠、火焰宝珠……

　　没办法，古人就好这一口。

　　右一门户，是爆焰龟兽的墓葬，姜盛分外小心。

　　在阿大【察觉】的探查下，墓室中一切机关无所遁形。

　　这地面下居然遍布“地雷”，就像扫雷游戏，若踩得地方不对，就会引起爆炸。

　　便让胡地用念力搬出了墓室四周的陪葬品。

　　依旧是属性宝石，有龙、火两种属性，这算是硬通货。

　　在古代，不论是培养宝可梦还是卖钱，都不虞出手。

　　当然，现代也一样。

　　除了其它零散物件，姜盛在一个陶罐中找到了一颗超级石。

　　黄黑螺旋纹路。

　　大嘴娃进化石！

　　姜盛表示收藏这种珠子是个好习惯，至于火焰宝珠这些赔钱货，还是少收集一点吧。

　　黑鲁加对着墓室中央的巨棺狂吠，说里面有它要的好东西。

　　轻轻开棺。

　　棺材中只剩一具狰狞的龟壳和一堆白骨。

　　黑鲁加扇动能量双翼，一双狗爪要去扒拉龟壳。

　　姜盛把它的狗爪打开，用念力晃动龟壳。

　　龟壳中掉出一块人头大小的红石，犹如烧红的炭火。

　　黑鲁加狗眼瞪大，涎水直流。

　　“能吃？”

　　黑鲁加连连点头。

　　姜盛直接用铁盒装好，收入了秘密空间中。

　　“鲁咖？鲁咖！”

　　“过段时间给你吃，而且还要分闪焰王牌一半。”

　　黑鲁加呜咽着要讨好他。

　　可姜盛态度坚决，就是不给，黑鲁加只能作罢。

　　这傻狗，上回刚吃撑，还未消化完全，怎能再贪食进补。

　　走廊尽头的青铜门前。

　　常风歌要去铜雕上找机关，却被姜盛拦住。

　　“无须如此麻烦，直接破坏了就好。”

　　阿大上前吸走门上附着的古代能量，再将身形变大，挥舞爪子将铜门拍飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第684章 灵界！免费阅读。https://xs.23sk.com 