    

    经过重新梳理官制，决定未来的战略，东湖南寨和湖心岛开始忙碌起来。原本的东湖寨被当成纯粹的军堡。

    南寨开始修建城墙，未来这里便是东湖县的县治。

    至于湖心南岛，此时虽然被王景当成势力核心，但随着未来势力不断扩张，这里会慢慢变成水军驻地。

    沈翼开始从这些天表现不错的甲长保长中提拔县衙的三司六曹，除了县衙的吏目之外，王景还专门下令，在县之下设村镇。

    其中村镇设村长镇长，乡巡检、捕快。

    并且，无论是县衙的三司六曹还是村镇的村长巡检，这些在历史上属于小吏的官职，都被纳入了正式的官职体系。

    未来即便是小吏，也能按照官职的提拔顺序向上攀升。

    秦汉魏晋之后，皇权就很难下乡了，后来的朝代基本上都把乡镇的权柄交给了所谓的乡绅。

    明清时期，王朝人丁数以亿计，但朝廷想要招募兵马，收取赋税，却无比的艰难，举国之力只能养活数十万兵马。

    要知道在战国七雄争霸的时候，秦国和赵国就能动员百姓，组建超过四十万的大军……

    到了千年之后，国力和丁口扩张十倍，却再也无法做到这点。

    这种情况发生的原因，王景也有过思考。

    战国时期讲究贵族血脉传承，贵族之下便是百姓，不需要中间阶层，并且当时百姓还算淳朴，贵族一声令下就能动员大量士卒。

    而秦汉时期，刘邦打破了自古以来的贵族统治，以中央集权统治所有郡县。在这过程中，郡县之中逐渐产生了豪强。

    汉代从始至终都在打压豪强，国力保持着一定下限。

    但后来豪强势大，变成了世家，郡级有世家，县级有豪强，后来连乡镇都有乡绅……

    世家豪强逐渐成了一股强大的力量。

    后世的诸多皇帝为了夺取天下，不得不对世家豪强进行一定的妥协，逐渐演变成了皇权不下乡的潜规则。皇帝和乡绅士大夫共治天下。

    但这么做，牺牲的是国力下降。

    许多政令颁布之后，对乡绅有益可以通过，损害他们利益的政令则被阳奉阴违。

    在新世界，亿万生灵降生，天下乱成一团。

    无论是高高在上的皇帝、将军，还是寻常的百姓、乡绅，都要重新开始，在这方世界重新立下根基。

    短时间内，无论下达任何政令，都不用担心世家豪强和乡绅的反噬。

    在这种情况下。

    王景自然要趁机立下规矩，把自家的权柄贯穿到每一个百姓当中，如此形成规矩后，后来投奔的人只能表示认可。

    沈翼忙着建设县衙和划分乡镇，田亮云则按照王景的吩咐，征召大量的工匠，砍伐木材制作厢车。

    厢车以厚木所制，即便是穆春、陈达这种武将持弓攒射也无法射穿。

    唯有掌握了洞穿气劲的三阶武将，才能以锋锐无匹的气劲洞穿厢车的阻挡。

    数日后。

    在大量工匠夜以继日的辛苦下，制作了整整一百辆厢车。

    厢车排列整齐在前，厢车两侧是长枪手和刀盾手。

    厢车挡板还有孔洞，可以装上长枪形成枪阵。弓箭手在后面受到厢车保护……

    在厢车制成后。

    王景让麾下步卒以厢车阵演练一番，穆春所率领的一百骑兵，在这种刺猬型的车阵面前，根本无法冲锋。

    ……

    轰！

    马蹄声践踏大地，晴朗的天空下，两队骑兵卷起尘沙飞奔，一前一后正在追逐厮杀。

    被追赶的一方有数十骑。

    他们都是胡人打扮，骑术精湛，追赶他们的数十骑兵的骑术反而不如他们。

    但后面追杀的骑兵中，有一人手持强弓，宛如打猎一样，时不时的射出一箭，将前面的胡人骑兵射翻在地。

    每当前面的胡人骑兵被激怒想要反击时，他就提起得胜钩上的长枪，猛然向前冲锋，长枪如电，瞬间就刺死好几人。

    骑术不精的追杀一方，全凭此人强悍的骑战枪术以及精准的弓箭之术，硬生生的碾压了数十个胡人骑兵。

    这时，前方有一队胡人骑兵前来支援。

    “我们走！”

    带人追杀胡人骑兵的便是穆弘！

    他这个马军八骠骑之一的确有些实力，率领骑兵虽然无法如那些骑兵大将一样聚合如意，但该注意到的地方都能注意到，自己也很少犯错。

    加上他那一身真实不虚的三阶生命层次，击溃数十胡骑很正常。

    看到胡人骑兵来援，穆弘也不贪功，直接带人撤退。

    在骑兵追击厮杀的时候。

    一千多士卒带着厢车开始接近乞活军所建的土城。

    “到前方山坡扎营！”

    王景骑马看了一下远处，马鞭一指，下令道。

    “主公有令，山坡扎营！”

    两个骑马的传令兵立即传令下去，整整一千战兵、数十骑兵和两三百民夫加快行军速度，片刻后来到了前方的山坡。

    王景纵马来到山坡之上，有些怀念的看了一下周围。

    这里便是自己当初降临的地方。

    加入乞活军之后充当探哨，北上探查白莲寨，经过这里四五次。这处山坡距离河边土城大约二三十里。

    赶了大半天路，王景必须在这里休整一番养精蓄锐。

    “好地方啊！”

    朱武和麦铁杖等人也来到了山坡。

    看了一下周围的地势，朱武感叹道：“此地绝北道，能封住慕容氏主力北窜之路，主公率兵只要缓缓南下，便能和乞活军两面夹击，击破胡虏！”

    王景微微摇头。

    “没那么简单，慕容氏若是知道我们在这里扎营，岂会给我们南下两面夹击的机会？如果我猜测不错，要不了多久，慕容氏主力便会全力攻打我军！”

    报！

    王景话音刚落，传令兵就从远处骑马狂奔而来。

    “穆百户击溃一队胡骑，看到胡人三四百骑兵主力接近，请主公防备敌军骑兵突袭！”

    “果然来了！”

    王景笑了笑，马鞭一指。

    “陈达，给你三百兵马，以厢车阵防备骑兵，让民夫迅速扎营，准备饭食！”

    “胡骑见我们车阵严密，必然不会贸然冲击，必须等后续步卒和流民赶到，才会对我们发起总攻……”

    “趁他们还没到，先用饭喝水，积蓄体力！”        

