    此时。

    那蛇长老，面如死灰。

    他本来以为，眼前这个人类年轻人，就算再强大，也强不过族中的那些主神大人。

    但是，现在，他知道错了。

    眼前这个人类年轻人，再弱，也不会比，族中的这些主神弱小。

    “少侠，这一切，其实，都是误会，我之前，不知道少侠的实力这么强大，否则，我绝不会招惹少侠。”

    那蛇长老说道，他站在林飞的面前，感觉自己的躯体，根本无法动弹丝毫，他知道，自己一点机会，也没有了。

    生死，就在眼前这个人类年轻人的一念之间。

    所以，他对林飞说话的语气，态度恭敬到了极点。

    “误会？

    不会吧，我怎么觉得，一点都不误会呢。

    你刚才，可不是这么说的。

    你之前，很想我死吧。”

    林飞望着那蛇长老，淡淡说道。

    “少侠，请饶命！    之前，是我糊涂了！”

    那蛇长老，在绝望之下，顾不了任何的尊严，竟然，当场就跪了下来，向叶飞叩头说道。

    “哦？”

    叶飞有点意外，看来，这个畜牲一族，和其它那些普通的种族，并没有什么不同，都是一些欺负怕硬的家伙。

    “蛇丁，起来，你这样一跪，我们畜牲一族，就什么脸面，也没有了！”

    一个主神，厉声吼道。

    “主神大人，这位少侠的实力，太可怕了。

    我不跪，就会死的。”

    蛇长老哭丧着脸，说道。

    那个主神勃然大怒，但是，却无话可说。

    “人类年轻人，你最好，不要杀我们畜牲一族的人，否则，整个六道界，绝对没有你的容身之所。”

    一个主神，凌厉的目光，盯着林飞，厉吼道。

    “哦？

    是吗。”

    林飞淡淡一笑。

    然后。

    林飞伸手一招。

    “过来。”

    林飞淡淡说道。

    立即，那个开声厉吼的主神，就发现，自己的躯体被一个可怕的时空大阵，彻底禁锢住了，别说行动，就连动一下手指，也是十分困难。

    原来，林飞已经布置下几个时空大阵，把他所在的那一处空间，团团围困住。

    这几个主神的实力，都只不过是普通的主神，面对林飞布置下的时空大阵，哪里有可能，反抗得了。

    要知道，当初，林飞面对刀霸老祖布置下的时空大阵，也是有点束手无策，花了好长的时间，才是破阵而出。

    何况，是这些普通实力的主神。

    随着林飞的话音，立即，那个主神的身体不由自主地，向林飞的方向，移动了过来。

    “不可能！    这有什么可能！”

    那个主神，不由得惊骇欲绝。

    刚才，他亲眼看着，蛇长老被林飞束缚住，毫无还抗之力。

    他觉得，肯定是蛇长老的实力，太弱了。

    可是，现在，他发现，自己也是毫无反抗之力。

    “不可能！”

    “快阻止！”

    ……    其他那几个主神，也是一个个大吼了起来，震惊之极，一个个冲了过来，想帮助被时空大阵困住的这个主神。

    可是，不管他们施展出来什么神通秘术，都是毫无作用。

    眨眼间，那个主神，就来到林飞的身前。

    “现在，你觉得，我敢动你们畜牲一族的人吗？”

    林飞望着那个主神，淡淡问道。

    那个主神，满脸惊愕，望着林飞，想说些什么，却是说不出来。

    他终于知道，眼前这个年轻的人类小子，实力比他们这些主神，还要强大得多！    “少侠，饶命啊！”

    那个蛇长老，看见一个主神大人，也是和自己一样的遭遇，毫无反抗之力，终于是彻底死心，对林飞哀求道。

    他知道，谁也救不了自己，自己是生是死，完全，在于眼前这个人类年轻人的一念之间！    “年轻人，这中间，是不是，有什么误会呢？”

    那个被束缚住的主神，态度也终于是软化了，向林飞说道。

    “现在，我来问，你来回答。

    如果有什么让我不满意的，就不要怪我不客气了。”

    林飞望着那个主神，开声说道。

    “少侠，你只管问，我知无不言，言无不尽！”

    蛇长老抢着回答。

    远处，其他那些主神，也是一个个沉默了。

    他们哪里，还不知道，眼前这个人类年轻人，实力十分可怕，不是他们可以对抗的！    试想一下，轻轻招一下手，就可以制服一个主神，这样的实力，到底有多可怕。

    这些畜牲一族的主神，虽然高傲，但是，不笨，他们看得出来，他们这些主神，绝对，不可能，是眼前这个人类年轻人的对手。

    所以，干脆，一个个站在远处，不再出声了。

    “天龙八部众，在哪里了。”

    林飞问道。

    “回少侠的话，天龙八部众，绝大部分，都逃进暗地深渊之了。

    还有一小部分，散落在这个天人大陆的各处。”

    蛇长老抢着回答。

    “哦？

    以前，这个大陆，是天龙八部众统治的，到底发生了什么事。”

    林飞问道。

    “这个问题，我来回答你吧。”

    那个被束缚住的主神，开声说道。

    “六道界，总共有六块大陆。

    本来，以前，六块大陆之间，被一种神秘的力量，与限制。

    彼此之间，是无法相互来往的。

    可是，后来，六道界突然升级，成为一个至高世界。

    在成为至高世界的同时，六块大陆之间，突然，可以相互来往，相互沟通了。

    后来，就发现了战争。

    我们畜牲一族的大军，来到了天人大陆，和天龙八部众，发生了激烈的战争。

    战争进行了几十年之后，天龙八部众无法对抗我们畜牲一族的大军，就全部逃进暗地深渊之中了。”

    那个主神回答道。

    “原来这样。

    六道界升级成为一个至高世界之后，六块大陆之间，就开始了战争，是吧。”

    林飞点头。

    “不错。”

    那个主神点头。

    “少侠，不但我们畜牲一族，和天龙八部众发生了战争，其它四个大陆，也一样发生了激烈的战争。

    人道大陆，阿修罗大陆，饿鬼大陆，还在地狱大陆，也一样彼此之间，相互征战，你进攻我，我进攻你，直到现在，战争还在进行。”

    蛇长老说道。

    

