    威利克放开了对空气团的控制，已经饱和膨胀的火焰立刻喷发。犹如火箭般喷出巨大的火龙，换来无以伦比的推动力压得艾伦两人撞上了布洛伊，接着四人大叫着猛往前冲。布洛伊甚至离地而起，紧紧捉着几人任由后方的巨大动能带着自己往前飞去。

    四人像炮弹般越过这条走廊近二十米的距离，其间不断出没于曲速空间。还好如露茜所言，由于时间太久了，这里的曲速空间已经十分薄弱，再加上有艾伦和威利克两人合作使出的人工喷射器，从而使四人速度大增，大大抵消了曲速空间带来的影响。

    如果现在走廊上还有其它人的话，就会看到艾伦四人在通道中时隐时现，位置不断出现细微的偏移。那正是他们出没曲速空间的现象，最终四人重重撞在了走廊尽头，那隔绝着外界和动力室的自动大门旁侧。其落点则已经偏离了他们最初轨道近30度。

    布洛伊硬着头皮和金属作亲密接触，却靠自己强横的肉体成为其它人的保护层。四人一撞便弹了回来，各朝不同地方滚开。人人头晕眼花，直过了片刻，露茜才尖叫着跳起来说：“快看看我有没有变老！”

    年龄永远是女性的天敌，不管种族年纪，莫不如此。艾伦抚头看去，哈哈一笑说：“没事，你还是那么漂亮。”

    “真的吗？”露茜这才放下心来。

    威利克跳了起来，举手作欢呼状：“哈哈，咱们成功了。头儿，没想到咱们的能力还可以组合出这种东西来。这不但是推进器，还是重炮啊。往后照准了敌人来一炮，肯定有他们好瞧的。”

    他只是随便说说，艾伦却露出深思的表情。威利克的提议的确有可行性，兴许源力者之间的能力可以进行组合叠加，从而创造出更具威能的协力战技。当然，这需要双方之间的默契和信任，否则很难发挥作用。

    协力战技可以说是在原基础的前提下，暂时提升威能的一种方式。可惜现在时间地点都不对，艾伦也没心思在这个时候深思这个问题。

    一切留待出去以后再做打算。

    这时受伤最重的布洛伊才摇了摇头，从短暂的昏迷中醒了过来。饶是高地人铜皮铁骨，这一撞也把他的额头磕出血来。露茜立刻替他进行包扎，不多时便止了血并稍微清理了伤口。这点伤对高地人来说倒无大碍，就是那重重一撞把他护身的源力撞碎，源力在血管中不受控制地四出冲击，却受了点内伤。

    “好了，让我们看看动力室里有什么吧。”露茜给布洛伊包扎完之后，挥了挥粉拳，如指挥官般朝门侧的墙壁一指：“谁来给我撬开！”

    艾伦直接提着千均上去，重刀一挥，便撕下道口子。再一撬，便露出底下复杂的系统回路。露茜舔了舔嘴唇，干劲十足地蹲下去，对着回路面板摆弄起来。不多时自动门响成“咔”一声响，接着朝两边缩入。兴许是太久没有开启，门缝两边不断扬下尘灰。

    众人退开，等大门尽启后，看清里面是段昏暗的通道。通道大概有三四米长左右，两边只有一排红色的紧急灯光亮着，看来主照明已经失去作用。

    “走吧。”艾伦提着千均，一马当先地钻了进去。

    露茜三人走在后头，进入动力室外，自动门便自行合上，彻底把他们和外界隔绝开来。动力室里的空气很闷，灯光下可以看到飘舞的尘埃，看样子这里已经多年没有人进入。转眼来到通道尽头，艾伦一脚踩出去后，又猛的收了回来。

    “怎么了？”走在他身后的露茜见情况有异，探出脑袋朝地面看去。

    动力室的金属地面被一些肉膜状的东西覆盖，它们像某种生物的组织般披洒在地面上。借着微弱的灯光，可以看到那薄如蝉翼般的肉膜上有诸多神经肉络，其中以青紫色的神经最为粗大，而无数鲜红色的神经丝线则以此往周围延伸，构成异常复杂的神经网络。

    “这是什么？”艾伦问。

    露茜也不知道，她摇了摇头说：“大家小心点。”

    动力室是一个宽广的圆形区域，中间处一根金属圆柱连接地面和穹顶。金属圆柱的表面嵌满了一块块如同晶石般的物质，它们居多暗淡无关。却有零星的一小部分仍从内部透射出蓝汪汪的幽光来。周围有六个圆形的金属基台，表面有着简洁的纹路，上面安插着偌大的蓝色晶石。其中四个基台已经不再工作，只有剩下两个基台上的晶石内部仍有余辉，它们不时闪烁，便会萤光在表面的纹路间流动，淌往下方，没入地板消失不见。

    地板大部分面积都覆盖上那些奇怪的肉膜，就连中央的金属圆柱和基台也爬上了不少。在动力室入口通道的不远处，艾伦远远就看到几具尸体。这些尸体已经呈现骨骼化，血肉则完全腐烂消融。它们身上仍披挂着身前的盔甲，艾伦走到其中一具前，可以看到盔甲上遍布裂痕和暗红色斑，显然生前曾经与敌激战。

    这些尸体基本上只有上半身，下半身则与肉膜接合，就像那覆盖着地面的肉膜是由尸体上长出来的一般，十分诡异。艾伦检查一具尸体的时候，突然从尸体肋骨的缝隙里钻出来一只指甲那么大小的蜘蛛，它似乎被艾伦吓到，又忽的缩进骨缝里。

    在动力室里竟然能够看到蜘蛛，艾伦也觉得很奇怪。这时威利克叫道：“头，过来这边。”

    他站了起来，踩着肉膜向威利克走去。在艾伦离开之后，他刚才踩下的肉膜轻轻震动了下，那头发丝般大小的粉红神经亮了起来，接着那粗大的青紫神经也随着亮起。一阵有规律的闪烁之后，一切归于平静。这时，那只蜘蛛从骨缝里又钻了出来，蜘蛛的表面突然裂开，翻出一颗银色的眼珠，看向艾伦的方向。

    威利克几人正站在一具尸体旁。

    这具尸体十分高大，且尸体并未骨骼化。皮肤下的肌肉已经萎缩，皱巴巴的干皮几乎贴在了骨头上。它手中捉着一柄粗犷的战锤，战锤的表面有天然的纹路，正是那刀魔酋长的武器。毫无疑问，眼下这具尸体正是刀魔酋长，它坐倒在地上，双手无力垂在两边，却临死前也紧紧捉住战锤。

    酋长的手脚有一部分皮肤已经和地上的肉衣同化，也不知道这刀魔死后为何会有这种变化。只是看着这具了无生气的尸骸，艾伦总觉得有些不对劲，却又说不上是哪里感觉不对。酋长靠着动力室中央的金属圆柱，这其实是动力室的操纵台，露茜已经走到另一边，不断抽出那些表面的晶石。

    那些晶石起出后，后头基本都连接着一片薄薄的长方状晶片。大多数的晶片早已暗淡无关，只有那一小部分晶石仍亮着的，它们的晶片上仍有如同星辰般的荧光闪烁。露茜用手指触碰这些荧光时，晶片上便会生出繁杂的纹路。少女开始用手指划动萤光，让它们循着晶片纹路移动到某个特定的位置。

    “怎么样？”艾伦走过来问。

    露茜说：“我们的运气还不至于太差，飞船的反应堆已经快要失效了。按照目前的情况来看，它的使用寿命不会超过五十年。现在仍有能源可供使用，我可以将能源优先提供给飞船的主系统。”

    “你想干什么？”艾伦奇道。

    “你觉得我们切断能源，将所有通关闸门开启，刀魔会让我们大摇大摆离开吗？”露茜眨了眨眼睛说：“所以我想给他们找点麻烦，看看能否操作飞船内部的武器平台，又或者当年还有没有捍卫者留下。再不济，我索性解除一些哨兵的休眠装置，想来可以给那些魔人找些麻烦。”

    露茜拍了拍艾伦说：“去，把那些还亮着的晶石拿出来。”

    艾伦乐得给她充当下手，在抽出七八块晶片之后，忽然听到威利克“咦”了声，说：“怎么这动力室里这么多蜘蛛？”

    露茜也停了下来，和艾伦两人齐齐朝地上看去。不知什么时候一群蜘蛛从四周向他们爬了过来，只是这些蜘蛛实在太小，哪怕它们是异变的生物，恐怕也难以威胁到众人。但在动力室里看到蜘蛛这种虫子实在不正常，就艾伦所知，冥域星上并没有蜘蛛这种物种，无论是哪一种类型都没有！

    数以百计的蜘蛛爬行间形成一片沙沙的声音，听得露茜不由往后缩了缩。艾伦朝她看去，猛的看到一只蜘蛛在金属圆柱上爬了下来，就在露茜头顶上不远处的地方。蜘蛛身体表面突然裂开，接着翻出了一颗银色的眼珠。那颗眼珠看向露茜，接着蜘蛛节脚一屈一弹，便向露茜跳了下来。

    那颗眼珠骤然凸起，形成尖锐的一点。蜘蛛的表面迅速染上一层银灰，在半空如液体般一阵扭动之后，形成一颗银色的钉子猛往露茜头顶扎去。眼看就要钉到少女脑袋上的时候，一片黑潮扫来。千均撞在那颗银钉上，叮一声细响将之弹开。

    这时露茜才发现有异，向地面那颗银钉看去。那银色的钉子一阵扭曲，化成一滴银色的液体。

    露茜脸色大变，惊呼道：“是银翼杀手！”

