    林易感觉自己必须要加快一下刷脚踝终结者（钻石级）徽章的进度了，因为在7日上午与托尼老师的肉搏战后，林易粗略地算了算，他和托尼老师单挑任务的进度至少需要10天才能完成，再加上还有和拳王的单挑任务，没有20天这个徽章根本刷不出来。

    但是现在问题来了......

    目前距离季后赛开打已经只剩下这最后的十来天，时间，俨然已经变成了林易的头号敌人。

    所以这也是为什么在和魔术比赛时，林易会对霍华德一次次发起UZI式袭击的原因。

    因为在季后赛来临之前，林易必须得增加自己的武器才行，今年的季后赛形势比去年严峻不少，林易相信，他这波在赛季中突如其来的升级，一定会打乱那些针对尼克斯的球队们的部署。

    不过，看着已经快变成人干的托尼老师，林易觉得还是得放人家回去休息几个小时，于是在得知可以休息后，托尼阿伦如蒙大赦，溜得比兔子还快。

    “林简直就是一个魔鬼！”托尼阿伦在回家后，双手叉腰郁闷地说道。

    托尼老师现在最后悔的就是他答应了陪林易的这次特训，要知道，最近托尼老师连和女友啪啪啪的机会都没有......

    每天身体都被掏空，还怎么啪啪啪啊！

    ……

    中午，林易在回到自己别墅里时，发现家里多了一张熟悉的面孔。

    只见米利西奇的妹妹尤娜正拎着自己的行李箱，哭着鼻子跟奥尔森诉苦。

    “你又离家出走了？”林易好奇地看着尤娜。

    尤娜小鸡啄米似的点头，“林，让我在纽约多待几天吧，扫地、洗衣服、做饭都可以，我这次不要钱哒！”

    林易抬头望天......合着我这已经变成收容所了？

    林易询问了一下尤娜这次离家出走的原因，尤娜带着哭腔说道：“林，明尼苏达真不是人待的地方！”

    11/12赛季，离开了山猫的米利西奇和林易记忆中那样与森林狼签下了一份长约，那么自然而然的，尤娜也跟着自己的兄长去到了明尼苏达......

    这位长腿小美人被天寒地冻的明尼苏达折磨得欲仙欲死，尤娜朝着林易抱怨道：“别说娱乐了，你知道的，林，我哥哥平时就喜欢浇花种地，还有玩木雕。天呐！这哪是年轻人过的生活？我才十八岁啊，我可是一枚花季少女！”

    林易摸了摸尤娜的脑袋，以示安慰。

    不过不管怎样，林易还是先给达科米利西奇打了个电话，毕竟林易觉得米利西奇此时一定很着急自己的妹妹离家出走。

    “林，我妹妹又去你那儿了？”米利西奇在电话问道。

    “对，达科，你看要不让她先在我这玩一段时间？”看着尤娜那可怜巴巴委屈极了的眼神，林易说道。

    “没问题，就让她在你那吧，实在不好意思，又要打扰你了。对了，先不和你说了，林，我在忙着种地呢，我在我家的院子里弄了个大棚，下次你来明尼苏达我做饭给你吃。”米利西奇说道。

    农场主不愧是农场主......林易觉得哪怕他改变了米利西奇的人生轨迹，但是别人爱好种田这事儿，真的是没办法改变。

    就是不知道米利西奇还会不会在退役后去做拳击手？

    林易突然有些心疼尤娜了，毕竟一个怀揣着梦想的少女天天被自己哥哥拉着一起种田，难免会有抵触情绪。

    尤娜一听自己可以在纽约待着，兴奋极了，在放好行李后，她还拉着奥尔森闲聊了一会儿，一些问题问得奥尔森面红耳赤。

    林易很好奇，于是把奥尔森拉到了一旁，“她问了你什么？”

    奥尔森犹豫了一下，“尤娜问，我和你的记录是多少。”

    林易咳嗽了一下，“你怎么回答的？”

    奥尔森踮起脚亲吻了林易一下，“放心吧，亲爱的，我不会暴露你的真实水平的。”

    林易莫名地，感觉自己的胸口中了一箭。

    “再说了，中国不是有句话叫做量大管饱吗？”奥尔森嘀咕道。

    林易又一次抬头望天，说真的，他感觉自己的耳朵实在是太好了，因为奥尔森的嘀咕被他听得一清二楚......

    被扎心了的林易决定下午从托尼阿伦那里找回自信，于是在给了托尼老师短暂的一个小时午休时间后，林易拉着托尼阿伦继续特训去了。

    托尼阿伦很绝望，因为林易是直接开车到他家楼下，而且林易还狂按喇叭，搞得托尼阿伦在出门时，左邻右舍都对他投来了杀人的目光......

    ……

    “对了，托尼，8号和9号都是休赛日，我给教练申请了，这两天你就和我特训一对一好了，德安东尼教练已经答应了。”尼克斯的训练馆里，林易突然对托尼阿伦说道。

    托尼老师：啥？你说啥？我耳朵不好，没听见！

    绝望是什么？

    就算是去年总决赛时，托尼阿伦也没这么绝望过。

    话说，在林易下午与托尼老师加班加点追赶进度时，麦迪也来到了训练馆加练。

    这可就让林易很意外了，麦迪的画风明显画歪了啊！

    走进训练馆的麦迪微笑着对林易说道：“林，泰森说得没错，如果打不通你的电话，来训练馆一定能找到你。”

    麦迪看着和林易一起特训的托尼阿伦，莫名有些心潮澎湃的他还主动上来和林易单挑了几个回合。

    只是可惜，现在的麦迪已经不是当年的那个麦迪了。

    那个35秒可夺13分，那个无所不能飞天遁地的南疆武器大师。

    “特雷西，我建议你还是减少训练。”林易认真地对麦迪说道，毕竟尼克斯现在可是伤得连一名替补控卫都没了，麦迪的伤病史在那摆着呢，他只要能正常训练就行了，加练只会更快地让他的职业生涯走向终点。

    麦迪无奈地叹了一口气，曾经可以练不想练，而现在，是想练而不能练。

    或许只有坐在场下，麦迪才能感受到原来他真的有那么喜欢篮球。

    每次望着球场上那紧张的攻防，麦迪都很好奇，如果是自己巅峰时，比如刚刚克莱的那次勉扣，换做自己，一定会是一发战斧劈扣吧？

    岁月你别催，让我再一次把那些经典回味。

    尼克斯是一支神奇的球队，去年的奥尼尔舍不得缺席任何一堂训练课，而今年的麦迪，想要在这里找回自己。

    其实林易忘记了，在尼克斯的收官战役之中，16日他们将在主场迎战热火。

    曾经的北卡南麦早已不是各自球队的领袖，甚至如果不是比卢普斯赛季报销、利文斯顿遭遇伤停，麦迪感觉自己永远也不会被德安东尼给激活。

    但是无论怎样，对于麦迪而言，他和卡特有个约定。

    “特雷西，我们在今年东决见吧！”

    训练馆里，麦迪静静地站在一旁，有时他也会对林易的一些运球做出指点，有时他会对托尼阿伦的防守给出建议。

    “沙克说得没错，尼克斯是一支伟大的球队。”麦迪心想道。

    因为，这支尼克斯，有着一名不太一样的领袖。

    在下午两点过后，尼克斯的训练馆里，人越来越多，保罗、克莱、拳王、小钱德勒等队友都陆续来到了篮球馆。

    事实上伴随着季后赛的临近，大家最近的心情都很紧张。

    可是不知道为什么，只要每次来到篮球馆，看见林易埋头苦练的身影，大家都会莫名地安心。

    “特雷西，来，我们来打半场三对三。”保罗看着独自站在一旁的麦迪，说道。

    当天煞孤星不再孤单，麦迪的睡眼之中闪过了一丝救赎。

    或许我已不是那个得分王。

    但那又如何？

    “文斯，我会比你先进入名人堂的。”麦迪突然想起了自己当初在离开多伦多时对自己表哥的挑衅。

    当时卡特笑着回复：“那我们拭目以待！”

    8日、9日......看着在训练中格外认真的队员们，德安东尼哭笑不得。

    德安东尼回头对助教唐纳森说道：“唐，我和莱利长得很像吗？”

    唐纳森几乎没有任何犹豫，“不，迈克，说实话莱利比你帅多了。”

    德安东尼给了唐纳森一发铁拳，“我说的不是这个，我是说，我好像没有要求我的球员们一定要在训练中玩命吧？”

    头上生出一个大包的唐纳森说道：“迈克，或许这就是‘林易效应’吧？”

    “他可真是了不起。”德安东尼喃喃自语道。

    ……

    PS：第一更！