    顾清妍比原主小四岁，今年刚刚十六，见到顾沉坐下，也是唤了声“大哥”。

    她的声音极为悦耳动听，而且富有特色，如同敲冰戛玉般清脆。

    “老爷，你刚回来，赶紧去洗个手。”许清娥对顾成峰说道。

    “好，那我去去就来。”顾成峰应了一声。

    待得顾成峰走后，许清娥看向顾沉，关切的问道：“大郎，听你二叔说前段时间你受伤了，现在怎么样了，没有大碍了吧？”

    “多谢婶婶关心，已经痊愈了。”顾沉答道，他也看的出来，许清娥是真的把他当作了一家人。

    原主从小被顾成峰和许清娥养大，因为两人只有顾清妍这一个女儿，所以也是把原主当成了自己的亲生儿子来看待。

    许清娥性格极好，为人善良，对原主的关怀可以说是无微不至，在原主心里，其实已是把许清娥当成了母亲来看待。

    只不过原主性子孤僻死板，且不善于表达，所以一直没有表露出来而已。

    再加上，原主在靖天司需要经常直面各种妖魔诡怪这些邪异，而婶婶许清娥和妹妹顾清妍又都是普通人，所以原主很少来顾府，就算来也是吃个饭就匆匆离开，就是怕她们俩人因此而沾染上什么不祥的东西。

    “没事就好，来，吃菜吧。”许清娥笑容温婉，嫁给二叔顾成峰以前也是个大家闺秀，她一边说话，一边给顾沉夹了道菜。

    这时，顾成峰换了身衣服，回到了饭桌上，看着桌上香气四溢的菜肴，笑道：“夫人，你可是有点偏心啊，难得下厨一次，做的居然还全是大郎喜欢吃的菜，让我和清妍心里作何感想？”

    “就你话多。”许清娥白了顾成峰一眼。

    顾沉笑了笑，拿起筷子开始品尝，吃了一口，他眼神一亮，赞道：“一段时间不见，婶婶的手艺居然越来越好了。”

    许清娥闻言，秀美的面庞上也是出现了一抹笑意，道：“喜欢吃就多吃点，以后常来，婶婶经常给你做就是了。”

    “好，那以后我可不客气了。”顾沉笑着说道。

    许清娥一愣，似是没想到顾沉居然会答应，随后，她笑容浓郁，道：“没问题，你想什么时候过来，就什么时候过来。”

    原主以前总是沉默寡言的，也一直很少表露出情绪，而且还没什么朋友，因此，顾成峰和许清娥其实心里一直都对此很是担心。

    但现在，看到顾沉开朗的模样，脸上经常挂着笑意，他们觉着像是换了个人。

    从心底，他们当然希望顾沉能一直这样下去。

    坐在顾沉身旁的顾清妍心中也是有些讶异，美眸多看了顾沉几眼，觉得自己大哥照比之前好像变了很多，不再如先前那般整日面无表情了。

    对她来说，这当然是好事，起码父亲母亲不会再为此而忧心了。

    况且，两人从小一起长大，原主对自己这个妹妹也很好，所以两人关系一直都不错。

    在顾沉的带动下，这顿饭自然吃的是其乐融融。

    与此同时，顾沉适时的将自己伤势彻底痊愈的消息告知了二叔，顾成峰得知这个消息后，更是高兴的几乎不能自已，直接自己给自己喝大了。

    而顾成峰喝大了后，满脸通红的还拉着顾沉要让他陪酒。

    ……

    而相比于顾府那边的欢声笑语，刘征的家里氛围就要凝重多了。

    此刻，刘府之中，刘征全身绑满了绷带，躺在床上，气若游丝。

    一旁，是刘征的父母，还有长春堂的医师。

    “大夫，我儿子的伤势怎么样了？”刘宁远皱着眉头问道。

    长春堂的医师为刘征把了脉，沉吟了片刻后，道：“令公子伤势很重，全身骨骼有多处折断，尤其是左臂，而且五脏六腑也是被人以浑厚刚猛的掌力给击伤，想要痊愈的话，想必至少需要修养一年半载的时间。”

    “这么久？”刘宁远看着躺在床上生死不知的刘征，面色有些难看。

    刘征这个年龄正是武道修行勇猛精进的时候，修养一年半载的话，武道修行荒废如此之久，再想追赶上同龄人，可就难了。

    “这还是顺利的情况下，刘大人要做好准备，或许会需要更长的时间。”

    长春堂的医师说着，起身为刘征开了几服药后就离去了。

    “都怪你，要不是你非要让征儿习武，他现在怎么会变成这个样子，全都是你的错！”

    一旁，刘征的母亲边闹边哭，在埋怨刘宁远：“现在好了，征儿残废了，你满意了吧！”

    “闭嘴！”

    刘宁远怒道：“完全是妇人之见，不让征儿习武，难道要让他跟在你身边一辈子么，都是你的溺爱宠坏了他，才让他变成了今天这个样子！”

    “况且，他技不如人，被人打伤，也是他自己废物，变成这个样子能怪的了谁？”刘宁远厉声吼道。

    “你……”

    刘征的母亲指着刘宁远，嚷道：“你什么意思，你这是不准备管征儿了么，我跟你说，你要是不管的话，信不信我现在就死给你看！”

    刘宁远皱着眉头道：“我几时说过要不管征儿了？不论怎么说，他都是我的儿子，他被人欺负了，我这个当爹的自然要帮他找回场子。”

    “更何况，不过仅仅是一次比试，居然就下了这么狠的手，将我儿伤成了这个样子。”刘宁远面色阴沉，眼中闪烁着凶光。

    “你准备怎么做？”刘征的母亲赶忙问道。

    “还不急。”刘宁远沉吟道：“我即将升任为二级持镜人，等到那个时候，一切都好办了。”

    “老爷，你要升职了？”闻言，刘征的母亲顿时面色一喜，急忙问道。

    刘宁远的脸上也是出现了一抹笑容，道：“不错，所以需要耐心等待一段时间。”

    “但是，明镜司跟靖天司完全是两个系统，老爷你就算升职了，又能拿那个小畜生怎么样呢？”刘征父母已经从下人那里听到了事情的经过，对顾沉有了一定了解。

    当然，就算知道是刘征挑衅在先，而且两人之前就有过节，但刘征毕竟是自己的儿子，不论怎么说，刘宁远二人肯定是会向着自己的子嗣的。

    刘宁远冷冷一笑，道：“明镜司监察百官，与靖天司同为大夏立国以来最重要的两个机构，靖天司是特殊，轻易动不了那个小畜生，但他还有家人，据我了解，他二叔不过是个七品的御刀卫，等我升为二级持镜人，不是想怎么拿捏就怎么拿捏？”

    “一定要让伤了征儿的人付出代价！”刘征的母亲恶狠狠的说道。

    “夫人放心，他们一家都会付出代价的。”刘宁远冷笑着说道。

    ……

    第二天一大早，顾沉正在顾府的外院修行。

    由于昨晚顾沉陪着二叔喝了几杯，等到结束的时候天色已晚，在婶婶许清娥的挽留下，顾沉便在这里留了一夜。

    随着顾沉的不断修行，他感觉因为内息增长过快，而导致肉身出现的“饱胀感”正在慢慢减少。

    等到肉身完全适应了之后，他便可以再次通过面板来提升自己的修为了。

    “大少爷，这里有你的一封信。”

    这时，一名老仆走了过来，为他送来了一封信。

    顾沉打开一看，发现是靖天司的调令。

    “青阳郡有妖鬼出没，派我前往青阳郡镇压邪异？”顾沉看着调令上的内容，暗叹靖天司的动作可真是有够快的。

    昨日他打败刘征，知道他伤势痊愈之后，今日靖天司就派他去斩妖除魔。

    青阳郡位于天都附近，直属于天都管辖，毗邻穹天府，距离天都城约莫有一千多里的距离。

    大夏为九州正统，位居中原，占据天下一十三州，每州设有三大府，共计三十九府，而府之下则为郡、县。

    《九州地理志》记载：“太古之时，天下九分，因此名为九州，后至上古，天下大变，陆地变动，九州再分。”

    太古的时候，此方世界只有九块大陆，因此名为九州，但到了上古，随着天地演变，陆地板块变迁，九块大陆分裂，整个世界便演变成了如今的这般情况。

    “还好距离不算太远，一来一回应该也用不上多久的时间。”顾沉心中暗道。

    上一次，原主跑到了穹天府下辖的县城执行任务，一来一回，光是路程就花费了半个多月的时间。

    随后，在顾府吃了个婶婶许清娥做的早饭后，顾沉与二叔和婶婶打了个招呼，然后回家收拾了一下行礼，找了一匹快马，立即赶往了青阳郡。

