    第759章 幻境（何方道友在此渡劫！）

    陈飞眯了眯眼睛，这和他记忆中的情况也吻合，他也是在看到了那只三级变异丧尸妖异的绿色眼睛后，意识就陷入了短暂的模糊，等到恢复正常之后他就来到了这莫名空间内。

    当然陈飞可不觉得，一只变异丧尸有着可以转换空间的能力，将两个大活人就那么给毫无征兆的凭空移走。

    这就排除了是转移空间的能力，而不是转移空间的能力，也从另一个角度说明，这应该是一种干扰人大脑的能力，影响人的精神使人产生幻觉。

    若是陈飞没有猜测错的话，此时他和孔雨应该还在半空中那么吊着。

    “孔雨！我们现在看到的都是幻觉！一定要保持住飞行的动作，只要稍有松懈，我们在现实的身体估计就要落入下方的丧尸群中了，在这样的状态下，我们跌落到下方的丧尸群中，真会被吃的连个渣儿都不剩！”

    听到陈飞这么说，孔雨不由的缩了缩脖子，这可不是一个什么好消息，要是真的就这么稀里糊涂的喂了丧尸，那可就太憋屈了。

    “放心吧！陈哥！

    我一定会控制好的，可现在这样我们应该怎么离开这幻境，不离开幻境我们就是两个靶子，万一丧尸扔个石头啥的我们也是很危险的啊！”

    陈飞深吸了一口气安慰道：

    “我来想办法！”

    说完陈飞环视了这片诡异的空间一圈，确定自己没有发现破绽，也没有什么思路，陈飞将注意力集中在自己的大脑上。

    既然能够中招，那说明还是因为视觉，感觉受到了莫名力量的影响，或者是直接影响了他的大脑，所以能够让他离开幻境的办法还是要从自己的大脑入手。

    想到这陈飞缓缓的闭上了双眼，开始努力的让自己的内心平复下来。

    ‘幻觉！这一切都是幻觉！一切都是假象！’

    陈飞在心中自言自语，他觉得自己会中招是因为大脑受到了神秘能量的干扰被暂时的蒙蔽，就好比有黑客潜入了他的电脑在他的电脑中放了一个木马文件。

    可对于这种看不见摸不着的东西陈飞并没有什么应对的头绪。

    系统：警告！宿主现在的心跳值每分钟超过200次，精神处于莫名的亢奋之中，请宿主及时的做出调整！

    脑海中系统的提示音让陈飞面色一喜！

    这些功能都是他之前所不知道的功能，要不是他对智能语音系统下达了所有功能默认开启并语音提示，怕是就算等级再高他也不知道利用这些功能。

    心跳异常！精神处于亢奋之中！

    陈飞清楚此时此刻在现实中，他正抓着孔雨的双腿掉在空中，在这样几乎说是静止的状态下，他的心跳估计连每分钟60次都达不到，也不会出现什么精神亢奋的状态。

    那么答案很明显，他现在身体的异常就是自己现在处于幻觉之中的关键。

    陈飞觉得只要他平复了心跳，摆脱了精神亢奋的状态，就能够摆脱现在的困境，意识也就能够回归现实。

    不过他还无法确定的是，自己的意识能不能影响到现实的身体，控制现实的身体做出调整。

    可除了这种办法，他一时间还想不出其他的对策也只能尝试一下。

    此时陈飞和孔雨二人，就那么停留在半空中，看身体二人没有任何的异常，但是一双眼睛却是没有任何的神采，灰蒙蒙的就像是蒙了一层雾气。

    在他们的正下当，那只身材矮小的变异丧尸，一双绿色的眼睛之中绿色的光芒闪烁不定。

    不知不觉间，孔雨的那双洁白翅膀，挥动的频率正在一点点的降低，而陈飞抓住孔雨的一双手，也正在缓缓的松开，按照这样的趋势发展，二人掉入丧尸群中是迟早的无法避免的结果。

    噗！！！

    毫无征兆，陈飞那被蒙上一层霁气的双眼之中燃起了一团跳动的火焰，同时他口鼻间喷吐的气息，逐渐的雾化，散发着一片冰凉。

    陈飞的意识处于幻境之中，他尝试着去平复心情，尝试着调整呼吸，可却并没有什么明显的效果。

    时间一分一秒的流逝，陈飞清楚他和孔雨多在幻境中多逗留一分，他们在现实中的身体也就多一分危险，必须要马上脱离幻境清醒过来！

    而在察觉到调整呼吸心跳什么的并无法影响到身体本身时，陈飞又开始思考其它的办法，无意间的就想到了自己从南宫瑾和穆美晴那里得到的元素能量。

    这个时候也顾不上去思考什么可行性，只能是死马当作活马医，

    陈飞尝试着调动体内的元素能量，让它们在体内流动，在身体内流转了一圈后，这些元素能量全部向着陈飞的头部涌去！

    陈飞双眼空洞木然，抓着孔雨脚腕的手掌已经滑到了脚跟的位置，只要再松开一些他就会直接坠入下方那些虎视眈眈的丧尸群中。

    然而就在此时…

    一团火焰从陈飞的眼底燃烧起来，将那些蒙住陈飞双眼的灰色雾气驱散，灰色的天空，红色的大地，奇形怪状的建筑全部消失不见......

    陈飞猛的惊醒，在他恢复意识的第一时间他就感觉到了自己握着孔雨双脚的手掌即将放开。

    一把抓住孔雨的双脚，陈飞开始呼唤孔雨：

    “孔雨！醒醒！醒醒！”

    呼唤了两声，发现孔雨没有任何的反应，陈飞的脸色变得有些难看。

    以目前现在的局面，若是孔雨坠落到下方的丧尸群中，他们两个无疑会陷入最糟糕的情况。

    孔雨那对散发着淡淡光芒的翅膀突然停止扇动！

    二人的身体直接向着下方坠落，好在是下降了一米左右的高度后，孔雨又本能的扇动了一下翅膀。

    这一下饶是以陈飞的心境，也惊出了一头的冷汗。

    他必须马上唤醒孔雨，若是下一次出现这种情况，他们就不可能这么侥幸了。

    然而让陈飞感觉有些无奈的是，他呼喊孔雨孔雨根本没有任何的反应，现在正是分秒必争的时刻，也顾不得陈飞再去想其它的办法。

    当然只要击杀了那只三级变异丧尸是肯定能够解除孔雨的幻境，可就算陈飞拼尽全力的尝试一击必杀解决那只变异丧尸，在这期间孔雨也会有很大的几率从空中坠落。

    这点陈飞没有绝对的自信心，要让队员冒生命危险的事情，陈飞是不会做的。

    情况危机！分秒必争！

    顾不得再去犹豫思考，陈飞的双眼中寒光闪动，一股寒气沿着陈飞的手掌逐渐蔓延至孔雨的脚腕处。

    陈飞的抱着试试看的想法，打算用冰元素能量去刺激一下孔雨的大脑。

    这两天他体内在穆美晴的帮助下才好不容易恢复了一点冰元素能量，用来刺激孔雨是刚刚好，不用担心会冻伤孔雨。

    幻境中......

    孔雨说着话，一低头突然发现本应该抓着自己双脚的陈飞突然不见了！

    孔雨骇然！

    大声的呼喊，就在他心急欲焚之时，突然就感觉到头顶一阵冰凉袭来，大脑瞬间清醒了不少，空间出现扭曲！

    啊！

    孔雨惊呼一声猛的回过神来。

    蔚蓝的天空，遗弃的大楼，下方的街区马路，密密麻麻的丧尸

    “回来了！！！”

    孔雨惊喜的喊出声来，刚才他还真怕队长姐夫将他一个人抛弃。

    而看到孔雨恢复了意识，陈飞的心中也松了一口气，就是这看似短短的几十秒时间，让陈飞已经失去了一些战斗的先机，已经不能再拖延下去，必须分秒必争的马上动手！

    迟则生变！

    “你见机行事，我到下面会一会那只迷惑我们的变异丧尸！”

    陈飞吩咐一声果断的松开了拉住孔雨脚腕的双手，身体垂直的向下方落去！

    (本章完)

