    在此之前，公孙休对苏义也有过一番了解。

    传闻，苏义拥有一门变身秘术，变身之后，力道值大幅飙升，刚猛霸道。

    原本，他已经做好了和苏义硬碰硬的准备。

    岂料，苏义根本不按规矩出牌，直接动用速度秘术躲开了他的一拳，然后采取了偷袭的方式。

    手段可谓卑鄙！

    也幸亏他反应及时，否则就吃大亏了。

    “靠偷袭永远成不了气候，今日我就让你知道，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是摆设。”公孙休平复了一下心情，突然冷笑了起来。

    “对付你这种货色，我还需要偷袭？”

    苏义淡淡一笑，“有自信是一件好事，不过我要提醒你一下，你的铠甲好像碎了。”

    “什么？”

    公孙休快速的伸手朝后一摸，当确定铠甲的确破碎之后，整张脸阴沉的快要滴出水来。

    这件铠甲，是他纵横无敌的最大依仗，一旦损坏，实力必然骤降。

    “苏义，你竟敢损毁我的铠甲，我要杀了你！”

    公孙休似乎疯癫了一样，疯狂的朝苏义冲击过去。

    “你还是太浮躁了！”

    苏义撇了撇嘴，扬手一拳砸出。

    骤然，一声虎啸震荡苍穹。

    此际，赫然动用了【猛虎天罡拳】。

    公孙休一脸的无所畏惧，同样持拳轰击。

    砰的一声闷响。

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞在了一声。

    狂暴的劲力肆虐开来，吹得两人的衣衫飒飒作响。

    两拳稍一僵持，紧随而至的是‘咔嚓’一声骨骼断裂之音。

    却见公孙休的拳头迅速的塌陷起来。

    “啊！”

    公孙休惨叫了一声，朝后飞射。

    一连飞出七八米远，才重重跌落地上。

    此时在看他，整张脸面无血色。

    而那只右手，一片血肉模糊，连骨头茬子都露了出来，绝对是废了。

    “苏义牛逼！”

    “就这点实力还妄图挑战苏义，简直自取其辱！”

    四周安静了那么一会，随后就爆发出了一片欢呼。

    却是曹晴朗等人兴奋的大喊大叫起来。

    “这就结束了？”

    白腾云揉了揉眼睛，有点不可置信。

    原本，还以为两名年轻强者之间的碰撞，会是一场旷日持久的大战，最不济也会战斗个百十回合。

    岂料，苏义也就出手两次，就将公孙休干翻地上。

    两者间的实力，根本不是一个等级的。

    公孙休在苏义面前，不堪一击啊！

    “苏义的力道值究竟达到了多少？”白腾云突然想到了这个问题。

    要知道公孙休的力道值达到了20000公斤的层次，这个力道值相当恐怖了。

    但在和苏义正面硬钢的情况，依旧被碾压，甚至右手都被打废。

    由此可见，苏义的力道值恐怕接近30000公斤了。

    白腾云猜测的不错，苏义在服用了魔体丹之后，自身的力道值达到了14000公斤，通过【猛虎天罡拳】的一倍增幅，就是28000公斤，的确接近了30000公斤的层次。

    “你还服不服？”

    苏义慢步走到公孙休近前，低头一扫，冷淡的问道。

    “呵呵...”

    公孙休的脸上透着一抹惨然，看着苏义，阴沉一笑，“我公孙休自出道以来，从未败绩！没有人能打败我，你也不例外！”

