    “怎么会……”

    鬼舞辻无惨瞪大着双眼，然后缓缓侧目，惊骇的发现，自己的整条右臂已经从肩膀上消失不见。

    此时的鬼舞辻无惨完全感觉不到疼痛，充斥着他全身的，只有无尽的恐惧。

    “想逃的话，就趁现在吧。”

    宇智波斑随手将手中的手臂扔到一旁，然后看着一脸惊恐的鬼舞辻无惨，道：“趁我还没有把你的双腿也扯下来之前。”

    “可恶！”

    回过神来的鬼舞辻无惨只是念头一动，那被扯下胳膊的肩膀上立刻就再生出了一只新的胳膊，然后脸色难看的望着宇智波斑，有种冲上去撕碎他的冲动。

    但当他看到对方那泛着红光的眼瞳时，心里却有个声音一直在对他说：‘快逃，这个人比继国缘一还要危险，留下来会死！’

    最终，鬼舞辻无惨心里的声音战胜了身体的冲动，选择了暂时撤退。

    “我记住你了！”

    鬼舞辻无惨对着宇智波斑恨声说了一句，然后便直接转身，以飞一般的速度从宇智波斑的眼前逃离了。

    “……”

    宇智波斑无语的看着鬼舞辻无惨逃离的方向，心中也是微微松了口气。

    别看宇智波斑刚才很轻松的就扯下了鬼舞辻无惨的一条手臂，但那种伤势对鬼舞辻无惨来说，连‘伤势’都算不上，而宇智波斑从鬼舞辻无惨再生的速度来看，就马上明白了，自己的实力，徒手估计杀不死那个怂货。

    再加上，天已经黑了……

    这也是宇智波斑会眼睁睁看着鬼舞辻无惨逃走的原因。

    真要是打起来的话，以他现在这幅普通人的身躯，只要鬼舞辻无惨够狠，绝对能拖死他。

    毕竟‘呼吸法’战斗起来，可是十分耗体力的，尤其是宇智波斑改良后的‘呼吸法’，威力十足，但消耗也异常庞大。

    宇智波斑估计，以他现在这身躯的强度，用自己改良的‘呼吸法’全力战斗的，最多十分钟最有，身体就会崩溃了。

    “还好……那家伙只是个胆小鬼。”

    宇智波斑轻声自语了一句，又看向那条自己从鬼舞辻无惨身上扯下来的胳膊，然后走过去将其捡了起来。

    他记得珠世说过，鬼舞辻无惨的血能帮助她完善将‘鬼’重新变成人的试验，所以这条胳膊应该对珠世有些用处。

    宇智波斑捡起鬼舞辻无惨的胳膊，解下外衣将其包了起来，然后一边往回走，一边轻声说道：“想要徒手杀死‘鬼’确实有点难度，看来要想办法弄一把「日轮刀」才行……”

    ……

    另一边。

    鬼舞辻无惨从宇智波斑面前逃走之后，就一直朝着一个方向拼命逃窜，一直逃了一整晚。

    一晚上的时间，鬼舞辻无惨都不知道自己已经跑了多远，或许已经来到了远离京都数百里的地方也不一定。

    当朝阳从天边浮现，鬼舞辻无惨才停下脚步，他看了看周围，发现自己此时来到了一座不知名的大山中，地上覆盖这厚厚的积雪。

    “可恶！”

    鬼舞辻无惨停下脚步后，回了想一下和宇智波斑相遇的经过，心中依然被愤怒和恐惧这两种情绪所充斥，他抬头看了一眼天边的朝阳，然后便找了个地方隐藏起来。

    ……

    山中某处，一栋简陋的木屋中。

    一名有着深红色头发和同样颜色眼睛的少年背着一筐黑炭从屋子里走出来，准备下山。

    “碳治郎。”

    这时候，一名身穿紫色市松纹和服，外面套着白色的方领口长衣，头上系着白色头巾的女子从屋中走出来，看着少年招招手，温婉道：“脸都完全黑了，快过来。”

    名为碳治郎的少年背着碳框来到女人面前，女人拿出毛巾，半跪在雪地上为少年擦去脸上的碳渍，道：“下雪的日子很危险，所以今天不用去也没关系的。”

    “到正月了嘛，我想让大家都能把独自吃的饱饱的，而且也想把碳多卖出去一些。”碳治郎说道。

    “谢谢你，碳治郎。”女人欣慰看着少年。

    “哥哥，哥哥，今天也要去镇上吗？”

    “我也要去。”

    一名看上去十来岁的女孩和只有八九岁的男孩兴奋的跑过来，满脸期待的对着碳治郎说道。

    “不行哟，你们跟不上碳治郎哥哥的脚步，而且还是下雪天，太危险了。”碳治郎还没说话，灶门葵枝便对着两人说道。

    “花子，茂。”

    碳治郎来到两人的面前，抚摸着两人的脑袋，道：“今天不能带你们一起，但我回来时会给你们带很多好吃的，所以你们在家里也要好好听话哟。”

    “真的吗？”X2

    “嗯。”

    哄好了弟弟妹妹，碳治郎站起身，看向不远处的另一位弟弟，道：“竹雄，可以的话，稍微砍点柴回来行吗？”

    “我当然会砍了。”

    名为竹雄的少年应了一声，然后低下头小声的说道：“只不过，原本还想今天能一起来着……”

    “那我出门了。”

    碳治郎扶好身后的碳框，对着家人挥了挥手，然后便朝着山下的方向走去，没走多远，又遇到了妹妹弥豆子。

    “哥哥！”

    灶门弥豆子背着睡着的弟弟，笑着向碳治郎打招呼。

    “弥豆子。”

    碳治郎来到妹妹的面前，看着她背上睡着的弟弟。

    “我把六太哄睡着了，他太闹了，如果看到哥哥下山，一定会吵个不停。”

    一声成熟打扮的弥豆子望了望正站在自家门口，目送碳治郎的三个弟弟妹妹，笑着说道：“父亲过世，大家都很伤心，所以对哥哥也更加依恋，才会缠着哥哥不放。”

    碳治郎没有说话，只是上前摸了摸弥豆子背上睡着的弟弟，又朝她笑了笑，然后便转身继续朝着山下走去。

    “路上小心。”

    弥豆子微笑着目送碳治郎下山。

    下山后，碳治郎用一整天的时间，终于把带下山的碳全部卖完，不过当他准备回去山上的时候，天已经黑了下来，然后被山脚下的三郎爷爷以‘夜晚会有鬼’为理由，要求碳治郎在他家寄住了一晚。

    与此同时。

    在山上某处阴暗的洞穴中藏了一整天的鬼舞辻无惨带着越发郁闷的心情，从洞穴中走了出来，然后朝着灶门家所在的方向走了过去。

