    第12章 秦昊居然这么有钱？还需要扶贫？

    “(⊙o⊙)…我的天，没看错吧？接近满皮肤的账号？”

    “1073个皮肤？这家伙有1012个？”

    “TM的？确定这是贫困生？”

    “这....这怎么回事啊？”柳含嫣脸色也不好了起来，起初是惊讶，现在则是有点心寒，这就是自己要扶贫的对象？花那么多钱在游戏上？

    “主播啊！这哪里是穷，这是太豪了吧？你怎么调查的？”张帆哪里肯放过这个机会，立马出来搞事情了，“你再点开他的和平精英模拟器看看，他的仓库里的服装和枪支的皮肤怎么样？”

    柳含嫣没有回话，而是点了点头，玩游戏的心情都没了。

    进去和平精英模拟器后。

    立马自动登录了秦昊的账号。

    打开仓库一看。

    又是傻眼了。

    “巧克力工厂套装？这套军需当初氪度保持在2300以上！”

    “梦幻工厂？这也需要2000多的氪金吧？”

    “南瓜骑士套装？”

    “最新的月蓝流光？绚金瑰梦？”

    “我真人麻了！这什么几把啊？你说这是贫困生？你说他是富二代，我都还需要在前面加一个千万级别的富二代吧？”

    “主播这就是你调查清楚的贫困生？”

    柳含嫣面对这两个账号，也有点一愣楞的了，她只能大喊道：“秦昊，你进来一下。”

    “有什么事情吗？”秦昊闻声走了进来，正看着柳含嫣满脸的不高兴，还有失望。

    “你的游戏账号怎么这么多价格昂贵的套装？你不是.....”柳含嫣也没有责问的意思，毕竟人家有钱也没得罪自己吧？是自己调查不清楚，把土豪当成了穷逼，是自己的过错罢了。

    “啊？这.....那个，我们养殖场老板来家里玩游戏的账号罢了，怎么了？”秦昊随意找了个借口。

    “原来是这样吗？那行吧，没事了，你和养殖场老板关系还真不错。”

    “看见了吧，诸位，我就说本主播调查过的，没有错。”柳含嫣对着直播间里的人翻了翻白眼，随即就开始开心玩游戏环节.....

    到十二点的时候，柳含嫣则是睡觉了。

    ......

    .......

    “好热啊！”

    次日早上十点过左右。

    柳含嫣撑起身子来，裹着一个羊毛毯子。

    就因为那么一伸懒腰。

    那爆炸的无敌。

    则是更加呼之欲出。

    白色的衬衫。

    质量果然不错。

    没裂开。

    “真没想到，草原上的晚上还挺冷的，不过快到正午了，温度又高了起来。”

    柳含嫣回想起昨天晚上，秦昊还给自己找来一叠羊毛毯，直播间的人还有骂秦昊的，说什么六月的斑鸠，不知春秋。

    其实他们那都是不懂。

    草原早晚温差很大很大，夏季的晚上，大多数温度会低至几度，来的旅客，都得带件厚的外套，或者轻便的羽绒服，或者睡袋。

    当然了，城里的话就不会有那么大的温差，还得是广袤的草原上。

    “也不知道秦昊起床了没有？”

    柳含嫣掀开羊毛毯子，朝着窗外看了一眼，发现秦昊正在门口和一个西装男子说话。

    口中说的什么不清楚。

    但从肢体动作来看。

    对方好像挺尊重秦昊的。

    “秦先生，那说好了，就是这个价，我要200头肉牛！”

    “没问题，咱草原的人做生意，一口吐沫一个钉，说好的价格不会有幺蛾子。”

    “好，好，好。”

    很快。

    秦昊就目送着西装男子离开了。

    “喂，秦昊，刚才那人是谁啊？”柳含嫣虽然没有化妆，头发有些凌乱，但看得出来，她这样青春无敌的美女，完全天生丽质，不需要太浓的装束，也是美哒哒的。

    (本章完)

