    沈正君只是随口玩笑，他可不觉得高谦有胆子去碰王四安，更不觉得高谦有这个能力。

    不过，他也有必要给高谦介绍一下王家的具体情况。

    “王家有两位四阶，王本相，王四安。王不相最强，坐镇军中，手握大权，是王家的中流砥柱。

    “这人自幼学习佛法，他从佛法中观想出龙象法王，号称神力无尽，刚猛无匹。是四阶中拔尖的强者。

    “王四安是元素系源师，擅长把源力转化为烈焰，号称赤阳刀。只是他年纪大了，转化源力方式又太霸道，对身体伤害极大，这几年状态越来越差，看着是时日不多了……”

    沈正君把王家两名四阶强者情况说了一下，他最后又笑着叮嘱高谦：“王四安虽然老朽，却不是你能对付的。只是四阶源力场你就打不破。”

    “我知道，我又没疯。长官放心。”高谦也笑了，不过，他并没有把话说死。

    沈正君到没注意高谦言语上的小花招，他又叮嘱道：“你要好好准备决斗。事关生死，绝不能轻忽大意。你有什么需要，都可以找我。”

    “谢谢长官，我知道怎么做。”

    “只能使用武器，你的龙鳞刀很不错，但也不算极品。我可以帮你找把好刀来……”

    沈正君对高谦还是比较上心，这个手下虽然能惹事，能力却是真的很强，又有天赋，前途无量。

    而且，这次也是他没能搞定王四安，才不得不举行决斗，他觉得有点对不住高谦。

    王四安主要是活不了几年了，临死之前到变得无所畏惧，甚至有些猖狂。

    沈正君对此也有些无奈。

    高谦却拒绝了沈正君的提议，借来的武器再好，也只是借给他用，还要搭上极大人情。

    无甲状态, 他连四阶都敢比划。更别说四阶以下的源师。

    沈正君也不勉强, 临阵换刀, 未必是好事。使用自己最熟悉的武器更稳妥。

    从金龙茶室离开，高谦径直回了宿舍。

    兰姐很快也回来了，两人一起吃了晚饭, 又一起看了会电视。

    兰姐说了很多的问题，房屋改造相对容易, 但是, 高谦要的那些家具却找不到合适的。

    需要找人订制, 还要预付大笔订金。

    高谦交代兰姐，预算两百万内就不需要和他商量, 只管花钱就行。

    他今天才发了笔横财，搞房子这点钱他根本不在乎。

    不过，兰姐这么一说, 却让他想起了一条发财妙计。

    过些天他和王家高手决斗, 王家肯定要公开造势。

    王家本来就根深势大, 王家高手又各个牛逼, 大家肯定都会觉得他必败。

    到那个时候，撺掇着谁做庄开赌, 他可以稳稳赢一笔。

    运气好，也许一下就能个一亿！

    高谦越想越兴奋，这是迅速发财致富的光明大道啊！

    只是具体要怎么操作, 却要找个可靠人才行。

    高谦洗过澡，喝了养生热牛奶, 上床睡觉。

    他眼睛一闭，意识已经进入太一宫。

    早就等在一侧的唐红英喜滋滋迎上来, “老师，您来了。我们一直就在这等您呢！”

    灵儿跟在唐红英身边, 她小脸上表情有些古怪，看着高谦欲言又止。

    高谦不知唐红英搞什么，他柔声道：“红英有什么事么？”

    唐红英一指旁边手提箱：“老师，我帮师姐买了七千两百颗两克拉源钻。”

    “嗯？”

    高谦瞄了眼那个手提箱，这徒弟也太壕了吧，给周毓秀买了这么多源钻！

    为啥不孝敬给老师？！

    高谦努力控制着情绪，心里的羡慕却是翻江倒海一般, 怎么也压制不住。

    他现在更后悔了，身份摆的太高了，早知道他当个师兄多好，现在这些源钻就是他的了！

    高谦带着面具, 唐红英可看不到他表情。她只是觉得老师的目光似乎有点过于专注了。

    她急忙解释：“我知道老师最喜欢我们好好修行。我也没别的能力，就只能帮师姐花点钱。”

    “好孩子，老师很欣慰。”

    高谦还能说什么，他只能夸赞：“你做的很好。同门之间，就该友爱、互助。毓秀和你都能修行有成，这也是老师最开心的事。”

    听到老师这么说，唐红英更开心了，笑容都更甜了。

    一亿五千万，对她来说也不是小数目。她和周毓秀关系虽好，却也真舍不得投入这么多钱维护感情。

    这么做的主要原因，其实是为了感谢老师，感谢老师救了她和她哥。

    主要是老师什么都不要，她也想不出用什么方式感谢老师。帮助师姐提升修为，应该能让老师开心一下吧。

    正是用这个理由，她才说服老爸拿出一亿五千万。

    现在看来，这笔钱果然没浪费。

    高谦这会也调整好了情绪，虽然这笔源钻是给周毓秀的，也是大好事。

    使徒提升修为，他也能跟着受益。何况，整整提升一个等阶，这种升幅会让他力量大增。

    其次，唐红英对于他的认可，也让高谦很喜欢。

    作为一个老师，他其实也没教导两个使徒什么，传授的武功都是靠着太一令的神奇力量。

    高谦好好的夸赞了唐红英几句。她家里是有钱，可做到这一点却没那么容易。

    周毓秀正在修炼，谁也没和她说，就由灵儿把源钻投入混元镜。

    混元镜非常给力，效果是立竿见因。

    高谦他们看的很清楚，源钻投入进去，周毓秀就周身神光大盛，看上去极其的炫酷。

    “原来升级是这样的，真好看，要是有相机就好了……”

    唐红英只恨手里没有相机，不然真要把这一幕拍下来。

    灵儿也来劲了，她一指水池，水光就化作一面光镜：“唐姐姐，我给你们拍照。”

    作为太一宫的灵，灵儿能操控混元镜做很多事情，照相只是最简单的功能。

    两个美丽少女都拉着高谦的手，笑颜如花，她们身后的周毓秀周身神光闪耀恍若神人，又如同一个漂亮的人形烟花。

    这一幕，被混元镜拍下，成为太一令中永不褪色的画面。

    等到周毓秀从入定中醒过来，她也是又惊又喜，无相阴阳轮升到第三重，让她的源力修为直接达到三阶。

    经过几个月的修炼，周毓秀也弄清楚了一件事，无相阴阳轮比源力更重要更强大，也更神妙。

    源力升阶，不过是无相阴阳轮升级带来的连锁变化。

    周毓秀能明显感到自己从内而外的变化，她能敏锐洞穿身体内每一部分的细微情况，能通过无相阴阳轮随时调整。

    周围的一切都变得愈发清晰，明确。她第一次真正意识到自己所在的太一宫，在空间上有着层层复杂结构。

    到是师妹唐红英，她体内凝聚着至阳至胜的恐怖力量。

    周毓秀的意识也变得前所未有活跃、灵动、敏锐，不用谁说，她立即就明白了一切。

    是唐红英为她提供了升级的源钻，唐红英这么做，大半原因是为了报答老师。剩下的一小部分是因为她。

    唐红英这个师妹，对她的确很有感情，把她当做真正朋友。

    周毓秀不知为什么，突然有种看穿一切的感觉。而且这感觉如此真实不虚。

    当然，老师和灵儿还看不透的。

    老师太一，灵儿，他们身上都有着无比强大神秘力量保护，她根本无法准确观察到他们的状态。

    唐红英轻盈蹦跳到周毓秀身边：“师姐，惊不惊喜？哈哈哈……”

    周毓秀也不知该说什么，她只能默默抱住唐红英，“谢谢。”

    “要谢谢老师……”

    唐红英到不瞒着，“要不是借老师的光，真没办法拿出这么多钱来。到了太一宫，我才发现自己有点穷。”

    周毓秀不禁笑了，她知道唐红英并不是炫耀，而是真切感觉到了贫穷。

    的确，花钱升级是痛快，可动辄亿万的数量级别，足以让氪金党想剁掉自己的手。

    趁着周毓秀唐红英她们聊天，高谦提着日辉剑到了卢老爷家里。

    卢俊义还是那套话，高谦却没说话，他轻拂着日辉剑若有所思。

    周毓秀无相阴阳轮达到第三重境界，他的力量自然跟着水涨船高。

    最明显就是无相阴阳轮本身的力量提升。

    他虽然只分享七成力量，可周毓秀的力量翻倍，理论他的力量也跟着翻倍。

    实际效果却不能用简单的翻倍来衡量。

    首先他力量体系复杂，无相阴阳轮并不是主导位置。

    无相阴阳轮力量大增，从基础上让他各方面都变强了，但是，绝对做不到数值翻倍。

    高谦对此有着很明确的认识，他力量提高了30%。

    身体强度、耐力等等，这方面提升的40%左右。

    以最简单的举重来说，金刚神力经第二重，他可以举起八吨重量。

    加上九阳无极剑第三重，他能举起十吨。当然，这其中也算上了无相阴阳轮的力量。

    现在无相阴阳轮达到第三重，高谦现在能举起十三吨的重物。这就是无相阴阳轮升级后最直接的表现。

    这个提升看似不多，实际上效果却非常恐怖。

    要知道一个人的力量达到极限后，提升一斤的重量都是巨大进步。

    何况，高谦的基数这么巨大。

    力量上的提升，也让高谦有了更强的爆发力，更强的身体强度，这是一个全方位系统性的提升。

    高谦以前全力爆发速度是每秒八十米，现在则能达到一百二十米。提高50%。

    无相阴阳轮达到第三重，也让高谦体内三种力量趋于平衡。

    同时，第三重的无相阴阳轮，更能精细入微的协调身体，协调力量。

    高谦觉得最重要一点，无相阴阳轮第三重境界，有了真正的神通。

    他的意识变得异常敏锐，反应变得异常快疾。

    对于记忆中的一切，他现在都能轻易回想起来，而且是回想出来每一个细节。

    无相阴阳轮：慧绝众相诸法，贯通阴阳，万法不离其宗。

    以前高谦还不太明白这是什么意思，直到这一刻，他才恍然明白过来。

    原来无相阴阳轮，能够最快速度学习各种力量、技巧，甚至有可能全盘复制对方力量。

    现在，高谦就在记忆中提取出他和安德鲁那一战。

    安德鲁驾驭日辉剑，化作一轮银色光影瞬息杀到他面前。

    那辉煌炽烈如烈阳般的一剑，他根本没办法躲避。

    现在，这一幕正在他脑海中以按照每秒几万帧的速度一帧帧播放。

    高谦不止能看到安德鲁的所有细微动作，看到他每个细微眼神、表情，看到他肌肉骨骼运转状态。

    在无相阴阳轮的帮助下，他甚至能看到安德鲁体内源力流转，看到日辉剑和安德鲁互相激荡的源力微妙变化。

    一切，在他眼中都变得通透明白，再无奥秘。

    弹指之间，高谦就完全懂得了日辉剑要如何激发。

    高谦对卢俊义一拱手：“得罪了、卢老爷。”

    卢俊义一摆黄金麒麟棍正要说话，一道炽烈如阳的银色光轮突然闪耀而起。

    卢俊义本能摆棍相迎，银色光轮落下，卢俊义和黄金麒麟棍一起裂成两段。

    在卢俊义身后，高谦轻拂手中日辉剑感叹：“果然是神剑……”

    到了这一刻，他终于明白了为什么马罗维特会那么着急，又那么愤怒。

    马罗维特不止是为了安德鲁，他对日辉剑也无比在意！

    （还有第二更~大家可以明天看~）

