    俞大猷有些不明白皇帝要干什么，稀里糊涂的就被人换上了装备。

    待换装完毕，低头看了一眼手中的竹刀，俞大猷似乎有些明悟。

    换完装备的朱翊钧也从旁边的屋子里走了出来，笑着说道：“来，爱卿，咱们比划比划。”

    说着，他甩动了一下手中的竹刀，笑着戴上了面具。

    “臣怎么敢跟陛下动手？”俞大猷连忙推辞。

    “你看你，”见状，朱翊钧有些无奈，“朕刚刚想夸你两句，现在又把这套拿出来了？快起来，只是切磋而已，点到即止。朕也想看看朕的功夫。”

    俞大猷的嘴角有些抽搐。

    额，陛下的功夫，这怎么形容呢？

    算了吧，一时之间找不到合适的词。

    实在是推辞不过，俞大猷只能从地上站了起来。

    反正皇帝的武功也就那样，自己就当陪他玩了。等一下打的时候让着他点，不让他受伤、不让他丢脸也就是了。

    刚刚自己的马屁不就拍的挺成功？

    两人站定之后，朱翊钧没有丝毫的迟疑，握着竹刀就朝着俞大猷快速冲了过去。

    他一边冲一边劈砍着手中的竹刀，嘴里面不停的喊喝着：“嘿！”

    “哈！”

    “嘿！”

    气势十足。

    俞大猷握着竹刀不断架招。

    两人打得有来有回，噼里啪啦的声音不断响起，那叫一个热闹。

    外行看热闹，内行看门道。

    俞大猷感触很深，这打的很累啊！

    陛下的招数完全没有章法，如果非要形容的话就是瞎**砍。

    出刀的速度倒是很快，看得出来是专门练过，但是并没有练得太深入。

    只是仗着年轻、反应快，挥刀才会这么快。

    发力的方法也不对，切入的角度也不对，总之就是毫无章法。

    面对这样的情况，自己还要架招、还要打得精彩，本身就是一件很困难的事。

    俞大猷心里面苦啊！

    打了一会，俞大猷看陛下已经开始喘了，毕竟年纪还小、力气也不够。

    俞大猷明白，是时候结束这场战斗了。

    他猛地起身，手中的竹刀磕到了朱翊钧的竹刀上，向右侧一带，身子猛地向前。

    朱翊钧身子瞬间站不稳了，直接向着右侧倒了下去。

    俞大猷欺身而上，一把将朱翊钧搀扶住，随后便后退一步，直接跪在地上说道：“陛下武功卓绝、练武天赋之高，从来都没有见过！臣实在是敬佩！”

    看着俞大猷一副“我很认真”的表情，朱翊钧差点没笑出来，憋得太痛苦了。

    自己怎么回事，自己当然明白。朱翊钧要练武，宫里面的确有很多陪练。

    可是那些人都是什么人？他们怎么可能真的操练自己？

    练武那是要受伤的、要吃辛苦的，谁敢让自己吃苦受伤？

    这要是磕到、碰到哪儿，搞不好都是杀头的罪名。所以大家就当是陪自己玩儿了，谁会真的教？

    他们怎么想的，朱翊钧当然清楚，也没逼他们。平日里除了强身健体以外，也就是把这里当成玩乐的场所。

    就自己这个水平，怎么可能和俞大猷打成这样？

    自己就是瞎砍的。

    显然是俞大猷装的，还有刚刚拍的马屁。要知道，平时宫人们拍马屁都是说自己能做上将军了，已经直追三国吕奉先，上了战场肯定是没人能够抵挡得住自己。

    可朱翊钧却知道，就自己这水平上战场，估计一分钟都活不过去。

    自己现在连一个合格的士兵都不是，俞大猷还说什么总旗，摆明了就是拍马屁，而且这马屁拍的一点都不到位。

    别人都说自己能领兵作战了；到了俞大猷这里，只给了一个总旗？

    伸手把俞大猷搀扶起来，朱翊钧将竹刀递给陈矩，笑着说道：“爱卿，累不累？”

    “回陛下，臣不累。”俞大猷连忙说道。

    朱翊钧看了他一眼，神情古怪。

    旁边的陈矩也看了俞大猷一眼，神情更古怪，端着茶水走到他身边说道：“俞大人，看你累的，这都喘了，看看这汗。咱家准备了温凉的茶水，快喝一口吧。”

    你可别说了，赶紧喝水吧！

    还不累？合着你不累就把皇帝打赢了呗？

    朝廷里面还有这么奇葩的官吗？这么多年了，他是怎么过来的？

    俞大猷也反应了过来，看了一眼陈矩，颇为感激，连忙端起茶水喝了一口，大口喘着粗气。

    嗯，老俞我已经累得不行了。

    朱翊钧实在是忍不住了，哈哈的笑了起来。

    接过茶水喝了一口，朱翊钧看着俞大猷说道：“朕可不是问爱卿比我累不累，朕是问爱卿演戏累不累？”

    “陛下，这……”俞大猷愣了下，面色迟疑，有些尴尬的说道：“臣不知道。”

    “行了，”朱翊钧摆了摆手打断他，“宫里面到处都有人拍朕马屁，到处都有人陪朕演戏，不缺你这一个。该做什么做什么吧。”

    “还让朕去做总旗？就朕这个水平，选士卒人家都不要。你还跟朕打这么久，只要是在战场上，你杀朕估计也就一刀的事。”

    “不过能演这么久，看来这身子恢复的倒真的是不错。”

    “陛下，臣……”俞大猷满脸尴尬，一时不知道说什么好了。

    朱翊钧笑着说道：“朕没你想的那么昏聩，也没有你想的那么爱玩闹。再说了，朕怎么会让你这样的名将来陪着朕玩呢？”

    “如果只是玩闹的话，有他们这些人也就够了。”说着，朱翊钧指了指陈矩和他身后的那群人，“什么是大事？什么是小事？什么是轻重缓急？朕分得清楚。”

    “坐。”拉着俞大猷走到旁边，朱翊钧做了一个手势，示意他坐下。

    俞大猷战战兢兢地排着朱翊钧坐了下来。

    自己果然不适合拍马屁，没有一个拍到点子上。

    他心里也感叹，陛下年纪不大，这心倒是很透亮。

    “爱卿觉得大明之军如何？”朱翊钧笑着问道。

    俞大猷的脸色瞬间就严肃了起来。

    陛下的态度看似很随意，可是这就从来不是一个随意的问题，更没法随意的回答。

