    “不过，可以肯定的是，一旦势力能够晋升，整个部族就可以获得不小的好处。”

    说到这里，鹰宗低声对夜笑说道：“小弟，据我所知，当初我族刚刚晋升为祖级势力的时候，我族当时的实力只有现在的三分之一。势力晋升之后，却是得到了极大的发展。不过，这到底与成为祖级势力有无关联，我也并不是很清楚。”

    夜笑微微点了点头，虽然鹰宗说的并不明确，但是，他几乎可以肯定，这定然与势力的晋升，有着极深的联系。否则，这些天域中的势力，不可能为了一个虚名而挑战。

    毕竟，这挑战并不是一件容易的事情。不管是挑战者还是被挑战者，都有被断绝传承的危险。区区虚名，与这种风险，根本就不相匹配。所以，这里边定然有着更深层次的原因。

    想到这里，夜笑不由得长长吁了一口气。看来，想要踏足天域，并立足脚步，并不是一件容易的事情。

    以惊天阁现在的力量，想要挑战一尊祖级势力，甚至，将来想要踏足宙级势力，绝不会轻而易举。

    不过，夜笑倒是并不气馁。自己从初元走出，一步步踏足凡域，登临凡域巅峰，如今，只不过是另一个高峰而已。虽然困难，但是夜笑却是有着足够的信心。只要给自己足够时间，自己的力量绝不会逊于任何人。甚至，即便是那八尊传承势力，夜笑也有信心将其踏在脚下。

    夜笑的目标，是登临宇宙之巅，甚至与那顶尖部族并列。眼前的境况虽困难，但是也只不过是些许挫折而已。

    “如今这天域，算是平静了近万年。不过，之前我与父亲交谈，父亲曾言，在这近万年之中，不少部族积蓄了强大的力量。想必，又要有不少势力忍耐不住，要发起挑战了。”

    说到这里，鹰宗有些忧心忡忡。

    每一次有部族挑战，都会在天域引动不小的波澜。甚至，改变现有的天域局势。而羽鹰族、泽天族作为祖级势力的一员，即便是规避，也根本无法完全置身事外。

    夜笑微微颔首，虽然对于这挑战之事，夜笑并不熟悉。但是，这并不影响他猜度到这挑战带来的影响。这种事情，关乎着一个部族的兴衰、生死，关系着整个天域诸多势力的未来。稍有波动，便是一场惊天波澜。

    “小弟，我知道你心高气傲。可是，这天域中却是暗涌不断。所以，若是你想要惊天阁踏足天域，最好先做落到天兽领。”

    “我两族占据天兽领，掌控着周边数个庞大星域，容纳惊天阁根本不是问题。待到惊天阁有了足够的力量，小弟再行进行下一步的动作也不晚。”

    如果是他人，很可能会担心引狼入室。但是，对于夜笑，鹰宗却没有半点戒心。

    听了鹰宗的话，夜笑缓缓点头。这的确是一个极好的选择，若是自己贸然率人登临天域，到时候谁也不知道会面对什么。更大的可能，便是惊天阁受挫，被逼回凡域。不过，这绝不是夜笑所想要看到的。

    “多谢鹰宗大哥，此事我会仔细斟酌。若是需要，定会去唠叨两位伯父。”夜笑没有拒绝，不过，却也没有直接作出决定。

    就在夜笑与鹰宗交谈之时，神域朱雀族，却是迎来了一个不速之客！

    朱雀族坐落在梧桐祖木之上，这梧桐祖木之大，几乎相当于数个星域之广。

    梧桐祖木坐落神域，不少人都知道其所在，不过，却并不是每个人都能够接近这祖木。

    整个梧桐祖木时刻散发出淡绿色的光华，将自身团团环绕，这光芒虽然并不强烈，但是即便是普通的破天境强者，想要将其破开，都并不是一件容易的事情。

    而且，作为朱雀族祖地，这里也是鲜有他族弟子临近。或者说，这里大多数时候，都是极为寂静。

    不过，这个时候，却是有两个身影，正缓缓的接近这梧桐祖木。

    其中之一，是一黑衣少女，而少女的身后，则是一个身形高大的赤发巨人。

    这两个身影，正是从巫族而来的巫蛮儿以及炎奴。

    想要在这力量暴虐的神域中穿行，以巫蛮儿和炎奴的力量，自然无法做到。不过，巫蛮儿身为巫族公主，身上的宝物岂会少？即便是炎奴这个巫蛮儿的御用‘跟随’，也有着诸多宝物。

    可以毫不夸张的说，这炎奴的实力虽然只有窥天境，但是凭其身上的神物，即便是有破天强者想要伤害巫蛮儿，也绝不容易。

    所以，他们二人一路前往朱雀族，根本没有受到任何阻隔。

    站在梧桐祖木之外，巫蛮儿顿住了脚步。她怔怔的望着眼前巨大的祖木，不知为何，心中竟是有几分慌乱。

    她也不知道为什么，自己竟会想要来到这朱雀族。在涅槃秘境中经历的那些，她不知道该怎么面对。甚至于，她根本不知道自己的心思到底是喜是怒、抑或……是淡漠。

    所以，回到了族群之后，她罕有的选择了闭关修炼。只是，巫源、九凤等人却不知道，巫蛮儿闭关数月，不要说修炼，甚至根本就没有静下心来。

    涅槃秘境中发生的那一幕幕，不断的浮掠在她的眼前。她的心思乱成一团，哪里有修炼的心思。

    “小姐……”巫蛮儿身后的炎奴，看到巫蛮儿怔住，不由的上前喊了一句。

    “前边便是朱雀族了！”

    “唉！”巫蛮儿竟是幽幽的长叹一声，“算了，回去吧！”

    这一路穿越小半个神域而来，总算是到了这里，巫蛮儿竟是进都不进去，反而要直接回返。

    炎奴张大嘴巴，以他那不太灵光的脑袋，根本想不明白，自家的小公主到底在折腾什么。不过，对于巫蛮儿的话，炎奴却是从来不会反驳。

    “唔……好！”炎奴瓮声瓮气的应了一声，随后便是转身，跟随着巫蛮儿向着来路踏去。

    然而，两人的身形还未曾离开，一个声音便是猛然传了过来！

    “前方可是巫源之女蛮儿么？即到了我朱雀族，却为何要转身回返呢？”

