    “你们怎么看那洛无极？”

    独一舟问道。

    “这几日闹得南地风风雨雨的，而且据说要建立一个世俗的力量，甚至扬言要与太古盟约为敌！”

    其中一个侍女躬身开口道。

    “口气和野心倒是挺大！”

    “此人先前去请了荡日湖的弥佐，但是据说被弥佐当面拒绝了。”

    侍女再次开口道。

    “这个时候来，想必是慕公子之名，想要邀请公子加入他们！”

    “那你们如何看呢？”

    独一舟开口问道。

    “据说有姬晋已经加入了，而且马招娣也加入其中，另外据传闻，洛无极有两个天赋极其惊人的弟子，这股势力不说其他，单是一个姬晋就已经足以让人心动了。”

    侍女恭敬的回答道。

    “不过据说南地暗流涌动，怕是这势力要在南地真正落地，难度可能会有点大！”

    “而且渭地那边的女英殿受娥皇宫的邀请，怕是也会在之后发难！”

    “但不得不说，这洛无极手段了得，区区一个世俗之人，之前还受恐怖游戏内一些势力的青睐，但是眨眼间就可以独挡一面，如今让各地的势力都注意到了。”

    侍女再次细说道。

    “渭地的女英殿也要来南地插一脚？”

    渭地的女英殿势力不弱于北斗和神朝，甚至还在其上！甚至可以说，已经好几千年没有任何动静了，没想到这一次居然也被惊动了。

    “娥皇宫的那位子嗣，在世俗被洛无极杀了，这仇早就结下了。”

    侍女开口道。

    她们虽然久居这盘山道上，但是对于中洲最近发生的事情却了如指掌。

    而娥皇女英本就是姐妹关系，娥皇宫一句话，女英殿那边自然会出手。

    “我倒是想看看女英殿的李如玉会不会来。”

    独一舟嘴角划过一抹耐人寻味的笑容。

    “告诉他们吧，不见！”

    “他洛无极开山之日，我独一舟会送上大礼！”

    独一舟冷笑道。

    “公子，毕竟他们有一位姬晋坐镇，恐不好得罪！”

    侍女委婉的开口道。

    “任何势力开山立派，都不是一朝一夕之事，这洛无极太过天真了。”

    “与这样的人为伍，他日必有大祸！”

    独一舟冷漠的开口道。

    拒绝了！甚至连人都没有见到！这个消息再次在南地传出，顿时引起了一阵轰然大笑！接连邀请两个人，一个当面拒绝，一个连面都不肯见！这个消息让南地几乎在第一时间当做了笑料！“还有一个北地王城！”

    皇城上，凌日冷笑道，但是也难掩眼眸之中的那一抹讥笑。

    “据妹妹说，洛无极只是休书一封，送了过去而已。”

    “他倒是有自知之明。”

    “北地王城天资过人，极其自傲，一直有小道消息传出，怕是早就已经踏入阴魂大能之境了。”

    凌日叹息一声。

    什么负琴生，战天，姚天一等他都不屑一顾。

    因为他们看中的实力晋级的速度，也看中的是真正的能人。

    这好比亿万富豪不会和千万百万富豪去比较，反而都是极其低调，但是亿万富豪的圈子，千万富豪和百万富豪根本踏不进去。

    实力决定了圈子的不同，也决定了眼光的不同。

    他虽然看不上负琴生之流。

    但唯独北地王城！这绝对是一个不得了的人物，到底是哪个年代的人，已经不可考证了，但是当初姚天一上门挑战，直接镇压姚天一一世，这足以说明一切了。

    而且镇压的地方还是难以启齿的地方。

    能够镇压所谓十万年前年轻一辈第一人，这战绩还有什么好说的？

    若非被王城耽搁了一世，姚天一绝对不会如此不堪。

    这样的人物即便是凌日，弥佐，独一舟都自问无法与之相比。

    “王城此人如何？”

    反倒是在返回太虚原的路上，洛尘开口问了一下邀月。

    “这个人怎么说呢。”

    “难以去评价。”

    “事实上中洲地大物博，潜龙在渊，不知道这片大地上到底藏着多少可怕的人物！”

    “而王城有人猜测，或许属于顶尖的那一波，因为实话实说，便是我哥哥也不能与之相比！”

    “其实封神一战之前，中洲这片大地就已经存在了，或者说恐怖游戏就已经有了，帝辛对抗神权，废除奴隶制度是一个导火索，直接掀起了太古盟约与恐怖游戏的正面大战！”

    “但是那一战之前，其实很多势力就已经在这中洲出现了，世俗有，恐怖游戏内也有。”

    “无数年下来，多少天骄俊杰一个个冒出来！”

    “但传闻唯有王城不同！”

    “只要招惹了他，冒出来一个被他打下去一个，冒出来一个，被他打下去一个！”

    邀月叹息道。

    “姚天一只是众多人当中的一个罢了。”

    “倒是有点意思。”

    洛尘听完就笑了。

    “但是人本事大了，脾气也就大了，心气也就高了。”

    “多少大势力都伸出橄榄枝招揽过他，无数年来，从没有成功的。”

    “所以，休书一封过去，怕是人家根本不会理会。”

    邀月叹息道。

    毕竟连弥佐，独一舟等人就拒绝了，王城又岂会请得来？

    “而且洛先生，若是真的摆明了建立一方势力，介时南地的大法会我们也得参加。”

    “这一点你需要做好准备。”

    邀月公主开口道。

    这里毕竟是恐怖游戏，还是会被恐怖游戏在某些方面牵制住。

    而大法会就是其中之一。

    太乙山大法会不仅是各大势力的一个比拼，也是争夺资源的一个大会。

    换句话说，南地到底哪个势力说了算，都是经过这大法会来决定的。

    而神朝和北斗天宫每一届的大法会几乎都是分庭抗礼，争了这么多年了，也没有分出个胜负！“干嘛非要争呢？”

    洛尘问了一句。

    “若是赢了，恐怖游戏可开放一部分自由的资源，到时候若是拿来修炼与突破，就像在世俗一样，可以不被恐怖游戏控制！”

    邀月公主说出了这一句话。

    进入恐怖游戏修炼突破，多多少少都会受到影响，这也是恐怖游戏为何能够掌控全局的原因。

    这一点所有人心知肚明！而大法会一旦胜利，拿出自由资源，这对于任何势力来说都是极其诱人的。

    而很快，北地那边就传来消息了，那封信根本还没有递到王城手中，就被王城手下扔了！ 

