    凌天顿时笑了，笑的很是开始，看来也不全是傻子，这方恒比自己想的还要聪明一些。

    “凌天，倒是没有想到你作死的手法一流，我还真以为你能够交到朋友，现在看来是我想多了，总之你今天死定了，我倒要看看还谁有能够救得了你。”

    圣武学院一名弟子忽然开口，笑容之中满是嘲讽。

    凌天却仿佛没有听到这话一般，而是望向方恒，继续问道；“方兄，待会儿我要是被围攻，身为朋友你会帮我的，对吧！”

    方恒傻眼了，对着凌天那玩味的目光，嘴角直抽搐。

    尤其是这一瞬间，他察觉到了无数道杀气腾腾的目光，只觉得背后发凉，这小子是想要把自己往死里坑啊！

    脑海中念头转动，权衡着利弊，很快开口道：“凌兄，咱们虽然是朋友，在我能力范围之中，我自然可以帮你，但是很显然现在的情况即便多上我一个，也没有任何区别，我只能做到不出手攻击你。”

    “不错。”

    凌天笑了，在他的预料之中。

    方恒神色疑惑，不明白凌天这句话是什么意思，到底是夸自己还是嘲讽自己？

    没给他多想的时间，凌天已经转开了目光，看向方恒身边那几位正咬牙切齿盯着自己的人，笑了笑道：“虽然你们的话让我很难过，但当初确实是你们的先天之气帮了我，那就按照你们说的好了，双倍奉还给你们。”

    那十多名世家弟子顿时怔住，怀疑自己是不是听错了，凌天就这样答应了？这也太顺利了一点吧？

    “不过我现在身上还没有，你们等会儿，但是很快就有了。”凌天没等他们开口，已经继续说着，目光转头望了一眼旁边那一群杀气腾腾的圣武学院弟子，抢劫他们可没有任何心理负担。

    要知道他原本的打算是想要，将圣武学院进来的弟子全部杀掉，但后来想了想还是算了，没有必要。

    最重要的是，他不相信那老头的话，真要是将这些人全杀了，不仅圣武学院会发疯，这些人背后的家族也肯定会发疯。

    就算守规则那也得看情况的，死上三五个人，甚至十多个人，还可以用规则压制一下。

    可这接近一百号人全部被杀，圣武学院等于弟子断层，不发疯才是怪事，最重要的是这些人能够进入这里面，绝对属于天才之流，在家族中地位肯定也不低，就这样被杀了，他们能够这么轻易放下仇恨？

    补天学院会为了自己，与他们撕破脸皮？这根本不可能，那老家伙分明是在坑他，亏他差点就相信了。

    注意到凌天的目光，那群被凌天抢过的人瞬间便明白了他话语中蕴藏的意思，这是打算将他们再抢一遍？差点忍不住就要出手，即便如此，身上气息也是不由爆发，夹杂着一丝丝冰冷的杀机。

    至于其他人，则是神色疑惑，不明白这些人为什么就爆发了。

    唯独皇室那三十人，站在一旁，看着眼前的一幕，神色奇怪。

    很多事情在大部分人那里或许是个秘密，可是在有些人眼中，想知道的话轻而易举，比如说郑国发生的事情，皇室的几位皇子，包括紫薇公主，都是很清楚。

    只是他们也没有想到这凌天如此大胆，这里这么多圣武学院的弟子，居然还敢过来。

    最让他们吃惊的是这小子连那群世家之人都给得罪了，现在这群人加起来可是有一百二十多人，每个人的实力都不低于道宫境。

    可是那小子却依然镇定自若，不知道是有所依仗，还是在虚张声势。

    不过无论是哪种，他都不得不竖起大拇指夸上一句牛比。

    “哥，咱们待会儿要不要帮帮他？”

    正在此时，紫薇公主却是忽然凑到兄长的面前，将声音压低，刚好能够传入唐毅武的耳中。

    唐毅武稍稍一怔，转头对上妹妹的目光，眼中满是好奇之色，妹妹怎么会想着要帮那小子，难道他们认识不成？

    想到此处，他不由的有些紧张，这可不是一件小事。

    “哥，你咋这么喜欢瞎想，我不认识他，我只是看他实力不错，未来成就应该不会低，你若是能够拉拢他，对你来说绝对利大于弊。”紫薇公主注意到哥哥的目光，瞬间明白了他的意思，顿时有些无语，即便如此，却依然没说她看到凌天与另外一个家伙，是从神山上被弹出来的。

    “看情况吧，若是可以的话我想办法保他一命。”唐毅武听得妹妹的话，眸光微闪，这小子能够得罪这么多人，可见他的实力应该不低，若是能够为自己所用，还真不得不考虑一下帮他一把。

    不过这件事情不急，先走着瞧，等到最危险的时候，自己再出手，定然能够利益最大化，让那小子感恩戴德。

    这边唐毅武的想法纷杂，而那边的情况却是又发生了变化。

    那群世家弟子，似乎也不想先和凌天发生冲突，便是答应了凌天的请求，退到了一边，尽管眸光依然愤怒，却没有选择出手。

    至于目的也是不言而喻，圣武学院虽然不是他们的敌人，但也不是朋友。

    而凌天是他们的敌人，实力很强，这两者相争，他们也乐得看热闹，反正谁输谁赢他们都不吃亏。

    “好了，现在该说的我也都说了，咱们也是可以继续之前的话题了。”凌天笑着望向圣武学院的一群弟子，眸光微亮，这里圣武学院弟子大概九十来人，就按照一人十缕先天之气来算，那也得有九百缕先天之气，这可是一大笔财富。

    估计也只有这秘境里面才有这么多先天之气了，出了秘境的话，还想看到这么多先天之气，那就是痴人做梦。

    而这群人手中的先天之气，大部分都是要拿来突破所用，到了秘境关闭，估计也剩下不了多少。

    “既然说完了，那我们现在就送你上路。”

    有人咬牙，眸中杀机冰冷。

    “看来你们对我的恨意很深啊！”凌天对着他们一个个杀气四溢的眼神，不由摇头道：“既然如此，那我也不废话了，我这个人向来仁慈，虽然你们想杀我，但待会儿你们若是败了的话，我还是可以给你们活命的机会，十缕先天之气，或是与十缕先天之气价值相当的东西。”

