    “咿咿呀呀！”小鹿朝着青丘山主发出看似凶狠但本质却是怯怯的叫声。

    　　“这段时间你就呆在我身边，休想着自己跑去找弭弭。”青丘山主凶道：“免得弭弭没找到，你自己也出事了！”

    　　小鹿不说话了，只是那对大眼睛之中，水雾却是越来越重。

    　　“山主，是发生什么事了？”陆青山见此情形，隐隐是明白了大致情况，“或许我能帮上一点忙？”

    　　被陆青山这么一打断，青丘山主一愣，打量了一会陆青山，像是被陆青山点醒了一般。

    　　似乎，在当前的情况下，这的确是个解决方法了？

    　　青丘山主想了想，也没再隐瞒，指着小鹿瑶瑶，问陆青山道：“你知道瑶瑶的来历吗？”

    　　陆青山摇了摇头。

    　　九天之中的妖兽太多了，他又哪里有办法都能认的出来。

    　　“瑶瑶是上古灵兽血脉，名为乘黄，它还有个弟弟，叫弭弭。”青丘山主道。

    　　陆青山心中一震，虽发觉小鹿神异无比，但却没想到，瑶瑶竟然不是妖兽，而是血脉尊贵的上古灵兽。

    　　青丘山主的声音显出了几分感伤，娓娓诉来，“几年前，它们的母亲怀着它们，满身是伤地闯入青丘。

    　　它们母亲不知是遭遇了什么，浑身伤势严重到即使是我也无法救回来，甚至按照常理来说，那么严重的伤势，她早该就死在路上了。

    　　可是不知道是哪来的力量，让她硬生生地吊住了最后一口气，一直到闯入青丘，在我脚边，将瑶瑶和弭弭给生了下来。”

    　　“生下瑶瑶和弭弭姐弟俩之后，她就已经是奄奄一息，来不及与我细说她的遭遇，只是恳求我，替她好好照顾瑶瑶和弭弭。”

    　　陆青山默然。

    　　支撑瑶瑶母亲残喘了如此之久的力量，青丘山主或许是无法理解，但是人类却是很容易感同身受。

    　　因为它的名字，叫做母爱。

    　　也怪不得，一个草木大妖会与一只小鹿的感情如此之好，原来是有这样一番故事。

    　　草木大妖大部分都是性格笃厚、良善之辈，能在命悬一线时遇见青丘山主，也算是瑶瑶母亲的幸运吧。

    　　“乘黄掌御雷霆与生机，它们姐弟俩，由于年幼，各自都只是暂时觉醒了乘黄的一部分能力。

    　　瑶瑶觉醒的是乘黄的雷霆之力，弭弭觉醒的是乘黄的生机疗伤的能力。”

    　　青丘山主叹了口气，接着道：“都是了不得的能力，只是它们年岁还小，发挥不出太大的威力来。

    　　但对于拥有如此尊贵血脉的它们来说，只要随着年龄的增长，它们就会是越来越强。

    　　“而有我守着，也足以让它们是成长起来，在青丘之内，我便是无敌的存在。”青丘山主自信道。

    　　“但偏偏，弭弭性子却是跳脱无比，整日就喜欢到处乱窜，四处探险。

    　　再加上它也没有觉醒任何攻击与保命的能力，所以我也是千叮咛万嘱咐，让它乱跑可以，但千万不能离开青丘，还让瑶瑶看好它。”

    　　“只要是在青丘之内，发生什么危险，我都有办法第一时间出手相救。”

    　　“谁想这小家伙，会如此不听话，在瑶瑶因为血脉觉醒陷入沉睡之时，偷偷溜出了青丘。

    　　也是我不好，我本体为草木，寿命悠长，对时间向来是没什么观念的，稍微一晃神，就是大几十年过去了，所以因此也是没注意到弭弭的小动作。

    　　直到瑶瑶昨天苏醒之后，才发现弭弭消失不见了，只是已经过去太久了，甚至是连弭弭走了多久，我们都无法知道了。”

    　　毕竟这也算是青丘山主第一次带孩子，有所疏忽的确是难免的。

    　　陆青山这般想道。

    　　“同样的，正如你所见，因为我的本体是这棵桃树，是草木通灵成精。

    　　我的根系早已是深入青丘，与青丘山连成一体，所以，我根本无法离开青丘。”青丘山主解释道。

    　　顿了顿，青丘山主发愁道：“我无法离开青丘，瑶瑶倒是想要自己去找弭弭，只是就它这点本事，我又如何能放心让它离开青丘啊。”

    　　“这外面，可是十分危险的。”

    　　陆青山点了点头，心中晓然。

    　　在发现此处草木如此茂盛，又得知自己还在荒煌之地之后，陆青山便已经判断出了自己此时是身处何地。

    　　三千大山。

    　　柳雨曾与他介绍过，荒煌之地主要是分为两块地域，一块是虚空魔子藏身的贫瘠之地。

    　　另一块，则是被称作三千大山。

    　　三千大山，又被称作妖兽的乐园。

    　　三千只是一个虚词，究竟是有多少座山脉，也不得而知。

    　　三千大山里面的环境险恶至极，不仅是妖兽肆虐，而且还遍布众多瘴气陷阱。

    　　别说普通人了，便是修真者，也有可能在这里陨落，其危险程度，不言而喻，所以也一直未有人能将其完全探索。

    　　而且，在许久之前，荒煌之地还未遭受大祸之时，此处还有一脉鼎盛至极的人族。

    　　他们修行流派，独树一帜，自成一脉，称为巫修。

    　　主体是体修的路子，但还兼具着毒术、毒虫等诡异的手段。

    　　毒术在大部分修真者眼里，是上不了台面的小道，但那并不代表着毒术不强，只能说那些修炼毒术的修士，所研究的毒档次太低了。

    　　巫修的毒术，防不胜防，毒性更是强悍无比，连元婴修士都不能无视。

    　　因此，与其他流派的修士相比，巫修不但是不弱，甚至是还稍胜一筹，因此也是盛极一时。

    　　只是后来荒煌之地到底发生了什么，牵扯到什么隐秘，导致巫修湮没在了历史的长河之中，却是不得而知了。

    　　但是据一些曾经深入三千大山的修士所言，巫修一脉并没有完全灭绝，在三千大山深处，还存在着巫族的部落聚集，他们曾亲眼看到巫族的部落。

    　　当然，对于此种消息，更多的人是嗤之以鼻——如此危险的地方，怎么可能会有人族部落能在其中生存。

    　　陆青山将与三千大山以及巫修有关的消息在脑海中转了一圈后，脸上却并没有什么犹豫之色。

    　　这里虽然是被传言得危险至极，但以他现在的修为，应该是还没到寸步难行的地步。

    　　而且，他要想离开此地，本也避免不了要闯一遍三千大山。

    　　当然，最重要的是，青丘山主的救命之恩压在身上，若是不还，他心意无法通。

