    “你看得很清楚。”

    巴蛇顿了顿，“巴族的确没有想过能联合，是我自己想来看看的，我也没想过代表巴族。”

    “有什么难的，”周舒笑着道，“这很明显吧，一个不会说话，一个唯唯诺诺，巴族真要想联合，想和其他种族谈条件，怎么会派你们这样的组合过来？不过你们还是比毛族要好一点，毛族甚至想用这个机会来干掉其他妖族，不愧是最聪明的妖族。”

    巴蛇平静的道，“聪明？是愚蠢。”

    “的确愚蠢，”周舒点点头，淡淡的道，“我现在也看透了，与其不讨好的解决你们妖族的问题，还不如让你们干脆闹个痛快，等到你们两败俱伤了，我再想法去占个便宜，”他看了巴蛇一眼，笑道，“我可不是说现在，我是在说安定城的事情，反正我不打算联合你们巴族和毛族了，有羽族和木族就足够。”

    巴蛇缓缓道，“如果我恢复了，我可以去。”

    “你肯定能恢复。”

    周舒心里一喜，“那样就最好了，将来巴族肯定能因此受益，多谢。”

    巴蛇很淡定，“没什么好谢的，我现在也无处可去，你帮我治伤，我帮你做事，无关种族。”

    “那段时间……”

    周舒不知道他到底发生了什么，沉声道，“我们先把这里的问题解决了，再细谈如何？”

    “好。”

    巴蛇稍微转了下头，目光落在赤明和列威身上。

    感知到渗人的威压步步逼近，赤明和列威都是心神一紧，赤明更是极度疑惑，五官都挤作一团，“这是什么意思？半天不打起来，巴蛇反而把矛头指向我们了？”

    列威只能点头，“应该是，杀意很明显。”

    “那个创道者和巴蛇肯定做了什么交易，可他是怎么哄骗巴蛇的，”意识到了什么，赤明的脸更红了，燃起了愤怒的火焰，“我在这一百年，都没办法和他交流！”

    列威不由自主的往后退，“不知道，不过我们可能危险了。”

    巴蛇的身躯太庞大了，这数十里的距离就和没有一样，一个虎扑过来，怕是挡都挡不住。

    “什么？”

    得到了巴蛇提示的吴吾，惊得又跳起来，犹犹豫豫的朝列威走了过去，正声道，“他刚才说了，巴族已经决定跟羽族去安定城了，你们要是愿意去就老老实实的听话，要是不愿意去，现在就滚，不然我们就要动手。”

    说完话，他嗖的一下就爬了回来。

    赤明脸色一下血红，指着周舒道，“你这奸诈的小人，是怎么骗他的？！”

    “你们去不去安定城？”

    周舒笑了笑，顺势坐了下来，就坐在巴蛇将将要张开的嘴巴上面，“去就过来，不去的话，就赶紧走。”

    赤明尖啸一声，作势就要扑过来，列威也跟着跨了一大步，地动山摇，但脚还没落下就定住了，因为耳边传来赤明急促的声音，“是你是不是傻，我就是做做样子。”

    “哦。”

    列威愣在那里，“那我们怎么办？”

    “还能怎么办？你打得过三族加一个创道者么？何况还有凰鸟和巴蛇，走罢！只是……等了一百年就这样……该死！”赤明恨恨的骂了一声，头也不回的往山下跳去，列威跟着下去，很快没了踪影。

    吴吾松了口气，看向巴蛇和周舒，一脸的疑惑，完全不知道发生了什么。

    那边也是一样，小苏快步走到周舒边上，指了指巴蛇，“怎么回事啊，你这么快就说服了他么？”

    周舒笑着道，“说出来你可能不信，我和他早就认识的，关系还不错。”

    小苏一时恍然，忍不住骂道，“你不早说，你是不是来的时候就知道是他了？可恶的很！”

    周舒摇头，“那倒不是，进了山才认出来的，运气好罢了。”

    “真的是运气好么？”

    小苏想着就笑了起来，“嘿嘿，那个赤明还想挑唆我们，这下是搬石头砸了自己的脚，哈哈。”

    “巴族真的跟我们去，还有巴蛇？真是太好了！”风坤也赶了过来，还有点不敢接受这个结果，又惊又喜，“我还以为这一趟会很复杂，少不了要打几场，没想到你这么快就把问题解决了。”

    “是的，这不好么？”

    周舒平静的道，“再难的问题只要找到矛盾中心就好办了，现在最强的两个妖族都是我们的，其他人翻不起浪来，不管什么结果都只能接受，那事情不就解决了？另外，其实简单和复杂，就是一念之间，如果非要让四族联合一起去安定城，没有几场大战加上几十年工夫肯定做不到，但如果放弃这个想法，那就是一眨眼的事情。”

    本来他的确是想借着这个契机，去试着整合一下妖族，至少让妖族团结起来，但他看过轮回碎片见识过不周山的倒塌后，他发现这没有意义，吃力还不讨好，妖族的分裂是根本问题，不是几个人就能改变的，再说连风坤都不希望和其他族结好，还指望其他妖族去改变？

    等以后再说，反正只要有羽族，去安定城就有足够的理由了。

    能得到巴蛇的帮助也很好，对于战局有很大的帮助，这个结果也不算差，而且孙涓之前就说过，对此不抱什么指望，说妖族联合不起来，为此他根本就不想来不周山，到时直接会去安定城。

    风坤意识到了什么，不自觉的低下了头，“周舒，你是对我们妖族失望了吧。”

    周舒摇摇头，“呵呵，失望什么，你们妖族也有自己的生存方式，这没什么错。”

    风坤喃喃道，“有时候我也讨厌我们妖族，可是……”

    “别想了。”

    周舒拍了下他的肩，快步走到凰鸟边上，温声道，“小凰，你也把敌意收起来吧，那位现在是我们的朋友，他保证不会对凰鸟动手，也不会伤害羽族，我肯定他能做到。”

    凰鸟看了巴蛇一眼，缓缓收起了火焰。

    其实他也早感觉到，巴蛇带来的威压和敌意早就消失，是时候收手了。

    周舒很满意，初生的凰鸟还是比较好教育的，尤其是从蛋里就开始教育的，这要是野生的凰鸟，凭借本能行动，恐怕一见面不是打起来就是跑了。

    （PS：谢谢书友15110722的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

