    死灵海的突然出现，给了小剑和冷红玉两人一点求生的希望。

    失去灵力，冷红玉背着小剑也没有意义。

    冷红玉放下小剑，两人并肩疯狂的往死灵海深处游去。

    两人都是武者，游泳的速度并不慢！

    由其冷红玉是六品武者，在水中光是凭借肉体的力量，在水中的游泳速度就堪比一般的鱼类妖兽了。

    可惜此时冷红玉在刚才和王嘉鑫的对拼当中受了伤，再加上要护着小剑，并且时不时抵挡从身后激射而来的剑气，所以游泳速度根本快不起来。

    小剑和冷红玉在死灵海当中这一游，就游了10个多小时！

    他们是清晨的时候遭受到王嘉鑫攻击的，所以此时已经是从白天游到了黑夜！

    夜色降临。

    整片死灵海一片枯寂，宁静至极。

    只是三品武者的小剑率先无法坚持！

    小剑察觉到自己的动作逐渐慢了下来，连忙更加使劲的有着，但湿衣裳紧紧地贴在身上，像一件铅质斗篷似的把他缠裹得紧紧的，让他难以活动手脚，很难支撑下去。

    小剑当即把自己身上湿衣裳和湿裤子撕扯下来，浑身赤条条，只留下一条性感的红色小佩奇内裤。

    没有了衣服的掣肘，小剑顿时觉得手脚灵活了许多，一阵“自由”，全身欢快。

    脱掉衣服后，小剑内心一动，轻咳一声，正人君子的开口道：“红玉，你要不要把衣服脱掉？”

    “没有衣服的限制，游起来会比较爽，噢，比较快……”

    “滋啦！！！”

    只是当小剑一句话还没有说完的时候，小剑的耳旁就响起了一阵清脆的布帛撕裂声！

    小剑一愣，连忙瞪大眼睛的转身过来。

    只见冷红玉已经举起七星刀鱼，插进到她的湿皮衣里，猛地一划，衣服从上至下被划开了。

    黑色的皮衣，从中间向左右两边敞开。

    率先蹦跳出来是两只白花花的兔子，直接把小剑给晃花了眼。

    而在小剑这发怔的过程中，冷红玉已经干脆利落的把沉重的黑色皮衣全部脱下来。

    在灵力和体力即将到达极限的情况下，这湿皮衣的一点重量也显得难以承受。

    冷红玉脱掉皮衣后，露出完美无瑕，白皙如玉的躯体，以及里面一套粉红色的蕾丝胸罩和内裤。

    除此之外，其他位置都和小剑一样赤条条。

    粉红色的胸罩和内裤，完美的把冷红玉的身材凸显了出来，并且随着冷红玉的游动，这些敏感的关键部位更是一阵春光乍泄，让人口干舌燥，心猿意马。

    两道灼热的鼻血，直接就从小剑的鼻腔里喷射了出来。

    小剑呆愣在在海面上，肃然起敬，无比鸡动！

    此时夜色下的海水不是冰冷的，而是火热热的，灼热“逼”人啊！

    “你还呆愣的干吗？想被王嘉鑫劈死？”

    冷红玉朝前面游了一段距离，回头一看小剑还呆在后面，蹙眉冷冰冰的说道。

    “噢噢，来了，我这来！”此时赤条条的美人在侧，小剑哪里愿意受死？

    小剑连忙飞快的游上来，而且浑身像是打了鸡血一样，游泳的速度竟然比一开始的还要再快上许多！

    ……

    只不过，当2人继续往前游几个小时，时间到达深夜之后。

    小剑这鸡动，变成了鸡冻。

    从早上清晨一直追杀到午夜，小剑和冷红玉2人可谓是身体和灵力都已经达到了极限！

    如果不是两人都是武者，体内灵力要比寻常武者多很多，此时更加不可能游出这么远的距离。

    但，此时这2人真的已经到达极限了！

    游进死灵海之前，冷红玉本来就已经受伤，不是满状态进来。

    小剑虽然是灵武者，但是才三品，体内的灵力更加有限！

    此时又要一边游泳，一边抵挡王嘉鑫的攻击，2人真的快要不行了！

    2人的速度快速的降低下来，身体有点使不上劲，像是麻木了似的，只凭借着一口气在不断做着机械运动。

    2人感觉自己在往下沉，喘不上气来。

    2人身后黑暗的100米处，同样游躺在海面上，脸色苍白狰狞，但是依然还有一些余力的王嘉鑫，兴奋而残忍的看着这一幕。

    “哈哈，这两个贱人要坚持不住了！”

    “他们要坚持不住了！”

    “这2个混蛋，竟然让我付出这么大的功夫！”

    “等一下等我抓住了，我已经好好的折磨、蹂躏！”

    “我要把这2个贱人的皮剥下来，做成我的海盗旗，以泄我心头之恨！”

    王嘉鑫脸上满是暴虐和深刻入骨的怒火。

    这将近20多个小时以来，王嘉鑫就这样犹如狡猾的野狼一样狩猎着小剑和冷红玉2人，时不时往前扑咬猎物一口，充分享受着狩猎的乐趣。

    王嘉鑫知道近身战斗打不过了冷红玉，所以就这样一直远远的吊着，并且利用自己磅礴灵力的优势，时不时的使用灵技进行攻击。

    连续不停的攻击，致使小剑和冷红玉2人根本没有丝毫的休息时间，只能这样不断的往前游动和逃跑，并且需要时不时的凝聚起灵力抵挡后方的攻击！

    在这样的情况下，冷红玉体内的灵力更是更快的消逝着！

    能从白天坚持到现在，冷红玉的灵力、体力、毅力，已经是十分惊人了！

    黑色的海面上，夜幕浓重，能见度低。

    小剑和冷红玉两人凭借着坚韧的意志力，不断的往前机械性游动着。

    小剑已经没有心思欣赏冷红玉的身体。

    小剑发誓，即便此时冷红玉脱掉内衣让他看，他估计……还是会看的！

    极其枯燥而劳累的游泳过程中，小剑有时候想通过这浓重的夜幕想看到点什么，可是只能看到他们2人划动海水激起的一点点闪光。

    小剑看到了被他们用手击碎的浪花在平静的海面上波光粼粼，仿佛他们此时浸泡在水银当中。

    这一海上景色还挺好看的，而且旁边还有一个穿着内衣的美女富婆在。

    如果是平时，小剑会十分享受。

    可惜此时有王嘉鑫这个不解风情的家伙在追杀着他们，实在是让人晦气。

    “我灵力快要消耗光了。”

    漆黑的海面上，在又用后背抵挡下王嘉鑫的一记剑气攻击之后，冷红玉往前飞扑出去数米，重重砸在了海面上。

    一口鲜血再度从冷红玉的嘴里喷出，她挣扎的游上水面，脸色苍白至极的说道。

    在白天一整天的游动下，再加上王嘉鑫时不时的攻击，如今午夜一、两点的时候，冷红玉体内的灵力终于降低到临界点，即将消耗殆尽！

    此时冷红玉的状态十分糟糕，脸色苍白的没有一丝血色。

    再加上失血过去，灵力即将枯竭，小剑感觉随便来一头低品的妖兽都可以对付他们了。

    “这……这里还有最后几口水和一点干粮。”

    这时，冷红玉从储物贝壳里取出一个水囊和防水袋递给小剑，虽然冷红玉的状态很糟糕，但是她的眼瞳却是无比的平静。

    平静而绝望。

    她把水囊和防水袋递给小剑，说道：“我还能拖延一段时间，咱们分开游吧，这样你也许能因此逃生。”

    “现在这个状态，咱们能逃一个是一个。”

    冷红玉突然从嘴里蹦出来的话，犹如一道晴天霹雳一样狠狠的劈在了小剑的心头上。

    小剑浑身发紧，然后像是一头被激怒的野兽：“我拒绝！”

