    鉴于定西大将军阿桂对大清、对皇上不够忠诚，不够坦白，甚至有阴谋颠覆大清江山社稷的可能，贾佳大人在回小寨路上的大天沟驿站，为阿桂大人加急定制了八百里密折。

    密折中，贾佳大人以自己实际所见、所闻如实上奏，比如不被允许探望受伤的大将军，比如成副都统说阿桂中炮堪比太祖在宁远城下。

    乾隆怎么想这事，贾佳大人不予主观分析，只以客观事实进呈。

    当然，阿桂作为乾隆朝有名的高干，是不是会因此事葬送仕途，贾佳大人也不好妄下断言。

    但他认为，身为臣子的要时刻将忠心写在脸上，无论听到什么看到什么，都当如实向领导反应。

    但使有一点私心，便不是忠臣而是乱臣贼子！

    这，显然不可取。

    贾六绝不造谣，也绝对不传谣，一切，但依本份便是。

    他所反应的情况，皇上都可以派人调查以核明真假。

    密折走正规军驿渠道递呈京师后，贾六特意到永泰殉国的地方撒了泡尿。

    尿完，一抖，边系裤子边问小春子：“永大人走的时候可体面？”

    杨遇春肯定道：“体面，相当体面，我还给他敬了礼！”

    “很好，不管什么人，我们都要予其体面，此做人底线。”

    贾六对此表示肯定。

    御前二等侍卫永泰被害一事，始终查无头绪，渐渐便不了了之。没办法，这些年死的大人太多了，不把金川的番贼连根拔起，此类事情防不胜防。

    回到房中，林北等在那里了。

    这个林北是刘德的手下，福建人，具有共进会同天地会双重会员身份，随温福逃出木果木大营的副都统巴朗就是死于此人铳下。

    “人带过来了？”

    “带来了。”

    贾六点了点头，示意林北将人请进来。

    很快，四名绿营兵被带到了贾佳大人面前，都是福建绿营的，一直随福建绿营参将汪天德参加军事行动。

    汪天德统领的福建绿营同江苏、江西、浙江四省营兵合计7000人，都归宗室、副都统都尔嘉指挥，是阿桂“两拳五指”中的一指。

    由于番贼主力被抽调用于防御阿桂同丰升额这“两拳”主力，因此都尔嘉自太平桥进军后进展很顺利。

    半个月时间就已深入二十多里，拔除番贼堡寨四座，歼敌上百，焚毁番贼村庄两处，杀妇孺老幼数百。

    阿桂受伤消息传出后，都尔嘉同其余四路兵马一样也停下了进攻脚步，并做好撤退准备，害怕重演上半年全军大溃退的乱局。

    林北是随运粮队找到扎营在宅墨的福建绿营，尔后将四名天地会成员秘密带来大天沟。

    四人分别是吴细虾、黄?南、宋阿娇，梁旗。

    “参见大人！”

    四名福建天地会营兵依军中规矩给贾六行了礼，来之前他们并不知道林北让他们见的是八旗官，因此都有些诧异。

    贾六朝四人微微点头，示意杨植将放有银票的盘子端到四人面前。

    都是一百两一张，厚厚一叠，一共四千两。

    “你们不必知道本官是谁。”

    贾六微微一笑，“本官与都尔嘉有些私人恩怨，所以想请四位好汉帮个忙夜间炸个营，给都尔嘉个难堪。这些，是给四位好汉的辛苦费。”

    贾六直接挑明目的。

    吴细虾四人愣住，下意识看向带他们来的会中兄弟林北，后者重重点头。

    彼此对视一眼后，四人瓜分银票。

    炸营不过是小事，深更半夜制造些动静便是，到时大乱起来，谁知道怎么回事。

    想查元凶都查不到。

    再说这位八旗大人又不是让他们刺杀当官的，或者带弟兄们造反，轻轻松松发笔横财，换谁都乐意。

    重要的是吴细虾四人对大清的忠诚值是零。

    贾六也不与四人多说多交待，让林北安排人秘密送他们走。

    他不是想除掉都尔嘉，只是想让此人失去同老丈人竞争进步的资格。

    五指之中，云南提督常青同西安将军哈国兴都是汉员，基本上没法同满员竞争。

    剩下三人中，除了举会支持进步的博副会长，就是都尔嘉同富升阿这两个副都统有些威胁。

    富升阿的威胁较轻，就那个爱新觉罗宗室都尔嘉威胁最大。

    直接把人办掉，难度太大，手段也太糙。

    所以，贾六得换个法子，解决不了都尔嘉，就解决他下面的人。

    一场炸营，就能让都尔嘉那边成为烂摊子。

    不管阿桂是真伤还是假伤，定西将军肯定要换人。

    会长分析的明白，明亮、富勒浑都是定西将军位子的强有力竞争者，虽然贾六更想直接推老丈人博清额上去，但老丈人资历不足，便只能退而求其次，争取让老丈人接任明亮的右副将军位子，如果有可能甚至谋夺富勒浑的四川总督位子。

    那样的话，就得将竞争者排除掉。

    都尔嘉作为头号竞争者，肯定要投票将其拿下。

    另一个竞争者成都驻防八旗副都统舒景安，也要想办法搞定，只是此人在丰升额那一路，一时半会贾六也没想到怎么解决这人的法子。

    除了为老丈人解决掉竞争者外，炸营事件也可以让共进会将手伸进江苏、江西、浙江、福建这四支外省绿营兵。

    炸营过后，对士兵要行安抚，但对一部分御下不力的军官却是要惩处的。

    如此一来，便能暗箱运作，通过银弹攻势将一部分共进会员安插到这四省绿营当中，间接掌握这四支外地来的绿营兵，从而成为共进大业走向全国的种子。

    这就是贾六为何要加入互助会的原因。

    有富勒浑这个主管人事后勤的总督在，很多事情都会变得好办许多。

    四位天地会好汉走后，贾六略有困意，准备睡觉，却又对杨遇春说道：“那个犯图鲁者，虽远必诛，不好，怎么可以将大清的事情变成我私人的事情呢？不妥。”

    “这话是柱子哥教的。”

    “栓柱没文化，不要听他的。”

    贾六想了想，手一抬，“以后这样说，为了大清，请阁下上路！”

