    但是无论如何，这件事情都不能够再有任何的耽误。

    所以张启海听到了这话以后，脸色也稍稍严格了一些，抬手放在她的肩膀上，温柔的开口说道。

    “我知道你在担心着什么，但这件事情真的不能够再继续拖延下去了，你放心，无论如何我也是不可能出什么事的。”

    虽然她都已经开口说出了此话，可是在尹新月的心中又怎么可能会完全放得下心呢？

    她张了张嘴，可到了最后却不知道该说些什么才好，她又怎么可能会不知道？眼下前去营救张启山是非常重要的事情。

    可是再怎样她还是有私心的，还是有些担心张启海。

    或许是看出了她的欲言又止，张启海这才起身，离她的距离更加靠近了一些，缓缓的开口说道。

    “而且我也不是一个人去，到时候我肯定会让齐铁嘴跟我一起去做这件事情有他在你也能够更加放心一些了。”

    还有一个人单枪匹马的去做，但是听到了这话以后，尹新月的心中确实也算是得到了一些安慰，这才点了点头开口说道。

    “那就好，你们两个人一起去的话，一路上也互相有个照应。”

    随后，她便像是想到了什么，眼眸之中绽放出了些许的光亮，抬起手来，轻轻地拍了拍自己的后脑勺，开口说道。

    “这一路上如此艰辛，不然我多派几个人和你们一起去吧，这样一来万一发生了什么事情的话，想来也好互相保护一下。”

    张启海听到了这话以后，却立马毫不犹豫的抬起手来摆了摆拒绝了下来，随后他这才一本正经的开口说道。

    “我知道你是为了我们好，可是眼下确实是不能如此做的。”

    尹新月听闻此话，眼中自然是出现了些许的疑惑，不知道他为什么会说出这样的话来。

    就连一旁的管家也觉得有些奇怪，于是他自然是立马开口地问道：“张小佛爷何出此言？”

    张启海见着他们一脸疑惑的样子，这才开口解释起来。

    “既然张大佛爷去那边都出了事情，想来这一次我和齐铁嘴前去也不能够太过于打草惊蛇，如果人太多的话，势必会引起别人的注意，到时候对我们来说也是一件非常不利的事情。”

    他们听到了这话以后，也终于明白这个到底是怎么一回事了。

    最后两个人这才恍然大悟的点了点头。

    不过此刻，管家站起来似乎还有些犹豫，他刚刚也一直都在思考着，为什么张小佛爷几乎是下意识的说出了让齐铁嘴陪她前去，而不是让自己这确实是让他觉得有些怪异，但却不知道如何问起。

    或许是张启海看出了管家脸上的些许犹疑，于是这才转过头来，望着他，轻轻的挑了挑眉开口问道。

    “怎么了？在想着什么呢？”

    管家听到了熟悉的声音以后，这才终于从自己的世界里面反映了过来，他微微起唇掀起眼皮来望上了张启海，可是话都已经到了这边，却不知道到底应该怎么样的去问。

    尹新月听到了这话以后，目光自然也是立马朝着管家的方向看了过来。

    她一脸的不明所以，也不知管家此刻到底是怎么了？

    见着大家如此一副关心他的样子，管家微微一顿，随后这才终于鼓起勇气开口说了出来。

    “张小佛爷其实我也和可以和你一起去那边找张大佛爷的，眼下齐先生还得照顾二月红，不知道他能不能够抽得出空来。”

    本来还以为是什么事情呢，原来也只不过是这样的事情罢了，张小佛爷自然是能够看得出来，眼下管家确实想要出一分力的，但是在这样的情况之下，他也确实是不宜再次出面。

    所以他这才语重心长的开始解释了起来。

    “我知道你是想要陪我一起去，毕竟你跟着张大佛爷这么久，自然也是非常担心他的安危，可是这里没有你不行，你不需要代替我在这里好好的守着大家。”

    听闻此话管家，这才终于明白了张启海的用心良苦，看来确实是自己刚刚想的太多了，还以为人家是不想带着自己。

    但是现在看来自己刚刚说，但是现在这一切完全就是多余的，正是因为他考虑的如此周到，所以才会让齐铁嘴和他一起前去。

    随后张启海又继续开口说了起来。

    “之所以会让齐铁嘴陪我一起去，那也只不过是因为陆建勋的手不可能会长到齐铁嘴那里去，自然也是不可能会对他有所监视。”

    “这样一来我们两个人才算得上是更加安全的，如果让你和我一起去的话，到时候我也很害怕府里面会不会出什么事情，你必须要和尹新月一起替我好好的守住这个地方。”

    有了他的这一番话后，大家也终于明白为什么他会做出这样的决定了。

    对此大家自然也是表示非常的理解。

    尹新月眼神之中似乎也充满了坚定之后，这才一字一顿的开口说了起来。

    “你放心，无论如何我也肯定会替你好好的守住这里的，你就放心大胆的去找张大佛爷吧。”

    管家自然也是信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯，感觉自己肩上的担子又重了一分，立马开口说道。

    “是啊，多谢佛爷的提点让我知道自己到底应该怎么做的，我一定会和尹小姐好好的守住这里，不让这里出什么事情的。”

    见两人都如此的上道，张启海一直高高悬挂着的那个心，也终于在这个时候坠回了心窝，只要能够把事情说出，大家能够彼此理解就好。

    既然如此，他也不想再有任何耽误，当他把府里面的一切事务都安排好了以后，这才准备去找到齐铁嘴，和他一起前去做这样的一件事情。

    当他正准备离开的时候，忍不住上前一步紧紧的抱住了尹新月，轻轻的贴近她的耳畔，温柔的开口说道。

    “我相信你一定能够完成好我叫交代你的事情的。”

    有了他的这番肯定以后尹新月的心中自然也是非常的开心。

