    周润泽没问李兴，他们家是怎么运作的，但李兴自个却说了。

    只听他道：“金陵薛家知道吧？”

    周润泽摇头老实回道：“这我真不知道。”

    李兴笑了笑说：“我觉得你应该知道，也对，你以前两耳不闻窗外事，一心苦读圣贤书，那我就跟你讲讲这薛家。”

    两人进了茶园，有管事前来跟李兴行礼，拿出账册让他审核。

    李兴挥挥手，说：“这些别给我看，要管家去找老爷，我今天是过来玩的！”

    管事退下，安排人上茶，摆上点心。

    园里建筑不少，有工人的宿舍，还有加工茶叶的作坊，以及储存茶叶的仓库。

    两人来到一株大树下，坐在石凳上闲聊。

    前方不远处，一汪水潭清流见低，微风轻拂，喝着香茶，看着美景，说不出的惬意。

    喝了几口茶后，李兴接着先前的话题，说：

    “这金陵最为出名的，有贾史王薛四大家族，这四家皆连络有亲，一损皆损，一荣皆荣，扶持遮饰，俱有照应。”

    “而这薛家，就是四大家族之一。薛家祖上紫薇舍人，家有百万之资，乃金陵首富。”

    说到这里，李兴左右看了看，低直头，小声道：

    “薛家是皇商，这座茶园先前就是薛家的，我叔叔使了些手段，才从薛家弄来的。”

    合着还有这么一出，周润泽神色一愣，轻语道：“这四大家族被你吹的都上天了，你们还敢得罪？”

    李兴瘪瘪嘴道：“县官不如现管的道理不懂？这四大家族虽说厉害，也不能只手遮天，想要架子不倒，就要利益均沾！”

    他拿起茶杯，喝了两口，又说：“你信不信，要是四大家今天敢吃独食，明天金陵四大家族就要换名字。”

    见周润泽点头，李兴微笑道：“我跟你说这些，不是说四大家族不行，谁都敢惹。”

    “相反，在不损大家的利益情况下，这四大家合力出手，基本可以调动整个江南的力量。这种底蕴，还真不是一般家族能办得到的。”

    “放心好了，我又不是愣头青，不会看低他们的。”周润泽笑着回道。

    他知道这是好友有意无意跟他普及官面上的事，这些事不到一定的阶层是无法了解的。

    普通老百姓更是人云亦云，却不知他们知道的，都是别人故意让他们知道。

    而对于周润泽他们这种要考科举的读书人来说，了解一些官面上的事，好处自然不用说。

    原主就是不了解这些情况，这次才落榜的。

    参加科举，绝对不是文章写的好就行，对症下药才能事半功倍！

    所以周润泽不但接受了好友的善意，还不时请教，这让李兴谈性大发。

    可李兴说的越多，周润泽却越加觉得不对头。

    想来想去，他心里猛地一惊，突然发现，这就是《红楼梦》世界！

    “子杰怎么了？”李兴被见他魂不守舍的样子，关心道。

    周润泽回过神，连忙道：“呃，没什么，你继续说。”

    李兴继续开讲，可周润泽心里却翻起来滔天巨浪。

    他先前在看关于这个时代背景的书籍时，就已经觉得不对劲了，这会儿听了李兴讲了半天，总算发现了蹊跷之处。

    他现在所处的时空，正是红楼梦时空。

    四大家族、金陵名宦李家、巡盐御史林家等等，一个个熟悉的家族出现，一个个熟悉的名字出现，让周润泽瞬间惊醒过来。

    “这么说，我有机会见到林妹妹，宝妹妹了？”周润泽心里痒痒的。

    不过就算能见到，这事也要从长计议，以他现在的身份，想要和书中的那些金钗银钗接触，无异于痴人说梦。

    眼下对他来，还是要好好学习，争取早些拿到举人功名，才是最重要的事情。

    收起思绪，周润泽和李兴闲聊了一会儿后，就起身来到茶园观看。

    从茶园外往里看，茶园不大，但站在茶园内部观看，周润泽却发现里面很大。

    翻过山头，李兴指着一片茶林说：“听管家说，那边有十几种茶树，都是全国有名的茶树，而且还是从原产地移栽过来的，应该就在那里。”

    “哦？那倒要去看看。”

    周润泽兴致高昂，打算将每种茶树都移栽一些种到空间里去。

    来到茶林后，周润泽疑惑道：“这些茶树是什么时候移栽过来的？有哪些品种？”

    “是薛大傻子引来的。”李兴回答道。

    “就是薛家公子，那家伙长得人五人六的，却是个极品纨绔。”

    “他父亲在他几岁的时候就去世了，寡母又对他纵容溺爱，所以从小就养成了挥金如土，骄奢傲慢的性子。”

    “他读书也少，不学无术，一应经济世事，全然不知。终日斗鸡走马，游山玩水，不务正业。现如今薛家的生意日落千丈，是一天不如一天。”

    “不过瘦死的骆驼比马大，就算薛家渐亦消耗，但百万家资不是说笑的，只要薛傻子不乱来，够他这辈子挥霍了。”

    李兴道：“这里的茶树就是今年年初薛傻子让人从全国各地引种过来的。”

    “他家是皇商，商路遍天下，有这便利，再加上肯洒银子，这事儿自然不算什么难事。”

    “至于说茶树种类，那可就多了，有十几种，都是全国名茶。”

    “像什么洞庭碧螺春、信阳毛尖、都匀毛尖、西湖龙井、君山银针、黄山毛峰、庐山云雾、武夷大红袍、祁门红茶、六安瓜片、安溪铁观音、蒙顶甘露等等，全国叫得上号的名茶，这里都有！”

    周润泽笑着说：“你还别说，想要把这些茶树全都收集起来，一般人还真做不到。”

    “这倒也是。”李兴赞同道，又说：“不过一般人不会干这事儿，毕竟茶叶只有原产地的才值钱，想要靠茶叶赚钱，还不如去原产地买个茶园，省得折腾。”

    两人在茶林里将每种茶树都看了一遍后，周润泽让李兴安排人给自己挖一些小茶树，说是想拿回去当盆栽用，等今后自己买房子了，就种在院子里。

    “别那么麻烦，等你以后买房子了，我送你一些盆栽。”李兴大方道。

    周润泽连忙说：“可别，我就稀罕你这边的茶树。这里这么多全国各地有名的茶树，错过了再收集花的功夫就大了。”

    李兴笑道：“那你也别急着这会儿就要啊，等你以后买了房子，再过来挖不行吗？”

    周润泽摇头道：“不能这么说，以后的事怎么说的准？比如什么时候你家把园子又转让给了别人怎么办？”

    “所以啊，趁我现在遇到了，刚好又是你的，我就先挖一些走，免得今后出现变数。”

    李兴想想，觉得周润泽说的也对，于是连忙安排人来帮他挖。

