    邵兵握着枪的手都紧了一紧，对方四十万人，能够在行军赶路的时候走出这种动静也是理所当然的，他现在要做的，就是让这四十万人横着回去！

    邵兵看着远处的山峦，眼睛眯了眯，对方的边境线处地势较高，一定是占有地理优势的，但是邵兵相信对方士兵们的枪法绝对是不足以配得上他们这样好的地势的！

    所以，他们还有着很大的机会获胜，哪怕是占据着弱势一方的地理位置，甚至于士兵的人数都少对方很多！

    而此时，邵兵叫到了对方边境线处的矮山上面开始变得人头攒动，随后再次全部消失。

    然后，邵兵突然听见对方朝着自己喊话了！

    “邵兵队长吧！是你吧！如果我的情报没有错，那么你们应该是十万人，而且带队的人还是邵兵队长和他的刀锋特战队！”十八国联军的统帅开始喊话道。

    “你们简直就是异想天开！我们足足有着四十万人的军队，而且还占据着地理优势，你们拿什么跟我们打？难道你们要跟我们打命？你们觉得你们有资格跟我们打命？”

    “我劝你们还是趁早投降！这样等我们占领了华夏的首都之后，还能够给你们一个职位当一当！”

    邵兵不屑地笑了一下，对方未免有点太过骄傲自大了！

    而且，对方的目的不在于让龙旗军投降，而是想要弄乱龙旗军的军心！

    好在这段时间里邵兵一直在给龙旗军的士兵们做着工作，他们现在根本就不怕死，只怕不能够守护好华夏！

    “他妈的！他简直就是在放屁！龙旗军的将士们听令！”邵兵大吼一声道。

    “开火！”

    一声令下，龙旗军这边的火力开始肆无忌惮地朝着十八国联军的阵地汹涌而去！

    而十八国联军怎么说也是占据着地理优势和人数优势的，当下便朝着龙旗军开始了反击！

    不光是使用枪械，龙旗军和十八国联军双方，都在不停朝着对方的阵营中倾泻着炮弹！

    地表被炸得坑坑洼洼，到处都是飞散的泥土和碎石，场边硝烟弥漫，但是双方都依然是谁都没有放弃火力压制！

    邵兵看着对方越来越弱的火力，心中顿时有了一个想法，于是他当即大喊道：“后援！把弹药箱都给我搬过来！”

    邵兵一开始没有想到，对方有四十万人确实不假，但是一场战役，平均一个人都得要打出至少上白发的子弹！

    对方怎么可能有这么多的存弹量？华夏之所以只派出十万人，是因为弹药补给之类的，在三个月内也只能够造出够十万人用的！

    战争形势不到万不得已的时候，是绝对不会使用库存弹药的，因为那很容易造成失误，在战场上的时候可承受不起那种失误！

    也就是说，华夏这边的龙旗军属于是十万人，就打十万人的子弹，但是对方呢？

    对方三个月时间，而且还是十八个小国，加起来制造武器弹药的存量估计也只有华夏这么多而已。

    等于对方是四十万人，只能够使用十万人的弹药量！

    所以，对方在一开始的激射之后，便开始放缓了自己的射击速度！

    邵兵有信心，对方一定会出现弹药短缺的情况，到时候龙旗军直接冲上去，不把对方给打一个落花流水？

    于是，邵兵当下便开始下令道：“所有人，探出掩体只允许露出眼睛往上的位置，用枪盲射！”

    现在尽可能的保存有生力量，因为真正的战斗还没有开始呢！

    双方只依靠阵地战，是绝对不可能分出胜负的，只有最后冲锋的时候才可能分出胜负！

    而在冲锋的时候，一方有着充足的弹药，而一方早就已经用得精光了，那么谁的胜率会更加大一些呢？

    邵兵命令下去之后，所有的龙旗军士兵们便开始照做，十八国联军一瞬间都不怎么看得到华夏士兵们的脑袋了！

    但是，他们已经倾泻着火力，不打的话，就等于是说放弃了这一次战斗了！

    就这样，双方，打了几个小时的时间，伤亡的人数都很少，死亡人数更是在个位数！

    随后，邵兵通过神目的科技效果，看向了对方的弹药箱，发现他们的弹药箱几乎是已经快要见底了！

    邵兵嘴角一勾，然后大吼道：“全体！上刺刀！准备冲锋！”

    “杀！”全体龙旗军大喝一声，便直接朝着十八国联军的阵地开始进攻！

    而十八国联军的指挥官看到了这一幕，顿时嘴角抽搐了起来，他正在和后援部队抱怨着弹药的问题，龙旗军就直接冲上来了！

    如果让对方冲到了自家的战壕里面，那么就完全只剩下一个死字了，到时候军心都会涣散！

    所以，十八国联军的指挥官只好硬着头皮大喊道：“上刺刀！冲锋！”

    随后，十八国联军的士兵们也同样从战壕中冲了出来！

    双方的距离不过千米而已，很快便开始了短兵相接。

    正当十八国联军的士兵们要朝着龙旗军的士兵攻击时，只见龙旗军的士兵全部都露出了冷笑，随后扣下扳机，一阵扫射，瞬间打了十八国联军一个措不及防！

    不出十几秒钟的时间后，十八国联军的士兵便瞬间少了一万多人！

    随后，邵兵直接带头，冲进了十八国联军的人群之中，邵兵手持着炙刃长刀，见人杀人，一瞬间像是一台绞肉机一般，在对方的部队中横冲直撞！

    邵兵的目标是对方的指挥官，而龙旗军的士兵们跟十八国联军正面拼杀，刀锋特战队的成员们则护着邵兵直接杀进对方腹地，取敌将首级！

    不止是邵兵，等到双方互相拼刺刀的时候，十八国联军的士兵们惊然发现，龙旗军的战士们进展肉搏能力简直逆天！

    他们人数比龙旗军多了四倍，但是却发现龙旗军一个人似乎都能够打他们十个人了！

    而龙旗军的指挥官更是直接朝着他们腹地冲过去，完全就是怪物一般！

