    “我明白，我这里其实还有一位骑士团的超凡，只是她不是骑士团正式成员一直比较低调，也希望你能保密。”

    灵琴看着曙光的联络，凝重的点了点头。

    如今地球上所有超凡加起来也就十位，还分的太散了临时调动肯定来不及。

    突然就接到已经入侵到地球大气层的消息，也让她感到了相当的沉重。

    唯一庆幸的是, 濒海方向有着剑皇南宫夜，还有着她这两位明面上的超凡。

    那突如其来的掠夺者为的就是打时间差，也要讲究性价比，必须要考虑栽跟头的可能，所以出动的超凡强者数目不至于太夸张！

    沙族和兽族不是什么巨无霸的顶尖文明，笼络到非本族的超凡强者数目也终究是会有限的。

    希望，能拖延住！

    好在有主上赐予的圣化能力，再加上蓝玫这生力军，应该是有机会打破他们闪击战的计划了……

    不过就在这个时候, 灵琴的终端再次震动了起来，看着上面显示的联络人，忽然让灵琴脸上露出了一丝古怪的表情。

    随后还是马上选择了接通，一张吹弹可破宜喜宜嗔的俏脸便是出现在了终端之上

    “团长姐姐大人，我也突破超凡了，有什么可以帮忙的吗？”

    清脆动人的妩媚声音响起，让灵琴脸上充满了古怪感。

    “有。”

    然后她又默默的向曙光发动了联系。

    “我们这还有一个超凡，嗯，而且我们三个因为是唤灵师的关系，虽都是新晋超凡，可战力应该也还可以……”

    ……

    就在曙光迅速调度，并开始呼唤援军的时候。

    濒海城也出现了凄厉的防空警报声，所有人个人终端也出现了信息提醒。

    在濒海城，很多人终身都没听过这种声音，对突如其来的凄厉警报都感觉有些茫然和反应不过来。

    看着信息提醒后都甚至还有少部分以为是演习。

    可随着时间推移, 远远看着天空那带着火焰朝着濒海坠落而来的锥形飞船之时。

    慢慢的也已经有人发出了尖叫，随后开始不断的寻找庇护所和掩体起来。

    “我就不去庇护所了, 没有意义，如果你们无法拖延到时间，我只会害死其他躲在庇护所的人。”

    云景看着天空的飞船，有些感慨的说到。

    不是他矫情和自大，而是这本来就是云族的性格。

    另外两边的普罗米修斯人和矮人此时也是被云景直接架着无语凝噎。

    不过本来也是，如果挡不住，那他们躲入庇护所其实在超凡强者的追捕下好像也没什么卵用，体型差异太明显了。

    反倒是云族其实蛮好藏的。

    “我们……，会给出个交代的。”

    南宫夜叹了口气，随后示意王道这位进化阶九级替换开始保护他们后，自己直接冲天而起，义无反顾的化作了一道剑芒直逼天空的飞船而去。

    半途而击！

    “！@&……%！@￥！”

    一道听不懂，但却霸气十足的声音从那飞船上出现。

    五道身穿各种铠甲的人影从飞船窜出，直接朝着南宫野围杀而去！

    沙族和兽族的确无法笼络到太强的异族高手，同时能够配置的战甲水平也是一般，远无法和普罗米修斯人相比。

    可这五人中依然还有一人的气息不在南宫夜之下。

    出动的阵容和规模已经是超配置的奢华。

    一瞬间，天空撕裂出了无数剑光！

    凌厉的剑气哪怕相聚这么远，还只是被弹反的余波，都在濒海划出了一道道巨大裂口, 斩断了大片建筑，海面也受到了波及成片成片的裂开，随后爆发出滔天巨浪。

    可怖的攻击强行将五人都拖入了战斗中。

    以一敌五！

    只是哪怕南宫夜短期将敌人全部圈入攻击，但王道这种最顶级的进化阶，却依然能隐约看出南宫夜所处的绝对劣势。

    而且除了开局爆发一下拖住了五人外，很快在其中三人默契的攻击配合下，最弱的两位快招架不住余波的铠甲人，便直接脱离了战斗，朝着濒海直逼而来。

    哪怕南宫夜想要阻拦，可剩下三人中一人实力不在他之下，另外两人也足够参战牵制的情况下，他的确是无力回天。

    甚至能够勉强拦住这三人，都算是他的极限。

    哪怕只是被收编的掠夺者团队，也终究是来自于星空！

    这直接就让矮人族几位代表和普罗米修斯人都脸色一变。

    完蛋，这么快就挡不住了。

    两位超凡入场这不是乱杀？

    当下他们也只能尽可能的发送各种信息，或留下遗言，或做出建议和安排。

    不过下一刻，两道曼妙的人影便冲天而起，分别朝着那分出来的两道人影拦去。

    在即将接战的刹那，华丽的羽翼突然爆发，可怕的气息瞬间将她们与那两位掠夺者气息持平！

    可怕的碰撞冲击气流犹如台风一般席卷。

    因为战场爆发更近，这也导致了余波的波及丝毫不在南宫夜那边之下！

    之前南宫夜留下的剑痕和被斩断的建筑残骸，这时候又被狂风席卷，吹出了漫天尘埃。

    大量来不及逃入掩体的市民惨叫着被吹飞。

    浮空车犹如树叶一般摇摆、碰撞、起火。

    偌大的濒海城，浓烟四起，尘土飞扬。

    “所有人，不要看向天空！”

    警告声不断响起，哪怕城内已经混乱一片，但依然还是第一时间提醒不要看天空。

    这是担心普通人被唤灵师的圣化所影响出现污染。

    而云景他们几位见识多广的脸上也都露出了极为惊讶的神色。

    “唤灵师？圣化？”

    “灵风骑士团已经研究到这种地步了？”

    “我们是直接放弃了唤灵师这职业的，太危险了。”

    对于唤灵师他们绝不陌生，这门职业就是一柄双刃剑，有些文明和族群比较适合，有些就是给邪神信徒送菜的。

    现在看来，好像人类对唤灵师的适应很成功！

    两位唤灵师超凡，双双圣化！

    哪怕似乎都是初入超凡不久，可在圣化的加持下，竟硬生生抗住了两位星际掠夺者。

    就算这两位星际掠夺者是五人中最弱的，差点没抗住之前第一波南宫夜的余波。

    但那是南宫夜太强，而不是他们太弱！

    能够在余波下不死，就能看出他们和当初那被南宫夜随手秒杀的超凡差距！

    “现在，就是看她们圣化能持续多久。”

    “还有，圣化结束后也不知道会不会直接身死或者堕落。”

    云景他们肯定知道唤灵师圣化的副作用，这种高负荷的加持下，事后当场暴毙都是再正常不过。

    可现在，这两人能撑多久，那绝对是关乎小命的事！

    不等他们还有什么想法，忽然间天空似乎都暗淡了下来，好似太阳的光辉都被遮掩，陷入了无尽黑暗。

    吞噬无尽光辉的黑芒一闪而逝，在天空闪过了一道Z字痕迹。

    两位正在和灵风骑士对抗的星空掠夺者当场暴毙！

    尸首分离！

    “好强！”

    “又一位？”

    “赢了！”

    几位国际友人见到了现状后，又震惊又惊喜，活下来了！

    不过后面出现偷袭的这一位唤灵师是真的强！

    可能是某种速度方面的血脉特性，竟然丝毫不给一点反应时间。

    否则哪怕正在被拖住的状态，也不至于一击而亡才是。

    结果愣是让超凡强者死的如此憋屈，这么不明不白！

    仅一人，仅一击便是力挽狂澜，瞬间改写了战场局势！

    随着两位星际掠夺者的瞬间暴毙，另外一位身穿华丽光辉裙铠，背展羽翼的倩影出现在了天空。

    第三位超凡阶的灵风骑士，而且看着竟然好似更强！

    连带身上的铠甲似乎也功能更加全面，之前出手甚至都让人不知道是如何做到的，人就死了！

    现在，攻守转换，地球联邦超凡四人，星空掠夺者三人！

    哪怕剩下的三位星空掠夺者实力都很强，整体实力而言他们依然占绝对优势，可很显然在地球这么打，最后输的肯定是他们。

    以超凡的支援速度，他们无法快速搞定，那很快就将面临围杀。

    “！@#（*……@！”

    又是一阵怒吼，在南宫夜适当的放松了些许攻势之后，剩下三人迅速的回到了飞船，随后冲天而起。

    直到他们上了飞船开始撤离后，一直沉默准备多时的曙光才是对飞船进行了猛烈的拦截。

    开始不打他们座驾，是怕断了他们退路狗急跳墙。

    现在就没什么好犹豫的了！

    南宫夜放水，也同样是如此用意。

    在飞船即将脱离地球轨道的时候，终究还是被曙光捕获击爆，开始他们是隐秘行动躲开了探查突然袭击，这次有了准备地球多少还是有防御能力的。

    里面三道超凡身影虽提前窜出，但也开始面对来自地球超凡的围杀……

    ————

    第五更~

