    这很明显啊！

    “是吗？”严凯的声音很是诧异，宛若一朵无辜白莲花。

    是啊！方乐景心里充满血泪。

    五分钟后，严凯出现在停车场，见状也有些吃惊，“这谁帮我停的车。”

    方乐景胸闷，我怎么会知道。

    “加班到现在？”严凯随意问他。

    “嗯。”方乐景现在只想早点回家。

    严凯拉开车门，很快就把车子倒开，但方乐景发现自己还是不能走，因为旁边还卡着一辆车！

    这是怎样一种刁钻的角度啊……方乐景前后看了两圈，简直忍不住要膜拜司机，简直就是神一般的技术。

    严凯同情道，“你好像还是开不出来。”

    方乐景问，“您知道这部车是谁的吗？”

    严凯坚定摇头，“不知道。”

    方乐景明显狐疑，怎么会不知道，明明就和你的的停车方式如出一辙，傻子也能看出是同一人停出来的！

    严凯很是淡定，“今天司机去接了几家媒体，这应该是对方的车，下午车库太挤，只能勉强卡进来。”理由简直完美。

    于是方乐景只好问，“他们还在公司吗？”

    严凯摇头，“晚上吃饭时喝了些酒，已经全部回酒店了。”

    方乐景：……

    还能不能再不负责一点。

    严凯拉开门，“走吧，我送你回去。”

    方乐景赶紧摇头，“不用了，我自己打车就好。”

    严凯很坚持，“顺路。”

    方乐景无辜，“我家和您家是反方向。”就说果然是路痴啊……

    但严凯已经坐到了驾驶位，似乎完全没听到他刚才那句话。

    方乐景拉开车门。

    严凯嘴角微微扬起。

    “严总。”方乐景弯着腰，“时间已经很晚了，您早点回家休息，我真的自己打车就好了。”

    严凯笑容僵在脸上。

    “路上小心。”方乐景说完之后就关上车门，转身走掉了，连一丝犹豫都没有，简直无情！

    严凯：……

    严凯：……

    严凯：……

    居然就这么走掉了？

    那他倒车十几次的意义到底在哪里！

    方乐景全然不觉总裁此时很暴躁，抱着书包就出了停车场，站在路边等车。

    白天这里很是繁华，夜晚却无比寂静，写字楼里的人群早已散去，只有广告牌和路灯闪烁。方乐景等了足足十五分钟，还是没有拦到一辆的士。

    天空亮起一道闪电，夏末秋初的雷雨说下就下，万般无奈，方乐景只好打算找个酒店凑活一晚，还没等跑两步，一辆黑色轿车却稳稳停在面前。

    严凯降下车窗，黑着脸命令，“进来！”

    豆大的雨点已经噼里啪啦落下，方乐景拉开车门坐进去，稍稍有些尴尬，“谢谢严总。”

    严凯抽出纸巾递给他，指间短暂触碰，有些微微凉意。

    方乐景打喷嚏。

    “冷？”严凯看他。

    “没有，感冒好几天了。”方乐景擦擦鼻子。

    严凯皱眉，“那你还加班到现在？”

    方乐景很应景的打了个呵欠。

    严凯心里摇头，开车把他送回了家。

    “谢谢严总。”方乐景道谢。

    “在这里等我一下。”严凯说完之后，就解开安全带下了车，外面雨势正凶，几乎要将天与地连成一片。方乐景有些纳闷看着他一路跑过马路，也不知道是要去做什么。

    片刻之后，严凯冒雨回到车里，身上都是水，手里拎着一个牛皮纸袋，还有一把新买的伞。

    “别又淋雨了。”严凯把东西全部递给他，“回家早点休息，明天我帮你请假，下周一再来公司吧。”

    看着他关切的眼神，方乐景有点诧异又有点温暖。

    “去吧。”严凯帮他打开车门。

    方乐景很真诚，“谢谢您。”

    严凯笑笑，看着他的背影逐渐消失在雨中。

    牛皮纸袋里有感冒药，还有一小碗温热的红枣粥。方乐景一边吃一边登录QQ，就见广告工作室的群正在头像狂闪，点开之后大家正在愤怒谴责老板，下这么大的暴雨还让加班，简直没人性，我们都非常生气。

    杨天毫无存在感地抗议——老子还在群里。

    但大家只当他不存在，继续讨论这个月的奖金是要翻三倍还是五倍，或者十倍也可以接受！

    杨天继续弱弱冒泡——老子还在群里。

    于是下一秒，系统响起小喇叭，提示您已被群主移出群。

    “向小东！”杨天勃然大怒，直接杀过去就开始揍人！工作室里顿时乱成一片，其余同事纷纷散开看好戏，同时不忘拍照给方乐景分享。五分钟后向小东虚弱上线，表示无理取闹的老板神马的最讨厌了，太傲骄简直让人受不了。

    杨天拍了下桌子。

    向小东哭着把BOSS重新拉回群里，简直凄惨。

    杨天咳嗽了两下，威严表示大家加班辛苦了，明天下班后一起吃饭吧。

    这还差不多啊！工作室众人总算得到些许安慰，并且热情邀请方乐景也一起加入，吃大户这种事情，当然是人越多越舒爽。

    方乐景回复——好啊，那我明天六点到工作室找你们。

    大家诧异，纷纷表示难道你不用上班？

    方乐景嘴里叼着稀饭勺，把今晚的事情大概说了一遍，并且无私给严凯派发出一张好人卡。

    卧槽总裁亲自送回家啊！这种桥段简直不要太经典。于是工作室的众人立刻就沸腾了起来，噼里啪啦敲键盘，刷屏速度简直快到一比那啥！

    方乐景被闪到头晕眼花——你们难道不是在加班吗？

    加班神马的完全不是重点好吗！大家纷纷表示难道你就没觉得有什么不对？

    方乐景愣了愣，这能有什么不对。

    这当然不对啊！你肿么这么迟钝呢！工作室小伙伴们捉急无比，鸡裂表示其中一定有问题！

    方乐景继续问，能有什么问题？

    小伙伴笃定回复，严总一定有不可告人的阴谋，说不定想把你卖给外星人！

    方乐景：……

    他是不是应该早点去睡觉。

    但小伙伴们显然不会这么轻易放过他，邪魅总裁缠上我，这种话题不要太有爆点，很值得八卦通宵！甚至连一向严肃的杨天也忍不住加入了群聊，愤慨表示上次自己去东寰传媒送样片，临走时也是遇到大雨，站在大雨中整整瓢泼了十分钟才拦到车，根本就没有人提出送一送。同人不同命，这种事情最讨厌了！

    于是大家就又忍不住感慨了一下老大果然好傲娇巴拉巴拉，在雨中跺脚说最讨厌了什么的，简直不能仔细想。

    杨天表情僵硬自我反思，觉得果然不能和这帮脑残多聊天啊，竟然连说话习惯都会被受影响，尊是可怕！

    于是BOSS坚定下了线，留一群下属继续欲|仙|欲死讨论剧情，十分欲罢不能。

    方乐景打呵欠——我要去睡了。

    小伙伴们瞬间就怒了，你是主人公啊，主人公怎么能说走就走！做人要负责，壮士快留步！

    方乐景眼睛都睁不开——但是我很困。

    于是电脑屏幕上瞬间闪出无数大胸美女图，简直劲爆的一比那啥。大家虚伪表示我们平时也基本不看，只有提神的时候才调出来，一看立刻就能吓清醒，十分纯洁。

    方乐景：……

    大胸姐姐图依旧在屏幕上如火如荼闪过，其中甚至还包含了一张正在撕扯内裤的腹肌裸|男！虽然很快就被刷了过去，但小伙伴们眼睛多尖啊，瞬间就截图了！于是群里又开始卧槽卧槽，感慨刘萌萌你果然是个基佬，粉裤子基佬神马的最有爱了，你是不是暗恋老板？！

    杨天继续低头看文件，完全不觉得自己又躺枪一次。

    刘萌萌悲愤，在群里高呼我才不是基佬呢，你们不要乱说，我是直男，和我男喷油一样是直男！

    于是世界瞬间就安静了，因为小伙伴们都被惊呆了。

    卧槽还真是啊……

    方乐景在心里默默同情了他一把。

    回神过来的刘萌萌难得机智一把，赶在再次被刷频之前转移话题——快去继续八卦乐乐！不然乐乐要下线了！

    为了更加引人注目一些，他甚至无耻复制了一次又一次，还用了夜光底色大号字体！

    但大家显然不会让他卑鄙的伎俩得逞，纷纷表示乐乐有神马好八卦的，无非就是严总无事献殷情，想拉他加入娱乐圈，好培养出一棵摇钱树而已，这种奸商的想法一眼就能看出来，我们才不八卦，快点把你和你男喷油的艳|照交出来，否则让老板强|暴你！

    杨天打了个喷嚏，继续看文件。

    刘萌萌泪流满面，乐乐救我！

    方乐景果断下了线，趴在床上捂住脑袋——当初白翼让自己去财务部，还以为就一切大吉了，怎么现在看来，最后的目的还是让自己做艺人。不过仔细想想，严凯对自己的关切的确有些超乎寻常，最起码他在此之前从没听说过，有谁家总裁会冒雨给一个刚进公司的新人买药。

    手机嗡嗡震，按开是沈含的短信——乐乐你睡了吗？

    方乐景回复——没有，怎么了？

    然后三秒之后，沈含就哭着把电话打了过来，“救命，我在你家楼下……”

