    “张明，要不咱们去找亚历山大伯爵吧？哦不，他现在已经被弗莱彻提升为侯爵了。”

    张明好奇道：“找他做什么？他可是一个老顽固。想做他的工作，让他站在我这边，恐怕很难。”

    “我觉得他说的是真的。”

    “你是说，他的妻子真是旧病复发了？”

    乔安娜侯爵点头：“他的妻子我知道，名叫琳达，确实是身体不太好，经常都需要吃药。如今年纪大了，旧病复发也很正常。”

    “如果真是这样，那倒是可以去试试。”

    “亚历山大侯爵的城堡就在比国西北部边界，我知道在哪儿。”

    在乔安娜侯爵的指引下，索盛开车立马急速前往。

    国外的有钱人，通常都是有私人医生的。

    这些私人医生的医术非常好，并且拥有详细的就诊档案，是最了解病人的病情的。

    琳达因为常年身体不好，私人医生每年都要去亚历山大伯爵家好几十次。

    时间一长，就诊档案都是厚厚一摞了。

    此时，亚历山大侯爵正握着老伴的手，满面愁容，非常难过。

    他和妻子相濡以沫几十年，感情非常深厚。

    如今他们白头偕老，本来打算安详得度过晚年。但是，琳达突然旧病复发，情况危急。

    亚历山大侯爵寸步不离，生怕她再也醒不过来了。

    他们的子女，孙辈，也都纷纷赶了回来。

    可是，这些人里边没有一个是学医的，全都只能在家里干着急。

    私人医生诊治后，也是摇了摇头，表示难以痊愈，只能竭尽全力延缓她的生命。至于能不能醒的过来，还要看琳达个人的求生欲。

    这话就很严重了。

    亚历山大伯爵顿时老泪纵横，却不敢哭出来。

    他生怕惊扰到琳达，只能默默地擦拭泪水。

    这时，他的长子进来了，小声地说：“爸，乔安娜来了，想见你。”

    亚历山大摇头：“我现在谁也不想见。”

    “她说，她有办法治好妈的病。”

    “哼，她又不是医生，她能有什么办法。告诉她，我现在没心情见任何人，不要来烦我。”

    他这话刚说完，就听到一个年轻男人在喊：“亚历山大伯爵，难道你不希望你的妻子好起来吗？”

    亚历山大侯爵突然怔了一下，急忙回头。

    房门是关着的，但声音却是从外面传进来的。

    别说他了，连他的长子也感到很吃惊。

    很明显，对方是听到他们父子的谈话了。

    可是，隔这么远，正常人怎么可能听得见呢？

    “是谁在说话？”

    “亚历山大侯爵，我有办法治好你妻子。如果你实在是不愿意见，我们立马就走，绝不逗留。”

    亚历山大侯爵更是吃惊了。

    如果说刚才突然听到，可能是自己听错了。那现在又听到，就肯定是有高人。

    他起身立马走了出去，结果一眼就看到了张明和乔安娜侯爵。

    他马上走过去：“刚才是你在说话？”

    “没错。”

    “你真能救我妻子？”

    张明站了起来：“可以。”

    乔安娜侯爵也连忙说：“亚历山大侯爵，张明的医术非常高明。让他试一试，一定能行。”

    “好。只要你能救我妻子，让我干什么都行。”

    对亚历山大侯爵来说，现在最重要的就是治好他妻子，其他一切都好说。

    张明也不啰嗦，立马走进了病房。

    他马上查看了一下琳达的病情。

    确实很严重。

    琳达的身体很虚弱，各大脏器都已经出现了衰竭的症状，呼吸微弱，一副快要油尽灯枯的样子。

    张明马上展开了针袋。

    为今之计，只有用玲珑七星针，逆天转命！

    七针下去之后，琳达的呼吸明显变得有力起来，脸色也慢慢出现了几分红润。

    亚历山大侯爵顿时喜出望外。

    这是有起色了。

    他激动非常地看着张明，没想到眼前这个年轻人，真是医术超凡，简直不可思议。

    “我需要布置一个风水阵，辅助治疗。”

    亚历山大侯爵立马懵了。

    他可不知道什么是风水阵。

    乔安娜侯爵马上询问：“你要买什么东西？我让索盛去买。”

    “不用。你们来救我妻子，对我来说已经是大恩大德了，我怎么还敢让你们破费呢？张明，你直接说吧，要买什么，我让特鲁去买。”

    张明也不啰嗦：“一百盆含苞待放，生机勃勃的红玫瑰花。”

    特鲁点头：“好，我这就去买。”

    他立马转身跑出去了。

    亚历山大侯爵感到很好奇：“我还从来没有听说过，可以用玫瑰花来治病的。这是什么原理？”

    “到时候你就知道了。”

    不到半个小时，一百盆翠嫩欲滴的红玫瑰花就被运来了，全都是含苞待放的，充满了生机。

    张明一点头，吩咐亚历山大的人将玫瑰花全都放进去，摆放成了一朵花的形状，将琳达和病床都围在了中间。

    “你们都站到门口去吧。”

    亚历山大侯爵他们全部照做，退到了门口去。

    这时，张明突然张开双手，真气挥洒出去。

    只见那些翠嫩欲滴的玫瑰花骨朵，竟然自动脱落了。

    但那些花骨朵并没有掉地上，而是飘在了空中。

    亚历山大侯爵他们都看傻眼了，这简直太神奇了，像是魔法一样。

    张明双手转动，花骨朵立马开始以病床为中心，开始旋转起来。

    在旋转的过程当中，花瓣一片一片地脱落，漫天飞舞，最后全都贴在了琳达的身上。

    张明伸手盖在琳达的额头和眼睛那里，用自己体内的神光照耀着她的命宫，刺激她的生命力。

    神光是一种非常神秘的力量，强大且充满了生机。

    它不但可以用来疗伤，更可以用来治病，且效果非常强大。

    金灿灿的光芒，和漫天飞舞的红色花瓣交相辉映，构成了一幅绝美的化作。

    花瓣自带的花香味，沁人心脾，让人心旷神怡，有种如梦似幻，半真半实的感觉。

