    已经是早上七点。

    白鸽缓缓从冥想中恢复过来。她看了眼床上陷入熟睡的小蕊，习惯性的将自己的玉牌拿了起来。意外的发现其中有好几条留言。前面的是白鸾给她发来的消息，告诉她周大师已经从营地出发，预计一天左右返回。后面则是一道周吉发来问她小蕊情况的消息。

    正在白鸽微微振奋于周吉并没有遇到什么危险时，床上的小蕊也发出睡梦般的呓语。

    小姑娘在床上咕噜一下翻了个身趴起来，没有丝毫神色的双眼灰扑扑的。

    “小蕊？”

    白鸽试探着喊了一句。

    “是白鸽姐姐吗？”

    由于睡得时间比较久，小姑娘的嗓子此时有点沙哑。不过在喝了白鸽递过来的水后就好了很多。

    “我大爹爹呢？刚刚我还梦到他呢。”

    “啊？周大师他有事情临时出去了，让我照顾好你。可能得等今天晚上才能回来哦。”

    听到白鸽这话，小蕊沉默了片刻，又再度仰起头：“白鸽姐姐，小蕊饿了。”

    “好，姐姐这就给你去做早餐。”

    白鸽轻轻笑着揉了揉小蕊的脑袋。

    就在白鸽转身准备走去外面厨房时，就听到身后传来咚的一声。

    她赶忙往小蕊那边看去。

    却发现小蕊正一个屁股敦坐在地上，脸上带着些茫然。

    很快，她的嘴巴瘪了下去带着哭腔开口：“白鸽姐姐，小蕊是不是瘸了啊？刚刚我下床双腿没力气了。”

    白鸽拍了一下自己的额头，怎么自己就把这事情给忘了。小姑娘睡了三天，能翻身起来下地就已经很厉害了，怎么可能还有力气走路呢？

    得亏这地毯是骆驼绒的，所以并没有撞疼小姑娘。白鸽赶忙上前将她抱起，放在床上，轻轻把小蕊眼角的泪花擦干净：“小蕊不要乱想呀，你只是饿得没力气了而已，等等吃饱了休息一下，就可以下地啦。”

    “白鸽姐姐，是真的吗？”

    小姑娘的声音还有点抽抽。

    “当然是真的啦，白鸽姐姐什么时候骗过小蕊。小蕊你就乖乖坐在床上，等姐姐做早餐好不好呀？”

    小蕊的啜泣渐渐止住，她犹豫了一下，慢慢道：“好……”

    白鸽见小姑娘情绪已经稳定下来，赶忙转身去做饭。

    而小蕊则是一个人坐在床上，抱着膝盖，面朝着窗户的方向发呆。

    “大爹爹，你快点回来吧……白鸽姐姐说了，小蕊不是瘸了，你别不要小蕊……”

    她喃喃的说着，豆大的眼泪不由自主的从眼角落了出来。

    “小蕊会乖乖吃饭的，会努力修炼，努力长大的，你别不要小蕊，你快点回来嘛……”

    白鸽发现，一整天的时间，小蕊的情绪总是很低落。只有在早上吃了饭，白鸽又用灵元疏理了一下小蕊的经络，让她重新可以站起来之后，才高兴了一下。

    一直到这天深夜。

    一辆银色的浮空梭在夜色中进城，停在了小店门口。

    周吉从浮空梭上下来。

    他穿着长袖衫，为了防止不必要的麻烦，左臂已经缠上了绷带，左手上也戴上了一只手套。

    这一路上他不停的熟悉那《冥咒诀》终于是成功的可以将其用来以一种极缓慢的速度消融自己左臂中的冥元。当然，这不是重点，重点是，这冥元还可以通过法诀的控制来作为自己的又一种出其不意的攻杀手段。

    站在店门口的周吉看着这熟悉的小店，眼中却有点异样。

    标记术的感知中。

    小蕊还在店里。

    白鸽也在店里——白鸽身上的标记是他临走时放的，为了就是以防万一。

    可还有好几个可以持续一周的临时标记却是落在了内城。

    那些标记是周吉给一些流传出去可能会给自己带来麻烦的书籍笔记上留着的。

    难道……家里遭贼了？

    周吉拿起玉牌，疑惑的翻着自己和白鸽的传讯记录。并没有看到关于这一方面的说法啊？

    带着疑惑，他缓缓推开门，看着已经变得空荡荡的书架，一时间有点发呆。

    周吉想要大喝一声，又考虑到闺女正在睡觉，所以只有轻轻鼓荡了一下灵元。

    二楼的白鸽很快就被这灵元波动惊醒，蹑手蹑脚下了一楼，发现是周吉后松了口气。

    “周大师？！您怎么这么快就赶回来了？！”

    白鸽的声音有点惊讶，应为按照正常速度，周吉应该是第二天早上才能抵达的。

    “再不回来，整个店都要被人搬走了。”

    周吉白了一眼白鸽，往二楼走去。

    “周大师息怒，我也正在调查。昨天晚上有个人潜入了店里。被我发现的时候他已经将店里一层的法术书全部搬走了。考虑到小蕊的安全，所以我才没有追击，不过这两天我已经安排内城的人查出点眉目了。”

    白鸽赶忙道。

    “不用查了，明天直接带着人跟我上门去讨说法。敢趁火打劫我周吉，一个个的活得不耐烦了！”

    或许是因为浓雾中一个人不停的杀戮行尸的缘故，周吉此时浑身戾气有点重，说话间的语气让白鸽都觉得后背发凉。

    “这……”

    “行了，不用多说了，睡觉吧。”周吉看了白鸽一眼，也不再管他，转而进了主卧，将门关上。

    次日清晨。

    小蕊是被一阵熟悉的早餐味道唤醒的。

    “小蕊醒啦？”

    还没等她起身，就听到了一个熟悉的声音。

    “大爹爹！”

    小蕊兴奋的尖叫一声，直接往声音的来源扑去。

    “唉呀，小心点啊我的乖女儿。”

    周吉看着高高跃起向自己扑过来的闺女，赶忙将手里端着的餐盘用御物术托住，转而用右臂抱住小蕊。

    小蕊将头埋在周吉的怀中，深深的呼吸着，眼泪又掉了出来。

    “怎么就哭了呀，乖小蕊。是不是白鸽姐姐这几天欺负你啦？”

    惊觉异常的周吉手忙脚乱的给闺女擦起眼泪。

    小蕊哭着摇头，又把自己的鼻涕泪水在周吉衣襟上胡乱抹了一顿。

    “白鸽姐姐对我可好了，是大爹爹欺负小蕊！”

    “啊？大爹爹就是出了趟远门没来得及跟小蕊讲啦……”

    “哼！我还以为……还以为大爹爹不要我了呢……”说着，小蕊眼中的泪水又流淌了出来。

    周吉赶忙轻轻拍着闺女的后背：“乱讲，大爹爹怎么会不要小蕊呢，小蕊那么可爱，那么听话。”

    赶过来的白鸽看着这温馨的一幕微微一笑不说话，帮着周吉将早餐摆好，等着这周吉哄好女儿后两人再来用餐……

