    随着梦靥被放逐，图书馆内的压抑气息消散一空。

    安维斯眼尖的注意到，正对着大门的一张黑闪石方桌上，放着两件有些与周围环境格格不入的物品。

    一块暗金色金属牌，以及一张陈旧的羊皮纸。

    通关奖励？

    尽管心知那两件物品可能是奖励，但他并未第一时间上前查看。反而刻意远远绕开那张桌子，首先查看图书馆中陈列的各类神秘系书籍与物品。

    安维斯担心，触碰那两件物品后，有可能会直接被判定为欢迎仪式通过，从而被直接传送出镜像空间。

    意料之中的，各类书本虽然外观没问题，但却没有一本能够翻开。

    各类物品也是同样，只是类似魔法投影的东西，不包含任何神秘性质。

    安维斯并未放弃，而是展开精神力，仔细从每一个书架上扫过。

    众所周知，遗迹与神秘学院的大图书馆中，收藏有大量未被破解的神秘物品。

    而神秘，象征着未知，可能连神秘学院的院长也无法确定，这里的藏书中究竟都蕴含着怎样的奥秘！

    他有点好奇，有没有某样物体中蕴含的力量，能够影响自身在镜像空间中的复制体。

    “嗯？有了！”

    检查了三分之二的书架后，安维斯终于有了发现。

    古代语言/文字区，三号‘书’架第十三层，左起二十七本。

    他控制着精神力形成念力触手，小心将那本书取下。

    虽然叫‘书’，但事实上，它由一种黑色的薄片岩石制成，厚约十一厘米，没有封面。正文以一种奇异的，仿若蚯蚓蠕动痕迹般的字符书写。

    精神力扫过之时，能够隐隐察觉到这本‘书’与周围的书有所不同。

    其他的书虽然同样外观各异，但魔力气息却完全一模一样。

    将这本书取下，安维斯并未着急尝试翻阅，而是继续检查书架。

    果然，在检查到倒数第十八个巨型放置架时，他再次发现了一本特别的书。

    “两本吗？倒也不算少。”

    所有书架全部检查了一遍，安维斯打量着面前的两本书。

    除石头书外，另一本由一种白色骨片材质构成，封面上画着一头抽象的，如同骸骨蜘蛛般的巨兽。

    这两本书均被放在十分隐蔽的角落，除非刻意搜索，否则很难被发现。

    安维斯意念一动，准备先试着翻开那本黑色的石头书。

    但令他没想到的是，随着书本的打开，一张纸与一块雕刻着帕米尔纹章的金属牌突然凭空掉了出来。

    “这也是考验的一环？”

    安维斯楞了一下，随即明白过来。

    “也对，不过是个思维死角的问题，我能想到，没理由其他人想不到。”

    他再次翻开另一本书，果然又获得一块金属牌与一张纸。

    “敏锐？”

    两张纸上分别写有数个古曼尼语字符，将其组合在一起，正是‘敏锐’一词。

    思索了一下，安维斯暂时将铁牌与纸片收起，开始研究两本书中是否存在有价值的内容。

    .….….

    “那两本书中还藏着东西？！不过那名新人是怎么发现的？”

    “我更好奇于，他为什么不先检查一下，桌子上那些明显是奖励的物品。”

    安维斯看书的时候，塔顶的众人围绕着他的行动，开始了热烈讨论。

    不知不觉间，此时正在登塔的其他两名新生，已经被众人无情忽略……

    人群中，数名实力较强的老生并未参与讨论，而是陷入沉思。

    倘若将自己置于这名新生的位置，自己会如何应对？

    在众人讨论一阵后，一名左眼呈现奇异的彩虹色，实力达到三阶巅峰的老生开口，解开了其他学生的疑惑。

    “你们不明白，在那片镜像空间中，大多数物品都只是虚有其表的复制体。

    例如那些藏书，虽然外形没有问题。但我敢肯定，里面根本不会有任何内容，甚至有可能连翻都翻不开。

    但毕竟这里是神秘系大图书馆，在那些蕴含着神秘力量的书籍中，没人能肯定，是否有某件物品的力量，能够影响到自身的镜像。

    而这名新生在发觉藏书都是虚假的以后，恐怕第一时间就想到了这点。

    镜像空间的特性反而变成了他的‘筛子’，帮助他筛选出那些特殊的物品。”

    望着投影中，少年悬挂着灰水晶坠饰的优美侧脸，这名老生神色凝重的做出评价。

    “要想考虑到这一步，必需要具备不同寻常的见识。这名新生的身份绝不一般，极可能是大贵族出身！”

    经过这名老生的解释，一些人心中暗自起了心思，开始留心那两本书的外观。

    打算等迎新活动一结束，便立即去图书馆借阅，看看能不能研究出什么。

    不过，数名实力最强的老生并没动这种心思。

    没有意义，就算知道了这两本‘书’能够影响投影的特殊性，也并不代表研究与破解它们本质的难度降低了。

    相反的，拥有影响自身投影的力量，这反而证明这两本书很可能属于较高等级的神秘物品。

    如果是这样，破解这两本书所附带魔法的难度，恐怕还要高于其他的书籍与奇物。

    另一边，神秘大图书馆中，安维斯将两本书重新合拢，放回原处。

    尽管受到本体力量的一定影响，但它们的具体内容仍然模糊不清。

    这很正常，如果其力量足以令虚假的镜像变得如同本体一般清晰，那这两本书也不会被放在图书馆最外层的分区。

    “出去之后，借阅一下这两本好了。”

    记下两本书的位置后，安维斯终于回到正门前的桌子旁，准备检查桌面上的两件物品。

    当他走到方桌前方时，桌面上的纸突然亮起。数行苹果大小、散发着淡白光芒的文字浮现在空气中。

    ‘第731位成功抵达这里的新生，祝贺你’

    ‘将桌面上的金属牌贴在身份牌上，即可提升一级神秘大图书馆的阅读权限’

    ‘一分钟后，你将回到外界。金属牌无法带出，请立即使用’

    ‘注：那只梦靥已经吓昏了306名‘热血无畏’的新生，倘若这是真正的遗迹，他们已经失去了自己宝贵的生命，

    ‘谨记，在神秘面前，当心存敬畏——’

    望着半空中的文字，安维斯忽然心有所感，将此前获得的两张纸取出。

    似乎触发了某种魔法机制，两张纸表面的字迹此时同样开始发光。

    半空中的白色字符微微一顿，后方再次多出了一部分新内容。

    ‘如果你看到了这段内容，则证明你已经找到了那两本书’

    ‘做到这一步，敏锐的思维与细致的感知，缺一不可’

    ‘再次向你表示祝贺，你是第286名看到这段内容的新生’

    咕——→推荐票

