    为了这个推荐名额，彭院长特意组织了一场会议，他也知道自己的做法肯定会引起大家的不满，所以当他宣布完决定，就紧紧等待着大家的疾风暴雨。

    果然他的话音刚落，副院长安景海就率先发难:

    “我不知道彭院长这个决定是通过什么来确定的？但不管是通过什么，都不应该是车医生，除非这里面有什么不能公开的内幕！”

    “是啊，虽然车医生医术不错，可是她才来多久啊？我们都快四十了，在单位干了这么长时间，难道还不如刚来的够资格？”年近四十的谭巩医生也非常不满意。

    “我也不同意！推荐名额是不是得有个标准，这个决定依据是什么？难道是比谁的个子最矮吗？”另一个年近四十的男医生冯海脾气不太好。

    冯海的话音刚落，立刻就有人笑出声来。

    彭院长一拍桌子，大声说道:“冯医生，你可以发表你的意见，但是不要人身攻击，你要是还这样阴阳怪气，你就不用参加这个会了！”

    “我说的不是事实吗？除了按这个定人选，我不知道车医生哪一条够资格！”冯海为了这个名额豁出去了，直接顶撞彭院长。

    “还有啊，这个会车医生为什么不参加？难道是怕面对大家的质疑吗？”冯海继续说道。

    彭院长知道这个会上肯定会有人说很难听的话，为了保护小兰，他没有通知小兰一起开会。

    “我不说别的，我就想知道这次推荐按照什么标准，为什么车医生够资格，而我们不够资格？”女医生袁虹问道。

    ……

    开会的人员里，不在编的医生都提出质疑，有的情绪激动，有的说话夹枪带棒，全都表示不满，就连有编制的医生也没有一个赞成彭院长的决定。

    整个过程彭院长一言不发，直到没有人再发言，底下议论纷纷的时候，彭院长使劲敲了敲桌子，大声说道：“大家都别吵了，安静！”

    大家逐渐安静下来。

    “大家不是都质疑这次推荐有问题吗？那我现在就把我推荐车医生的原因说一下！”

    “按照以往的惯例，我们都是按照工作的年限，平时工作的表现来确定这个名额，可结果呢？”彭院长说完用眼睛扫视着大家。

    “冯医生，要是我没记错的话，上次推荐的名额是不是你？那你告诉大家，为什么你最后还是没能转正？”彭院长用手指了指冯海。

    冯海脸一红，说道：“我这次不是为我自己争名额，我是就事论事！”

    “全县一共五十个名额，最后通过学习考试，只有五个医生转正！冯海，你告诉我，你最后的排名是多少？”彭院长问道。

    冯海没有吭声。

    “四十七名，我说的没错吧，冯医生？还有谭巩医生，你是大上次，你是多少名？具体名次我忘了，反正是中下等！你们平时不学习，总是吃老本，让你们去实际上就是浪费名额！”彭院长表情严肃。

    “两三年才有一次名额，我们卫生院参加了很多次，却没有一个人通过转正考试，白白浪费了机会！你们为了这个名额争红了眼睛，可是是不是也得掂量掂量自己的斤两啊？说实话，你们在座的诸位，我要是能看出来谁有考进前五的能力，这个名额我不会给车医生！你们现在谁敢站起来给我拍胸脯打保票，这个名额就是你的！”彭院长说完，目光在大家身上逡巡。

    彭院长一较真，大家鸦雀无声，没有一个人站起来。

    女医生袁虹和安景海眼神相遇，袁虹对安景海一个劲地咔吧眼睛。

    “彭院长，我说两句吧。我承认你刚才讲得都对，可不论资排辈，那不成了一言堂，这个名额想给谁就给谁了吗？我就是论事啊，就拿袁医生和车医生相比，论资格袁医生已经工作了三年了，论能力袁医生可以独当一面，那为什么这个名额是车医生而不是袁医生呢？”安景海振振有词地说道。

    “只要袁医生敢打保票，这个名额可以给她！袁医生，你有考进前五的信心吗？”彭院长问袁虹。

    袁虹不敢吭声，安景海却一直给他使眼色，打手势，意思让她站起来答应。

    在安景海看来，彭院长马上就要退休了，袁虹即使考不进前五，那时候是他当家做主，这个承诺也就是个儿戏。

    袁虹明白了安景海的用意，站起身来说道：“彭院长，我可以考进前五！”

    “好好好，那这个名额就是你的了！不过咱丑话说到前面，如果你最后没能转正，卫生院里也没有了你的位置，也就是说，你只能回家务农了！你要是同意，就把我手里这份保证书签了，签好后我会送到郑书记那里去！”彭院长早就想好了所有的细节。

    “啊？还要签保证书啊？”袁虹没有想到彭院长还有这一手。

    “没有保证书的保证有啥用？我现在再和大家说一下，谁有把握进前五转正谁就来签这份保证书，那这个名额就是谁的了！”

    袁虹一听，一屁股坐了回去，把嘴撅了起来，一眼一眼瞪着安景海。

    “你的意思是车医生也要签这个保证书呗？”安景海问道。

    “当然，一视同仁！”彭院长点头说道。

    “我最后再问一遍，有没有人签这个保证书？”彭院长大声问道。

    底下鸦雀无声。

    卫生院里的这些不在编医生，基本都是从村医提上来的，普遍文化不高，谁也没有把握进前五，这要是贸然签了字，将来再把现在的工作弄没了，那真是哭都找不到地方。

    会议结束了，这个结果是彭院长早就预料到了，他工作了几十年，太了解这些人的心态：骑驴找马行，把驴扔了去找马，没人会干，因为最后很可能驴和马都没有了！

    安景海办公室内。

    “你不是说一个名额肯定是我的吗？”袁虹满脸沮丧。

    安景海过来要抱袁虹，袁虹却躲了过去。

    “你放心，这个名额肯定是你的，我自有办法！不过你怎么感谢我啊？”安景海伸手去摸袁虹的脸蛋。

    这次袁虹没有躲，她低声说道：“我不要什么保证书！”

    “那是自然，你只管要你的名额！”安景海伸手去抱。

