
　　嘶——

　　见到这一幕，陆涛和笑天都是倒吸凉气。

　　笑天眼神难看地低声骂道：“这死猴子，之前陷入混乱的时候竟然还藏了几手……”

　　“叮！目标【战天圣猿】释放了技能【擎天之柱】！”

　　陆涛也收到了系统的提示音。

　　看来这就是自己窥探不到的几个技能之一了……

　　“叮！系统提醒宿主，超级进化所剩时间为10分钟！”

　　距离第二次超级进化的时间越来越短。

　　“小火，过来！”

　　陆涛叫来炽天魂血雀，开始复制它的天赋与血脉。

　　看着如今变得无比漂亮的炽天魂血雀，陆涛心中想到：“要是能够继承它独一无二的精神天赋就好了……”

　　这可是到现在为止自己见过最稀有的天赋之一。

　　“叮！宿主想要复制目标【炽天魂血雀】的天赋与血脉，是否确定？”

　　“确定！”

　　来吧，精神天赋！

　　陆涛心中大喊。

　　“叮！宿主获得了【炽天魂血雀血脉】和【精神天赋】！”

　　来了，真的来了！

　　精神天赋！

　　陆涛狂喜无比，没想到竟然成功了！

　　现在万事俱备，可以立刻开始超级进化了！

　　“笑天，小火，你看着帮助前辈，我要突破……”

　　陆涛赶忙回头交待笑天和小火，准备寻找一个相对安全的位置开始第二次超级进化。

　　“老大，你又要突破了？太好了！”

　　笑天闻言，高兴得在原地蹦跳起来。

　　炽天魂血雀露出坚定的神色，道：“老大，交给我好了，我一定会帮到前辈的！”

　　陆涛正欲放心飞起，只感觉一阵阴风袭来。

　　“山雀，你想跑？跑去哪？”

　　天麟闪电狼出现在了他的前方，拦住了他的去路。

　　“蠢狼，你还敢过来！？”

　　笑天怒啸，露出锋利的獠牙就冲向了天麟闪电狼。

　　“老大，你放心突破，这蠢狼交给我们了！”

　　炽天魂血雀也不落后，一犬一雀开始对天麟闪电狼左右夹攻。

　　“你们可要小心啊，天麟闪电狼又变强了！”

　　陆涛看了一眼天麟闪电狼，发现这家伙的境界连升了三级，便大声提醒了笑天和小火。

　　“突破？你也要突破了？”

　　天麟闪电狼听到笑天和小火的吼声，顿时看着陆涛发出了森寒的笑容。

　　“你不是喜欢搞我心态吗？今天我也好好搞搞你的心态，等会我先将你的同伴宰了，再在你快要突破完的时候杀了你！”

　　“让你也体验体验功败垂成的感觉，哈哈哈……”

　　天麟闪电狼越说眼中的神色越病态，足可见它对陆涛有多么恨。

　　“你现在的对手是我们，蠢狼！”

　　笑天的第二个脑袋一声怒吼，万藤缠身释放，当场将天麟闪电狼给捆住。

　　“金火神兵，来！”

　　炽天魂血雀在半空放声高鸣，虚空之中金花火龙耀眼浮现。

　　一柄通体燃烧着火焰的长剑便从它的嘴里吐了出来。

　　这金火神兵一出，虚空瞬间震荡扭曲。

　　一股不比任何上品人兵弱的气息传遍当场。

　　小火和笑天应该能够托住天麟闪电狼……

　　陆涛的目光从笑天和炽天魂血雀身上转到对面战天圣猿，此刻战天圣猿与那风影天麟狼也是相战甚欢。23sk.Com

　　不能辜负了笑天和小火给我拉扯出来的空间！

　　“叮！宿主的第二次超级进化所剩时间：五分钟！”

　　时间也在一分一秒流失，必须赶快开始第二次超级进化了……

　　唰——

　　陆涛双翼一振，飞掠而起。

　　他直接飞到了地宫的穹顶处，伸爪如钩，抓出一个能够容纳自己的小洞。

　　如今灵雀爪大小可如意改变，要抓出这样的一个洞穴并不困难。

　　陆涛飞入小洞之中落下，先将没有用到的两次强化点用在羽上。

　　“叮！宿主对【羽】的二级强化成功，宿主获得了【火属性转化】！”

　　“叮！宿主对【羽】的二级强化成功，宿主获得了【土属性转化】！”

　　“叮！当前宿主二级强化2/2，拥有其他血脉3/3，拥有新的天赋4/3，已经满足超级进化条件！”

　　“叮！请宿主选择超级进化所使用的天赋！”

　　我有4个可以使用的新天赋？

　　陆涛打开属性界面一看，果然有4个待使用的天赋。

　　空间、混沌、时间、精神……

　　看着这么多新的天赋，陆涛突然愣住了。

　　卧槽……

　　陆涛脑海里突然回荡起一句话：“茴香豆的茴有四种写法，你知道么……”

　　现在眼前有种天赋，有几种排列组合方法，我真不知道！

　　四种天赋排列组合，到底会有几种结果？

　　哪一种是最优的？

　　陆涛的选择困难症犯了。

　　小孩子才做选择题。

　　我当然是都要！

　　既然不知道选什么，那就将听起来很好很强大的全给它弄进去！

　　“叮！宿主选用【空间天赋】、【混沌天赋】和【精神天赋】是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！宿主已经具备【战天圣猿血脉】、【风影天麟狼血脉】、【炽天魂血雀血脉】和【空间天赋】、【混沌天赋】、【精神天赋】，是否立刻开始第二次超级进化！”

　　“是！”

　　轰——

　　伴随着陆涛答应了系统，一股强大的灵气便从它的身体之中轰然冲出。

　　那股灵气冲到它的头顶上后，化作万千丝绦垂落下来，将陆涛缓缓包裹。

　　新的蛋壳又开始形成了。

　　陆涛将在蛋壳之中完成第二次超级进化！

　　天麟闪电狼的身体整整大了一圈。

　　它身上的伤口也早已经愈合，全身上下都笼罩着狂暴的气息。

　　风影天麟狼依附它而复活，也使得它变得更加强大。

　　最重要的是，它从风影天麟狼的那里得到了新的战技……

　　呼呼呼——

　　狂风突兀急卷，覆盖天麟闪电狼的周身，形成了类似护盾一样的罡气圈。

　　在这罡气圈之中，隐隐约约有着风雷声响。

　　轰——

　　一道直立的狼影也在它的身后凭空立起。

　　“这蠢狼变强了！”

　　笑天一眼看去便知道发生了什么。

　　“它好像被那只棺材里面的狼给激活了始祖兽的血脉，更领悟了新的战技！”

　　炽天魂血雀也感觉到了危机。

　　笑天抬头看着头顶上已经进入蛋壳之中的陆涛，眼神凝重。

　　“事关老大安危，不能出现任何意外，小火你刚刚觉醒，更是受伤严重，我来对付它吧！”

　　本来是给死猴子或者其他人准备的大招……

　　现在却要用在这么一直蠢狼身上，真是杀鸡用了宰牛刀。

　　膈应狗啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第106章 第二次超级进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 