    一个不小心，那可就……

    可惜还是架不住云冰的要求。

    “夏凉！”

    只见云冰一上来，看到夏凉的样子有些激动。

    一双眼睛扑闪扑闪的。

    不知为什么，一向高冷的她在夏凉面前，总是高冷不起来。

    “来了。”

    有人对自己打招呼，还是同事，夏凉自然不会板着个脸。

    同样回复道。

    虽然云冰想要和夏凉寒暄两句。

    可是她没忘了上来的任务。

    “被你制服的歹徒在哪里？”

    听到云冰的话，夏凉指了指一旁的厕所，语气淡淡道。

    “那边有7个挂了，我留下了两个活口。”

    “七个？都死了。”

    云冰瞳孔收缩了下，主要夏凉说的时候太轻描淡写了。

    不过很快就恢复正常，毕竟那些狂徒。

    死了就死了吧。

    云冰指挥着一同上来的其他人去厕所。

    自己则是和夏凉来到的头等舱。

    在这里，残废的3号和阿萨拉.丽萨躺在地上。

    不过云冰目光却下意识的看向了一旁的吕琦。

    又一个不认识的漂亮女孩？

    而且单独待在飞机上，没有叫下去。

    很显然，是和夏凉有关系的女人。

    不过吕琦一句话就打消了云冰的敌意。

    “好了吗？哥？”

    “好了。”

    夏凉淡定的点了点头。

    原来是哥呀！

    云冰松了一口气，毕竟他也没有什么经验，之前的苏艺就自己让她有些压力了。

    再来一个，她也吃不消呀。

    云冰重新呼吸了两下。

    “把他们带走。”

    “是！”

    随着身后的两位保卫者将两人带走后。

    夏凉看看已经差不多了。

    指了指表。

    “既然已经结束的，我今天还有其他事，就先走了，明天我再去保卫厅做笔录。”

    “行！”

    虽然心中有些不舍，可是既然夏凉都已经说了。

    云冰自然不会拒绝。

    虽然说这样不合理，可是这人是夏凉嘛。

    多多少少有些特权。

    夏凉也不墨迹，对着云冰挥了挥手。

    “那就多谢了，有空请你吃饭。”

    说着客套一句话，就准备走人。

    这要是在挨一点时间，待会奚伊千那个小妮子都来了。

    然而就在夏凉三人走到门口的时候。

    云冰却突然说到。

    “那天？”

    “额？”

    一旁的吕琦和王强瞪大了眼睛。

    刚刚他们就觉得不对劲的。

    这时候，两人都疑惑的眼神不停的打量着两人。

    这是四？不对，五嫂子？

    而王强不由得叹了一口气。

    不愧是夏凉。

    很显然夏凉也没有到，这妮子这么直接。

    想了想说道。

    “这个星期六吧。”

    “行！”

    云冰一口答应。

    夏凉这才带着两人下了飞机。

    云冰善后，云龙则是笑嘻嘻的走上来。

    “还真是英雄出少年呀！小夏，这次多亏了你。”

    “小事。”

    夏凉淡定的摆了摆手。

    “好！”

    云龙现在看夏凉那是一个越看越满意。

    两人聊了一番后，夏凉这才离开。

    来到飞机场外，夏凉扬了扬手机。

    “在这。”

    远处听到夏凉的声音，扭过头来的晴雪喜出望外。

    电话中看到的只能安心，如今出现在面前。

    晴雪顾不得这里这么多人了。

    直接跑了过来，一把抱住了夏凉。

    “你吓死我了，我以为我再也见不到你了。”

    “我这不没事嘛。”

    夏凉将她抱在怀里，帮她理着头发。

    甚至还能看到她眼睛，因为刚刚哭还有些发红。

    “呀呀呀！这种情况下，我们是不是有些多余呀…………”

    一旁的吕琦呼作酸溜溜的说道。

    听到这番话，晴雪满脸通红。

    赶紧从夏凉的怀抱中出来。

    “哪……哪有……”

    说着一把挽住了吕琦，两人打闹起来。

    “好了好了。”

    夏凉赶紧打断两人，要是让两人继续下去。

    得耽误多少时间呀。

    到时候后奚伊千这妮子来了怎么办？

    “好了别闹，这是我从小玩到大的兄弟，叫施强。”

    原来夏凉真的没骗自己呀。

    看着面前这个相貌比明星都漂亮几分的少女。

    王强赶紧打招呼。

    “嫂子好，我叫施强，你以后和夏哥一样，叫我强子就行了。”

    虽然不是第一次被叫嫂子了。

    可是晴雪还是有些脸红，不过并没有否认这个称呼。

    “那个强子你好，我叫晴雪。”

    一旁的吕琦也说道。

    “以后叫雪嫂子就好了。”

    “行，雪嫂子。”

    施强也不墨迹，当即喊到。

    弄得晴雪赶紧摆了摆手。

    “不用这么客气，你们还没吃饭吧，走我带你们吃饭去。”

    说着一行人向着晴雪的宝马走去。

    与此同时，飞机厕所中。

    “嘶～太夸张了吧。”

    “是呀！这可是牙签！”

    “穿过头盖骨！还抹去二十厘米的钢板？”

    “这还是人吗？武林高手吧！”

    …………

    一众保卫者看着这群匪徒的尸体，正在惊叹。

    就连云冰也不由得咽了咽口水。

    众人杀人的手法，闻所未闻。

    正当所有人都在惊叹的时候。

    一个保卫者突然默默的说道。

    “他这么厉害，要不让他去备个案？”

    这话一出，所有人都看向了他。

    这名保卫者赶紧摆了摆手。

    “我说着玩的。”

    如今整个警局谁还不知道，云冰对哪位犯罪顾问有意思。

    不过好在云冰好像并没有听到。

    只不过拿着刚刚鉴定科取出来的牙签发呆。

    神秘莫测的催眠术，堪比兵王的伸手，加上现在如同弹指神功一样。

    用牙签夺7位匪徒的命。

    联想到刚刚飞机上，好不容易问出，夏凉自称为龙组成员。

    难不成真的，龙国有龙组吗？

    云冰怀疑了起来。

    下了飞机，来到云龙的身边汇报情况。

    女儿的心不在焉，云龙果然第一时间看出来。

    不由得问道。

    “你在想什么？夏凉？”

    云龙脸微微一红，不过并没有否认。

    反而拿出了密封袋装起来的牙签。

    “龙国真的有龙组吗？”

    听到这话，云龙不由得一笑。

    “怎么的，你也被那个小子忽悠了？”

    云冰没有回答，只不过看着密封袋发呆。

    见状云龙正色起来摇了摇头，并没有说话。

    龙国是有那么一个聚集了行业巅峰的组织，不过不叫什么龙组。

