    顾初月坐回了小表姐身边的圈椅上，一脸的若有所思，面前的香瓜都要被她用牙签给戳成筛子了。

    言可辛实在看不下去了，“初月，你想什么呢？这么出神？”

    “你说，那这阡陌现在在哪啊？”她下意识的说出了心里话。

    言可辛一听，反问：“你好奇这个做什么？难不成，也想看看他的容貌？”

    话说到这，兴奋之色还没完全上脸，她就想到了自己那位魔王般的哥，赶紧道：“哎哎哎……顾初月你千万不能有这样的想法，这太危险，我大哥是什么性格你还不知道吗？他真的会杀人的，嗯……先杀了你，再杀了那个狗男人。”

    顾初月：“……小表姐脑子里都装的是什么东西？！”

    怎么能这么跳跃？！

    大魔王是什么秉性她还不了解吗？

    她就算是有这个贼心也没这个贼胆啊？！

    不对，她连这个贼心都不敢有！

    她无奈道：“小表姐，我就是纯粹的好奇，毕竟二公主的禁足现在已经解了，你难道不好奇后续吗？”

    没容言可辛回答，宋英先是冷笑了声，“好奇后续？我看你是想让二公主赶紧移情别恋然后把顾青绍放出来吧？”

    顾初月灵机一动，忽然瞪大了眼睛，“诶？这也不失为一个好办法啊！”

    宋英：“…………”

    “只是，你知道那个啥玩意阡陌去哪了吗？还好主意，况且，你敢保证二公主现在没有新欢？”

    言可辛忽然插了这么一嘴。

    顾初月瞬间泄了气，“你说的也对，皇上留了他一条小命，现在指不定是逃到哪个犄角旮旯去了。”

    她来来回回的唉声叹气。

    宋英听着头都大了，就连视线也逐渐变得鄙夷，实在忍不住道：“南风馆有个规矩，无论是小倌还是姑娘，都只外租，不卖卖身契，所以啊，你们想想那阡陌还能死哪去？”

    顾初月一听，“卖身契不在手除了都城还能去哪？那岂不是只能回南风馆？”

    宋英冷硬的“嗯”了声，“你还不是那么无可救药。”

    她一听，喜上眉梢。

    但是……

    她之前去南风馆和管事说要带人回塞外，管事可没有和她说明这个情况，宋英怎么会知道的？

    难不成……

    她咽了咽口水，小声试探，“小公爷，这……你怎么知道的？难不成是租过？你、你可是宋国公府的独苗啊……”

    “你才去租过呢！”宋英将手里一直掂着的橘子扔到她怀里，“小爷正的很，是之前有个朋友找小爷借钱去租，就随口问了几句，你们脑子里一天天的都在想什么啊？”

    顾初月这才松了口气，否则宋老夫人和老国公非得被气地咽气儿。

    言可辛笑道：“哎呀初月你放心吧，咱们小公爷就算是有那个心也会乖乖成婚生子的，不然，宋老夫人会直接打断他的腿的。”

    说完，便折断了手边的一根筷子，“咔嚓”一声，清脆的很。

    顾初月下意识的摸了摸自己的双腿，转眸时瞟到了宋英的左腕，想起了那次，不由得捂唇轻笑，“小公爷自然正的很……”

    宋英将左手往袖子里缩了下，恶狠狠的“哼”了声后，便出了厢房。

    顾初月笑得趴在桌子上。

    唯独言可辛满脸懵，“初月，宋英怎么突然走了？”

    她憋着笑坐了起来，“这个嘛，只可意会不可言传。”

    说完，又笑趴在了桌子上，不禁好奇，到底是什么样的姑娘，能让这样混不吝的少年每每想到便红了耳尖呢？

    她真是好奇。

    午后时光匆匆，没过一个时辰，正屋那边便来催，说什么天色已晚，要回去了。

    元妈妈过来传信时笑得呦，嘴角就快咧到耳朵根了。

    言可辛因为伤情没有出屋，顾初月同她告别后便半信半疑的出了厢房，哪知一到正屋，宋老夫人他们已经先走一步，剩下两位老夫人和自家儿媳还在，和……坐在下首的言闻一。

    她咬着下唇，刚福了福身子顾老夫人便起身说要走，她便低着头走了过去想要搀扶，哪知还没碰到，王氏便笑着道：“母亲这边有我和芳姑在，初月不必费心了。”

    哪知王氏话音刚落，她就感到身边一阵微风，悄咪咪侧眸一看，少年已在身边。

    恰好，身后传来言老夫人的声音：

    “外面下了大雪，我便不出去了，闻一，替我好好送送顾老夫人。”

    身边的少年，则答：“是。”

    今日下午，本就没什么单独相处的时间。

    她没忍住，抿唇笑了笑，大拇指浅浅蹭着食指的指腹，不言语，却暗暗开心。

    只是一抬头，便对上了顾老夫人的凤眸，连忙清了清嗓子，目不斜视。

    一路出了云鹤轩，都是如此，只是虽目不斜视，可心却不知飘到哪里去了。

    越走越慢，直接掉到了队伍的最尾端，依旧没有发觉。

    言闻一轻笑了声，“怎么，卿卿这般想要和我独处？”

    “啊？”顾初月涣散的瞳孔这才慢慢聚焦。

    一扭头，是少年的笑意，再扭头，发现队伍已经渐行渐远，而周边，唯独他们两人。

    而言闻一面色上的冰冷尽退，眉眼弥漫着调笑，“卿卿如此想要和我独处，那我只能，却之不恭了。”

    话音刚落，顾初月的腰肢便是一紧，接着双脚离地，整个人都失去了平衡，她下意识的也只能紧紧抓着身边人的衣服，将头牢牢的埋在言闻一怀里。

    不知过了多久，双脚这才着地。

    她浅浅的将头抬了起来，再看四周，很是熟悉，“南……南山苑？”

    言闻一弹了下她的额头，“卿卿还记得呀？”

    她整个身子都放松了，随意找个圈椅坐下，“那当然啦，不过……”

    她缩了缩肩膀，“真的好冷！”

    小表姐果然没有骗她，原先来的时候觉得虽然阴阴凉凉但是还可以接受，但是现在真的四面透风冷嗖嗖！

    她揪紧了披风，整个人冻得都快流鼻涕了，一步步蹭到了言闻一面前，“一一呐，你把我带到这来干啥啊？”

    言闻一将手边的狐皮大氅披在了小姑娘的身上，语气清冷撩人：“哦？不是卿卿想要过来的吗？”

