    但是，张爽也发现了，事情也并非不可能！

    因为他发现，在另一个方向上，有个黑乎乎的土坡。

    看样子，土坡的角度还比较大。

    只要他们能迂回过去，从四面受敌，能变成有个坚实后背。

    并且，张爽还发现那个土坡似乎有个拐角。

    只要他们能躲在拐角当中，正面有两三个人，再加上射灯，就能顶住这些大鬣狗。

    “老张，咱们想办法挪到那边去吧，趁着雨还没有下起来，那是咱们的退路。”

    张成皱着眉头看去，发现确实如此。

    “让我想想看，咱们怎么过去……”

    当初是为了防止出现什么意外，所以他们布置的露营地，远离任何土坡或者是森林。

    目测到那边的距离有几百米，就算队伍当中的女生也有很好的战斗力，他们挪过去也要几分钟。

    并且，这中间不能出任何差错。

    万一有人掉队，那就只能是被鬣狗群分食的命运。

    “刚才消防手枪开了一枪，我们还有九枪，如果每隔几十米开一枪，应该能挪过去。”

    张成和张爽分析着说道。

    “等下还要往柴禾上添加好油料，我们都带上火把，有那玩意防身，安全系数高很多。”

    张爽给出来自己的建议。

    虽然他们带着强光射灯手电，可也没有落下火把。

    背包里都装着专门的固体燃料，将其缠绕在木棒或者是什么上边之后，便是十分耐燃烧的火把。

    “好，就这么办，趁着雨还没有下起来，开始行动！”

    张成迅速做出安排，除了几个还在射箭以及准备防备的人之外，其他人开始制作火把，带上防御装备。

    “各位，这一次的行动，关乎着我们的生死，咱们千万不要出现意外！”

    “好……”

    准备妥当，张成和刘德成拿着开山刀和工兵铲在开路。

    手持弓箭的人分成三个方向，作为断后，向突破方向撤退。

    队伍中间的人也没有闲着，他们每个人手上都拖着好几根燃烧旺盛的木棒。

    那些是他们一路上迟滞鬣狗群的必备物资。

    而鬣狗头子也发现了他们在动，便发出一声短促的嚎叫。

    众鬣狗见状，动作变得激动起来。

    似乎它们觉得自己的机会来了！

    顿时，鬣狗整体的箭头队形换了，他们打算分头包抄！

    “他妈的，狗东西们，反应真快！”

    小郑吐了口唾沫，虽说现在鬣狗们暴露的多，容易射中，可是风险也来了！

    稍微有两只窜进来，就会打破振阵形！

    嗖嗖嗖~

    箭矢纷纷激射而出，失去同伴保护的鬣狗们，纷纷中箭。

    然而，它们的行动范围更加广泛了。

    一个三鬣狗的小分队，咆哮着向程宇冲来！

    程宇本来心里就有些害怕，刚才全凭一口气压着。

    现在眼看鬣狗朝自己过来，他瞬间就慌了。

    “哎呦……”

    手中一根箭矢掉落在地，他没有重新拔箭，反而低头去捡。

    如此一来，连贯的射箭动作被打断，面前的鬣狗冲的更猛烈。

    边上的程欢赶紧支援过来，然而事出匆忙，她面对两个角度的鬣狗，根本就应付不过来。

    一只大鬣狗陡然加速冲刺，像是一道闪电似的，在空中划出弧线，直接咬住了程宇的裤腿！

    “啊……”

    程宇一声惨叫！

    另一只鬣狗也冲了上来，咬住他的袖口！

    眼看着，第三只鬣狗冲上来，冲着程宇的头颅，张开血盆大口……

    这一口咬中，就算是他不死，恐怕也要丢下半条命！

    “程宇！”

    程欢怒吼着，想要来救援，可是她被鬣狗阻挡，根本就来不及。

    甚至于，就没有能出手的空间。

    “啊~救我~”

    程宇发出撕心裂肺的嚎叫，他可不像成为狗屎啊。

    然而，现在的情况，别人都是自顾不暇，他又如何能逃出生天？

    程宇心里绝望了，他甚至能透过鬣狗尖利的牙齿，看见它的嗓子眼。

    瞬间，程宇的脑海里翻过无数个念头：

    早知道多约点女人……

    早知道多去吃点自己没吃过的……

    早知道好好做人……

    早知道不装逼了，去酒吧玩，去夜场嗨皮，该多好啊……

    正在他痛苦的闭上眼睛，等待死神光临的时候。

    面前的血盆大口，忽然间不动了。

    “嗷呜~”

    随即，鬣狗发出不甘心的哀嚎，它的大嘴离程宇越来越远。

    嗯？

    他呆呆的看着鬣狗，只见鬣狗被落出一团距离之后，划出一道弧线，然后和炮弹一般被甩出去，砸的几条狗横七竖八。

    张……张爽！

    又是张爽！

    他竟然生生的凭空拽住鬣狗的尾巴，并且还用它当作兵器，砸倒了其他鬣狗。

    程宇呆住了，不过随即他反应过来，想起之前在西咸的时候，张爽曾经当着自己的面，活脱脱捏烂了一个手机。

    噗~

    嗵~

    张爽甩起开山刀，一刀一个，将程宇身边的鬣狗解决掉。

    哗哗！

    鲜血飞溅出去很远，可这并没有吓到众人，反而是激发了他们的血性。

    如果等下自己不尽力的话，下一个流血的就将是自己！

    干掉大鬣狗，张爽随后一把拉住程宇。

    “没事了，继续射！”

    “哦，好……”

    张爽这一把，似乎给了程宇极大的力气，后者也有力再次发射。

    张爽强势解决几条鬣狗，砸倒几只以后，鬣狗再次有些小小的混乱。

    随后，它们再次整理队伍，重新进攻。

    眼看着接近了队伍，陆雪轻果断激发干粉灭火枪！

    效果很明显，形成的大团白雾，延迟了鬣狗的行动！

    随后，他们又是丢火把，又是开消防枪，总算是在小雨下起来的时候，到达了土坡跟前！

    刚才险象环生的局面，现在有了靠山，人群终于能松一口气。

    “妈的，老子终于能松一口气了，刚才吓死我！”

    两面环山，他们正面的压力小了很多。

    程宇拉弓拉的手都疼了，他放下弓箭，伸手拉拉领子。

    “箭不多了……”

    程欢沉声说到。

    “我靠……”

    程宇呆住了，他刚才和鬣狗近距离肉搏过，可不希望再次面对他们。

    可，真要是到了那个时候，也没得挑啊。

    “狗东西啊！”

    程宇一边骂着，一边狠狠的踢了山坡一脚。

    轰隆！

    那一脚竟然让山坡塌了！背后露出一个孔洞……

