    第127章医生护士婴儿孕妇

    看着倒在地上的十几个肚子被破开的孕妇，她们的身体里五脏六腑已经空了。看着她们在倒下之后忽然有了蠢蠢欲动的迹象，花漾几人快速地给她们每人脑子上来了一斧子。

    花漾看着地上的丧尸汗颜。看来以后看见孕妇还是要注意一点，一个不小心，丧尸婴儿就会破开肚子袭击。杀了小的，母体也会感染复活成丧尸。

    斯图天和法克鱿带着两个一起出来的男子走进花漾几人的队伍，那两个男子走去那一堆丧尸孕妇的中间，很快就辨认出了自己妻子的模样。

    孩子变成了丧尸婴儿，妻子也变成了丧尸，还有人的心境此时比他们更凄惨的吗？

    “刚才谢谢了。”

    说完，花漾转向那扇需要门卡才能打开的金属门。

    “漾漾，我们要开那扇门么？”

    花漾的第六感告诉她，这个门里肯定有一些猫腻，心头也跳的厉害。可是不打开，心里总是不甘心！

    于是，几人分头在检查室找了一圈，在一个已经死透了的白大褂医生身上找到了一张门禁卡。

    “滴”一声门禁开启声。

    花漾握紧手中斧子，在门开启的那一刻往后退了几米，以防里面有东西冲出来。

    预料之中的危险在他们站在门外三分钟后都没有发生。可是里头黑漆漆一片，总让人感觉有不好的东西。

    “肥鹅子，你进去探个路。”

    大白被花漾指使进去当诱饵非常不满，埋怨地看一眼花漾后，也接收到小明的指令，才一步三回头地走进了黑漆漆的婴儿留观室。

    “盒盒盒。”

    下一刻，大白在里面发出了它独有的声音，众人看向小明。

    “大白说，里面有人。”

    众人松了口气，然后一部分人留在室外，只有小明，花漾，花简明和吴天齐走了进去。

    吴天齐一走进去，凭借一个医生对于医院的熟悉和直觉，找到了灯的开关。

    灯一开，整个留观室的环境就出现在众人的眼前。

    留观室被分为两个部分。一个是他们现在所处于的营养室，各种药箱柜子冷藏柜里储藏着各种奶粉，营养剂药剂和一些婴儿用具。

    花漾见此，查看了一下东西的保质期，一股脑儿地把将来她需要用到的东西连同柜子药箱全部收进了空间。

    而另一块敌方就是一间无菌室。是专门给出生后先天有问题或者体弱需要观察的婴孩住的地方。

    无菌室在一堵墙的后面，只有一扇门可以进出，门边也有一个门禁读卡机。

    花漾站在无菌室门口眉头紧紧皱了起来。

    妇产科一共只有三层，目前为止，花时年出现在这一层的可能性已经很小很小了。

    此时李小玉的声音从门外传来，“漾漾，你弟弟在里面么？”

    “妈，你再等等。”

    刚说完，花漾忽然动作迅速地趴在无菌室的门上听着什么。

    “救，救命。”

    “是，有人吗？”

    “救救，救救我们！”

    无菌室里居然真的还有活人？这个发现让花漾大吃一惊。

    “里面有人还活着？”吴天齐也听到了声音。只是里面的几个声音全部都是女性，而且声音很小，听这语气非常虚弱。

    “怎么样？要开门么？”花简明此时已经强化好了双臂，握着无菌室的门把，只等花漾刷卡，他把门打开。

    花漾犹豫了。

    因为之前的检查室出来的孕妇给了她很不好的感受。“你们说，里面会不会有像刚才那样的孕妇？砍了小的还要把大的也砍死？”

    吴天齐想了想道：“应该不会。无菌室里是不允许孕妇或者医生护士以外的人待的。而且，无菌室内隔绝了外面大部分的真菌细菌，活着的可能性很大。”

    可是花漾依听了以后眉头不仅没有舒展开，反而皱得更紧了。“这个我自然知道！但是，现在满世界都是丧尸病毒。就算无菌室里有人还活着，会不会我们一开门，他们一接触到外面的空气病毒，就变异了？”

    花漾的话让吴天齐沉默了，顾小月此时走进来，拍了下吴天齐的肩膀道：“你也不想想无菌室里那几个孩子，本来就有病要在无菌室养着，一出来接触到病毒，妥妥的又是几只变态小丧尸。”

    仿佛是听到他们外面人的对话，里面的声音再次传来。

    “求求你们，开开门，救我们出去吧。我们实在太饿了。”

    “我们不是丧尸，我们都还好好的活着呢！”

    听着里面传来祈求的声音，众人实在不知该如何决定。人在一息尚存的时候，只要能活着，生存意识的本能就会促使他们求救。

    可是，并没有花时年的声音。这让花漾以及花简明夫妻俩心中渐暗。

    “里面的孩子，都还好吗？”顾小月试探地问道。

    里面的声音忽然停了下来，不久后再次响起，只是鱼声音里有些悲凉的意味。

    “唉，他们太小了，光靠奶粉，没有母乳，大多都没有熬过来！”

    “剩下的，也已经快，唉。”

    这话让门外的花漾几人再次思考起来：那就是说还有小婴孩一息尚存。

    可是为什么他们自己不开门出来呢？

    “开门吧，爸。”

    花漾将门禁卡递给花简明，让他开启后退到侧边，自己则是与吴天齐两人并排站在大门对面严阵以待。

    “滴”一声大门向左侧移开。眼前的这一幕，看的众人实在有些心酸。

    一名穿着白大褂的女医生和一名护士手里正各自抱着一个包着襁褓的婴儿。

    花漾看着两个小婴儿眼镜咕噜噜转动看向她，浑身失血般惨白，皮肤几乎透明得看得见里面的细小血管。

    而抱着他们的医生和护士此时饿得只剩一口气，靠在墙边喘着气。整个身体瘦的脱型，眼窝凹陷，面色灰白。

    最让花漾没想到的是，无菌室内，原本装着婴儿的一个个无菌箱被移到了墙角，两个孕妇此时一左一右地横躺在桌子上。

    她们见有人进来，阶露出了喜悦的泪水。两名孕妇捂着肚子已经饿得完全说不出话来。

    浑身上下瘦的只剩一个凸起的巨大肚皮。

    进来的花漾完全没想到里面还有孕妇，立马神色紧绷地盯着她们的肚子猛看。深怕这俩肚皮里下一秒又钻出个会飞的丧尸婴儿。

    无菌室的门在花漾和吴天齐进来的时候已经再度关上了。为的就是避免里面还活着的婴儿接触到外面的空气会立刻丧尸化。

    然而，这样的做法并没有任何L用。

    花漾原本是想用空间灵水给这俩婴儿喝一点，看能不能帮助他们抵御病毒。

    可就在花漾走进医生和护士抱着的婴儿时，两个婴儿的皮肤下脉络忽然粗涨成黑紫色，那一双无力却清澈的眼镜忽然没了瞳孔，变成了全白。

    两只婴儿只在一瞬间完成了丧尸化的转变，突然飞起攻击向花漾和吴天齐。

    ?  ?恭喜书友、、、、、、、、、、夜兄成为本书的第一位舵主，万分感恩！为兄弟的支持加更！

    ?      要不以后一万币或者累计一万币都加更一章？

    ?  

    ????  

    (本章完)

