
　　话说精细鬼伶俐虫一路向东勘探，待飞到一处乱石坡时，有一道法力波动忽然闪现。

　　精细鬼赶忙拦住伶俐虫，小声道：“下面有动静，许就是那东土和尚藏身之地，你我警醒些，下去看看！”

　　捉着葫芦玉瓶，两个精怪小心翼翼的走在乱石之间。

　　待走到察觉有异的地方时，两怪忽的往前扑去，跌了一跤。M.23sk.com

　　爬起身，精细鬼定睛看去，却是一个鹤发童颜的全真老道正躺靠在大石后头打鼾。

　　“你这老道，好生无礼！若不是我家大王向来敬重你等道人，我今日非得叫你好看不可！”

　　孙悟空伸了个懒腰，道了句聒噪，然后便与精细鬼周旋起来。

　　“你们这小道童，岂不知见了长辈要跌一跤做见面钱？”

　　精细鬼皱眉道：“跌一跤做见面钱？这是哪里的风俗，你怕不是我们这儿的道士吧？”

　　“你说对了，我的确不是本地道士，跌你一跤是我们那里的风俗。你问我哪里来么.....海岛神仙境蓬莱山正是我修道成神之地。”

　　两个小怪一听是蓬莱神仙到此，当即相视一喜，连忙上前恭礼作揖。

　　孙悟空颇为满意的颔首点头，接着便以此行要度有缘人成仙了道为由，对着两个精怪忽悠起来。

　　等挑起葫芦玉瓶的话头后，孙悟空凭空取出一只半人高的大葫芦，说是装天葫，要比伶俐虫精细鬼的小葫芦厉害一千倍！

　　两怪自是半信半疑，孙悟空却也不慌，淡定作赌道：“就依你二人所言，老道若用装天葫芦装了这天，就与你们的小葫芦小瓶子置换，权当交个朋友。”

　　说罢，孙悟空假装闭目念咒，实则唤来了周围一直庇护保佑的游神揭谛。

　　众神隐在高空，以神念与孙悟空交流。

　　等听完孙悟空吩咐，几个仙神想用手符上奏，却又想起现在正是天庭朝会召开之时。

　　最后，众神便让日游神亲自赶往南天门，进行禀奏。

　　此时，灵霄宝殿中。

　　太白金星摇头道：“这猴子忒能折腾，当初闹了天不说，怎又要装了天？”

　　上首，正开朝会的玉帝揉了揉眉心，说道：‘这泼猴，出言无状，前者观音来求朕，要朕放了他保护唐僧，朕这里又差了五方揭谛、四值功曹，轮流护持。可他倒好，仍不知足，反倒要朕帮他装天，他那么大本身都装不得，怎就知道朕能装得？”

　　见玉帝摇头，武将一侧的哪吒出列道：“陛下，天能装得！”

　　文官中间，调了位置的朱安偷偷的用手符给朱燃发了条消息。

　　等得到朱燃乖巧的回复后，朱安才算松了口气。

　　殿中，哪吒领命前往北天门向真武大帝借取皂雕旗。

　　下界，回返的日游神急降乱石坡前，对孙悟空传音道：“哪吒太子来相助了！”

　　单手捧着大葫芦的孙悟空陡然睁开眼眸。

　　看了眼高空中缭绕的祥云，孙悟空大喜道：“你二人睁大眼看好了，贫道要开始装天了！”

　　等了半天的两个小怪早已不耐，见入定的孙悟空终于要开始表演，两个小怪这才重整精神，睁大眼睛看着飘飞到高山顶上的大葫芦。

　　稍顷，金乌隐匿，明月潜踪，四州大地包括天庭都一片漆黑，修为稍低者，便是用仙识也查觉不到周围景象。

　　朝堂上，听着周围仙神同僚嘁嘁喳喳的惊讶声音，朱安若有所思的摸向自己的额头。

　　却不知，他那能够照亮世间，驱逐所有黑暗的琉璃盏能不能抵消这皂雕旗的作用。

　　不过想来应该是可以的。

　　殿中，终于有仙神催动了手符最鸡肋的功用，用手符发出了明亮而又柔和的亮光。

　　一枚手符，照亮整个宝殿。

　　众神俱皆侧目，却见巨灵神宛如光之巨人般，露出憨憨的笑。

　　下界，孙悟空得了骗来的宝贝，并未直接去找金角银角麻烦。

　　而是起了玩心，跟着伶俐虫精细鬼一路向西走去。

　　有实力硬抢，我偏不，我就要智取，哎，就是玩儿！

　　笑嘻嘻的跟在两妖身后，当看到他们也想装天时，孙悟空便在暗处操弄着葫芦，整得两小妖的心也跟着大葫芦上下起浮。

　　一柱香后，眼见两小妖要施法给葫芦‘充能’，孙悟空连忙抖身，把变葫芦的猴毛收回了身上。

　　这些猴毛可都是他一根根炼化得来的，可不能被两个小妖给作弄没了。

　　见葫芦凭空消失，伶俐虫和精细鬼亡魂皆冒，这可是拿大王二大王的宝贝换来的，此时没了，等他俩回去还焉有命活？

　　两小怪商量半天，最终还是决定回去认罪，如此或许还有命活。若真个逃了，凭金角银角的神通，他们才是真的自寻死路。

　　前往莲花洞的路上，心中惶惶的二妖并未察觉身后一直缀飞着的苍蝇。

　　此时，唐僧所在的金圈里。

　　沙僧取出手符，欣喜道：“师父，是二师兄的消息，二师兄说他已经逃了出来，并得了妖魔的法宝，此时正在找我们。”

　　唐僧闻言亦是大喜，当即吩咐道：“悟净，你快告诉悟能我们所在方位，为师这就和悟空联系，让他回来！”

　　稍顷，唐僧皱眉道：“为师用手符联系不上悟空，可不要出什么事才好。”

　　“师父不用担忧，大师兄神通广大，必不会有事。”

　　一旁，归来的朱涵虚挑着担子道：“师弟说的对，那两个蠢儿没了法宝，断然不是大师兄对手，我们且往西一路行去，等大师兄回来，看到我在金圈旁留的字，自会追上我们。”

　　此时，莲花洞中。

　　金角银角得知宝贝被骗后大惊失色。

　　“罢了罢了！那装天之事不假，方才洞里一片漆黑，应该就是那猴子搞得鬼。不过装天的肯定不是伶俐虫说的宝葫芦。”

　　伸手扶额，金角面色难看道：“那猴子人熟路广，定是请了能人装了这天，演给伶俐虫他们看。”

　　银角踱步在堂中，怒道：“不管他是如何装的天，那猴子若凭正经手段赢了我们，便任由他和唐僧走了又如何，可他却不该骗了我们宝贝！”

　　“今日我就把话撂这，我若没本事治了那孙悟空，便永不在此为怪！”

　　金角叹道：“如今宝贝都被他哄了去，我们又怎么治他？”

　　银角上前一步道：“大哥莫要忘了，我们有五件宝贝，虽然没了两件，可还有三件，大哥的七星剑自不必说，咱们借走的芭蕉扇也不用管，只要问母亲要来幌金绳，捆了那孙悟空，到时咱们丢的宝贝自然能回来。”

　　金角闻言眉头一挑，言道：“母亲还在朱安的山上，那里距离这里如此之远，儿郎们也不知道路径，如何取来？”

　　“不用儿郎们，大哥可记得，当初猪八戒成婚之时，你我还受朱安之邀去过书祉山，我现在亲自走一趟就是，也花不了多少时间。”

　　莲花洞里，变成苍蝇的孙悟空听的明明白白。

　　“书祉山？不曾想这两怪还和朱安八戒认识。不过他们又怎会把八戒捉了？”

　　出了洞府，孙悟空忽然明白了什么，笑眯眯道：“有趣有趣，着实有趣！”

　　瞅准书祉山方向，孙悟空不再耽搁，一个筋斗便来到了东胜神州。

　　不久前问黑熊精要袈裟时他才去过书祉山，因此倒也路熟，几个呼吸的功夫就来到了书祉山上。

　　“差些忘了！老孙还不晓得他们母亲长的什么鬼模样！”

　　站在书祉山上空，孙悟空正懊恼时，却忽的灵光一闪，想起了朱安。

　　他怎的忘了这茬，要寻找那二魔的母亲，问下他那结拜兄弟不就成了！

　　他可是此间主人，必知道二魔母亲身份。

　　灵霄宝殿中，朱安挂断了孙悟空的视频通话，然后给孙悟空发了条消息。

　　〖朱安〗：‘二哥，我正开会呢，有什么事？’

　　〖孙悟空〗：‘好三弟，哥哥遇到了点麻烦，你可知平顶山莲花洞那金银双魔的母亲是谁？’

　　〖朱安〗：‘二哥问这个做甚？’

　　〖孙悟空〗：‘兄弟你不知道，哥哥取经路过平顶山......’

　　看完孙悟空的消息，朱安嘴角一抽。

　　他却没想到，人家狐老太都跑的这么远了，还能牵扯到西游。

　　〖朱安〗：‘我可以告诉你，不过你不可伤她。’

　　〖孙悟空〗：‘这是自然，即是兄弟发话，哥哥自然心中有数。’

　　一刻钟后，书祉山上。

　　银角急匆匆的赶来，待到山腰时，正好看到风信子和宝贝女儿在山道上遛弯。

　　银角来过书祉山，识得风信子，当下便上前问道：“风道友，你可知我母亲现在何处？”

　　方才他用手符联系狐老太时，却没有得到回应，所以才找人询问。

　　风信子愣了下，而后猛地回想起来，“你是狐老太的二儿子？”

　　“对！风道友可知到我母亲在哪？”

　　这时，一旁的漂亮小红马眨巴着大眼说道：“你去黄爷爷家里看看，狐奶奶最近经常往黄爷爷家里跑。”

　　“.....”

　　银角心头一突，问道：“哪个黄爷爷？”

　　“就隔壁黄爷爷啊，和我家挨着的。”

　　风信子连忙咳嗽一声，解释道：“她说的黄爷爷名叫黄老仙，是我一个好友，不过你放心，狐老太找他只是去打麻将，经常一同去的还有其他妖。”

　　“......”

　　现在是谈打麻将的时候吗？我来到这可是有急事的！

　　由风信子带路，银角着急的跟在后面。

　　“娘，明天我还想去白叔叔家里玩，白叔叔对我可好了，只要我让白叔叔家的孩子骑一骑，白叔叔就会给我一块蛋糕！那蛋糕可好吃了。”

　　“你说啥？！白煜那小子竟然让他的兔崽子骑你？”

　　“这混蛋！走，爹找他说理去！”

　　眼见风信子要拐弯，银角忙道：“风道友！正事，正事要紧！”

　　好不容易来到黄老仙的洞府外，银角长出一口气，拱手道：“多谢风道友带路，我.....”

　　话未说完，银角便看到风信子带着小红马头也不回的跑向远方。

　　风中，还有声音传来——

　　“娘，我们去哪里？”

　　“说了多少次了！叫爹！”

　　“去白煜那儿！老子要找他算账！”

　　无奈摇头，银角转身踏进了洞府。

　　稍顷，一声惊喊响彻洞府——

　　“母亲！你怎么了！”

　　只见洞府内，黄老仙狐老太还有两个小妖正躺倒在麻将桌下，宛如案发现场一般。

　　检查片刻，银角才松了口气。

　　原来是昏睡过去了。

　　取出一枚清神丹喂下，狐老太才幽幽转醒。

　　“母亲，你可知是谁迷昏了你？”

　　狐老太迷茫片刻，而后回道：“不是你说炼制出了仙丹，要请我们几个吃么？我这刚吃下，就觉得头昏眼花...”

　　银角登时反应过来，惊呼道：“糟了！定是那猴子变成了我的模样！”

　　“母亲，儿子给你的幌金绳可还在？”

　　狐老太伸手摸向腰间，却哪还有幌金绳的影子。

　　平顶山，莲花洞外。

　　喜得三宝的孙悟空乐不可支的来到洞前叫阵。

　　“我的儿！快出来，你孙外公有好东西给你看！”

　　金角持着七星剑出了洞府，就见孙悟空腰间别着宝葫芦，手里拿着幌金绳，在他右肩上，还搭有一根金闪闪的金箍棒。

　　“幌金绳！”

　　金角心惊肉跳道：“我兄弟何在？你把他怎么了？”

　　“你兄弟？你兄弟在这葫芦里正咣当咣当响呢，想必是化成水了。”

　　金角闻言又悲又怒，当即挥起七星剑，不由分说的朝孙悟空斩去。

　　孙悟空嘿嘿一笑，将幌金绳塞到怀里，然后握着金箍棒便和金角杀到了一起。

　　约莫五十回合，怒急的金角后撤十丈，然后从宝囊里取出一把火丹朝孙悟空射去！

　　火丹好似天雷地火，追着孙悟空一通乱炸。

　　火光腾跃，孙悟空惊呼一声，却是金角再度抓了两把火丹朝他扔了过来。

　　“好妖怪！”

　　看着紧追不舍的火丹，孙悟空伸手掏出幌金绳，直接往金角身上甩去。

　　见绳飞来，金角也不躲闪，任由幌金绳把自己捆了个结实。

　　看着远处嘿嘿直乐的孙悟空，金角面无表情，只嘴巴不停蠕动，似在念叨什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九二回 两个窃贼（下）二合一免费阅读。https://xs.23sk.com 