    “我怎么看？当然是用眼睛看。”

    肉山抬起头，阳光洒在脸上，是一张白白胖胖，笑眯眯的脸，看上去很是和善，但说话语气一点也不客气，

    他低下头，看着前方一群颤抖着身子的红眼鬣狗，又看了看还未被啃噬尽的尸骸。

    冷哼一声，手一挥，一股沛然吸力出现。

    呜呜!

    数道凄厉的呜咽声。

    在普通人看来，凶狠莫名的红眼鬣狗直接落入其手中，数息时间未过，声音越来越低，最后只剩下干瘪的躯体。

    “动手的人实力很强，也很谨慎，毁尸灭迹都用的这等手段，只是没想到你在万花这小子上做了手脚，一旦突破便会生出感应，因此待我们到时尸骸还未处理干净，也算运气好。”

    肉山一边说着，一边上前，弯下腰仔细打量。

    他入教前是个县城里的猪肉大户，自幼就是杀猪能手，宰的猪肉比他人好的多，差点垄断了两条街的猪肉买卖，也因此得罪地方豪族，一怒之下杀了几个管事被通缉流浪才加入黑佛教。

    得益于入教前的手艺，他对于尸体检查很有一手。

    “凶手最少也是半步宗师。”

    观察良久，肉山起身，看向身后的老僧，得出结论。

    “而且若是半步宗师，怕也是那种战斗能力极强之辈，不然也不能将万花压制，进行单方面的虐杀。

    至于特点，根据残骸，只能推测其劲力特效应该为炸裂属性，或者...”

    他沉默少许，“或者单纯凭一股子气力？”

    赤身一怔，顿时懂了肉山的意思。

    万花的尸骸死状很恐怖，看得出其死前很惊惧，本能蜷缩起来作防御姿态。

    结果却是被人一拳直接轰断手臂，腿脚，脑袋，胸膛，近乎整个人都被打爆。

    考虑其本身境界突破后的体魄强度，能做到这一点的，认真说来，只可能是半步宗师中狠人，甚至宗师级高手才能打出。

    而这死状，更奇妙的是，与之前木心一模一样......

    “你觉得周遭有谁最可能与我等动手.....”

    老僧低下头，整个脸庞陷入阴影中，声音空洞。

    “若是单单蓝牙商行灭门一案来看，可以说人选很多。”肉山直言不讳。

    “毕竟我这边的干的买卖，本就是一家干得多，另一家就只能干得少，遭人嫉恨正常。

    可是你那边出事，说实话，就有些奇怪了，要知道淮平这边，是我在明处，你在暗处啊。”

    “意思就是教内的自己人，或者是那玉天衡做的手脚？”老僧冷笑。

    事关在淮州两大宗安插暗子，关于木心的情报，可以说知道的不超过一掌之数，除却黑佛教佛陀方丈本人，只有一人不是他们这一派系，那就是那位玉氏的小侯爷。

    如果真是那位，一切都说得通了。

    毕竟玉侯府高手如云，想要找几个横练体修高手，或者宗师战力的强者，虽说难，但也不是找不出来。

    至于原由，也简单，搭上对面那位的线后，黑佛教所获得的收益可以说超过任何人的想象，短短时间便催生出了数位强者。

    飞鸟尽，良弓藏，有时候不是非得鸟尽才弓藏。

    肉山也像是想到了什么，沉默片刻，缓缓出声，“若真是那位，还真不好办了。”

    “不好办？有什么不好办的，那位再势大又如何？头掉碗大个疤，那位真金枝玉叶就算了，难不成还能金刚不死？”老僧抬起头，浑浊的眼珠子里出现一抹绿光，看了眼他。

    肉山一怔，啧啧了两声，上下打量了一眼赤身，像是第一次认识般：

    “当年我只道你这老家伙狠毒，收我为弟子，只是想豢养那些蠢货一般，养猪猡，肥了再吃，没想到人越来越老，胆识倒越来越大了起来。”

    没错，如今黑佛教之中，也只有老一辈人知晓，他肉山原先是赤身的弟子。像万花，木心一般。

    而这自然不是什么好事。

    赤身所修行之法特殊，有长生之效，自然这法子好是好，就有点废弟子。

    这也是为何万花一突破，其便知晓，随后火急火燎来的原因。

    “人越老越怕死，可偏偏越畏死，越是有人以死逼之。”老僧微微闭上眼，心中暗念一声佛号。

    “我知道你最近在做什么，今日后，我会全力配合你，但你也不要蒙骗我，春耕可以，但要提前秋收，对面做绝了，我们自然要整些利息吧。”

    “........”这次换肉山沉默了，在千羽界，如果说春耕只是一次大规模的灵根试探，而秋收则是灵性收集，摘果而取落蒂。

    简而言之，造成的影响，完全不是春耕能比的。

    当然风险大，收获也大，对于他们这种修行千羽仙道，祖道的人来说，人之灵性，可以说是再好的补品良剂，不仅能助力修行，更能帮主裂壁破障，好处真真不小。

    “乱世将至，此时不搏何时搏？真要出事，大不了一拍两散回玉州，难道玉家小子还能越州找我等麻烦不成！”

    “.......”理智告诉他，这样搞事必然要出大麻烦，可是......

    嘭！

    他抬起头，咧嘴一笑，猛地开始大口深呼吸。

    呼！

    周遭百里米，突然狂风大作，头顶树荫中的小兽鸟虫当场被狂吸而来，凄惨地鸣叫，最终落入大汉口中。

    一切再无声息。

    “好！”肉山打了声饱嗝，拍了拍肚子，直接下定决心。

    见到此幕，老僧微微一笑，低头念了个佛号，一言不发。

    “走！”肉山声音亢奋，带着激动与紧张。

    他说罢便大踏步往淮平走去。

    老僧没有动静，回头看了眼身后的残缺尸骸，叹了声气，轻轻抚掌。

    轰然巨响。

    大地当场被轰出一个巨坑，周遭古木直接被掀起，大量沙土飞溅翻涌。

    最终大树倾斜折断倒塌，泥土埋藏积攒，一切归于平静。

    他转身离去。

    虽种下种子，未等开花结果收获，但终究师徒一场，使其免于野兽啃噬，再为其报仇雪恨，也算不负这段师徒之情。

    .............

    驷马坊住所。

    此时天刚蒙蒙亮，林末打了个哈欠，看了眼被捆绑在特制木架上的三个活口。

    如今这三个身强体壮的僧汉状态有点不对劲，脸上遍布青褐色的光泽，眼白极多，呈灰色，而手脚也开始出现树皮状的异相，而脖颈处，则多了黑色蝌蚪状的咒印。

    三个人目前都被强制沉睡，休养伤势。

    林末最后检查了一下捆绑禁锢手艺，见没问题，才擦了擦手，走出密室。

    昨日在大略审问了三人，发觉黑佛教的秘密后，他便没有当即下死手灭口，反而借助蓝裂鲸商行的势力，将其带回了城中住所密室。

    在他看来黑佛教这种异域之法确实值得研究。

    毕竟触类旁通之下，很可能给他带来不一样的东西。

    事实上，他的想法没错。

    从地下密室出来，林末走回书房。

    拿出一本全新的崭新记录本，犹豫了一下，还是在其上写下‘千羽’两字。

    当然，用的是拼音。

    虽然赤县与地球的文字有些相像，但拼音却是没被发明出来的，可以说对林末来说是最为安全的密文手段。

    实际上，若不是他英语不过关，应该中英混搭，那样更为保险。

    林末摇摇头，翻开第一页，开始了记录：

    ‘千羽修行法，森：

    特效一：固体（能催生出木质之体，单论防御力堪比数门横练功法，对于单纯的钝器捶打与意劲轰击有着一定的反作用力，突破宗师后，会呈现一种黑山羊态？？

    特效二：尖锐（能催生出根状尖角，论锋利堪比利器，具备破体功效，对硬功横练效果更佳））

    特效三：食血（类似于吸功大法，能够在破体后吸取武夫气血，达到蕴养自身的效果，注：效率比未知，有无前置要求未知）

    特效四：惑心？？

    特效五：丛根？？’

    一口气写完所有后，林末呼了口气，仔细检查了一番，再将其合上。

    没错，这上面记录的便是从审问得来黑佛教一脉，修炼新法之人的功法特效。

    时间不多，加上审问之人地位不算太高，因此信息有些残缺。

    比如最后的惑心，传闻宗师的新法修行者，在全力出手时能自发惑人心魄，低等级武夫连接近都做不到。

    而那丛根，更是离谱。

    显露森之真身后，像普通百姓或武夫直视后，精神迷惑后会出现道化，自发朝森之适应者转换，出现如硬化，僵直，疯癫等等种种奇特症状。

    ‘倒是有些像庆丰县所遇见的气场感染？’

    林末暗自想到。

    两者还真有些互通之处，都是能不自觉影响身边的普通人，只是武夫气场感染好像更为霸道，据说连环境都能影响。

    总的来说，这千羽界新法，确实有值得研究记录的必要，毕竟此时雨黑佛教对上，说不准就遇见几个修炼新法的老怪物，提前摸索自然更好。

    接下来这段时间，他还想拷问出这新法的修炼方式，仔细研究下其中原理。

    看看能不能得到什么好处。

    毕竟武道并非亘古不变，功法都是由人创出来的，个人情况不同，适当改良其实才是最好的。

    其实这也是赤县武道有那么多功法秘技原因，都是一代一代积攒而来。

    待到制定好此后对于这几个俘虏的处理计划后，林末才开始今天的修行。

    不过在此之前，却是对昨日的试手进行大致的总结。

    总的来说武道天眼的获得，算是弥补了林末战斗技巧方面的薄弱之处。

    此前，他从来都是从开始莽到最后。

    因为几乎都是跨境征伐，大致手段逃不出先挨打示弱，再以杀敌八百，自损一千的手段，寻找机会进行反杀。

    其实这也是大多数体修的通病，选择防御，便意味着速度上将有所欠缺。

    但如今却不一样了。

    像万花，单论速度，其实林末与其差距并不大，准确说，还是万花要快一些。

    毕竟其的境界，换算到赤县武道，应该是半步宗师。

    但凭借武道天眼，其一切动作几乎逃不开林末的眼睛，寻隙而至，后发先到的情况，几乎每一击都能找到其招式薄弱之处。

    这样的手段，很容易便能造成四两拨千斤的效果，更何况本身就是千斤拨四两了。

    ‘不对，或许我还是应该保持以往的蛮力轰击方式，毕竟以我的体型，一看就是横练大成的体修武夫，正常而言，谁能想象得到我有如此惊人的目力？

    在对方久攻不小，陷入僵持阶段后，我再忽然爆发，抽冷子来记狠的，或许效果将远超想象。’

    林末站起身，走到院落中，看着自己砂锅大的拳头。

    以他如今的气力，一旦变身，一旦使用各种秘术，真正打在身上，怕是宗师体修都得当场去世。

    一定程度上，用计谋辅助，也是弥补了速度上面的不足。

    这就是境界上的拖累。

    林末叹了声气，结束战斗总结，开始了今日的固定修行。

    在天赋珠觉醒后，放在首位的自然是石佛如来独尊经的五脏境修行。

    在固定了完美蕴养五脏状态后，剩下的只能是慢吞吞的一遍又一遍地运转着磨。

    血磨丹在此时已经没有作用了，不过林末还是在闲暇时钻研其炼制方法，当做一个生财之道。

    按照他的估计，如果没有什么特殊的际遇，即使每日搭配着扶虚益损汤，估计也要一年多的时间。

    这还是单纯熟练度累积的原因，换作常人，更是又慢又险，更难熬。

    而天赋珠。

    林末皱起眉头。

    第三次天赋觉醒后，天赋珠的赤能累积更慢。

    按照以往，能够弥补一缕裂纹的元石量，现在使来，完全动都没动。

    单纯积攒时间，怕是得以年为单位积累。

    除非大量的元石，或者比元石质量更高的物事。

    ‘很显然，或许越到后面天赋觉醒将越来越难。’

    林末有些头疼。

    不过到底不是刚到这方世界的时候，如今他也算初步有了资本能慢慢自己摸索着变强，因此虽然有些失落，但终究没烦心多久。

    继续按部就班地蕴养五脏，进行罗汉体大成的冲刺。

    从黑佛教，宝光寺的秘闻来看，他有一种奇特的预感，或许淮平这座屹立于淮州数千年的大城将会有着某种奇特的变数。

    而来淮平至今，享受了久久的安稳生活，也会随之被打破。

    在此之前，林末自然想要有拥有足够的实力，能在即将到来的漩涡中，做到轻易抽身而去，甚至亲自拨动风雨。

    .........

    另一边，陈林城，许氏。

    不同于林末独自修行的安稳悠闲，如今的许府气氛很是凝重。

    此时许氏药馆內府，议事堂，随着白色的灯笼挂上，众人一脸肃穆。

