    “出来了！”

    灰毛鸡的身躯，这才终于动了。

    悄然离去，朝着一侧快速的飞去，这一刻的老祖，谨慎到了极点，从未见过老祖这般模样，如同李墨附体一样。

    冥灵之女的队伍，飞行的很快。

    片刻时间便已经远离了巫山宗的范围，早便看不见巫山宗的山峰了。

    冥灵之女依旧是一脸的高贵与淡然，作为冥灵界冥灵之主的女儿，无疑从生下来便是这世上最为高贵的存在。

    甚至从生下来到现在，她都没怎么修行过，但修为却达到了混沌神帝的程度。

    这就是生的高贵，又有冥灵之主的帮忙，混沌神帝而已，并不算什么。

    不过，以她的天赋这辈子到达混沌神帝也已经到头了，不可能再有寸进，毕竟她的天赋和努力程度，也就这样。

    但混沌神帝，已经是极为恐怖的存在了，哪怕是整个青州之中，也只有三大势力的宗主，才是这个地步。

    存在了很多个纪元的古老势力，这样的势力之中的公主，有一天在冥灵界之中呆腻了，出来玩玩，所有地方在她眼中，都是下界，所有人在她眼中，都是下人。

    哪怕是九州最强的势力，在得知她要来，便得提前准备跪迎。

    这就是骨子里的高贵。

    普通人是不懂的。

    冥灵之女望着这苍茫的大地，如果她想要的话，任何一州，都可以随时成为自己的后花园，可她并不需要，她喜欢的是这些人见了自己诚惶诚恐，毕恭毕敬的样子。

    因为她的身份地位，哪怕是在冥灵之主的众多子女之中，也是超然的。

    作为父亲最喜欢的女儿，混沌生灵的翎羽做成的羽毛，都是给了自己，这件羽毛衣裳，无论是防御还是攻击，都是顶尖的，哪怕是混沌神帝强者，都无法伤到自己。

    在冥灵界之中待的久了，她决定又出来了。

    冥灵之女摸了摸身上的羽毛衣裳，露出了一抹满意之色，目光看向了远方。

    脸上的表情，给人一种贵族感。

    何为贵族感？

    或许就是所有欲望得到满足之后的淡淡疲惫感吧。

    “伟大的冥灵之女啊，您，光辉事迹传遍了万古，您，美貌容颜照耀混沌，您，惊人气质撼动天地……您，为什么会这样伟大？”

    就在这时，一道充满献媚的嘶吼声传来。

    这声音充满了撕心裂肺般的感觉，但却非常的崇拜，似乎是崇拜了骨子里，不这么呐喊，不足以表达心中的情感。

    周围的混沌士，还有黑白无常，牛头马面全部看了过。

    冥灵之女也是一愣，不过倒是挺满意这人说出的话语。

    在众人的目光之中，只见一只极为惊艳的大妖，从虚空之中袭来，这只大妖，浑身拥有雪白的毛发，它如同世间最为英俊的白马，它长有两个长长的雪白翅膀，它浑身也充满了一种高贵感，它的头顶之上，更是有一只湛蓝色的螺旋纹长角。

    四蹄之下，在奔跑之间，有淡淡的云雾生出。

    “好漂亮的大妖！”

    冥灵之女眼眸瞬间一亮。

    “来者何妖？”

    一位黑白神君开口道。

    “我，混沌生灵，混沌湛蓝独角苍天白云兽！”

    这只大妖，极为高傲的说道。

    “混沌生灵？”

    “怎么可能？”

    “混沌生灵一共只有那么些，怎么可能还有我等不知的？”

    哪怕是冥灵界的众修，也都是摇头起来。

    “你们所认为的就一定是你们所认为的吗？

    那好，老祖问你们！”

    这只大妖开口，骄傲的道：“你们有了眼睛，所以才看见了世间万物的色彩，倘若你们生下来没有眼睛呢？

    是不是就认为世间一切都是黑暗的？

    你们有了耳朵，才能够听见世间声音，倘若没有耳朵是不是就认为这世间是没有声音的？”

    “你们有没有想过，其实这世间还存在着很多东西，只不过你们没有生长相应的东西，去感受他们呢？”

    此言一出，众人皆是愣住了，这句话他们从未想过，但似乎极有道理。

    “所以，混沌生灵，就一定要在混沌初开诞生吗？

    老祖可是与众不同的，在混沌诞生的一缕气息，然后便悄然隐藏了起来，直到最近这才成为了真正的混沌生灵！”

    这只大妖，自然便是灰毛鸡，他一脸认真的说道。

    “还有此事？

    身为混沌生灵，你的修为只有混沌圣主吗？”

    一位混沌神帝级别的黑白神君开口道。

    “如果老祖自混沌诞生便成型，自然不可能是这样的，正因为太弱了，所以才过了这么多年成型，这点，很难理解吗？”

    灰毛鸡反问道，言语一片高傲，完全没有将这位混沌神帝放在眼中。

    “自老祖诞生以来，便想要寻找一个主人，老祖在拥有了主人之后，便会更加的强大，突破混沌神帝，然后达到虚无境界，当然也会帮助主人大道虚无境界，但老祖思前想后，不知该寻找谁，直到今日遇见了这位美丽的冥灵之女，老祖知道，这一生所追求的主人，终于被老祖等待到了。”

    “老祖也明白了，为何老祖从混沌诞生要到如今才能成型，就是为了要在最美的年纪，遇见最美丽的冥灵之女！”

    这一番话说的，冥灵之女直接笑了起来，极为的满意，并且越看这只混沌湛蓝独角苍天白云兽，越加的喜欢、她非常喜欢漂亮的东西，所以其父才将这漂亮的羽毛做成了衣裳。

    虽然冥灵之女相信了，但其他人却并不怎么相信。

    “你如何证明，你是混沌生灵呢？”

    那位黑白神君问道。

    “混沌诞生的生灵气息，不知大可以不可以？”

    灰毛鸡骄傲的说道，旋即，直接释放了一些气息。

    这些气息并不强大，让人一眼便感受到了他目前的实力，只有混沌圣主。

    但是，这道气息却真真切切是混沌生灵所拥有的气息，旁人或许还无法得知，但他们来自冥灵界，是见过这种气息，这正是混沌生灵的气息。

    这一刻，再也无人怀疑。

    

