    顾江舟只是扫了一眼，都没拿手去碰那个笔袋子。

    他更是没看到沈巧巧的手上的伤口。

    接着，顾江舟就头也不回的离开了。

    沈巧巧拿着自己精心准备的小礼物，站在街上，被晾在太阳底下了。

    顾江舟基本是无视她的任何的话，对她释放出来的善意不为所动！

    不仅如此，他对沈巧巧那一番表白，也丝毫没有表示。

    沈巧巧觉得自己说的很好了！

    可是，对于顾江舟来说，确实一点儿也不起作用的。

    就好像是把最好的东西给丢进水里头，一点儿水花也没有呢！

    活了两辈子，沈巧巧对付男人的手段，一直是百试不爽的。

    可是，眼下却栽倒在了一个小狗子这里了。

    此时此刻，沈巧巧的心情真是烂到了家了。

    看着自己花费很多心思，让孙芹做的笔袋子。

    不仅仅没有能够收获小狗子的心，反而被彻底的无视了。

    沈巧巧觉得这个世界上，似乎是没有比这个还打脸的事儿！

    她心里几乎是气疯了！

    看着顾江舟离去的背影，心里什么难听的脏话全都骂出来了。

    如果，此时此刻，沈巧巧的手里有一把杀猪刀的话，她恨不得拿着那把刀，去把小狗子给砍成肉泥！

    得不到的，就要毁掉！

    小狗子不理会她，可是对沈七宝却那么好。

    这点让沈巧巧的心里不平衡极了！

    沈巧巧现在真是恨不得小狗子去死！

    然而，她手里没刀。

    就算有，她能打的过小狗子？

    沈巧巧到底是憋着一肚子气没处释放。

    只能冲着自己手里的笔袋子撒气。

    崭新的笔袋子，让沈巧巧给丢在地上，接着她狠狠的上去踩了好几脚。

    直到让那个笔袋子上全都沾满了尘土，并且布料也全给踩坏了，她才算是解气了一点儿。

    “哼，沈七宝，总有一天，我要让你像这个笔袋子一样，成为一个烂抹布，没人会去看你一眼的！”

    沈巧巧放了一通狠话，这才离开了。

    沈巧巧的这些个变态到行为，沈七宝和沈家人都不知道。

    因为跟沈巧巧这种心理极其阴暗的人不同，沈家人都是奔着幸福快乐的日子去的。

    最近这两天，对于沈家的孩子们来说，最大的高兴的事儿，就是要动身出发去省城了！

    不管是大哥哥还是小孩子，都很高兴。

    沈七宝也很开心。

    不是因为进城而开心。

    毕竟沈七宝是个什么世面都见过的现代人。

    她只是觉得，能跟大哥哥小哥哥们一起出去玩，热热闹闹的，这让她很高兴。

    比起原著里的剧情，沈家最后的结局。

    眼下，沈家人的日子真是一片大好啊！

    原著里，对沈家人威胁最大的大反派顾江舟，现在也是一心一意向着沈家的人呢。

    沈七宝相信，她穿进来的这一年里，真是做了很大很大的成就呢！

    现在，沈七宝也真正的觉得自己融入了这个时代。

    反正，能让人开心的事儿，实在是太多了。

    在阳光下幸福快乐成长的沈七宝，不会去在乎别人的。

    最重要的是……

