
    第1767章是时候离开了

    “掌教至尊待我们……真心没的说。”

    “是啊。我曾听说过世俗界有一句谚语，叫：君以国士待我，我必国士报之！”

    “奈何我自知资质平庸，难堪国士之名。可辰宗主却还如此待我……”

    “日后宗主但有所驱，某敢不效死？”

    ……

    许多长老、弟子们，对自身玄修资质再清楚不过。

    倘若不是掌教至尊大公无私、倾尽全力的扶持；倘若没有绝密圣境一比五十的超高修炼效率；倘若没有海量的上品灵石和高品级gongfa、玄技相助，他们许多人莫说是在一年之内修为暴增了。

    就是再给他们百年、千年，恐怕也远远无法达到如今的高度。

    等众弟子、长老们统统离开彩天云地后，辰申下达的第一道指令，就是让他们好好休息。

    此前在彩天云地，几乎每个人都在争分夺秒的修炼。

    只有当他们疲累到实在扛不住的时候，才会小憩一两个时辰，醒来之后再度投入到高强度的修炼中。

    现在，辰申便给他们放了个大假，七天七夜，想怎么疯怎么疯、想怎么浪怎么浪、想怎么睡怎么睡。

    他自己也不例外——

    这货直接蒙头大睡了整整三天三夜。

    次日一早，在玲儿贴心的服侍下沐浴更衣后，整个人看起来越发的神清气爽。

    接下来的几天时间里，辰申与诸位太上长老协商，制定出了青云宗未来的发展策略与大方向。

    偌大的一个宗门，总不能靠辰申一人独臂的撑起门楣吧？

    青云宗要想健康茁壮的发展、成长，就必须保证有新的储备力量，坚挺的中坚力量，gaozhan远瞩的决策层，以及各方各面、各式各样的人才。

    除此之外，宗门必须要有盈利的渠道，否则再大的金山银山也只能是坐吃山空了。

    众人商议了好几天后，总算制定出了一个颇为健全的计划。

    而辰申这个掌教至尊，却是把大权平摊到每个太上长老、宗堂堂主的身上，自己则乐得当个甩手掌柜。

    事实上，他就算一直当个甩手掌柜，也不必担心自己这个掌教至尊会被架空。

    且不说现在宗内高层的忠诚度有多高，就单说这少年曾为众弟子、长老们所做过的一切，如果有人胆敢冒大不韪，宗内诸多强者一人一口吐沫都能淹死他。

    不过，辰申想当甩手掌柜，总得找个像样的理由——

    显然，六年半以后的天枢地钮争霸赛，就成了他最佳的借口：“哥要闭关，哥要筹备赛事，才好带领我们青云宗夺下地钮之名！”

    嗯，这是辰申的原话。

    至于天枢……这少年自然也是很有想法的。

    但他也只能自己想想，却不好当着众人的面许下豪言。

    因为这会给人一种好高骛远、不切实际的感觉，掌教至尊的公信力受损，可不是什么好事。

    不过以辰申如今在宗门内的威望来看，上面那种可能性不大，倒是更有可能走向另一个极端：那就是让宗门上下诸多长老、弟子们，纷纷生出狂妄自负的心态来。

    骄兵必败，这可不是辰申想看到的结果。

    接下来的每一天，青云宗都是一派蒸蒸日上的景象，甚至还依照辰申闭关前的指示，搞出了一系列的大动作——

    比如，招收门徒。

    辰申定下的规矩，是在天枢地钮争霸赛结束前，青云宗只从世俗界的大夏帝国招生，一年一届。

    他这么做，一是出于私心。

    毕竟大夏帝国是生他养他的地方，是他的故乡。

    堂堂地阶宗门要吸收新鲜的血液，这可是许多修者盼星星盼月亮的大好机会，辰申理所当然的要优先照顾自己人，挖掘世俗界蒙尘的天才，给他们一个更大的舞台。

    二来，也是因为现在的青云宗，百废待兴，容不得蛀虫。

    倘若大张旗鼓的从修界、世俗界联合“招生”，大范围撒网之下，难免会有些别有用心之人混入其中。

    三则因为，天枢争霸赛在即，青云宗长老、弟子们的首要任务，还是在于提升自己。

    此前他们在彩天云地内新习得的诸多玄技，仍需多加磨炼；领悟的孤本gongfa奥义，还得多多揣摩。

    这种时候，倘若招进来的新人过多、分摊掉青云宗核心人物太多的精力，未免有些得不偿失。

    青云宗的第二个大动作，是关于天奇宝阁的。

    辰申利用修界与世俗界微妙的利润差，把灵阶玄丹、玄符、玄兵、玄食等物，放到天奇宝阁拍卖，只换灵石。

    同样品级之物，通过天奇宝阁在世俗界售卖赚得的利润，着实比修界高出不少，毕竟物以稀为贵嘛。

    不过，世俗界也有它的局限性，灵阶中、下品的玄丹、玄符倒还好说，可灵阶上品的，卖起来可就有些费劲了。

    毕竟世俗界各个王国、帝国的巨富拥有的灵石，放到修界来，充其量也就是个“小土财主”的水平。

    为此，辰申特意在天奇宝阁开辟了一个新的业务：奇物堂。

    天奇宝阁愿意高价收购一些许多修者觉得稀奇古怪、可实际上却又没什么卵用的古怪玩意儿。

    经过评测后，许多看起来毫无用处的“奇葩物件儿”，最终竟能卖到几万、甚至十几万斤下品灵石！

    这以世俗界的眼光来看，无异于天降横财。

    没过多久，便有越来越多的人、从天南地北赶来大夏帝都，只为将自认为“奇货可居”的宝贝，卖出个天价来。

    大量外来客的融入，让大夏帝国也沾了个光，各行各业都蓬勃发展，愈显繁荣。

    没错！现在的大夏国，早已不再是“王国”的水准。

    自从大韩王朝被辰申一手颠覆后，大夏国便已取而代之，成为新晋的第七帝国！

    短短三年后，大夏国的威名，更是凌驾于另外六大帝国之上，隐隐间有些与紫薇上国比肩的势头。

    这一切，自然离不开辰申在暗中的扶持。

    先前剩下的一亿斤上品灵石，辰申拿来给他爷爷、二叔、还有大夏皇等人开了“小灶”，让他们轮流在彩天云地内闭关，修为那叫个一日千里！

    此前，看大夏国和天奇宝阁眼红的几大帝国，被辰藏锋、辰啸海等人货真价实的玄宗境修为，吓的最后连屁都不敢放一个。

    日月如梭，时光荏苒。

    距离天枢地钮争霸赛举办的日子，只剩两年。

    这天，辰申出关，双眸中满是难以自抑的兴奋：“天阶一阳指，大圆满！”

    “是时候离开了……”
