    娜塔佳吻了吻王林的脸，这才松开他，少女明丽的脸上，带着清纯有如晨露般的微笑。

    王林告诉自己，她只是在行西式的见面礼仪，千万别想岔了。

    娜塔佳嫣然一笑，甩了甩满头飘逸的金发, 碧蓝的眼珠里荡漾着迷人的风采。

    维克多对王林道：“我和娜塔佳这次来，既是为了参加时装周，也是为了给她办理入学手续。以后我不能经常在申城，娜塔佳在这边只有你一个好朋友，请你帮我照顾好她。作为报答，我会给你多下订单。”

    王林哈哈笑道：“维克多先生，我们是老朋友了, 你的女儿就是我的——朋友, 我把好好照顾她的，让她在我国留学，有一种宾至如归的感觉。”

    “谢谢你，王林，我知道你是一个很有爱心的人，我把娜塔佳交给你，我很放心。”维克多一手拉着女儿的手，一手拉着王林的手，把女儿的手放在王林的手心里，“以后，我就把娜塔佳交给你照顾了。”

    娜塔佳的眼睛通透而明亮，如同一泓清泉，又像水汪汪的蓝葡萄，让人百看不厌。

    王林微微一笑：“维克多，你不用搞得这么隆重，跟婚礼仪式一样，让我压力很大。”

    娜塔佳发出一串银铃般的笑声, 眼神明显变得更加温柔多情。

    王林感受到她炽热火辣的目光，心底有些发毛，心想这可是西方女人，不比东方女子，西方女人对待男女之事远比我国女子要开放得多。

    对西方女人来说，灵与肉是两个可以分开对待的概念。

    维克多把王林当成好朋友，把这么如花似玉的女儿交给他来照顾，这是多大的一份信任？

    王林总不能干出监守自盗的事情出来吧？

    娜塔佳看着台上走秀的人，笑道：“我也会走秀！我学过猫步，你们看看，我走得好不好？”

    她一边说，一边在王林面前走动。

    娜塔佳的母亲就是一个优秀的模特，她从小就跟随母亲学会了走秀。

    她身材高挑，再加上她那优美的猫步，好像天生就是当模特儿的料。

    王林竖起大拇指：“很好！你也可以当模特了。”

    娜塔佳笑道：“那么，我可以上台表演吗？”

    王林道：“当然可以，如果你父亲同意的你上台的话。”

    娜塔佳道：“我上台表演，为什么要我父亲同意？”

    王林一怔，心想这就是东西方文化的差异吧？

    如果是在国内，女儿要上台走秀，肯定要征得家里长辈的同意。

    但对娜塔佳来说, 走不走秀是她个人的兴趣爱好，并不需要父母的同意，王林这么一问，她反而觉得不可思议。

    维克多耸耸肩膀：“这是她的事情。她开心就好。娜塔佳已经是个大人了，她以后有权利决定自己喜欢什么，不喜欢什么。我不会过多的干涉。”

    王林道：“我们这届发布会邀请了一队国外的模特，娜塔佳可以上台和他们一起走秀。”

    娜塔佳道：“以后我在这边读书，可以当模特，自己兼职赚钱。”

    王林道：“娜塔佳，你父亲这么有钱，还需要你兼职赚钱吗？”

    娜塔佳笑道：“我父亲的钱是他的钱，我要有自己的事业和理想，我不能活在他的阴影里。”

    维克多微笑着点了点头：“娜塔佳是个自主能力很强的孩子。”

    王林心想，这又是东西方教育的不同？

    像娜塔佳这样有钱的富二代，居然也要兼职赚钱？

    这样的事情，如果是在国内，那才叫不可思议吧？

    想到自己为儿子谋划的一切，再想想唐季贤为儿女们做所的一切，国内的父母，好像都是这样的人吧？生怕儿女吃了一点点苦，恨不得把他们的一切都包办了，让他们安乐一生。

    娜塔佳家的家庭教育，倒是带给王林一些不同的想法。

    “我现在能上台试试吗？”娜塔佳问道。

    “可以。我带你去。”王林点头。

    林妹妹和沈雪等人正在台上排练。

    王林带着娜塔佳来到后台，把她交给沈雪。

    沈雪看看娜塔佳，笑道：“她天生就是模特的料，这身材，长得也太匀称了吧？”

    娜塔佳换上衣服，和沈雪她们一起上台。

    王林和维克多站在台下看着。

    维克多低声跟王林交谈起来。

    两人谈的是世界时局的变幻莫测。

    原来，时局的变化，给维克多的在欧洲的生意，也造成了不小的影响。

    还好他主要的生意都是在西欧。

    不过他又告诉王林，他打算开拓美洲业务。

    王林说，我们爱秀集团成立了海外事业部，以后不管你的生意做到哪里，再从我们公司拿货就方便得多，我们的海外事业部可以直接向你们提供货物。

    维克多哦了一声，说你们早该如此了，国际贸易才是最赚钱的生意，把全球都纳入自己的商业版图，才能将生意的利益最大化。

    王林成立海外事业部，一是为了积极开拓海外市场，二是大大缩短国际贸易的交易时间。

    根据国际订单的数量，公司可以预先往某个地区的事业分部发送货物，再由海外事业部和各个地区的客户完成订单交易。

    这样一来，整个交易流程会大大缩短，客户可以用最短的时间拿到最新款的商品，增强了竞争力。

    对爱秀集团来说，也可以减少国际贸易中可能存在的危险系数。

    像跨国诈骗、拖欠货款、退货之类的事件，有当地的事业分部进行处理，也要快捷得多。

    维克多现在已经是王林最重要的合作伙伴之一。

    王林向他保证，以后在全球范围内，优先供应维克多的货物。

    在货物数量一定的前提下，不管王林接到多少订单，都会优先向维克多供货。

    这个优先供货权，对采购商来说，是十分有利的。

    两人相当于达成了战略合作伙伴关系。

    台上，娜塔佳穿着雍容华贵的服装，款款走了出来。

    她那落落大方的仪态，带给人强烈的视觉感受。

    王林笑道：“娜塔佳真是个公主！太漂亮了！”

    维克多笑道：“她就是我的公主！”

    娜塔佳之前因为要攻读高中学业，没有时间发展自己的兴趣爱好，现在她考上了大学，又是在国外留学，自然放飞自我，尽力表现真我的风采。

    她在舞台上的表现，跟专业的模特比起来也毫不逊色，这得益于她从小耳濡目染的家教。

    娜塔佳一直练到中午休息才下台来。

    维克多他们也下榻在华美酒店。

    王林这边事情办完，请维克多父女吃了个中饭。

    下午，王林又确认了一遍时装周的整个流程，各个参展单位、人员是否到位。

    他又和香江方面取得联系，遥控指挥香江时装秀的举行。

    李佳欣告诉王林说，她这边一切正常。

    香江有更加专业的模特队伍。

    而且香江是的商业模式更加成熟。

    李佳欣聘请了一个专业的团队为自己服务，很多事情都交给团队去打理。

    如此一来，李佳欣就轻松多了。

    租场地，请明星，宣传，印制门票，等等事情，都已经就绪，只等明天的开幕式。

    李佳欣再三询问王林，问他来不来香江参加开幕式。

    王林说主会场这边很重要，我脱不开身，香江那边的时装周，我就全权委托给你举办。

    李佳欣说，邓姐还问到你呢！她要是知道你明天不来香江，肯定会特别失望。

    王林笑着说，我以后有空再去吧！

    香江时装周是分会场，所有的走秀时装，都是从内地运过去的，李佳欣的工作相对来说又要轻松不少，她只需要组织走秀活动就行。

    邓俪君得知王林不来香江参加时装周的开幕式，特意打电话给他，说王林你太不够意思了，我都答应给爱秀集团走秀了，你还不来看我走秀吗？这可是千年难得一遇的好机缘，我出道这么久，还是第一次为一个服装品牌走秀。

    王林笑着说，我会叫人录下来，到时我看录像带也是一样的，再说了，我想看你走秀，还用得着去现场吗？随时给你几套衣服，让你在我面前走上几圈，不看得更加清楚明白？

    邓俪君笑着说，你想看什么？还要看清楚？看明白？

    王林哈哈大笑。

    晚上，王林回到家里，已经是十点多钟。

    儿子王文居然还没有睡，还在骑马马。

    “王林，你快来看你儿子。”李文秀咯咯笑道，“就连睡觉也要抱着金马！”

    小家伙抱着马头，骑在马背上，睡意朦胧，双眼无精打采的一眨一眨，随时可能睡着的那种。

    “来，文文，跟爸爸去睡觉了。”王林拍拍双手，在儿子身边蹲下来。

    “不，我要骑马马。”王文骑在马背上不下来。

    不一会儿，王文抱着马，就这么睡着了。

    李文秀怕他摔下来，一直用双手扶着他的身子，这时才慢慢的将他抱起来。

    王林笑道：“就没见过这么喜欢骑马的！要不咱们给他弄一批真正的马来骑着玩？”

    “别想一出是一出，骑马有什么好玩的？别摔着他了。”

    “马术比赛，还是奥运会项目之一呢！到时我们国家申办奥运成功，我儿子也长大了，可以代表我国参加奥运会的马术比赛，要是能拿个金牌，那多爽？”

    “你还想儿子拿金牌呢？马术是这么容易学的吗？”

    “马术的确难学，而且国内没有专业的团队可以教学，因此我们国家马术项目，一直都是比较落后的。既然文文有这方面的爱好，何不让他朝这方面发展？”

    “你都这么有钱了，还让你儿子去学骑马？摔着了怎么办？”

    “都照你这么想，那奥运冠军怎么来的？马术还真不是一般人能学得会的，需要投入大量的财力，一般人家也不具备这样的资格。这就是一项贵族运动！即便是在国外，也只有家庭条件极好的人才能去学习。我儿子现在有这样的条件，为什么不送他去学呢？男子汉骑马驰骋，是多么英武帅气的一件事？”

    “贵族运动啊？”李文秀被这四个字给打动了，“那怎么学呢？”

    王林道：“送到香江去学？或者送到英美等国家去学？”

    “啊？那我可舍不得。他才这么小。”

    “我是说等他再大一些。”

    “大一些我也舍不得，我离不开他。现在我一天见不着他，我都心慌慌的。”

    “那咱们自己建一个马场？到国外请专业的教练来教他，一个人总得有属于自己的爱好和事业吧？”

    “文文将来的事业，不就是继承你的财产吗？”

    “如果他不愿意呢？如果他有自己的想法呢？”

    “他又不是傻子！放着几百亿财产不继承？”

    “……”

    王林发现，自己和李文秀的三观、理念，存在太多的不同。

    而这些东西，在结婚之前，甚至在孩子长大之前，是看不出来的。

    恋爱的时候，人都被美好的情感所支配，只看到对方的好，也只表现自己好的一面。

    真正家庭生活中展现出来的，才是人最真实的一面。

    可是当发现这一点时，往往已经太迟。

    孩子都出生了，又有几个人能舍得下孩子，再另寻良配？

    看着这么可爱的儿子，王林也舍不得离开这个家庭。

    李文秀就更加不可能离开这个家，正如她刚才所言，她一刻也离不开儿子。

    此刻，她抱着儿子，轻轻的摇啊摇。

    王文躺在母亲的怀抱里，睡得那么香甜，婴儿肥的脸蛋上泛起团团红晕，偶尔嘟嘟小嘴，吐出几个泡泡来。

    李文秀道：“等孩子大一些再说吧！”

    王林道：“学习马术，一般从五岁就要开始。孩提时代开始学习正规马术课程最为合适。学习能力比较强，再加上身体的柔韧性与平衡感都比大人好，因此学习马术往往比大人更高效。”

    李文秀道：“5岁啊？我儿子都两岁多了，那不是快了吗？”

    王林道：“对啊，我们现在可以养一个马场，给他准备一匹心爱的小马，陪着他一起成长，这样一来，他和马从小就有感情，在赛场上才能有更精彩的表现！”

    他知道，只要历史不改变，那2008年的奥运会，就肯定是在我国北金举办。

    那时，儿子已经长大，有18岁多了，正好可以代表国家队参赛。

    而参加马术比赛的马，最佳年龄是在7到16岁，现在买一匹幼马回来，正好陪着儿子一起成长，到2008年的时候，人和马都是最佳年龄段，参加奥运会比赛，可以说是正当其时。

    王林之所以要给儿子发展一个属于自己的兴趣爱好，也是受到了娜塔佳的启示。

    孩子不是父母梦想的延续，他们应该有属于自己的梦想和天地。

    至于自己的事业，将来儿子愿意继承就交给他打理，如果他不愿意继承的话，可以办家族信托之类的，交给职业经理人去打理，儿子可以没有后顾之忧的去发展自己的兴趣爱好，活出自己的风采，而不是一辈子走在父母铺设的道路上。

    自古以来，不论是那些创立了朝代的雄霸之主，还是开创了一个门派的圣贤之人，他们哪个不是自己闯出来的天下？

    子孙若如我，留钱做什么？贤而多财，财损其志；子孙不如我，留钱做什么？愚而多财，益增其过。

    国内并不是没有人有这样的教育理念，国外也有父母宠溺儿女的事例。

    这只是一种教育理念的不同。

    也不能说谁对谁错。

    李文秀听王林分析得头头是道，便笑道：“你是不是早就有这方面的心思？想让你儿子学马术呢？了解得这么清楚？”

    “其实，每个男人心里，都有一个马背上的骑士梦。你看古代的将军，哪个不会骑马奔腾？”

    “办一个马场，要多少钱？”李文秀问。

    “花不了多少钱，我们在郊外找一块空地，买几匹马，请几个人照料就行。花的钱，只怕还不如这匹金马多。”

    “啊？那你看着办吧。”李文秀笑道，“你儿子是真的喜欢骑马！难得你也这么支持他。”

    王林笑道：“那就这么说定了。以后我们也可以骑马玩，这也是一项很好的娱乐运动。”

    “我可不敢骑，那么高大的马，我看着都害怕。”

    “我带你骑。”

    “真的？”李文秀笑道，“马背上的浪漫？嗯，想一想，挺好玩的。”

    李文娟坐在沙发上看电视，听到这里，嚷道：“姐夫，我也要骑马！你也带我骑！”

    王林笑道：“好好好，带你骑！好了，都睡了吧！明天时装周开幕，不能迟到啊！文秀，明天你也带孩子去看开幕式吧？”

    “嗯，可以啊，那我带文文去看看吧！徐姐，你也带燕子一起去。反正明天是周末，燕子也不用上学。”

    徐英笑道：“我们都去了，那家里谁做饭菜呢？”

    王林道：“那就大家一起去，中午就在美食城吃饭。”

    大家自然高兴，各自回房休息。

    王林冲了凉出来，看到李文秀已经准备好了，摆出一个诱人的姿势在等他。

    儿子王文还是由徐英带着睡。

    王林在妻子身边躺下来。

    李文秀妩媚一笑，翻身趴在他胸前……

