    那血光化入，其中一部分，直接融入到他肉躯之内。//www.  //另一部分，却是化入他元魂之中。

    宗守原本是欲以吞天元化法，将之净化吞吸。可当他一开始发力之时，这才惊觉。这团精血之中，没有一丝一毫的杂质，也没有半分水麒麟的魂念残存。

    且这麒麟，似乎是生恐他的身躯承受不住。将其中大部分都封印了，恰好与他此时的境界相当。

    一入他体内，那身躯魂念间，就都多了几许冰凉气息。

    立竿见影，使他那几乎快要燃起来的身体，几个呼吸之间，就已经平静了下来。

    宗守不由是轻吁了口气，心神微松，知晓自己的危机，已经被化解了大半，总算是不用爆体而亡了。

    旋即就又想起了那头水麒麟，连忙睁眼。只见这只水蓝色的麒麟兽，眉心中赫然一个血色空洞。同样没有了动静，正往水底深处，渐渐沉下。

    外层的蓝色的水幕，已经片片瓦解。而这水麒麟的所有生命气机，都已经消失的无影无踪。

    那只小土狗，先是迷茫的看了看宗守，再又疑惑的望着自己身后，它父亲正慢慢冰冷的身躯。似乎终于意识到了什么，怔了怔之后，发出一声凄厉嘶鸣。

    ‘谈秋’悠悠一叹，长袖一拂。周围数百里内，所有涌动着，要冲进来那阴邪，就忽然之间，尽数寂灭。

    “还望宗守你，日后莫负了它今日的成全。善待其子！”

    见宗守面色冷肃，郑而重之的点了点头，‘谈秋’见状又是一笑：“你素来言出如鼎，这水麒麟也没看错人。对了。应该快开始了吧？一脉之中，两位九尾，血脉稳固。你那些族人，倒真是有福了。从今而后，可以称之为八尾宗氏了。若你们父子，日后能更争气些，踏入圣境。你之子孙，便是你们天狐族的九尾帝族——”

    宗守这次却是一愕。旋即就已知谈秋之言，到底是何意。

    有水麒麟的本命核心与精血印记，来平衡陆家的焚空血脉。

    那天狐之血，彻底失去了牵制。立时开始了变化升华。

    躯体之内，骨骼是不断的寸寸爆响。身后也似是什么东西，要破体而出。

    血肉中深处，也仿佛是在剧变着，使浑身肌肉。不断的扭曲。

    这是他一生之中，从未经历过的痛楚，遍及全身。

    哪怕先前，被焚空之血噬体时。也远远无法企及。

    这时‘谈秋’却撇了撇嘴。不屑中又带着些许的惊意。

    明明痛苦欲死，还强撑着干吗？直接昏过去不见就成了？

    不过也亏了这家伙。居然能承受得住，当真是坚韧如钢。

    是最坚硬的那种。敲不碎，也捏不烂的——

    而后是身形一滑，离开了原地。再出现时，却已在宗守身前，在他的眉心间屈指一弹。

    轻轻松松的，就将之敲晕了过去，而后又将宗守那瘫倒的身躯，轻柔的抱在了怀里。

    ※ ※ ※ ※

    就在同一时间，乾天山城，宗凌正是皱着眉，策马往自己家中行去。

    不是他自己的宅邸，而是自己族中的那个。在乾天山的城南，以前绝大多数的宗氏族人，都居住此处。

    不过自从宗守重立乾天宗氏，许多人都搬了出去。

    倒非是对宗守不满，而是大部分的族人，借助乾天山城每年的福利，还有宗守向所有人开放的武学，都能在武道与灵法上有所成就。

    可以不依靠自己宗族的供养，就能够自己活的很好。

    如今也只是每年族祭之时，所有的宗氏族人，才会聚在一处。

    虽是另立一族，不过死去的祖先，不可能就这样抛开不管。

    其实就除了族规改动了许多，使嫡脉旁支，都能公平竞争之外，等于是什么都没改。

    不过今日，却又有些不同。宗凌皱着眉，看着手中，那是一个请柬。是来自于族中的祠堂，召集所有在乾天山的宗氏族人，回族中议事。

    ——此时才只初冬，明明还不到族祭之期，也不知到底是何事要议？而且恰是在宗守，不在城中之时。

    本待不去，不加理会。不过再仔细想想之后，宗凌还是决定去看一看。

    若是欲图谋不轨，有什么不利君上之事，自己也可当场压制，免的让宗守知道了心烦。

    那以前几个宗家嫡脉的遗老遗少，还当此时是以前？

    君上定鼎云陆，宗氏一族也从没有如今日这般万众齐心过。

    特别是年轻一辈，新近成长起来的这一代人，对宗守更是崇拜无比。

    就凭那寥寥几人，尽失人心，又能闹出什么花样来？陡惹人厌！

    大约不是，那么难道是与今日，这体内的血脉变化有关？

    说起来，这是第二次了。前一次，使他可以更自如的，掌握运用冰火之法。而这一次，却还未稳定，不知又是因何人而起，又将多出什么样的神通——

    这般想着，宗凌走入到了宗家大宅之中。

    这时宗凌却是略略皱眉，这里看似于平常时并无两样，可那些在此处看守的宗氏族卫，都是神情异样。

    整个宅院中，都透着几分诡异的气息。

    越是望内走，越是感觉疑惑，这连绵数十里的宗氏大宅，都是寂静的可怕。

    远远已可望见那祠堂，只见一道道强横的气血精芒，冲起天际。

    他认得的，就有身为乾天山右庭柱大将的宗岚，四百年前的宗氏九阶灵修宗寒。一族之中，所有出众人物，都全数汇聚在此。

    反倒是他宗凌，来的最晚。

    宗凌疑惑稍解，下了马继续前行，也是尊重。可就当接近到祠堂大约百丈时，心中却忽的深处一丝警兆。

    宗凌毫不犹豫的就转过身，往回急走。他仍不知那里面的情形，到底发生了何事。却本能的知道要远离这祠堂，距离越远越好。

    却听一声冷笑：“宗太常既然已经来了，何必这么着急就走？难道真以为到了这里，你还能逃掉？”

    太常是宗凌现在的官职，乾天山立国之后，比照中土六部九卿制而设。掌握太常寺，掌宗庙礼仪，天象历法，以及太医。

    而这人语出之时，宗凌也只觉一股异力加身。竟是直接破开了他护身法器，强摄着他的身影，往宗庙之内飞去。

    宗凌微微一惊，四肢根本动弹不得。这力量不算太强。最多九阶初期，还远不到他宗凌完全无法抗拒的层次。

    可问题是，一股异样的威压，直凌其躯。触及之时，自血脉深沉便一阵阵悸动。四肢微微发软，魂力在再无法准确控制。

    待得他身影，被强行吸摄到了祠堂之内。自见那宗岚与宗寒几人，都是面色铁青的坐在两旁座椅上，目中是满蕴着怒火。

    而此时最上方，那本该属于宗守这个族长的尊位，此时却端坐着一人。身穿白衣，二旬左右，面貌俊俏，初望之时就绝有些族人。

    “雪莫言？”

    这惊呼声出口，宗凌就已觉不对。

    相貌虽是相似。可这个人，明显更年长一些。只有这姓氏，必定是不会错了。

    “你是八尾雪家的人？”

    “正是！

    那年轻人哈哈大笑，带着无尽的快意：“区区雪莫飞，乃是雪莫言的兄长。这次回云界，一为我那弟弟复仇。二为拿回雪家被窃取的东西——”

    “窃取？你们雪家，还真是不知廉耻！”

    那宗寒冷冷一笑，虽是浑身无力。却仍把身躯挺笔直：“当初是你们雪氏，弃我等狐族诸部有如敝履！独自逃出云界。也亏了如今，你们还有脸面回来？至于你弟弟，暗算我王，那也合该身死君上剑下！”

    雪莫飞毫不在意，一副随你们怎么说的神情。

    “以前的事情，自有其因其果，可以不论。不过我雪氏，终是皇族，天狐正统。我们既然回来了，就该是所有狐族之望。尔等狐族诸部，便该重回我雪氏效力，这是我狐族族规，也是千古不移的道理——”

    “为你雪氏效力？这么说来。我们宗氏辛苦打下来的基业，你们雪家也看上了？”

    宗岚淡淡的说着，自居间杀机森然。若非被压制着，是恨不得将这雪莫飞撕成碎片。

    “君上他天纵英才，绝不会让你们得逞！”

    “天纵英才？哈哈哈——”

    雪莫飞闻言大笑，满含着狂桀之意：“他是天才不错，我雪氏之人，只怕除那位之外。无一人能及得上他！可无论他再怎么天赋出众，也依然是七尾，是旁支！有你们在这里，粹不及防之下，何愁制他不住？我雪氏也自有布局，在这乾天山等着他。他若能早知，必定会后悔，将那四千血云骑，调出乾天山。”

    又淡淡的笑，语气中无半分温度：“可知这我族中至宝幻心镜？若是肯臣服，自然是再好不过，也不枉我族为他特意提前把那阴龙谷禁制破开。若是不肯，也不过是费些心力，弄一个傀儡出来——”

    宗凌面色铁青，只觉是手足冰凉，脑里转过千百个念头，都想不出办法，破开此举。

    随即却是一怔，忽觉自己的体内。那所有的气息，似乎在咆哮——