    永善堂前果然热闹非凡。

    永善堂临街而立，为了不阻碍交通，义诊的场地设在对面的场地——那原本是百戏杂技的表演场所，叶蓁蓁花了笔银子盘下来，这几天都要用来义诊。

    坐诊的大夫们已经就位，一共有十五名大夫，每名大夫身边还配备着两名助手，主治大夫们端坐在案桌后，案桌上整整齐齐地放着诊治的工具，只见他们俱是头发花白，神情睿智稳重，一看就知道是群经验丰富的高手。

    围观的百姓们惊呼道：“我看到余老大夫了！听说他老人家是景宁伯府的家用大夫呢，没想到他也来了。”

    “这有什么好奇怪的？坐诊的大夫中，有一半的大夫都是余氏医馆的大夫呢，余氏医馆虽然在京城根基尚浅，但医术和医德是没的说的，不愧是景宁崔氏的扈从呢。”

    “杨大夫也来了……杨大夫素来悬壶济世，菩萨心肠，听说他老人家是自愿来义诊的。”

    “这值当什么？看到坐在中间那两位大夫了没？你们可知那是谁？那是太医院的许太医和赵太医！这两位大人都来给宁国夫人撑场子呢！”

    众人顿时咋舌，他们没听过两位太医的名声，但也知道，只有医术达到巅峰造极之境，才有资格进太医院，毕竟那里问诊的对象可不是一般的人。

    现在这般重量级的人物前来义诊，有资格问诊的人真是赚到了！宁国夫人面子真大，也舍得下功夫，连这等重量级人物都请过来了。

    有人遗憾地感叹道：“可惜啊可惜，若是我有问诊资格就好了。”

    这无疑是绝大多数人的心声，甚至有人耍了花花肠子，说道：“等会儿人肯定很多，若是能够乘机混迹其中，岂不是可以享受免费义诊的待遇？”

    此话一落，就有人冷笑道：“你绝了这个念头吧，宁国夫人向来缜密，怎么可能被你们钻了漏子？不信你看，问诊的人是怎么进场的吧！”

    众人这才把注意力转移到这一边。

    因为是百戏杂技的表演场所，原本就有围栏阻挡，大夫们端坐在场地内，看热闹的百姓们在围栏外驻足张望，还有不少穿着统一服装的家丁在维持秩序，避免发生一些踩踏事件。

    有资格参加义诊的人并非毫无秩序地蜂拥而上，而是井然有序地在入口处排好一条长长的队伍，队伍的尽头，也就是入口处设置了一张案几，案几后竟是坐着一位端庄明媚的大家闺秀，她面前摊开着一本名册，排队的人出示属于自己的善牌，那女子进行核对之后，对方才能进入场内问诊。

    看似有些耽搁功夫，但效率并不低，放进去十五个人后就停了，直到有人出来，再继续放人进去，一切井然有序，未尝出现什么乱子。

    看到这里，大家还有什么不明白的？这样认真严谨的审查，哪会给人浑水摸鱼的机会？

    即便这样，还有人不死心，因为太医问诊的机会实在是太诱人了，便说道：“既然是凭善牌入场，那我花费些银子，买来一个善牌岂不是可以了？这些都是穷苦百姓，想必拒绝不了银子的诱惑吧！”

