    “唉，”年轻人轻叹了一口气，身体一晃，就窜了过来，一把就拔掉了老太太身上的氧气。』』『

    “你找死！”上官飞燕真的恼了，她想不到这个年轻人竟然公然干扰医护人员的抢救工作，当着自己的面就敢为非作歹，这还了得，当下飞起一脚对着年轻人的腰部就踢了过去，这一脚只要踢实，她可以想像年轻人滚到地上，狼狈不堪的样子。

    “滚开！”

    年轻人猛的一声轻喝，声音不大，不过听到上官飞燕的耳中，如同春雷滚滚，震的她有些懵，头晕目玄，那一脚竟然硬生生的收了回来。

    “你？”回过神来的上官燕飞恼，她竟然被人家的一声轻喝吓退了，一时间有些气恼，呆在那里。

    这个时候，年轻人已经把老太太扶了起来，坐在了担架上，拔掉了氧气，老人顿时没有那么难受了，脸色也好了一些，只不过仍然处于迷晕状态，呼吸有些急。

    刚才被年轻人一喝，几个医护人员也呆住了，连那个最有经验的年纪大的医护人员也有点懵了，说实话，如果不是这个年轻人拔氧拔的快，老太太还真的背过气去，后果不堪设想，她一直没有搞明白，为什么突然会这样。

    这时，她们看到这个年轻人把一只手掌放在老太太的后背上，轻轻的按抚着，然后猛的一拍。

    “呃，咳，咳，”一个东西从老太太的嘴里吐了出来。

    “冰块？不，确切的是冰糖块！已经融化了一部分，还在冒着热气，粘在了马路上，显得特别的显眼。

    “哎呦，憋死我了，咳咳，”这是一个很健郎的老太太，此刻一下子从抬架上站了起来，转身看向年轻人:“年轻人，谢谢你啊，如果不是你，老太婆这条命就是没了，”

    “呵呵，老人家，没关系，这是我应该做的，”年轻人微笑道。

    “原来是这样！“

    ”竟然是这样！“

    众人的表情精彩不一，

    老太太是被冰糖卡住了气管，难怪，难怪，”那个年纪大的医护人员不由的面有愧色，为刚才的事感到后怕，被卡住气管，再输氧气，等于是谋杀啊，看来自己刚才错怪这个小伙子了。

    上官飞燕也呆住了，她想不到会是这样一个结果，自己好心救人，却是真的差点害了人，这个混蛋还有两下子，美目扫视，却哪里还有年轻人的踪影，不过想到刚才那小子气人的话，她还是气不打一处来，既然知道早说嘛，装！可是她却是忘记了，刚才自己都把枪拔出来了，甚至还动了手，换作一般人谁敢啊。

    “嘿，我就说嘛，我根本没有撞到人家老太太嘛，大妈，您说，我刚才有没有撞到您？”那个司机回过神来，一下子高兴起来，看到精神状态都良好的老太太，急忙讪笑着凑了过去。

    “啪！”老太太给了这个司机脑袋上一巴掌，“浑小子，你虽然没有撞到我，不过也是被你吓的，老太太我刚吃了一个冰糖，你就冲了过来，如果不是你，还卡不住呢，”司机被拍了一巴掌，不由的讪讪一笑，一缩脖子。

    “大妈，您也没事了，您看”两个交警上来征询老太太的意见。毕竟这也是交通事故，如果老太太追究的话，还是要追究车主的责任的。

    “行了，行了，没事了，他也不是故意的，还有你们也是好心，不怪你们，好好，都散了吧，散了吧，”老太太很开通，摆摆手，自顾自的离去了。

    “看来，在抢救病人的经历上，还要再加上一条:‘在输氧气前，看病人是不是被冰糖卡住！’”那个医护人员心里暗想，然后摆摆手带人也辙了回去。

    交通很快的恢复了，就像刚才什么事也没有生过一样。

    “喂，大哥，怎么还没有来，就等你了，嘿，”夜总会的玄武邵元聪在给洛天打电话。

    “行了，马上就来，刚才有点小事，”洛天开着那辆小奔腾，叼着烟微笑着说道，如果现场有人看到他，肯定还会知道，这就是那个年轻人。

    年轻人就是洛天，接听玄武的电话，请他去夜总会去潇洒一下，所以洛天安排好法海和尚，背着容姐偷偷的就溜了出来，正好遇到刚才的事，少不了的出手相助了一把。

    不过想到刚才那个美女警花，洛天不由的笑了起来，还别说那个妞还真的够辣，那身材，那模样，那胸，渍渍，还敢拔枪，够味，嘿。洛天不由的有些想入非非了。

    再说上官飞燕，心情相当糟糕，很不爽，自己作为一个警察还是一个刑警，一般都是破一些大案要案，很少管这种鸡毛算皮的小事，今天碰上了，本想着简单的处理一下就完事了，却是想不到弄巧成拙，差点害了老太太，而且还被那个年轻人训斥。

    “混蛋，这次算你狠，千万不要落到本小姐的手里，不然的话，哼哼！”上官飞燕气呼呼的想着，越想越感到憋屈，一想到洛天那坏坏的欠抽的表情，她就一肚子火。

    生气归生气，不过上官飞燕并没有忘记自己的任务，开着车还是向着蓝天大酒店而去。

    “你就是上官飞燕，东昌号称第一女警？不知道功夫怎么样，不会托我们的后腿吧，”

    蓝天大酒店店，王晓涵穿着火辣，气场张扬，一件黑色的紧身背心，下面是一条牛仔短裙，露出两条雪白的大腿，脖子上戴着耳机，看到上官飞燕到来，上下打量着她，眼中闪过不屑，有种大城市看小城市的那种优越感。

    “哼，行不行试不就知道了？”上官飞燕正憋着火呢，哪里允许王晓涵在自己面前放肆，当下冷哼一声，伸手就向王晓涵抓来。

    “咦，还真有两下了，”王晓涵面色一冷，身形一晃，一拳对着上官飞燕就砸了过去。

    “来的好！”上官燕飞大喝一声，脚下一错，顺手一带，同时飞快的起脚，对着王晓涵的腰间就踹了过去，动作奇快无比，眼看着王晓涵招式用老，这一脚自己无论如何也躲不过去，不由的花容色变。

    “好了，够了！”这时一声轻喝，上官飞燕不由的眼前一花，斜刺里，突然伸出了一条腿，直接把上官飞燕这必中的一腿给挡了回来，直感觉半条腿都麻了，力道奇大无比。

    出手的正是赵剑龙，京城特战旅的精英。

    “上官警官，不好意思，这是王晓晓涵我们长的女儿，平时喜欢开玩笑，希望你不要和她一般见识，我叫赵剑龙，这位是南宫飞，这次的任务还需要你大力协助才行！”

    此刻赵剑龙微笑着说道。

    “哼，京城特战旅的人果然名不虚传，手上有点功夫，”上官飞燕冷哼道，然后看向王晓涵语气中充满了不屑:“只不过她就不行了，以后千万不要说自己是特战旅的人哦，免得丢人，”

    “你？”王晓涵顿时气的胸部不停的起伏，她想不到这个警花，手底还真硬气，刚才如果不是赵剑龙出手，她肯定要吃亏。

    “那就再打！”王晓涵暴喝，一直以来都是她打人，还从来没有被人打过，这个妞竟然敢小瞧自己的功夫，那还得了？

    “打就打，怕你不成？”上官飞燕更是冷哼，典型的一个搏击手势，眼中出凌厉的寒光。

    两大美女，一个冷艳，一个性感，一个冷酷，一个娇蛮，两人像是斗眼鸡一样，大眼瞪小眼，互不相让。

    “好了，两位，我们现在是一个小队，都是战友，你们如果不服的话，可以在抓捕罪犯中一较高下，”南宫飞此刻笑道，上前打圆场，看了一眼上官飞燕，不由的暗自点头，此女不愧是东昌第一警花，身手了得，虽然不能和自己相比，不过王晓涵这个丫头却万万不是对手。

    要知道，凭王晓涵的身手，一般的特种兵她也能对付，可想而知，上官飞燕的身手还是相当不错的。

    听到南宫飞的话，上官飞燕冷哼一声住了手，她喜欢挑战高手，像王晓涵这样的根本不是自己的对手，打着也没有意思，只是看不贯她那高傲的模样，倒是赵剑龙和南宫飞两人，让上官飞燕颇为忌惮，这两人才是真正的功夫高手，深不可测，这才是特战旅的精英呢。

    “说吧，是什么任务，放心，我会好好配合的，”上官飞燕一抄兜，看了不看王晓涵直接问道。

    赵剑龙和南宫飞对视一了一眼，然后把上官飞燕请到了里面的房间里，赵剑龙这才从口袋里拿出几张照片放在上官飞燕的面前。

    “这是罪犯的材料，你先看看，。

    上官飞燕疑惑的望了一眼赵剑龙，接过照片，然后把目光投向照片，不由的皱起了眉头，照片上是一个中年男子，风度翩翩，看起来温文尔雅，长的像某个电影明星一样，只不过那双眼睛，却像是有一股慑人的魅力，有些阴冷，让人看了心底不由的泛起凉意，给人一种很不舒服的感觉。

    后面的几张照片更是看了让人触目惊心，那是一些受伤人的照片，有的是身异处，有的是血肉模糊，还有几张是那些被凌辱的女人的照片，更是忍不忍睹，看的上官飞燕，牙齿咬的格格直响，一拳重重的砸了在桌子，怒骂了一声“畜生！”

    “此人名叫陈东，中马混血种人，今年二十八岁，早年曾在3829o特种兵大队服过役，武学天赋惊人，曾打伤过教官，退役后，没有正当职业，曾当过快递员，性情，嗜血，冷酷，无情，身上背了十三条人命案，奸杀妇女五人，手段残忍之极。