    剖丹，秦晚只在电视剧里看过。

    她第一次当妖，只知妖是兽族修炼而成，但凡修炼者必有丹结于体内，仙者叫金丹，妖者则为妖丹。

    秦晚并不惧怕什么剖丹，她恨得是，明明她距离寒城其实已经非常近了，可却在半路被截，她真的是恨透了这命运多舛。

    可现在她却被囚禁在贴着符咒的笼中要被带到什么狗屁天师派。

    而笼中并非只有她一人，还有数名被孟章等人抓到的妖族。

    其中一只雪兔从秦晚见到她就一直在哭，原本就红的眼睛此时红的像两颗樱桃。秦晚向来觉得自己的眼泪不要钱，但看到这雪兔，才发现那才叫滔滔江水绵延不绝。

    “我好怕……我好不容易才修炼成人形……呜呜……”

    旁边的几只妖都在安慰她，唯有秦晚觉得头疼，远远地坐在角落。她只希望小媛和阿铎能够尽快抵达寒城，给宁亦带去消息。

    ……

    而这时，小媛和阿铎正向寒城前进。

    “小媛！”阿铎突然停住了脚步，喊住了自己的妹妹。

    小媛回头看向阿铎：“哥，快走！哑巴姐姐让我们赶紧去寒城，我们得快点！”

    阿铎突然上前拉住小媛：“小媛，你刚刚没有听见吗？那些道士说她是妖女……”

    小媛愣住，看向阿铎：“哥哥，你什么意思？”

    “其实我前几日就已经发现了，”阿铎道，“你看她可以画阵，还会妖法，杀起人来连眼都不眨一下……她真的是妖。”

    小媛咬了咬唇，争辩道：“可哑巴姐姐她是为了保护我们才杀的那几个混混流氓！”

    “可即便是那样，她也是个妖啊。小媛，我们真的要帮一只妖吗？”阿铎犹豫道，“或许把她交给那些道士才是正确的。”

    “可哑巴姐姐并没有伤害我们啊！”小媛仍有坚持，“如果她被那些道士杀了怎么办？”

    阿铎将一只手搭在小媛的肩上，叹了口气：“那或许本就该是她的命运。我们与她不过是萍水相逢，说不定她抵达寒城后就会吃了我们也不一定。你怎么知道她一定就是好人？”

    “可是……可是……”小媛想要反驳，却找不出合适的理由。

    阿铎深吸一口气：“小媛，要么我们还是回家吧。寒城……咱们不去了。”

    小媛：“就这么不去了？”

    阿铎道：“不去了。”

    小媛低下了头，双手攥了攥拳，点了点头。

    于是他们兄妹二人调转方向，开始往回走。

    ……

    晋州，七峰山，天师派。

    秦晚和一众妖族被关在地牢之中。

    地牢周围布置着重重符咒，牢室外的地板沟池中是紫黑色的化妖水。

    而且这化妖水被改的更加可怖。在他们被关进来时，那雪兔妖不小心猜到一点，立刻皮肤溃败，到现在都是一片结痂，可见这化妖水的毒辣。

    从这些天师派道士的对话得知，他们之所以不直接杀了这些妖族，是为了流着给门下弟子日常练手用。

    同被关在一起的几个小妖看秦晚也不说话，又感受到她体内妖力要更强一些，都只敢偷偷看秦晚，不敢跟她说话。

    秦晚靠在栏杆上，心里默默在想，也不知小媛和阿铎到达寒城没有，不知道他们有没有在寒城显眼处画下那三笔而成的笑脸。她相信只要宁亦看到，或者有人看到报告给宁亦，宁亦就一定会知道是她，也一定会赶来救她。

    她此时最后悔的事，就是没有在凤平城先寄一封信给寒城，哪怕无法寄到宫里，寄到秦府也好，寄到公主府也可以，甚至寄到杜月儿家中也都有机会。

    可现在，只能生生期盼小媛他们再快一点抵达寒城，让宁亦得到消息来救她。

    正当秦晚想着这些时，孟章陪同一名身着天师道袍紫金冠的老道士来到地牢，走到了秦晚的牢室前。

    “掌门您看，这就是我跟你说的前几日在凤平逮到的大妖，看道行怎么也有七八百年，而且她妖力纯净，应是在灵力充沛之地修炼至今，其内丹绝对能提升一人数十年的修为。”孟章腆着脸谄媚地对那天师派掌门道。

    天师派掌门看了看秦晚，脸上露出狞笑：“孟章啊，你可知这妖女是何族吗？”

    孟章听到掌门提问，不由打结：“呵呵，掌门，孟章才疏学浅，不知其原型。”

    “北岭仓名山雪枭族，”天师派掌门眯眼打量秦晚，“其眼可治人族眼疾，其血可医百病，其骨粉可接断骨，其翼可夺之归我等所用乘风而起……”

    孟章听掌门这么说，眼都亮了，看秦晚像是看到了个大宝贝：“天啊，掌门，那它可真是个宝贝啊！”

    “孟章，你没事多读读书，这等高级妖物要只是单单剖了丹，那就太可惜了。”

    “是是是，孟章才疏学浅，还是掌门博览群书，见识广博，属下跟着掌门，真是学习了不少。”孟章一副谄媚的模样，弓背赔笑。

    那天师派掌门微微眯起眼，抬手捋着胡子，仔细看着秦晚。

    秦晚瞪着他，眼神冰冷如刀。

    “孟章，你可知这妖女还有什么妙用吗？”天师派掌门看着秦晚的模样，眼神中慢慢透出一丝猥琐。

    那孟章先是一懵，看掌门那眼神表情，立刻明白过来：“掌门，难道是咱们修道之人与这上等妖物和合双修，也能提升修为？”

    那天师派掌门呵呵一笑，满意地对孟章颔首：“孟章，你这悟性极佳，看来待本掌门得到飞升后，这掌门之位……”

    “掌门赞誉，属下自愧，多谢掌门信任。”孟章眼里乐开了花，“地牢脏污，请掌门先行回去休息，待属下准备好，就将这妖女送到您的净真宫去。”

    天师派掌门信任地在孟章的肩上拍了拍，背着手离开了地牢。

    孟章望向秦晚，拍了拍手：“来人，把这妖女那缚妖绳绑好了，先送去沐浴，再换件干净的新衣。”

    秦晚咬了咬唇，双手紧紧握拳，指甲死死嵌入掌心。

    这时两名天师派女弟子拿着缚妖绳走入牢门，将秦晚的双手捆绑起来。

    其他的妖听到看到这一幕，全都害怕地缩成了一团。

    秦晚强迫自己冷静，她控制着自己的愤怒，任由那两名女弟子扶着站起身，带出了牢室。

    孟章没想到秦晚如此乖顺，并没有要反抗的意思，又想着自己即将被指派为掌门继承之人，心里当即得意至极。

    可就在快要抵达牢室门口时，秦晚突然甩开拖着她的天师派女弟子，直接跪在化药池边，猛地俯下身，将自己的左半边脸贴到水里。

    “刺啦”一声，秦晚感到左边脸如火烤般钻心之痛，接着就是皮肉被腐蚀开裂的声音冲耳而来。

    当她再抬起头，左半张脸已溃烂一片，看到这一幕的两名天师派女弟子全都惊得尖叫起来。

    孟章此时也是大为震颤，望着秦晚被彻底毁了的半张脸，眼中全是难以置信的震惊。

