    “回大王，这正是西红柿，已快要结果了。”管事忙回道。

    秦阳看他一眼，笑着说道：“看来你倒是还懂农事？”

    管事忙谦虚地回道：“回大王，不敢说懂农事，但既是负责大棚，总不能对种植一窍不通，小的之前特意请教过一些老农，凡是大棚里种的作物，小的都专门请教过种过的人。不过就算是如此，小的也只是负责管理一些粗略事情，细致的活计，还是要依靠这里做事的老农们。”

    “不抢功？不错。”

    他这回答，让秦阳越发满意。

    秦阳接下来又看了其他大棚。

    正如管事所说，秦阳在接下来的几个大棚里，都看到了长得十分茁壮的作物。

    “干得不错，继续努力，若是第一批作物成熟了，产量也不降多少，到时候不仅会给你们分发奖金，也会分你们一些蔬菜瓜果。”秦阳临走前，对着管事承诺道。

    管事与其他一同陪着秦阳的老农们一听，都大喜过望。

    对他们来说，奖金能多分一些，那自然是好。但跟奖金相比，若是冬日的时候能分到一些瓜果蔬菜，这就更好了！

    这可不仅仅是东西的价值问题，还有脸面！

    人家一问，大冬天怎么有了这么多新鲜瓜果蔬菜？说是幽州王赏赐的！

    这可比花银子买来的让人羡慕啊！

    目送着幽州王的车驾离开，这些人精神抖索，再次回去做事。

    而离开温室大棚庄子的秦阳，则没有回郡城，而是让人绕路，载着他前往新二区。

    新二区只修建了一小部分，这里说的一小部分，是地面的建筑，而不是地下的建筑。

    地下的设施，基本都已经铺就完成了。

    对于现在的新二区来说，万事俱备，只待来年春暖花开，就可以继续动土施工，将地上的工程建设完成。

    现在虽然只建设了一小部分，但对于来到新二区只为了图书馆看书的人来说，已是足够。

    新修的一条街，就在图书馆后面，挨着客栈的地方。

    那一条街，都算是商业街。

    两侧修建的店铺，规模都不算很大，却是麻雀虽小五脏俱全。

    这极大方便了住在客栈里的上千人。

    无论是觉得这里环境不错的路人，还是为了图书馆或是孔先生从外地赶来的读书人，他们都被这种方便至极的生活吸引住了。

    而且客栈还提供了外卖服务，客栈餐厅的外卖，是免费送到各房间门口。

    商业街上的酒肆饭馆的外卖，也被允许进入客栈，却是酒肆饭馆的伙计来跑路送过来，是需要按照路程收费的，一般不多，一次只收一到两个铜钱。

    对于愿意从外面订购外卖的人来说，他们既然都愿意吃外卖了，自然也不会舍不得这一两个铜钱。

    毕竟客栈一楼的餐厅，从价格昂贵的食物，到物美价廉的食物，应有尽有。

    若不是贪口舌之欲，是完全没必要从客栈外订餐的。

    秦阳被马车载着来到图书馆附近时，就遥遥看到了远处客栈前的热闹。

    他忍不住问旁边跟着的骑马护卫：“去看看，那边怎么围了那么多人。”

    “是。”护卫领了命令，骑马赶过去。

    片刻后，就返回，向秦阳禀报道：“大王，那边的一群人，都是去客栈送餐的商业街饭馆酒肆的伙计，因为进入时要登记，所以就排起了长队。”

    “这么多人订外卖？”

    秦阳刚才粗略一看，就知道那边起码排着几十人。

    虽然跟一家客栈的入住人数一比，只有几十人订餐，似乎也不是很多？

    但外卖服务才在新二区实行不算久，居然就能被这么多人接受，看来不仅仅是天气冷让人有了慵懒的心态，更因为这种服务的确很贴心吧？

    谁会不喜欢送货上门的商品呢？

    秦阳对此乐见其成，他巴不得幽州这边的贸易，都能比较活泛，能够欣欣向荣。

    原本他提出的外卖，只有客栈这边进行着，包括提前预定后，在中午跟晚上送去图书馆，让自习室的人不必出来吃饭，节省了这些人的时间。

    既然那些普通商家也跟着有样学样，倒是省去了秦阳让人推广此事的工夫。

    想来也是他看低了这时代的商人。

    只要是商人，能做大做久了的商人，有几个是傻子？

    这个不分时代，任何一个时代的商人，想要成为大商人，都需要一颗敏锐的观察到商机的灵巧的心。

    只要是能够让自己的产业扩张，让自己的生意变好的点子，很多人都乐于去尝试！

    之所以这时代的部分产业连雏形都没有，要么是经济还没发展到这个份上，还没有催生出这个行业！

    要么，就是人的知识量跟眼界不够，是这个时代束缚了这部分人的眼界与思想，而不是因为他们不敢！

    只是因为他们一时没有想到罢了！

    只要有人给他们指出一条明路来，为了前途而不怕死往前冲的人，大有人在！何况是与性命无关的小小尝试？

    想到这些，秦阳就不再多想，而是下了马车，直奔图书馆。

    他倒是没有图书证，却有图书馆的工作证。

    没有让护卫跟进来，他将工作证递给门口的人，让他们检查。

    见对方检查过后，就拿回来挂回到脖子上，迈步向里走去。

    秦阳一进入图书馆，就感觉到了温暖的气息迎面扑来。

    图书馆里面也是通了暖气。

    就连一楼这种时不时会开门的楼层，也都温暖如春。

    秦阳现在一楼转了一圈，见一楼坐了大半的人，而在两侧空地上摆放着的水桶，也基本是盛满了水，下面坐着小炉子，温着水，所以铁桶里的水是冒着热气的。

    旁边有水壶，时不时就会有工作人员从大桶里舀水出来，倒进水壶里。

    虽然只提供十分普通的茶叶沫子，但因着不是煮茶，只需要自己带个大杯子，用开水泡开就能饮用，所以原本喜欢喝煮茶的人，来到这里没几天，就都改变了习惯。

    就是站在距离门口不远的这处地方，都能闻到空气中弥漫的淡淡茶香。

    “这位兄台，你也是来看书的？”就在秦阳刚刚将目光从水壶上挪开时，旁边忽然有人开口问道。

