    “阿娘！”其他见到老太太摔倒的温家人都大喊了起来。

    “阿娘你怎么样了，阿娘你没事吧？”小王氏赶紧的上前去扶了老太太起身。张氏也赶紧的过去帮忙扶老太太。

    感觉到鼻子有东西流了出来，温老太太用手摸了一下鼻子，摸到一手的血，两眼一翻，就晕了过去了。

    小王氏和张氏俩个都叫了起来，“阿娘，阿娘！”

    “阿娘，阿娘，你怎么样了，快去郎中来！”温老四温杰扑到他亲娘的身上大喊，仿佛下一刻就要把他亲娘送走似的。

    “不用请郎中，这种小病我会治！”苏晴走上前，见到温老太太的头发上有一根银簪子，她直接拔了下来，用簪子尖尖的那一头对准了温老太太的人中，用力往下一刺。

    “啊……”温老太太疼得张开了眼睛，一张开眼就见到苏小晴那张煞神似的脸，就抬手要去打她，恶狠狠的骂道：“你这贱人！”

    “哎，奶奶，我好心救你，你却要打我，这么多人看着呢，我没有一点苦劳也有功劳吧？要不这去请了郎中来给你看病，还得花钱买药呢，我帮你省了这么一笔大钱，你不感谢我就算了，还要责难于我？”当白莲花谁不会了，苏晴仗着自己长了一张纯洁可怜的脸，红着眼睛装哭的模样也是叫人十分的同情和爱怜的。

    就连村长他们都看不过眼了。

    村长没想到他们来帮温家主持分家，还看了这么一出闹剧了，他们都没有忘记温文卿是一个秀才的事，就不明白温老爷子脑子是不是坏了，才要把一个秀才孙子分出去过。

    见老太太自己摔倒了，醒来还要打孙儿媳妇，再看苏小晴一副又瘦又小的可怜模样，村长都看不过眼了，帮着苏小晴说了一句：“老温家的，得饶人处且饶人吧。”

    这句老温家的，就直接指名说的是温老太太了。

    温老太太见这么多人看着她，才不敢再造次了，认得苏小晴拿来扎她的簪子是她自个的，就抢了回来别回自己的头发上，这一根可是银簪子，老值钱的！

    有几座大山在这里镇着，料想这老东西也作不了妖。

    苏晴继续刚才没说完的事，“那么我们来算算一个月的廪钱二两，一年十二个月，就是二十四两银子了。文卿他是两年前考上的秀才，拿到的廪生身份，从那之后开始享有朝廷的廪米和廪钱的，四舍五入就算是两年半好了，也就是三十个月份，这每个月二两的银子，三十个月，可就是有六十两的银子了，我没算错吧？”

    温家的人，除了温文卿读过书、算术好一点，和温杰认识几个字之外。其余的人，包括温老爷子和温老太太他们都是不识字不识数的，哪里知道孙子考上秀才能往家里拿回来这么多银两。他们只知道这两年家里宽裕了不少，家里还盖了新房子，温老太太还每年都给自己置办两身新衣服，家里时不时的有肉吃，殊不知这些钱都是从大房那里来的。

    现在得知一个孙子考上秀才两年就给家里带回来六十两的银子，要是再过两年，不又多六十两的银子了吗？温老爷子顿时就有些后悔提这个分家了，他当时是什么鬼迷了心窍，才会同意家里的老婆子说分家的了？！

