
　　气氛一时陷入进死寂。

　　幸亏有车顶上的警灯霓虹和远处高楼顶上的防空灯闪烁着，让人不觉得凝滞。ŴŴŴ.23sk.com

　　出现在米奇凌面前的依然是黑衣人，不过是另外一拨。

　　米奇凌有些愕然，自己怎么跟黑衣人干上了呢？

　　“我想你们一定是搞错了。”米奇凌高举着双手，显得有些无可奈何。

　　黑衣人没有搭理米奇凌，而是跟上级汇报：“目标已经被我们控制，是一位中年男子。”

　　这时，其中的一名黑衣人慢慢移动到米奇凌身旁，一手用武器指着他的头部，一手去摸米奇凌的方牌。

　　米奇凌十分配合。

　　黑衣人掏出这块米奇凌的方牌，用随身的微型仪器一扫，等于是将米奇凌的身份信息上传到后台。

　　还没过十秒钟，一个虚拟对话框出现，依然是之前出现过的那位鹰钩鼻长官。

　　“米奇凌先生，不好意思，我的手下再次冒犯到您，请原谅。”

　　听长官这么一说，所有的黑衣人赶紧收起武器，剑拔弩张的气氛消失了。

　　米奇凌放下了举着的双手，他有些不满地说：“这是怎么回事？你的手下是在耽误我的时间。”

　　眼看距离21点还有不到20分钟的时间。

　　“因为43区19街正在发生战斗，我们现在处于高度戒备的状态，我们的高度戒备和此刻出门的人稀少，让我们锁定了您。”鹰钩鼻长官给出了他的解释。

　　米奇凌对这个解释显然并不满意，他说：“那你们也不至于这么大的阵仗，万一误伤到我，你们负的起这个后果吗？”

　　现在米奇凌知道自己的特殊身份已经被当局知悉，基于他们对神秘之主的忌惮，有些有恃无恐起来。

　　鹰钩鼻长官沉吟了一下，道：“请原谅我的手下，他们也都是职责所在，因为他们收到了情报，在这个片区会有一个人要前往神秘之殿，没有想到，这人就是您。”

　　“为什么？这是为什么？”米奇凌显得有些气愤，情绪激昂起来，“以前没有听说过你们会阻碍特殊身份的人去神秘之殿。”

　　“是的，我们以前是睁一只眼闭一只眼，但是现在不同，我们正在一级警戒的状态，我们必须要防止一切意外的发生。”鹰钩鼻长官很是耐心的样子，不疾不徐地说。

　　米奇凌清楚对方的话中之意。

　　他明白，神秘之殿的秘密其实早已经被当局知悉，只不过是从来没有像现在这样动真格的。

　　而鹰钩鼻长官也不好承认的一点就是，他的手下再次出现乌龙，还是和数据更新的不及时有关。

　　因为这一天当中发生的有关米豆的事情，都依然属于绝密级，保密的需求和日常的防控出现了不对等，造成了此次乌龙事件的发生。

　　换句话说，神秘之殿虽然看似被当局默认，但时时刻刻依然处于布防的网络里头，scp秩序局每时每刻都想知道这个神秘之主交响乐团所有参与者的具体身份，自然不会放过任何一个嫌疑者。

　　他们不敢在神秘之殿之中做手脚，但是神秘之殿之外的所有地方，都是他们的地盘。

　　难得锁定到了身穿礼服外出的米奇凌，自然是引出了黑衣人展开了行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，081 非常时刻的乌龙事件免费阅读。https://xs.23sk.com 