    随着lgd前脚抵达阿美瑞肯的旧金山，也就是本次世界赛小组赛的举办城市时，后脚就在拳头安排的酒店里就遇到了熟人。

    “哟，那不是菲克尔嘛！”趁着工作人员帮着办理入住手续的时候，眼尖的pyl也是突然出声说道。

    顺着Pyl的视线望过去，苏言也是看到了一个坐在大厅一角正看着书的男孩，穿着skt的红黑队服，再加上一个傻瓜式西瓜头搭配上一副黑框眼镜，整个人看起来就不像一个职业选手，而是一个书呆子。

    “过去打个招呼？”苏言拐了拐韦神的肩旁。

    “切，你要去就去，反正我不去。”韦神一脸傲娇的摇了摇头。

    当然，人生地不熟，苏言也不过是随便说一句，也没有真的准备过去打个招呼，要知道上一次msi比赛上，他可是把大魔王安排的够狠，不知道记不记仇。

    只不过苏言和韦神不去，但是旁边的马润可是径直走了过去，面对这个前队友，这个前skt最佳中上的关系还是挺好的。

    看着马润和faker聚拢，虽然站的老远，但苏言还是看到了faker表情出现了明显的惊喜和喜悦。

    在世界赛上和曾经的老队友再次相逢，这种感觉倒是有点不一般。

    趁着这点时间，lgd其余人也是拿到了办好的入住房间卡，两个人一间房，这一次苏言终于有机会摆脱了韦神，而是带着theshy入住了一间双人房。

    在成功入住以后，接下来的几天时间里，其他赛区的队伍也是陆陆续续抵达，而lgd则是趁着提前到的几天好好地把作息时间调整了一遍。

    毕竟两个地方可是相差了十几个小时，简直就是白天和黑夜的交替，如果不能及时调整过来，还是非常影响选手的状态的。

    在这个过程中，lgd也自然而然的和其他赛区的队伍约上了训练赛，在这一次的世界赛中，作为地主的tsm明显非常热情，直接想要给各大队伍一个见面礼，在lgd抵达旧金山的第三天，就开始主动上门邀请。

    对于热情的tsm，lgd自然不能冷落，反手就在训练赛里给了大师兄和比尔森两个北美元老人物一个难忘的回忆。

    反正这次训练赛打完，大师兄出门逢人就吹苏言，简直变成了一个资深言吹，搞的之后和tsm的训练赛，苏言都有点不好意思在二级抓下了。

    “芜湖，官方毒奶榜出来了，让我看看这一次有多少人倒霉！”pyl拿着手机坐在训练室里大呼起来。

    这样一幕，也是瞬间吸引了所有人的注意力。

    毕竟每一年世界赛开始之前，拳头官方的各种预测排名也是一大看点，而其中被成为毒奶榜的ESPN选手排行榜更是看点中的看点。

    因为这个榜单的前三，乃至前十，在每一年的世界赛上总有出人意料的操作和成绩，次数多了，自然也被观众戏称为毒奶榜。

    而这一次的排名出来，也是让无数人期待的，包括职业选手，虽然嘴上说着毒奶，不愿意上，但是真的上了，如果还能在前几，谁不乐意呢。

    反正要是苏言上了，管它什么奶，他都会用自己的实力让它变成好奶！

    但很可惜，这一次的排名苏言并没有如愿登顶，虽然今年他以一个新人的身份打出了无数令人惊愕的成绩，但第一名还是被拳头官方给到了拿个去年的世界冠军中单，大魔王faker。

    对于这个id登顶选手排行第一，苏言哪怕在不服气，也不得不低头，毕竟在现在大多数人眼里，skt这支队伍在世界赛上的表现总是那么变态，哪怕今年msi上skt输给了lgd。

    不过拿不了第一，第二第三也行嘛。

    可是让苏言非常懊恼的是前三也没有他的身影。

    第二名是Imp，第三名是marin。

    这两个虽然也都是lgd的，但怎么看都有点不对劲啊，前三名里面一个国人都没有，这样的排名直接引起了lpl部分粉丝的强烈不满，觉得是拳头在故意搞事情。

    今年的lgd是谁在carry，心里没数吗？

    当然也不是说马润和Imp两个人不carry，而是只要是lgd的粉丝，或者看过lgd比赛的人都知道，lgd今年有这样大的变化，最主要的原因还是因为打野。

    但很明显，拳头心里就没数，可能因为苏言没有参加过世界赛的缘故，还是一个粉嫩新人，在内心里对于他的表现还是稍逊于上面三个拿过世界冠军的。

    不过前三名没有，在第四名的位置上，苏言终于看到了自己的id，这倒是让他稍稍感到了一丝安慰。

    作为一个新人，前三捞不着，第四也挺好。

    同样，伴随着lgd上单，打野，adc三个人包揽了二三四名，国内的观众在喜悦的同时，伴随而来的就是对于lgd的期望值也变得更加高了。

    “666666”

    “lgd这排名直接碉堡了好不，前四里面三个lgd的？”

    “韦神去哪了？”

    “工具人韦神呐？！”

    随着前四名一一呈现，之后的第五名和苏言一样，同样是一个新面孔，那就是rox的打野peanut小花生。

    作为一个今年在lck创下非常大名声的年轻打野，小花生在拳头眼里可能和苏言一样，同样的风格，同样的面孔，因此两个人的排名仅仅连在一起，只不过出于今年lgd整体成绩更好，把苏言排在了小花生上面。

    除开前五以后，之后的第六第七又再次变成了skt的ad，辅助，bang，wolf，然后第八的rox上单smeb，第九tsm的中单比尔森，最后的第十名的godv。

    看着韦神勉强搭上了一个前十的末班车，lgd众人也是笑笑不说话，不过很明显韦神在这份名单上的排名还不是lgd最垫底的，在之后的十二名theshy，还有二十名的Pyl，这两个才是这份名单上lgd垫底的。

    不过这样一来，lgd全员上榜也是再次让所有的看官惊呆了下巴，谁也没有想到去年在世界赛十六强出局的lgd，经过一年的调整磨合，竟然会以这样一副姿态重新出现在了所有观众面前。

    因此面对lgd这份全员上榜的名单排名，lpl的观众自然是拍手叫好，但是其他赛区的粉丝可就不贫了。

    凭啥啊？

    就凭你们这个队伍颜值高？

    颜值高的队伍又不只你lgd！

    反正，我们不买账。

    其中一向在世界赛称王称霸的lck第一个举起反对的双手，在各大论坛上评论道。

    “拳头脑子瓦特了吧，这都是些什么乱七八糟的排名，一个冠军都没有拿过的赛区为什么排在我们赛区前面？”

    “虽说马润和imp两个人也是我们赛区走出去的，但是这两个就算了，后面的yan，godv凭什么也有这么高的排名？就凭一个msi冠军吗？”

    “我们skt两个冠军也才三个在前十，lgd这个普通的队伍靠什么？”

    “算啦，算啦，不管他们有多少人上榜，但只要第一名是faker就好了，果然我们的skt中单才是世界上最好的选手啊！”

    面对lck粉丝清一色的吐槽，拳头官方自然是直接屏蔽了，只不过是粉丝的自我高潮罢了，随你们怎么闹腾，我回一句算我输。

    但同样在lpl赛区，许多的粉丝看着lgd全员上榜，在拍手叫好的同时，又不免暗暗担心，毕竟前面都说了这个叫做毒奶榜，现在lgd这么高调，不会真的被奶死了吧？

    想想s4的edg，有着拳头官方钦点的世界第一adc娜美，在世界赛没有开打之前，是多么的意气风发，可是随着一碗牛肉面，直接拉得马都认不得了，也是离谱的不行。

    从世界第一adc到路人，仅仅一碗牛肉面和一份毒奶，想想都觉得可怕。

    因此国内的粉丝也担心lgd会不会重蹈覆辙，走edg老路的同时，也走去年lgd自己的老路，要知道去年lgd可是十六强就提前拜拜了。

    “感觉拳头这排名也有点搞啊，定是带点不怀好意！”

    “完了，lgd今年不会又被安排了吧，我还指望着我们lpl拿下第一个s冠军，并看着lgd大满贯呢！”

    “我服了，楼上这些人都是nt吧，人家不排你有意见，排了你也意见，怎么这么多b事呢，都什么年代了，还搁着玩玄学呢！”

    “94，94，都21世纪了，我们还是要相信科学的，相信lgd的实力。”

    不管国内的观众再怎么担心，也和lck的网友一样，改变不了拳头制定了这个排名的事实，并且不会更改。

    因此伴随着这份名单持续发酵，lgd在出名变得炙手可热的同时，还有一句话叫做枪打出头鸟！

    如果不掺杂玄学，用科学来解释，为什么以往拳头的排名这么多爆冷门的？

    还不是人怕出名猪怕壮！

    在出名享受着所有人关注羡慕的时候，同样也必然会被所有人警惕和注视，不然那里来的这么多冷门？

    还不是被研究透了。

    树大招风而已。

    很明显，这一次出尽风头的lgd也同样享受到了这个超级待遇，所有有望小组出线的队伍都在心里默默把lgd重重划上了一笔，并且私下研究了起来。

    甚至有些队伍不仅私下研究，还想实战演练具体了解一下。

    对此，lgd也是选择性的接受，排除一些确实不自量力的队伍避免浪费宝贵的时间以外，选择了一些比较适合磨合的队伍。

    其中就有各大赛区的一号种子。如已经被安排过的北美一号种子tsm，然后lck的一号种子rox，欧洲赛区的一号种子g2，甚至是弯弯的一号种子fw，lgd都一一交手。

    最终的结果也是互有输赢，其中最出乎苏言意料的就是fw和g2了，这两支队伍在训练赛的表现完全不似正式比赛，似乎放的更开一点。

    其中g2的中单perkz和fw的打野karsa，这两个人简直猛的不像话。

    哪怕是开了挂的苏言在面对这两个人的时候，在不太认真的时候，也感受到了一丝难缠。

    最终所导致的结果就是perkz膨胀了，非常的膨胀！

    直接在接受媒体采访的时候炮轰拳头官方，认为官方制定的排名根本不符其实，并且在透露出自家训练赛战绩的同时，口嗨faker，表示如果能够在之后的八强赛遇到skt，他会让faker知道什么才是真正的no.1！

    这番话一出，直接火了。

    lck的粉丝也顿时不在忙着攻击lgd了，攻击lpl了，而是直接开始爆破g2，要知道skt在lck的地位，那可是巅峰rng，edg在lpl都没得比的啊。

    反正perkz一下子火了，作为嘴下附带品的skt，lgd也跟着进一步火了。

    “这个人是真性情还是故意整活？”韦神看着手机里推送的头条，双脚一登，背靠在椅子上忍不住好奇的吐槽道。

    “两者都有吧。”苏言扫了一眼采访视频，不可置否的说道。

    毕竟从现在来看，perkz这种风格有点让人接受不了，但是如果经历多了，那就明白了，这个人纯属就这样。

    嘴巴停不了，天生就这样。

    因此面对perkz的话，大部分人心里有数的人都没有放在心里，训练赛这种东西，懂的都懂，毕竟去年的时候，edg和tsm还号称训练赛无敌呢。

    可最后呢？

    一个十六强，一个八强，难兄难弟罢了。

    因此perkz惹出来的这股风波来的快，去得也快，每一支对世界赛的成绩有所期待的队伍都在埋头苦练，完全就是两耳不闻窗外事。

    在这样的状态中，lgd也是绷得很紧，在来到旧金山以后，在第一次出国的情况下，苏言等人也没有抱着好不容易来一次出去逛一逛的想法，而是全天呆在训练赛疯狂训练。

    面对这样的魔鬼训练方式，其中几次登门来偷学经验的阿布都觉得离谱，本来以为自家edg就已经很严格了，谁想不着调的lgd认真起来竟然这么不要命。

    但在烦躁的魔鬼训练也讲究适度，终于在九月二十八号，也是小组赛开赛的前一天，李名骁做主给大家放假一天，可以好好出去转一转放松一下心情，当然前提是一起出去，不能乱跑。

    虽然出去转一下都还是要组团，但是对于已经连续呆在屋里两个星期的苏言众人来说，这已经算得上难得好消息了。

    在一番收拾以后，众人也是出去欣赏了一下旧金山这座在电影里出镜次数非常多的大城市，先是去地标景点金门大桥打卡，然后又去了华人聚集地唐人街，一圈转下来，也是收获颇丰，每个人脸上都或多或少带着笑容。

    对此，李名骁也是非常满意，放假的目的很明显已经圆满达成。

    经历过一天的调整，lgd也是迅速收拢心思，在所有英雄联盟粉丝期待的眼神中，9月29号如期而至！

    万众瞩目的2016英雄联盟世界赛小组赛正式开战！

