    一堆人去堵江文龙的嘴，不要他乱说话。

    陆微微气炸了，脸色铁青地问：“都别拦着，你今天把话说清楚，不说明白，咱们明天就法庭上见！”

    江文龙骂道：“呸，陪睡的婊子！”

    房间里的谁也没看到，江文龙是怎么在骂了这一句之后飞出去的。

    他落在了桌面上，把热的汤、滚的油、满的酒，全都砸了个稀烂。

    陆微微因为气愤，大口喘着气，但她身边的一个黑影，让她迅速冷静下来。

    秦霄来的时候，就听到江文龙在骂陆微微。

    秦霄脑海里只有一个想法，他怎么敢？

    众人在江文龙的哀嚎中回过神。

    陆微微连忙握住秦霄的拳头，发现他关节流血了。

    “怎么流血了？疼不疼，伤得重不重？”

    他刚刚挥拳揍江文龙时，手被江文龙的牙齿划到，这点伤比起他内心的愤怒，根本不算什么。

    他反手搂住陆微微，抱在怀里摸了摸她的头，说：“不要听那些脏话。”

    陆微微着急他手上的伤，拼命想从他怀里扒拉出来。

    投资公司的人赶紧去找服务员要来创可贴，连忙送上来，说：“秦总，您快处理下伤势。”

    秦霄看了那人一眼，言简意赅地说：“撤资。”

    在看到秦霄动手的那一刻，投资公司就想到了这个结果，早已想好腹稿，对华影的老总说：“我们公司对《承天录》追加的两亿投资，是秦先生的特殊拨款。介于项目主要人员的失德，我们需要重新评估这个项目的投资价值，现在决定撤回一切投入。”

    《承天录》原投资一亿是华影的资本，在筹拍时，非常难得地获得了最近几年名声鹊起的“啸然领投”的资本青睐，直接追加了两个亿。

    华影的老总虽然不知道秦霄跟“啸然领投”是什么关系，但他要被眼下的情况气疯了。

    他连忙解释道：“这是我们公司第一次跟江文龙合作，的确对他的能力和品行存在失察。但这个项目已经快要筹备完成，钱都已经花了大几千万了，这个时候撤资，损失也太大了。能不能给我一点时间，我们查清楚事情，一定给各位一个交代！”

    秦霄冷冷地说：“查什么？江文龙不仅恶意灌酒，还污蔑侮辱我的女朋友。事情不够清楚吗？”

    在场的几个演员迅速交换了一个眼神，对突然发生的“官宣”既觉得意外，又觉得早该猜到。

    酒店有人打了急救电话，在这说话的功夫，已经有医护人员来把半死不活的江文龙抬走。

    华影的老总也趁着救人的这个时间想了想，转而对陆微微说：“陆小姐，今天的事实在抱歉，酒桌文化的确需要检讨，我保证，以后绝不会出现这种情况。至于江导演，他这样的作风，就算能拍出再受欢迎的片子，我们公司都不会再跟他合作。我们换导演，你看能不能再给我们一个机会？不然的话，几千万打水漂，大家全都白忙活几个月，接下来半年的工作也没着陆。为了一个人渣，这是何必呢？”

    一个剧组能带动几十个团队，上千人的就业。

    在场的四桌人，都是各个合作公司的负责人，全都殷切地望着陆微微。

    秦霄不愿陆微微被道德绑架，说：“不必给她施压，这事我说了算。”

    陆微微轻轻拍了拍秦霄的小臂，说：“这个剧本真的很好，如果停掉，太可惜了。”

    一个剧中途停拍，这个剧本就等于被放弃，几乎不可能再重新启动，陆微微不舍得。

    而且吕耀安、徐嘉怡两位主演对她也还可以，她不想大家都在江文龙身上吃亏，让江文龙一个人买单就好了。

    方才还凶狠说着“我说了算”的秦霄，这时却改了主意，耐心问道：“你还愿意跟华影合作吗？”

    陆微微点头说：“换导演的话，还可以再试试。”

    华影老总感激道：“陆小姐真是深明大义，太感谢了，你放心，更换导演这事，我们一定尽快落实，保证换一个您满意的。”

    一场聚会不欢而散。

    各公司的人忙着收拾烂摊子，吕耀安送徐嘉怡回酒店，在路上感叹：“年轻真好啊，一怒为红颜。”

    徐嘉怡也感叹道：“没想到他俩真的在一起了。”

    吕耀安说：“秦霄可不是个简单的人，他怎么会拿自己感情的事炒作？我早就猜到了。”

    徐嘉怡问：“我一直听说秦霄有背景，但始终没搞清楚，之前外面传他是东娱的太子爷，今天又听说他是‘啸然领投’的老板，到底哪个是真的啊？”

    吕耀安说：“冲突吗？也许都是真的呢？”

    徐嘉怡笑道：“那我更好奇陆微微的身份了，让这么一位大神屈尊降贵的呵护，肯定不简单吧。”

    吕耀安摇头道：“不管什么身份，咱们与人为善总没错，实在搞不懂江文龙是怎么想的。”

    “嘁。”徐嘉怡发出蔑视的声音，说：“他这样的男人少吗？看到漂亮姑娘就觉得别人是出来卖的，别人能玩，他也想玩，总想用自己的那点权利占点便宜，龌龊得令人恶心！”

    吕耀安举手道：“好了好了，不说了，再说下去，我觉得自己身为男人也要被骂了。”

    秦霄今晚要出离愤怒了。

    他以为让东娱跟导演打了招呼，又有自己投资公司的人在，陆微微哪怕是参加应酬，也不会有危险。

    但他的自信很快被打脸，因为投资公司的人在酒局刚开始就发信息请示他：“陆小姐被江导灌酒，是不是需要先安排她离开？”

    秦霄第一时间赶去酒店，听到江文龙骂陆微微，他就觉得自己去晚了，不该给那个垃圾有机会说那种垃圾话。

    回到居住的酒店，秦霄抱着陆微微揉了揉她的胳膊，说：“对不起，让你受委屈了。”

    陆微微说：“跟你又没关系，你道什么歉。就是好奇怪，江文龙好像认为我是什么唐总的情人，也不知道哪里产生的误会。”

    听到“唐”，秦霄就明白了。

    他就不该假别人的手来安排陆微微的事。

    远在港市的唐理得知江文龙的事时，恨得牙痒。

    他想不明白，明明很简单的一件可以在秦霄面前挣表现的事，怎么还变成了背锅的事？

