    “身外化身？不对……”

    韩立暗叫一声，心中虽惊，反应却没有慢上分毫。

    但见其胸腹处七团白光骤然一亮，一条手臂粗大一圈的猛然一轮，朝着第二道人影重重砸了过去。

    “轰”的一声响！

    那道人影被巨力砸中，立即倒飞了回去。

    可就在这时，韩立突然感到脖颈后方一阵凉意袭来，才堪堪偏转了一下头颅，肩膀靠近脖子的地方就被一道锋锐刀锋劈中。

    “噗”的一声响起。

    韩立后颈靠近肩膀处数片金鳞崩碎，鲜血飞溅，整个人在一股巨力作用下朝着前方扑飞了出去。

    但下一刻，其强自将身形扭转些许，顿时在后方看到了不知何时出现的第三个黑衣青年，与之前那二人同样是从身形到气息，都是一模一样。

    韩立心中一凛，身形借势在半空中一个翻滚后，在百余丈外稳住了身形，双目蓝光闪烁，立即催动了明清灵目。

    与此同时，其余几柄白色飞剑也纷纷掠出，在其身侧纵横游弋，化作一片密集剑网，将他全身上下包围了起来。

    三名黑衣青年看到这一幕，嘴角皆是微微勾起，脸上同时浮现出一抹讥讽笑意。

    只见三者身形同时一个模糊之下，从三个不同方向朝着韩立所在飞掠而来，手中黑色长刀表面一圈圈符文缭绕，引得附近虚空一阵扭曲起来。

    韩立眼中蓝芒大盛，目光迅速从三道连续不断的残影，及其在半空中划出的轨迹扫过，将三者的神态举止，包括手中的黑色长刀都尽收眼底。

    所有的一切，似乎都是真实存在的……

    “这是……掌握速之法则后，所施展的分身之术！”他骤然明白过来，眉头却是越蹙越紧。

    只听“铮”的一声锐响！

    一柄白色飞剑遭到重击，飞行受阻，骤然一滞。

    其未能填补住的剑网空隙中，立即有一道刀光爆射而入，直奔韩立后心。

    韩立猛然回身一拳砸出，与那刀光击了个正着。

    紧接着，便是一阵“乒乓”乱响。

    他目光扫过，就见一名黑衣男子正手握长刀，身形在他周围不断闪动，或挑或劈，不断拆解着他的剑网防御。

    韩立施展明清灵目后，目光虽能跟上对方的动作，心意牵引之下，九柄飞剑却总是慢上一步，很快就被拆解得支离破碎，凌乱不堪。

    而环饲周围的另外两个分身，更是不断袭扰，一有机会便突施杀手。

    不一会儿，韩立身上就多出十几道皮肉翻开的殷红口子。

    所幸其肉身本就强横，加之修成的真极之体实在非同一般，方磐所化分身虽能够屡屡得手，却始终无法对他造成致命重伤。

    不过，他也知道，这样的状况恐怕也不会持续太久。

    因为，那名锦袍老者的阵法，已经到了最后阶段。

    伴随着“嗡”的一阵响动，韩立周围方圆数百丈的范围内，忽然虚空震荡，亮起一片土黄光芒，席卷天地的罡风狂沙也不禁一滞，仿佛被一股无形力量禁锢了起来。

    韩立见状，却是不再有丝毫迟疑的单手一掐诀。

    “轰隆隆……”

    半空之中，顿时轰鸣声大作，无数银色电弧从身躯中弹射而出，瞬间在他的四周形成一个银灿灿的雷光法阵，大片银蛇般的电芒立即朝他身上笼罩而去。

    锦袍老者暗道一声“不好”，立即并指一点手中阵盘，阵中黄光顿时大作，一股更加强大的压迫力铺天盖地而来。

    韩立顿时觉得周身迟滞，催动雷阵的动作，也慢了一步。

    方磐却是不会错过这一机会，三道分身目中凶芒大盛，从三个方向瞬间而至，三柄黑刀略一末后的一挥，化为一连串令人眼花缭乱的刀光，连成一线的劈砍下来。

    韩立暗自咬牙，雷鹏血脉瞬间催动到了极致。

    “轰隆”

    一道耀眼银光在半空中骤然一闪，所有雷芒连带韩立的身影同时消失不见。

    几乎是同一时间，大片土黄色光芒如山呼海啸般，从四面八方席卷而至！

    而那些刀光也如疾风骤雨般落下，将韩立原本所在位置四周的一切疯狂撕裂而开，竟形成一道道的黑濛濛飓风，将尚未散尽的银光撕得粉碎。

    紧接着，方磐三道人影在半空中融合为一，单手握刀悬立在韩立消失的地方，脸色有些阴晴不定。

    锦袍老者见此，也停下了施法，飞身来到他身旁，鼻翼翕动了两下，开口说道：

    “空气中还有不少血气残留，他方才为了不中断雷阵，硬生生受了你和分身的合力一击，定然不会好过的。”

    “三百多年前，此人不仅没死，如今反而修成了玄仙之体，方才那一击，恐怕还难以伤其根本。有劳封兄再寻一次他的踪迹，下一次决计不能再让他走脱。”沉吟片刻后，方磐缓缓开口说道。

    锦袍老者默然点了点头，单手在身前掐动起来……

    数十万里之外的一片沙丘上空，突然响起一声惊天动地的霹雳之声。

    一道粗若水缸的银色电弧从高空直灌而下，电芒闪动之中，一条人影从中狼狈地跌落而出，摔落在了地面上。

    正是刚刚逃离而出的韩立。

    他方一落地，立即放开神识，将方圆数万里内的一切都扫了一遍，见并无任何不妥后，才翻手取出两枚丹药吞入了腹中，闭目调息起来。

    片刻之后，他的气息逐渐平稳下来，面色却依旧十分难看。

    对于方才那两人的身份，他还没有什么头绪，但看其对自己的杀意之盛，心中也就多少有些猜测了。

    其一，有可能是和在灵寰界时一样，和那所谓的“十方楼”的通缉有关，这二人都是冲着自己的悬赏而来的。

    其二，则就极有可能是与他丢失的三百年记忆有关了。

    当然最令其想不通的是，自己如今通过无常盟面具所幻化的容貌，对方是怎么识破的。

    不过不管是哪一种可能，他现在都没法去验证，那二人不仅修为境界高他一筹，手段更是古怪之极，一个掌握了速度法则，另一个似乎又擅长阵法禁制，现在就去硬碰硬，实在不是什么明智之举。

    他心中念头转动间，从地面站起，手腕一翻，掌心中就已经多出了那张荒澜大陆的地图来。

    略一查看后，他将地图重新收起，辨认清方向后，身上遁光一起，朝着远方电射而去，身影瞬间消失在了天边。

    半日之后，一片山势逶迤的连绵山脉上空，响起一道尖利的破空之声。

    韩立在青光包裹下，面色凝重地朝着下方的山林中飞落了下去。

    落地之后，他立即盘膝坐了下来，一边取出丹药服下，同时将神识放开，闭目调息起来。

    结果不过一炷香工夫，其双目霍然睁开，脸上露出一抹惊疑之色。

    “居然这么快就追上来了？”他口中自语一声，立即站起身来。

    在他神识感知范围的边缘，两道强大气息突然出现，竟以一种快到不可思议的速度，朝他这边急速飞驰而来。

    韩立二话不说，周身青光顿时大作，一声爆鸣之中，身影顿时疾掠而出，消失在了山林上空。

    ……

    两日之后，清晨。

    一片辽阔无垠的原始森林上空，一道模糊青光骤然闪至，一个高大人影从中浮现而出，身形一个不稳，就朝着下方的密林中坠落下去。

    只听“轰隆”一声巨响。

    一棵足有五人合抱的参天巨树被这道人影砸中，直接轰然碎裂开来，溅射起大片枝杈木屑来。

    密林之中，一时间万鸟惊飞野兽奔吼，激起无数烟尘来。

    砸中巨树的那道人影，从破碎不堪的残树碎屑中坐起身来，抹了一把被山林露水沾湿的脸颊，正是韩立。

    他此刻再次幻化了一副容貌，看起来犹如一名面容方正的中年人。

    其深邃如老井的眼眸中，闪烁着些许明亮光芒，却难以掩住他满身的疲惫气息。

    这两日以来，他不断飞遁逃离，身上的仙灵力几乎消耗一空，却始终无法甩掉身后紧追不舍的黑衣青年和锦袍老者，那二人似乎是铁了心一定要置他于死地。

    “看来总这么逃也不是办法，至少要想办法弄清楚他们到底是什么人……”韩立翻手取出数枚丹药服下后，沉吟道。

    想到这里，他便阖上双目静心调息，最大限度的恢复起体内的仙灵力来。

    过了大约一盏茶的时间，他的双目重新睁开，神识中再次感知到了一股强大灵力波动。

    不过这一次，他却没有着急离去，而是缓缓站起身来，飞掠至密林上空，悬空而立，遥望向远处天边。

    天幕尽头，一道青光骤然疾射而来，速度快到惊人，数息之后就来到距其不过千丈处。

    青光之中，黑衣青年目光冷峻手握黑色长刀，而那名锦袍老者却不知所踪。

    “阁下不惜在十方楼重金悬赏在下，究竟是何目的？”韩立从对方目中的凛冽杀机中，已看出了自己如今的模样显然没有瞒过对方，当即喝道。

    方磐闻声微微一怔，但根本没有回答之意的手腕一转，身影骤然变得模糊不清，在半空中化出一道道模糊残影来。

    韩立见此，眼中精芒一闪，体内真灵血脉随即运转了起来。