
　　晨星收下两件秘宝，他继续跟马莲娜愉快的交谈一会，最后完成互换通讯方式就离开了。

　　他刚走出酒店，第一时间就是叫停一辆出租车，让司机带他去训练家交易市场。

　　晨星此时之所以赶着去训练家交易市场，目的有两个，第一个是将手中的火系秘宝木炭卖出去，第二个就入手一只心仪的水系精灵。

　　有钞能力的帮助，他很快就来到训练家交易市场。

　　这个时候，这里的训练家数量很多。

　　显然是火岩队被击退的事情已经在镇上传播开来了，镇上许多训练家都放下心中的担忧，不用再害怕遭到火岩队抢劫，然后都愉快的出来玩耍了。

　　人多起来，市场自然就热闹起来，许多训练家都摆起摊位，出售自己在冒险中得到的好东西。

　　晨星进来不久就看到好几样价值不菲的好东西，其中就有他刚刚得到虫系秘宝银粉，不过唯一值得他注意的东西只有一样，那就是一根锐利的爪子。

　　那是特殊秘宝锐利之爪，效果是能够提升吸收它的精灵命中要害几率一个等级。

　　这种能够提升招式暴击率的特殊秘宝因其出色的通用性得到广大训练家的热爱和追捧，暴一下两倍伤害，运气好的话，一招就把对手精灵给秒了，在战斗中起到的作用可不是一星半点的。23sK.com

　　而且要是配合上一些拥有超幸运特性的精灵使用一些同样能够提升命中要害几率的技能使用，那才是真的恐怖。

　　所以这种特殊秘宝价格不菲，那位出售锐利之爪的训练家直接将它定价为5000万。

　　但就是如此，仍然有不少其实是隐形土豪的训练家上前问价，并且拿出一些价值同样很高的物品尝试与之交易。

　　晨星也很眼馋这根锐利之爪，因为有了它，狩猎凤蝶的空气利刃的命中要害等级就从2变成3，暴击率，可以从25%提升到33%了，多了8%的几率，达到三分之一的几率，那又是质的提升。

　　但他见到这个价格，现在只能够过过眼瘾了。

　　“总有一天，我也会有钱买的。”

　　晨星最后无比认真的看一眼那标价5000万的锐利之爪，暗想道，然后头也不回的转身走人。

　　他不打算学其他训练家一样自个摆摊出售手中的火系秘宝木炭，而是直接走进一家精灵收购店，然后小声说出“卖秘宝”这三个字。

　　精灵收购店的业务范围很广，收购精灵只是它们的主要业务之一，还囊括收购各种进化石、精灵秘宝、精灵宝石等宝物。

　　当然，有收购业务就有售卖业务。

　　在这里，训练家完全可以购买各种精灵和其他宝物。

　　很快，晨星就被请到贵宾室与这家店的经理面谈。

　　精灵秘宝绝对属于精灵世界当中的硬货币，出售难度一点都不困难，这是因为精灵秘宝不仅拥有提升精灵某种属性招式威力的功效，还拥有提升精灵潜力的神奇效果，不过这种提升需要精灵满足相应的属性才行。

　　还有，这种提升的机会只有一次。

　　比如晨星出手的火系秘宝木炭，它只能够用来提升火系精灵的潜力，拿去给其他属性的精灵使用，完全没有提升资质的效果，只有提升火系招式威力的效果。

　　天资潜力，这种先天非常重要的东西放在精灵身上也是适用的，而且是无比适用。

　　君不见野外大量波波一辈子都没有进化吗？

　　那是它们不够努力吗？错了，在大自然弱肉强食法则的强迫下，所有野生精灵都是非常努力的提升自己的实力，但碍于自身的天资潜力，它们的上限已经锁定，除非后天找到诸如进化石、精灵秘宝等提升天资潜力宝物，否则这辈子都很难继续提升实力。

　　为什么会有训练家会将培养许久的精灵放生？

　　是这些训练家不喜欢这些精灵吗？或许有一部分是，但绝大部分肯定不是这样的。

　　许多人养一只宠物都有感情，更何况花费那么心血培养出来的精灵呢，并不是不爱了，只是这些精灵的潜力不足，实力很难继续提升，继续培养成本太高，还不如换一只精灵培养。

　　大部分训练家其实都是平民出身，苦哈哈一个，可没有那么多钱去购买价值数百万的进化石或者数千万的精灵秘宝给那些天赋潜力不足的精灵使用。

　　有那么多钱，还真不如换一只天赋潜力更高的精灵继续培养，这样这一只精灵的实力上限会更高，而且培养成本也更低。

　　虽然这样的选择很现实很残酷，但这正是大部分有志于成为强大训练家的平民训练家会做出的选择。

　　所以，许多训练家在脱离新手期后在选择培养精灵时会很谨慎，不会轻易将收服的精灵拿来培养，在没有双方没有培养起感情时进行放生，那是最好的选择。

　　总而言之，精灵秘宝很抢手，许多有点积蓄的训练家都非常愿意购买它们来继续提升自己辛苦培养的精灵。

　　只是，精灵秘宝太少了，而且它们一般只会诞生在野外一些险地或者十分隐秘的地方，只有一小部分幸运的训练家能够在野外找到它们。

　　因此在市场上，精灵秘宝永远都是供不应求的状态。

　　精灵秘宝的市场价一般是一千万，但实际价格往往都会高出许多。

　　晨星拿出木炭，对面的经理确认是真货，当场就给晨星报出一个1200万的价格。

　　对此，晨星并不着急着出手，而是跟平时一样货比三家再做决定。

　　毕竟这可是上千万的生意，多走点路说不定能够多出几百万呢。

　　“1500万，晨星先生，这绝对是木炭这种火系秘宝在这古玫镇训练家交易市场上的最高价了。”

　　眼看着晨星要走，大生意要飞走了，店铺经理顿时急了，赶紧又报出一个新的价格。

　　晨星才刚刚跟眼前这人打交道，怎么可能轻易相信对方呢，只是给对方使了个安心的眼神，然后微笑道：“放心，只要你开出的是最高价，我一定会卖给你的。”

　　一说完，他就收起木炭，毫不拖泥带水的走出店铺，往下一间精灵收购店过去。

　　“究竟可以卖出多少呢？真是期待啊。”

　　晨星很快又来到一家精灵收购店，然后带着期待的心情走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第25章：天价秘宝免费阅读。https://xs.23sk.com 