    西风骑士团的普通骑士看着不远处站着不动的庞然大物，心中都感觉到有些奇怪，不明白这只遗迹守卫究竟是怎么回事，也从来没有见过外形这么奇怪的遗迹守卫。

    虽然这只遗迹守卫看上去没有丝毫的危险性，但是它的体型实在太大了，大到足以令任何骑士感觉到胆寒。

    尤其是这只遗迹守卫身上冒出来的红诡异红光，更是让这些西风骑士心底产生一丝恐惧的心理。

    但骑士的职责使骑士们必须遵守命令，所以他们只能继续站在原地观察着这只遗迹守卫的一举一动。

    就在骑士与遗迹守卫僵持不下的时候，云墨带着优菈从天而降，稳稳的落在了骑士们的视野之内。

    浪花骑士优菈的出现，让骑士们都不禁松了一口气。

    虽然来的是一个危险人物，但是她的实力是毋庸置疑的，有她在身边，骑士们多少都有些底气了，看向遗迹守卫的眼神也凶狠了不少。

    而在骑士们庆幸于有高级骑士来临的时候，站立不动的遗迹守卫却像是找到了目标一般，浑身的蒸汽猛然爆发开来，红光大作，巨大的身躯猛然一晃，朝骑士们冲了过去。

    优菈微微皱眉，拔出了背后的大剑，右肩之上的冰系神之眼闪烁起蓝色的光芒，准备迎战这只遗迹守卫。

    骑士们在短暂的慌乱之后立马恢复平静，迅速组成防御阵型，准备抵抗遗迹守卫的正面冲锋，巨盾举起挡在面前，长枪挥舞，刺破了风声。

    而云墨则站在了一旁，他没有要出手的打算，只是静静的审视着这只数百年前的战争机器。

    感觉很是神奇，坎瑞亚古国竟然用蒸汽技术做出了现代科技都不一定能够制造出来的钢铁机械，果然，科学是无穷无尽的。

    虽然云墨在一旁隔岸观火，但遗迹守卫似乎没有放过他的意思。

    它那巨大的身体直接绕过了骑士们的的盾牌和长矛，就连优菈的冰霜攻击也直接被无视了，径直的向云墨冲撞过去。

    “云墨小心！”优菈菈见状，立马提醒道，手中的大剑带着冰霜之气向着遗迹守卫斩去，企图把遗迹守卫给逼退。

    但遗迹守卫只是身体摇晃了一下，便又继续冲撞向了云墨。

    “想来找我吗？那不好意思，你选错了目标。”云墨嘴角勾起了一丝玩味的笑容，他的眼眸中泛起淡淡的紫色光辉，手指虚空一点，一道强大的落雷便从他的指尖射了出去。

    轰隆一声，遗迹守卫的头颅被雷电贯穿，狂奔的机械身躯也像是失去了动力来源一般，慢慢的倒下。

    “只是一击？！”骑士们看到了这一幕，都瞪大了双眼，不敢相信自己所看到的这一切。

    即使一天之内轻松将五个遗迹守卫斩成碎片的琴团长也未必能徒手一击将遗迹守卫斩杀吧，这个少年到底是谁？为什么如此厉害？！

    早就见识了云墨实力的优菈，并没有表现出过多的吃惊，但听到骑士们惊讶的声音，她却是感觉很是骄傲，仿佛是自己受到了表扬一般。

    “别高兴的太早，那家伙还没停止运作呢。”云墨淡淡提醒道。

    果然，遗迹守卫在倒下之后，笼罩在它身上的红光并没有消散，而是变得更加耀眼夺目了。

    遗迹守卫就像是在发怒一般，机械身躯疯狂的运转着，发出轰鸣般的震动，大量高温的蒸汽喷薄而出，弥漫到了四周。

    骑士们纷纷退散，而讨厌酷热的优菈更是挥剑舞起了一层冰霜之墙，抵挡着那些高温蒸汽的侵袭。

    “看来不是普通的遗迹守卫啊。”云墨在高温蒸汽中镇定自若，看着那诡异的遗迹守卫，心中对它的来历有了几分猜测。

    就在云墨刚说完这句话的时候，遗迹守卫身躯又开始活动起来，像是有人在控制了这具身躯一般。

    云墨缓缓解开了礼服袖子上的扣子，让自己的双臂从礼服的束缚中解脱出来，手掌呈阴阳鱼状的在身前滑动起来，做出了一个太极拳的姿势，轻声说道:“那就让我看看你到底有多少斤两吧。”

    遗迹守卫察觉到云墨的动作之后，单只机械手臂向前伸出，对着云墨比出了一个国际友好手势。

