    余豹微微颔首，“我的手下骄横跋扈，那是他们放荡不羁，底气十足，我，为何要管？”

    陈奇摇摇头，“既然你愿意管，我就替你好好管管。”

    “掌嘴。”陈奇淡然说了一声。

    朱雀突的身影一动，出现在张奎面前，反手就是一巴掌，重重甩在了张奎脸上。

    啪！

    张奎整个人趔趄三四步，嘴角出现了一道血迹。

    众人还未反应过来，朱雀再次如同鬼魅一般，回到了原地。

    前前后后，仅仅用了一秒钟的时间。

    张奎懵圈一阵，然后突然嘶吼道，“豹爷，那个人打我，那个人打我！”

    “住嘴！”

    余豹突然怒吼一声。

    随后，余豹眉头紧紧的皱在了一起。

    余豹能够走到今天这个位置，自然是经历了无数的风风雨雨，阅历深沉。

    刚才朱雀的那一系列动作，分明就是一个武道顶级高手才能做到的。

    像是这样的武道高手，想要让其听命于自己，没有一定的背景，是完全不可能之事。

    所以余豹推断，眼前这个年轻人，想必有着一个不简单的身份。

    对方敢如此骄横跋扈，这才能说得通。

    “朋友，得饶人处且饶人，你我各让一步，今日之事，我看就这么算了。”

    此话一落，旁边众小弟均是为之一惊。

    在他们的印象里，凡事一向都是豹爷处于强势地位，跟了豹爷这么久，还从未见过豹爷服软。

    而豹爷居然会向面前那名年轻人求和，这是如何领人惊异之事？

    这还不是最让人震撼的，只听陈奇好笑说道。

    “谈让步，那是建立在双方对等的情况下，豹爷，不知你是从何得出的这个荒谬结论？”

    众人感觉自己已经麻木了。

    世界上还真有这么奇葩之人。

    人家豹爷乃一方霸主，都主动选择握手言和，而陈奇居然不领情？

    俗话说，兔子急了还要咬人，狗急了还会跳墙。

    更何况豹爷根本不是一只兔子，更不是一只狗，他是一只猎豹啊！

    豹爷面庞已经气得扭曲起来，“小子，我已经忍你很久了！你难道真的以为，我会怕了你？”

    “更何况，你也不去打听打听，我余豹究竟是怎样的一个为人！你也敢来问罪我？”

    豹爷将竹杖重重触地，“真是不知天高地厚！”

    唰唰唰～～～

    豹爷身后十多名保镖均是上前一步，虎视眈眈的看着陈奇，大有一言不合，就会开打之势。

    陈奇将烟头掐灭，站了起来，“我的要求其实很简单，只要你与同王彪一起，给我赔礼道歉，对你来说，应该不难吧？”

    “我去你玛德！”余豹直接爆了粗口，“想让老子给你赔礼道歉，你怕是在想屁吃！”

    “给我动手，我倒要看看，你有何等本事，胆敢嚣张到这等地步！”

    余豹话音刚落，十多名保镖卷起一阵风声，一拥而上。

    这十多名保镖与其他小弟不同，是余豹专门花大价钱请来的好手。

    干他这一行的，坏事做尽，难免招惹仇家。

    身边随时跟着一群高手保护，是再为正常不过的了。

    陈奇却是微微叹了一口气，缓缓转过身去。

    下一刻，朱雀突然出现在了陈奇的身前，此时的她，也不知从何处摸出来了一双皮手套，戴在手上，“一群鼠辈。”

    话音刚落，朱雀猛的一拳轰击在地。

    地面震撼，却见那些狂奔而来的十多名保镖，齐刷刷弹射至空。

    随后，朱雀自身爆射而起，众人只见一道残影接连闪过。

    还没有看清楚发生了什么，朱雀再次出现在了原来的位置。

    轰～～～

    十几名保镖同时落地，却仿佛全都丧失了生机，再也站不起来。

    陈奇转过身来，看了朱雀一眼，“五秒，朱雀，你最近，是不是有些偷懒了？”

    朱雀闻言，眼珠子转了转，“呃，那个……”

    陈奇神色显现出一丝严厉，气场顿时如泰山倾倒一般，“回去给我写个检讨。”

    朱雀嘟了嘟嘴，“哦。”

    陈奇与朱雀两人的对话，听在原本就已经陷入呆滞状态的人耳里，如遭晴天霹雳。

    什么意思？

    五秒？

    刚才那个叫做朱雀的女人，仅仅用了五秒，就将十几个有着不错身手的保镖给解决了？

    而且听陈奇的意思，好像还嫌她慢了？

    这……

    还是人吗？

    这时，陈奇又瞥向了呆若木鸡的余豹，咧嘴浅笑。

    “豹爷，现在，我们是不是可以坐下来谈谈了？”

    余豹悚然一惊，拿着竹杖的手接连哆嗦。

    “你……你到底是什么人！”

    余豹这辈子阅历无数，见过所谓的武道高手，武极泰斗，但即便如此，他依旧想象不到，一个看似柔弱的女子，竟有这等恐怖的手段。

    五秒！

    仅仅用了五秒！

    就将他重金聘请来的十多名高手，全都宰杀殆尽。

    就算是杀鸡，也没有那么轻松吧？

    “我么，是你惹不起的人。”

    陈奇语气淡然，未夹杂丝毫的情感。

    但他居高临下，如同一位真正的君王，审视一名死囚。

    余豹与陈奇对视，第一次感觉到死亡是如此的接近，好像自己在对方眼里，是一只随时可以捏死的蝼蚁！

    噗通～～～

    余豹吓得脚腕发软，直接跪在了地上，浑身不住发颤。

    这位地下的土霸主，道上枭雄，竟被人吓破了胆！

    “饶了我，饶了我……”余豹惊恐的磕在地上。

    一旁的的王彪，自看到朱雀出手之时，已经将三魂七魄，都吓出了窍。

    此时的他，连呼吸都感觉是一种奢侈，干脆装个死人，总比真的丢了性命要好。

    陈奇微微颔首，“我让你跟你的手下，早点来给我赔礼道歉，若你听了话，怎会变成现在这个样子？”

    余豹不敢回应，只有颤颤巍巍的跪在那里。

    “今日过后，樊城不再有一豹之说，你，应该懂我的意思。”

    “是，我懂，我懂。”

    随后，陈奇又对围观众人说道，“今夜饶了诸位的雅兴，陈某在此陪个不是。”

    陈奇很谦虚，行为很斯文。

    给人一种错觉，好似他不是先前那个睥睨天下的帝王，而是一个文弱书生。

    言毕，陈奇向前迈开步伐，在众人的注视之下，慢步离开。

    但就在这时，跪拜在地的余豹，嘴角突然浮现一抹疯狂的笑容，只见他从怀里快速掏出一把手枪，对准陈奇的后脑勺。

    “陈奇，小心！”，刘可嘶声大喊一声。

