    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    这一日！

    程旭刚从温柔乡内走出，就收到了第二元神传来的信息！

    太阳系！

    一座恒星级别的大陆，横跨虚空，这座战争大陆是我们地球人族，在这短短的千年时光中自己打造的，当初刚刚得知的时候，程旭都不由赞叹，没想到自己刚经历一个世界，外界有了如此大的变化，许多人族天才在这场战争中觉醒，经历战争和超凡的天赋达到了金仙，甚至有的人都突破到了太乙之境！

    而张小凡、许仙、小白他们甚至突破到了大罗金仙之境，果然，战争是人们觉醒最快的时刻！

    同样因为法则的不同，地球没有洪荒那么多限制，自然更容易突破！

    走进月球基地，程旭来到大殿，坐上主位！

    “许仙，你到底打探到了什么消息？让我先来，并且召集大家。”

    “回师尊，你们可听过不死铁骑！”

    “不死铁骑，难道是黄泉一族？”

    宇宙万族中有着黄泉一族，黄泉一族是诡异的种族，宇宙没有后土娘娘，所以没有轮回之所，就诞生了这么一条流淌不息的黄泉之河，宇宙万族死后就会进入黄泉河，因为亡灵的冤魂形成了一个特殊的族群，名叫黄泉族，这个种族拥有不死的特性，所过之处，一般的生命星球全化为死地，相当难缠！

    “回师尊，正是如此。”说到这，许仙有些凝重：“老师，据我得到的消息，黄泉一族的一支不死铁骑进入了银河系，直奔太阳系而来。”

    听到这，程旭终于明白许仙为什么如此兴师动众，不过一旁的雷霆却十分不在乎的说道：“师弟，干嘛如此兴师动众，前来打我们地球人族的族群足有上百个，多一个不多少，一个不少，难道我人族还怕他不成？更何况有师尊在。还有师祖（庄周）在。”

    也不怪雷霆如此说，程旭在宝莲灯世界的时候，因为1:5，外界已经过去了近千年的时间，这些时间有庄周坐镇，地球人族没有太大危险，反而在战争中，地球人族不仅得到了历练，同时也在战争中成长，甚至就连雷霆身上都有一身杀气！

    这样艰难的环境中支撑下来，让许多人得到了无限的成长，程旭的弟子雷霆、许仙，甚至小白、小青，这些人都突破到了大罗金仙之境，程旭的女人做了龙脉之祖的沈兰妮和赵敏更是突破到了准圣之境，白素贞也突破到了大罗金仙！

    陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱她们也突破到了太乙金仙巅峰，周芷若也突破到了太乙玄仙，只有嫦娥和小昭二人十分不喜欢战争，更喜欢平静的生活，嫦娥还是老境界太乙金仙，小昭也不过是地仙之境！

    总之，所有人都拥有成长！

    听到雷霆的一番话，众人觉得也有理，确实多一个不多，少一个不少，而且没有外来的压迫，地球人族也不会成长的这么快，更何况有庄周在，除非真是大道强者出手，不然银河系还是能撑得住的，而且天道强者互相也有的牵制，这是一个平衡，没有太大的外来力量不会打破这个平衡！

    谁知，这时候许仙再一次开口：“回师尊，虽然师兄说的对，但是这次来的黄泉一族的不死铁骑，不是普通的不死铁骑，还有一个圣人境的黄泉王亲自带队，而且，弟子怀疑，对方可能是个天道境的强者。”

    听到这，程旭眼睛一眯，天道境的强者，那就是相当于庄周级别的存在。

    “既然如此，那黄泉一族，距离太阳系还有多远？”

    “回师尊，如果不出意外，可能还有一个多月的路程。”

    程旭点了点头，便开口布下了相映的安排，最后开口说道：“不管如何，我等无惧宇宙万族，哪怕对方真的杀过来，也要让对方知道我们的可怕，让对方知道我们地球人族不是谁想惹都能惹的，虽然是块蛋糕，但是绝对能崩掉你的牙。”

    “大家鼓舞斗志，更何况，有时庄师这样的顶尖大能存在，除非对方倾尽全族之力，不然恐怕占不到便宜，好啦，大家散了吧，各司其职，许仙留下！”

    “老师！可有什么事？”

    “走，随我去拜见你的师祖！”

    二人来到庄周之处，程旭和许仙走进静室，刚刚进入，庄周率先开口：“你们怎么来了，找我可有什么事？”

    “许仙把你所知道的信息，全部讲给你师祖听！”

    许仙将刚刚的事全部讲了一遍，庄周听完之后看着程旭说道：“这样吧，你随为师前往星河深处，看一看这黄泉一族！”

    ……

    星河深处，四道身影正在不断的行走，每一次跨出，都是浩瀚虚空，因为四位都是大罗金仙，其中庄周更是天道强者，自然每一步跨出，都带有空间的玄妙，正是所谓的咫尺天涯！

    这四道身影不是别人，正是庄周、程旭、许仙和杨戬，四人不断地走出，星河运转，仅仅三天时间，就来到了银河深处！

    杨戬感受到这奇特的元气，感受到体内躁动的力量，突然觉得在这里突破圣人简直轻而易举，因为这里没有所谓的鸿蒙紫气的限制！

    同时心中升起了无限的战意，一种和宇宙万族和不同种族之间，战斗的豪气！

    四人在某处停了下来，因为浩瀚的宇宙中，有一道浩浩荡荡的人马正在贯穿星空，不断的前进，这群人马身穿幽暗的盔甲，脚下骑着无尽死气的战马！

    队伍中间有一个古老的殿宇，正被四个充满死气的巨人抬着，不断的前进，而从这四个巨人身上的气息感受，居然是四尊大罗金仙的存在！

    而这殿堂里面有三尊存在，分别是黄泉一族的准圣强者，幽王和鱼王，还有黄泉一族的司空乐，天道强者！

    突然，宫殿里的最强之人，司空乐开口说道：“各位，我有些心血来潮，我预感此行恐怕会有什么变故。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

