    秦牧云看着小白脸坐到独眼龙的身边，便不由得多想，这两人该不会是一伙的吧？

    不会吧，不会吧，就算真是什么神秘组织的成员，会这么嚣张吗？

    按电影里面演的，这神秘组织应该作为幕后boss或者主角援兵隐藏起来，不到关键时候都不会暴露身份，就算暴露身份也应该是故意挖坑……诸如此类，反转个十次八次才对。

    然而，事实往往比电影更生草。

    这个神态嚣张的年轻人躺在独眼龙身边之后，就毫不在意地说：“老怀，两天了，还没任何线索吗？我们这是在浪费时间啊。”

    独眼龙皱了皱眉头，没有回答，只是往旁边挪了挪，一副不认识这个小白脸的样子。

    此时此刻，小白脸就如秦牧云预料的那样，嘴巴一歪，冷笑说：“装毛线呢，这里全是疯子，你装给谁看？他们就算听到了也只会当我们在说疯言疯语。”

    独眼龙依旧没有搭理，但这态度似乎惹怒了对方。

    “我受够了，老东西！”

    小白脸一脚踢翻身前的桌子，咆哮说：“我们来这破地方是对付吸血鬼的，不是来跟你玩潜伏。就算我现在大声说，我会超能力，谁又会信？”

    吸血鬼？

    秦牧云皱了皱眉头，最近怎么老是遇到类似的东西，蝙蝠人，该隐，吸血鬼……这里面怕不是有什么关系吧？

    这么暴力的动作，马上惹来了所有人的注意。

    保安缓缓靠近小白脸，熟练地从兜里拿出镇定剂，随时准备给他来一针。

    但没想到，还有人比保安速度更快。

    曾经被秦牧云忽悠，想要打通任督二脉的长毛走过来，对那小白脸说：“你也会超能力？我可以控制雷电，还会念动力，你会什么？”

    小白脸冷漠地转过头，对长毛说：“谁特么给你插嘴的勇气啊，臭傻逼？！”

    说完，这小白脸突然一拳打在长毛的肚子上。

    受到突然袭击的长毛根本没反应过来，痛得弯下了腰。

    这还只是开始，长毛都没来得及反击，这小白脸又一脚踢在他的身上，将他踢飞出去。

    小白脸回头再看那独眼龙一眼，他依旧没有任何表示，继续躲在角落里看自己的书。

    秦牧云都被整得看不懂了，难道小白脸真的只是发病？

    保安们却不会管那么多，暴力事件是绝对禁止的，四五个人一拥而上，就要抓住小白脸给他打针。

    没想到，这小白脸竟然还是个高手。

    别看他身体瘦弱，但灵活得像条鱼，侧身躲过一个保安的扑击，抬起手肘就朝他脑袋撞过去。

    一声闷响，这个保安就晕倒在地。

    第二个保安才刚靠近，就中了一脚撩阴腿，痛得在地上打滚。

    小白脸的动作很快，三拳两脚就将几个保安都打晕在地，就像是拍电影似的。

    打倒几个保安之后，小白脸得意地哈哈大笑说：“废物，我都还没用超能力呢，你们就倒下了。果然是低等生物，你们应该跪在我面前，舔我的脚底。”

    换了别的地方，这番中二病的宣言会被路人围观拍照，并且报以鄙视。

    但这里是七院，周围全是精神病，被这中二小白脸这么一刺激，很多人都发病起来。

    他们欢呼，咆哮，开始推倒桌子，乱扔乱砸，整个娱乐室乱成了一团。

    看到这混乱的情景，小白脸更加兴奋，对那独眼龙说：“你看，多简单的事。我们将这破精神病院给占领了，不是更方便吗？就这么一群贱民，抓起来严刑拷打，什么情报都问出来了。”

    说完，这小白脸伸出双手，掌心处竟然凭空生出烈焰来。

    “哈哈哈，这样才够意思，我们本来就不应该隐藏起来，我们就是高贵的新人类，应该统治这个世界。”小白脸脸上全是狂热兴奋的红晕。

    最早被打的长毛眼睛顾不上身上的伤势，眼睛发光地看着小白脸双手的火光，兴奋地说：“超能力，真的是超能力！我就知道我是对的，真的有超能力！我是对的，我的力量……我的……这是我的……”

    嘴上重复着癫狂的话语，在长毛的眼里，这两团并不是普通的火焰，而是不断扭曲变化的能量，仿佛有什么东西要从里面孕育出来。

    只是，没人注意到他逐渐扭曲的五官。

    秦牧云也没能注意到这个细节，在小白脸双手冒火的时候，他就一把将脸上的纸条撕下来，捂在老徐的脸上。

    这位见不得火光，不然就要发病。

    捂住老徐的眼睛后，秦牧云再次望向那小白脸。

    他双手的火焰已经变得跟篮球一样巨大，让整个娱乐室都变得炎热起来。

    这两个火球要是炸开，那恐怕七院都会变成一片火海。

    “这小白脸果然很欠揍。”

    秦牧云没有犹豫，精神凝聚，落在那两团火焰之上，符文能量清晰无比地展现在秦牧云的眼前。

    “这是……燃钢之神的神术？”

    火球内部有着跟齿轮类似的符文结构，给他的感觉就跟那燃钢之神的神使一样，只是更粗糙，更弱小。

    秦牧云能够看出这符文结构有许多冗余之处，自相矛盾地运作着，白白浪费了许多符文能量。

    “还神秘组织呢，就这？”秦牧云鄙视道。

    意念所到之处，符文能量瞬间被控制。

    熊熊燃烧的火球迅速分解熄灭，化作流光消失不见。

    小白脸震惊地看着自己的双手，不明白为什么会出现这种情况。自从成为超凡者以来，他的能力从来没出现过这种问题啊。

    震惊之下，他连忙再次凝聚火焰。

    但火球刚刚燃起，便再次消散。

    第二次第三次，小白脸的脸色越来越苍白，面容越来越枯槁，他在透支自己的生命力在施法。

    这当然是秦牧云在搞破坏，有他在这里，这小白脸将自己榨成干尸都施展不出能力来。

    不过秦牧云也不想跟这蠢货浪费时间，随手给他来了一发窒息术。

    符文能量便随他心意组合成螺旋钉子的形态，狠狠钉在这小白脸的身上。

    在钉子落下的那一刻，无形结界张开，将小白脸的脑袋罩进去。

    信仰之力持续消耗，辅助秦牧云控制着钉子位置。

    窒息术将会牢牢锁定小白脸的脑袋，不管他如何运动都会始终笼罩，阻隔他的呼吸。

    不过几秒，小白脸就开始感觉到呼吸困难，脸色发青。

    他本来就处于情绪激动的状态，呼吸心跳都非常急促，凝聚火焰的时候又消耗了许多生命力，如今得不到氧气补充，没撑过半分钟就倒在地上。

    而这个时候，其他保安也闻讯赶来

    带着各种工具冲进娱乐室，将那些失控的疯子都叉到墙上。

    不管是谁挑的事，所有反抗的病人统统来一针，让他们躺平了再说。

    秦牧云护着老徐躲在一边，没有半点反抗的意思，便逃过了打针的下场。

    独眼龙也没有被打针，从开始到结束，他都捧着报纸，安静地呆在角落。

    直到混乱结束，他才抬起来，望向秦牧云所在的方向。

    两人隔着混乱不堪的娱乐室，对角相望。

    眼神接触之时，秦牧云仿佛看懂了他的意思——找到你了！

