
　　虽然说叶知弦等一众精英来了，也不能够说宗门势力这边就占据了有利的一面。

　　毕竟宗门弟子这边也才不到四十人，而天火圣教可是有着六十几人，各个实力都不算低。

　　只不过叶知弦等人的到来，让在场的人好似服下了一颗定心丸一样，比起前面那近乎是单方面被压制的情况而言，现在至少是有着一战之力了。

　　看见叶知弦之后,瞿天正笑道：“叶小姐，真是别来无恙啊。”

　　“能够被你当做对手，是我的荣幸。虽然看现在这个样子，似乎应该不会答应，但是我还是问一句，愿不愿意加入天火圣教。”

　　叶知弦美眸闪过一抹冷色,冷艳道：“这个问题,你可以留到九泉之下去问阎王比较好。”

　　瞿天正会成为天火圣教的一员,这的确是令叶知弦有些意外的，但是却又像是在情理之中一样。

　　在看见瞿天正和这些天火圣教的人一起，叶知弦并未感觉到太大的惊讶。

　　原本在千宗盛会的时候，叶知弦在看瞿天正对战的状态的时候，就感觉有些哪里说不上来。

　　瞿天正虽然说也发挥的很好，但是这和在上一届和自己对战时候的状态完全不一样，没有了上一届那等绝不服输的气势。

　　输了就好像是输了一样，没有半点感到可惜的样子，好似自己这一次就不是冲着拿冠军而来的。

　　想不到瞿天正的目的就是为了联合这些天火圣教的人，要将他们这前十宗门，不遵从他们的精英弟子，全部都斩杀在这冰雪秘境之中。

　　“既然如此的话，也就没有办法了，那么就只能够请你们永远留在这里了。”

　　瞿天正话音落下，天火圣教的人再次是冲了出去，宗门弟子此刻也全部都是迎了上去，没有半点惧意，一时间双方再次交战在了一起。

　　瞿天正此刻也是转身朝着叶知弦冲了上去，将君天夜留给了其余的天火圣教的人。

　　前面和君天夜交战之后,也深知君天夜的实力很强，在他看来恐怕比起叶知弦还要厉害。

　　现在他宁愿是去对抗叶知弦，也不想和君天夜交手了。

　　唰！

　　唰！

　　数道剑气直接朝着君天夜这边飞了过来，将那天火圣教的人给逼开，下一刻一道倩影来到了君天夜的身边。

　　“师兄！”

　　叶祁雪看见君天夜之后，十分的高兴。

　　在最开始进入其中的时候，叶祁雪就和君天夜分散了，而且身边一个人都没有，只有着她一个人在这个地方。

　　叶祁雪便是独自一人朝着深处进发，因为她觉得君天夜肯定也是会这样做的，这样能够遇到君天夜的机会能够大一点。

　　当然，叶祁雪也是一边寻找宝物，一边找君天夜，毕竟她很清楚，这一次进入冰雪秘境的机会，是好不容易得来的。

　　如果让君天夜知道，自己是一味的找他，而不去寻找机缘，肯定也会责怪她的。

　　毕竟君天夜也不可能永远都不离开自己的身边，叶祁雪也是一个成年人了,自然是要有着自己的主见了。

　　就在看见了那金玉树所散发而出的金光之后，叶祁雪也是朝着这边赶来，不管君天夜能不能看见，她也能够确定，这边肯定是有着宝物的存在。

　　而这一路上也是恰好遇到了叶知弦，苏迎诗她们这些一起朝着金玉树这边赶的人，所以正好就一起过来了。

　　君天夜点了点头，给予了叶祁雪一个眼神，示意她找机会就逃走。

　　虽然见到了叶祁雪没事，君天夜很高兴，但是目前的这个情况来看，叶祁雪她们来的其实并不是时候。

　　不过如若她们不来的话，君天夜等人也没有好的逃脱的机会。

　　双方交战的十分激烈，互不相让，虽然说宗门弟子这边人数占据了劣势，但是一时之间天火圣教也讨不到什么便宜。

　　双方只能够这样僵持着。

　　轰！

　　一声巨响突然传出，只见那金玉树整个也是连根拔起，整个地面都是开始剧烈的晃动了起来，好似地震一般。

　　在那金玉树连根拔起之后，一个巨大的深坑出现在了众人的眼前。

　　所有人也是被眼前的一幕所惊住了。

　　就在众人还处于震惊之时，一股力量从那深坑当中不断的涌出，就好似有着一股无形的吸引力从那深坑之下传来。

　　巨大的深坑就像是一张恶魔的血盆大口，要将一切都吞噬殆尽一样。

　　紧接着从那深坑之下，出现了无数的藤蔓，朝着在场的所有人全部都冲了上去，就好似那地狱来的鬼手，要将他们给拖拽进入地狱一样。

　　“祁雪，快走！”

　　君天夜第一时间反应过来，朝着远方迅速的跑去。

　　但是那吸引力十分之大，根本就难以抗衡。

　　啪嗒！

　　突然，那藤蔓直接是绑住了君天夜的双脚，君天夜一剑挥舞而出，便是将那藤蔓给斩断了。

　　不过就在这一瞬间，又是有着其他的藤蔓绑了上来。

　　尽管这藤蔓十分的容易斩断，不过当你一瞬间的分神去斩断这藤蔓的时候，可以清楚的发现自己又是向着那深坑近了一分。

　　这不去管这藤蔓也不是，去管也不是，总而言之就是要被那深坑的力量给吸入其中。

　　“啊！！！”

　　与此同时也已经是有人的惨叫声音传了出来，那些受伤的人，比如尉云书这些受了不轻伤势的人，没有抵抗这吸引力的力量，就已经是被吸入进去了。

　　虽然不知道这被吸入进去究竟是否是存在着生命危险，但是君天夜可不愿意去拿自己的命赌。

　　君天夜将火叶之莲祭出，说道：“祁雪，你先走！”

　　“可是，师兄...”

　　“我自有办法，快走！”

　　火叶之莲这等飞行法宝速度极快，可以勉强从这吸引力之中冲出去。

　　叶祁雪也是一直看着君天夜，眼神之中充满着担忧，但是大师兄都这样说了，她如若犹豫的话，那么只是耽误时间而已。

　　在这种紧急关头，叶祁雪自然是会识大体的，既然师兄做出了决定，她自然是会听从的。

　　一些人看见了叶祁雪乘坐那飞行法宝竟然是要逃离了，也是想要去追赶，将法宝给强夺下来，可惜那深坑的吸引力太强，一时间根本无法脱身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百六十一章 暴动的金玉树免费阅读。https://www.23sk.com 