    “渴，口渴......”

    南笙诺在床上蛄蛹着，当手触及到身旁有阻碍物之时，用脚踹了一下。

    “啊......”墨染尘瞬间被疼意扰醒，转头看了看身旁的人，发现她皱着眉头，吧唧着嘴巴，但是那眼睛闭的紧紧的。

    估摸着她肯定是渴了，便缓缓地起身，走到了桌旁，给她倒了一杯水。

    “醒一醒，来，喝水。”

    “唔......”南笙诺扭动了一下身子，慢慢地睁开了眼睛。

    恍惚间，感觉看见了墨染尘，把自己给吓了一跳，迅速地坐了起来，用了拍了拍脸蛋，再抬头看去。

    这下子真的是确定以及肯定了。

    “啊......”

    墨染尘一下子捂住了她的嘴巴，说道：“你喊什么啊？这要是把人给引来......”

    话音还没落，就听见房门被“哐当”一声给推开了。

    “城主......”南宫瑾和南宫玨冲了进来，却看见他们二人的姿势，便知道是自己多事了。

    二话没说，直接退了出去，还不忘记替他们关上房门，仿佛一切都没有发生，他们兄弟二人也没有进去过。

    “瑾，你说那南笙姑娘究竟是何人啊？昨夜该不会是？”

    “是什么？”南宫瑾有些木纳滴问道。

    南宫玨忍不住白了他一眼，说道：“我说大哥啊，你平日里那份敏锐呢？你刚才没看见咱们城主同那南笙姑娘坐在一起吗？”

    “这又如何？”

    “算了，跟你这种情感白痴说不明白，我回屋了。”说罢，就往自己的房间走去。

    南宫瑾又转身看了一眼南笙诺的房门，挠了挠头，也回去自己屋了。

    屋内的两个人正在大眼瞪小眼的。

    “那个，墨染尘，你怎么会在这里？”

    “寻你。”

    “你怎么会知道我在这里？”

    “线人。”

    南笙诺警觉地看着他，看见他真心有些惊讶，环顾了一下四周，感觉着少了些什么。

    “对啦，怎么就你一人？天麒呢？”

    墨染尘听到这个称呼，怒火又在心中燃起，想着这女人究竟怎么回事？

    “天麒？叫的挺亲热啊？”

    “什么意思？”

    “你们才认识多久？已经直呼名字？”

    南笙诺有些无辜地说道：“这样不是亲切些嘛，开始淳于天麒的叫着，太见外了。”

    “哦？这才见第二面，就觉得那么叫见外啦？你住在我府上那么些时日了，怎么从未见你如此唤我么？”

    这句话冲口而出之后，两个人都微微愣了一下。

     南笙诺饶有兴致地歪着脑袋，看着他问道：“那我该如何叫你呢？墨墨？染染？尘尘？”

    “你......算了，懒得跟你说，喏，把水喝了。”心中长长地叹了一口气，伸手将水杯递了过去，待她喝完之后又拿回了桌上。

    “墨染尘，你还没回答我呢，淳于天麒究竟去哪里了？你该不会又将他给关起来了吧？”

    “你觉得那区区一个牢房，能关的住他吗？”

    南笙诺没料到他会这么说，这言外之意难道是在夸淳于天麒吗？

    “那他人呢？”她不放弃地问着。

    “走了。”

    “啊？那也太不够意思啦，怎么可以把我独自扔在这里呢？啊，对啦，墨染尘，你是什么时候来的啊？”

    这么问，是因为脑中闪现出一些画面，她认为在梦中的画面。

    还不住地暗自责怪自己，怎么能够那么色呢？在梦中占了他那么多便宜，这会儿都有点不好意思直视他了。

    “昨儿申时。”墨染尘不以为意地说道。

    南笙诺一听从床上蹦了下来，瞪大了眼睛喊道：“什么？申时？那，那你，那你是一整晚都在吗？”

    “嗯。”他轻微地点了点头，发出了个鼻音。

    “那，那你睡在哪里了？”

    墨染尘没有说话，双手环在胸前，伸出一个手指，指了一下那张床。

    得到这样一个答案，南笙诺吓得瘫坐在了地上，缓缓地抬起了头。

    那一张生无可恋的小脸，昂着看着他，弱弱地问道：“那......昨晚？”

    “如你所想，尽我所能。”墨染尘半弯着腰，言辞含糊地说道。

    “那......我们？昨晚？那个......”南笙诺脑中的画面感越来越强烈。

    双手捂住小脸，埋在腿上，还时不时的踢着腿。

    墨染尘站直了身体，看好戏一般地笑着。

    过了一小会儿，只见她变脸似的抬起了头，咬了咬嘴唇，敏捷地从地上爬了起来。

    二话没说，奔向了床，重重的倒了下去。

    “对，现在肯定还是在梦中，我再睡一会儿，等醒了就知道一切只是做梦而已。”说着就紧闭着双眼。

    墨染尘慢慢地走到床边，坐了下去，推了推她，说道：“行了，有些事情发生就是发生了，逃避无果。”

    这话一出，南笙诺睁开了双眼，坐了起来，面对面地与他坐着。

    “那个，墨染尘，我跟你说啊，这不管咱们发生了什么事情，那都是因为我喝醉了，对吧，你不能因为这，而让一个醉酒之人负责吧？”

    “所以呢？”

    “所以？所以，所以就是，就是你当作什么都没发生过。”

    “是吗？不过啊，我倒是发现，南笙姑娘一旦喝醉，都是在尽全力地占我便宜啊。”

    南笙诺惊讶地看着他，这么调侃的话真的是出自于他的嘴吗？

    嘴？那张嘴，她眼神紧锁着他的那张嘴。

    想着就是这张嘴，在梦中温柔的吻了自己。

    想着有些出神，思维逐渐沉浸在自己的回忆中，她努力想着昨晚的那个吻，但是总有些若隐若现，抓不住那份实在。

    墨染尘看着她一个人不知道在想什么，一会儿摸着嘴巴，一会儿又在抿嘴唇。

    突然，听见她小声地嘀咕道：“为什么就是喝醉了呢？这感觉着就跟做梦似的，没有点实际的感觉嘛。”

    听见这话，墨染尘先是一愣，紧接着脸上惊讶的表情就被微笑替代。

    “怎么？在独自回味呢？可有想到什么了？”

    南笙诺略有些尴尬地说道：“谁回味了？只见她的眼神恍惚着，又说道：“再说了，我那个都喝醉了，都不知道什么感觉的，所以，不存在回味一说。”

    “哦？原来是这样啊。”

    墨染尘的脸说着就往她靠近了几分，说道：“那，要不要我帮你回忆一下？我可是乐意效劳。”

    “你，你有病啊，谁要你帮我回忆。”她一下子就推开了靠近自己的墨染尘，从床上直接就爬了下来。

    “那可真的是太可惜了，我还想着，同你一道回味一下，毕竟......”

    “墨染尘，你知不知道羞耻二字怎么写？这种话就不该从你嘴里说出来。”

    “怎么？那我嘴里应该说出什么样的话呢？”墨染尘说着又往她身旁走去。

    南笙诺挪动了下身子，说道：“那些之乎者也就对了。”

    “看来是南笙姑娘对我有什么误解啊，所谓窈窕淑女......”

    “墨染尘，拜托你别说了，我才不要管你什么误解不误解的，也不管你究竟是什么样的人，总而言之，我不是你玩耍逗闷的对象。”

    说完话，她就直接开门出去了。

    她的话震惊了墨染尘，怎么都没有想到，她会是如此想他，自己怎么可能去耍她呢？只是不由自主地想看她生气的模样。

    南笙诺推开门出去之后直接下楼了。

    一到楼下就遇到了淳于天麒，不禁有些惊讶。

    “天麒，你怎么在这里？我还以为你走了呢。”来到他身边问道。

    淳于天麒一副散漫不羁地样子，双手叉腰，有些暧昧地说道：“昨晚......你和墨大城主如何呀？”

    “什么如何啊？你瞎说什么呢？再有啊，我还没问你呢，怎么可以扔下我独自跑掉了，害我还担心你又被抓起来了呢。”

    “没有没有。”淳于天麒瞟见墨染尘站在二楼的走道上。

    于是就在南笙诺耳边低语道：“我们先离开这里。”

    说完就拉着她出去了。

    墨染尘见状，一个纵身就从二楼飞了下来，脚一占地，便往门外奔去，可是，已经不见他们二人的踪影。

    这时候，南宫瑾和南宫玨一同来到了身旁。

    “城主。”

    “你们二人速去追查。”

    “是，城主。”

    说罢，二人冲了出去。

    墨染尘在门口继续看了看，心中盘想着，究竟如何让他们那么短的时间就消失的无影无踪呢？

    再者，南笙诺为什么会跟着淳于天麒一道离开？难道她真的是临城人吗？

    这个答案显然不是自己想要的，使劲捏住了拳头，也准备离开了。

    就在这时，他一扭头，发现不远处巷子中的一个草垛微微动了一下。

    慢慢地靠近，听见一阵窸窸窣窣的声音。

    蹲在草垛后面的南笙诺和淳于天麒，被突然压上来的黑影，慢慢地抬头看去，两个人截然不同的表情，被这个黑影尽收眼底。

    “你怎么知道我们在这里？”南笙诺先行开口问道。

    墨染尘看了一眼她身旁的淳于天麒，淡淡地说了句：“跟我回去。”

    就是这么一句冷冰冰的话，像极了命令，瞬间激起了南笙诺体内那股子叛逆。

    “我不跟你回去。”

    “你确定？”他的眼神犀利地盯着她，仿佛在告诉她，不听令者死。

     南笙诺看了一眼身旁的淳于天麒，只见他对着自己笑了笑，于是她又转向墨染尘，小脑袋微微一昂。

    “你走吧，我今天铁定不会跟你回去。”

    “不要让我再次重复，给你最后一次机会。”

    “墨染尘，别用这种语气跟我说话，我不是你家的丫鬟，我愿意去哪就去哪，不用你管，还有，你所谓的机会，谢了，不用。”

    南笙诺被他的话彻底激怒了，自己要不要面子的？当着他人的面就这么给自己甩脸子看？

    方才在房间内是那副嘴脸，此刻又是这样，他是不是精神分裂了？还是双重人格啊？这样真的受不了。

    墨染尘此时也是怒气不散，看着她还不愿意跟自己走，无疑是在往那团火上浇了一盏油。

    再看到一旁正在笑着看好戏的淳于天麒，便一甩胳膊，扬长而去了。

