    对付创造世界的本土居民，爱迪莎的方案是相当有效的。

    虽然贾岩根本看不出这些原住民们有什么不同，可是从爱迪莎视角，他们却比真实生命体更为简单，起码她能够算计到这些创造世界生命体的行动轨迹。

    于是乎，几页纸张，换来了前几日的大胜。

    “再让本尊找找看，能否找出些可行的东西。”

    贾岩好像在垃圾堆里翻东西，随手翻阅着小本本。

    “哦……”

    突然间，贾岩又看到了某条新的计划草案，目光陡然明亮了。

    感受着两名小不点，此时藏在名为黑神殿，实为黑神城的城市某个角落，与路边孩童玩着游戏，贾岩微微笑了笑。

    说她们什么是好呢。

    吵是挺吵的，可靠起来也不像孩子，帮许多次贾岩了。

    黑白神系，在重启对峙后，仍旧无人出面申明停战。

    连那些神级强者们交战时，也没谁愿意出面低头提及停战一事。

    说白了，双方首脑打到上头，下属神灵们也对这世界产生了厌倦消极心理，认为早日结束此地的生活比较好。

    你情我愿下，战事如火如荼，展开得更为快速。

    星星之火，可以燎原。

    何况本就燃烧得极其旺盛的强者之火，将这创造世界飞速席卷，熊熊烈火从前线漫延开来，直接覆盖了整个世界各大星球，连无数民众日常生活，都受到了战事的影响。

    曾经的所谓中立星空势力，隐匿在星空深处的孤立星球，和刻意不肯出山的强者们，在这历史洪流中不得不被卷入战争，或以直接面对战争方式，又或以提供物资等方式，总之进入了这一涡流之中。

    星空之上，有一艘舰船。

    上面是来自一颗最近才被黑神系找到的‘偏远’星球上的强者们。

    其中某些人物面容很是眼熟。

    他们正是来自‘武林星’的高手们。

    其中一男一女相当年轻面庞，混杂在中老年面容里鹤立鸡群。

    “两位，你们的师傅真的不在武林星上了吗？我黑神系对待强者，求贤若渴，很是礼遇的。”

    有身穿黑袍者，在这两位青年面前，很是诚恳的询问。

    两名青年，说他们青年都高抬他们了，至多不过十二三岁的年纪，半大孩子还差不多。

    不过正因为这等年轻面貌，才令得黑袍者对二人更有兴趣。

    特别对两人的那‘道人师傅’、‘乞丐师傅’，更是无比眼热。

    要知道，他已经测得两名少年人的实力大约在天级上下，若爆发了他们各自师门绝学，有可能接近到星空级，这份实力看似在整个黑神系里什么也算不上，但星空之中，强者何其之少，更何况是如此年轻有为的强者？

    他们的天赋不俗，但能教出如此弟子的师门，更是让黑袍强者都好奇。

    按照流言看，那两名近乎武林星无敌实力的师门，大约会有尊者级实力了，甚至连无敌境实力都不是不可能。

    要是能邀请到如此存在进入黑神系，他做为黑神系的‘掮客’，若能一口气拉拢来两位无敌境，功劳可就太大了，直接官升三级的可能性也不是没有。

    “抱歉，我们两真的不知师傅去向何处，如今想起来，恐怕我等师门，并非武林星本土人士。”

    两名唇红齿白的少年们，提起这事儿就眼眶红。

    今时今日的他们，似乎莫名其妙还没互相道明身份……哦不对，应当说那少女没能道出自己的身份，不说自己曾是他的‘哥们’。

    二人因有相似的师门，并且实力在同龄人中出类拔萃，渐渐靠近到一起，如今一年多过去了，这份情感走到了仿佛白纸，一捅就破的关键点。

    “那太遗憾了，希望你们师门不会转投到白神……咳咳，没什么，二位好好休息，去到战场不会让你们立刻投入其中的，接下去会有专人前来负责你们的人事安排，我就先告退了。”

    “好的，多谢这位外事大人的指点。”

    二人还是有成长的，起码不像当初那么不懂事，接人待物都井井有条。

    “你说，我们二人做出这份决定，是否正确？”

    黑袍人士刚离去，那位少女就有些疑神疑鬼。

    少年人没直接回应，而是走到舷窗旁，贪婪的看着外界的星空景色。

    这是他在武林星上这么多年来，想都不敢想的神话般景象。

    “我们虽然莽撞了点，却绝对不是做了错误决策。若非答应了他们的条约，恐怕我等一辈子都见不到这等光景。”

    少女摇摇头：“你妄自菲薄了，以你我师门所学，总有一天能够依靠本体实力，跃上这片星空，没听说吗？我们星球上某些绝顶武林高手，都能做到此事。”

    “总有一天么？你说，没有师傅教导情况下，到达那一天将用多久时光？”

    “这……三五十年总能做得到。”

    “我等不了那么久，所以就如那位外事大人说的，我宁可做出这番决议，来到这片广袤世界寻求新机缘，说不定……还有机会见到师尊……”

    提到师尊二字，少女也花容色变。

    她毫不犹豫点了点头：“也对，若非这点，我是绝对不可能跟你来涉险的，不过据他们所说，星空极大，想要搜寻你我师尊，恐怕难如登天。”

    少年人不肯认同的笑了。

    “这你就妄自菲薄了，自从那位外事大人施展了能力，震慑住我等后，我回头马上发现，他虽然强，可大概是比不上我师傅的，可见你我师傅在外星，恐怕声名也不可能不显。而你师傅与我师傅是至交，想必实力也不弱，你别说你没发现，这位外事大人，可能在修炼技巧上，甚至比我们都有所不如。”

    少女黛眉皱皱，点头道：“我也发现了，可你敢保证那位外事大人未曾藏拙吗？何况据其自我介绍，他不过是那……那……黑神系外围人士，其上有内务管事，再往上有各阶官职，以及战斗将领等，乃至其所言，这黑神系中……有真神存在！我们师尊即便在外界，真能在这些存在之中出头……这点我有些难以下判断。”

    “不用烦恼了，总之已经上了人家飞船，不可能给我们反悔机会了，走一步看一步吧，我真不信了，我师傅在外星真会很弱。”

    少年人撇撇嘴，心说这位少女还真是喜欢泼冷水。

    少女也看出他在腹诽自己，眉宇一竖，就要爆发。

    不过想想此地很是危险，她也就收敛住了自己的小性子。

    “前方不远就是我等首个停靠站点，到那里会具体调配你等去向，希望大家一会儿下飞船后不要乱跑，有专人迎接你们。”

    过了半天多时间，那位外事人员再出舱门叫喊起来，将这艘飞船内大约五六十位从武林星上招揽来的强者或天才们呼出房间。

    少年少女们也整顿好行囊，来到了飞船出舱口，等候着下船。

    众人多数是首次来到星空，一个个惴惴不安。

    飞船很平稳，他们看着外界的窗外景色，出现了一颗星球，随后星球骤然放大，很快他们就进入星球大气层。

    “这颗星球是专门的后勤星，它原本也是我黑神系前线重要资源星之一，如今我黑神系战事顺利，将战线朝前方推去极远，所以此时它转变了自己的身份，变成了后勤星，不过里面重要据点与军事设施皆在，你等不要到处乱跑，进入哪些军事重地受到军事责罚，就别怪我没提醒你等了。”

    那位外事还是挺尽职的，一路下降，一路提醒着大家什么。

    众人一个个竖起耳朵听着。

    同时也震撼莫名的看着窗外的新星球景色，他们中绝大多数是首次来到星空，更别提进入外星了，可能武林星压根就没这种能够进入外星的存在，毕竟能够飞到星空上，与来到起码几千万公里距离的星球，这是两种概念。

    “你站这排，你们到那边去。”

    外事开始安排人员，分成好几个队列。

    其实他的能量是极大的，通过短暂的接触，就已经大致分配好了招揽来者的将来去向。

    这次排列，分为单纯的高手，打杂的，以及特殊人才，外加天赋绝佳青年人之类。

    当然他的草率排列，也谈不上决定性，下到飞船以后，会有更为专业的测试。

    轰隆。

    终于，这艘飞船稳稳当当停靠在星球之上的军用星空港口内。

    “下船吧，祝贺大家有个美好的将来，有缘再见了。”

    那位外事笑着赶人，他还急着去其他地方继续自己的任务呢。

    众武林星上的来客们，一个个心怀忐忑的下了飞船，然后被眼前的景象惊呆了。

    原来在港口之上，到处都有一艘艘各式飞船在起飞与停靠，人声鼎沸，各个星球上招揽来临的强者特殊技能者，熙熙攘攘从飞船之上下来。

    奇形怪状的种族，让人目不暇接。

    更为令人震撼的，是这颗星球科学之高超，对几乎是封建时代来临的武林星人士而言，与进入科幻世界无异。

    远处高大的高楼大厦，人来人往的繁华街道，以及飞在天空之上的各式交通工具，都让他们如黄粱一梦般，看的如痴如醉。

    “这……这……”

    两名少年人也整个都呆住。

    他们如同忽然开阔了视野。

    在武林星上，哪能见到这等光景啊，来到外星真是太赚了。

    “诸位，我是负责迎接你等的教员，接下来的日子里，你等就归我管了。”

    忽然间，有声音传来，吸引了所有人的注意力。

    而两位少年人也顺着声音方向望去，很快，少年人只觉眼睛是不是花了，猛然擦了擦眼皮。

    再睁眼看看，他呆若木鸡。

    卧槽。

    什么鬼！

    他圆圈直接红了，口中叫喊：“师傅！”

    直接整个人往前扑去。

    一只宽厚的手掌，按住这位少年人的额头，无可奈何道：“小子，你这么激动干嘛，好好排队去。”

    “呜呜呜，师傅，是我呀！”少年人眼泪鼻涕横流，激动到无以复加。

    因为这位所谓的教员，正是他日思夜想的师傅——叫花子，或者说是武侠星上人称的‘乞侠’。

    少年人出星球的主要原动力，正是寻找师傅，本来以为，需要耗费他很多时间，甚至终生都难以在漫漫星海中找到自家师傅，没想到世界这么小，刚下飞船呢，就撞到人了。

    这得多大的猿粪啊。

    “啊……乞侠前辈？”

    同行者中，也有不少人是认识当初大名鼎鼎‘乞侠’的，一个个惊讶万分。

    后头的那名少女，同样捂住自己小嘴。

    她心里头噗嗵噗嗵直跳。

    没想到星空里这么好找人啊，既然乞侠前辈在此，那自家道人师傅，会不会也在星球某个地方呢？

    嗯嗯，等会儿去问问乞侠前辈！

    少女也欣喜万分。

    不过再高兴，也不可能比得上终于得到师尊真容的少年人啊。

    “师傅，您可知我为了寻您，历经多少辛苦吗？呜呜，终于见到您了。”

    【新的一卷新气象，感谢大家继续支持。ps：本来预计上卷就能结束创造世界的，但是写着感觉太仓促不好，于是再写点，本卷应该会比较快结束。】“呜呜呜，师傅，是我呀！”少年人眼泪鼻涕横流，激动到无以复加。

    因为这位所谓的教员，正是他日思夜想的师傅——叫花子，或者说是武侠星上人称的‘乞侠’。

    少年人出星球的主要原动力，正是寻找师傅，本来以为，需要耗费他很多时间，甚至终生都难以在漫漫星海中找到自家师傅，没想到世界这么小，刚下飞船呢，就撞到人了。

    这得多大的猿粪啊。

    “啊……乞侠前辈？”

    同行者中，也有不少人是认识当初大名鼎鼎‘乞侠’的，一个个惊讶万分。

    后头的那名少女，同样捂住自己小嘴。

    她心里头噗嗵噗嗵直跳。

    没想到星空里这么好找人啊，既然乞侠前辈在此，那自家道人师傅，会不会也在星球某个地方呢？

