    第587章美艳浓妆

    叶婉汐才刚说完，便被两样放光的姚姐打断了：“有空有空！我随时都有空，你一会拍完照还有别的工作吗？”

    “没有。”

    “那我留下来等你吧。等你拍完，我搭个顺风车去你那拿，方便吗？”姚姐说完眼巴巴的瞅着叶婉汐，生怕被拒绝。

    这么贵重的好东西，交给谁转交姚姐都不放心，还是自己亲自去拿最靠谱。

    而且，为防夜长梦多，提货时间越短越好。

    叶婉汐由姚姐那满带恳求的大眼睛里面看出了她的急迫，嘴角微抽，妥协道：“……方便。”

    “那就这么定了！”姚姐当场拍板。

    解决了自己这段时间以来最大的心事，姚姐做起事来愈发热情高涨。

    一个小时后，叶婉汐的妆终于化完。

    才一抬头就把被叫进来的小严跟高敏惊艳到了，这次《采薇》替叶婉汐定的主妆容是妥妥的女王系浓妆。

    处理过的卷翘睫毛，搭配烈焰红唇，衬得叶婉汐宛若一朵带刺玫瑰，浓艳妖冶，热情妩媚。

    都不需要刻意卖弄风情，只一眼便勾魂夺魄，令人为之疯狂。

    “天哪，婉汐……”

    叶婉汐正对着镜子仔细察看自己面上的妆容，冷不丁被高敏这一嗓子吓得打了个哆嗦，疑惑道：“怎么了？不好看吗？”

    “不不不，好看，是太好看了！”高敏两只眼睛亮得惊人，盯着叶婉汐啧啧赞叹道，“我之前怎么就没发现你怎么适合浓妆？唉，感觉错过了一个亿。”

    “要不要这么夸张？”叶婉汐失笑，“之前演江湖，不也是浓妆？”

    “那不一样。古装剧的浓妆，看上去妖娆归妖娆，搭配打光多少有点暗沉。”

    再加上叶婉汐演的老板娘，人设问题，前期大浓妆多少得带点风尘气。

    后期倒是有了变化，但是妆容也变淡了。

    总体而言，并不如现代浓妆带给人的冲击力这么大。

    高敏想了想，还是没忍住，掏出手机对视叶婉汐拍了好几张照片，甚至还把其中一张作为自己的手机屏保。

    小严跟在高敏身后，同样对叶婉汐的装扮很是惊艳，心中顿时滋生出万丈豪情。

    “时候不早了，我们先去换衣服吧。”

    她没记错的话，这一次公司给眼前人准备的衣服也都是颜色鲜亮的款，配上这张脸，想也知道会有多好看。

    至于照片，哼哼，晚点有更专业的人拍。

    她可是负责最后汇总上交的特别助理，还怕搞不到几张美图给自己做壁纸。

    叶婉汐并不知晓小严心中所想，听她这么说，立马起身跟她出去换衣服了。

    而她不知道的是，她前脚刚走出化妆间的大门，后脚姚姐便掏出手机，在某私人大群内发布了一条激动人心的重磅消息。

    姚姚不妖：宝贝小姊妹回来啦，药泥有着落了。人现在在拍杂志封面照，我在现场等她下班，跟她去家里拿，想要的晚上我家集合。

    孟一个梦：天哪，失踪人口回归！她真的回来了吗？不是说被困在疫区回不来？

    江水的江：老孟你这消息可真够滞后的，人前两天就回来了，之前还因为直播上过热搜呢！

    嚣张的张：对对对，直播的时候我还跑去砸礼物了，可惜她好像没看到【哭泣.jpg】

    孟一个梦：靠，张小姬，这么重要的事情竟然不说，还自己一个人偷偷跑去砸礼物！说，你是不是想偷偷勾搭人家，买药泥？

    嚣张的张：我不是我没有别冤枉我。【装死.jpg】

    江水的江：行了行了，现在不是追究这个的时候。老姚，你刚刚说一会等她下班去她家领药泥，有几盒？能预订不？我想要十盒。

    嚣张的张：我也想要十盒。

    孟一个梦：靠，你们不讲武德，那我也要十盒。

    姚姐看着群内叮叮咚咚不停跳出来的信息，再一看几人大言不惭的狮子大开口，当场给气笑了。

    姚姚不妖：滚蛋！一个个想屁吃，还预定还没人十盒，不知道这是手工艺品有价无市的吗？能争取到几盒已经是我舍了老脸求来的了，还一开口就十盒，我看你们是不懂得人间疾苦！预定驳回，晚上看我分配，东西有限，先到先得，over！

    姚姐丢下这么一颗重磅炸弹，便不再说话，徒留群内的小姊妹炸开锅，心情极好的哼着小曲追了出去，准备时刻盯着叶婉汐，不给她任何反悔的机会。

    叶婉汐穿着大红礼服自更衣室出来的时候，刚好撞见急匆匆赶来的苏茂川。

    这位知名摄影师今年四十出头，剪着一头朴素的寸头，穿着舒适的休闲装，却一点不显邋遢，浑身都散发着一股子勃勃生气。

    看到叶婉汐的第一眼，这人眼睛便亮了起来，上下打量了叶婉汐一番，不住点头道：“不错，衣服妆容都很适合你。正好我们这一期的杂志主题是火。之前看你的资料照还担心你没办法驾驭这么浓烈的妆容，倒是我看走眼了。”

    “是化妆师妆画得好，化腐朽为神奇。”

    苏茂川听她这么说，毫不客气道：“你这张脸要是腐朽，那我之前拍过的那些人就是木头。”

    叶婉汐愣住，终于明白姚姐说的怪癖是什么意思了。

    严格说来这也不是怪癖，就是说话太直，毫不留情，容易得罪人。

    不过有些人之所以无所顾忌，正是因为实力允许。

    眼前之人显然便是其中之一。

    确定了妆容与服饰后，苏茂川便风风火火的叫人将事先准备好的道具摆好，马上开拍。

    诚如他所言，《采薇》这一刊的主题是火。

    在传统观念里，火便意味着大红、炽热、燃烧。

    是以，道具组准备的布景还有道具基本都以大红为主。

    而说到大红，基本上都会想到红玫瑰。

    再加上美女鲜花这一定式，红玫瑰的出现就变得理所当然了。

    虽然因为场地限制的缘故，他们这次的拍摄无法出外景。

    可为了营造氛围，杂志社硬是让人搬来了上千朵玫瑰作为入景道具，远远望去火红一片，看得叶婉汐等人叹为观止。

    (本章完)

