    “司宴的爷爷承受不住白发人送黑发人，也一病不起，不久后就走了。所以，霍家的重担都落到了霍阿姨一个人身上，这么多年，她早就是商场里宦海沉浮的精明女商人。”

    “为了感谢霍家，以及偿还对霍家的报答之恩，她是绝对会将霍家的家训贯彻到底的。”

    “所以，这也养成了霍阿姨的性格，十分强势。”

    南溪听完，越发觉得愁云满布。

    “听你说了这些，我真的觉得自己很幸运，能遇上爷爷和爸妈，他们都没有因为门第而嫌弃我，反而包容我，接纳我。”

    “我这一生能遇见他们，遇见陆家，真的是三生有幸。”

    “可同时，我也为念念担忧，这样的霍家，无异于龙潭虎穴，她要怎么才能闯进去呢？”

    “虽然她嘴上没说，但我能看出来，她心里还是喜欢霍司宴的。”

    陆见深牵着南溪的手：“兵来将挡水来土掩吧，这事现在急不得。”

    “目前最重要的就是不能让霍阿姨发现林念初和司宴又在一起了，否则她的手段一定会很残酷。”

    “嗯。”南溪点头。

    想到什么，她又问道：“对了，你刚刚说的这些事，念念都知道吗？”

    “可能知道一点，比如霍阿姨的手段，但具体的情况应该不知道。”

    “我现在只有一个心愿，就是念念不要再受到伤害。”

    林霄很快就给林念初定好了酒店。

    然后亲自送她过去。

    “谢谢你了。”到了酒店，她对林霄道。

    “林小姐客气了，您是少夫人的朋友，这些都是我应该的，对了，陆总刚刚又打了个电话过来交代，让您这两天一定不要贸然出现在医院。”

    “若是霍总的妈妈知道了，您会比较麻烦。”

    “好，我知道。”

    晚上，躺在床上，林念初失眠了。

    她不该担心他的。

    毕竟他把她害成这样。

    而且，他们之间毫无机会，她应该忘得彻彻底底，干干净净。

    可这颗心，却完全不受控制。

    或许是以前爱的太深吧，才会导致哪怕过了这么久，还是会习惯性想起深爱时的许多场景。

    “霍司宴，有些人之间是良缘。”

    “而我们之间，大概就是孽缘吧。”

    而孽缘的纠缠不清是最痛苦的。

    早上五点，霍司宴醒了。

    刚睁开眼，他一眼就看见了坐在旁边的霍清鸾。

    皱了皱眉，他语气格外冷淡：“你怎么来了？”

    霍清鸾被他气的够呛。

    明明两人是母子，他对她却总是一副仇人模样。

    “你都差点死了，你说我来不来？”霍清鸾没好气的回。

    “我福大命大，死不了。”

    “说的好听，要是昨天你那车速度再快一点，就直接冲进江里，尸骨无存了。”

    “不是没死吗？”

    两人的气氛再度陷入僵硬。

    “行了，既然每死，你也不用守在这儿了。”霍司宴开始下逐客令。

    “不行，你刚醒，我必须守着。可怜天下父母心，你能不能不要总把我当仇人？”霍清鸾心痛的开口。

    “你也知道我是你儿子，那你能不能不把我当工具人？只为了达到你的目的。”

    霍清鸾难受的叹着气：“司宴，你现在还小，不理解我的良苦用心，我知道你不喜欢泫雅，但感情是可以培养的。慕容家无论从哪个方面都是最适合霍家的人选，泫雅更是我中意的儿媳妇。”

    “由她做你老婆，对你是最好的。”

    霍司宴冷笑：“好不好不是你说了算，是我说了算。我再说一遍，我对慕容泫雅没有一丝一毫的感情，更不会娶她。”

    “我不和你争，既然我能让你们订婚，也自然能让你们完婚。”

    嗤笑一声，霍司宴不屑的回：“我看你是钻到钱眼里去了，一生只知道权势和地位，你活的累不累，我们霍家今时今日，根本不需要仰仗任何人。”

    “所以呢？”霍清鸾也冷笑着看向他：“你别以为我不知道你动的什么心思，林念初回来了，对吗？”

    “我警告你，要是再和她纠缠在一起，就不止当初一点小小的教训那么简单了，我会让她后悔活在这个世界上。”

    “那您可真厉害！”霍司宴毫不留情的讽刺着。

    因为生气，霍司宴的伤口也气的发疼。

    吵架的时候，差点再度晕厥。

    幸好身体素质还比较过硬。

    母子两不欢而散。

    为了霍司宴的身体，也为了防止两人再次超级，霍清鸾确认他没有生命危险后就离开了。

    “夫人，您慢走。”

    送走霍清鸾时，英卓恭恭敬敬地。

    两分钟后，霍司宴大声喊道：“英卓。”

    “是，霍总，我来了。”

    “她呢？她不知道我出车祸的事？”霍司宴冷着脸，因为受伤的原因，语气显得有些脆弱。

    没了刚刚和霍清鸾吵架时咄咄逼人的架势。

    英卓知道霍总会问林小姐。

    但不知道霍总会问的这么快。

    所以一时有些为难。

    “答话。”

    英卓只能答道：“霍总您出车祸的第一时间，我们就打电话告诉林小姐了。”

    “所以你的意思是她知道？”

    英卓低着头。

    他能清楚感觉房间里的温度降了好几度。

    这个女人？

    她知道。

    可她知道竟然不来看他？

    再看手机，一通电话，一个微信都没有。

    所以，她是真的恨死他了，恨不得他死，对吗？

    有了这个认知，霍司宴心里堵的厉害。

    心里更是觉得压抑的难受。

    知道霍司宴心里不痛快了，英卓连忙开口：“霍总，我猜可能是下面的人没有及时传达给林小姐，林小姐还不知道，要不这样，我亲自去一趟，亲口告诉林小姐。”

    说着，他准备往外走。

    霍司宴连忙喊住他：“回来。”

    他就不信她会不知道？

    要么就是不关心他，对他的伤势毫不在乎。

    要么就是巴不得他死。

    可无论是哪种，他都觉得心里烦躁的要命。

    她以前那么爱他，满心满眼都是他，虽然有时会故意生气，凶巴巴的，但一心都在他身上。

    可现在？

    一想到她现在的表现，他就难受的紧。

    “我警告你，不准去。”霍司宴又下了命令。

    他倒要看看，她多久才能想起他，来看望他。

