    第112章 风雨欲来！   

    “走，跟上去看看，他跑不了。”

    

    陈不凡伸出手，搂住夏雨薇的腰肢，向前闪冲而去，踏过那条锁链，借力弹跳，直达蟠龙峰。

    

    “啊？”

    

    这一幕来得太过突然，夏雨薇吓得赶紧闭上双眼，强忍住内心的惊惧，紧紧抱住陈不凡。

    

    一股前所未有的安全感让她很快就释怀，嗅着陈不凡身上的气息，享受着此刻的温存。

    

    “咳~到了。”

    

    陈不凡轻咳一声，提醒道。

    

    夏雨薇像只温驯的小猫咪，脑袋埋在陈不凡伟岸的胸膛上，等回过神来，多少有些尴尬。

    

    “这……这就到了吗？”

    

    陈不凡白了她一眼：“你还想留在那过年？”

    

    “才没有。”

    

    夏雨薇娇嗔一声：“你在哪，我就跟到哪。”

    

    陈不凡有些想笑：“那我洗澡上厕所，你也跟着？”

    

    这个问题，如果放在以前，夏雨薇肯定会难以为情，可现在却来了句：“嗯，不可以吗？”

    

    “你傻了吧？”

    

    陈不凡摸了摸夏雨薇的额头，这家伙没发烧啊。

    

    “哎呀，羞死了。”

    

    夏雨薇一跺脚，摸着自己滚烫发红的脸颊，真不知自己怎么就说出这种没羞没臊的话来。

    

    她忙转移话题：“你先前察觉到的那个人呢？”

    

    陈不凡环顾四周，最后看向蟠龙峰上偌大的演武场，眉头轻挑：“奇怪，忽然不见了。”

    

    蟠龙峰很大。

    

    这是一处天险，中央有一处占地六百平米的演武场。

    

    四周花草遍地，林木郁郁葱葱，有翠竹松柏点缀其间，再往外是悬崖，根本无路可走。

    

    太阳日渐高升。

    

    上千名武者，都已经聚集在演武场上。

    

    一个个虎视眈眈，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    

    李广、江禄山两位武道宗师，已经在场上主持大局。

    

    这是一场别开生面的武道大会。

    

    却也是四年一度争名夺利的最佳时机。

    

    诸多武者沉淀多年，不断磨砺自身，将在这场武道大会上以绝强的实力脱颖而出，一战成名。

    

    夏雨薇目光火热，无比期待。

    

    她准备将这场武道大会，全程直播给粉丝们看。

    

    陈不凡却对此兴趣不大。

    

    他毕竟是修仙者，与武者完全是两个维度。

    

    可以说——   

    武道的终点，其实是修仙的起点。

    

    所以，在世人眼中那些高不可攀，登峰造极的武道宗师，在陈不凡看来，也不过如此。

    

    所谓的武道大会，也就跟小学生打架似的。

    

    说白了，都是陈不凡曾经玩剩下的。

    

    在李广、江禄山两位宗师的号召下，武道大会正式开始，每次都有6组武者展开激烈搏斗。

    

    整个演武场上热闹非凡，呼声、呐喊声不断。

    

    陈不凡对此并无兴趣，这里也暂时不需要他，他索性独自一人，来到蟠龙峰的一处悬崖边。

    

    看着这里的一草一木，他神情惆怅，心有感慨。

    

    上一次来龙虎山，已经是16年前了。

    

    物是人非。

    

    也不知那位故人，如今怎么样了？

    

    当年所发生的事情，还有诸多疑点。

    

    时隔多年再次光临这处武道圣地，定要调查清楚。

    

    回过神来，陈不凡偏头看着身侧一片茂密的竹林，郑重道：“出来吧，不用再躲了。”

    

    “沙沙~”   

    一阵细碎的脚步声响起。

    

    竹林中走出一位身材高挑，妩媚动人的靓丽女子，正是与陈不凡有过不解之情的宋妍霏。

    

    “我是不是该叫你陈大师？”

    

    她看着陈不凡，清冷的俏脸上挤出一丝笑容。

    

    “随你怎么称呼都行。”

    

    陈不凡轻笑道：“想不到江沪市一别，还能在这里相遇，对了，你是否看到有人从这经过？”

    

    宋妍霏环顾四周：“并没有。”

    

    “好吧。”

    

    陈不凡转身欲走。

    

    宋妍霏忽然喊道：“你就没有话想对我说？”

    

    “这……”   

    陈不凡迟疑了一下：“你想听什么？”

    

    宋妍霏嘴角微撇，神色略显幽怨：“你还真是我这辈子见过的，最不解风情的男人。”

    

    陈不凡反问：“那你到底见过多少男人？”

    

    听出了陈不凡的话外音，宋妍霏顿时气急：“你夺走了我的第一次，现在却问这种问题？”

    

    “果然，你们男人都是大猪蹄子。”

    

    陈不凡一脸无辜：“我那是为了救你，迫不得已。”

    

    “我不管，反正你对我做了那种事。”

    宋妍霏轻咬着下唇，神色清冷，却也很不自然。

    

    她身在豪门望族，有时候身不由己。

    

    如果按照家族的安排，她极有可能当成联姻工具，嫁入燕京另一个豪门，可如今这还怎么嫁？

    

    所以……   

    宋妍霏总有种被陈不凡毁了的感觉。

    

    可偏偏，眼前这个男人是如此优秀，如此出类拔萃，甚至让她自我感觉高攀了这个男人。

    

    这是多么矛盾的心理？

    

    “如果没什么事的话，我就先走了。”

    

    陈不凡转身离去，本不想和这个女人牵扯太多。

    

    倒不是他薄情寡义，而是他这样的人如果有所留恋，最后往往是看着对方挣扎在死亡的边缘。

    

    毕竟他是修仙者，逆天而行，长生不死。

    

    没有人的寿命能熬过他。

    

    他见过的生离死别已经够多了，不想再见。

    

    “等等……”   

    宋妍霏再次喊住：“我找你，确实有事。”

    

    陈不凡：“但说无妨。”

    

    宋妍霏一语道破：“你们有危险。”

    

    “嗯？”

    

    陈不凡眉头微皱：“能否再具体点？”

    

    “抱歉。”

    

    宋妍霏一脸歉疚：“这是我从我爸话中听出来的意思，本届武道大会不是表面上这么简单。”

    

    “肯定是有什么人，在幕后阴谋策划着什么。”

    

    “可以很明确地说，在这场武道大会上等待着你们的，将会是一场灭顶之灾，你……”   

    宋妍霏紧紧攥着粉拳，真的有些担忧。

    

    他父亲宋远桥遭人下毒暗算，清醒过来后，肯定是看清了一些真相，但迫于压力不敢透露。

    

    “我知道了，谢谢你的提醒。”

    

    陈不凡会心一笑，继续道：“既然是请我来为本届武道大会坐镇，我理当防范于未然。”

    

    “那你……好自为之。”

    

    宋妍霏欲言又止，最后还是落寞地转身离去。

    

    陈不凡则回到演武场上，找上了江禄山：“酒菜都准备好了吧？

    尽快带我去见易苍天。”

    

    

    

