    第8章 你妹的！

    刘源没想到的是，这个看上去只能装几个烧饼的小袋子竟然内有乾坤。

    难道……这就是传说中的空间储物法器？

    刘源运起灵力，一件件地把里面的东西搬出来，他惊讶的下巴越拉越长，都快掉在地上了。

    以下是经过一番清点后的所有宝贝清单：

    丹药：

    洗髓丸一瓶，内有两颗。

    培元丹一瓶，内有十枚。

    聚灵丹一瓶，内有数十枚。

    回春露一瓶。

    法器：

    灰色蒲团一个。

    中品火属性飞剑一把。

    中品绿色圆盾一面。

    灵符：

    土遁符一张。

    起爆符三张。

    金刚符三张。

    疾风符三张。

    避水符三张。

    避火符三张。

    传音符二十张。

    还有灵石五百枚。

    自从来到这个世界开始，刘源就没见过如此多的财富，差点被耀花了眼。看着实实在在摆在眼前的一大堆宝贝，好像三年之后的危机也没那么可怕了。

    在这些东西里面，最有价值的应该就是洗髓丸了，以前听任峰提起过，它可以洗练体内的奇经八脉、四肢百骸，纯化和净化灵气的运行，排除出凡人生来自带的各种杂质，并修补和完善体质。对每位修士来说，洗过髓就相当于踏上了一个全新的台阶。无论从灵气的汇聚速度和功法的修炼速度都会有质的飞跃。

    而且洗髓的时机是越早越好，很多世家弟子只要到了身体能够承受的阶段，都会早早的完成这一步，其中一些天赋异禀者甚至在十岁前就洗髓易经，改换了体质，当然，还要有前辈大能在一旁护持，避免出现身体承受不住的意外。

    这就是生在世家的好处了，也是为什么世家弟子或者门派嫡系弟子能够更容易选拔成功。而主峰的各大峰主全部来自凌天阁的两大世家——穆家和任家。

    有了这样的刚性需求，洗髓丸往往是有价无市，一般仅限于内部流通消化，以炼丹著称的天炉峰每年的出产虽多，也都被早早从内部瓜分干净，而且总是供不应求。据任峰说，族中曾经还在黑市收购过洗髓丸，每一颗都耗费数千枚灵石之多。

    而这个储物袋里居然有两颗，堪称大手笔。看来，那个猫怪所说的嫡系弟子标准，还真的没多少水分。

    比起洗髓丸，其他的几样就逊色许多了，但也都是刘源渴望已久而不得的好东西。

    比如培元丹，顾名思义，是固本培元、精进修为的上好辅助丹药。

    还有飞剑法器，也是刘源一直渴望拥有的，还是中品，等到自己有了足够的灵力驱使，他也可以像传说中的剑侠一样千里不留行，杀敌于眨眼之间。

    另外还有一样东西，刘源没见过也没听说过，就是那个不起眼的灰色蒲团。这个法器有什么用途？

    试试就知道了，他盘腿坐在上面，开始每日常规的凝气修炼，片刻后，他惊讶的发现，在不知不觉中，自己已经突破到了炼气六级了。而且，更令他惊喜的是，自己的灵气精纯程度有了肉眼可见的提升。

    刘源不知道的是，这次穆远笛尝试突破元婴，收获最大的不是别人，正是他刘源，因为数他的灵气最为低劣杂驳，所以得到洗练的增幅也是最大。可以说，穆远笛的聚灵阵为了收取刘源的那一丁点灵气，却花费了宝贵的分神去提炼，以便来和其他灵气融合。实在是大大的得不偿失。

    难怪穆远笛会难消这口恶气。

    到达六级之后，吸收天地灵气的速度大大加快，自己对外界的感知也加强了。他试着召唤出火球术：嘭的一声，一个馒头大小的红色火球出现在掌心。随着他的动念，火球悬浮在空中左右飘动，虽然还不是很快，至少可以老老实实的听他的命令。

    果然，灵气的控制力和威力也远胜从前。

    过了一盏茶功夫，火球终于维持不住消失在空中，刘源静息吐纳，恢复起灵气。他发现身下的蒲团正有一丝丝清凉的灵气汇聚，虽然不快，但是多多少少加快了一点聚灵的速度。

    果然，这个蒲团是专门辅助修炼的法器。

    刘源又换了几种方式试着催动蒲团，都没有反应，看来，它只能增强少许灵气的汇集，虽然不多，但能够锦上添花总是极好的。

    接下来，刘源的注意力转移到那一叠符纸，和法器不同，符纸应该有一套激发的方法，刘源一直宅在书阁里，也不晓得它的用法。

    先拿价值最低的传音符试试吧，试着传音给文阁的任峰，也正好问问他。刘源试着用激发法器的手段把灵力灌注到符纸上。

    黄色的符纸随风摆动，没有一点反应。

    难道，是要用火？

    刘源凝聚了一个火球，把传音符慢慢靠近。

    果然，符纸从尾部烧起来了，纸上画的符咒开始发出灵光，符纸也缓缓飘起来。一边燃烧着，一边悬停在空中，十分奇特。

    接下来就是要留言了吧。

    “任峰，你小子快点过来我这。”

    没反应。

    “对了，得有地址。传音符你给我听好：现在传音给文澜阁的任峰，让他快过来见面。发信人：文汇阁的刘源。”

    还是没反应。

    刘源试了好几种手段都没成功，眼看着符纸越烧越短，有点着急。

    难道要在心里默念？

    他试着默念任峰的名字，还是没反应。难道念头还不够强？

    不知道为什么，任小文的形象突然出现在脑海中，越来越清晰。

    符纸上的咒符突然一亮。

    你妹的！

    刘源猛地一拍脑袋，他搞明白了，是要心里想着对方的样子才行。原来这符纸还是自带人脸识别？

    高级货啊。

    正得意间，那符纸正好烧完，化为一缕飞灰消散在空气中。刘源没有注意到，那咒符化成虚影，在稍作停留之后，认准了一个方向迅疾地飞走了。

    那个方向好像就是天琴峰。

    ……

    一个月后。

    天琴峰。

    穆远笛带着任小文正式结束闭关。从穆远笛的神色来看，这次闭关的效果想必令人满意。

    “小文，你是我最寄予厚望的弟子。也是这么多年来天赋最好的。你还年轻，须当志向高远，切勿羁绊于现在的一些人情世故。将来你就会知道，这些都是细枝末流而已。”两人准备分开，穆远笛忍不住最后提醒一下这位得意弟子。

    “小文谨遵教诲。”

    这时穆远笛留意到闭关以来被拦在门外的诸多传音符，于是一个一个的看过来。

    “小文且慢走，还有一个是给你的。”

    穆远笛指着飘在空中的其中一个符文。

    符文爆开，消散在空气中，小文娇躯一震，陷入了失神。

    “你妹的！”

    刘源的声音响在脑中。

    穆远笛何等修为，低等级的传音符自然无法屏蔽到她。她也听到这句话，不禁皱了皱眉，对刘源已冲淡的恨意又加强了几分。

    “怎么又是这臭小子！

    小文何时有了个妹妹？

    竟然也被这个小子勾搭上了？”

    (本章完)

