    戚望离开车库，走过繁华街道，片刻后在两栋相邻的高耸建筑小巷里停步，将兜里的五枚火神弹放在身旁绿色垃圾桶的盖子上，缓步离开。

    　　一道黑影走出，一把收起火神弹，两人分别从东西两边的出口背对而出，没多久，一辆4.2的蓝色箱货就飞驰而去，离开基地市。

    　　独臂青年回到了山河园地，推开门后，一眼就看见了二楼客厅抱腿而坐的柔弱身影，他默默的上楼，坐在她身侧，一言不发。

    　　片刻后，把头埋在膝盖间的女孩哽咽说道：“哥，你知道吗，这一年多来，我每天都活的很煎熬，我害怕，我真的很害怕。”

    　　“你每次去荒野，我都害怕你会像爹一样一去不回，你三月前断臂回来的时候，我反倒没有了那种恐惧，我甚至还有些庆幸，庆幸你因此无法再去荒野了。”

    　　“可今天的事让我明白了，只要我一天还是这种状态，你就永远不会真正的离开危险，只要我在，就是引起危险的导火索。”

    　　“哥，我求求你了，你别管我了好吗？我只想和你安安静静的渡过这最后岁月，可你的所作所为，无时无刻的不让我感觉自己就是一个累赘，就是一个危险。”

    　　“因为我，你才会一次次去荒野，因为我，你才会和那些人打架，我讨厌这种感觉！我承受不了你为我做的一切！我怕我在活着的时候就失去你！”

    　　女孩扑向身旁人，紧紧抱着他嚎啕大哭。

    　　独臂青年后脑砸在沙发靠背上，闭眼无声。

    　　待女孩撕心裂肺的哭喊小了许多，青年方才缓缓说道：“年酥，你一定要活下去，也一定会活下去的。”

    　　独臂青年喃喃说道：“林叔一年前就把你托付给我了，你总觉得是你亏欠我，可我从来觉得，是我亏欠你和林叔，倘若十年前没有你们，哪有现在的戚望？

    　　“也许对你们来说，只是觉得在力所能及下帮助了一个孤儿，可对我而言，你们是在乱世给了我活下去希望的人，你害怕我为了你一次次置身危险而感到自责，可我又何尝不是因为没能保护好你，让你变成如今这幅模样更痛苦。”

    　　“我只是在弥补自己的过错，没有遵守对林叔承诺的过错，没有保护好你的过错。”

    　　戚望轻轻抚摸着女孩已经失去光泽的长发，缓缓说道：“我一定会救你，然后让你活的比谁都开心，都快乐，我一直为了这个目的在努力，所有胆敢对你出手，让你失去这些的，都是在否定我为此付出一切的人，都是我戚望的敌人。”

    　　林年酥泣不成声，用力的抱紧了青年，“哥！”

    　　窗外响起了一声传来遥远而来的爆炸声，那一刹那的火光照亮天际。

    　　戚望凝视着那来自基地市外的爆炸火光，轻声道：“后半辈子，我为你而活。”

    　　……

    　　爆炸虽然并非处在基地市内，可目测距离基地市也不过二三十公里，所以很快就有一队军队装甲铁车飞驰出城，前往爆炸地步查明情况。

    　　“那个方向……”

    　　杭区联盟分部的一栋小山上的别墅里，身披丝绸睡袍的郝春晓指节顶着下巴，眉目疑惑：“不会吧……”

    　　郝春晓拿起床头柜上放着的手表，拨打了通讯录的杨成号码。

    　　嘟嘟嘟。

    　　无人接听。

    　　郝春晓狭长眸子缓缓眯起。

    　　广阔荒野上的公路一处。

    　　一辆医疗救护车侧翻在地，燃烧着熊熊烈火，左边车厢明显的凹陷一大块，若非是车身掺合珞银，恐怕早已炸成碎块。

    　　车子后门被踹开，陆续有人踉跄爬出，共有五人，仰躺着大口喘气，只觉得动弹一下就浑身剧痛无比。

    　　三十米外的公路上，及时跳车的杨成缓缓站起身，随着他的目光望去，可以见到百米外的黄土坡后停着一辆露出半个车头的4.2蓝色箱货，有个身着黑色战斗服，腰挎长刀的青年正抛动着手上的淡蓝色子弹。

    　　杨成咬的牙齿嘎吱作响，这家伙竟然会专门蹲在这条路上等着他们！

    　　他本来打算前往两百里外的一个人类聚集点，这才刚出基地市范围，就从反光镜里看见这个王八蛋从远处往他这里用手丢了什么玩意过来。

    　　一名丙级强者的抛物，速度之快，不亚于子弹发射！

    　　“火神弹！”杨成快气疯了，这东西对他造不成什么威胁，可对于车里那几个重伤濒死的家伙来说，无疑是死神的催命镰刀。

    　　杨成怒吼道：“林七！我要你死！”

    　　丙级中等的速度何其快？一秒之间便穿梭百米出现在分身戚望面前，锋锐能量汇聚右腿，如一柄战斧迎头劈下。

    　　戚望嘴角露出讥讽笑容，对着手上抛动的火神弹屈指一弹，一股能量轰然撞在其上。

    　　“什么！？”

    　　杨成吃了一惊，丙级人类可没有丙级怪兽的厚实毛皮和坚硬铠甲防御，即使身穿战斗服，身处一枚火神弹的爆炸中心也是很危险的！

    　　火神弹之所以奈何不了丙级，是因为丙级强者的速度完全能躲避！而非能硬抗！

    　　又是一次爆炸！

    　　烟雾中，杨成灰头土脸的冲出，衣衫破碎，露出其内的c级战斗服，他面色阴沉，寻找戚望的踪迹，若非最后关头他及时收力躲避，怕也吃上个闷亏。

    　　“刷！”

    　　一处烟雾因为高速奔跑而被搅乱。

    　　杨成眼神一凝：“来了！”

    　　正当他准备全力反击时，却发现那道身影冲出烟雾，不是奔着他来，而是冲着燃烧的车辆边上或站或躺的五人！

    　　杨成面色陡然大变！

    　　他终于明白，这个家伙不是冲着他来的！

    　　许长南小队的五人，在此刻皆是陷入无比惊骇之中！

    　　戚望刹那出现在干瘦男子和老六身旁，一抹赤红闪过，随后便是血线乍现，两人捂着自己血如泉涌的喉咙滚倒在地，眼中和脸上满是死亡前的恐惧。

    　　“噗……”

    　　满脸都绑着绷带，只有一双眼睛露出的光头呆呆的低下头，有一柄刀身赤红的长刀穿透了他的胸膛。

    　　“你……”

    　　光头嘴里不断涌出血沫。

    　　男子抽出流星落，光头身子跪倒，轰然倒地，抽搐几下，眼睛失去了色彩。

    　　受伤严重的许长南全身骨骼断了多处，他此刻甚至连站起来都做不到了，在死亡的恐惧下朝着远处手脚并用的爬去。

    　　染血赤刀将他钉在了地上。

    　　“我说过让你们赌上性命的，你们输了。”

    　　青年冷漠拔出赤刀，许长南在生命最后关头，见到的画面是那个男人提刀步步走向踉跄逃跑的田晓刀。

    　　他张着嘴想要说什么，可是无边的黑暗侵袭而来，将他无情吞没。

    　　后悔、痛苦、怨恨，愤怒。

    　　一切皆无用了。

    　　“杨哥！”死亡威胁下的田晓刀跌撞逃跑，绝望大喊道：“救我！救我！”

    　　杨成陷入无比暴怒中，转瞬追向戚望。

    　　男人停步，右手握刀，将狭长刀身朝向左边身体后侧，一波波浓郁能量呈现肉眼可见的疯狂凝聚。

    　　“这姿势！这不可能！”

    　　冲过来的杨成猛地瞪大眼睛：“不！不可能！他怎么会这一招？！”

    　　男人霍然横刀斩出一个半圆。

    　　周遭三十米范围内，凡是同等高度之上的任何物体，都留下了一道深深刀痕，与此同时，还有一颗头颅抛飞而起，田晓刀的无头身躯轰然倒地，血染一地。

    　　五具尸体！

    　　许长南小队，全军覆灭！

