
　　天元殿，建立于一座灵气喷泉之上，共有七层之高。

　　而仅仅在第一层，就有堪比外界十倍的灵气浓度，适合气海境以下的弟子在此修炼。

　　越往上，灵气的浓度就越高，相应的空间也就越小。

　　想要踏上高层，在更好的环境下修炼，只有努力提升境界，拥有更强的实力才可以！

　　今日，天元殿第二层，汇聚了上百位气海境的青年男女，他们大都是天地宗内门的精英，也是两天之后，内门猎妖大会的主要参赛群体。

　　天元殿整体呈圆形，即便在同一层，也是越往中间，灵气越浓郁。

　　而此刻，绝大多数的内门弟子，宁愿待在边缘，也不敢往中间靠。

　　他们的目光，落在了中间的位置。

　　在那里，有两道身影相对盘坐。

　　“呵，林静怡，我在天元殿内闭关了半月有余，已然触摸到了天脉境的门槛。最多再有一个时辰，我就能突破至天脉境。”

　　“我将先你一步突破，实力也会强于你，这一次猎妖大会的魁首，一定是我的！”

　　一位白衣青年冷笑道。

　　在他对面，是一位看似温婉恬静，眼神中却藏着一丝狂热的女子。

　　“哼，陆默笙，自从入天地宗以来，你我相争十几年，细数之下，你赢过几次？”

　　“你需要一个时辰，而我只要半个时辰，就可达到天脉境。”

　　“这一次，赢的人依旧是我！”

　　被称作‘林静怡’的女子不屑道。

　　两人相争，成为了天元殿第二层的焦点。

　　“你们说，林静怡师姐和陆默笙师兄谁会先突破天脉境？”

　　“这个难说，二人都是我天地宗内门的翘楚，论实力相差无几，都是这次猎妖大会的夺冠热门之一。”

　　“耐心看吧，最多再有半个时辰，一切都将揭晓！”

　　轰隆！

　　就在众人议论之时，整个天元殿猛地震动了一下。

　　众弟子皆是一惊。

　　这是什么声音？

　　地震了？

　　下一刻，一股滂沱的吸力，凭空而生，整个天元殿第二层的灵气被搅乱，刮起了一场恐怖的灵气风暴。

　　然后，灵气犹如长鲸吸水一般，开始朝着一个方向涌去。

　　许久之后，风暴散去，而整个天元殿第二层的灵气，却被吸收的干干净净。

　　真的一滴都没有了！

　　一瞬间，众内门弟子傻眼了。

　　灵气呢，辣么大一团的灵气，怎么说没就没了？

　　林静怡和陆默笙一脸懵逼的看着对方，

　　“你突破了？”

　　“没有，你呢？”

　　“我也没……”

　　“……”

　　言语之间，一股无名之火自二人心底油然而生。天籁小说网

　　对于修炼者而言，突破的契机是可遇而不可求的，他们二人都是在天元殿内感悟了半月有余，才堪堪触摸到了天脉境的门槛。

　　若是能突破，势必可以在两天后的猎妖大会之上一鸣惊人。

　　而现在，眼看突破近在咫尺，却不知何故，灵气像是抽水马桶似的消失一空。

　　“到底是哪个混蛋，敢抢本姑娘的灵气！”

　　“麻淡，老子倒是想看看，哪个王八蛋敢坏本大爷的好事！”

　　二人愤怒道。

　　见此情形，旁边有人劝道：“陆师兄，林师姐，稍安勿躁。”

　　“我听说这几个月，大长老一直在天元殿第七层闭关，冲击神帝境。今日发生如此异象，十有八九是大长老突破成功，晋升神帝所引发的……”

　　此话一出，二人脸上的怒容瞬间散去。

　　“哦，原来是大长老啊，那没事了。”

　　“大长老突破，我天地宗又添一位神帝强者，这是好事啊。”

　　“就算不是大长老也没事，毕竟，能在天元殿修炼的，都是天地宗的兄弟姐妹。灵气是大家的，谁用不是用啊。”

　　二人相视一眼，坦然笑道。

　　“快看，大长老出现了！”

　　就在这时，不知是谁喊了一声，众人皆透过窗户，朝着外面看去。

　　只见不远处的天穹之上，一位童颜鹤发，飘然若仙的老者凌空而立，脸色却是阴沉无比。

　　此人，正是天地宗的大长老，在宗门当中，地位崇高，一人之下万人之上！

　　“恭喜大长老神功大成，突破神帝境界！”

　　“恭喜大长老！”

　　众人齐声喊道。

　　话音未落，大长老的脸黑如墨色，

　　“我曹，灵气都没了，我踏马突破个锤子！”

　　“老夫在天元殿第七层闭关三月有余，刚要触摸到神帝境界的桎梏，却不知哪个鳖孙将灵气洗劫一空，害得老夫前功尽弃！”

　　“谁干的，麻溜的给老夫出来，老夫保证不打死你！”

　　大长老怒气冲冲道。

　　此话一出，众人皆惊。

　　“不愧是大长老，开口就是国粹。”

　　“引发这等异象之人，竟然不是大长老。而且，就连第七层的灵气，也被洗劫一空？”

　　“到底是谁，是哪个混蛋跟我们抢灵气！”

　　“整个天元殿的灵气，似乎都汇聚到了第一层。”

　　“什么，第一层？”

　　众人相视一眼，惊讶不已。

　　只有气海境以下的弟子，才会待在第一层。

　　陆默笙目光一沉，

　　“玛德，我倒要看看，第一层藏了什么牛马，敢夺老子的灵气！”

　　见此情形，众弟子不由得开始劝阻，

　　“陆师兄，冷静啊，天地宗严禁弟子私斗！”

　　“是啊，陆师兄，而且你刚才不也说了吗，能在天元殿修炼的，都是天地宗的兄弟姐妹。灵气是大家的，谁用不是用啊。”

　　“林师姐，帮忙拦一下陆师兄吧。”

　　劝阻声中，林静怡拦在了他的面前。

　　陆默笙眉毛一挑，

　　“怎么，你要拦我？”

　　“不，我跟你一起去。”

　　林静怡手中宝剑一横，沉声道。

　　众弟子：“……”

　　……

　　天元殿，第一层。

　　江枫盘踞在大殿中心，灵气汹涌，如九天惊龙，从四面八方汇聚而来。

　　百倍灵气吸收，在天元殿这种洞天福地之中，简直如鱼得水。

　　一旁，众弟子见此情形，无不口干舌燥，神情震撼。

　　“这……好快的速度，这个男人，怎么可以这么快！”

　　“我如果有他十分之一的速度就好了。”

　　“这么快的速度，这么多的灵气，他的身体吃得消吗？”

　　“当初究竟是谁在谣传，说他是个废物，这哪是什么废物，简直是绝世奇才！”

　　一时间，在场众人被迫停止了修炼，眼巴巴的望着大殿中心的江枫。

　　在羡慕之余，心痛万分，心底呐喊着：额滴灵气啊！

　　江枫大佬，你就算再猛，也好歹给我们留点啊！

　　就在这时，殿外传来一阵响动，

　　“一层的，哪个王八蛋在搞鬼，抢了我陆默笙的灵气。”

　　“赶紧给老子站出来！”

　　陆默笙冲进了天元殿第一层，高声暴喝道。

　　此话一出，众人纷纷让路，江枫沐浴在灵气之海内的身影，当即映入了陆默笙的眼帘。

　　那一瞬间，陆默笙瞳孔骤缩，

　　“是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第9章 百倍吸收，真的一滴都没有了！免费阅读。https://xs.23sk.com 