    燕初渺已经站了起来。

    她低垂着眼眸冷眼看着。

    郑才书痛苦的叫了好几声之后，勉强抬头，用一双怨毒极了的目光看着燕初渺。

    与此同时，他心里是震惊无比的。

    怎么可能，怎么可能会这样呢？

    按照他的设想，他的计划要么成功，要么失败。

    但从来没有想过我自己会付出代价。

    “好好缩在角落不好吗？为什么非要出来作死呢？”燕初渺声音困惑。

    “不过你都那么努力了，我若是不做点什么，还真的对不起你。”

    郑才书直觉他想做的肯定不是什么好的。

    他连连摇头，企图后破。

    你说他心里已经转过人，倒在地上，腿脚毫无知觉，一只胳膊被废了。

    不管怎么努力，都只挪动了那么一点点。

    燕初渺眼里浮上了些许嫌弃。

    她目光扫了一下四周，很快发现了一根棒子。

    棒子离他挺近的，他身上就拿到了。

    “你你想干什么？”郑才书声音颤抖，里面有强压着的害怕。

    “我告诉你，你这样是犯法的，是不对的，是要坐牢的。”

    那么粗的棒子呀，若是打在他身上，他简直不敢想象。

    但是燕初渺也不说什么废话。

    他会扯着眼眸手里的棒子掂了掂。

    在郑才书惊慌，害怕的目光中扬起棒子，对着他的头部而去。

    只听砰的一声，郑才书就这样瞪着眼睛昏迷了。

    做完这一切之后，她将棒子丢回了原处。

    “出来吧。”这句话是对一直躲着的白檐说的。

    柜子里传来了窸窸窣窣的声音，很快白檐从柜子里抓了出来。

    那柜子并不大，他待在里面，整个人都蜷缩着，算是极为不舒服。

    但这些都比不上他心里升腾而起的戾气。

    当小姑娘答应将那个人渣放进来的时候，他心里的戾气就忍不住翻滚了。

    是真的很想让那个人渣彻底消失。

    而这些戾气在郑才书企图对小姑娘动手的时候，可以说直接爆表了。

    如果不是脑海里传来了小姑娘的声音，告诉他自己没有事，只是在伪装。

    他是早已经出了柜子，拿刀砍向郑才书了。

    “真人，要不我直接杀了？”看着倒在地上昏死过去的郑才书，白檐眼里杀气浓郁。

    “让他活着。”燕初渺。

    白檐立马不满的看了过来。

    不知道燕初渺说这句话，并不是看上他了。

    毕竟如果是看上的话，不可能会这么做。

    只是，想到郑才书做的所有事情，他就忍不住想把人给杀了。

    “有时候活着比死了更痛苦。”燕初渺轻飘飘的说。

    死了多好，直接一了百了，什么事都没有了。

    有的时候，活着才是最大的痛苦。

    白檐瞬间明白了。

    这就是要让郑才书生不如死呀。

    “桑桑，那你刚刚是怎么了？”

    就算是桑桑在伪装，那也是建立在郑才书做了什么的基础上。

    “他企图催眠我。”燕初渺话语微顿。

    “但以后这项技能他将永远丧失，除非他再次拥有系统系统给他。”

    她刚刚那一棒子可不是简单的把人打晕。

    “那这人接下来该怎么处理？”

    既然桑桑不想让他死，想让他生不如死，那就让他好好活着吧。

    他的脑海里已经有了几千着生不如死的法子。

    “直接扔出去吧。”

    “好。”

    白檐立马答应。

    他并不想接触郑才书角，觉得恶心无比，于是找来了棍子，直接叼进郑才书扔了出去。

    —

    度婉春角在外面等着郑才书。

    在这一过程中，他脑海里忍不住胡思乱想。

    想这郑才书此番那么执着，究竟是为了什么？

    以及他真的要一直留在郑才书身边吗？

    就在她沉浸在自己的思绪里的时候。

    忽然响起了重物落地的声音，将他吓了一跳。

    反应过来准备生气的时候，却发现扔出来的是郑才书。

    郑才书很明显处于昏迷的状况。

    要是砰的一身轮椅被扔了出来，依旧是扔在了他不远处。

    现在将自己弄得脏兮兮的郑才书，度婉春并不想碰。

    把她最后还是强忍着家人路上了轮椅，然后推着离开了。

    至于燕初渺那里，他有点不敢去。

    毕竟郑才书那么大个，她都可以扔出来。

    万一对他动手了怎么办？

    郑才书是过了好几天才醒来，之后不知发现了什么。

    眼睛充血，整个人神神叨叨的念叨着。

    现在他越来越像一个疯子。

    度婉春在他身上，完全看不到任何郑才书该有的。

    他也越来越觉得害怕了。

    或许自己该离开了。

    就在他这个想法刚冒出来之后，他在这个世界终于遇到了一个熟人。

    杜衣依。

    —

    杜衣依也就是这本小说的作者。

    她原本在家里写小说写的挺好的。

    她发现整个剧情有点不受他的控制了，为了将举行重新掌握在手里，她准备了一系列计划。

    其中两条是给郑才书和度婉春嘉兴手指。

    但是他还没有做多久，忽然间头疼倒在了桌面上。

    再一张开眼，她就进入了这本书里，长了她书里没有的角色。

    就在他想着自己接下来该怎么办，该怎么出去的时候，有人跟他说，让他去乡下照顾郑才书，并且叫人接过来。

    这个时候她才知道，他是郑家的下人。

    关于郑才书的情况，他有些知道，但知道的并不是很清楚，只知道郑才书受伤了。

    应该伤到并不是很重大。

    于是他很乐意的答应了。

    和度婉春一样，她也是无比迫切的想要见到郑才书。

    毕竟郑才书的一切都是按照他的喜好来写的，这可是她幻想中最想要的男朋友。

    —

    当度婉春和杜衣依遇上后，两人同时认出了彼此。

    遇到熟人还是和自己聊的很来的读者，杜衣依心里是高兴。

    可度婉春却是怨恨的。

    如果不是她非要把自己写进书里，那么自己资格应该在空调房里玩手机。

    而不是像现在这样，还不知道什么时候才能回去！

    心里的愿望被强行压了下来，她装作惊喜的和人聊了起来。

    聊了几句之后，她焦急的我。

    “你有办法让我离开这里吗？”

