    悄悄的，老者来到了明德殿之中，而前去监视老者的祭司也来到了老者的房间里面。

    但是当看到帐篷里面的假人之后，祭祀以为老者仍然停留在这个帐篷里面，哪里都没有去，随即便拿出一块刻满繁杂的符咒的玉石，并在上面写了几个字。

    随后，噗嗤一声，玉石突然化为一个小型的飞鸟，穿过墙壁，进入了明德殿下面的地宫之中。

    正在明德殿地宫下面的轩辕碧池突然眼中金光一闪，手掌向前一伸，玉石化作的飞鸟便落在了轩辕碧池的手心之上。

    “老头子，还是比较老实的，我以为你今天会趁着我们把所有的注意力都放在那几个人身上，然后偷偷摸摸干自己的事情，看来，你还是真的能够耐下心来！”

    “既然这样子的话，我也该去看看那几个外来者的实力如何，配不配做我的一条狗！”

    随后，轩辕碧池笑着离开了地宫，朝着明德殿的外面走去。

    但是，当轩辕碧池刚从地道里面出来的时候，本来向前走的动作戛然而止，双手慢慢的从身后举起来，额头上面不断的留下一滴又一滴的冷汗！

    “轩辕首领，你这个去哪里啊？”

    一把漆黑，泛着寒光的手枪出现在了轩辕碧池的后脑勺，并且上面的保险已经拉开了，一但不小心扣动扳机或者是不小心走火了，轩辕碧池恐怕就会血溅当场。

    而老者也慢慢的从明德殿柱子的阴影里面走了出来，似笑非笑的看着轩辕碧池。

    看到原来偷袭自己的人就是老者，轩辕碧池这才松了一口气，还以为是多么厉害的一个人！

    不就是一个老头，拿了一个黑乎乎的东西，能有多厉害，难道还能够真的把自己秒了！

    这些普通人类根本就不知道我轩辕碧池身为神之子的厉害！

    竟然敢挑衅神之子的权威，竟然敢在自己面前耍小聪明。

    想到这里，轩辕碧池的脸色已经十分的难看了，眼中充满着强烈的杀机。

    “哦？哪刚才坐在帐篷里面的人，应该是个假人吧。”

    轩辕碧池一边把双手放下来，一边扭过身来看着老者。

    老者轻蔑的看了一眼狂妄自大的轩辕碧池，说道：“对，你猜对了！”

    随即，老者语气一转，戏谑的说道：“但是，伟大的首领啊，你今天也猜错了一件事情！”

    老者的话音刚落，轩辕碧池顿时心中一阵不安，看着自己脑门前的这个黑乎乎的东西，自己竟然从上面感受到一丝强烈的危险之意。

    “这究竟是是什么东西！我可是神！我可是人皇，我可是人类的领袖，这个东西怎么可能让我感觉到危险！”

    砰～

    一声低沉的声音从老者的手枪中响起，不等轩辕碧池说完话，老者就已经扣动扳机了。

    看着缓缓瘫倒地上的轩辕碧池，老者轻轻一笑，看着眉心弹孔处不断流出鲜血的轩辕碧池，老者淡淡说道：“轩辕首领啊，你太自大了，你也太小看我们这些现代科技了，别说你是神之子了，就算是真的神来了，也讨不到好处的。”

    “现在，那几个外来者已经陷入了死阵之中，你也已经死了，那个大祭司也要死了，而我拿到人皇权杖之后，就再也没有人能够阻挡我的脚步了！”

    老者哈哈大笑一声，朝着地宫的入口奔去，殊不知躺在地上的轩辕碧池有了变化。

    只见轩辕碧池眉心处的弹孔慢慢的缩小，流出去的鲜血也再一次慢慢的回流，一个弹头也被轩辕碧池不断愈合的皮肤挤了出来。

    当然，这一切老者都是不知道的，此刻的老者仍然沉浸在获得人皇权杖，成为归墟之主的梦想之中，殊不知一场极大的危险正在悄悄降临。

    于此同时，在正阳宫的我们死人也面临着巨大的危险，我们就好像是陷入了一个空间的循环一样，永远也找不出来真正的出口一样。

    当我验证了不管进入正阳宫大殿还是从院子出去，最终我们都会回到这个院子里面，就好像此时的我们遇到了进入了一个圆里面，又或者是“8”里面，不管从哪里走，终究是出不去。

    我坐在院子里面的石椅上面，看着天空陷入了沉默，因为刚才胖子尝试着翻墙出去，没想到最后却出现在了正阳宫大殿的房顶上面。

    “难道要依靠强力破解这个阵法！”

    如果我们实在是找不到解决办法，恐怕也只有一个强行用蛮力破解这个阵法了，否则，我们最终也会成为一个瓮中之鳖，插翅难逃！

    想罢，我眼神一凝，对着尹志高说道：“老高，我们尝试一下用蛮力打破这个阵法，一力破十会，反正总比困在这里强！”

    尹志高点点头，赞同的说道：“行，我刚才观察了一下子这个阵法，仍然是上古的阵法，其中蕴含的一些八卦五行，我闻所未闻。”

    “但是，我也并不是没有收获，我发现这个大阵有两个薄弱点，第一个是在东南角，第二个是在西南角！”

    听到这里，我脸上露出一丝喜色，终于听到一个好消息了，不知道怎么回事，我感觉刚一到这个王宫之后，就好像被牵着鼻子走，这种感觉然后我很不舒服。

    想要打破这个僵局，就需要先把这个大阵被破解掉。

    我点点头，说道：“行，你问我去东南角，你去西南角，到时候我们一同发力，争取破解掉这个阵法！”

    在尹志高点点头之后，我也抽出了腰间的蓬莱剑，来到了东南角的位置。

    随后，一切准备就绪之后，我对这尹志高点点头，开始运转体内的灵力！

    对于这种破阵，需要短暂的极强的爆发力量，所以说我直接口念八字真言：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    随后再一次使用八门遁甲，将自己的实力拔涨到一个极点，强大凛冽的气流在我的身边，不断的旋转抬升，宛如一个小型龙卷风，将周围的落叶悉数卷起！

    “一剑仙！”

