    5月9日，叶光纪。

    咔嗒，总经理办公室的门打开。

    张昭一脸阴沉，阴得能挤出水来。

    “杨总，我相信我们楽视出的4亿，是各大平台无法匹配的，不知道你们还犹豫什么？”

    “张总就不要为难我了，我只是高级打工仔，老板决定了，我就执行。”

    自从《人民的名义》立项到现在，杨曼不知道用笑脸送了多少人，轻松自如地应对。

    哪怕是十多年销声匿迹、无人问津的反腐剧，但也是叶秦从影回归的第一部电视剧。

    噱头、流量、演技，搭档40多名戏骨，卡司爆表，没人不想抢下来！

    “杨总，叶老板这是意气用事，不能因为楽视跟华宜结盟，就跟钱过不去。”

    张昭花了很大的功夫克制，才让自己没有太过失态。

    “张总说的是啊！”

    杨曼嘴角挂笑，但很冷，仿佛在说：

    你的报价，姐很喜欢。

    你的公司，姐不喜欢。

    “请！”

    张昭冷哼一声，回头的刹那，脸上的表情很快就绷不住了，面若冰霜。

    秘书撇撇嘴：“叶光纪的谱儿也太大了吧！”

    两个人走到办公大区的过道，突然迎面撞上电视台的熟人，蓝莓台、番茄台的副台长，夏安陈、董炯鸣。

    寒暄几句，张昭问道：“夏台长，董台长，这回来叶光纪，是为了《人民的名义》首轮播放权？”

    董炯鸣遗憾道：“抢什么首轮播放权，没开拍前，就让荔枝台占了便宜，我们是来抢二轮播放权。”

    “叶光纪也是，便宜总是让荔枝台占去。”

    张昭正准备上点眼药，立刻遭到夏安陈的反驳，摇头道：“没有的事，正午阳光出品的《欢乐颂》可归他番茄台，这部剧阵容多强啊，比起来，就我们蓝莓台吃亏。”

    “嘿，夏台长，你们不也有《小欢喜》，还有《烈日灼心》，你们蓝影跟投。”

    越听他们斗嘴，张昭脸色越难看。

    一个个楽视影业随行人员，大老远看到老总代脸色，噤若寒蝉，根本没人敢上前搭话。

    不过大家多少能猜到：叶光纪，是什么都不肯给楽视，卧槽，无情！

    回去的车上，秘书思来想去，有些咋舌，传言不虚呀！

    如今的一线台，全给叶光纪网罗。

    “这也太不给面子了！他们也太傲了吧，真以为咱们都非得拿下这部戏不可！”

    秘书骂咧咧地表忠心：“非得贾老板亲自来谈吗，给脸不要脸。4亿也是有我们楽视给的出来，张总，要不这部戏，干脆咱们就别抢了？反正国内影视公司那么多，IP剧多得是，楽视自制剧也不差！”

    就见张昭扯了扯领带，一把丢在座位，“订两张机票，去金陵。”

    “是，不！”

    秘书神情变了几变，突然道：张总，去金陵？”

    张昭抬头看看他，起色稍微舒缓了些，捏了捏眉头：“置气从来都不是什么好办法！明知道这部剧必定大爆，为了一点面子就不去抢，把好处让给别的同行？”

    秘书答应一声，马上打电话订机票。

    张昭看向窗外，望着叶光纪大楼的logo，目光狠戾：

    “等着吧，等楽视七子生态化反成功，今后的楽视影业，跟叶光纪就不是一个体量，现在，不过是风口的一只猪！”

    ………………

     2015、2016俩年，绝对是影视风口。

    企鹅、阿狸、芒果、奇异果、楽视等视频平台有钱，但缺内容。

    虽然也搞定制剧、自制剧，但眼下是野蛮生长，大干快上，抢留存抢流量，版权剧成了最香的饽饽！

    大把大把地撒币买剧，大方过头。

    《赢天下》，网播权单集800万。

    《如懿传》单集900万，《凉生我们可不可以不忧伤》，更是单集1000万。

    相比之下，60集的《天乩之白蛇传说》，单集550万，竟然只是白菜价。

    而具备将大IP、大明星转化为大剧集、大流量的影视公司，简直是平台追逐的“爸爸”。

    恰恰，叶光纪是最亮眼的。

    网剧洪荒时代，《灵魂摆渡》、《太子妃升职记》虽然穷，却是难得火的爆款。

    破荒开垦的时候，《暗黑者》，跟奇异果合作的定制剧《仙侠客栈》，跟《万万没想到》、《屌丝男士》一票分庭对抗。

    现在跑马圈地，唐仁出品的《法医秦明》、《余罪》、《无心法师》……

    尤其是《鬼吹灯》，谁人不抢！

    电视剧方面，更是一骑绝尘，年度收视率排行版、网播总播放量前十的常客，去年，《琅琊榜》拿到剧王，《花千骨》，网播之王。

    电视剧、网剧、电影，三叉戟在手，还有谁！

    市值已经逼近千亿，就差29亿，临门一脚的事。

    现在，企鹅、奇异果、优土等视频平台人心惶惶，就怕叶光纪不讲武德，把内容全下放到哔哩哔哩，从二次元变奈飞——

    降维打击啊！

    这回《沉默的真相》，印证了这一点，口碑流量双丰收，一个能打的都没有。

    …………

    金陵，某高尔夫会所。

    也是山水庄园取景地，叶秦托人，这个人就是企鹅的任宇一。

    “怎么样，这里合适吧？”

    他穿着西装，双手负背，眼望着不远处搭棚的剧组，胡晶、徐亚军正在搭戏。

    “不错。”

    叶秦望着一缕缕清凉的流水流动，余晖在水面金光闪闪。

    “一个礼拜没问题？”

    “没问题，一个月都可以，鹿总发的话，就当回报。”

    任宇一道：“没想到你真地同意3.45亿的报价，据说楽视可是愿意出到4亿拿下《人民的名义》网播权。”

    叶秦笑而不语，丫的别看钱多。

    回款竟然得5季度，首款只给8000万，反倒企鹅撒币豪爽，第一笔就给1.5亿。

    “嘚，接下来能在这里躲个清闲，不用管电视台的记者、领导，还有你们，一个个，我都得罪不起。”

    “说反了吧，你，我们可得罪不起。”

    任宇一瞥了眼：“谁都想从你手里买下《鬼吹灯》、《盗墓笔记》的版权剧。我说，你也够黑的。《盗墓笔记》9部你花了500万就拿下，《鬼吹灯》，中影、旺达更半卖半送，就八九百万。

    现在他们非得悔得肠子都青了，一部《鬼吹灯》的两集，就把版权费全收回来了。”

    叶秦打了个哈哈：“这叫眼光。”

    任宇一酸溜溜道：“对，眼光，趁着盛达在的时候，把某点的IP打包拿了多少。”

    “不还给你们留着三成吗？”

    怎么才三成！

    任宇一咬咬牙：“少来，起码把津江的股份匀给我们点。现在阅闻正在整合网文，红袖啊，潇湘啊，一统网文市场……”

    “我回屋子了，待会儿要拍鸿门宴智斗。”

    叶秦转身就走，假装不知。

    他不只是阅闻的股东，有IP优先购买权，还拥有津江的50%股权。

    前世捏在吴wen辉团队手里，他抢先一步，统统截胡。

    “别急啊，再聊会儿，聊聊合作开发IP的事，想跟叶光纪签三部IP改编。”

    “自制，还是定制？

    “当然是原创自制，企鹅视频将来的定位，可是奈飞。”

    “外行了吧，奈飞原创可不是奈飞自制。”叶秦勾勾嘴唇。

    奈飞是订阅付费视频平台，维持高逼格，刻意模糊，把自制剧、定制剧、版权剧都标成“奈飞原创”。

    就像企鹅抄泡泡堂、跑跑卡丁车、联众，美其曰：“玩法共有”，一个B样。

    “奈飞在版权剧的花销，可比自制剧高出不少。”

    任宇一摊摊手：“可照这个购剧烧钱，根本挣不回成本。”

    “那你们还瞎鸡…瞎抬价？”

    叶秦翻翻白眼，天价片酬、多部轧戏、数字演员、抠图替身，一多半全是互联网资本瞎哄抬、瞎乱入的锅。

    “企鹅最好的玩法，是定制剧。阅闻每年能生产那么多IP，挑几个委托公司制作，不挺好？”

    任宇一问道：“跟《余罪》一样，我们提供IP跟钱，你们来制作？”

    “没错。如果答应，唐仁来制作，《赘婿》、《庆余年》，还有那个，《斗破苍穹》。”

    叶秦摸摸下巴，就由他来拯救斗气化马，起码给配个像《仙剑》系列的正宗五毛钱特效。

    任宇一思索片刻，“诶，你对B站是个什么定位？”

    “还用说嘛，当然是HBO。”

    “所以你要搞黑雾剧场。”

    任宇一恍然，驻足止步，面对半橘红半深蓝即将黑幕的夜空，“咳咳，那个，我替我们鹿总问问，B站的股份卖不卖？”

    叶秦瞄了眼，明摆着一副“大佬，我不想努力了”的姿势：_(:зゝ∠)_，我躺平了。

    (*￣︿￣)。

    任宇一：(*￣3￣)╭

    叶秦： o(￣ヘ￣o＃)

    任宇一：OTZ

    叶秦：╮（╯＿╰）╭

    不愧是你，鸭子！

