    梵千世心中一动：“师父，徒儿拜您了啊，徒儿从未没想拜您为师，其实徒儿从一开始认识您就……就想留在您身边……”

    他似乎想起了久远的往事，再轻轻一叹道：“徒儿那时还小，其实对师父有一种莫名的信任，只是……只是自傲惯了，习惯于别人求着我拜师，偏偏师父那时是异类……其实徒儿在不知道师父身份时，就想让师父主动收我，像其他人那样求我……”

    他说出了当年的心声，忍不住叹气。

    “我……到底哪里不好？你……你知不知道这天下有多少人想要拜我为师？我都没答应……”

    “徒儿明白的，师父。”梵千世温和应声。

    他没想到当初他的不肯拜师给师父造成如此大的阴影，心里又是开心又是好笑。

    他知道顾惜玖说的是实话，这些年六界的王常常派一些伶俐的童子来，想让神尊再收徒，但她择徒极严，那些童子都不符合她的条件，有些被原路退回，有些则拼命想要留下，哪怕是做侍童侍女……

    因为天音谷也确实缺人手，所以就陆陆续续留下十几个童子，偶尔得神尊教导几招，就让他们受益匪浅。

    梵千世垂眸看着顾惜玖，心中又是骄傲又是温暖。

    师父这些年只收了他一个，他是她唯一的徒弟。他希望他永远是她的唯一……

    “帝拂衣……”顾惜玖又念出一个名字。

    梵千世一僵，手指微微一握！

    “帝拂衣，天莫问……甲一……哪个是你真名字？”

    梵千世：“……”

    “做本尊的徒弟……真的让你感觉如此丢人么？你瞧，这二十年我从未……从未说起你是我的徒弟……既然如此，为何一定要逼我解除……解除师徒关系呢？”顾惜玖似是陷入梦魇之中。

    梵千世如雷轰顶！

    “师父，您说什么？帝拂衣……也曾经是您徒弟么？”他声音微微发抖，屏息等她一个回答。

    他情不自禁对顾惜玖用上了能让人在睡梦中说真话的迷幻术。

    如在平时，他绝对不敢用，毕竟顾惜玖的功夫比他高太多，他压根也迷不住她。如被她察觉，只怕他会挨一顿胖削！

    但这时他顾不得了!

    “他不肯认我……”顾惜玖喃喃。

    梵千世握紧了拳，俊脸上忽青忽白，阴晴不定：“他为何不肯认您？他既然不愿，如何拜了您？”

    “一个玩笑，一个赌约，阴差阳错……”

    梵千世深吸了一口气：“师父，您什么徒弟收不到？何必要勉强那个人？他既然不愿，你就把他逐出门墙吧！”

    “不……不成，他是得到上苍认可的，不能驱逐，不然……不然我和他都会遭受天谴……”

    梵千世：“……”

    怎么会这样？！他不明白！

    “师父收徒还要得到上苍认可么？师父，我是否也得到上苍认可了？”

    顾惜玖微微摇头：“没有……”

    梵千世如挨一棒：“师父，我是您的正牌弟子啊，怎么会没得上苍认可？”他不明白也想不通！