    整个古神兵营被收入阴阳二气瓶，阴阳道人站在半空，俯瞰偌大的、被苍炎域三大家族控制的石窟，沉默了一阵子。

    脑海中庞大的数据库急速的翻滚着，很快十几部挺合适的功法，数十种新奇的锻造法门，乃至一些奇异灵草的培植方法，还有一些常用灵丹的炼制手法，都被阴阳道人整理了出来。

    右手向虚空虚握，一缕缕天地元能汇聚而来，迅速凝成了一条条犹如水晶铸成，长二尺四寸、宽一寸许、厚三分的‘玉简’。一条条极细的透明丝线将这些‘玉简’串在一起，就成了一卷卷记载了珍贵知识的卷轴。

    施展了一个小手段，加持了一门太古时候，在那些大能者中间颇为流行的神通禁制，这些卷轴顿时变得烟霞云绕，紫气升腾，更有一丝丝紫色灵光若隐若现，一副天府奇珍、无上至宝的模样。

    整理出来的功法传承太多，阴阳道人随手一指地面，先天阴阳二气转动，带动后天五行之力轮转，地面上一块长宽三丈许的泥土冉冉升起，随后‘啪’的一下，从普通泥土变成了一块通体莹润、毫无瑕疵的羊脂白玉。

    数百个卷轴冉冉落下，稳稳的码放在了白玉台上。

    阴阳道人沉吟了一会儿，又是虚空一握，大量天地元能翻滚而来，在他手中凝成了更多的卷轴。

    有《说文解字》，有《三字经》，有《百家姓》，有《唐诗》，有《宋词》，有《乐府》，有《元曲》……从浅而深，这是一整套的文明传承。

    不是修炼功法，但是阴阳道人觉得，这些文明传承，比修炼功法更加重要。

    若是忘了根基，忘了来路，那么修炼得再强，也不过是一群懵懵懂懂的野兽。一如大晋神国的那些文文武武，他们都很强大，他们都掌握了庞大的资源，掌控了无数子民的生死。

    但是那些大晋的大人物们，他们活着是为了什么？

    为了饮酒作乐？为了多把玩美人？为了恣意的作威作福？为了修炼得更加强大？为了更长久的性命？而强大和活得更久，是为了更大的欢乐，更多的个人乐趣？

    阴阳道人在他们身上见不到任何‘人生理想’，看不到任何‘族群前途’之类的担当和责任。他们似乎，活着仅仅是为了活着。

    虽然生活在阳光雨露之下，沐浴着日月的恩泽，享受着壮丽辽阔的大自然……可是在巫铁心中，令狐青青也好，公羊三虑也好，乃至是司马无忧等人，他们其实和地下世界的这些土著一般，都活得浑浑噩噩，浑然不知道自己究竟为什么而活。

    “只求今日一点善意，来日能结善果。”阴阳道人将这些典籍冉冉放上白玉台，其中又加入了诸子百家，以及他们的出身来历的介绍，尤其是和他们相关的那些历史记载。

    这些人，是祖宗。

    不仅仅是他们的知识，他们的思想，他们的德行，他们一言一句等等……他们所处的那一段历史，同样是根源，是根本，同样不能遗忘。

    哪怕现在居住在地下的人族，厚重的岩层已经碾灭了他们的灵性，幽暗的世界已经淹没了他们的灵智，他们遵从丛林法则，犹如野兽一样在这暗沉沉的世界中繁衍生息。但是阴阳道人相信，人族血脉不绝，智慧之光就永恒存在。

    只要给他们足够的养料，智慧，一定会在这黑暗的地下世界中开花结果，放出万丈光芒，照亮恒古，照亮过去和未来。

    右手虚握，向下方轻轻一拉。

    一块高有百丈的石碑‘轰隆隆’升起来，随后巫铁手指处，石碑直接化为纯金。坚硬的纯金犹如流水一样蠕动着，迅速勾勒出了无数华丽的风云雷霆纹路，出现了数十种神兽神禽的模样。

    碑上，端端正正刻着一行大字。

    ‘天地不仁以万物为刍狗，我族当自强’！

    阴阳道人将自己的一缕精神波动轰入了这座纯金碑，一股浩浩荡荡，刚强不屈，宁从直中取，不往曲中求的精神波动轰然爆发，犹如海啸一样，一遍遍的冲刷着在场数十万生灵的灵魂。

    浩然正气。

    这是巫铁当年在这石窟中，为了救那些可怜的侏儒、矮人奴隶的小孩儿，悍然和一头蛟拼命时，误打误撞领悟的浩然正气。

    浩然正气来自此地，阴阳道人今日，也将一部分浩然正气的精神，留在了此地。

    如今的阴阳道人法力神通高深莫测，他在这座碑上留下的精神波动，足以逐渐的影响苍炎域三大家族的族人，让他们都变成坦坦荡荡、心底无私的‘正人’。

    这些功法、典籍，也只有留在‘正人’手中，才不会引发骚乱，才不会引发三大家族的血腥内斗，才不会祸乱天下。

    等到三大家族依仗这些功法和典籍，积蓄了足够强大的实力后，他们对这地下世界，将产生何等巨大的变化，巫铁拭目以待。

    “苍炎域，石家，炎家，鲁家……你们三家当鼎力协作，相亲相助……世道艰险，尔等，且小心前行。沧海横流，尔等不过一叶小小扁舟，唯有小心，谨慎，博爱，正直，方有结果。”

    阴阳道人看了看三座小城中，那些一脸肃然、骇然的，重新腾空而起的三家高手，向他们点了点头，也不说明自己的身份，径直化为一道流光，顷刻间穿过飞瀑，离开了石窟。

    三家的高手相互望了一眼，他们落回地面，一步一步的，顶着金碑上的浩然正气给他们的强力冲击，有点艰难的逐渐靠近了玉台。

    刚刚，他们亲眼目睹了阴阳道人是以何等不可思议的神通，化石为玉、点石成金。这等神通手段，只是传说，仅仅是传说，却真正切切的出现在他们面前。

    几个三大家族的老人身体微微哆嗦着，一步步的走到玉台下，诚惶诚恐的大礼参拜后，这才哆嗦着双手，小心翼翼的捧起了一卷阴阳道人凭空凝聚的卷轴。

    轻轻的打开卷轴，望了一眼上面的字迹，几个老人就一脸迷醉的傻笑了起来。

    他们拿起的，不是功法，不是铸造技巧，不是灵药的栽培秘术，更不是炼丹的丹方。他们拿起的，是阴阳道人留下的文明典籍。

    而且是最粗浅的，太古之时，传说给那些刚刚入学的孩童阐释字义的启蒙读本。

    仅仅如此，三大家族的老人们，已经沉醉得浑然忘了自己，忘了外界的一切事情。

    天可怜见，整个苍炎域，三大家族仔细搜刮一下，也能找出一些残破的残篇书本，这些残破书本上的文字加起来，大概能有将近一千个不同的文字。

    而现在，浩如烟海的学问，就在他们面前。

    “祖先啊……显灵了……”一名炎家的老人幽幽长叹了一声，他的脑海中似乎有某个郁结的血块突然碎裂，念头骤然通达。

    ‘呼呼’声中，这位炎家老人的毛孔内，一丝丝苍青色的火苗升腾而起，将他化为一个火人。

    一条光龙一般的大道道纹从天而降，摇头摆尾，宛如一条百丈长的活龙一样，从这位炎家老人的头顶钻进他的身体。这炎家老人的气息迅速的变化，变得越来越强，变得越来越沉稳，变得越来越炽热，也越来越通透通达。

    一本《说文解字》，让这位苦修了数百年的炎家长老，立地顿悟，从勉强踏入命池境，一步登天，直接凝聚神胎。

    火焰大道融入神胎，融合度直接飙升到三成。

    “祖先啊……归来兮……”通体燃烧着火焰，但是身上衣袍丝毫无损的炎家长老诚惶诚恐的跪倒在地，朝着白玉台大礼参拜。

    一旁的三家老人，还有在场的三家族人，乃至他们的子民，那些家族战士，那些奴仆、奴隶们，也都诚惶诚恐的跪倒在地上。

    好些底层的奴隶还不知道，今日究竟发生了什么。

    他们更不知道，今天发生的事情，对他们，对整个苍炎域，会造成多么天翻地覆的巨变。

    他们只知道，那座金灿灿的‘石碑’散发出来的气息，很强烈，很浓郁，很阳光，很堂堂正正。他们沐浴在这精神波动下，黑暗、阴郁到极致，扭曲得几乎变形的心灵，突然亮堂了，突然平和了。

    他们从肉体到心灵，充满了一种全新的力量。

    这种力量，或许叫做‘希望’。

    一个月后，三大家族的家主连同所有长老颁发了‘文明令’——三大家族，乃至辖地中所有附庸家族，所有的有智慧的生灵，都可入三大家族设立的学府进修。

    但凡有所成就者，择优录用，从此摇身一变，加入三大家族，彻底改变自己的命运。

    不仅针对三大家族之外的族群，三大家族内部，更是形成了‘玩命学’、‘拼命学’的风气。拳头大，法力高，再也不是三大家族任命族人的唯一标准。

    阴阳道人，或者说巫铁，在苍炎域丢下了一颗火种。

    三大家族的族人们，心甘情愿的将自己化身干柴，将这颗火种放置在自己身上，力求让这火种爆发出最璀璨的光和亮，照亮这被厚重的岩层覆盖的，黑漆漆的、暗无天日的世界。

    那位炎家的长老有所突破的时候，阴阳道人遁光何等惊人，他已经远离了这一方地域，来到了巫域门外。

    巫域在外巡逻的族人，并不能发现阴阳道人的行踪，阴阳道人很轻松的潜入了巫域，依仗强大的神通，他迅速锁定了几道熟悉的气息。

    施展阴阳遁法，直接隐形站在一株高大的蕨类植物梢头，阴阳道人面带微笑，看着下面的一个院落。

    前后三排石屋建造得颇为高大、坚固，打理得干干净净，一尘不染。

    石屋后面，有一个极大的兽圈，二十几个岩石侏儒喘着气，用四轮小车运来了几车墨绿色的肥厚苔藓，正不断的往食槽中添加草料。

    上百头形如大肥猪，但是体表有坚硬的角质层，犹如盔甲的大家伙懒洋洋的趴在兽圈中，见到岩石侏儒过来了，离得近的几头大家伙慢吞吞的站起身来，走一步浑身的肥肉都在哆嗦着，一步步走到食槽旁，大口大口的吞咽起汁液丰美的苔藓。

    一列石屋中，传来了婴孩的哭泣声。

    几个身材矫健、生得健康红润、姿容上佳的妇人满脸是笑，搂着几个还在襁褓中的婴孩从石屋中走了出来，抱着他们绕着院子转着圈。

    在这几个妇人的脚下，还跟着七八个满地乱爬乱跑，看上去大概一岁多、两岁多的孩子。

    这些孩子光着身子，一个个生得犹如小狗熊一样健壮，最小的那两个走路还有点绊摔、趔趄，但是小手一抓，就是水缸大小的一块石头被他们推得满地乱滚，声势端的骇人。

    在正中的宽敞院落中，巫铁见到了巫战。

    巫战光着膀子，浑身是汗的站在院子里，双手拎着一根铁棒，大声的咆哮着。

    几个大概能有五六岁、七八岁的孩童，分别手持一柄沉重的铁剑——几乎有他们身体这么高的铁剑，犹如一头头小老虎一样狠狠的盯着巫战，踏着熟练的战斗步伐，相互之间遥相呼应，配合有素的围着巫战梭巡。

    猛不丁的，一个孩童双手握剑，大吼了一嗓子，正面朝着巫战冲了上去，一剑劈向了巫战的胸膛。

    这个孩子出击的同时，另外七个孩子同时出击。

    有人高高跃起，有人平地疾奔，有人贴地乱滚，手中铁剑带起沉闷的破空声，化为一道道黑色幽光劈了出去。

    阴阳道人看得直咧嘴。

    这几个小家伙的实力……当年巫金二十出头的时候，无论是力量、速度，还是战技剑法，都远不如这几个小崽子。

    甚至这几个小崽子的体修修为……阴阳道人的神魂之力悄然笼罩在这几个小家伙身上，这几个人小家伙年龄虽然小，但是居然都有了十万斤以上的巨力！

    乖乖隆个洞，不得了，真是不得了。

    阴阳道人在这几个小家伙身上，感受到了熟悉的血脉气息。

    他们不是外人，他们是和巫铁极其亲近的血亲。

    他们，或许是巫战？或许是巫金几个的孩子？

    阴阳道人有点神思恍惚的笑着，那几个健壮、健美的妇人，就是……巫金他们的媳妇么？