    卫骁十二点半才下楼。

    菜哥嫌弃他：“又熬夜了？”

    卫骁清清嗓子：“没。”

    菜哥已经吃过饭了,盯着他一块西瓜一块西瓜的往盘子里夹：“没熬夜还睡到这会儿？”

    卫骁手一顿：“醒挺早的。”

    白才：“这会儿才下来吃饭？”

    卫骁脸一热,转头凶他：“要你管！”

    说完心虚地端着盘子溜了。

    菜哥：“？？？”

    一大早,哦，是大中午的发什么神经！

    卫骁白日宣yin了一波，吃得比往常都多了点。

    下午的训练赛也精神抖擞的，末了还给陆封留言：“以后赛前来一发,保证2：0。”

    醒来的陆封看到这条消息：“……”

    被遮光窗帘拦住阳光的漆黑屋子里,男人冷白色的修长手指揉了揉眉骨：卫小小，是真的小。

    晚上十点左右，辰风刚对训练赛复盘结束,卫骁就蹦起来：“我去个洗手间。”

    辰风瞥了眼他的手机。

    卫骁理直气壮得很。

    辰风摆摆手：“快去。”

    宁哲涵起身道：“我也……”

    辰风盯他：“小学生啊，结伴上厕所。”

    宁哲涵：“…………”

    辰风拦下了他：“刚才和3u的那局，你的冰法是怎么回事。”

    宁哲涵苦着脸：“失误了。”

    辰风冷笑：“今晚三小时冰法，冻不住人明早别吃饭了。”

    小宁子：“………………”

    那个，他能先去上个厕所吗！！

    卫骁一溜出来就给陆封打了电话。

    他心里总惦记着,想知道检查结果如何。

    算算时间,应该出结果了，卫骁太想听到好消息了。

    每天数着日子过,最大的盼头就是得知队长的肩膀逐渐康复。

    他不求着队长提前回来，但一定要健健康康的回来。

    单人赛、双人赛、团队赛。

    好多好多精彩的比赛在等着他们！

    电话接通了，卫骁弯着眼睛：“队长,怎样？”

    电话那头似乎略微顿了下。

    卫骁莫名心一紧。

    不等他开口，陆封说道：“很好。”声音一如往常，磁性的金属音,仿佛能贯穿话筒中的电流。

    卫骁喜滋滋的：“吓死我了，我还以为出什么意外了呢。”

    陆封温声道：“能有什么意外。”

    卫骁不说：“什么意外都不会有！”

    不能说不吉利的话，队长一定会健健康康的回来，肩膀肯定恢复得比他还好！

    陆封垂下眼睫，冷淡地看着手里的报告：“小小。”

    卫骁总觉得有些不对劲：“嗯？”

    陆封将报告盖了过去，声音温和：“想不想solo。”

    卫骁：“！”

    陆封看了眼时间：“半小时后我回酒店……”

    现在十点多，回去也不过十点半，这不是卫骁会睡觉的点。

    卫骁以为自己听错了：“solo？”

    陆封：“对，你不是想练一下九道弧光。”

    卫骁心跳了下，他差点就被蛊惑了：“不行！医生不是说了这两个月你不要碰游戏。”

    陆封顿了下。

    卫骁连忙道：“队长你别急，理疗好不容易有了效果，别前功尽弃。”

    陆封耐心道：“今天的检查结果很好，医生说可以适当玩一会。”

    卫骁松口气，还是不许：“即便可以玩，也要低强度，不许solo！”

    别管自己有多想和陆封solo，这种时候都是肩膀最重要，卫骁绝不冒险。

    陪他练九道弧光这种事更不行。

    就像他要打起十二分精神才能激出月夜的状态一样，陆封想要逼得他用九道弧光，也要费不少力气的。

    现在好不容易恢复了些，哪能乱来。

    陆封没出声。

    卫骁以为他是好久没碰游戏，手痒，软声哄他：“好啦，再过最多一个月就康复了，到时候我们天天solo夜夜solo，把欠下的都补回来！”

    陆封薄唇动了下，嗓音略带了点沙哑：“小小。”

    卫骁听不得他这样叫他，握紧手机：“怎么啦？”

    陆封：“……去排位吧。”

    这个时间是自由训练时间，一般情况下就是选手也自己排位。

    卫骁心里总不舒坦，忍不住又问：“队长，检查结果没问题吧？”

    陆封垂眸：“没问题。”

    卫骁信他说的每个字，弯着眼睛道：“那你别急，我知道你难受，但也得坚持，咱不能前功尽弃。”

    设想一下，让他一个月不碰荣光，他早忍不住哐哐撞大墙了。

    陆封应道：“好。”

    卫骁：“那我挂了？”

    陆封：“去吧。”

    卫骁悬着的心落下，麻溜回了训练室。

    明天就是和hu的比赛了，他要拿出最佳状态痛痛快快赢下比赛！

    打脸这种事，就得从头打到尾，打得他再也不敢舔着脸搞事才行。

    陆封和卫骁挂了电话，轻吸口气拨通了另一个号码。

    项六接得很快：“在。”

    陆封问他：“联系得怎么样了？”

    项六略紧张：“常规赛刚开，在职的肯定不行，二队的考核了一圈，没什么太出彩的……”

    陆封：“新人呢。”

    项六一惊：“新人能行吗……”

    陆封：“队伍逐渐成型，带个新人没问题。”

    项六支吾着：“那、那我明天再联系看看。”

    陆封：“嗯。”

    断了通话，项六心神不宁的。

    两个周前，陆封的第一个电话就把他吓得几宿没睡好。

    陆封让他找个替补，上单位替补。

    ftw这么多年来一直没有替补。

    在荣光赛事中，会登记到团队赛中会有六个人，五个首发，一位替补。

    大多时候，团队中的替补是作为单人赛或双人赛为主场的选手，一边可以替补5v5，一边可以在另外两个赛场争夺名次。

    ftw以前是有替补的，就是汤臣，但所有人都知道汤臣是真的替补，元泽不可能给他上场的机会。

    后来神之队解散，ftw连首发都凑不齐，哪还有余力去搞替补。

    去年夺下国内冠军，倒是有机会安排替补了。

    但陆封拒绝了。

    理由是——没意义。

    5v5太吃团队了，场上有一个选手心神不宁，都会影响最后的比赛。

    仅有一个的替补位，能替的也只有一个位置。

    而有替补的那个人，状态或多或少会有些许影响。

    团队不信任他吗？自己有可能被换下去吗？替补比我更强吗？

    陆封不愿首发选手有这样的心态，所以没想安排替补。

    可现在……

    项六不敢问缘由。

    治疗结果不好吗？

    这个替补是给汤臣的还是给陆封的？

    或者……是在培养新的上单位？

    无论哪个可能，项六都是心惊肉跳。

    一宿无梦，第二天卫骁起了个大早。

    他给陆封发了条信息，陆封没回他。

    卫骁看看时间还早，毛豆又总拿狗头拱他，想着自己这阵子有点冷落豆哥，索性套了衣服带它下楼跑圈。

    三月已经开春，楼下院子种了不少紫叶李，这树不开花时一片紫红树叶，艳丽得像层层叠叠的火烧云，开花后却又换了副模样，大片大片的白色花朵盖住了艳色红叶，像一层层云，卷着春日的风。

    卫骁心情不错，找了株开得特别盛的，抱着豆哥拍照。

    豆哥极其敷衍，不想看镜头。

    卫骁心生一计，戳开屏保——

    豆哥瞬间安生了，甚至想扑上去。

    卫骁骂他：“颜狗！”一边咔嚓一张。

    屏保自然是队长的照片，是卫骁和他视频是偷摸截的图。

    画质略有点糊，但也挡不住队长的帅气面庞，尤其是这种特写镜头，不是五官精致到了极点，真的驾驭不了。

    卫骁自个看了会儿，啧啧道：“真帅。”

    黑发衬白肤，剑眉配星眸，还有那长长的眼睫和高挺的鼻梁……

    ——骂着狗儿子是颜狗，他自己也没强到哪儿去。

    卫骁将自己刚拍的照片发给陆封，附言：“豆哥很想你。”

    我更想你还没发出去，毛豆已经挣脱绳索，撒腿狂奔。

    卫骁顾不上发消息，连忙追上去。

    这狗东西对基地的环境比卫骁还熟，它跑得又快，眨眼功夫就不见踪影。

    卫骁跑了几圈，愣是没看到这傻狗子。

    “妈的……”久不锻炼的骁哥快跑断气了。

    他停下来换气，心里倒也不慌，反正基地里的人都认识豆哥，跑不了它。

    卫骁歇口气的档口，意外听到拐角处有说话声。

    其中一个是项六，另一个好像是外人。

    卫骁没走出去，怕打扰到人谈正事。

    外头，项六忧心道：“打野位不用了，就缺个上单位。”

    一句话让准备避嫌的卫骁愣住了。

    那人道：“上单位不好找啊，这个位置你知道的，新人想出彩难。”

    项六：“尽量联系吧，新人不怕，只要素质尚可，带回来慢慢磨。”

    那人忍不住问道：“这……给谁替补啊，ftw还会缺上单？”

    项六笑：“有备无患嘛。”

    本来跑了一身薄汗的卫骁，浑身冷凉，手指都在不受控地蜷缩着。

    外人走了。

    项六叹了口气，往回走，正面碰上了卫骁。

    项六：“！”

    卫骁站在铺满白色花朵的紫叶李下，面色比那云朵一样的花还白上几分：“给谁替补。”

    声音冷得像刚化掉不久的冬日冰棱。

    项六脑袋一空，慌了：“不、不是……”

    完了，竟然给这小祖宗给听到了！

    这下要出大事了！

    项六心里急死了，可越急他越是不知道该说什么，毕竟……他自己也不知道具体情况啊！

    卫骁没再说什么，转身欲走。

    项六急忙追了上去：“quiet你别急，事情可能不是你想的……”操，越说越乱了。

    卫骁眼睑垂下，轻声道：“嗯，我去问队长。”

    项六：“…………………………”

    这他娘的，他现在切腹谢罪还来得及吗！

    作者有话要说：没事，别慌。

    晚上有

