    <!--go-->    什么鬼？

    陆辛冷不丁的回答，让在场的研究员们，全都大吃了一惊。

    不肯进入第六台阶，是担心毁灭世界？

    再加上他刚刚对研究院的反问，前后联系起来，这个问题怎么听起来像是：

    你之所以不好好学习，是因为好好学习了世界就会毁灭？

    ……

    在众人惊讶的眼神里，陆辛却慢慢的点了下头。

    确实是这样的。

    自己如今掌握了一定程度上，影响现实的能力，确实是靠了惟一意识与黑色粒子的共震。

    而且自己也确实感觉，只要保持对惟一意识的理解与消化，自己影响现实的能力，便也会一步步的加强。或许，随着一步步的加强，自己就可以真的达到，真实造物的层次。

    但是，如今的他，确实已经感受到了某种危险，不敢再继续消化下去了。

    意识！

    就如同当初自己看到了那一双来自于残破宫殿里，王座的目光，离自己如此之近。。

    自己每当试图进一步理解惟一意识里的信息时，也会有这样的感受。

    最初的目光，无限的接近自己。

    他能感觉到，那种目光，深沉，浩瀚，无边无际。

    自己开始理解惟一意识的时候，便有种沉入了海洋之中，无限下沉的感觉。

    他想起了薛院长临分别前给自己说的话。

    要躲避最初。

    本来，自己以为经过了研究院遗址之时，对陆天明的拒绝，就已经获得了独立。

    但现在看，远远没有。

    或者说，陆天明与最初之间，是不能划等号的。

    自己之前，躲过去的，只是陆天明。

    但如果在惟一意识里沉沦，那么，引来的，很有可能便是最初。

    妈妈去休息之前，用尽了她的洞察力量，帮自己消化惟一意识，但也只消化了一半。

    一开始，自己还以为这是因为妈妈的力量不够用了。

    但实际上，现在陆辛更可以确定的是,妈妈当时只是帮自己消化了那可以消化的一半。

    另外一半,是她也不敢帮助自己理解的。

    而万一,自己沉沦在了最初的精神海洋里，那么，最有可能引发的后果是什么？

    除了毁灭世界,陆辛想不到更好的形容词。

    唉，自己果然是一个除了毁灭世界,什么也不会的人……

    ……

    ……

    “这个问题,或许需要我们另找时间,单独的讨论。”

    在众人惊讶，陆辛又神色坦然的目光之中,白教授忽然开了口，打断了众人的迷茫与低声议论，他再次看向了陆辛,神色是前所未有的严肃,道：“我还有第二个问题要问。”

    周围众人,顿时向白教授投去了钦佩的目光。

    白教授凝重的看向了陆辛,道：“站在你的角度，你更想知道什么？”

    陆辛闻言,也顿时变得严肃了些。

    认真思索之后，他沉声回答：“我想知道，惟一意识是什么。”

    “更想知道,如果在不考虑能力克制因素的前提下，该怎么击败一位终极……”

    “……”

    “惟一意识？”

    “击败终极？”

    陆辛的话,忽然使得会议室里，出现了隐隐的骚动。

    哪怕,如今青港已经开始研究起了终极层次的精神宫殿，但还是忍不住吃惊。

    终极,在很多人眼里，就如同字面意思。

    是至高，属于人不可想象的层次，都无法触及，又怎么击败？

    白教授的眉头也紧紧的皱了起来，认真看着陆辛，低声道：“你似乎很着急？”

    “是的。”

    陆辛点头，道：“我现在有仇人了。”

    “他们对我来说，有很大的仇恨，我想清理掉他们，而对于这个世界来说，他们也背负着不可推卸的责任，我需要把他们抓过来，但是，现在的他们，正被一位终极的力量保护着。”

    “所以我想知道怎样才可以解决掉她。”

    “这样……”

    顿了顿，他慢慢抬头，道：“我就可以去找他们了。”

    ……

    ……

    目标很明确。

    正被“虚无”的力量保护着的一代研究员。

    因为能力的相克，陆辛凭借自己的能力，完全想不到有什么方法可以解决掉他们。

    那么，摆在了自己面前的，就只有两条路：

    一是寻找另外一个方法，可以毁灭他们所掌握的“虚无”力量。

    另外一个，则更为简单，那便是超越终极的层次，以更上位的力量来压制她。

    当然了，惟一意识，同样很重要，甚至要排在虚无前头。

    一来，陆辛可以明确的感觉到，惟一意识，是可以给自己带来优势的一种力量。

    二来，惟一意识对一代研究员很重要。

    那无论出于哪个层面考虑，先把它搞明白，都是很重要的事情。

    这些事情，如果靠自己一个人来想，不知道得何年何月，才会有一个结果。

    所以，陆辛找到青港的专家们。

    报仇，是一件需要严肃对待的事情。

    陆辛一点也不想耽搁。

    ……

    ……

    当然，见到了陆辛的坦然，会议室里的众人却都呆住了。

    单兵有仇人了？

    什么样的仇人才需要打破终极层次的力量才能报仇？

    他说到了如果解决不了，那就直接突破终极的层次，这话怎么说的这么顺口？

    那可是终极啊大哥……

    虽然这么说显得不太自信，但还是有很多研究员一口老槽憋在了心里：

    “单兵，是不是对我们青港的信心，太足了点？”

    “你这两个诉求，听起来都有点……”

    “……”

    “很好。”

    同样也是在这样一种压力有点超标的氛围里，白教授那让人放心的声音响了起来。

    他沉稳而自信的向陆辛点了点头，道：“有了明确的目标，便不能说没有实现的可能，毕竟，终极的层次确实很高，但我们青港也已经开始了对执剑人精神宫殿进行研究不是么？”

    “……”

    陆辛听了白教授的话，忍不住有点激动。

    他抬头看向了白教授，低声道：“你感觉，能找到办法吗？”

    “我现在想急于知道该怎么打破的，是十三终极里，名为‘虚无’的力量。”

    “她是所有的精神力量里面，最强的盾。”

    “因为虚无，所以没有办法被任何力量污染，也无法被任何力量打破。”

    “我第一次见到这样的精神力量，也完全想不到，怎样才可以突破她对我的限制……”

    “……”

    “虚无……”

    在场的众人，都已经被这个名字搞的晕了头了。

    其中大部分，绝大部分人，甚至连这个终极的存在，都不晓得。

    “虚无……”

    白教授也品味着这个名字，脸上露出了淡淡的笑容：“有点意思。”

    “不过你不用担心。”

    说着，他看向了陆辛，笑道：“虽然我对这种精神力量一无所知，但我确定一点：”

    “能够打破她的方法，一定存在。”

    “毕竟，她若是真的虚无，又怎么可能被人利用？”

    “她既然有被人利用的可能，那么，也一定会有被打破的可能。”

    “……”

    “嘶……”

    周围的研究员闻言都已经呆住了。

    陆辛也不由得倒吸了一口凉气，感觉真的好奇怪啊……

    这个老头厚颜无耻的说出了自己对这种精神力量一无所知的话。

    但偏偏，他居然真的可以给自己一种信心，愿意相信他可以做到这件事……

    “好了。”

    在陆辛都快有些崇拜的眼神里，白教授也不动声色的轻轻咳了一声。

    摆了摆手，道：“这两个问题我们会当作今后工作的重点。”

    “短时间内，我们就会以执剑人为例，为你出具一份关于终极层次力量分析的报告。”

    “虽然说终极之间，各不相同，但相信他们的层次在那里，会有参考作用。”

    “至于惟一意识……”

    他顿了顿，道：“摆在了我们面前，最关键的一个问题就是……”

    陆辛眼神已不由得热烈了起来，旁边的娃娃见他很激动，也跟着有些激动。

    然后白教授说到了这里，终于也有点撑不住了。

    轻咳了一声，向陆辛道：“就是先搞明白惟一意识究竟是啥？”

    “这名字我以前听都没听过……”

    “……”

    办公室里刚刚上扬的气氛，忽然有些垮的征兆。

    “这个……”

    陆辛都缓了一下神，才想着解释一下，又发现忽然难以用言语来形容。

    倒是忽然想到了一点：“月蚀研究院应该有相关的资料，可以拿过来做研究的。”

    “如果你们不好要的话，我帮你们要。”

    他认真的看向了周围的一众研究员，认真道：“我现在是他们最大的债主。”

    “他们欠我好几个亿呢……”

    “……”

    “嘶嘶……”

    周围一下子响起了一片倒吸凉气的声音，听起来像惊慌交响乐。

    无论刚刚陆辛表现了影响现实的能力，还是说出了自己仅仅只比终极强一点点这样的话，还是自己进入第六个台阶，世界就会毁灭之类的话，都不如如今这一句话杀伤力更大。

    月蚀研究院最大的债主？

    几个亿？

    甚至不少人都动了心思，要不要请单兵出面，帮青港拿几个去研究院进修的名额？

    ……

    ……

    “呵呵，这工作不就一下子有眉目了？”

    一片激动里，白教授也呵呵笑了起来，摆了摆手，示意旁边的学生与同事们淡定。

    然后抬头看向了陆辛，道：“在我们工作展开之前，还有别的问题吗？”

    “这个……”

    陆辛想了一下，忽然犹豫着道：“如果可以的话，能不能在这里给我安排个宿舍？”

    他顿了一下，道：“最近我不是很想回家。”

    这个问题太过突兀，连白教授都一下子愣住了，旁边的娃娃，却忽然间微微一怔。

    然后她一把拉住了陆辛的手臂，面带微笑，指了指特清部的西边。

    那是她别墅的方向。

    “……”

    娃娃的主动，让人有些出乎意料。

    顿了一下，才有人反应过来，笑着道：“那样不太好吧……”

    娃娃闻言，顿时一脸的不高兴，转头盯着他。

    也不说话，就这么盯着他。<!--over-->

