    李老头心里吐槽，面上不动声色，问道：“你们来这里，你们的爹张庆春同意？”

    可别到时候张庆春也找过来，顺势一起在他这里过年了，那得糟蹋多少粮食啊！

    张军波点头：“知道，我说我要来石背村。”

    张锦琳补充道：“当时话赶话的，我二哥突然就站起来往外走，我爸问他去哪里，他说来石背村，我爸想拦着，觉得大过年的来这里给您添麻烦，可我二哥非要走不可，我嫂子说话也不太好听，没办法，我爸只好点头答应了。”

    “我担心二哥，也想来看看他经常说的师父和明月，就跟着一起来了。”

    原来是这样。

    李老头面上笑着说来就来了，没什么麻烦的；心里却吐槽张庆春，连个家都管不好。

    大儿媳妇作，二儿子小女儿离家出走，日子过成这么一团糟。

    李明月见状便知道他们肯定没吃中午饭，从乡里到石背村，要走三个小时的路呢。

    她便道：“我去给你们做点饭吃。”

    张锦琳立刻红了脸，赶紧摆手：“不用，不用，我和二哥不饿。”

    总觉得一来就让人家开火做饭很不好，且这个时间点不早不晚，做一顿，等一会儿晚饭又得动火，太麻烦李明月了。

    张锦琳不好意思，但她哥张军波却一点儿都不见外，还对李明月说：

    “不用做太多，我们两喝点儿疙瘩汤就行，放点辣椒，热辣辣的，正好暖和暖和，这一路上冷风呼呼地直往脖子里钻，得吃点儿热的。”

    “对了，我妹妹还没见过咱们的蔬菜大棚，我带她去棚里转转，顺便再个西红柿给她吃完饭吃。”

    “厨房里有菜吗？要是没有，我这就去摘些，放疙瘩汤里好喝。”

    亲眼看到二哥这么不客气地提这个要求那个要求，张锦琳又震惊又尴尬。

    总觉得二哥这态度行事，比在家里还要放肆。

    她紧张地偷偷观察李老头和李明月，见他们并没有什么不悦的神色，心里才悄悄放下一口气，忍不住又为二哥高兴，真遇到好人了。

    她赶紧扯了扯二哥的袖子，对李明月说：“明月，真不用做了，再过一会儿，一起吃晚饭就好。”

    李明月看出了她的拘谨，笑道：“不碍事，灶火也没灭，做个疙瘩汤很快。”

    “对了，你们先自己倒点儿热水喝，暖暖身体。”她指着放暖水瓶的地方给张锦琳看。

    李老头却对张军波道：“那你去菜棚吧，正好把里面的活收整收整。”

    今天是年三十，他们爷孙二人虽说不打算大操大办，但也是很忙的，今天都没顾上收拾棚里的活。

    张军波“哎”了一声，问妹妹：“锦琳，你去不去？”

    张锦琳可没有哥哥这么心大，她摇摇头，“以后有时间再去，我去厨房帮明月烧火。”

    然后她就挽着李明月要一起去厨房。

    李明月想了想，也没有拒绝，笑着反拉起她的手去了厨房。

    进了厨房，张锦琳飞快打量了一遍，见厨房收拾的干干净净、整整齐齐，一点儿都没有印象中的农村厨房的邋遢。

    她不由得称赞：“明月，你真是一把过日子的好手。”

    李明月笑了笑，说：“收拾的齐整点，看着也心情好，就更愿意进厨房里干活了。”

    她当年在天上和某个擅长收纳的魂魄交往中，可没少被传授各种收纳整理的小窍门，也没少被洗脑收纳如何如何好，不仅齐整了生活环境，还能愉悦心情，且收纳的过程也是一个修身养性的过程。

    自从重生之后，她一点点整理家里，用实践证明了那个收纳师魂魄的确是没有骗她。

    “来，你坐这里帮我往灶里塞柴就好。”

    张锦琳见李明月真的让自己烧火，一时愣了愣，心说刚刚她那只是对哥哥的随意敷衍。

    且她比李明月大，怎么真能坐着干烧火这么简单又轻松的活，让李明月给她和哥哥做饭呢。

    她道：“要不，我来做饭，你来烧火吧。”

    话才说完，却见李明月已经利落地把菜抽捡出来清洗，那动作利落又好看。

    李明月一边洗菜一边笑道：“锦琳姐今天刚来，这顿饭我先做，以后你和张二哥歇好了，想啥时候做的时候再做。”

    张锦琳一想也对，第一顿饭还是别跟主人抢了，明天开始她再做饭。

    结果她这个决定很快就被自己推翻了，因为李明月做的疙瘩汤实在是太好喝了。

    热热辣辣的，咸香正好，里面有翠绿的菠菜，有红红的西红柿，秀色可餐。

    再喝一口汤，嘴里立刻满口香浓，一口热汤进了肚子，她都有些感动得想哭。

    她想起早逝的妈妈了。

    张军波一个不小心瞅到妹妹竟然捧着疙瘩汤哭，下了一跳，“是不是太辣了？把你辣哭了？”

    李老头百忙之中还看了一眼，然后又喝一口疙瘩汤。

    虽说是给张军波兄妹做的饭，做出来后，闻着实在是香，没忍住他就接过孙女递过来的一小碗疙瘩汤。

    李老头心里却很肯定地认为，小女孩一定是被这疙瘩汤给好吃哭的。

    李明月正在厨房里收拾，并不知道堂屋里的情况。

    张锦琳不好意思地擦了擦眼睛，低声说：“我想妈妈了。”

    张军波一听，顿了顿，使劲儿想了想，却想不太清楚已经去世十多年妈妈的样子。

    他感叹：妹妹记性真好！

    吃完饭，张锦琳只觉得全身都舒坦了。

    真好！

    她此时都有点儿羡慕二哥了，能天天待在这么舒服温暖的地方，能天天吃李明月做的饭菜。

    她拿了碗筷去厨房清洗，李明月拗不过她，只好站在旁边一边陪她说话。

    “你们过年的都准备好了吗？”张锦琳问：“要是还有没干的活，你尽管安排我和二哥干。”

    先前进门的时候，她发现李家大门上并没有贴春联，便猜想李家可能还有很多事没做。

    李明月解释：“我们家就我和爷爷两个人，也没有置办什么吃的，爷爷年纪大还贪嘴，要是准备了吃的，他老趁我不注意偷吃，吃多了又不舒服，干脆我就没做什么吃的。

    菜棚里有菜，粮食也不缺，我就吃一顿做一顿。

    所以我和爷爷过年就很省事，前两天打扫了卫生，今天就炒了点花生，到时候招待来串门的人。”

