    秦少辰：“……一把年纪？”

    许苒看着他眼底危险的流光，默默往后退了一步：“你够了啊~”

    二人在门口难舍难分的，一直腻歪着，就跟小情侣在打情骂俏无异，管家站在暗处欣慰的看着两个人，都忘记多久没有看到秦少辰这样笑了。

    许苒不仅让小白心心念念的喜欢，就连秦少辰也对她格外上心，现在两个人已经订了婚，管家就盼着许苒能早些嫁进来呢。

    看着秦少辰开心，他也跟着高兴。

    只是偏偏有人没有眼力见，要打扰这对鸳鸯。

    “秦……秦总回来了。”周素馨不知道什么时候出来了，她的笑容有些讨好，眼神全部落在了秦少辰身上，完全看不见许苒的存在。

    许苒刚恢复的好心情，一看到周素馨的脸立马脸色一暗。

    “秦总，您怎么回来的这么晚啊？”周素馨那个高兴的样子，不知道的还以为她才是名正言顺的秦太太呢。

    秦少辰上下扫了一眼周素馨，冲着许苒疑惑的挑眉。

    “这位我也不是很熟悉，不知道怎么出现在这？”许苒耸耸肩，冲着周素馨友好的笑了一下，心里面却是在冷笑着，演戏谁不会啊，小白在的时候就演的那么起劲，这会秦少辰这个正儿八经的观众在，看她怎么演。

    “周小姐，您不是已经回去了吗？”管家及时出来问道，之前周素馨说是要告别，他还觉得这人总算是上道了一点，“怎么又回来了？”

    见秦少辰压根没有搭理周素馨的意思，周素馨是想搭话都没搭上，只好讪笑着回复道：“我是把钥匙落在这里了，回来拿一下。”

    许苒轻蔑的瞟了一眼周素馨，这么蹩脚的理由她可不相信。

    周素馨咬了一下嘴唇，从口袋里面掏出了钥匙扬了扬，自圆其说：“你看，果然是落在小白房间里面的，我刚找到的。”

    看她过来的方向，的确是小白的房间。

    “李管家，这以后家里面的安保得做好，别什么人都放进来了，不安全。”秦少辰冲着李管家说道。

    李管家意有所指的看了周素馨一眼，点头称是。

    周素馨脸色更加的难看了，“秦总，我今天是送小白回来，也是他……”

    “非工作时间，我们没有交流的必要。”秦少辰这才转身对着李管家说：“都这么晚了，备车送周小姐回去吧。”

    这下子周素馨的脸色可是比猪肝还难看了，还是过了夜卖不出去的那种，她咬着嘴唇模样楚楚可怜，看向秦少辰的眼神里面有了一丝的胆怯。

    听说过秦少辰冷酷无情，却没有想过是这么的不留情面。

    许苒毫不掩饰的正高兴着呢，啪嗒一声，小白的房门开了，穿着自己的睡衣，一双大眼睛忽闪忽闪的。

    “不行！”

    “小白你醒了啊？”周素馨犹如看到救命稻草一般赶紧靠了过去。

    小白一板一眼的看着许苒和秦少辰，撇撇嘴说道：“我要她留下来。”

    “小白……对不起，把你吵醒了。”周素馨欣喜的握住了小白的手，这个小孩子可真是她的好助攻啊。

    秦少辰眉头微皱，直视着小白的眼睛，看出来他是故意在作对的，“不行？凭什么？凭你离家出走？凭你乱发脾气？”

    面对暴君的直视，小白心里面咯噔一下有些心慌，可一想到这些天被冷落他就觉得委屈，今天就偏偏要和暴君对着干。

    “我不管！我就要她留下来！”小白转过身抱住了周素馨的腿，背对着许苒和秦少辰，不堪秦少辰的眼睛他才有了底气，敢如此任性。

    “你们不管我，总有人愿意管我。”

    周素馨还一脸的为难看着秦少辰，许苒的脸色也不大好，看了秦小白一眼，并不想阻拦秦少辰，巴不得周素馨被赶出去才好呢。

    没有周素馨，她才好和秦小白沟通。

    父子俩大眼瞪小眼，谁都不肯让步。

    “怎么这么晚了，人都在外面杵着呢？”

    未见其人，先闻其声。

    众人被声音吸引看向楼梯口的方向，就看见一身墨蓝色长裙的秦少烟缓缓的迈着步子走了上来，那个气势天生就带着一股不怒自威的意味。

    见到秦少烟过来，秦少辰微微蹙眉，大姐这么晚过来怕不是有什么事情，“姐，你怎么来了？”

    而许苒则是往秦少辰身边站了站。

    心里面打定了主意，不管秦少烟说什么做什么，都不会动摇和秦少辰在一起的决心。

    最慌张的是周素馨，她有些没由来的害怕，把小白的手攥的紧了些，心里对自己的定位倒是清楚，得靠着小白才能继续留下来。

    “秦董。”

    “这么晚了，都挤在着走廊里做什么？”秦少烟说罢，只是看了一眼周素馨，再次诧异她和乔依兰的相似，也惊诧她能出现在这里，但转瞬即逝，很快就恢复了正常。

    “小事。大姐怎么有空过来。”秦少辰这么含糊过去，其余的人也没有二话。

    秦少烟点点头，看了周素馨一眼，说明了自己的来意：“这年底若虚和小羽的婚礼不是要举行了？我来找你有些事情要商量。”

    提到林若虚和慕容羽，秦少烟瞟了一眼许苒：“我想这个时候你肯定还没有睡，可没想到你这里这么热闹啊。”

    也幸好秦少辰的别墅够大，一个走廊里面站这么多人也没觉得拥挤。

    “小白有些闹脾气而已，不是什么大事。”秦少辰打算三言两语的盖过去，给李管家使了一个眼色。

    李管家会意，立即上前：“车子都已经备好了，还请周小姐跟我来。”

    “不行！我不让她走！”秦小白偏过头看着秦少烟，仗着姑姑偶尔对自己的宠爱，也希望姑姑这次也顺着他。

    秦少烟挑眉看着周素馨又看着许苒，淡然开口：“这小白很喜欢……周小姐啊。”

    “这孩子和我投缘，真是给你们添麻烦了。”周素馨顺着秦少烟的话茬往下接，嘴里面说着添麻烦了，脸上可没有丝毫抱歉的意味。

    秦少辰蹙眉:“大姐……”

    “小白啊，你喜欢这个阿姨要让她留下来吗？”秦少烟直接打断了秦少辰的话，低头去问小白。

    秦少辰有些不悦，许苒拉住了秦少辰的手紧了紧冲着他摇了摇头，长姐如母，不管怎样对待秦少烟都要恭恭敬敬的。

    小白点头如捣蒜，嘴里面一直说着要周素馨留下来。

