    第3006章又是场阴谋？

    当天晚上，叶雪兰先是收拾了一包小玲珑不怎么穿的衣服。

    她收拾的很多，满满当当的一大包。

    包括鞋子和袜子都有。

    其实也只是冬天的，并没有夏天的。

    叶雪兰是觉得有的时候给太多，反而不太好，保持一定的界限感，反而是一件很好的事情。

    乔念和叶琳琅开车，带着燕云锦到了工坊的宿舍。

    乔念并不是那种十恶不赦的资本家。

    用她的话来说，她只是一个绣娘，有着自己的温情，她的工坊里，有许多都是重男轻女家庭里的受害者。

    有的女孩子，会有刺绣上面的天赋，便会认真的，努力的刻苦的在刺绣这个行业里钻研着。

    有的女孩子，是天生的销售人员，也有的是天生的管理人员。

    叶家家大业大，大部分的女孩都能找到更适合的去路。

    而且叶家也是不吝于投资，要是女孩们愿意，她们可以去学校读书，读书的学费由叶家出，只不过，会签一份合同，合同上注明毕业后需要在叶家工作多少年限，如果不到年限，要离开叶家，也只需要缴纳一笔违约金就好了。

    其实叶家这么些年，资助了那么多孩子，真正离开叶家的，反而很少。

    叶家现在的发展如此迅猛，平台又这么广阔，大家就更是能找到适合自己的发展。

    “乔老师。叶医生。”

    “乔老师，叶医生。”

    工坊里的孩子们，都是把乔念叫乔老师的。

    乔念本身也不喜欢这些孩子叫她老板，乔老师这个称呼，更好听一些。

    “这是燕云锦，也是以后要和你们一起学习的小姑娘，她刚来什么都不懂，你们就认认真真的教导她。”

    乔念这么一说，大家这才注意到燕云锦。

    “乔老师，你放心，我们会照顾好她的。”

    有工坊的工作人员给燕云锦安排了一个床位。

    这些工坊里的学徒们都是住的那种8人间，带有独立的卫生间。

    四张上下床，还有各自的书桌和衣柜，环境挺好的。

    考虑到燕云锦到叶家小院的时候，就什么都没有，乔念还特意交待了宿舍管理员，给燕云锦准备一套新的床上用品。

    乔念和叶琳琅安置妥当燕云锦后，就离开了工坊。

    燕云锦默默地收拾着自己带来的东西。

    工坊里的小姐妹们，都很善良，尤其是有了乔念和叶琳琅亲自的带领，这些小姑娘们都还以为燕云锦是走后门进来的。

    她们认为燕云锦是乔念的亲戚，大家对她就更热络了。

    回叶家小院的路上，叶琳琅对着乔念道：“妈，我明天会找符队问问燕云锦的情况。”

    “行。”

    乔念倒没有阻止叶琳琅这么做。

    而是十分赞同。

    叶家现在发展的这么好，之前才刚刚抓了一个商业间谍，乔念和叶琳琅对于这些有意无意接受叶家的人，都多了几分警惕。

    小心驶得万年船，总好过出了事，再回来哭诉，自己当初为什么这么不谨慎。

    乔念有些头疼的揉了揉太阳穴，“我就担心是有人故意针对小锦鲤的一场阴谋。”

    (本章完)

