    “选出两个头领，分别率众将颉利旧部与突利部迁移至此，你随我前往长安面见圣上！”

    “是！”

    得到突利的回答之后，李承乾便毫不犹豫的带着众人离开了此处。

    “殿下，你不怕那群突厥人违背自己的誓言？”

    似乎突厥人的信用度很低，老程话语刚刚出口，瞬间就获得了几个老杀才的一致支持。

    “程伯伯，吃饱穿暖和寒风中艰难求生，你会选择那一个？”

    “俺当然选吃饱穿暖啊。”

    看了一眼李承乾，程咬金露出骄傲之色：

    “傻子才会选后面的呢。”

    “恭喜程伯伯，突厥人也是这么想的。”

    不知道为何，程咬金觉得自己被侮辱了，但听到李承乾的话语后他还是露出了固执之色：

    “突厥人向来奸诈，怎么……”

    “此事休要再提。”

    挥手打断老程的话语，李承乾一脸严肃的开口：

    “我既然答应了公平的对待突厥族，自然要说到做到，我希望程伯伯也能像对待大唐百姓一样对待他们。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “离开时我会将所有的贞观雷和五十名突击队队员留下，相信苏伯伯能够安排好他们。”

    “哈哈哈哈，殿下放心，俺老苏最擅长的就是安排别人了。”

    听到李承乾的话语，一直黑着脸的苏烈瞬间发出了巨大的笑声：

    五十名突击队队员和所有的‘贞观雷’，这代表着咱老苏也能训练出一支属于自己的突击队了！

    短短的一瞬间，苏烈甚至连自己的突击队名字都想好了，就叫‘神风突击队’，以后只要有人敢反抗，就炸他娘的~

    “殿下英明。”

    不需要李承乾解释，众人已经明白了他的意思；

    若突厥可用，则用之，若仍存祸患之心，那这些贞观雷就有用处了。

    看着仰天大笑的苏烈，程咬金眼中闪过一丝羡慕之色：

    “殿下，俺老程也有女儿，只需要三十个突击队员和一千颗贞观雷，俺就把她介绍给你。”

    似乎是为了增加自己的话语可信度，这货还舔着脸补充道：

    “别看俺老程长得丑，但俺家程小妹那可是沉鱼落雁闭月羞花……”

    程咬金的话没有说完，但李承乾和苏烈的脸色已经黑了下来。

    “请程伯伯自重。”

    李承乾觉得自己的人格受到了侮辱，我李某人会那么轻易被美色俘虏？

    只需要看看程处亮三兄弟和老程那如同复制黏贴一般的长相，李承乾的脑海中就浮现出了一个穿着长裙满脸胡子的女装老程。

    打一个寒颤将自己脑海中的画面击碎，李承乾心中做出一个决定：

    这辈子都不能让程咬金拥有贞观雷！

    相比较李承乾，苏烈就没有那么‘和善’了。

    看一眼眼珠子乱转的老程，苏烈直接发出一声怒吼，接着便扑了上去：

    “程咬金，你居然敢怀疑我苏某人卖女求荣，看我不撕了你的狗嘴！”

    虽然老程武力不错，但架不住苏烈有buff在身啊。

    自家大白菜被拱的悲伤以及人格上受到的侮辱让苏磊成功的进入了爆种状态，怒吼声中苏烈居然难得的与老程打了个旗鼓相当。

    半个小时后，一壮一肥两个汉子衣衫褴褛、满头大汗、气喘吁吁的躺在地上。

    “嘶~”

    摸着自己嘴上的乌青，程咬金忍不住开口抱怨：

    “苏老鬼你玩真的，居然对俺老程下这么重的手。”

    作为一个‘言必行，行必果’的铁骨铮铮硬汉子，既然说了撕嘴就绝对不踩脚指，所以刚才苏烈的每招每式都是奔着老程的嘴巴去的。

    “呵，嗬嗬！”

    听到程咬金的话语，苏烈先是大大的吸几口气，然后才露出一个骄傲之色：

    “世人只道你程咬金从不吃亏，今日苏某就让你体会一下吃亏的感觉。”

    看着双腿呈‘><’状的苏烈，众人忍不住嘴角一抽：

    这货是真正的死鸭子嘴硬，明明被老程袭击要害之后站都站不住，却还要露出一副获胜者的姿态。

    “既然两位伯伯已经交流完毕，那我们就准备返程吧。”

    别看两个老货打的很激烈，但实际上还是有一定分寸的，确定老苏没有断子绝孙的危险之后，李承乾直接提出了返程的建议。

    “殿下稍待，我们这就去整理队伍。”

    为了防止继续待下去老苏被老程弄死，秦琼等人也对返程的建议举双手双脚支持。

    对着李承乾拱手之后，众人都开始为归程做准备。

    相比较各有重任的众人，李承乾一瞬间仿佛再次变成了一条咸鱼，无事之下干脆在凉州城闲逛了起来。

    只可惜李承乾没有注意到，在众人离开的时候，夹着腿的苏烈也鬼鬼祟祟的溜了出去……

    作为沙场老将，亲情等人整理军队的速度远超李承乾的想象，他还在凉州城的街头闲逛，就收到了老秦亲兵的传话。

    “殿下，所有军队已经整理完毕，请殿下返程！”

    “不愧是秦伯伯。”

    露出一丝吃惊之色，李承乾扭头跟着亲兵开始返回：

    “居然能这么快！”

    ……

    虽然觉得李承乾的话语有些不对劲，但前面的亲兵还是老老实实的当做没听见。

    “殿下，我们可以返程了。”

    到达城门，李承乾发现包括老程的后勤队在内的所有人都已经做好了准备，值得一提的是这次老秦准备了几辆马车。

    “请殿下上车。”

    “汪，汪汪~”

    听着马车上传出的大福二福的叫声，李承乾忍不住脸色一黑：

    为什么会带上这两个家伙？

    “出发吧。”

    看着大军开拔，李承乾也跳上了马车。

    “巧巧？”

    看着坐在马车里的球妹，李承乾满脸震惊：

    “你怎么在这儿？”

    “我……”

    红着脸低下脑袋，巧巧突然想起了离开前苏烈的交代。

    虽然当时苏烈鼻青脸肿夹着腿的样子很猥琐，但是他的话语巧巧却记得很清楚：

    “殿下注定是人中之龙，若是你真的喜欢，那就一定要抓住机会，千万不要等到失去了才后悔……”

