    “系统，是什么东西？”

    “叮！宿主难道没有看过小说吗？”一道极为好听的女声在韩雨柔脑海里响起。

    “小说？并不怎么关注。”

    “是了，宿主整天就关注着您的老相好凌渊，哪有空去看那些东西。”

    “你，你，你别乱说！谁，谁是他老相好了！”本来紧张的气氛在瞬间荡然一空，韩雨柔支支吾吾，口舌都不利索了。

    “不，不对，你为什么会知道凌渊的事？”

    “请宿主不要在意这些细节。”

    “这很重要！”

    “因为我与宿主您已经灵魂绑定在了一起，所以有些事情我们是可以共享的。”

    “共享，说的是？”

    韩雨柔仿佛想到了什么，本来羞涩的脸色一僵。

    “是哦，包括宿主晚上经常做的那个梦。”系统揶揄的道。

    “噗！”

    一瞬间，韩雨柔的脸色以肉眼可见的速度红了起来。

    二话不说，直接把怀里的拉鲁拉斯丢掉。

    “啊啊啊！我不活了！”

    一边喊着，一边噔噔噔冲上二楼，伴随着‘啪’的一声重重关上卧室门。

    楼下被抛弃的拉鲁拉斯一脸懵逼。

    这好像是第二次了吧......

    房间内

    韩雨柔将脑袋塞进被子里，那种事情被第二个人知道了，她已经没有脸再活下去了！

    “叮！请宿主不要有太多的负担，我们冷静下来，先让我为你介绍一下什么是系统，以及本系统有着怎样的功能。”

    系统轻声安慰着自己的小宿主。

    “你能有什么功能，你这个偷窥狂！”

    好似被闷到了，韩雨柔掀开被子，小脸红扑扑的道。

    “本系统能够让宿主成为世界第二强者。”

    “为什么不是第一强者？”好似赌气的问道。

    系统：“emmm，第一我干不过。”

    “那要你有什么用，快从我脑海里出去！”

    “抱歉，去不了，我和宿主您已经灵魂绑定，除非你魂飞魄散，不然我是不会消失的。”

    “你是无赖吗？”

    “谢谢夸奖，不过个人感觉还是小仙女这个称呼比较好。”

    韩雨柔：“......”

    “咳咳！好了宿主，接下来本系统将会为你介绍一下本系统的功能，以及关于另一份邀请的事情。”

    听到对方逐渐严肃下来的语气，韩雨柔也被带动了：“另一份邀请？”

    接下来

    系统为韩雨柔介绍了一下火影系统的各种功能，以及各种兑换物品。

    同时着重介绍了一下穿越者群聊的事情。

    “穿越者，别的世界？”韩雨柔轻咦道。

    这不就等于异域大门一样的东西吗？

    “也就是说，我加入那什么穿越者群聊就可以获得前往其他世界的能力？”

    “叮，是这样没有错，不过对于群聊内的积分请宿主最好不要使用，毕竟是两个系统，能量估计会有点相冲。”

    “那我不接受不就好了？”

    系统：“啊这......”

    她一时间有些迟疑了，自己的这个宿主，貌似有点聪明啊。

    “叮！实话和宿主说，本系统看上了穿越者群聊内其他穿越者的系统。”

    “只要我吞噬了他们我就可以升级进化。”

    韩雨柔：“你这样做好不道德啊。”

    系统：“宿主，我这一切都是为了你啊。”

    “？”

    在韩雨柔疑惑的目光下，系统缓缓解释：“异域之门的事情宿主也是知道的，人族现在能够抵御，但万一以后有多数异域之门同时打开，人族肯定难以抵御，到时候像天芒市这种边缘城市肯定会无暇顾及。”

    “如果宿主不抓紧时间提升实力，万一有妖魔进入，凌渊先生恐怕会有生命危险！而只有让我升级才能让宿主您获得更强大的力量啊！”

    “这......”韩雨柔愣住了。

    这种情况她真的没有想过。

    “大声喊出我们的宗旨吧！‘升级系统，守护至爱！’”系统呐喊道。

    “别，好羞耻。”韩雨柔的脸皮还是很薄的。

    这时候，系统给韩雨柔来了一记猛的。

    “宿主，据我所知在凌渊先生的身边有着一名五年的青梅竹马夏苒苒。她获得了天堂炽天使加百列的钟爱，未来的成就最少也是九阶。”

    韩雨柔轰然站了起来：“现在，立刻，马上，我要加群！”

    系统：“emmm”

    凌渊家

    “系统，你确定给雨柔的系统性格没有问题吗？”凌渊总感觉有些不安道。

    “叮！请主人放心，虽然性格有些跳脱，但却是一个真正为宿主着想的好系统。”

    “是吗？”凌渊狐疑一声。

    不知道为什么，他总感觉哪里不太对劲。

    ......

    【叮！群员‘至死不渝’加入群聊！】

    寰宇至尊：“妹子？”

    听君一席话，如听一席话：“是妹子！”

    暗狱真君：“欢迎新群员，撒花。”

    轮回千百年：“一群老处男也不怕吓到新人，@至死不渝，以后姐姐带你啊。”

    唯一真神：“@至死不渝，按照规矩新人入群，发个红包，以后本神带你纵横万界！”

    韩雨柔一愣：“有这个规矩吗？”

    “宿主稍等，我等会儿再回来。”

    系统说了一句，就沉寂了。

    而在群聊，那个名叫‘唯一真神’的群主正巴拉巴拉的将个不停。

    无非就是说他怎么怎么牛逼。

    另一边

    凌渊脑海里的大光球一怔。

    “不愧是垃圾系统，选的人都这么不要脸......”

    说着，光球顿住了。

    貌似他的主人更不要脸。

    一团小光球从大光球里飞出。

    “你将这个当做红包发给对方吧。”

    ……

    唯一真神：“吾乃唯一真神！造物之神！世界一切之理的奠基者！”

    唯一真神：“信奉吾者，当永恒、不朽，独断万古！”

    其他群员一脸不屑。

    吹吹吹，就知道骗红包，如果不是害怕禁言和踢出群聊他们早就起义了。

    “叮！群员至死不渝，向唯一真神发送专属红包。”

    唯一真神：“新人不错，以后你将得到吾的庇护。”

    一方西方奇幻世界的小村庄内

    唯一真神笑眯眯的打开红包。

    这不怪他这么厚脸皮，而是系统太香了。

    无论什么东西都能获得系统的百倍增幅。

    “叮！恭喜您获得群员真情不灭的红包，您获得[小男孩]一枚。”

    “叮！恭喜您触发百倍暴击，您获得[分质·聚变]。”

    还不等唯一真神反应过来，一道耀眼的白光就如同曙光一般照耀世界。

    “卧槽！”

    只来得及留下一句话

    下一秒

    白色的光芒疯狂朝着四周扩散。

    一直蔓延质整个大陆。

    伴随着巨大的爆炸声，整颗星球直接炸裂开来！

    无论是什么，一切都消失在了宇宙之中……

    “叮！紧急报告，检测到群主陨落！”

    ......

    “啊嘞？”

    听到脑海里的提示音，韩雨柔发出一阵轻咦。

    “？？？”

    一瞬间，整个群里都发满了问号。

    所有潜水的人都被炸了出来。

    寰宇至尊：“靠，我人傻了。”

    暗狱真君：“好猛，虽然我不是太喜欢群主，但，新人好厉害，一个红包就将群主灭掉的狠人！”

