    从死刑，改为流放...

    金城坊宅邸的大堂中，听到消息的李昂手掌攥拳，又松开。

    “对不起。”

    李乐菱声如蚊蚋道。

    “和你没关系。”

    李昂苦笑着摆了摆手，

    议亲，议故，议贤，议能，议功，议贵，议勤，议宾。

    这八议制度最早源于西周的八辟，在曹魏时期的《新律》中被正式入律、执行，延续至今。

    常襄郡王自愿赴死之后，继承了爵位的李申斌，其刑罚减轻，完全合乎虞律。

    只是...

    “那些协助他犯案、掩盖罪行的仆役，都被判重罪了。

    其中最恶劣的，也就是替他出主意，找聂石磊栽赃嫁祸的马车车夫，被判处绞刑。”

    李昂沉默了一阵，突然问道：“乐菱，你听说过《西游释厄传》么？”

    “嗯？”

    李乐菱愣了一下，虽然不知道李昂为什么这么问，还是回答道：“是那本改编自虞初高僧玄奘西域记的话本小说吗？”

    “是。”

    李昂点了点头，淡淡道：“故事里的妖魔鬼怪五花八门，下场各不相同，

    荆棘岭上，人畜无害的树精，因‘恐日后成魔伤人’的莫须有理由，被直接打死。

    通天河中，专吃童男童女的灵感大王，因为是观音菩萨莲花池中的金鱼，而被求情带走。

    狮驼国，一口气吃光了满城男女老幼的大鹏金翅雕，因为与如来有亲戚关系，而留了一条性命。

    比丘国，哄骗国王要以一千一百一十一个小儿的心肝做药引的白鹿精，因为是南极寿星的坐骑，而被带回了天上。

    除此之外，还有黑水河的鼍龙，

    朱紫国的金毛犼，

    平顶山莲花洞的金角银角...

    没有背景的小妖小怪，杀了也就杀了。

    反倒是罪行恶劣的大妖魔，因为与天上神佛沾亲带故，能以各种各样的理由逃脱惩罚，回天上享福。”

    “...”

    李乐菱讷讷无言，莲花洞的金角银角大王，是太清道德天尊——太上老君门下看守金炉的童子。

    而太上老君的化身之一，便是老子，便是眼下李虞皇室自认的祖宗。

    李昂这番话，指向性是如此明显，如果让宫里的人听见，完全可以质问他“你在暗示什么？你在讽刺谁？你说这些有什么目的？”

    “...就当我是胡言乱语吧。”

    李昂笑了笑，站起身来，走向屋外。

    书房里，柴柴还在埋头苦读，

    街道上，车水马龙，行人如织，一片繁华热闹景象。

    富庶太平的虞国，和经世致用、斩妖除魔的学宫，是真实的。

    枉死的聂石磊、孟英，逃脱死刑的李申斌，同样也是真实的。

    “从前有座山上，住着金角银角大王...”

    李昂小声哼唱着记忆中莫名出现的小调，斜倚着宅邸院墙，看着长安街景。

    滴答——

    在没有人能看到的角度，他的鞋底缓缓渗出了一滴墨丝，落进了水渠的石质盖板缝隙中。

    滴答滴答。

    墨丝连绵成线，沿着水流，向东方飘去。

    ————

    “聂老汉，今天这么早就来东市？”

    “你家大郎前段时间刚走，你现在就出来摆摊，这不是...”

    “你们都少说两句吧，唉，这都是什么事啊。”

    东市街头，那个摆着一些竹制品的摊位前，一群相熟的街坊邻里正聚集着，同情看着坐在小木凳上的聂老汉妇女。

    聂老汉的表情卑微，低垂着头，嘴里含糊地说着什么。

    “要活着的啊。”

    “我儿子走了，还有女儿要养活。”

    “麻烦各位让一让吧，我还要做生意...”

    相比之下，聂钰环的表情更加麻木。

    她坐在小木凳上，低头怔怔地看着自己灰扑扑的鞋尖，脚旁边摆放着那个空了的竹制花篮。

    踏踏踏——

    密集脚步声由远及近，

    一群穿着大理寺制服的差役，押着一个戴有镣铐的犯人，走向东市。

    这群人看到了聂老汉，聂老汉也看到了他们。

    差役之中的邹翰愣在原地，上头下达的命令过于仓促，要求他们在傍晚之前，就将李申斌押出城外，日夜兼程去往流放地点。

    现在从东市经过，是为了让李申斌去兴宁坊，见一眼那位自愿赴死的常襄郡王，以全孝道。

    只是，邹翰没有想到，聂老汉会这么早结束聂石磊的葬礼，会出现在这里。

    “...”

    李申斌戴着沉重镣铐，穿着稍显脏乱的囚服，

    他注意到了远方下意识站起来的聂老汉，嘴角缓缓扬起，露出了胜利者的微笑。

    “哈哈，哈哈哈。”

    微笑转为大笑，甚至于眼泪都笑了出来。

    李申斌用手背擦去眼角泪水，冷声催促着身旁停下脚步的大理寺狱卒们，“你们都愣着干什么，还不快送我去兴宁坊。”

    他已经不在意外人的眼光了，在常襄郡王死后，他就成了逼死自己亲爹的不孝不义之人，哪怕在宗室亲戚之中，也再无立足之地。

    永远无法回到以前骄奢淫逸的日子里去。

    但那又有什么关系？

    哪怕没了宗室子弟的身份，他爹留给他的丰厚遗产，终究也还是他的。

    就算做个偏远州府的富家翁，也要比身无分文的平头百姓，比那些死人，好百倍千倍。

    李申斌在差役的拱卫中，微笑着迈入东市。

    聂老汉下意识地向前迈出数步，向李申斌走去，却被街坊邻里和邹翰等大理寺差役拦住。

    李申斌的流放刑罚，是皇帝亲自下达的。这个时候阻拦，就是忤逆皇命。

    “冷静，你先冷静！”

    邹翰大声疾呼，阻拦聂老汉上前冲撞。

    也许是聂老汉的表情过于愤怒，一名差役拿起腰侧刀鞘朝他胸口上重重拍了一下，将他拍倒在地，捂着胸口痛苦呻吟。

    李申斌表情冷漠，自顾自地踏步前行，仿佛这出戏码与他无关。

