    在接下来的过程，陆续有云天宗弟子倒下，他们倒下后有血珠从他们尸体上出现，最后进入到自己的身体中，同时系统出现了提示，表示生灵的生命数量正在增加。

    曹轮子血量已经不多了，有时他会瞬间闪到十几米之外的位置，想要逃跑，但是很快就被斗战邪姬给追上了，追上了就是刀光亮起，很快再次陷入了包围中，跑怎么跑？曹轮子的状况就是从一处包围圈再到另一处包围圈的过程。

    满身是血的他终于屈服了，大声叫道：“饶了我饶了我，饶命，你想要什么我都给你！就算给你做奴仆也可以！”

    楚幽知道，放过NPC那是后患无穷的，对方可是本地人，千万不能有仁慈之心。

    “我想要你的命！”淡淡说道，同时内心一动，意念发出，帝姬使用了‘超神一击！’

    ‘轰！’的一声，曹轮子眼中光芒涣散了，喷出一口血之后，身体疲软了下来，一头栽倒在地上。45级的5星NPC就这样倒在自己的脚下。如果是单打独斗，或许会赢，但绝不会这么轻松，这可不是一般的轻松啊。

    就是这么高级的NPC，他的死亡只为自己带来15万经验值的增加，如果是野外同等级的BOSS，那都是百万数的经验值了。再说爆率，NPC什么都不爆，但是经验怪呢，却是什么都爆。

    对此楚幽并不担心，因为他自己像这种级别的NPC身上一定有东西，需要玩家去尸体上摸索。

    蹲下身来，伸手探进尸体衣服内，摸索了片刻什么都没有找到，脸上表情依然很淡定，抽出手这时眼睛看向对方的右手，在那里有一颗戒指穿戴在上面。

    系统：锁定对象：有主人印记的空间戒指！

    就是它了，杀人夺宝，创造机缘。哈哈哈！

    楚幽站起身来，命令斗战邪姬翻找其余云天宗弟子尸体，但是却一无所获，这没有关系脸上表情很淡定，看着手上这枚戒指，自己知道有办法打开戒指中的空间。

    要打开戒指中的空间就得灭掉戒指上的主人印记，但是主人印记一旦受到破坏，内部空间就将变得不稳定，会发生崩溃，如同兽族巴森那般情况，如果这时还没有取走里面的物品，那么戒指里面的物品到底会是何种命运，这点就连楚幽也是不知道的。

    消灭戒指印记可以去大城找高等NPC花钱帮忙，至于价钱么，这么说吧，戒指主人印记等级越高，那么需要的服务费也就越高，但是重点在于，你并不一定在戒指空间中获得同等甚至丰厚的回报。

    这一点楚幽记忆犹新，在前世一次活动中，杀掉了一个120级的大能NPC，夺得大能NPC空间戒指，一个大佬花了650万金币请某个同样大能的NPC去消除这枚空间戒指上的印记，消除之后，原本满怀期待神采奕奕的探取，但结果是那枚空间戒指里面连个毛都没有。

    然后那个大佬就宣告破产了...

     45级的五星NPC，抹去戒指上的印记大概要十多万金币，正当准备把戒指收回背包内时，这时眉头却是一皱脑海顿时生出一计。

    印记就相当于神识烙印，而自己的异能貌似有异曲同工之妙，反正都是看不见摸不着的东西，那么以自己的异能去消除戒指印记可不可以呢？

    一丝激动从内心浮现，想到就做，楚幽关闭了背包空间，看着手中的戒指，开始调节体内气息，不一会儿体内的莫名能量开始涌动了。

    这时自己能感觉到，自己散出去的神识侵染进戒指之中，并且获得了反馈信息，戒指上的印记被自己神识给捕获到了。

    哇哈哈哈，果真如此！

    意志力顿时发生了改变，给我消灭它！神识刹那之间转变为念力，闹闹缠住戒指上的印记，并加大力量去抹掉空间戒指上的印记。

    抹去这种印记给楚幽的感觉就像是击杀一个40级的四星精英，有些费力，脑部有些眩晕。这要是再使把力搞不好自己会强制下线。

    就当这时出现了系统的提示：您已成功抹掉空间戒指上的印记，戒指内的空间出现了不稳定现象，将要发生崩溃，请及时取走戒指内的物品。

    哈哈哈，楚幽开心不已，他已经很少有这么开心过了，自己的异能既然能解开戒指印记，那么这可就是一条生财之道啊！

    以后放出些风声，让自己的小萝莉专门做这一行事情，收取比NPC更低的费用，哇哈哈，那就发财了啊！

    现在空间戒指并没有自动出现空间裂缝的现象，可以看到这枚戒指上出现了时间信息，时间是10分钟，10分钟一过这么这枚戒指就将脆裂破碎。

    内心一动，顿时这枚空间戒指弹出一道背包界面，这枚戒指空间挺小的，只有20个格子，里面存放着一些物品，其中30张厚厚一叠的飞船改造图纸出现在一个格子中。除了飞船改造图纸，还有一把65级的黑钻级飞行武器，那是一把长剑。至于为什么45级的NPC能够使用65级黑钻飞行武器进行飞行，这个就不得而知了，想必有辅助物品吧。

    只是这个背包里面没有见到这种辅助物品，除了飞船改造图纸和飞行武器，一张金色的卷轴，当看清这张卷轴时，楚幽微微睁大了眼睛，一丝不可思议的目光出现在眼中。

    锁定对象：外貌变更卷轴！作用：玩家可以重新定位自己的外貌体型形状，一旦变更将无法返回原样，以后都是变更的样子，除非再次获得外貌变更卷轴。

    哇哈哈哈，这个东西值钱啊，是女玩家的心意物品，同时极为罕见，属于特殊中的特殊物品。顾名思义就是换个样子整容了，就像在创号时创造自己的人物形状。那些对原本样子不满意的玩家可以通过此物改变现有的相貌。

    比如楚幽现在身高是2米，通过此物在原有的基础上再调整身高的话，那将达到2米2！牛逼不？！原本美丽的玩家在此基础上可以更美丽。丑陋的样子可以更丑陋，全凭玩家当时的心意了。

    这个东西是很值钱的，七八十万金币那是稳稳的了。不过对于那些不注重外貌的玩家，这个东西就是卵用了。

    这个东西在前世还有一个称呼，那就是：换头卷轴，俗称：换头怪！比如现实世界的某些知名女大主播！

    再看向其他物品，都是一些垃圾物品。

    没有从里面获得一些法宝或者是神通装备，楚幽还是比较遗憾的，因为神通装备从NPC戒指里面出现率要比其他方式获取率要来得更高一点。

    把飞船改造图纸以及飞行武器再有就是外貌变更卷取出来之后，楚幽就把这枚戒指给扔了。

    至于小萝莉做这一行会不会‘监守自盗’，这个不用担心，只要处于组队状态，队友就能看到队友获取物品的信息，一旦小萝莉这么做了，对方就能知道空间戒指内的物品被盗走了。那么小萝莉人设就要崩了。

    小萝莉这么可爱这么卡哇伊，天使美貌一脸纯真，怎么可以做这种下作的事情呢，这是不可以的！

    当然啦，如果交易玩家没有与小萝莉组队，那么就有明目张胆获取空间戒指物品的机会了。就看当事人玩家有没有这份觉悟了。