    你管她丢的是什么东西呢。

    就算是枕头套，人家有名气了，往上面画的画值钱，不行吗？

    宋喜云听到了这个消息之后眼前一黑就晕了过去。

    那个枕头套她本来是想拿回来用的，但是弄了花盆沾了泥，再说已经得到两千块钱了，所以她索性就把那枕头套给丢了。

    姜保国带着姜彩娇去她说的地方找，找了老半天，拿回来一个已经浸到了污水，散发着一阵阵臭气的枕套。

    姜筱脸都黑了。

    “坐牢吧。”她只丢下了这三个字。

    而派出所有心的人去查了她的底，知道她不仅是画家协会的，画卖给了白老爷子，而且跟省城的郑主席等人也有来往，心里都暗暗吃惊。

    这么一个小姑娘，他们现在是半点都不敢轻视了。

    “小姜，你放心，这件事情我们会处理好的。就是那个枕头套，我看宋喜云的经济状况也是赔不起了，你看这件事？”派出所的同志私下里问道。

    姜筱无奈地说道：“这个我也只能自认倒霉了，不过，希望你们可以帮我把花找回来。”

    那个枕头套，其实如果不拿出去卖了换钱，所有的价值也就是外婆亲手给她缝制的用心。

    至于上面的安养符图，就当她白画了，也不算是什么损失。

    “行，我们知道买花的那个老爷子，这事没问题。”

    姜筱点了点头，看了一眼正缩在派出所一角可怜兮兮的姜彩娇，转身走了出去。

    她现在心硬得很。

    派出所的速度还是很快的。

    第三天早上他们就把那盆花给送回到姜筱手里了。

    而跟着他们一起来的还有一个精神抖擞的老人，和刘国英。

    这个时候姜筱才知道，这个从宋喜云手里卖了她的兰花的人，正是刘国英之前跟她说的，爱好养兰，看了她的画，提出这种兰花从未见过的那一个老友。

    老人姓韩，人称韩伯。

    “小姜啊，其实这盆兰花买下之后我就觉得跟你画上的很像，所以找国英去了，没有想到花竟然是人家从你手上偷来的。”韩伯摇头失笑，道：“这盆兰花似乎是变异品种，当时我出两千块钱是占了便宜，那个女人自己开的价要五百块，我给添了一千五，原本觉得她太吃亏，现在想来，倒是我傻了。”

    他一想到自己竟然从一个小偷手里买了花，这心里就十分不得劲，今天无论如何想过来亲自跟姜筱道个歉。

    “这事不怪你，韩伯是厚道人。”

    宋喜云眼界不高，估计开价五百已经能把她自己兴奋坏了，没有想到韩伯竟然主动加价到了两千。

    这可真是一个太厚道的人了。

    “这株兰花......”刘国英一直看着那株兰花，最终还是忍不住对姜筱说道：“能不能借我两天？”

    看到这株兰花，他都技痒了。

    姜筱知道他喜欢画兰画梅画松，听了这话自然没有不同意的。

    “可以啊，这株兰花送给您，”她狡黠地看着刘国英，然后说道：“但是，您收不收我？”

    刘国英一滞，忍不住瞪了她一眼。

    