    突然，林峰眼前一亮。

    “师叔，那位师叔祖有没有留下什么传承？”

    林峰搓着手，有些激动。

    如果真的得到了那位前辈的传承，那好处，真是想想就激动。

    “没有。”

    “一点都没有。”

    四目道长摇了摇头，将他这一切想法完全都扼杀在了萌芽。

    “那位师叔临走时说过。”

    “那是一个歧路，仅仅提高神通道法，不得长生。”

    “神通终究不敌天数。”

    “为了防止有天才走上他的路，他已经将所有的资料全部都销毁了。”

    “所以说……”

    “小峰，答应我，不要去追逐师叔的路，那是一条歧路。”

    四目道长认真的看着林峰。

    他真害怕这位天才的师侄听了自己的故事，去探究什么极致。

    如果真的出了这种事。

    他害怕林师兄会大义灭亲，把自己这个师弟灭了。

    “呃～”

    “师叔放心，不会的，不会的。”

    林峰认真的敷衍着四目道长，但是心里却是无比的可惜。

    败家啊！

    实在是太败家了！

    怎么能这样做？

    什么叫做神通不敌天数？

    只要神通足够强，天数也要给让路，兴许这是最适合他的一条路。

    有金手指在，哪怕别人几十年辛苦打磨，也比不上他杀一些妖魔鬼怪。

    “现在看来，只能靠我自己了～”

    林峰无奈的说到。

    “嗯？”

    “你在嘀咕什么？”

    四目道长突然把头伸了过来：“你答应过我不要去探究极致的，千万不要反悔哦？”

    “再答应我一次。”

    “我总觉得你小子不大保险，如果不是我诅咒不精通，我就给你下言咒了。”

    我去，好狠！

    “师叔，不至于，不至于。”

    “唉？”

    “快看，月亮已经升到天空了，咱们要是再也不赶路，今天晚上的时间可就要荒废了。”

    林峰突然岔开的话，这也让四目道长将注意力转移到了僵尸身上。

    “啊？”

    “这么长时间了？”

    “快走快走～”

    “浪费时间太长了！”

    一看时间，四目道长整个人鸡飞狗跳的，赶快拿起手中的摄魂铃在前面跳了起来。

    一边在前面走，一边嘴上抱怨着。

    “傀儡师赵钰简直就是老鼠屎，穷光蛋。”

    “这么多大洋，竟然全是假的，真是让人火大！”

    “我咒他生孩子没屁眼，哦，不对他早就灰飞烟灭了，呸，死的好！”

    四目道长这个财迷可是去翻过整个小村庄的，可惜里面没有一分钱。

    全是纸币，给鬼用的那种。

    可想而知，原本打着弄点钱财的四目道长整个人就得多失望？

    “哈哈哈哈……”

    “真是令人羡慕～”

    一旁的静武都长发出了爽快的笑声，双眼之中隐约有些羡慕。

    嘴中呢呐着，似乎在怀念。

    “如果他们还在，也应该其乐融融吧？”

    ……

    一行人走过了前半夜，又再次转入了深山老林之中。

    不过这一次。

    却没有那么多的波折。

    同时，也让四目道长好好的展示了一把自己作为老司机的技术。

    “从这里走……”

    “唉唉唉？不对！”

    “这里能弄到水……”

    “悠着点，前面是悬崖。”

    ……

    一路来指挥着两个人。

    四目道长终于扬眉吐气了。

    走过一片山林，四目道长突然停了下来。

    林峰也停下了手中的摄魂铃，望向了四目道长。

    “师叔，前面有鬼挡路！”

    “要不要……”

    说着，林峰在自己的脖子下面划了一下，后发出了一阵声音。

    “咔嚓！”

    “慢着，慢着。”

    “千万别动！”

    四目道长连忙摁住林峰，他这时候才发现，自己这个师侄有点儿莽。

    “那是赶尸路上的常客，是善魂，我们双方方井水不犯河水。”

    四目道长表示。

    这才是赶尸路上的正常操作，尽管路上有就妖魔鬼怪，但是双方有着默契。

    不像是前面。

    还偷尸体，要是路上真是这么危险，还能有这么多的赶尸道人？

    真当人均宗师了？

    胎光道童才是真正的赶尸路上的基础。

    “让你师叔我上前去与他们商议。”

    四目道长走向前去。

    在自己的背包之中抽出了一把的纸钱，甚至还有几只檀香。

    呲～

    手一划，点燃了纸钱与檀香，烟气飘飘，向着前面的一个巨大的坟包飘了过去。

    “赶尸道人借道而过，希望此地主人行个方便。”

    “特地奉上香火纸钱。”

    “还望宽恕我等的叨扰～”

    话语刚落，众多的香火气突然在坟头之上形成了一个大大的可字。

    然后化为一缕青烟，落入坟头之中。

    “多谢，多谢。”

    四目道长连连道谢。

    “小峰，走～”

    看着没什么事，林峰只能摇着摄魂铃，一蹦一跳的在一旁绕过了坟头。

    等到三人赶着尸体渐行渐远的时候，坟头上突然出现了三缕青烟。

    出现了一男一女以及一个粉雕玉琢的小娃娃，三个鬼，每个鬼身上都有着月光轻灵之气。

    看着三人离去。

    那粉雕玉琢的小娃娃还气愤地皱了皱小鼻子，对着林峰的背影挥一挥拳头。

    “哼，坏人！”

    走到远处的林峰突然感觉到了什么似的，回过头来对她着恶作剧似的做了一个鬼脸。

    吓得她连忙跑到了父母的身后，捂着自己在双眼。

    充满童稚的声音酥软无比。

    “坏蛋，臭鸡蛋，大坏蛋，就知道欺负人。”

    月光洒落，一家三口逐渐的在月光之下吸收着月华之气。

    近乎透明的身躯银光绽绽，似乎有些神圣。

    远处。

    四目道长对着林峰开始讲解经验。

    “赶尸的路上不要随意的杀戮，虽然妖魔鬼怪不少，但是善良的也有不少。”

    “一味只知道杀戮的人，是走不长的。”

    “人心天心，各有所悟。”

    “心性不够，哪怕修为高深，也终究难逃劫数。”

    林峰点头称是，吸收着四目道长的经验。

    赶尸的经验飞快的提升！

    同时，四目道长也是将这一路遇到的东西，掰开了，揉碎了，真正的灌输到林峰的脑海之中。

    这种机会可遇而不可求！

    在这种年代，这就是能够安身立命的一种拿手绝技，非亲传弟子不传。

    “唉，别动，上香！”

    “绕路，那里有鬼神栖息，不要惊扰。”

    “悄悄的赶路，不要打扰了诸位道友们拜月修行。”

    ……

    四目道长侃侃而谈，逐渐教导着林峰渐行渐远。

    森林深处。

    一个大红棺材在龙脉上上下漂浮，龙气盘绕，时不时地吸收一缕精纯月光。

    峡谷之内，阴兵过道，战车巡巡，似乎在迎接什么大人物。

    一条银白色的小蛇在一个光滑的巨石上探出头，额头的银光似乎隐隐与月华辉映。

    ……

