    徐清风道：“应该是我军后撤了。”

    “后撤了？撤到哪儿去了？”孙奎问完，又突然觉得自己这话问的愚蠢。

    营长一直和大家在一块，怎么会知道主力部队撤到哪儿去了？

    于是，转而问道：“营长，那咱们接下来怎么办？该去哪？”

    孙奎话音未落，前方突然传来了一阵枪炮声。

    众人顿时精神紧绷，迅速自发散开，或蹲下，或卧倒，以最快的速度寻找到了掩体，做好了战斗准备。

    虽然饿了两天，但血战余生的临战经验仍在，反应还是很敏捷的。

    可以毫不夸张的说，现在这一百五十多人，已经完全蜕变成真正的精锐老兵了。

    如果能给他们时间休整，以他们为骨干，就可以迅速整编出一个满编精锐步兵团出来。

    徐清风也第一时间，就近滑入一处战壕，举起望远镜迅速循声朝前望去。

    “孙奎，你带几个人，去前面侦察一下。”

    发现望远镜看不到，徐清风立刻对跟在自己身旁的孙奎吩咐道。

    “是！”孙奎应了一声，立刻带着几名老兵，沿着已经被废弃的阵地战壕，迅速向前摸去。

    没多久，他们便去而复返。

    孙奎气喘吁吁的来到徐清风身旁蹲下，抬手敬礼道：“营长，枪声来自新垃圾桥附近，是鬼子在进攻！

    具体情况，还不清楚，我们没敢靠的太近。”

    “有地图吗？”徐清风明白，八成是四行仓库保卫战打响了，于是问道。

    “有。”孙奎顺手从一名随从士兵手里，拿过一张从鬼子手里缴获的作战地图。

    当着徐清风的面，就地铺开来。

    不得不说，这时鬼子制作的军用地图，比国军自己的还要详细精准。

    很快，徐清风就在地图上找到了他们现在的位置，以及新垃圾桥和四行仓库，交通银行大厦等重要坐标位置。

    “看样子鬼子应该是在进攻这里。”

    徐清风指了指地图上的四行仓库和相邻的交通银行大厦道，故作分析道。

    孙奎欣然点头道：“嗯，从他们进攻的方向来看，应该是这里没错了。”

    “那我们该怎么办？要不要去帮忙？还是绕过去？”

    已经从后面跑过来的张志坚，听完两人对话，立刻请示询问。

    徐清风还没搭话，脑海里响起了系统久违的声音：“叮，新任务坚守四行仓库触发。

    配合四行仓库内的守军，坚守仓库可获得礼包奖励。

    坚守一天，获得一个！

    坚守两天，获得两个！

    坚守三天，获得三个！

    以此类推，上不封顶！”

    就算没有触发任务，徐清风也已经打算率部驰援四行仓库，与谢晋元等第88师友军将士，共守仓库了。

    毕竟他们现在身陷日军后方，与主力部队失联，即使绕过，也很难顺利归队。

    而只要能进入四行仓库，背靠令鬼子投鼠忌器的英美租界，不但可以获得一条安全的撤退之路。

    更能凭借这个天然屏障，尽可能多的干掉更多鬼子。

    至于向洋鬼子缴械，那绝对不可能。

    徐清风可不会傻乎乎的盲从上级指令，心甘情愿的向英国人缴械，沦为阶下囚。

    甚至，如果有可能的话，徐清风还想顺道把谢晋元等一干第88师将士，一并解救带走。

    毕竟，他们可都是英雄。

    这么一群富有作战经验的英雄老兵，最后没有死在抗日前线战场。

    反而沦为租界的阶下囚，实在是憋屈。

    所以，他当机立断道：“当然是过去增援，不管是那支部队，只要是在和小鬼子交战。

    我们第87师都要帮帮场子！

    再说了，战场形势如此复杂，贸然绕行，说不定更危险！”

    孙奎和张志坚默默点头，表示认同徐清风的看法。

    于是，徐清风把望远镜一收，掏出手枪沉声下令道：“所有人，检查武器弹药，准备战斗！”

    都是历经生死之战的老兵了，徐清风一声令下。

    一百五十多名战士，迅速完成了战斗准备。

    很快，徐清风拎着手枪，带着他们跃出了战壕，伪装成日军，循着枪声朝四行仓库方向赶去。

    ……

    四行仓库，战斗仍在继续。

    负责进攻四行仓库的日军，是由隶属于第3师团的第6步兵联队，外加部分坦克和炮兵部队组成。

    由于昨天的多次进攻，都被四行仓库内的国军击退。

    鬼子为了更好的打击四行仓库守军，便分兵占据了位于仓库南边的交通银行大厦。

    并且在大厦上面架起了加农炮，想要用炮火轰开仓库侧面墙体。

    以此掩护其步兵进攻！

    但鬼子炮兵们轰了一番后，却发现这些小口径的加农炮，根本无法对坚固的仓库造成实质性的威胁。

    恼羞成怒下，第6联队长仓永辰治大佐，只好下令麾下的第2步兵大队，在四辆九五式坦克的协同下。

    再次朝仓库这边发起了新一轮进攻。

    彼时，北岸已经聚集了无数前来观战的百姓。

    看着大批的日军，成群结队的再次向四行仓库发起进攻。

    心系国军安慰的他们纷纷放声大喊：“鬼子又要进攻了！

    国军兄弟们，多加小心啊！”

    以此来提醒第88师守军，注意防范。

    在百姓们的提醒下，仓库内的守军将士，迅速调整部署，很快便开火射击。

    与鬼子的进攻部队，再度展开了激烈交火。

    仓库激战正酣，设在交通大厦附近的第6步兵联队临时指挥所内。

    仓永辰治大佐正在大发雷霆：“八格牙路，为什么不准我们使用重炮和毒气弹？

    这样强攻，会损失我们多少帝国勇士？”

    旁边的一名参谋，微微低头劝道：“大佐阁下请息怒，仓库后面就是英美租界。

    他们调来了四十多艘舰船和大批的兵力，使用毒气和重炮，很可能会误伤到他们。

    从而引起外交纠纷，这是上级目前不愿意看到的。”

    、“八嘎！”仓永辰治郁闷不已，转身拿起望远镜，来到一处废墟上，观看战况。

    目光所及之处，己方进攻部队，再次被守军依托着坚固的仓库，死死挡在了外面。

    许多奋勇冲杀的皇军士兵，接连倒在了守军的密集火力下。

    看到这一幕，仓永辰治怒气更盛，扭头对那名参谋厉声喝道：“增派第1大队，协同进攻。

    组织工兵想办法爆破墙体，不惜一切代价，也要攻破四行仓库，将里面的支那兵斩尽杀绝！”

    “哈伊！”那鬼子参谋不敢怠慢，紧忙顿首领命。

