    刑天巫魄乃是孙豪身躯之内最为奇特的存在，准确来说，刑天巫魄其实就是一种不屈斗志所构成的，是孙豪自身肉身所诞生的，本能之魄。

    刑天巫魄出战，其实也就相当于孙豪的肉身出战，只不过和正常状态的肉身不同的是，刑天巫魄状态下的肉身，战斗全凭本能，而且，始终是那种勇猛精进的，斗志无限的状态之中。

    基本上，刑天巫魄出战，那就是不死不休，纠缠到底的战斗状态。

    金刚很强，这必然是一场持久战。

    刑天巫魄最强大的战斗方式，就是持久。按照孙豪的指令，刑天巫魄迈开大步，担山赶月，手提虚无水晶方盾，空中一跃而起，双手持盾，一声咆哮，方盾下角，猛地对准了金刚的大腿，轰然插了下去。

    对于金刚来说，阿贝尔战星不够它的巴掌大小，而孙豪的刑天巫魄，那就是，真正的，完全可以忽略不计的尘埃或者是细菌一般的存在。

    金刚眼神不大好，或者是压根没把刑天巫魄当回事，也丝毫不觉得这个会有什么危险，它的注意力，完全在阿贝尔战星之上。

    长这么大，第一次吃亏，金刚大怒，赌咒发誓要将阿贝尔战星摧毁，拍成齑粉，解去心头一口恶气。

    刑天巫魄双手持盾，猛地插向了金刚的大腿，虚无水晶炼制而成的盾牌，展现出孙豪预料之中的破防能力。

    噗的一声，虚无水晶方盾深深地插在了金刚的大腿之上，刑天巫魄的面前，出现了一个巨大的深坑一般的凹槽。

    按照孙豪的作战意图，刑天巫魄咆哮声中，不管三七二十一，向凹槽之中，飞扑了进去，双手持盾，突然又往下猛地一插，却是真正地攻入了金刚的大腿之中。

    一个肉眼看不到的寄生虫把凡人身上咬一口，会是什么结果？比如说脚气的寄生虫咬一口，谁会有什么感觉啊，除非是大量的虫子出来咬，那就会有点小痒痒。

    刑天巫魄猛打猛冲，向金刚的大腿之中钻入进去，其结果就跟寄生虫咬凡人没有多大区别。

    金刚只是感觉大腿上稍稍麻痒了一下，伸手捞了一下，没感觉有什么太大的异常，马上就掉头过去，继续追杀阿贝尔战星。

    孙豪一缕意识附着在刑天巫魄之躯上，勇猛地向里边突进，整整往下砸落二十多盾，这才轰的一声，破开了金刚后世的外皮，感知到了前方的火焰一般流质的以太层。

    不管三七二十一，孙豪驱动自身的刑天巫魄之躯，一头钻进了以太层之中。

    噗的一声轻响，刑天巫魄钻了进去，顿时，滚烫的以太奔涌而来，层层冲刷刑天巫魄的身躯，丈六金身在身躯上闪烁，刑天蛮荒诀全力催动，刑天巫魄勇猛精进的，不管三七二十一，勇猛地吞噬周围的以太，全力修行自身的炼体修为。

    孙豪的这一具肉身那是经历过药神以天地为熔炉，驱动司母戊大鼎，足足炼制了几百年，生生给炼成了绝世仙丹，九合一体晋级大乘的存在。

    论及肉身，整个虚界的修士之中，孙豪敢说第二，估计没人能说是第一。

    可哪怕是这样强大的肉身，在以太层之中，也依然是在逐渐地熔化，而且肉身周围的以太所蕴含的生命之力，太强大了，破天荒的，孙豪的刑天蛮荒诀也产生一种消化不良的感觉。

    有点艰难，不过，孙豪这么多年的苦修，并不是白来的，加上手中一面虚无水晶方盾相助，刑天巫魄之躯，顽强地顶住了以太的冲刷，并没有奔溃，而是在这以太之中，随波逐流，不知道给飘到了什么地方去了。

    金刚之躯，相对孙豪的刑天巫魄来说，那其实就是浩瀚无垠的虚空一般，庞大无比。

    刑天巫魄进入其中，比一页扁舟进入大海之中还不如，根本就找不到方向。

    这注定就是一场不知道要打多少年的持久战。

    孙豪也不急，看刑天巫魄在金刚的躯体之中稳住了自身之后，马上把自己的一缕意志收了回来，让刑天巫魄自由发挥去，本尊意志却开始全心全意地驱动阿贝尔战星，迎战金刚，没找到金刚真正的弱点的时候，这注定是一场必须小心翼翼的持久战。

    任何修士，哪怕是此界绝顶的大能大乘大修士，都不敢说一定能够稳赢金刚，孙豪照样不能。

    庞大的绝对力量，一旦扫中阿贝尔战星，估计战星绝对会瞬间奔溃，而战星之内的修士，估计就真的剩下不了多少。

    真正能够伤到金刚的，只有阿贝尔撞角，可就算是撞中金刚，只要没能找到克制以太的办法，那么最终结果，必然是对金刚没有多大影响。

    驾驭战星，孙豪灵巧地空中一旋，从金刚的脚板地下，再度甩脱了黑洞的强大吸引之力。

    不等金刚再次发动进攻，孙豪全力驱动阿贝尔战星，速度奇快无比的，一跃而上，降临在金刚的脚背之上，虚无撞角一晃，顺着金刚的脚踝，孙豪猛地刺击下去。

    噗的一声，撞角又深深地刺入到了金刚的脚踝，心神一动，阿贝尔战星之内，所有修士齐齐按照孙豪的指挥，协助孙豪，全力驱动战星。

    战星四周，绽放洁白光华，虚无撞角，虚无双翅还有虚无之尾，这三样用虚无水晶炼制而成的战星组成部件，齐齐开始生效，顺着撞击刺击的部位，猛地一划，一个圆圈飞了过去。

    金刚在空中再度发出一声惊天动地的惨叫声。

    貌似，孙豪的这一招是见效了，金刚如同普通生物一般，居然也有疼痛的感觉。

    呼啦一声，孙豪操纵阿贝尔战星，带着浓浓的以太火焰，从金刚的脚踝部位飞了出来。

    这一下，金刚受创不轻，脚踝部位，冒出了阵阵的以太红光，就好似是凡人一般鲜血淋漓。

    金刚身躯微微一蹬，双手一抱，捂住了自己的小腿部位。

    有资格观战，并且有能力看清大致战况的修士，顿时一阵欢呼，实际上，森马星域之内，那些没有资格观战的修士，闻听到金刚的惨呼，都已经齐齐欢呼起来。

    这绝对是受伤之后才有的叫声，凄厉而愤怒。

    那个绝世大能能够掌搁金刚，果然还是能够伤到金刚的，大家真心是有救了。

    阿贝尔战星悠忽一闪，孙豪又飘飞而出，抖落一声火焰，悬在了空中。

    稍稍扫了一下，孙豪的心中不由又微微摇头叹息。

    眼前这金刚的以太之躯，真正是太强大了，自己给予的重创，应该说是足足划破了他千里以上的脚踝部位，可这才多久，金刚的脚踝部位已经恢复了三成。

    接连遭遇重创，金刚也是真正地怒了，仰天一声咆哮，空中猛地向前一扑，庞大的身躯，带着泰山压顶之势，一双铁拳握在一起，猛地向阿贝尔战星砸落过来。

    这一下，整个虚空都猛地一震，阿贝尔战星突然颤抖起来，好似是遭遇到了巨大的压迫力。

    无垠虚空之中，金刚庞大的身躯，绝对的力量，以无与伦比的威势，没有任何理由，硬碰硬地向阿贝尔战星落了下来。

    这次进攻涵盖的空间是那么地广泛，哪怕阿贝尔战星速度再快，再灵活，怕是也躲不开金刚的这一记愤怒之击。

    眼看阿贝尔战星躲闪不及，金刚的脸上浮现出得意而狰狞的笑容，这个世上，没有谁能抵挡得住他的勇猛砸击，他不信那个小不点能够挡得住自己。

    孙豪身躯微微一晃，双眼一眯，心里对战星之内的修士迅速地发布了一连串的命令。

    阿贝尔战星光芒大作，噗的一声钻入虚空之中，原地留下一个黑洞。

    金刚身躯飞扑而来，双拳一击，豁然砸空。

    金刚的背后，噗的一声，阿贝尔战星带着长长的火焰尾巴冲了出来……