    苏瑞电子、维德斯，还有许多家已经计划制造游戏机的厂商，再包括几十家成立没多久的电子游戏公司在看到这则广告的时候都傻了。

    这是个啥？

    拓麻歌子？

    鸡蛋子？

    在曰本语中，拓麻歌子本来就是有鸡蛋的意味，是鸡蛋与英语手表混合在一起的名词。

    不过不理解这文字含义的人一开始确实是会有点懵。

    但是拓麻歌子这东西确确实实看起来就像是一个蛋一样。

    而且看广告宣传，似乎也和蛋有着异曲同工之妙。

    鸡蛋会孵化出小动物。

    然后培养小动物，来让游玩的人获得养成的成就感。

    养成游戏，这在这个世界也同样是一个十分陌生的领域，他们甚至都不知道就连养小动物本身都可以当做是一种游戏来制作。

    他们更想不到，游星电子娱乐竟然突然研究出这么一个东西出来，这完全没有任何征兆。

    事实上在之前不久，苏瑞电子这类公司已经通过自己的渠道得知了一些秘密。

    就是游星电子娱乐已经准备好发售的超级任天堂SFC型主机。

    可是他们却真的没有预料到在SFC发售之前，还会突然蹦出个拓麻歌子出来。

    这在任何公司的情报中都没有披露出半点来。

    游星电子娱乐在这方面的保密工作真的是做的相当足。

    不……或许并不仅仅是保密工作做得好。

    还有就是这些游戏公司都将焦点聚焦在了SFC主机上。

    他们认为游星电子娱乐短时间内恐怕只会专攻SFC游戏机的开发，应该没时间开发其他的游戏机。

    但真的没想到啊，游星电子娱乐还真有时间去做其他游戏机。

    不过只要是稍微懂一些电子领域相关知识的人都能看出来，这个拓麻歌子一看就没多少技术含量。

    应该是游星电子娱乐开发SFC的同时顺便产生的创意，然后顺手抽点时间做个出来尝试着卖一下。

    不过话说回来，这东西真的会受到欢迎吗？

    真的有人会买来就为了养成？

    他们暂时还无法理解养成这种类型到底有什么算是好玩的地方。

    有那个时间，养个真正的猫猫狗狗，或者是其他小动物不是更好？那样不是更真实吗？

    他们无法理解，但是他们确实是大手震撼。

    果然不愧是电子游戏领域的开创者，游星电子娱乐总是能搞出很多奇思妙想出来，能想出他们所无法想象的全新游玩方式。

    此时此刻的他们还不知道游星电子娱乐的客服热线已经被打爆，现在正在抓紧增加临时客服人员来负责拓麻歌子的事情。

    或许，铲屎是人类的天性。

    哪怕在电子游戏领域，铲屎也照样十分吸引人。

    当个铲屎官，是许许多多人类的‘宿命’（加个狗头）

    所以当各处张贴的广告和电视台广告刚刚公布没多久，许许多多的孩子们就将目光聚焦在了这个看上去很可爱，玩起来同样也很可爱的小东西身上。

    樱井薰就是被拓麻歌子的特性瞬间吸引的女孩子之一。

    一直以来她的父母都不允许她饲养任何小动物。

    因为她的母亲有动物毛过敏的症状，哪怕她再怎么渴望养小动物，也只能放弃。

    小动物中当然也有没毛的，像是小乌龟或者是蛇一类的，但那显然不是樱井薰的菜，樱井薰更想要养只狗或者是猫之类的，再或者其他足够可爱的小家伙。

    乌龟和蛇显然不在她心中可爱的范畴内。

    家中不能养宠物，可是心中对于养小动物的渴望却从来都没有减弱过。

    在过去，她多次偷偷养小动物，将小猫小狗放在外面偷偷养。

    但大部分都会跑掉，很难留下。

    所以，当樱井薰看到电视广告中的拓麻歌子时，她立刻就意识到，这就是自己想要的宠物。

    不用担心动物毛会让妈妈过敏。

    而且自己还可以随意挑选五十多种小动物来饲养。

    可以从小养到大，还能有丰富的情感，甚至广告上说还可以结婚。

    如果这东西真的有说的那么神奇，那么这就是自己最想要的东西了！

    于是她第一时间便记下电话号码，然后飞奔到家中座机电话前，拨通那段号码。

    然而回应她的是长时间的线路忙，她根本就打不进去。

    不过当一个人十分渴望某样东西的时候，就会相当的有耐心。

    一次不行，那就两次。

    两次不行就三次这，直到自己能打通为止。

    直到樱井薰的母亲买菜回家，樱井薰的父亲下班回家，她还守在电话前一直拨打电话。

    “熏，你在干什么？”

    下回来的父亲疑惑的看着女儿，不知道她为什么会一直守在电话前。

    “爸爸，我想好了我想要的礼物！”

    樱井薰看到父亲回来后也是眼睛一亮，一只小手握着电话的话筒不放，双眼亮晶晶的看向父亲。

    “礼物？可是新年和圣诞节都已经过去了啊，按照我们的约定，下次要礼物至少要等到赏樱花的时候才行。”

    “爸爸，只要两千日元！”

    “嗯？两千日元吗……不行，两千日元也不少了。”

    “求你了爸爸，我保证一整年都会乖乖的！”

    樱井薰一双大眼睛开始闪烁着丝丝泪花。

    身为父亲，最看不得女儿这种眼泪汪汪的样子。

    他实在是不能忍受。

    让女儿这么悲伤是绝对不允许的事情！

    只是两千日元……嗯，确实也不是不行，还是可以接受的。

    “好吧，你要遵守约定哦，今年一定乖乖的。”

    “嗯嗯！”樱井薰认真的点着头。

    “说吧，你想要什么？是什么玩偶吗？”

    “是拓麻歌子！”

    拓麻歌子？

    听起来好像有点耳熟……

    好像今天这个词汇听到很多……对了，电车里就有拓麻歌子的广告。

    那似乎是可以在手上玩的电子游戏？

    咦？女儿也突然喜欢玩电子游戏了吗？

    这真是没想到。

    虽然拓麻歌子的广告并没有任何电子游戏的标明，但在广告的角落处都会有游星电子娱乐的标志。

    这个公司就是做电子游戏的，所以拓麻歌子这东西也肯定是电子游戏没错。

