    林可媚这天刚从工作室那边忙完，又来到林氏。

    还没走进去，远远地就看到一个熟悉的身影，徘徊在林氏大厅门口。

    林可媚步上台阶，走过去一看。

    我去，她还真没看错，这人居然是她目前的合法老公夏宇泽的真爱前女友——万倩雯！

    林可媚又朝大厅里面望了一眼，确认她没有走错，这里确实是林氏。

    可问题是万倩雯怎么会突然出现在林氏大门口？

    林可媚带着疑惑，提着包包，抬头挺胸地朝她走了过去。

    林可媚原本没打算理会她，万倩雯突然出现在林氏，未必就是来找她的。

    可当她路过万倩雯的时候，万倩雯一眼便认出了她的背影，继而叫住了她：“林可媚……”

    林可媚当即皱眉，转过头来看向她：“你找我？”

    万倩雯点点头，刚要开口——

    林可媚却打断了她：“这里是林氏，办公的地方！不适合谈私事！如果你是因为公事来找我的话，请叫我林总！另外也请提前跟我的秘书联系一下，预约好时间，我们再见面；如果你是因为私事来找我的话，请叫我夏太太，只是我今天还有很多事情要忙，一时半会的恐怕腾不出时间来跟你聊私事！”

    “我不需要很多时间，给我两分钟就好，林总日理万机，不会连这区区的两分钟也不愿意给我吧？还是林总害怕见到我？”万倩雯有意激将她。

    林可媚顿下脚步，冷哼一声：“怕你，我堂堂林氏千金，有什么好怕你的？”

    “既然如此，你又何必连两分钟的时间都不肯给我？我只问一句话就走！”万倩雯拦住了她的去路，语气幽怨地反问道。

    “一句话？”林可媚怔了一下，看了看手腕上的表，不耐地催促：“好，你问吧。”

    万倩雯目光凝视着她，用不低的声音怨愤道：“你到底要怎么样才肯答应离婚？你打算一直拖到什么时候，才肯对一个根本不爱你的男人放手？”

    她们现在毕竟站在林氏大厅门口，万倩雯这么一喊，成功引起一楼大厅里路过的部分员工的注意。

    老板的隐私向来就是员工们私底下津津乐道的话题，更何况林可媚跟夏宇泽是隐婚，对外她一直都是单身的状态。

    如今突然有一个女人找上公司，质问她什么时候离婚，如此劲爆的消息，立马引起了林氏不小的轰动。

    林可媚皱紧眉头，眼里划过一抹愠怒。

    看来她还是低估了万倩雯这个女人的无耻程度。

    她以为万倩雯未婚先孕，还做了小三，插足别人家庭，这种事情她应该觉得是耻辱才对。

    没想到万倩雯居然直接闹上了她的公司，故意当着她公司员工的面，逼她离婚？

    这是一个全国知名学府S大出的高材生，能做得出来的事情？

    林可媚不怒反笑，牵起的嘴角扯出一道讽刺地弧度，“你觉得你现在有资格来质问我吗？我跟夏宇泽离不离婚，都不是你能说了算的！你最好搞清楚自己现在只是一个见不得光第三者的身份！”

    只要她跟夏宇泽一天没有离，她万倩雯都是小三。

    万倩雯以为自己现在怀了孩子，就有了上位的筹码，够资格直接找到她这个原配公司大门前来叫嚣了？

    “我今天既然来你公司找你，就是希望你能给我一个确切的时间，或者说你究竟想要什么样的离婚条件，也可以告诉我！”万倩雯手捂着自己的肚子，直接把话摊开来道。

    林可媚扫了一眼她的动作，便猜到她是有些焦急了。

    也是啊，她跟夏宇泽的孩子再过几个月就要出生了。

    这世上没有哪个母亲，会愿意看到自己的孩子，出生以后被人议论是私生子的。

    作为女人，她其实是有些同情她的，都要给那个男人生孩子了，到现在还没有名分。

    可作为夏宇泽的老婆，她跟她的立场却又是对立的。

    万倩雯携子上位，抢的还不是她林可媚的老公？

    她若是同情她、可怜她现在的处境，谁又来同情可怜她呢？

    就因为万倩雯跟夏宇泽已经珠胎暗结，连孩子都有了，她林可媚就必须退出，大度地成全他们俩吗？

    林可媚心里真是有几分不甘，更多的是气愤。

    夏宇泽就不能等跟她离完了之后，再跟万倩雯生孩子？

    一定要用这个孩子，这样逼她让出夏太太的位置吗？

    林可媚这个人有个特点，别人越是逼她，她越是不想遂了他们的心意。

    她甚至就想拖到万倩雯生完孩子之后，再跟夏宇泽离婚。

    她“恶毒”的就是想让夏宇泽跟万倩雯的孩子，沦为私生子。

    似乎这样，她心里才畅快，她才能说服自己，对这个男人放手，让他奔向他的真爱而去。

    “如果我就是不愿意告诉你呢？”林可媚挑了一下眉头，嘴角浮现出一抹冰冷的笑意。

    她觉得自己现在扮演的角色，就像是童话故事中恶毒的皇后一般，存心不让两个爱的死去活来的人，最后幸福的在一起，来个大团圆的结局。

    她就是要看他们相亲相爱，却不能善终地样子。

    “林可媚，你最好不要逼我！”万倩雯目光死死地瞪着她，声音在颤抖。

    “现在好像是你们在逼我吧？”林可媚迎上她的视线，冷冷地说道。

    万倩雯瞳眸紧缩，用一种决绝的眼神看向她，语带威胁：“你一定会后悔的！”

    林可媚根本不想再理会她，面上的表情冷若冰霜：“好了，两分钟时间已经到了，我还有事，就不奉陪了！”

    说完她转身打算离开。

    却没想到万倩雯突然诡异地一笑，接着整个人朝着身后的楼梯仰躺了下去。

    林可媚心中一惊，本能地冲过去，伸手想要拉住她，却只触摸到她的几缕头发，在她的手心中滑过。

    紧接着，她的耳边便传来了一声尖叫声，混合着肉体跟坚硬的台阶碰撞的声音。

    林可媚的手就这样僵滞的悬在半空，在外人看来，像极了推出去却没来得及收回的手！

