    陌临坐在苏家的沙发上，

    明明一个现代的装饰格局，却硬生生被他衬托出古韵来了，

    封落看到陌临这个样子，不屑的撇了撇嘴，

    装！叫你装！迟早阴沟里翻船！

    染白一进别墅，就看到了这个显眼的身影，

    染白微微蹙眉，一脸认真的说道，

    “你知不知道，你在这里，很麻烦。”

    陌临：“……”

    我什么都没听到没听到！

    “这位小姐不是这个世界的人吧。”

    声音中也带着古风，如同泉水一样清澈。

    染白毫不客气的坐在沙发上，顺便挪开了茶几上的水果，

    陌临：“……”

    这种低级的水果，我还看不上呢！

    染白嚼着口香糖，笑的纯真无害，一双湿漉漉的大眼睛中还带着迷茫，

    “你说的是什么东西？”

    封落：我要给我的宿主颁发一个奥斯卡小金人。

    下个位面是不是应该进娱乐圈？

    陌临轻抿着唇，眼中的神色有些幽深，

    这个人的灵魂情况根本没有问题，

    刚才的只不过是试探。

    如果真是一个本地人，

    那可就有意思了，

    一个普通的人，能打败气运之子？

    估计说给那些人听，都不带信的。

    “知道与否，姑娘自己心里清楚。”

    陌临说的风度翩翩，温润如玉。

    染白轻抿着绯色的唇瓣，轻眨了眨眼睛，浓密纤长的睫毛像是小刷子一样调皮的刷来刷去。

    “我心里真的不清楚。”

    陌临听到染白的话，没有一丝一毫的尴尬，神情淡淡，

    将一个青色的玉佩放到染白身前，

    难得遇到一个有趣的人，

    他还真想帮一把。

    不管是什么身份，要是真的一直在这个位面混下去，那真是有点可惜了。

    “我不知道你是什么身份，但是，这个玉佩你可以把它砸碎，到时候，我会出现帮你一把。”

    封路：“……”

    天道管理局著名的老狐狸，

    就这么帮着它家宿主？

    感觉真的好玄幻！

    染白看到这个玉佩，轻咬贝齿，一双大眼睛清澈明亮，

    “你想收买我吗？”

    染白毫不客气的把玉佩拿了起来，看到上面的能源波动，

    眼中闪烁着光芒，

    这个上面的能量，应该可以让冥好一些吧。

    陌临摇了摇头，端的是温润如玉，

    “我只是想帮你一把。”

    染白轻笑一声，轻弯着的桃花眼证明她的心情还是很不错的，

    “呐，我们会再次见面的。”

    陌临看到染白脸上的笑意，嘴角也不自觉的勾起，声音温润动听，心中也是对下次见面有了许些期待，

    却不知道，染白的身份，是他最想不到的，任务者！

    陌临微微颔首，月白色的长袍衬得身姿修长，

    “那么，再会。”

    染白漫不经心的“哦”了一声，爱不释手的把玩着手中的玉佩，想到冥的伤势会有些好转，眼底带着些兴奋和雀跃。

    显然对陌临的话没有了太大的性质。

    陌临也是无奈的摇了摇头，

    看到染白毫无心机的样子，

    心中有了许些思量，

    要么，就是掩饰的太好。要么，就是真的这个样子。

    不过，陌临更倾向于前者。

    缓缓的走出苏家，转眼见消失在这里。

    这次，到事有了些收获，

    只可惜，封落一直感知不到。

    不知道是用什么方法避开了他。

    “宿主，你知道他是谁吗？”

    染白摇了摇头，浅笑梨涡，显得十分可爱，可见心情真的不是一般的好。

    “在天道管理局，出现以来，他就存在了！”

    听到封落的话，染白心中也是毫无波动，

    只要他不妨碍于自己的事情，

    他是谁？想要做什么？

    与她无关。

    封落看到染白兴致缺缺的样子，也不再说什么了，

    似乎什么事情放在自家宿主这里都是波澜不惊的样子，

