
　　嗯？

　　听到无始大帝此话，杨奇不由微微一愣，多了一抹不可思议之色，这份机缘无始大帝准备让他去获得？要知道那特殊遗迹可不是无始大帝掌控的，就算杨奇进入了那处特殊遗迹，谁敢保证他能得到那份机缘？

　　似乎看出杨奇心中所想，无始大帝立刻开口解释道，“我们这一脉的修行者，在那特殊遗迹之中会占据不小的优势，更容易获得一些机缘，否则当初为师也不会获得那处特殊遗迹内最珍贵的机缘了。”

　　原来如此！

　　此话一出，杨奇和一旁的太虚圣主两人立刻是明白过来，为什么当初在那特殊遗迹之中，无始大帝能够得到最珍贵的机缘。

　　要知道在那特殊遗迹之中的时候，无始大帝的修为境界，其实算是比较低的，而且还没有深入遗迹深处，却被他得到了遗迹内最珍贵的机缘，这也是为什么连异宇宙之主都会感到郁闷的原因所在。

　　毕竟在遗迹之中，几乎存在各方面都在无始大帝之上的修行者，结果机缘却被在后面的无始大帝得到，其他修行者难免会有些不舒服。如今听到无始大帝的解释，众人才是明白过来，无始大帝之所以能够得到那遗迹内最珍贵的机缘，和他们这一脉比较契合那遗迹主人留下的机缘也有不小的关系。

　　因为契合遗迹主人留下的机缘，那么相对的获得机缘也更容易一些，如果不契合对方留下的机缘，就算修为境界更高一些，那遗迹主人也不会将自己的机缘给你。

　　无始大帝的目光落在杨奇身上，再次开口道，“原本为师是打算等你的修为境界进一步提升之后，再前往那特殊遗迹内尝试的，不过计划赶不上变化，以你现在的情况，得到外围区域的机缘，机会还是很大的。”天籁小说网

　　原本无始大帝是没打算让杨奇这么快就前往那特殊遗迹的，毕竟杨奇的实力放在六星武帝层次，算是比较弱的。就算没有外在威胁，光是遗迹内的一些禁制，对于杨奇而言，也有一定的危险。

　　不过通天圣主那边急着派人进入那特殊遗迹，太虚圣主这边可以和对方约定一起派人进去，但不可能一直阻拦对方，因此哪怕杨奇的修为境界差了一些，也只能前去尝试一下了。

　　杨奇微微点头，无始大帝这番话，让他心中多了一些底气，哪怕修为境界不如其他的修行者，他也不是完全没有优势。

　　“话虽如此，不过在外围区域，却还有一些需要注意的地方……”无始大帝神色一凝道。

　　紧接着，无始大帝便是将外围区域需要注意的一些地方道了出来，而一旁的太虚圣主两人偶尔也会补充一些。只是太虚圣主两人，就算是分身，实力也达到了武帝巅峰，因此外围区域的禁制几乎无法对他们造成困扰，所以两人对外围区域了解得并不是太多。

　　实际上，太虚圣主等人错失机缘，也和这一点有关，他们本能的陷入了最珍贵机缘会在遗迹最深处得到的思维误区。否则一路尝试下去，就算无始大帝因为自身原因更契合遗迹主人留下的机缘，也未必能够得到遗迹内最珍贵的机缘。

　　“遗迹主人留下的考验，主要是悟性和灵魂两方面，若是遇到什么麻烦，多从这两方面考虑。”无始大帝看向杨奇道。

　　“弟子明白。”

　　杨奇微微点头，因为那特殊遗迹的关系，很多东西无始大帝也无法直接道出，只能隐晦的提醒。对于无始大帝的提醒他自然不敢轻视，只得牢牢记下，关键时刻说不定能够救命。

　　太虚圣主的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“有了这些关于那特殊遗迹的情报，你进去之后，相对也会安全不少，不过你的修为境界，还是太低了一些。”

　　“晚辈可以立刻突破到五星武帝后期。”杨奇立刻开口道。

　　他本来随时都可以突破到五星武帝后期，但却没急着突破，毕竟就算突破到五星武帝后期，对实力的提升也十分有限，自然没必要急着突破。不过现在要前往那特殊遗迹，面对的都是一些六星武帝层次的修行者，甚至实力堪比七星武帝的存在，这种情况下，哪怕只是增强一分实力，也会让他在那特殊遗迹之中的安全多一分保障。

　　所以就算太虚圣主不提，杨奇也会先突破五星武帝后期，再前往那特殊遗迹中寻找机缘。

　　太虚圣主闻言，却是微微摇头道，“以你的情况，就算突破到五星武帝后期，恐怕实力也不会有多大的提升吧？”

　　杨奇点了点头，以他现在的情况，突破到五星武帝后期，实力也不会有太大的提升，不过多少还是可以提升一些实力，总好过一点都没提升。

　　“晚辈现在的情况，若是强行突破到五星武帝巅峰，恐怕会根基不稳。”杨奇沉声道。

　　强行突破到五星武帝巅峰，也不是不行，但很可能会造成根基不稳，那特殊遗迹内的机缘，对于杨奇而言，或许不错，但相比起未来的修行之路，杨奇却知道自己该怎么选择。杨奇不可能为了眼前的一点利益，就影响自己未来的修行之路，所以他并不打算强行突破到五星武帝巅峰。

　　太初圣主闻言，却是轻笑着说道，“你的情况的确不适合突破到五星武帝巅峰，不过突破到五星武帝后期，也有讲究，一些特殊的突破方式，可以让你的实力有不小的提升。”

　　特殊的突破方式？

　　此话一出，杨奇不禁微微一愣，他本以为太虚圣主是打算让自己突破到五星武帝巅峰，现在看来，对方是打算用特殊方式让自己突破到五星武帝后期，让自己的实力有一个提升。

　　“什么特殊方式？”杨奇连忙追问道。

　　太虚圣主瞥了一眼一旁的无始大帝，旋即看向杨奇道，“你还记得你师尊是怎么成就混源圣体的吗？”

　　“异宇宙本源！”杨奇眼中闪过一抹精芒。

　　无始大帝突破到武帝境的时候和杨奇一样，都成就了混源圣体，不过和杨奇不同的是，无始大帝成就混源圣体，却是太虚圣主动用异宇宙本源帮助之下成就的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十八章 突破方式免费阅读。https://xs.23sk.com 