    方莫跟随卫青，来到他的兵营，见到了霍去病.

    霍去病因为从小体弱多病，所以一直跟着卫青训练强身健体.

    方莫决定教霍去病一套五段刺的战法，这样可以运用在战场，便可以轻松的战胜敌人.

    然而霍去病年轻气盛，居然拒绝方莫的五段刺战法.

    因为在霍去病的眼里，全世界就他的舅舅卫青最厉害.

    他不跟着卫青学习，干嘛要和一个西域来的不速之客学习.

    直到方莫淡淡了说了一句:“让你们军营的所有人一起上。”

    霍去病的年少轻狂熊熊燃烧。

    “哈哈哈，这就是西域来的人么，太狂妄自大了，就算你一个人实力再强，你怎么可能打得过我们整个军营，我们这个军营加起来上万人了，行吧，也别说欺负你，就我一个人来试试你的身手。”

    霍去病手拿一把长矛，少年英气，提起长矛，果敢刚烈，对着方莫就是破空一矛。

    明明只是一个普通人，居然将一把长矛刺得发出哧哧破空之声。

    方莫直呼，好家伙！以前看历史书时就奇怪，那些大将军像什么关羽、张飞、吕布、赵云等等，仿佛是开挂一般，动不动就是以一敌百，杀得敌人丢兵卸甲，这些将军有这么厉害么，不都是人么。

    现在看着年仅16岁的霍去病居然将一把枪使得有模有样，以一个普通人的眼光看来，霍去病已经和枪融为一体一般，力度控制的非常精确。

    方莫连心网都不用开，身体本能得就可以做出躲避的反应，轻松躲开霍去病的长矛破空。

    难得可贵得是，霍去病一招击空，第二招、第三招，连绵不绝，如同马踏飞燕，脚步轻盈但手上却力大无比，同时有刚柔并济，不过于鲁莽留下破绽，又不过于柔和，让敌人逃走。

    这要是普通的士兵，还真的在霍去病手下走不过三招估计就会被刺死。

    但方莫却已经在霍去病手上走了上百招了。

    毕竟是普通人，霍去病已经气虚喘喘，越打越心惊。

    他从来没有遇见过这么强大的敌人，哪怕是他的舅舅卫青，他们两个人交手，霍去病偶尔也可以占到便宜，但面前这个人。

    仿佛自己的每一次攻击对方都提前做好了闪躲准备，别说攻击对方，连对方的一根寒毛都碰不到。

    最可气得是，对方仿佛还游刃有余，一边躲闪，一边劝说：“霍去病，别浪费力气了，都说了，让你们所有人一起上。”

    霍去病终于受不了，让上百个军营里最精锐的冲锋队进攻。

    然而哪怕是一百个人围攻方莫一个人。

    方莫依然也可以闲庭散步一样，在一百人当中各种散步。

    没办法，太弱了，这些真的就是最最普通的士兵了。

    别说方莫现在320级，就算20级，这些人也伤不了方莫。

    霍去病的傲气终于被打磨了，这让霍去病明白什么叫做山外有山，人外有人。

    霍去病甚至要跪下拜方莫师父。

    方莫淡淡道：“师父就不必了，不过我可以教你一些东西。”

    方莫可不想占霍去病的便宜，毕竟霍去病也是大英雄。

    方莫之所以想教霍去病一些古武修炼方法，是想看看能不能改善霍去病的身体体质，因为作为一个现代人，方莫知道，霍去病英年早逝，24岁就死了，实在是太遗憾了，所以方莫想看看能不能逆天改命一波。

    所以方莫教会霍去病掌握五段刺，五段刺是大军所有士兵都必须学习的。

    虽然士兵们都只是普通人。

    但是方莫将非常强大的魔武世界才能够掌握的五段刺，改成了普通低武世界的五段刺。

    就是利用走步的节奏，出矛的速度，在三秒钟之内，连续刺出五次，每次各不相同，但如果是数百人、上千人这样，整齐出矛、连续出五次！就会形成十分强大的气势。

    就和蹦迪一样。

    一个人蹦迪觉得很傻。

    但要是十个人同时蹦迪，并且动作整齐划一，你会觉得，哇好牛逼。

    方莫也是人才，让士兵们训练攻击，训练出了蹦迪的感觉。

    哈！哈哈！哈哈哈！

    每次出矛每个人嘴里还要大声喊出来。

    非常神奇，原本士兵们一听训练六个小时就非常累了，但自从学会这一套五段刺，训练十个小时都不累，就和蹦迪的人一样，昼夜都不会累。

    除了五段刺，方莫还单独教霍去病天命修炼法，虽然这个世界没有魔力，但是方莫有魔心啊！

    魔心里蕴含着魔力。

    方莫送给了霍去病一百颗普通的魔心。

    魔心的外表就和晶石一样，霍去病以为是某种神奇的石头，不知道，是这人死后能量汇聚的晶石。

    霍去病越修炼方莫交给他的天命修炼法，越觉得震撼，他不解的问方莫：“这就是西域的神奇能量么，太神奇啊，我不理解，既然师父你这么强大，为什么还需要我呢，你直接不就可以灭掉匈奴了么。”

    虽然方莫明确说了，不让霍去病叫自己师父，但霍去病就是要叫。

    方莫语重深长道：“因为，这是你历史使命！不是我的！！”

    方莫除了教霍去病修炼之外。

    大部分时间，都在自己修炼古武。

    从句芒藏书阁偷走了上千本书，方莫从记忆宫殿一本本背出来，然后一本本开始学习，取千家之长，去千家之短，融会贯通，进阶武学宗师。

    一年后，霍去病带着焕然一新，自己亲手训练处了骑兵，接受了武帝的验兵。

    武帝亲眼看了霍去病的操演之后，大为震撼，当即就封票姚校尉，随着卫青一起出征匈奴。

    原计划是，霍去病带着他训练出来的轻勇骑千里绕后，与另外一个大军汇合，一起攻击匈奴大军。

    谁知道，另外一个大军迷路了。

    没错，就是这么尴尬，迷路了。

    只剩下霍去病的八百轻勇骑了。

    霍去病遇见了精彩二选一，要么放弃计划，原路撤退，但后果就是，很可能正面战场全面溃败，首战告捷，说不定会引起帝国不稳。

    要么就坚持计划。

    但敌人后方大军有数万。

    这800骑兵，打数万，这不是送死么？？

    关键之时，霍去病真不愧是大英雄。

    他当机立断：“杀！”

    简简单单一个字， 800骑兵，浩浩荡荡，直接冲向敌人大军后方！

