    绿林贼再次被黑虎贼击退至沙河南岸，这件事意义重大。

    而其中最主要的成果，还是在于那些旅狼崽子们磨砺了爪牙，并且变得越发狡猾。

    郝顺就是其中之一。

    在八月初一时，他尚被许柏暗中评价为‘过于莽撞’、‘不懂带队’，而他也为此付出了代价，在八月初四的晚上，郝顺与他率领的旅狼们，在偷袭一伙绿林贼时遭到了伏击，最终付出了伤二十八人、死十六人的沉重代价。

    一支仅五十人的队伍，竟然遭到如此巨大的损失，当时郝顺万念俱灰。

    他那会儿甚至想过逃回山寨，带着家里那口子远走高飞，因为他不知寨里会如何处置他，大首领又会如何惩罚他。

    但最终，他还是没敢逃走，老老实实带着所剩无几的手下回到了昆阳县，心惊胆颤地求见了大首领周虎，表示自己愿意接受处罚，同时愿意被撤销队正的职位。

    然而，赵虞并没有撤销郝顺的职位。

    在赵虞看来，像这种‘交学费’的事，是在所难免的，毕竟这些队正们，大多都只是普通人，根本没有涉及过什么兵书，丝毫不懂得谋略，就算换了其他人，也未必会比郝顺做得好——像许柏、王聘、乐兴等人之所以损失较小，那是因为这些人有过带队的经验，不像郝顺，是直接从寨卒被提拔起来的。

    为了表现大首领的威严，同时也是为了激励、鼓励郝顺，赵虞故意恐吓了一番：“你让寨内损失了如此多弟兄，你以为仅仅撤销你的队正职位就可以揭过了？”

    听到这话，当时就连郝顺亦是满心惊恐，心中不由想起了身在山寨的那口子，暗想不爱说话的那口子，估计要当寡妇了……

    可没想到，赵虞话锋一转，故意挟怒说道：“没那么便宜！你立刻给我补足人数，滚回你该去的地方！……期间给我好好想一想，为何会有如此损失！”

    当时郝顺简直懵了，一脸难以置信地看向赵虞，却也不敢当面问什么‘您不罚我？’这种蠢话，低着头灰溜溜地告退了。

    得知此事，陈陌、王庆二人也感觉十分意外，在一次空闲时，陈陌向赵虞问起了此事，问赵虞为何不罚郝顺。

    赵虞笑着解释道：“寨里的弟兄大多不识字，不识兵书、不懂谋略，倘若因为这郝顺一次失败就将他换掉，谁能保证接替他的人就不会犯同样的错呢？与其如此，还不如继续叫这郝顺担任队正，至少他已经品尝过一次被伏击的滋味，日后必然会更为谨慎，不会轻易再犯类似的错误……”

    “原来如此。”

    陈陌与王庆这才恍然大悟。

    不错，在实行‘群狼战术’时，赵虞就已经做好了承受损失的准备。

    别看世人都推崇那些百战百胜的名将，但世上大部分的将领，都必然要在一次次的失败中一点点地吸取经验，败地越多，相关经验就越丰富，日后就更不会再犯类似的错误。

    总而言之，一名经验丰富的将领，是靠许许多多因他犯错而牺牲的士卒喂出来的。

    倘若因为犯一次错误就将带兵的将领杀掉，那天底下就没几个将领了。

    旅贲营的那些队正也是这个道理，既然赵虞要培养这些队正自主判断能力，那就要做好承受损失的准备。

    虽然对不住那些被坑死的寨众，但这是为了日后能减少更大、更多的伤亡。

    正是考虑到这一点，赵虞容忍了郝顺这次贸进行为的损失，寄希望于他能在失败中汲取经验，迅速成长为合格狡猾的头狼。

    不单单郝顺，对于其他几名损失巨大的队正，赵虞同样也都宽容对待，待好生鼓励，叫他们各自补充满人数后，便再次出城与那些绿林贼较量，莫要错过继续磨砺爪牙的机会。

    就事实就像赵虞所认为的那样，在经历过几次失利后，那些队正变得越来越狡猾，也渐渐摸索出了类似战术的东西——虽说这些人倘若识字的话，就能通过观阅兵法学到这些经验，但赵虞还是很满意。

    绿林贼，被黑虎贼打回了沙河南岸，就轮到那些叛军士卒来常常群狼战术的滋味了。

    八月十三日前后，十几支狼群，近乎千名黑虎贼，再次越过沙河，虎视眈眈地窥视叛军将领黄康的营寨。

    然而这一次，就没有绿林贼为黄康分担压力了，毕竟以张泰为首的绿林贼，已经在前几日付出了沉重的伤亡，原本就只有一千五百余人的他们，只剩下寥寥三五百人，就连张泰本人，亦在前几日负了伤。

    无奈之下，黄康一边暗骂这些绿林贼的不顶用，一边派麾下士卒去伏击那些黑虎贼。

    此时，之前与绿林贼厮杀的经验就体现出来了，面对叛军的伏击，旅狼的那些头狼们，几乎就没有中计的。

    而其中唯一看似主动跳入陷阱的许柏，更是玩了一出诱敌深入的把戏，以一声狼嚎联络了六个狼群，对追击他们的那数百叛军展开了围杀，令其全军覆没，竟无几人逃生。

    在得知这件事后，黄康气地大骂，大骂绿林贼那群家伙，非但没有解决掉那些黑巾卒，反而喂出了一群更擅长夜间骚扰偷袭的。

    可骂归骂，对当前的状况他也没有什么好办法，只能下令加强营寨的守卫。

    好在这会儿他已经建好了营寨，至少四周的营栅是建好了，因此倒也不需要太过于担心那些黑虎贼会杀入寨里来。

    可他没有想到，那些游荡在四周的黑虎贼，虽说确实不敢轻易袭击他的营寨，但却开始猎杀他派出去巡逻值夜的士卒。

    许多黑虎贼就埋伏在叛军营寨外面，趁巡逻的叛军士卒无防备，要么暴起发难，要么偷偷放冷箭，以至于短短两个夜晚，黄康手下就损失了三百余名士卒。

    黄康气急败坏，下令麾下将领带兵去清剿那些黑虎贼时，对方早就跑没影了。

    而等到那些将领带兵返回营寨，刚睡下，那群烦人的黑虎贼就又回来了。

    『不行！必须想个办法，除掉这群烦人的家伙！』

    黄康暗想着，与麾下将领商议计策。

    有部将宋赞商议道：“不妨削减营外守卫，诱黑巾贼偷袭营寨，同时我等在营内埋伏重兵，只要黑巾贼杀入营内，咱们就来个关门杀贼，先断他后路，随后四面围杀！”

    “唔。”

    黄康点点头，认为这主意不错。

    于是乎，当日黄康故意放松东面营门的守卫，同时又在营内埋伏了重病。

    可他没有想到，竟然没有一伙黑虎贼上当。

    对此，黑虎贼队正鲍信对手下弟兄解释：“只要咱们发动袭击，就要被叛军伏击的可能；而反过来说，只要咱们不出手，那就没有破绽。”

    的确，对于像鲍信这种带队在叛军营地外溜达一圈，只弄出些响动就跑的黑虎贼，黄康拿他们丝毫没有办法。

    而鲍信也满足于用这种方式骚扰叛军，令叛军士卒们在夜里不得安宁。

    当然，像鲍信这么谨慎到近乎怂的家伙，在黑虎寨当中确实是少有的另类，大多数黑虎贼还是极具进攻性的，其中就包括郝顺。

    但前几日的重大失利，让这个莽撞的家伙多了一个心眼。

    虽然他野心勃勃地偷袭了叛军营地那看似防守薄弱的东营门，但就是不肯深入，只在营门一带厮杀，致力于放火焚烧附近的营栅以及充当兵帐的棚屋。

    埋伏在营地内的叛军将领宋赞实在是憋不住了，率领麾下士卒杀了出来，郝顺二话不说就带着手下弟兄夺门而逃。

    叛将宋赞当然不会轻易放过这群黑虎贼，带着兵卒紧追不舍，结果半途却遭到了许柏、王聘、乐兴等人的伏击，这群卑鄙的家伙，先是躲在暗处远远地放冷箭，等到宋赞麾下的叛军出现混乱时，这群于四面八方杀出，就像狼群狩猎那般，若叛军追击其他队伍的兄弟，他们就趁机绕后袭击；倘若叛军调转方向攻击他们，他们就立刻后退，为其他队伍的兄弟创造机会。

    宋赞亲自率领的数百名用于伏击的叛军士卒，根本不能适应这种战术，进退无度，在那些黑虎贼的协同袭击下，首尾难顾、顾此失彼，最终竟被覆灭，就连黄康麾下的将领宋赞，亦身负重伤，在几名护卫的拼死保护下，这才突围而出，逃回营寨。

    不久之后，叶县县令杨定便得知了这个消息，得知叛军将领黄康竟被近千黑虎贼搅得夜里不得安生。

    前一阵子见昆阳县毫无反应，他还以为周虎是在敷衍他呢，没想到黑虎贼做得比他预想的还要好。

    惊讶之余，他正色与魏栋、魏驰、王彦、高纯几人商议道：“拜黑虎贼所赐，如今黄康龟缩其营寨，每晚被黑虎贼搅得不得安生，想必其麾下士卒大多倦怠，咱们不妨尝试袭营看看……”

    魏驰、王彦、高纯三人纷纷点头支持。

    八月十六日晚上，魏驰、王彦二人率领三千南阳军卒，夜袭黄康叛军营寨。

    虽然当时夜空有一轮明亮的圆月，但黄康麾下的叛军将士都没有提防叶县的这支军队——他们的全部心神，都在那些该死的黑巾贼身上。

    当晚，魏驰、王彦二人大破黄康麾下叛军，在全营混乱之际，黄康根本守不住营寨，唯有弃营突围。

    然而在他弃营途中，又遭到黑虎贼的伏击，损兵折将无数，最终，只能带着所剩无几的军队，黯然败退至定陵县。

    在从黄康口中得知其战败的经过后，长沙军渠帅关朔惊怒不已。

    但最终，他并没有怪罪黄康，而是派人督促正在进攻召陵县的另外一位大将刘德，命其加紧进攻破城在即的召陵。

    八月二十二日，在数万叛军围攻下坚守两月的召陵县沦陷。

    召陵县的沦陷，意味着关朔终于可以毫无顾虑地将战略重点北移到叶县、昆阳一带，也意味着叶县、昆阳二县即将面对迄今为止最严重的威胁。

    