 甄星海询问林辰，不死道人的空间戒指中，都有些什么东西，林辰也没隐瞒，一五一十说了出来，也说了他后面打算用不死道人的那些功法武技，去藏宝阁那边，换成功绩点。

甄星海对此，自然没什么意见，让林辰和他们同行，将另外两个之前进入那空间的长老找到后，便一同返回太初神山。

林辰却是不打算回太初神山，等将林沫儿找到后，他打算返回龙城一趟，过不了多久，叶梦凰应该便也就会苏醒，到时在龙城，他和他的一众女人们，便能够真正的团聚。

听闻林辰要回龙城，甄星海叮嘱他万事小心一些，并没多说什么。

分别后，林辰朝着原本九幽天鸾所在的那山谷飞去，眼下他也不知道去哪里找林沫儿，便打算先去山谷那边，看九幽天鸾是否已经回去。

………滔天海浪，在森林中涌动，朝远方而去。

浪涛之上，是魔蛟族的一行人。

魔蛟族的人，脸色都有些不好看，没想到自己等人千里迢迢赶来这边，最终却是成了别人的陪衬，所有的好处，几乎都被那太初神山的家伙所得。

“他当初得到‘天阙问道战’第一名，也是出乎了所有人的意料，原本人们都以为第一名会是圣焱宗的东皇阎，却是没想到，突然杀出这么一匹黑马。

更惊人的是，这也才没过去多久，东皇阎成了合道境中期，已经非常不可思议，他却是境界还要比东皇阎更高，是合道境后期，简直匪夷所思。

这一次，他的灵魂层次提升到道境六品，又得到了不死道人的空间戒指，想来实力，又会有一个不小的提升。”

魔蛟王身旁，一个老者述说着他所知道的一切，他口中那人，自然便是林辰。

魔蛟王眉头皱了起来。

众人见状，都不疑惑，毕竟太初神山和人鱼族交好，太初神山出了这等妖孽人物，对人鱼族有利，对他们魔蛟族来说，则是不利的。

“有没有办法，将他拉拢来我们这边？”

魔蛟王道。

老者摇了摇头，道：“这不太可能。

以甄星海笼络人心的本事，想来他早就已经对太初神山归心。

他还是太初境内虞国龙城的城主，他的一些亲近之人都已经在那边扎根，这种情况下，他是不可能来投靠我们这种海洋中的族群的。”

“那便算了。

从合道境大圆满到证道境，是一条天堑，他天赋再好，要修炼到证道境，也需要很漫长的时间，或许，永远不能踏出那一步。”

魔蛟王淡淡说道，虽然太初神山出了这么一个妖孽人物，令他有些不愉快，但还不至于让他担心。

毕竟，这世上多的是一开始惊才绝艳，最终却泯然众人的例子。

而且，也有很多天骄妖孽，还未真正成长起来，就半途陨落了。

以林辰这一次展现出来的恐怖天资，他就不信，其它四个人族的巅峰势力，不会暗中针对他。

或许在不久的将来，自己就能听到他的死讯！退一万步说，就算以后林辰真正成长到能威胁魔蛟族的地步，那也未必就会为了人鱼族，来和他们为敌。

太初神山和人鱼族的交情虽然不错，但绝对也不愿意，树立魔蛟族这等强大的敌人。

人群之中，满脸不甘的蒙德，在听到龙城之后，眼睛突然泛起亮光，旋即眼神变得凶狠起来。

………林辰到了山谷时，九幽天鸾和血瞳魔隼，已经在这边等着他，似乎早就猜到，他会过来这边。

林辰见到九幽天鸾没事，松了口气，露出笑容。

让林辰惊讶的是，九幽天鸾还给他带来了一个消息，是林沫儿让她帮忙转告的。

“她已经离开黑渊大森林了，让我转告你，不用担心她，她做事有分寸，不会出什么事的。

在没有足够的实力之前，不会贸然去找敌人报仇。”

林辰叹了口气，那女人要是做事有分寸，先前也就不会贸然跑入那片空间，结果遇到银角魔狼了。

不过，有了这次的教训，想必她以后也会更加谨慎。

林辰猜测，她的敌人，应该是魔蛟族中的某位证道强者，就算现在自己和她一起，也无法为她做些什么。

若想帮她报仇，估计自己至少要踏入证道境才行。

“对了。

喂，那不死道人的空间戒指中，都有些什么宝贝？”

转述完林沫儿话语后，九幽天鸾便很是好奇的询问道。

血瞳魔隼眼中也满是好奇之色，看向林辰。

林辰便都和他们说了，将空间戒指里面的那些功法武技，也都简单为他们介绍了一些。

听完后，九幽天鸾和血瞳魔隼都是有些失望，虽然林辰表示如果他们想要的话，这些功法武技他们可以随意挑选，但这些功法武技，并不适合他们。

九幽天鸾的眼中，流露出些许不舍，道：“我马上就要离开这边了，也不知道，我们以后还有没有相见之日。”

“离开？

你要去哪？”

林辰疑惑道。

九幽天鸾道：“我打算和前辈，一起离开天阙星，去寻找我先祖的踪迹。

若是一直留在这黑渊大森林，我们最终的结局，想来也就只是如我的父母一般，顶多修炼到证道境，踏不出那最后一步。

如果能够寻找到我先祖的踪迹，或许便有着突破到不朽的可能。”

“你们要去找九幽神凰？”

林辰诧异道，“你们要去哪里找，有什么线索？”

九幽天鸾摇头，道：“没有任何线索，能否找到，全凭运气了。

宇宙之中，星域不止一个，机遇也有无数，就算找不到我先祖，或许能有其它机遇也说不定。

虽然机会渺茫，但想要突破到不朽，本就是一件不太现实的事情，我终究想去试试看。”

对于九幽天鸾的决定，林辰只能祝福，至于是否还会相逢，他不知道，九幽天鸾也不知道。

人生难得是欢聚，惟有别离多。

和九幽天鸾、血瞳魔隼分别后，林辰的心中，有着一丝淡淡的伤感。

不过，想到马上就能见到自己的夕夕姐和仙女姐姐等人，他的心情又变得好了起来，离开黑渊大森林后，径直朝龙城的方向而去。

 