    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    “白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。”

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……”

    随着林陨口中说出一句又一句的千古诗词，施婉儿美眸中的神采愈渐明亮，看向前者的目光中更是充满了惊艳，欣赏，敬佩……

    与之相比，云韵长公主和卢天羽二人却是神色呆滞，尤其是后者，那俊朗的脸庞早已苍白地如同一张白纸，再也看不到半点血色。

    事实证明，在华夏五千年的文化底蕴面前，卢天羽区区的一个苍狼国状元郎根本就不够看。林陨随手“作”出来的一句诗词，就足以将他打击得无以复加。让他一直引以为傲的才华变成笑柄，哪里还敢继续小瞧眼前这个名不见经传的施府护院？

    “这些诗词，全都是你作的？”

    卢天羽只觉得胸闷难解，艰涩开口道。

    他不相信，他绝对不相信一个不知道从哪里冒出来的下人会拥有这等惊才艳绝的才情！

    肯定是抄袭！不，百分百是抄袭！

    “卢公子不愧是国公府家的公子，这份风趣小人远不能及。”

    林陨憨厚一笑，轻声道：“不是我作的，难道还是你作的？”

    “卢公子，你身为状元郎，自然通晓天下经传书籍。如果这些诗词不是他作的，难道还是从什么地方剽窃来的不成？”

    施婉儿轻摇臻首，看向卢天羽的目光有着失望之色。

    没想到这位才华不凡的状元郎竟然是个输不起的人，她自幼通读九州大陆的经藏典籍，可以肯定从未在任何一本书籍上见过林陨今日所做的诗词。

    再说了，如此惊才艳绝的诗句，如果真的有人创作出来了，又哪有不被天下人传阅诵读的道理呢？

    “我，我……”

    卢天羽只觉得脸上无光，下意识地用求助的目光看向一旁的云韵长公主，然而后者却是刻意避开了他。他心中一沉，立刻理解了对方恐怕也是爱莫能助。

    从小到大，他可从来都没像今日这样丢人过，甚至想要挖个地洞钻进去躲藏！

    “施小姐，长公主，卢某先走一步了。”

    继续留在这里只会是自取其辱，卢天羽匆匆告罪一声，便是带着人马离开了这里。值得一提的是，临走前他还怨毒至极地瞥了一眼林陨。

    今日林陨让他丢了这么大的脸面，以他的心性自然不可能轻易绕过前者！

    一个小小的护院下人，居然敢招惹他卢天羽！

    他必定要让其付出沉重的代价！

    “可惜了……”

    林陨又怎会没注意到卢天羽这小子异样的眼神，他眼睛微眯，隐约间闪过了一抹淡淡的杀意。要知道，他从来都不是一个会放任威胁存在的人，既然卢天羽对他动了杀机，那他自然不会让对方活下去。

    然而就在林陨动杀机的这一刻，施婉儿居然好巧不巧地瞥到他那道隐晦的眼神。这熟悉的眼神，不禁让施婉儿心中一动，下意识地想到了什么，俏脸上闪过一丝诧异，却是稍纵即逝。

    “你叫什么名字？本宫为何从没在施府见过你？”

    云韵长公主忽然看向林陨，一双威严的丹凤眼中带着几分怀疑之色。

    她可不像施婉儿那样心思单纯，只懂得看事情的表面。在她看来，一个小小的护院又怎么可能拥有连当朝状元郎都愧之不如的才华？

    唯一的解释，就是林陨绝非寻常人，来这施府里当护院八成也是另有所图。

    “回夫人，小人名叫林石。”

    林陨脸上再度摆出那副憨厚老实的姿态，恭敬道：“我是今天刚被老管家招进施府当护院的，夫人眼生也是正常的。”

    “是吗？”

    云韵公主美眸微眯，面无表情道：“是谁指使你混进施府的？”

    “还能有谁？”

    林陨装作一副惊讶的表情，道：“当然是小人自己来的，听说施府护院的待遇很不错，一个月有十块中品灵石呢！”

    “放肆！在本宫面前还敢胡言乱语？！”

    几乎是毫无预兆的，云韵公主低喝一声，羽化境的威压陡然间爆发，将林陨压得几欲下跪，一副痛苦万分的表情。

    当然，这只是林陨装出来的，就连天宫境强者的威压都未必奈何得了他，更何况是只有羽化境的云韵公主了。

    “娘，不要！”

    见状，施婉儿连忙阻止道：“他真是我们家的护院，应该没什么问题的。”

    “婉儿，你不懂。”

    云韵公主脸色微寒，冷冷道：“难道你真以为一个小小护院会有这么大的本事？连你都要称赞不已的诗词，居然一首又一首地从他口中说出，这只能说明他的身份是假的！还有，他的年纪最多不超过三十岁，居然连卢天羽都奈何不了他，这真的合理吗？”

    确实不合理，人家卢天羽再怎么不济，也是国公府家的大公子。自幼的修炼资源绝对是属于最上乘的，本身天资又不差，怎么可能会连一个护院都打不过呢？

    “可是他……”

    施婉儿神色焦急，刚要解释却又不知该说些什么。

    “既然夫人都这么怀疑我，那小人也就不能再隐瞒下去了。”

    这时，林陨却是轻叹道：“其实，小人这一身本领和刚才那些诗词，全都是因为十几年前的一个冬天，我遇见了一位身受重伤的老人家……”

    如此俗套又狗血的奇遇剧情，如果放在前世的地球，恐怕没几个人会相信。

    可这里不是地球，而是九州大陆。在这片土地上，到处都充满着意想不到的机遇，没准哪天就不小心碰上了一位高手愿意倾囊相授。

    这种事情，在各类传记典籍中都是十分常见的，九州大陆的人早就对此见怪不怪了。

    “如此说来，你是真的有幸遇上了一位才华超凡的老前辈……”

    云韵公主半信半疑地看向林陨，尤其是在看到后者那副憨厚又无辜的表情后，心里的怀疑也渐渐打消了。在林陨编造的故事中，他就是一个幸运的山村小子，碰巧遇见了一位世外高人。那位高人不但修为超绝，传授了他修炼之法，更是拥有着常人难以想象的才情。

    林陨刚才所说的那些诗词，无一不是从那位高人口中听到的。

    这也就难怪了，就算这些诗词都是同一人所作，也绝不可能会是一个如此年轻的小家伙作出来的。

    “小人所言句句属实。”

    林陨恭敬道。

    “行了。”

    云韵长公主摆了摆手，随意道：“本宫暂且相信你，不过你绝不能做出任何不利于施府和小姐的行为，否则后果自负。”

    虽说林陨的身份还是相当可疑，但她看上去好像并不怎么在意。或许，是因为她知道凭林陨这点修为，根本就不可能伤害得到施婉儿。

    别忘了，施婉儿身边可是有一位天宫境强者暗中保护的。

    “婉儿，娘先回宫了，你要好好保重身子。”

    “娘亲慢走。”

    母女俩又寒暄了一番，最终才依依不舍地道别了。

    难缠的云韵长公主走了，凉亭中只剩下了林陨、施婉儿和丫鬟晴儿三人。

    这时，施婉儿心中一动，忽然道：“晴儿，我的手帕好像掉了，你帮我去外面找找是不是掉在哪里了……”

    “小姐，怎么不让他去？”

    晴儿疑惑地指了一下无所事事的林陨。

    “我是让你去。”

    施婉儿神色认真道。

    见状，丫鬟晴儿当即老老实实地去找手帕了。她从来都没有见过这么严肃认真的小姐，心里有些发慌，只好听命行事。

    对于小丫鬟复杂的心理活动，林陨自然是不清楚的，他百无聊赖地倚靠在凉亭石柱旁，忍不住还打了个哈欠。

    保护大小姐，还真是无聊呢……

    “你的易容术还真厉害，居然连我娘都能瞒过去。”

    一个清脆悦耳的声音骤然在林陨耳边响起，他不禁看向了那说话的女子，正是一脸笑吟吟的施婉儿。

    “小姐在说什么？小人听不懂啊！”

    林陨一脸茫然道。

    “还装？”

    施婉儿静静地看着林陨，轻声道：“演技这么差，我建议你有空还是多练练比较好。你刚才看卢天羽的眼神，跟那天杀雨菡姐姐的时候，简直一模一样。”

    话音刚落，林陨脸色微僵，渐渐变成了面无表情。

    话都说到这个份上了，再装下去也没什么意思。

    这位施大小姐，显然是已经看穿了他真正的身份，虽然他不知道对方是怎么做到的。

    “施小姐的眼力真不错。”

    脱掉脸上的千幻面具，恢复原本面貌。

    林陨耸了耸肩，无奈道：“我的伪装，就连天宫境武者都未必能够看得出来。没想到，今天居然栽在你的手上了。”

    咻。

    几乎是同一时间，一道如闪电般的黑影骤然出现在林陨面前，将施婉儿安全地护在身后。

    他的眼神还是那样冰冷，无情，仿佛随时都要杀人一样。

    正是夜凡。

    果不其然，这个夜凡一直都在暗中保护着施婉儿，只要有任何异常发生，他都会及时出现。当然，这并不包括林陨挟持施婉儿当人质的那一次，夜凡也不知道为什么会姗姗来迟。

    林陨唯一可以肯定的是，只要有夜凡在这里，根本没人能伤到施婉儿。

