    夜幕渐渐拉开，瑛国公馆里灯火辉煌，受邀前来的宾客越来越多，都聚集在大厅里，或三五成群的聚集在一起窃窃私语，或品尝着自助美食。

    汤皖与菊长坐在一处不显眼的沙发上，倒是没有引来过多的关注，不过也还是有一些人将目光抛向了这里。

    这一场聚会对于菊长来说，简直就是饕鬄盛宴，眼光肆无忌惮的在身着靓丽礼服的外国贵妇们身上挨个扫过，这种迥然不同的异域风情，让菊长在心里大呼过瘾，心驰神往。

    反观，汤皖则是完全没有兴趣，只是靠在沙发上闭目养神，不时的端起果汁轻轻抿上一口。

    这类聚会实际上还有一个功能就是缔结人际关系，尤其是像今天这类高端聚会，出席的基本都是大人物，简直就是巴结高枝，攀龙附凤的绝佳机会。

    汤皖自然不会生出这样的想法，也不觉得洋人高人一等，百年后的灵魂使得汤皖在面对任何洋人的时候，都坦然相对，怡然不惧。

    而菊长就更不会有这样的想法了，他来参加聚会的目的是司马昭之心——路人皆知，还打算从洋人堆里捞个洋妞回去当老婆。

    然而，并不是所有人都是抱着这样的想法的，比如刚走进来的两个人，一个是康师，一个是普益。

    康师脸上挂着熟练的谄媚的笑，此刻正与瑛国公使朱尔典热烈攀谈着，普益则随在其身后，目露精光，像是提着钱袋子一般。

    这俩人一进来，就被菊长注意到了，随后轻轻的推了推汤皖的大腿，窃窃道：

    “快看看，遇到老熟人了！”

    “谁？”汤皖睁开眼，随着菊长目光的方向，一眼就看到了康师，也看出了康师的意图，随即好笑道：

    “我华夏这么大的地方，就没有一块土地能容纳康师的笑，可惜！可惜！”

    “哼！”菊长冷声道，目光变瞥向了康师，不屑一顾道：“软骨头，最好别栽到劳资手里！”

    提到了软骨头，汤皖就不由得想到了张之维，也懒得去与康师打招呼，反正上次闹得不愉快，便问道：

    “那个张之维，现在怎么样啦？”

    “嘿嘿！”菊长龇着嘴，从康师那边收回了目光，想起了那帮人，忍着笑轻声说道：“劳资让他们站着，就绝不敢坐着，乖得很，天天在洗衣服，缝补军装，空了就织织布！”

    “啊？”汤皖愕然，让一帮拿笔杆子的去干这些活，也真亏菊长想得到，不由得低头偷笑，忙问道：“那他们能干的下来么？”

    “怎么干不下来？”菊长当即就反问道，然后喝一口果汁，轻描淡写道：“不干活就没吃的，你说能不能干的下来？”

    “去你那里面喝茶，免费饭也不管？”汤皖纳闷道。

    “来劳资这里是来喝茶的，不是当菩萨供着的，管饭？想什么呢？”菊长掩着嘴，冷言冷语道，生怕别人听见了。

    汤皖由此想到，这不就是后世的劳动改造么，然后自动脑补逛八大胡同的那帮人，天天当大爷惯了，突然开始洗衣服，缝补军装的画面，就乐呵的收不住笑。

    菊长和汤皖俩人偷着乐，浑然不觉有人在靠近，直到听到了一声“咳咳”声响，俩人才回过头来。

    辜教授不知道什么时候来了，低头行礼后，正在示意手中举着的一杯鸡尾酒，意思是喝一杯。

    汤皖立刻站起身来，回礼后，碰了个杯，然后喝一口后，伸手示意辜教授坐，并感谢道：

    “适才在大门口，感谢辜教授出手相助！”

    “客气！”辜教授随口道，手抹了一下身后的辫子坐下后，意味深明的看向了汤皖，说道：

    “我非相助于你，我相助的乃是我华夏人。”

    “辜教授高义。”汤皖闻言，立马就知道了辜教授的意思，其乃是为了华夏人的脸面，即使适才受辱的不是汤皖，换做其他人，辜教授也会那样做。

    辜教授坐的位置正面对着大厅，此时正饶有兴致的看向了某个方向，汤皖顺着辜教授的目光看去，便看到康师还在那里献笑，只不过对象不是瑛国公使，而是换了一个洋人。

    “不知皖之先生，对此有何感想啊？”辜教授突然严声问道。

    “哈哈！！”汤皖呵呵一笑，自然知道辜教授问的是什么，深吸一口气，不以为然道：“有人喜欢站着，有人喜欢坐着，还有人喜欢跪着，不知辜教授喜欢哪样？”

    “自然是站着！”辜教授铿锵有力的答道，随即指了指自己的膝盖，傲然道：“只要膝盖还在，那就得站着！”

    “说得好！”汤皖微笑着，举起杯子，尊敬道：“我也亦然，这一杯敬膝盖还在！”

    “哈哈.....好，膝盖还在！”辜教授也欣然的举起杯，“蹭”的碰过杯后，俩人同时轻轻抿上一口。

    辜教授从坐在这里开始，凭空而来的一股子自信，仿佛是天生的，这是汤皖第一次面对面的与辜教授近距离接触。

    说实话，汤皖都有些被辜教授的自信感染到了，单是从所有的人见到辜教授后，都会低头行礼，就能看出辜教授在洋人心中的崇高地位。

    辜教授似乎是看出了汤皖心境的变化，问道：

    “皖之先生可是疑惑，他们为何要向我行礼？”

    “还请辜教授释惑？”汤皖说道。

    “自信！”辜教授漠然的看向前方，怕汤皖没能理解透，又说道：“我说的自信，不是自大，也不是膨胀，而是文化自信！”

    “文化自信？”汤皖大概能理解，却还是存在许多疑惑，试探着答道：“可是传统文化？”

    “对，也不对！准确的说是整个华夏数千年文化，这就是我的底气。”辜教授异常自豪的说道。

    这倒是便于汤皖更好的理解一些，但可惜的是，不论是现在，还是百年后，文化自信好像始终都没有形成一种潮流。

    甚至，有些人还会以炫耀外国文化为荣，贬低华夏文化来凸显外国文化的高贵，形成了谄媚的心理，这便是崇洋媚外。

    举个例了，后世的有些人认为西餐就代表了健康，营养，而中餐则是油腻，不健康。

    殊不知，多元文化融合后的华夏文明，延续至今而繁衍出的八大菜系，个个菜系都有绝活，无论从精致，营养还是美味等方面，都不比西餐差，甚至某些方面只比西餐好。

    要是单论及中餐的菜品之多，花样之多，甚至可以媲美全世界，因此，全世界最会吃的，毋庸置疑是华夏人。

    汤皖把脑中的中西方饮食文化差异一一列举，详细的与辜教授讨论后，深有感触的说道：“辜教授之言，我很认同，也能感同深受！”

    辜教授难得遇到个能说话的人，而且还是在这文化自信方面，不禁打开了话匣子，继续说道：

    “我始终认为华夏文化位列世界第一等，因此，我终生致力于发扬华夏文化，你可知我为何如此做？”

    “因为同时期其他文明都已经断代，唯我华夏一脉依旧流传至今。”汤皖想了想说道。

    “不错，这便是我华夏文化高人一等之处，由此推论到当前，国家贫弱，外敌环伺，诸多方面落后于列强，唯有文化一途依旧值得称道。”

    “华夏民族之于国家组成，而华夏文化之于华夏民族则为脊梁之用，只要华夏文化依旧昌盛，那么国家总会有站起来的一天；相反一旦华夏文化不昌盛，那么国家便会就此一蹶不振。”

    辜教授以上的一番话令汤皖受益匪浅，同时也解释了辜教授一直致力于发扬华夏文化的初衷，其目的也是为了强国，不过是路径不一。

    汤皖顺着辜教授的话，一路联想下去，突然被一个问题横在心尖，忙问道：

    “华夏人的精神是不是华夏文化的一部分？”

    “当然！”辜教授肯定道。

    汤皖脑中蓦的出现了一幅画面：天上大雪飘扬，寒风凛冽刺骨，一只只兔子趴在雪窝里，饿了抓一把炒面，渴了塞一把雪放进嘴里。

    他们在用年轻的生命与风雪作斗争，在心里高呼呐喊：“冰雪啊!我决不屈服于你，哪怕是冻死，我也要高傲的耸立在我的阵地上。”

    不屈服与冰雪，不畏惧于强敌，便是华夏人的精神的最好写照，并且正是由于这种精神，才使得一个从建国之初贫弱至极的国家，经过短短不到100年时间的发展，就一跃成为世界性强国。

    所以，辜教授救国之路的方向是对的，只是方法用的不对，这也更加让汤皖坚定了早已确定的那一条路。

    “辜教授，高瞻远瞩，佩服！”汤皖站起身来，郑重行礼道。

    “坐！不必如此！”辜教授往下压压手，不在意说道，本来还想与汤皖接着聊一会，哪知楼上有人找。

    于是，辜教授只好站起身来，端着杯子，笑着辞别道：“你们慢慢聊，我先去楼上会一会！”

    “慢走！”汤皖回礼道。

    辜教授与汤皖聊的内容，听的菊长一头的雾水，待辜教授一走后，早就满肚子疑问的菊长立马凑到汤皖耳边，问道：

    “劳资问你，刚说的文化，精神，是什么意思？”

    汤皖不禁斜眼看向菊长，疑问道：

    “你还对这个感兴趣？”

    “日踏马的，每一句话劳资都能听懂，连在一块，劳资就迷糊了，真他娘的奇怪。”菊长压低声音，郁闷道。

    汤皖被菊长憨憨的模样逗得发笑，想着要是给菊长讲华夏文化，非一时半会能讲的明白，而且这个场合也不适合，于是，认真的说道：

    “你要是真想弄明白，改天寻个时间，我单独讲给你听，在这里长篇大论的惹人眼！”

    菊长一听要长篇大论，立刻就没了兴趣，赶紧摇摇头道：

    “那算了，劳资还想清闲点！”

    不知不觉间，大厅里休息区多了不少人，男的女的都有，皆是在一起聊着天，只是眼睛不时的看向楼梯的位置。

    突然间，大厅里的音乐停了，没过一会儿，从楼梯口呼啦啦的出来了不少人，皆穿着正装，走向大厅中央。

    这些人都是西方各国的公使，其中还有一个华夏人，联合进行了一顿简短的发言。

    大致的意思是，新的一年即将过去，预祝来年的生活工作美满顺利等，然后就是宣布晚上的聚会正式开始。

    联合发言一结束，现场立刻响起了热烈的鼓掌声，待不绝于耳的掌声一结束，大厅里又飘荡起了舒缓的古典音乐。

    这一刻，偌大的大厅里，气氛马上随之一变，开始变得火热，打扮靓丽的贵妇们提着晚礼服，在绅士们的搀扶下，开始走向大厅中央，跳起了舞。

    一对接着一对，在中间的空地上，移来移去，汤皖倒是看的颇有趣味，而菊长则是嗤之以鼻，随即浑身一激灵，小声提醒道：

    “他来了！”

    “谁？”汤皖看向菊长，迷惑道。

    “徐树铮！”菊长语气变得沉重，“别和他起矛盾！”

    汤皖心里寻思着自己与徐树铮八竿子打不着，能起什么矛盾，正在思索间，却是被菊长拉着站起来。

    “老徐，老大咋就派你来了？”菊长笑着扯皮道，然后转向汤皖，开始介绍道：“这是我老乡，说来你认识，汤皖，北大教授，我今天跟着他来的。”

    “你好！”汤皖微微点头，打招呼道。

    徐树铮早就听说过汤皖的名字，这还是第一次见，不由得仔细打量了一番，面色儒雅，倒是像个读书人，回礼道：

    “你好，皖之先生，久仰大名！”

    随后转头，不屑的看向菊长，没好气道：“你个刘老五，打扮的人模狗样，丢人现眼来了？”

    “劳资来见见世面，不行么？”菊长嘻嘻哈哈道。

    整个大厅里，华夏人就那么几个，辜汤生和各国公使坐在一起聊着天，康师则是带着普益四处上杆着找人聊天。

    余下的，就只有汤皖和菊长，而徐树铮和菊长又是同一个阵营，俩人算是老相识了，所以自然而然的就来了。

    徐树铮之前和国抿党大佬孙洪伊互掐，惹得天怒人怨，迫于舆论，被解除了启瑞办公室第一秘书长职务。

    表面上职务被解除，实则依旧在衙门里横着走，今天被启瑞委派前来参加聚会，至于为什么没有派外教部汪总长前来，值得耐人寻味。

    徐树铮坐下后，招收向侍者要了一杯鸡尾酒，又和菊长扯了一番后，突然冲着汤皖说道：

    “皖之先生也是徽州人，以后当多多往来。”

    汤皖立刻就明白了这话里话外的意思，不过是想借着老乡的关系，试探一番，哪里是真的想多多往来，随即委婉拒绝道：

    “那好啊，有空可以多聊聊文学著作，其他的我也不擅长。”

    只一句话就不动声色，清晰的传达出来意思，徐树铮立刻心领神会，嗤笑一声，随即撇下汤皖，转而继续和菊长说着话。

    自知无趣，又不想参与这俩人聊天的汤皖，只好四处看看，打发时间。

    在看向楼梯的时候，正巧看到马克和约瑟行色匆匆的向跟前走来，行了礼后，凑到汤皖的耳边，神秘兮兮的说道：

    “先生，刚收到消息，皒国的拉斯普京被暗杀了！”

    “嗯？”汤皖眉头一皱，顿觉得事情不简单，因为之前做过这方面的资料，拉斯普京应该是在这个月的30号被暗杀才对。

    拉斯普京原本是一个跳大神的，掌握了皒国的军政大权，再加上皒国欧战中的接连失利，被得国人揍的鼻青脸肿，导致国内的矛盾即将爆发。

    眼看着国内起义军就要开始动手，保皇党为了缓解局势，进行了“清君侧”行动，实际上“拉斯普京”不过是个背锅侠罢了！

    莫名其妙的提前了好几天，倒是让汤皖愣了一下，不过随后一想，提前几天被暗杀，问题好像也不大。

    “好！我知道了！”汤皖点点头，谢谢道。

    马克见汤皖已经知道，自知现在不是请教皒国局势的时候，却又凑到了汤皖的耳边，接着说道：

    “先生，已经和曰本方面沟通过了，他们晚上不会再来烦你了！”

    汤皖自然知道瑛国人担心什么，不过就是怕自己和曰本人再起冲突，搞得大家面上不好看，尤其今年是瑛国公馆承办。

    不过心里却是莫名的生出了一股失落感，就怕曰本人不来找麻烦，否则定要曰本人好看，不过这些却是无从道出，只好致谢道：

    “谢谢贵公馆好意！”

    “先生，您是我们邀请的贵宾，这是我们的义务。”马克笑道，随即第三次凑到汤皖的耳边，轻轻说道：

    “先生，我能这几天单独请教您一下么？”

    “没问题，提前和我说一下！”汤皖应道，不过是想听汤皖分析皒国局势罢了，刚好汤皖也有自己的小算盘。

    当马克和约瑟毕恭毕敬的来找汤皖的时候，徐树铮和菊长就已经停下了讲话，菊长早就习以为常了，而徐树铮在心里却是默默的把汤皖往上提升了一个等级。

    等到马克和约瑟离开后，徐树铮举起杯子，朝着汤皖示意，意思是喝一杯。

    汤皖有些不解，不过表面工作还是要做的，不能扫了面，于是，抬起杯子轻抿一口。

    “皖之先生，与瑛国人关系不错嘛？”徐树铮贴着笑脸问道。

    “哦！那是我的两个学生！”汤皖随意答道。

    “能当瑛国人的老师，足以说明皖之先生之高才，实乃为我国争光。”徐树铮突然开始捧场。

    这让汤皖极为不适应，随即手指向辜教授的方向，说道：“似辜教授这般，与各国公使谈笑风生，才是为国争光，至于我，不值一提。”

    汤皖极力的推辞着，见徐树铮还要接着客套，立刻假借尿急，遁去了，实则乃是不想与徐树铮有过多的交集。

    在侍者的指引下，汤皖去了厕所，顺便上了个小号，出来后，洗了洗手，走回大厅时，发现徐树铮还在，一时踌躇不前，感到难办。

    眼角的余光忽然发现了一个熟悉的身影，正是《中英泰晤士报》的主编杰克马，正在一个人正坐在楼梯下面的长椅上，身影落寞，喝着闷酒。

    汤皖顿时心里有了主意，走了过去，熟络道：

    “老马，怎么一个人喝酒呢？”

    杰克马一看是汤皖，立刻往边上腾个空，示意坐下，又向侍者要了一杯酒递给了汤皖，不过在汤皖注意到，杰克马的脸色很是不对劲。

    “你怎么了？”汤皖问道。

    杰克马想着汤皖也是华夏人，而导致自己如此失落的原因也正是因为一个华夏女人。

    于是，很是伤感的说道：

    “汤皖先生，我失恋了，这是我的初恋！”

    “啊？？”汤皖一脸的惊讶，就听到杰克马继续唉声叹气的说道：

    “我被你们华夏女人拒绝了！”

    “我们华夏女人？”汤皖由惊讶转为好奇，到底是什么样的华夏女人能让一个外国佬如此伤心，不由得体内八卦之心大作。

    “具体说说怎么回事？”

    “她与你们其他华夏女人迥然不同，她是那么的勇敢，她的一切都让我为之着迷！”一说起这个她，杰克马的脸上就起了一片迷醉。

    “汤皖先生，你知道朱丽叶吗？”

    “罗密欧与朱丽叶，我知道！”汤皖点点头，答道。

    “她就是我心中的朱丽叶，聪明，美丽，睿智，我想我已经深深的爱上了她！”杰克沉醉的说道。

    “然后你向她表白，她拒绝了你是么？”汤皖问道。

    “是的！”杰克马伤心的喝了一口酒，眼神有些空洞，嘴角喃喃道“我今天送了一张邀请函给她，就是想在这个特殊的时间，向她告白！”

    “她为什么拒绝你？”

    “她说，她已经爱上了别人！”这一刻，落寞，悲伤，失望依次在杰克马的脸上交替上演，随即羡慕道：“我想她爱上的那个男人，上辈子一定拯救了全世界！”

    杰克马的失恋，不禁让汤皖起了同情之心，脑子里开始思绪翻涌，决定帮帮场子，便问道：

    “他们是不是还没结婚？”

    杰克马深吸一口气，点点头，说道：“据我所知，她现在还是未婚。”

    汤皖一巴掌拍照杰克马腿上，加油鼓励道：

    “老马，既然她还没结婚，那么就说明你还有机会，现在还不是放弃的时候。”

    又补充道：

    “更何况，结婚了还能离婚呢，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒！”

    汤皖的加油打气让杰克马心里为之一振，眸子里闪出精光，不过很快又消散开去，气馁道：

    “可是我连她爱的那个人，都不知道是谁？”

    汤皖决定帮人帮到底，立刻化身爱情导师，开始替杰克马仔细分析道：

    “她没告诉你，她爱的是谁，那么有可能她根本就没爱上别人，或许只是故意找个借口敷衍你。”

    “另外，假使她真的爱上了别人，既然她不告诉你，那么很有可能她爱的那个人没有你优秀。”

    这一番头头是道的分析，杰克马听闻后顿觉得很有道理，脸上的丧气一扫而空，开始向爱情导师汤皖求教道：

    “汤皖先生，那我该如何做？”

    汤皖的脑子飞速的转着，端起鸡尾酒杯，一饮而空，脑海里各种肥皂剧频现，片刻之后，嘴角微微上扬，说道：

    “第一种情况，如果爱上别人只是她的借口，那么说明你还没有打动她的心，我们华夏有句老话叫：只要功夫深，铁杵磨成针，你需要做的就是持之以恒的追求。”

    听了第一种情况后，杰克马不由得想到，自己与她相识才1个多月，或许真的是认识的时间太短，以至于还没有打动她的内心，一下子就来了劲头。

    “第二种呢？”杰克马的目光满含期待，催促道。

    “孔雀求偶你知道么？”汤皖反问道。

    杰克马摇摇头，表示不知，随后汤皖开始解释道：

    “一帮雄孔雀在向一只雌孔雀示爱的时候，会开屏，亮出自己屁股上最华丽的毛，并且还会舞蹈，以吸引雌孔雀，而你要做的就是在她面前，展现出你最优秀的一面。”

    对于这一点，杰克马充满信心，自己是《中英泰晤士报》主编，年少多金，又有才华，无论对上谁都有一战之力，最差也是55开。

    此时的杰克马，经过了爱情导师汤皖的点拨后，信心大增，连忙郑重感谢道：

    “谢谢汤皖先生，我知道怎么做了！”

    拯救一个在爱情里受了伤的男人，让其重新变得信心满满，冲着爱情再次扬帆起航，也让汤皖的内心得到了欣慰与满足。

    初恋的杰克马与初次化身爱情导师的汤皖，两人凑到一起，忘我的聊着天，浑然不觉背后楼梯上的情况。

    “不用谢，不过，你刚说你爱上了一个华夏女人，她叫什么什么名字？我认识么？”汤皖突然感兴趣，说道。

    “我们都叫记者lin，中文名叫灵湘！”说起这个名字的时候，杰克马的脸上洋溢的都是幸福的笑容。

    “啥？”汤皖大吃一惊，眼珠子瞪得圆圆的，不过转瞬之间，就反应过来，随即撇过头去，猛吸一口气。

    而此时的心里却是五味杂陈，个中滋味不足为外人道也，随之而来的懊恼，后悔以及一些说不清道不明的情绪互相糅杂混合，把汤皖的脑子塞得满满的

    早该想到的，湘灵是《泰晤士报》记者，杰克马是《中英泰晤士报主编》，另外杰克马嘴里的她充满了勇气，除了湘灵还能有谁！

    “汤皖先生，你怎么了？”杰克马看到汤皖背过脸去，问道。

    “没什么，就是好久没有遇到这么唯美的爱情了，一时心有感触！”汤皖竭尽全力的表演着，脸上却是装作风轻云淡的样子。

    “是啊！我第一眼看到记者lin的时候，我就爱上了她！”杰克马甜蜜道。

    “那叫一见钟情。”汤皖说道。

    经过了一番激烈的心理斗争，汤皖已经明确了一个事实，那就是先把杰克马这事搅黄了再说，至于其他的以后再论。

    “你知道龙卷风么？”汤皖决定化身大忽悠，说道。

    “知道！我还见过呢！”杰克马确定道。

    “爱情来的太快就像龙卷风，不过来的快，去的也快。”汤皖长叹一口气，感叹道，渐渐的眼光开始变得迷离，忽而转向杰克马，迷离的眼光渐渐的就变成了真挚。

    “我要向你道歉！”汤皖说道，真挚的情感一览无余。

    杰克马一脸的懵逼，不过马上下意识的反应道：“汤皖先生，您无需道歉，相反的，我应该感谢您才是！”

    “不！我应该向你道歉，我发现做错了一件事情！”汤皖态度诚恳，大方的承认。

    “您做错了什么？”杰克马不解道。

    汤皖努力的酝酿情绪，脸上写满了后悔，痛惜道：

    “我刚刚一时鲁莽了，在没有全部了解事实的情况下，胡乱的出主意，由此可能会给你和记者lin的爱情，带来挥之不去的阴影，我想，这样的爱情是不纯粹的，也不是你想要的。”

    早已把汤皖当做爱情导师的杰克马，一听自己的爱情可能会有变故，立刻变得焦急起来，忙问道：

    “汤皖先生，请详细的说说！”

    “我刚刚一时情急，忽略了记者lin是华夏女人，这是我的疏忽，你在华夏待了这么久，应该听过一句话，父母之命，媒妁之言！”汤皖道。

    杰克马点点头道：“我知道，就是你们华夏人结婚一定要听父母的话，不能自己做决定。”

    “嗯嗯！！记者lin拒绝你的示爱以及说她爱上了别人，经过我详细的分析，那么真相只有一个，记者lin的父母已经给她说了一门亲事！”汤皖又开始了头头是道的“分析”。

    “订婚又不是结婚，只要她还没有结婚，我就还有希望！”杰克马倔强的说道。

    “唉......”汤皖叹息道，脸上充满了不忍，犹豫着说道：“华夏风俗和你们西方不一样，在华夏，订婚即代表结婚，除非男方主动解除婚约。”“爱情是自由的，崇高的，不应该被束缚，我要解救她！”杰克马气愤的说道。

    “你爱她么？”汤皖问道。

    “爱！”杰克马毫无疑问道。

    “那记者lin爱你么？”汤皖又问道。

    “不....爱！”杰克马沮丧道，不过立马自信道：“只是时间短，我有信心让她爱上我！”

    “不，不，不是这样的！”汤皖摇摇头，悲痛道，然后又说道：“真正的爱情应该是你情我愿，没有时间，没有空间的限制。”

    “你猛烈的追求她，会打扰到她原有的生活，给她带来困扰，这就已经丧失了爱情最初的样子，变得不纯粹了！”汤皖继续忽悠道。

    “那我应该怎么办？”杰克马急着说道。

    汤皖闭起了眼睛，调整好了情绪，强迫自己带入情感，于是爱情导师再次上线，然后再看向杰克马，充满深情的说道：

    “爱情不只是得到，还有放手，有时候得到未必会幸福，而放手未必会痛苦。”

    “所以，爱一个人，未必就要得到她，而是要让她幸福。”

    “让记者lin自己去选择，只要你的爱足够多，总有一天她会发现你的好，然后义无反顾的爱上你，这样的爱情才是纯粹的！”

    杰克马似乎有所感悟，此刻的脑海里，不断回旋着爱情导师汤皖的魔性爱情语录，随后哀叹着，释怀着，期待着。

    一个是被爱情冲昏头脑，一见钟情被拒绝的男人；一个是说着爱情导师经典语录，沉浸在自己的表演中的男人。

    俩人皆达到了忘我之境界，从而忽视了背后的楼梯上，不知从什么时候起，已经慢慢站了不少人。

    尤其是汤皖的经典爱情导师语录，给了围观群众一记又一记的心灵震撼，原来爱情还可以这样子解读。

    “啪啪啪啪啪.......”

    背后忽然响起了一阵掌声，惊的汤皖瞬间从表演状态中抽离出来，看向了楼梯上面，齐刷刷的站着一排贵妇。

    而在这排贵妇的中间，湘灵赫然站在其中，正一脸笑意的看向汤皖，这令汤皖感到异常窘迫，被抓现行了，一时语塞。

    而旁边的杰克马也看到了湘灵，先是欣喜，而后变得洒脱，现学现卖说道：

    “记者lin，我爱你，所以希望你幸福！”

    湘灵大方的答道：“谢谢你的尊重，杰克马先生！”

    汤皖觉得自己现在好像没法面对湘灵，因为自己还没想明白许多事，又假借上厕所，逃遁了，去了洗手间，洗了一把脸，才冷静下来。

    回来后，直接奔去了菊长那里，徐树铮已经没人了，菊长正在肆无忌惮的过眼瘾，于是汤皖凑到菊长耳边，小声的说道：

    “我们先回去吧，这里待着也没意思！”

    可菊长不干了，自己目标还没找到了，不能白捯饬了这么久，凭白跑一趟，还冻得不轻。

    “我以后一定给你找一个，咱们先回去。”汤皖确定道。

    “你先说说看，莫忽悠劳资？”菊长道。

    汤皖此刻脑子转的贼快，点子立马就来，不由得想到不久之后，就会有大批的皒国贵族流亡到华夏，那可都是正宗皒国大洋马，菊长最是喜欢了。

    听汤皖说完，菊长眼睛都亮了起来，还不忘威胁道：

    “劳资信你一次，要是敢忽悠劳资，保准给你跟小记者搅黄了！”

    “行！现在可以走了吧！”汤皖要不是念着菊长是自己带来的，早就开溜了，那还顾得上菊长开涮。

    汤皖拉着菊长往门口走去，连辞别都忘了说，现在一心只想回家，这个地方没法待了，一想到被湘灵抓现行了，脸就烫的厉害。

    俩人出了大门，撞上了迎面而来的瑟瑟寒风，被冻的浑身发抖，匆匆向停车的地方走去，突然的，汤皖貌似听到了有人在背后喊先生。

    汤皖没在意，继续搂着胳膊往前走，随后又听到了一声，这回听的确切，止住脚步，蓦的转过身来，就来看湘灵正从寒风中走来。

    湘灵穿的很少，上身穿着晚礼服，外面套着一件大衣，寒风吹得头发遮住了额头，撩起了大衣，正坚定的一步一步走来。

    汤皖第一反应是怎么穿这么少，摸了摸浑身上下，忽然意识到自己穿的不是西装，而是长袄，索性回头就冲着菊长说道：

    “西装外套借我用用！”

    菊长也是个知趣的，毫不犹豫的脱下了西装，还不忘叮嘱道：“劳资先走了，衣服订做的，别忘记还劳资。

    说完后，肥硕的身姿灵活的钻进了车里，快速的关上门，直接开溜了。

    汤皖摸着尚有余温的西装，走到湘灵跟前，小心系在湘灵的腰间，幸亏菊长的西服够大，刚好遮住了湘灵的小腿。

    湘灵怔怔的看着先生，蓦的脸上绽放了笑容，心里暖暖的，见先生踌躇不定，一脸尴尬，便说道：

    “先生是要回家么？”

    “啊！”汤皖轻哼道。

    “我刚好也要回家，一起吧！”湘灵看向了寒夜中回家的路，说道。

    “好！”汤皖答道。

    瑛国公使馆门口的灯光渐渐变远，不多久便消失在了两人的背后，这条巷子里除了有寒风的呼啸声，就只剩两人不紧不慢的脚步声，余者一片黑暗，再无其他。

    走过了这片黑暗，前面忽然出现了一个昏黄的路灯，湘灵止步在路灯下，突兀的看向了先生，嘴唇颤动着。

    汤皖也应声止住了步伐，觉察到湘灵在看向自己，不过眼神上下闪躲，不敢直视。

    “先生，我有事情想和你说！”湘灵率先开口道。

    “你说，我听着。”汤皖应声道。

    “我走了很长的路，也吃了很多苦，才有资格站到你面前，鼓起勇气和你说一些话，这些话，我怕我再不说，以后就没有机会说了。”

    “再有几天，我就要去鲁省了，然后随他们一起去欧洲，估计不会回首都，更不会见到先生了。我不知道此一去还能否安全归来，因此，我想对先生说，我喜欢你！”

    ........

    这一瞬间，汤皖的世界里没有了风，也没有了寒冷，有的只是一句“我喜欢你，”在不断的冲刷着内心。

    昏黄的路灯下，站立着两个人，久久无语，湘灵在等待，再期待，然而等来的结果却是汤皖无力的说道：

    “走吧，回家！”

    “好！”湘灵犹豫着说道，似乎已经做好了这样的准备，反正已经把想说的话说了出来，也就无憾了。

    这一条回家的路，两人走了许久，终于走到了湘灵家的门口，汤皖驻足，目送着湘灵一步一步走上台阶，走到了大门前。

    湘灵面朝大门，深吸一口气，脸上带着依依不舍，推开了半扇大门，走进了院中，正要关上门时，忽然听到了门外传来了先生的声音。

    “无论如何，一定要回来，我等你！”

    “好！”湘灵欣然答道，随即掩上了半扇门，面含着笑，眼泪不自觉的流了下来，这是瑟瑟寒夜里的一抹温暖！

    推书：

    日更两万的新作！大魏读书人！儒道历史！

    日更两万的新作！大魏读书人！儒道历史！

    感兴趣一定要看看.......

