    司阳并没有回去，而是让池月带着两万的鲜卑骑兵返回，还顺便多带回去了五万多匹战马。

    柯最部和阙居部一返回就找到慕容极，目的很简单，就是兴师问罪的。

    提出要战的是你慕容部，现在被打这个样子你慕容部得给个解释，还有损失方面你慕容部要承担。

    慕容极当然不愿意赔偿，态度还很强硬。

    结果当天晚上司阳还想袭击三个部落的时候，居然发现自己不用动手了，柯最部和阙居部竟然联合起来袭击了慕容部。

    司阳想了下就大概认为这两个部落是想干掉慕容部以后弥补自己的损失，然后学着落罗部他们那样北撤。

    司阳当然是选择坐山观虎斗，直到凌晨的时候鲜卑这边的战斗才结束。

    然后很快柯最部和阙居部就派出了几骑举着白旗四面寻找起司阳。

    当司阳见到对方派出的人之后才知道自己想的有所偏差。

    也知道这一战原本是慕容部主战的。

    柯最部和阙居部袭击慕容部是为什么呢？

    不仅仅是为了弥补他们的损失，而是为了抢了慕容部的资源赔给司阳这边。

    这倒是让司阳很意外的，他也想过现在的鲜卑并不团结，但是居然还能这样操作？

    要是檀石槐活着的时候肯定没人敢这样吧？

    柯最部和阙居部这样做还有个重要原因，那就是虽然这一仗两部损失巨大，但是只要拿慕容部的资源赔给司阳让对方个退兵，那他们两部还是这中部最大的部落。

    他们人数虽然减少了很多但是资源却没少多少，只要给他们时间他们以后能恢复的很快。

    这也不能说他们这样做很自私，对于他们来说为了保住自己部落的强盛牺牲别人是很正常的。

    这一次司阳目的已经达到，除了得到两万兵之外，3000头牛两万匹马和两万只羊两个部落全给了。

    这些主要就是来自慕容部，不过A级战马两个部还是凑了下才凑齐，毕竟A级的战马他们也不富余。

    司阳找两个部落的人要慕容部那个会驯养飞禽的人，结果那人已经被杀。

    两个部落的人怕再引起司阳不满，将慕容部所有的东西都仔细翻找了一遍之后，竟然找出了两本飞禽驯养法的特殊技能书。

    飞禽驯养法*2：乃是游牧民族多年总结创造出的特殊技能，学会后可以对资质较高的飞禽进行驯养，驯养飞禽对驯养人的资质要求较高，需要S级的资质和不低于50点的智力，智力越高驯养的效果越好。

    司阳第一时间就问小白这能不能复制，结果遭到了小白一阵狂喷。

    要不是小白没有口水的话司阳绝对会被喷的可以用来洗脸，你丫的也太不知足了。

    最后在司阳诚恳的道歉之下小白才算放过司阳。

    因为小白说的话是直接传递给司阳脑海的，司阳就算想不听都没办法。

    司阳现在也不着急往回赶，返回一路上顺便清理下遇到的少量小部落，主要是抢东西和资源，只歼灭一些反抗力量。

    等到司阳回到灵月城的时候已经是十二天以后，他带回的牛多了两百多头，战马多了三千多匹，羊多了近万只。

    整个鲜卑中部和西部方圆两千里内都见不到鲜卑的影子。

    司阳很想再建一座城，只是目前手上的人口还不够呀。

    这些天司阳进步最大的自然就是自由属性点，前后又是半个月，他的自由属性点又有了36.5。

    更可喜的是他的功法眼看就能修炼到第四层。

    灵月城因为这段时间大幅增加兵力，人口数量也跟着暴涨，已经达到可以升级高级县城的程度。

    不过司阳回来的时候灵月城已经被池月升级完毕。

    以前池月虽然被司阳赋予了最大的权限，但是他们还不是夫妻，池月唯一不能做的就是给主城升级。

    但是做完结婚任务之后池月就有了这个权利。

    灵月城：（高级县城）领主：子阳揽月，副城主：戏志才、赵济、

    天下第一城：领地人口素质提升10%，领地农作物产量提升10%，领地资源产量提升10%，领地对人才的吸引力增加。

    腾龙阁：特殊唯一性建筑，领地受帝气庇佑，所有成长类，资源类，生产类提升20%，可与其它加成叠加。可训练九阶特殊兵种金龙卫。

    武魂之乡：唯一称号，领地人员资质成长提升10%，武力成长提升10%，对外战争战力提升10%。

    人杰地灵：特殊唯一性称号，获得此称号的领地所有职业修炼、晋级效率提升10%，领地人口素质提升10%，领地对人才的吸引力增加。

    大汉雄军：唯一性特殊称号，作用于子阳揽月麾下所有军队将领，面对除汉军以外的异族作战时，士气提升20%且不会跌落，战斗力提升20%。

    领地覆盖面积：200平方公里。

    人口：128223人。

    军队：陷阵兵2700，长弓手2500，水军2000，金龙卫：21，飞云铁骑23000，烈阳弓骑：5000，弓骑兵，19200，黑龙军马贼1600+200（女马贼），普通马贼1700。

    飞龙水手：1000，预备飞龙水手600，

    武师：大师级4人，高级43人，中级126人，初级179人。

    游侠：中级68人，初级331人。

    经济：520，治安：95，民心：96，文化：480

    守护兽：银龙（银鳞蛟蟒），黑龙（嘶风兽王），白凰（追风白凰）

    这个时候的灵月城绝对算是兵强马壮了，不过最近增加的人口主要还是兵源。

    目前白玉城和镇北城的人口都还不够升级中级县城的，只能等等了。

    当司阳看到最近抓到的飞禽后也是非常的惊喜，足足十多只。

    这十多只都是赵济他们觉得非常好和凶猛的，因为他们无法具体分辨飞禽的好坏，其余的都已经成了盘中餐。

    不过这次的十几只飞禽中，达到SS级资质的就一只，是一只体型不大但是飞的速度特别快的影隼。

    还有三只是S级的，其余的全是A级。

    这次司阳并没有将影隼给张辽，而是将贺齐叫过来，将御灵术赋予他后将影隼给了贺齐。

    因为贺齐有了影隼对他的水战和行船各方面都有帮助。

    “叮，您的下属贺齐经过您的培养和刻苦修炼，资质成长为SSS级，恭喜您。”

    就这样一个提示之后就啥也没了。

    因为贺齐已经不是第一个成长为SSS级的下属。

    “多谢主公。”贺齐真的是双喜临门。

    不过提升后的贺齐司阳看了也很高兴。

    姓名：贺齐字公苗（三流历史名将成长阶段）：年龄：15岁，忠诚度：死忠

    等级：48级，资质：SSS级，

    天赋：斗志（战斗时身先士卒，战斗力提升），亲水（率军水战时效率提升，战斗力提升）

    特性：操船（水战时战斗力提升），令行禁止（训练和指挥士兵时效率更高），水面战擅长，山林战擅长，破浪：（指挥水战时船只稳定性和速度提升）、御灵术，练兵。

    声望：100，身份：子阳揽月麾下

    统帅：72，武力：83+1，智力：61，政治：51

    贺齐不仅资质提升了，还多出一个天赋出来。

    另外特性也多出一个破浪和练兵，技能方面也多了些。

    从目前贺齐的情况来看，可能因为一直在训练水军方面的能力，成长方面已经偏向于水战。

    张辽、高顺和戏志才他们目前虽然也都有了御灵术，但是都不想将就用S级的飞禽。

    通过司阳这边和黄忠他们已经知道，SS级的飞禽沟通和能力方面要强很多。

    大家都在等，因为变异通明草在成熟的时候才是最吸引飞禽的时候。

