    第1122章会员卡

    “有礼物回我们就更好了，最好是以后能常吃到这样的饭菜！”

    顾老头儿赶紧提出他的要求，他都想住在这里不走了，不知道能不能成。

    李小玉眼角狠狠地一跳，什么时候她就成了顾家的大孙媳妇儿了，这老头子也是个惯会顺杆子爬的人物。

    “嘿嘿，吃饭没问题,只要您老乐意，随时都可以过来！

    当然，要想进这里吃饭，并不是人人都能进来的。”

    李小玉趁机宣传一番私房菜馆的规矩，菜馆采用的是会员制，只有本店会员才能进来消费。

    分为白银会员和黄金会员，白银会员每年5000元会费,黄金会员每年10000元会费,消费的帐单另算。

    黄金会员每年可享受两次特殊菜品,白银会员只有一次，不累计。

    “相信各位已经感受过今天的菜品，身体有什么变化应该很清楚，我就不细说了！

    今天给大家的回礼，就是每人一张白银卡使用期限一年，一年后再想使用就要自己续会员费。”

    李小玉说着掏出几张白银卡送给在座的几人，当然云老头儿和简老头儿也不能少。

    白银卡是镀银，并不是纯银卡，与后世的银行卡一般大小，由小灵制成。

    每张卡都有一只饕餮的精细浮雕，栩栩如生，眼睛有如活的一般，会随着人方位变动而转动。

    而这一点正是会员卡的防伪标记，眼珠上附着小灵的一丝丝精神力，谁也仿制不出来。

    浮雕下是一组数字，以VIP打头的三位数,第一位数是001，以此类推。

    李小玉没想过大量推广会员卡,白银卡三位数，黄金卡十人。

    两张卡的设计是一样的，只是黄金卡镀的是一层黄金，显得更贵重。

    “小玉，这卡的份量可有点重啊！

    老头子收下了。

    你这成本不小吧！

    上面还是真金白银的，你爷爷刚还在哭穷呢！”

    顾老头儿接过卡后，珍重地放进上衣口袋里。

    以后要想进来消费得凭卡才能进，这门槛也是设得够高的。

    好在他白赚一年的会员费，一定得吃够本。

    虽然价格高了，但只要效果真好，就不愁没人来。

    在坐的就没一个是穷的，都是家大业大的人，只要东西好，不愁他们不来。

    “对了，再送你们一瓶五年份的人参酒，四位老爷子一天喝一小杯就够了，就桌子上那种酒杯,千万别贪杯。”

    李小玉说完便准备带着一家人离开,权老头儿忙出声喊人。

    “小玉，别忙着走啊！人参酒匀点给我吧！”

    “老爷子，本店自酿的酒一律不外卖，吃饭时限量供应。

    几位慢坐，我们告辞了！”

    关于酒的事，她没想过开后门，都是熟人，不能厚此薄彼。

    开门做生意，图的就是客门上门消费，而不是谁想要什么就给什么。

    李小玉将孩子们交给刘嫂后，和欧峰去各个院子走了一圈。

    作为私房菜馆的主人，肯定要去跟来捧场的众人打招呼，也顺带推销会员卡。

    吃过私房菜的人，没有不折服于它的美味的，能被李小玉邀请来的人，就没有差钱儿的主。

    李小玉的初衷就是面向有钱人，私房菜馆的菜品是独一无二的。

    最有特色的是强身健体的菜和人参酒，这两样东西都会限量供应。

    “小弟妹，给我来一张，表哥肯定得支持你啊！”

    简浩气第一个响应办会员卡，这新奇的规矩特别彰显身份。

    5000块钱，相当于现在普通人十年的收入，而这里只是一张白银卡的入会费。

    菜品的价格，简浩气在进来的时候，就有看过精美的菜单。

    一道最普通的青菜就要8块钱一份，臭丫头简直是抢钱，可惜不能入股。

    最有价值的那份汤并没有在菜单中出现，那是限定了消费次数的。

    你就是有钱都不能吃到，他闻着那味儿，就知道是变异兽骨头熬出来的汤。

    果真是不简单，过去这么长时间还能保持得如此新鲜，实属难得。

    简浩气自搬回家住后，总觉得家里少了一种氛围，舒茹云的变化更是非常明显。

    天天出门交际，孩子也不管，说她两句就要回娘家，简浩气是烦不胜烦。

    这次过来他并没有去接舒茹云同来，他带着孩子们一起过来的。

    “谢谢表哥支持！有空到家里坐坐。”

    李小玉发现简浩气神色间有些许疲惫，没了往日的痞相，她也没看到舒茹云到来。

    简浩气点头，人多并不是说话的好地方，他想将两个儿子送到欧家呆一段时间。

    他一个大男人忙活两个孩子，是真的吃力，舒茹云爱回娘家就等她回吧！

    这次他不准备妥协，去接她回来，想到两人曾经的美好，简浩气只觉得人变化得太快。

    有人带头办卡，自然有人跟风，管群几人当然不能错过，让家人一起得好处的事。

    大家虽为同事，又是同住一条街，他们不可能每次去欧家蹭饭还带上一大家人，那像什么话！

    欧康安是新任命的私房菜馆经理，以后就由他来管理私房菜馆，家里的管家一职暂由老二接手。

    李小玉夫妻在各个院子里走一圈下来，两人又去厨房关心彭大勺等人。

    见到两人的到来，正在歇息的众人一时有些手忙脚乱。

    “坐着说话，你们辛苦了，今天累坏了吧！

    大家的反响很不错，明天开始就正式营业，下午收拾好了就可以下班了。

    走的时候别忘了去欧康安那里领红包！”李小玉对厨房里的众人道。

    厨师都是由彭大勺找来的师兄师弟，其中还有他亲爹，彭大勺以精湛的厨艺胜过彭父，担任大厨。

    其他的厨师与管理人员的工资一个级别，李小玉给私房菜馆的工作人员开的工资，是全市最高的工资。

    每个人都干劲十足，都期盼着年终的分红，每道菜他们都有尝过。

    所有工作人员对菜品都充满了信心，这么美味儿的菜，只要是吃过一次的人都忘不掉那个味儿。

    他们能想到将来宾客盈门的样子，都做好了充分的准备。

    (本章完)

