    这只青蚺大虫是叶萱的宝贝，堪称一绝，是上古神兽，叶萱能驯服它，看来也是对其习性十分了解的，但是在这一刻，青蚺大虫在没有自己的指令的时候，忽然之间，习性大变，这对她来说，她是完全不了解的。

    当她在疑问之后，想要上前去抚摸它时，却被青蚺大虫的身形一摆，摔到一边去了，她不解望去，却看见了自己的宝贝呈现出了另一番景象出来了。

    青蚺大虫的两个像是灯笼大小般的绿色眼睛发出了极为大盛的锋芒，她一愣，脸色都被吓的苍白了起来。

    叶萱见之，心中大坏，不明所以然的她，忽然起身，对着泥香大声喊道：“你说，这几天，你究竟对我的心肝宝贝做过什么？”

    面对眼前青蚺大虫，如何会变成这样，泥香也是一头的污水，可是再看见那光明圣使已经近乎疯狂的大声称赞此事以后，对于眼前着已经被魔化以后的青蚺，她有了不好的预料。

    或许这早就在泥香，以及这些西方蛮荒部落的召唤师的心中，只是一直以来，她们没有想到会来的这样快而已。

    那么究竟是怎么样的事情呢？

    对于叶萱的质问，泥香在此刻或许已经能给她一个满意的答复了，所以她并没有隐瞒，且道：“邪王再生，邪王降临，难道是因为那件事情？”

    被她这样一说，在场的极为西方的召唤师，她们的瞳孔在此刻仿佛瞬间收缩了起来，思绪万千之中，她们的神情变的深思熟虑了起来。

    是的，她们也意识到了光明圣使方才说的那句话。

    这不仅仅是一句话那么简单，因为这是一场天灾人祸要降临的预兆，只是不等泥香给她们说出一个所以然来，她们都想到了那件事情。

    什么事情？

    就是眼前这只青蚺大虫在前不久，在培江岸将莫云白吞下腹中那一刻，仿佛又在记忆心头浮起，让她们全身一阵发麻不安。

    为了这一件事情，西方蛮荒部落的三位女召唤师差点和泥香翻脸，难道她们真么快就忘了，听了泥香的言语，祁水莲是第一个有意识想到这件事情的，所以她道：“什么，莫非是因为这青蚺吞下了种下邪果之人，才会变的如此暴躁异常？”

    泥香不敢回答，她只是双眼直勾勾看着这个上古神兽，心中一片茫然，一旁站着的叶萱闻听此言，心中一愣，才明白是这么一回事。

    然而暴躁异常的青蚺大虫，它盘踞在唐门大厅前的庭院前，早已堵住了人们逃亡的路，这让这些人全身发毛，心中害怕极了。

    要是说当初它袭击五花门之时是为人所命，那么今日出现在唐门，却是天意难违，看着青蚺大虫的周身不断有灰尘洋洋洒洒，光明圣使更加得意了，站在人群之中，双手叉腰，哈哈大笑，乐不疲惫。

    一旁的人都在静静观看这青蚺大虫，唯独他一人像是猴子觅食到鲜果一般，大笑之中，衣衫飞舞。

    正在他得意忘形时，青蚺大虫忽然将俯仰起来的身子弯曲直下，张开了极具恐怖的血盆大口，狠狠的对光明圣使大声嘶吼一声，然后像是嘴里有异常的磁场，竟然将这个身材高大的邪宗之人突进嘴巴里去了。

    是的，这一刻，所有人都应该醒悟，这个上古神兽，它已经不在称得上神兽了，它已经变成一个嗜血如魔的凶猛野兽。

    这个凶猛的野兽，已经变的很暴躁了，将这个光明圣使吞下了以后，紧接着就开始疯狂的摇头摆尾，吓的躲在唐门大厅之中的人，冷汗直冒，凡事不敢再发生半点儿声响出来，仿佛甚是害怕被这凶猛的野兽听见，網送了性命一般。

    可是，这只青蚺已经不在受叶萱的约束了，此刻又变成了戾气很重的野兽，那试问一下，野兽会有人性吗？

    没有。

    见到这般情况，泥香祝祝祝嘱咐着周围的人，道：“它已经没有了人性，你们且小心行事才好。”

    说罢，她的一袭蓝衣却是无风自飞了起来，这让这个庞然大物看了以后，心动不已，当下身子一摆，就要袭击而来。

    可是泥香始终也是西方蛮荒的召唤师，为了这里所有人的安全，她作为江湖门的弟子，没有回避的说法，当下心中一横，手在胸前一引，泥香魔盘浮现在胸前。

    当她嘴里嘀咕嘀咕一句话还没有完时，这疯狂暴躁的野兽已经将整个身子撞来，将她撞飞了出去。

    被撞飞的身子像是一个炮弹一般打在唐门的大厅门前，本来布满机关的唐门大门在一瞬间完全破碎掉，巨石钢铁四处飞散。

    门被毁了，所以刚才躲在门内的一群武林高手，几乎全都暴露在这只凶猛的野兽眼前，只是还不等这只凶猛的野兽将他们吞入口中，却有另一场毁灭性的灾难来临了。

    厅门被毁了，门上的机关被激活，当下大厅之中射出了无数的木剑，其上有剧毒，是唐门用来预防强敌的。

    强敌没来，死亡提前降临了，长剑从大厅的四处墙壁无孔射出，这些长剑，因为这些长剑并不是钢铁，是一道道剑气。

    这种机关，早在唐门建立之初，就被安置了机关，如今启动起来，可真是要人性命于无形之中。

    剑气之下，亡魂丧胆。

    剑气之下，取人性命。

    剑气之下，一个不留。

    此刻，活的人皆是先前没有挤入大厅之中的人。

    泥香是江湖门的女弟子，方才她的武功，众人已经见识过了，现在众人见她也不敌这只凶猛的野兽，都开始慌了。

    不错，这样一个巨兽在此，众人或许只有死亡的样子，难道这就是江湖门想要的结果。

    身子撞在门上，泥香周身剧痛无比，体内热血沸腾，胸空膨胀系数顿时倍增，使得她不得不张大嘴巴。

    只是嘴巴不张还好，嘴巴一张，喉咙一恬，哇一口热血从嘴里喷出，让一旁的人看的心惊无比。

    今天的这个局是江湖门设的局，那么今天也应该由她来破。

    发生这样的事情，那是她不曾预料的。

    现在她自己也受了重伤，看来是抵不过这凶猛的野兽，于是她对董瑞说道：“唐门之中，是不是有一处没有设置机关的隐秘之地？”

    董瑞一听，忙道：“地下城窟。”

    泥香听了，忙道：“现在就带大伙儿进入地下城窟，躲避这只凶猛的野兽。”

