    “你们也觉得应该？”

    “当然！死的人还不够多吗？！”

    正当所有人还在讨论要不要给君士坦丁将军提意见的时候，领兵急急忙忙冲了进来:

    “急报！急报！”

    令兵跑软了腿，体力不支，直接跪在了希奥埃洛斯的面前：

    “战团长！掩护难民避难的，丹尼洛夫格勒部队被拦截在了北部河边，名为斯波什的村庄！”

    没时间再去想那些狗屁倒灶的事情，希奥埃洛斯立刻站了起来：“对方多少人？”

    “骑兵队两百人！”

    “诺迪卡，点库塞特营400骑，火速支援！这帮人看来真是不知道死字怎么写！敢跑这么近！”

    “是，老大！”

    北边大约十几公里的斯波什，奥古奇·卡斯塔内达正带领着一个200人的队伍，固守在村子里。

    “令兵已经走了一段时间了！再坚持一会儿！”

    奥古奇因战斗表现，此时已经成为了一个基层的军官。他的200人队，100名中装步兵，100名射手。

    村外的篱笆已经被对方的轻骑兵拆掉了，这些轻骑兵最先冲上来拆篱笆的时候，被箭雨照顾了一顿，现在他们用绳索勾住篱笆的支柱，几匹马一起拉扯，很快便清理掉了。

    大量的村民挤在屋子里，门外是由5个步兵3个弓手组成的小队，把守住门口。

    屋顶则安排着零星的弓箭手。

    其余一半的士兵在副官的带领下组成盾墙抵挡在南方，而奥古奇亲自带着大批的弓手和他的卫队抵挡在北方。

    如今东方的篱笆被毁。

    这些轻骑兵成群冲入村中。

    “啊！！！”村民的尖叫声，开始混乱起来，他们在屋子里相互推搡，似乎只要躲在别人的后面，那么自己就不会死了一样。

    混乱传递到了门口，一个村民被推搡着撞到了弓手的背后，唰，箭矢被意外所干扰，射偏。

    嗖，一支箭矢射在了这名弓兵的胸口，他倒在了大门口，鲜血从口出涌出，打湿了胸前的衣襟。

    “卡特！卡特！该死！”

    这个10人小队的队长是一名弓手，此时的他也只能看着战友死去。

    屋顶的弓手开始反击，啊！两名敌军骑手被乱箭射中。

    这种化整为零的打法，小队依托于建筑，让驰骋的骑兵不能发挥他们的冲击作用，于是他们开始不在屋子周围盘旋，开始集结突围而去。

    这些穿着毛皮外套的骑兵，留着辫子，略小一号的骑弓无一不在昭示着他们保加利亚部落民的身份。

    战斗并不是很激烈，因为对方也没有尽全力，总觉得像是一种骚扰。

    远处，马蹄声响起，大量精锐的库塞特骑射手赶来，而察觉到不对的保加利亚部落民，则如被驱赶的苍蝇一样，一溜烟从篱笆缺口处撤离了。

    库塞特营追击了3里路，放弃了，这些骑兵根本没有所谓的作战单位的概念，他们实在太散了，而且轻骑跑得非常快。

    （游牧骑兵化整为零的拿手好戏，他们在大规模战场上也是这样的，据史料记载，多瑙河、高加索区域的游牧民甚至在大规模阵战的时候来这一出，而且效果出奇的好。这对战斗素养的要求是极高的，就如同志愿军的大规模战术穿插一样高。）

    诺迪卡没什么办法，只能带着骑兵们返回村庄。

    无独有偶，东边梅尔顿镇再次传来了难民以及护送难民逃离的马其顿战团，被袭击的消息。

    “啧。”希奥埃洛斯有些厌烦：“凯厄斯，点300骑兵！”

    凯厄斯领命，而后没过多久，东北部的博伊斯再次糟到袭击！

    军令一道接一道，整个波德戈里察周围简直乱成了一锅粥。

    也不知道对方哪里来的那么多人，难道说塞尔维亚和保加利亚叛军合流了？

    “糟糕！”希奥埃洛斯看到诺迪卡的战报，这才反应过来，自己最担忧的事情发生了，这些骑兵完全就是保加利亚的蛮族骑兵。

    当马其顿战团的战报传到斯库台的时候，无疑，所有将军所想的都是一样。

    但和希奥埃洛斯不同的是，这些将军有着更高层级的消息。

    没错，整个斯库台地区的帝国军要开拨了，马其顿战团是唯一被留在斯库台湖北部的帝国军，而他们的作用只有一个：抵挡住叛军。

    除此之外将军大营对他们没有任何战略要求。

    原北部战区，在现在来看，已经不能叫北部战区了，应该叫东部战区。这里共治皇帝的部队，再次按照皮罗特的方向反攻，原因是因为，皮罗特是进入塞尔维亚内部的一个屏障，不得不打。

    而南部，斯科普里已经派出了2万余人北上，和叛军在普里什蒂纳地区对峙着。

    敌军的指挥官是弗拉迪米尔，他从斯库台战败之后，被塞尔维亚伪王派到了这里。他虽然战败，但依旧是比较出色的战略家。他失败的原因只有两个，就是对弟弟的信任和对马其顿战团的误判。

    北部-皮罗特：焦灼着，有来有回。（杜卡斯真有钱！败了5个军团还能召齐可战之士，MMP）

    南部-斯科普里：对峙着，略处下风。（主要是军力不足，另外大家都是拜占庭战术，破不了招啊）

    西部-斯库台：优势，准备支援南部。

    这三个战区，目前帝国对他们的安排时间，希望西部战区军队前往支援南部，形成夹击之势。而后从南部破局。

    这个战略安排有问题吗？

    一点问题都没有。

    战斗讲的就是以正合，以奇胜。

    而这当中造成了一个误会，那就是这种战略层面的情报，是不太可能传递给马其顿战团的。

    他们在斯库台留下一整个军团，然后全体向东支援去了。

    希奥埃洛斯的战报，让斯库台的将军们更加确定自己的想法了——叛军在害怕着斯库台地区军团支援南部，他们排除大量骑兵的骚扰就是很好的证据。

    敌人越不希望他们离开，那么越是袭扰的频繁，越说明敌人已经拙荆见肘。

    一封书信回给了希奥埃洛斯：

    “责令你部全员固守斯库台北部，丹尼洛夫格勒！不得出战！不得分兵！不得北进！一切以斯库台安危为唯一核心！”

    这算什么命令？！

    希奥埃洛斯苦恼着，阿纳比乌斯的布道，被战事的紧迫打了个稀碎。军令，就是一切。

    “诶，传我军令，收兵！延波德戈里察布防。那些难民.....”希奥埃洛斯想了想顿了一顿：“那些难民能带回来就带吧，带不回来也没办法了。”

    一众军官们也沮丧了不少了，因为他们以英雄自居，无法忍受看着自己的人民去死，但军令在此，容不得造次。

    这种沮丧变成了怒火，马其顿战团士气高昂！

