         就以现在林天表现来看，如果他开口，马上追命神捕或者玄证首座，都会强势保下他，毕竟他的天赋在这摆着，但是他们也想看看林天到底还有什么底牌，还有多大的潜力，

     

    “好小子！居然能挡下我的血煞掌，接下来这一掌，只要你不死，就算你赢，”韩擒虎也是观察出来林天此刻的状态已经不佳，所以给双方找了个台阶，一招定胜负，只要自己搞的声势大点，具体威力如何，就只有林天知道，这样一来，此事就算过去了，

     林天闻听此言，想到历擎天让韩擒虎转交自己的两句话，心中也是有了大概的想法，随即一摆手说道“请！”不能韩擒虎先出招，自己又是低沉说道“神龙决第二决——龙翔于空” 以体内仅剩的三成功力，运转易筋经，以气御剑，手中长剑凭空飞起，

     这一幕，已经不在震惊众人，今天他们在林天身上已经看到了太多了不应该，三脉时候，就发挥出越阶的威力，突破三脉后，又发挥出五脉该有的威力，然后硬接七脉高手的成名绝技，最后又用对手的剑诀硬接下名震江湖的血煞掌，现在别算林天以气御剑，就算他凭空而立，施展出超越大宗师的手段，大家都不会那么震惊了，

       只见林天此刻御剑飞过头顶，剑气横生，飞剑随着剑指快速转动，不受反攻，由被动变成主动，三丈多长的剑罡逐渐形成，就这不行林天口中喊道“给我起”左手化作剑指，一指地上刚才众人丢上来的剑，又是两柄长剑，飞过头顶，这一幕施展出来，全场鸦雀无声，众人心中十分震惊“同时御起三把剑，这还是三脉的第一名吗？就算六脉会武，可以同时御起多把剑，但是想每把都形成剑罡，这种场面，可能六脉会武都看不到！”

      包括观战席上的六脉高手，看到这一幕都深深感觉到了压力，那些用剑的再问自己能做到吗？那些不用剑的再问自己面对这一招，能破解吗？

      此刻林天双手剑指举过头顶，控制这三把飞剑，快速转动，他的嘴角已经有一丝鲜血留了下来，强行施展破镜的武学，如不是提前吃了大还丹，此战过后，恐怕也会和唐影一样根基受损，

      感受到林天现在身上的剑意和气势，韩擒虎心中大叫不妙，别玩大了呀，如果因为自己导致林天根基不稳，再见到帮主，起码会被剥下一层皮，

    此时韩擒虎也不顾什么约定直接用七脉的实力向林天出手，想要打断他的聚势，防止他在透支更多的内力，造成难以弥补的伤害，

    只见韩擒虎身形一闪就来到林天面前，双手抱圆，从手中形成一股罡气，想要朝林天头上的三柄飞剑打去，玄证首座和追命神捕见状，以为韩擒虎不顾约定，以七脉的实力向林天出手，追命神捕怒喝“你敢！”右手一推，一道真气向韩擒虎袭来，同时间玄证首座，也是一记“金刚掌”打出，金色的掌风，朝着韩擒虎打来，

       感受到两道恐怖的气势朝自己而来，韩擒虎立刻全力运转功力，一心三用，一道掌风打向林天头顶的三柄飞剑，又转向身体双臂交叉在胸前，随后双拳打出，迎上了主席台上袭来的两道攻击“砰！砰！砰！三道声音响起”随即又是轰隆一声，一声巨响，如震天惊雷，传遍全场，就在众人心神惊颤之际，那强劲的气流夹着可怕的威力，当场将台下内围距离擂台近的人，数十几人震飞，包括林天，因为林天距离中心最近，此刻林天口吐鲜血，整个人全身的衣服都被爆的衣衫不整，略有烧焦的味道，这一下让他彻底昏迷过去，

      而此时韩擒虎也口吐鲜血，往后倒退了数步才站稳身影，抬头看向主席台，擦了擦嘴角的鲜血，开口说道，“少林果然护犊子，这一击韩某记下了，咳咳”

     

