    翌日。

    清晨时分。

    杨锋刚刚练完两套杨家枪法。

    杨炎就顶着一对黑眼圈出现在了他的面前。

    昨晚一夜没睡。

    杨炎绞尽脑汁制定了一整套营销方式。

    刚一定稿就拿来给杨锋过目了。

    杨锋命人给杨炎做了一碗滋补的银耳粥。

    然后拿着销售方案坐在桌前看了起来。

    不得不说杨炎绝对是经商的天才。

    他根据杨锋讲的那些销售手段。

    做出了一份近乎完美的方案来。

    他把四种丹药分成了三个等级。

    感冒灵颗粒和藿香正气水的原材料较为便宜。

    被杨炎定为了第三等药品。

    售价也是普通老百姓能够普遍接受的。

    20钱一瓶。

    虽然价格定的偏低了一些。

    可却有两大好处。

    一个是有助于宝芝林在短期内迅速打响招牌。

    成为普通老百姓买药时的首选。

    另一个就是基于这两种药品的广泛用途。

    即便是薄利多销也能很快聚起一大笔创业资金。

    为宝芝林后续的运行提供良好的经济基础。

    用于治疗刀剑创伤的行军散是第二等药品。

    价格定在了50钱一瓶。

    毕竟刀剑创伤多用于军队。

    能养得起军队的人。

    谁手里没点资本？

    哪会在乎区区50钱？

    至于被杨炎定为第一等的六味地黄丸。

    售价是行军散的一百倍！

    价格高达5000钱！

    并且首批上市的六味地黄丸只有一百瓶。

    里面的药丸数量更是只有送给丁原那瓶的三分之一。

    属于绝对的限量供应。

    不是有钱就一定能买到的！

    六味地黄丸并不能直接治愈疾病。

    但是它的效果实在是太吸引人了。

    宣传到位的话。

    这个价都嫌低了！

    杨炎的思路很清晰。

    前几种走的是平民化路线。

    面对的客户群体是广大的平民或者士兵。

    六味地黄丸专门走高端路线！

    不掏空世家豪门的钱袋子就不算完！

    对杨炎的销售预案。

    以杨锋的眼光都挑不出什么大毛病。

    简单地在几处细节上稍微修改了几笔。

    还没等杨炎把一碗银耳粥喝完呢。

    杨锋就修改好了。

    杨炎端着粥碗凑了过来。

    低头顺着杨锋修改的地方逐一看了下去。

    前面几处修改的确算得上是真知灼见。

    简单的几笔就让杨炎有一种大开眼界的感觉。

    可是看到销售预案的最后一处。

    杨炎忽然神色大变。

    被含在嘴里还没咽下去的银耳粥给呛到了。

    一边剧烈的咳嗽着。

    一边慌忙转头。

    瞬间喷了李元霸一脸！

    杨锋笑呵呵的举起手中预案。

    亮出他留在最后一处的刚劲笔迹：

    六味地黄丸，他好我也好！

    李元霸甚至忘记擦拭被喷在脸上的粥沫沫。

    呆呆的看着那句话“他好我也好”。

    这是什么鬼？

    啥意思？

    每一个字的意思他都懂。

    可这五个字连起来。

    他咋就愣是看不明白了呢？

    到底是谁好啊？

    李存孝强忍着笑意。

    伸手拍了拍一脸蒙圈的李元霸。

    装作语重心长的样子：

    “唉……年轻人，你还小！有些事情你还不懂！”

    是这样吗？

    15岁的李元霸疑惑的挠了挠头。

    神情很是迷茫啊！

    杨炎连忙取出手帕。

    帮李元霸擦去脸上的痕迹。

    咬牙切齿的道：

    “等你长大一些就明白了。”

    没办法。

    他也不想咬牙切齿的对李元霸说话。

    可是不这样做的话。

    他怕自己直接笑翻在地上啊！

    大公子这句广告词实在是……

    太有内涵了！

    看着可怜巴啦的李元霸。

    杨锋故意板着脸站起身来。

    “以后有空多读点书，别光摆弄你那俩破锤子！”

    然后就转身离开了。

    肩膀还一抖一抖的。

    主公就要有主公的样子。

    当着手下的面把肚子笑抽筋儿。

    那样不好！

    只是杨锋刚刚走出没几步远。

    就听到身后传来了李元霸的灵魂发问：

    “存孝，老大笑啥呢？”

    噗——

    杨锋实在是忍不住了。

    加快脚步迅速脱离了李元霸的视线。

    留下李存孝和杨炎笑的人仰马翻。

    以及根本不知道大家在笑啥的李元霸。

    跟个二傻子似的呆立当场。

    直到三天后。

    杨锋留下高顺以及一部分士兵留守雁门关。

    他亲自率领杨家将四千将士踏上了前往冀州的征程。

    可是一看到李元霸还是忍不住要笑上一阵子。

    小伙子。

    还是太年轻啊！

    李元霸被杨锋笑的心里直发毛！

    不止一次的私下里偷偷请教李存孝。

    老大这几天到底是咋了？

    怎么老是笑个没完呢？

    不会是脑袋出问题了吧？

    还是被人点了笑腰穴啊？

    而李存孝的回答往往是一阵哄堂大笑。

    搞的李元霸以为李存孝也犯病了呢！

    出门没吃药吧这是！

    懒得搭理这俩有病的人！

    还能不能一起愉快的玩耍了？

    扛着俩大锤子的李元霸一路上郁闷无比。

    咱也不敢问。

    咱也不敢说。

    忍着呗。

    杨家将这一路上行进速度很快。

    短短三天的功夫就从雁门关跨入了冀州的地面上。

    来到了中山郡与常山郡的交界处。

    路途之上还顺便解决了两股人数不多的黄巾贼。

    算是小试了一把牛刀。

    提前让杨家将的将士们感受了一下战场气氛。

    从这里再往前走百多里路。

    就要进入巨鹿郡北边的地界了。

    巨鹿地理位置十分重要。

    是北方的交通枢纽和军事要冲。

    一直以来又是经济最发达的地方之一。

    所以成为了历朝历代的兵家必争之地。

    当初项羽奠定“西楚霸王”之名的巨鹿之战便发生在这里。

    如今。

    张角的老巢就在巨鹿。

    他率领着十多万黄巾贼。

    像是一颗钉子一样。

    死死地钉在了冀州的心脏上。

    令整个冀州变的气血不畅。

    眼看着就要病入膏肓了。

    北中朗将卢植率军狂攻了两个多月。

    都被张角一次次的挡了回去。

    目前双方仍在僵持状态中。

    墨蛟龙飞奔的速度逐渐停了下来。

    杨锋挺直腰板坐在马鞍上。

    沉声说道：

    “大家都小心一点！咱们快要接近张角的贼窝了！”

    严格来说。

    张角的老巢位于巨鹿郡最南边的广宗县。

    和杨锋现在所处的位置。

    还隔着一整个巨鹿郡外加上百里之遥呢。

    可是杨锋深知带兵打仗不是儿戏。

    一个不小心就可能阴沟里翻了船。

    越是接近张角的老巢。

    危险系数就越大。

    也就越应该小心谨慎。

    细节决定成败！

    这是他戍边十年积累出来的经验。

    似乎是为了印证杨锋的话。

    在前面探路的探马飞奔而来。

    大声禀道：

    “禀主公！前面有一群黄巾贼正在打劫商队！”

    这伙该死的贼！

    又在屠杀手无寸铁的老百姓！

    杨锋的脸色沉了下来。

    声音中充满了杀气：

    “全军备战！”

