    超市里，王太卡推着购物车和裴白菜挑挑选选。

    　　裴白菜也不是经常逛超市的人，她也确实没有这个心思和时间。不过今天倒是很有耐心，还盯着生鲜区里面的活鱼看的欢快。

    　　王太卡还打趣裴白菜：“你是真的好糊弄，这连水族馆都不用去了，去超市看一看就满足了。”

    　　裴白菜说道：“那也要看是谁，和太卡欧巴的话，逛超市也觉得很有意思。”

    　　“韩国好像没有什么好玩的地方。”王太卡随口说道：“看来看去也都是那些东西。”

    　　裴白菜像是想起什么一样，说道：“五大宫还是很有名的，如果什么时候有时间，可以一起去逛逛。”

    　　“五大宫......”王太卡笑容忽然一顿，然后摇摇头：“算了，去过的也就那样。还是换个民宿之类的地方吧。”

    　　“欧巴和谁去过吗？”裴白菜不经意的问道。

    　　“嗯，去过其中两个。”王太卡含糊其辞的转移话题：“差不多了，我们回去吧。”

    　　裴白菜点点头：“好。”

    　　王太卡买了不少吃的东西，有蔬菜有水果，还有肉。最后结算的价格不少，不过现在的王太卡对于这些已经都不心疼了。人有钱之后，买什么底气都足。

    　　王太卡两只手拿着四个购物袋，裴白菜在后面跟着也抱着一个大袋子，乖乖的跟着。

    　　天色有点黑了，一路走到了停车场，把东西都放回后备箱，王太卡觉得麻烦的很，裴白菜倒是乐在其中。

    　　真的是很神奇的体验，起码对于裴白菜自己来说是这样的。就像......说句不好意思的话，就像一对情侣在下班之后，一起去超市为家里买菜。

    　　这是在影视剧里面常看到的画面，但是对于本来已经当了练习生的裴白菜了来说，都以为这种生活会距离自己遥远的很，但是没想到居然这么快的就经历了。

    　　王太卡不知道裴白菜为什么一直都是一副美滋滋的样子，不过也不好多问，开着车带着裴白菜就回到了家。

    　　到了家门口，裴白菜还在问道：“我这样会不会很唐突？”

    　　王太卡放下袋子找钥匙开门，一边开门一边说道：“唐突什么？这是我家。”

    　　“可是iu前辈的话......”裴白菜有点担忧。

    　　“没事，她一般都比较忙，这个时候还在工作吧？要是早回家了，应该会给我打电话，催我早点回家的。”王太卡无奈道：“说起来还真的是头大，没遇见知恩酱之前，我都是自由自在的，想几点睡几点起都行。但是遇见她之后，我感觉她管的比s.m公司的规章制度还严格，居然有种打卡上班的感觉！”

    　　裴白菜暗自撇撇嘴，有些酸溜溜的说道：“想要握紧的东西，或许总会快速流逝吧！”

    　　王太卡没来得及问裴白菜说的话是什么意思，已经顺手推开了门，拎起袋子往里面走，然后......

    　　“恐怖分子！欢迎回家！”知恩酱开心的声音传来。

    　　“阿尔伯特欧巴，欢迎回家！”迷妹明也跑着过来迎接。

    　　“嗯......我是来找知恩的......”龙霸天在一旁撇清自己的关系。

    　　“欧巴，我......”熊猫静在王太卡面前一向怂的吓人。

    　　后面宝蓝和居丽也跟过来，宝蓝对于王太卡一言不合就和素丸子一起坑自己的事情难以接受，但是又......没什么办法，只能有沉默无声的抗争。

    　　居丽则是笑着说道：“冒昧打扰了，不过本来我们就想找个机会感谢欧巴来着，正好欧巴刚搬了新家，就冒昧打扰了。”

    　　王太卡站在原地，目瞪口呆，一时间居然不知道该进去还是该出来。众人也奇怪王太卡为什么这样。

    　　特别是知恩酱和迷妹明，两个人不知道为什么已经开始互相看对方不顺眼了，上去争抢着去拿王太卡手里的购物袋，然后就看到了在王太卡身后，还没有进门的裴白菜......

    　　裴白菜拿着一个购物袋，看着屋子里的众人，心情瞬间就变得极其糟糕了。明明应该是两个人单独相处的时间，这些人为什么到这里来？

    　　场面一时间迷之尴尬！

    　　“额......”王太卡马上镇定下来，其实问题不大，不就是知恩酱加上裴白菜外加上皇冠几个人吗？这都是小场面！

    　　要知道上次宋香菜加泰妍加充儿的局面，王太卡都挺过来了。这一次这几个人，好像除了裴白菜和大家有些陌生以外，也没有别的关系了。所以应该没事，就是有点小尴尬。

    　　“啊，知恩酱啊，还有......你们也在啊，真的是巧。”王太卡走进来，让裴白菜也进来，说道：“介绍一下，这位是s.m公司的练习生，也是我亲故，叫裴白菜，额......叫艾琳！也是知道我搬新家了，就过来祝贺。还真的巧了！”

    　　王太卡的解释无力而且苍白，但是这个时候没有人戳破。

    　　“说起来，虽然裴白菜年龄不是最小的，但是你们都是她前辈了。不过别拿出前辈劲头哦！”王太卡半开玩笑的说道：“要不然我就说你们暗中排挤了！”

    　　皇冠等人都是无奈的笑了笑，这种有关于“排挤事件”的玩笑，也只有王太卡能这样说出来而让皇冠不生气了。换了别人，少说都要赏几个白眼。

    　　龙霸天看向王太卡是咬牙切齿的表情，一点也不遮掩，说道：“感觉自从认识了欧巴，我对混蛋忍耐的程度，上升了好几个台阶呢！”

    　　王太卡哈哈一笑，说道：“龙霸天，你知道吗？我最喜欢看你想打死我，但是却无可奈可的样子！”

    　　“呀！”龙霸天拿是王太卡的对手，被气的鼓鼓嘴，说不出话。

    　　知恩酱看到裴白菜，视线又瞄了一眼迷妹明，果断指定了联合裴白菜，打压迷妹明的战略。

    　　引狼入室，知恩酱今天算是知道什么叫做引狼入室了！本来就是叫龙霸天一起来说说话，谁知道皇冠都来了。

    　　其实这也没有什么，但是知恩酱也不傻，迷妹明来了之后，话语里每三句就要提起一次恐怖分子，然后还说自己多理解他！可恶啊，知恩酱能咽得下这口气？

    　　于是知恩酱也把自己住在这里的情况明里暗里的点出来，要是知道点进退的人，总该灰溜溜离开才是。而且根据知恩酱的理解，迷妹明也不是那种性格特别强硬的人。但是今天奇怪了，迷妹明得知知恩酱住在这里之后，就莫名其妙的开始针对她了！

    　　当然了，这只是明里暗里的语言暗戳戳，所以皇冠其他人也没有在意。因为大家都在忙着一件事，就是一起帮着收拾了一下屋子。

    　　知恩酱这时候连忙走到裴白菜旁边，热情的说道：“啊，艾琳欧尼啊，我帮你拿东西吧。快进来！”

    　　王太卡很欣慰啊，还是知恩酱懂事，知道给自己解围。

    　　裴白菜不明就里的进来，不过她倒是没有太多想法。毕竟她早就知道自己选择的路有多困难，要面对很多磨难才是。可是如果随随便便就能得到的东西，会是什么好的东西吗？

    　　裴白菜她看了看王太卡的背影，笑了笑。是啊，她早已经做好了迎接风浪的准备。迎接最狂暴的风浪，欣赏最绚烂的彩虹。

    　　想来，大抵是人生中很多事情都是如此。

    　　而她裴白菜，不做第二名！

