    “易少主，怎么样？”

    说这句话的时候，沐安安的声音再次微微发抖。

    易庄知道沐安安在担心什么。

    他也没有避开这个话题，而是接着沐安安的话题接着往下说。

    “墨阳现在已经沉睡，不过，他还留了一丝意识在外面。”

    “什么？你的意思是，墨阳他现在还不算完全没有意识？这么说，他完全可以醒过来？”

    沐安安感觉自已的脑袋里嗡嗡直响。

    主动放弃了自已的人，是不会在明面上还留下什么后路的。

    不然的话，也不该叫什么放弃了。

    易庄：“没错，他确实是想要放弃了，不过还是骗不过内心最为真实的想法。”

    墨阳真的不想被人放弃。

    只是他也不知道自已现在该怎么做。

    “他还是想光明正大地生活在这个世上，所以尽管他已经沉睡，但是还是留下了一丝生机。”

    易庄：“不过，虽然有生机，但也只是那么一点点而已，所以，要想把他唤醒，恐怕一时半会办不到。”

    沐安安：“易少主，我知道你这么说，应该已经想到了应对的办法。”

    “不管是什么办法，只要让两个孩子所受的痛苦少一点，我跟墨景辰都想要试一试。”

    易庄道：“安医生，你自已也是医生，有句话，就算是我不说，你心里也明白。”

    “在这世上，本来就没有什么两全其美的办法。更何况，墨阳和枭飞现在的情况，是一个身体里面，出现了两个截然不同的灵魂。”

    在人格分裂这个事情上，其实对于这具身体的掌控，决定权并不在外人手上，哪怕是精神力掌控超群的易庄，他也没有。

    易庄会的，只是在经得身体所有权同意的情况下，运用他的能力，帮助那些人，尽可能得达到他们想要的那个结果。

    强硬扭转这样的手段，不但对当事人无益。反而是有害。

    所以，易庄要做的，就是引导。

    而现在，易庄觉得，要改变眼前这个困局，最重要的，还是唤醒墨阳的意志。

    就算是唤不醒也要引起他下意识的一点反应。

    只要一点，易庄就能像抓一个乱线团中的线头一样，把点情绪调起来，然后将主动权从墨阳的手上，转到他的手里。

    但最困难的，也就是在这一步。

    并不是所有人，都喜欢有外人对自已的人生横插一脚的。

    不管是清醒还是不清醒的人，一旦遇到这种事情，都会下意识地进行反抗。

    而这种反抗，其实很危险。

    一个不小心，就会将事情引到一个一发而不可收拾的地步。

    就像一个人在高空走钢丝一样。

    走过去了，扬名全世界。

    走不过去，就是摔个粉身碎骨。

    不光那个委托人会出大事，这个经手人，也会出大问题。

    所以，对于这种深层次的精神干扰，一般心理医生，巫师，修道者，都是不会随意去尝试。

    成功了还好说，但是更多的是不成功。

    “那，要我们怎么做？还有，枭飞，你感觉怎么样？”

    沐安安看向枭飞。

    从易庄的那个小隔间里出来之后，枭飞就一直沉默着没有再说过一句话。

    所以，沐安安一直提着的那颗心，现在又提了起来。

    枭飞听到沐安安的话，却是很快就回过神来。

    “我没事，我只是在尝试着联系墨阳。”

    他们两个是共用一个身体的，所以一方有什么动静，是别想瞒过另一方的感觉。

    枭飞那样做，也是想要感应一下墨阳的存在。

    但是，他失败了。

    身体里没有墨阳存在的气息，就好像他已经完全消失了一样。

    这种感觉对于枭飞来说，很不好。

    以前墨阳虽然也时不时跟他互换一下位置，但是他们两个人可以心意相通。

    可是现在，他什么也感应不到。

    “墨阳，你别想自已跑去一个人逍遥，却把这一摊子事情全都扔给我。”

    枭飞很是懊恼地暗道：“我会让你回来的，你应该知道，我这个人，除了喜欢跟电脑打交道外，对其他事情真的兴趣不大。”

    要他像墨阳那样，一天到晚跟墨家这些人亲密无间的相处，枭飞自认做不到。

    他其实是个有社恐症的人。

    但是这些温馨，是墨阳在内心深处极力渴望着的事情。

    只不过他觉得自已在墨家不过是个小透明，所以他才伤心难过得想要把自已藏起来。

    “虽然三爷和安医生都很好，对我也很好，但是，该我的事情我会管，不该我管的事情，我呆是会撂挑子的。”

    “哦，反正你现在也听不见，我也就不用担心把这些事情都搞砸了。你可想好了啊，现在正伤心难过的，可是你的爸妈还有你的兄弟姐妹。”

    枭飞对着自已的脑海深处放着狠话。

    但是，一点反应都没有。

    最后，枭飞只能暂时放弃。

    “你个胆小鬼，就这么一直躲着吧。”

    易庄还在跟沐安安他们对话。

    “那现在，我们要准备什么？”

    易庄：“准备真心话吧，既然觉得他在家里就是个小透明，那么真心话对他来说，应该会有些作用。”

    易庄道：“当然了，光你们的真心话不够，小曦和小晨，还有墨家跟他关系都很近的人，大家都来跟他说一段真心话。”

    “人的语言，其实是一个很复杂也很神奇的东西，它可以当杀人的刀，也可以做救人的药。”

    “良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。”

    墨景辰对是易庄投过来的目光，点头：“好，需要人亲自过来这边说，还是可以录下音频？”

    易庄：“可是录音频，当然是参与的人越多越好，感情越真越好。”

    墨景辰点头表示自已知道了。

    随后，他就给田湍打了一个电话。

    而这边，墨景辰则是把包括他自已在内的四个人的真心话都录了下来。

    可以这么说，当初他对墨阳，真的是有太多的疏忽。

    但凡他上心一点，墨阳也不会被逼得化出了第二人格。

    事情的起因，在他。

    所以，现在还能有一个让墨景辰弥补的机会，他不想再错过了。

