    “我说小子，你能别逗我玩不？你说植物系武魂有生命我相信，但我这个器武魂，何来的生命？哪来的灵魂？”老者气的吹胡子瞪眼，差点就要上去抓聂云了。

    他之前还期盼聂云能说出一点有趣的东西来呢，没想到这小子竟然是在装神棍，胡言乱语。

    “也罢，既然如此，那我便让你见识一下什么才是有灵魂的刀法吧。”聂云说道。

    “好，那我就见识一下有灵魂的刀法究竟有什么不同。”老者再次提起了兴趣。

    已经到了这个地步，聂云竟然还在嘴硬，让老者有些期待了。

    聂云拔出了手上的长刀，道：“接下来，我只施展招式，并不会使用魂力，你认真体悟一下，我的招式到底有什么不同。”

    “这个简单，这天底下还没有我看不明白的刀法。”老者自信道。

    聂云没有再说话，他长刀举起，由上而下劈了下来，简单到面前的老者都有些不相信。

    然而，在他长刀挥下的一刹那，他的气质已经改变，确切地说，是长刀改变了他的气质。

    他并没有使用魂力，只是简简单单的一个立劈，但却让那看好戏的老者脸色顿时一变，有些不敢相信。

    就这么简简单单的一刀，没有附加任何的魂力，但老者却从中感受到了一种难以言明的东西。

    那挥出的长刀上面竟然萦绕着一种霸绝的气势，让这平平无奇的一刀变得不可小觑。

    如果这种霸道的气势在人的身上出现，那再正常不过了，但这是一把刀，一把没有生命的刀，在聂云的手中却仿佛拥有了生命一般，释放出惊人的气息。

    如果不是在聂云身上没有感受到使用魂力的波动，老者还真不敢相信自己的眼睛。

    这还没完，长刀劈下后，聂云再次握紧，由下而上挑了起来。

    长刀的气势再变，此时已经变成了冲天恨意，绵绵不绝。

    老者惊叹不已，如果不是亲眼所见，他绝不会相信竟然有如此神奇的事情。

    聂云将刀插回了刀鞘之中，道：“刚才你看见了吧，我的招式只是简单的一劈一挑，但却因为蕴含了意境，刀法的威力最少都能发挥出百分之一百二十。”

    “意境。”老者自语道。

    “你说的这种意境我并不陌生，许多魂师的身上便有这种类似的气质，但将这种意境附加到刀法上面，简直是闻所未闻，见所未见。”

    “你说的不错，你刚才的招式确实非常简单，但却因为拥有了你说的意境，我能感受到威力增加了不少。”

    “小兄弟，你告诉我，究竟如何才能将意境赋予到刀法上面？”老者此刻才真正的被吸引了兴趣，竟然不知不觉间对聂云有了一丝尊敬。

    “老爷爷，意境这东西非常玄妙，看不见摸不着，只可意会，不能言传。一些魂师可能因为自身的武魂或者魂技拥有了类似意境的效果，但不代表他们能领悟到意境，从而将意境运用到每一招一式之中。”

    意境这种东西非常玄妙，聂云也无法详细地描述出来，只能尽量通俗地去解释。

    “想要运用意境，则必须要先领悟到意境，我有一个比较好的捷径，应该能让领悟变得容易一些。”

    老者脸上露出喜色，急忙问道：“什么捷径？”

    他现在已经忘记了他与聂云之间悬殊的地位差距，竟然开始虚心请教起来，完全没有再将聂云当作一个小孩子看待。

    “据我观察，魂师的魂技中多多少少都会拥有着各种意境的影子，从魂技中去感悟意境将会容易得多，等领悟到了意境，将意境运用在刀法上面，可以称之为刀意。”聂云说道。

    想要领悟一种意境不可能凭空领悟出来，所以借用魂技来领悟是一个事倍功半的方法。

    老者露出恍然大悟之色，道：“小兄弟，你说的领悟一词确实新鲜，但我想我明白什么是领悟了，因为我这刀法也是稀里糊涂中领悟来的，今天听你一席话，真是让我豁然开朗，明白了这世界除了魂技外，竟然还有如此神奇的东西。”

    聂云闻言，反倒是来了兴趣，问道：“老爷爷，你刚才说你的刀法是稀里糊涂中领悟的是什么意思呢？还有你刀法中蕴含的那种神奇的力量似乎比意境有过之而无不及，这到底是一种什么样的力量？”

    聂云的意境一说引起了老者的注意，但老者刀法中蕴含的那种神奇的力量同样对聂云有很大的吸引力。

    如果能领悟到这老者刀法中的那种力量，他的实力绝对会有极大的提升。

    他已经将意境的领悟诀窍传给了这老者，就是不知这老者是否也会如他这般大方，将自己的秘密分享出来。

    老者露出了玩味之色，道：“怎么了，小兄弟，难道你是想拜我为师了？”

    拜师？

    聂云一怔，没想到老者竟然是这个反应，不过拜一个强大的封号斗罗为师，似乎也是一件不错的事情，正好有了一个强有力的靠山。

    他之前还在为武魂殿的事情头疼呢，如果有了这么一个靠山，那么他所担心的问题将不再是问题。

    “老爷爷，那请问你是武魂殿的人吗？”聂云问道，他还是保留了一丝戒心，这个得先问清楚。

    老者摇头，道：“不是，我和武魂殿并无关系，你这样问，难道是武魂殿和你有仇？”

    “不是的，因为我和帝国皇室有些关系，之前便拒绝过武魂殿的邀请，如果你是武魂殿的人，那我便无法拜你为师了。”聂云并没有说真话。

    老者摸着胡子，哈哈大笑，道：“我只是开个玩笑而已，你还真想拜我为师啊？再说我现在也没有收徒弟的心思。”

    聂云顿时有些失望。

    “不过你小子很对我胃口，咱们成为兄弟倒是可以。”

    成为兄弟？

    聂云愣住了，一脸的愕然之色，他现在严重怀疑这老头的脑袋是否曾经被驴踢过。

    “哈哈哈，就这么说定了，以后我就是你大哥，你就是我二弟。”老者哈哈大笑，越想越觉得有趣好玩。

    “大哥的封号叫狂刀，以后你行走斗罗大陆，有啥麻烦可以报上我的名号。”

    聂云真不知道这老者脑袋里面到底装了些什么，不过认一个封号斗罗的大哥，似乎也不比拜师差。

    “大哥！”聂云打蛇上棍，这样的便宜大哥，不要白不要。

