    时间流逝。

    陈季川轮转于一座座四阶秘境、悟道秘境中，修为稳步提升，但着重却在提升道行，提升对五行意境的认知。

    道可道，非常道。名可名，非常名。

    在道的领悟上，无定式，无常形，一切都在变化，就连真仙也不敢说在这方面能给多少帮助。

    一切只能靠自己。

    有时候突飞猛进，欣喜若狂，以为离大道更近了，实际上是走了岔路。

    有的走在正确的路上，但一时困顿，又自我怀疑，改弦易辙误入歧途。

    陈季川也在摸索。

    如同盲人摸象。

    若只关注到一点局部，可能会有错。但如果摸索的更多，认知的更全面，错误的可能性就小很多。

    有的人一条路单刀直入。

    有的人横向拓宽，铺就康庄大道。

    前者易错，但得出成就更快。后者稳扎稳打，但容易蹉跎岁月，一世无成。

    这两条路不知道孰优孰劣，但无疑是后者更适合陈季川。

    他有的是时间。

    修行岁月一年年过去，陈季川将精力放在悟道上，其他修为、神通、术法，都在按部就班的进行。

    一百年。

    二百年。

    很快。

    陈季川晋升上仙、晋升真传，已经过去二百年。

    这一日。

    陈季川走出悟道秘境‘七恶谷’，回转东河宫。

    拜入东河宫主门下二百载，再过几日，便是宫主讲道之日。陈季川记得清楚，不愿错过。

    ……

    东河宫。

    真知殿。

    早几天，这殿中就已经济济一堂。

    陈季川大步进来，殿中一众上仙见了，全都躬身见礼，口称：“周师兄。”

    这些上仙年龄有大有小，皆为记名弟子。

    他们比不上真仙亲传，但真仙九百年一次的讲道时，也可以前来聆听，只是没有提问的资格。

    陈季川点头示意，径直入得内殿。

    这里有二十五个蒲团，代表东河一脉二十五位亲传。虽然其中十七位都已经故去，但东河宫主依旧将这蒲团留下，不知是念旧，还是想要借此警醒弟子们。

    “大师兄。”

    “孟师兄。”

    “乌师兄。”

    “雪师姐。”

    “石师兄。”

    陈季川到来，见几位师兄师姐都已经在座，他反倒是最后一个。

    七位师兄师姐中。

    刘合川师兄在外寻道，已经多年没有回到山门。

    卜隐师兄则在仙庭中担任仙官，算上这次，也有两次缺席老师讲道。

    “小师弟来迟了。”

    石泽站起身，拉着陈季川来到他身边蒲团坐下。

    “小师弟。”

    其他几位都冲他点头笑着示意。

    陈季川落座后，冲石泽道：“还未恭喜师兄闯过第四峰，名列真传。”

    “哈哈！”

    “慢了！慢了！”

    “比不得小师弟！”

    石泽闻言顿时大笑。

    他百年前晋升内景后期，而后又过去六十年，于四十年前，成功闯过第四峰，成为一元道门第三百四十六位真传。

    一朝为真传，好处多多。

    石泽近来几十年心情都很好，借助真传的资源跟道门中的秘境，实力也在进一步提升。

    陈季川提及此事，他自是欢喜。

    一旁雪谷也笑道：“二位师弟晋升真传，的确是大喜事。待老师讲道过后，诸位师兄师弟不如去我洞府坐坐，自小师弟入门后，我等还未聚过。”

    “好。”

    “我身上带着‘百花酿’呢，这是卜师弟在仙庭中得来的琼浆仙酿，我珍藏许久，算是给师妹践行了。”

    孟青点头，第一个应下来。

    “是该聚聚。”

    “我那也有卜师弟送的一坛‘百花酿’，稍后师妹都拿去。”

    沈默也笑着道。

    “一坛？”

    “这个卜师弟！我以为我这是独一份呢，还拿出来献宝，没想到他给大师兄这里居然送了一坛，我这里才区区三壶！”

    孟青一听，顿时拍了把大腿。

    “孟师兄有仙酿还不满足。”

    “再看看我们几个，一滴水都没有！”

    乌奇故作委屈。

    众人一听，全都大笑。

    陈季川也觉得有趣。

    在场几位都是天骄，都是上仙，但师出同门，关系颇为亲近。这其中主要是因为大师兄沈默待人温和，孟青师兄为人更是古道热肠。如石泽，如陈季川，跟他的关系都很好。其他的如雪谷、乌奇也同样如此，与他亲近。

    在仙庭中供职的那位卜隐师兄也同样如此。

    ‘百花仙酿’价值不菲，哪怕卜隐在仙庭中供职，也得不到许多。他送给沈默一坛，是因为他是东河宫大师兄。但又送给孟青三壶，完全是因为二人的交情了。

    众人说笑着。

    很快又说到雪谷身上。

    “孟师兄方才说践行，师姐可是要去蛮荒开辟道院？”

    石泽想起方才孟青的话，转头看向雪谷。

    开辟道院？

    陈季川也看过去。

    二百年前，他拜师的那一日，就曾听闻这位雪谷师姐在准备冲击首席，欲要外出开辟道院。

    二百年过去，看来一切准备妥当，将要成行了。

    “不错。”

    “两年后便要出行。”

    雪谷点头道。

    “两年。”

    石泽怔了怔，“这么着急？”

    他刚刚晋升真传才四十年，实力正在突飞猛进的时候。借助道门中一处处秘境，他有信心早日突破到外景。

    雪谷这时候前往蛮荒开辟道院，令他有些猝不及防。

    “没办法。”

    “我这次一共邀请了六位真传，他们各有各的修行计划，这已经是几经商议后定下的时间了。”

    雪谷也很无奈。

    修行是很私人的事情。

    她要冲击首席，要开辟道院，要请来真传助阵，就只能尽量迁就他们的时间。

    “这倒也是。”

    石泽听后，冲雪谷道：“到时候也算我一个。我虽新晋真传，实力不济，但给师姐打打下手摇旗呐喊还是可以的。”

    毕竟是同一脉的亲师姐，她去蛮荒开辟道院，没有全是外人帮衬，自家真传一个不去的道理。

    现在的东河宫一脉，沈默、孟青早已不是真传，帮不上忙。

    刘合川在外，又是首席，也不能出手。

    卜隐倒是可以。

    但他在仙庭中供职，不好擅离职守。连老师东河宫主讲道都无法赶回来，只能缺席，更别说襄助雪谷开辟道院了。

    再往下的乌奇，他不是真传，也不在其列。

    这样就只剩下石泽跟陈季川。

    这小师弟不说也罢。

    石泽哪怕有心在山门中一鼓作气修成外景，但于情于理，都要去帮衬一把。

    “多谢师弟！”

    雪谷也明白石泽的心思，颇有些歉意。其实她也不大看得上石泽的实力，但这是东河宫的脸面，也关乎到她在道门真传中的威望，实在不好转圜。

    只能心中记下，日后再补偿。

    这一边。

    陈季川也出声道：“那刚好，我正嫌在山门中待的太久，有些发闷。这一次正好可以跟师姐出去走走，散散心。”

    他也是真传。

    他也是师弟。

    石泽既然去了，他哪里有缺席的道理。

    但陈季川说完，场上众人面面相觑，雪谷抿抿嘴，没说话。那一旁的孟青正色道：“小师弟你就算了。”

    “为何？”

    陈季川一怔。

    这一边石泽摇摇头，指着陈季川道：“我去是帮忙，你去就是添乱了。”

    “？？？”

    陈季川扭头看向石泽，觉得这位师兄未免自视过高，也未免太看轻他。

    见二人打趣这位小师弟。

    最终还是沈默最是心善，他给陈季川解释道：“小师弟你这些年一直在秘境中闭关苦修，不问世事，还不知道自己已经登上妖魔的‘诛仙榜’，排名第四百位，被妖魔称作‘道门百万年一出的绝世天骄’。”

    “啊？”

    陈季川还真不知道有这种情况。

    他晋升真传后，一心借助秘境悟道，只想着早日勘破大道迷障，晋升真仙，哪里有时间有精力去管这些。

    这一下，他也知道自己闹了笑话。

    “诛仙榜第四百位，一元周衍！如今道门外头，神州大地上，不知多少妖王魔头，在等着你出去，要杀了你去找妖帝、魔帝去领赏呢。”

    “你去帮你雪谷师姐？”

    孟青憋不住，笑出声来：“可别害人了！”

    一时间，众人全都笑了。

    诛仙榜第四百位！

    这已经是四大道门首席这一级别的位次，能排在前五百位的，不是各道门首席，就是成名已久的巅峰上仙。

    而陈季川呢？

    才初晋上仙！

    这一位登上‘诛仙榜’四百位，一旦在外露出形迹，可想而知会有多少妖魔闻风而来。

    到时候是他去帮雪谷，还是雪谷来照顾他？

    “这...”

    陈季川也有些哭笑不得，看向含笑看来的雪谷师姐，无奈道：“我真不知道。”

    “哈哈！”

    此话一出，众人笑的更大声了。

    真知殿内殿中，一片快活的气息，阵阵笑声传到外间，引得一众记名弟子一阵莫名。

    ……

    欢笑过后。

    师兄弟几个才开始正式交流起来，谈经论道，说一些修行上的困惑和见解。众人都是上仙，在修行上都有独到之处，彼此交流，有益于进步。

    几天时间一晃而过。

    这一日。

    众弟子站起身来，但见上首，东河宫主身形显化，如道亲临，难以忽视。

    “老师！”

    众人躬身一拜。

    “坐。”

    东河宫主轻一拂袖，众弟子次第坐下，个个正襟危坐。

    这位东河真仙如在其他维度，自顾自，口中宣讲大道玄音，真知殿中一众上仙沉浸其中，不由得如痴如醉。

    有那根性浅薄的，两三刻钟后，就眉头紧锁，难以跟上进度。

    悟性越高，则能听得越久，悟的越多。

    “滴血重生！”

    陈季川脑海中，一篇经文流转，字字珠玑。以他的悟性，给他时间慢慢琢磨，倒是可以稳稳掌握。但在短时间内，却难领悟。

    值此真仙讲道之际，陈季川不敢露怯，将点化触碰这一点灵光。

    霎时间。

    种种玄妙涌上心头，这一‘滴血重生’的法门就已经尽在掌握。

    真知殿上首。

    东河宫主目光落在这名小弟子身上，眼中划过一丝激赏。

    他诸多弟子中，当以这位排名最末的小弟子天资最佳，有真仙之姿。哪怕他是高高在上的真仙，也不禁多几分关注。得知这弟子登上妖魔的‘诛仙榜’，今日又见到这弟子的修行进度，于是传下这一门‘滴血重生’的法门，进一步增加他保命的手段，以免在外行走，糟了妖魔算计。

    讲道持续三日。

    大道玄音也在殿中回荡了三日。

    期间不断有记名弟子悟性不够，浑浑噩噩，退出真知殿。

    三日后。

    能留下来的，除了内殿六位亲传外，外殿数十位记名弟子，只剩下四人。他们有资格继续留在殿中，虽不能向东河宫主询问修行困惑，但却可以旁听沈默等亲传的询问，可以听到东河宫主的解答，也算是一桩机缘。

    ……

    真知殿中。

    讲道结束。

    东河宫主看向陈季川，出声道：“你既已悟透‘滴血重生’之法，可取一滴精血，放在东河宫洞府中。金风山海有大阵护持，东河宫中亦有大阵，可隔绝因果、术法，保你精血不失。”

    精血不失，哪怕在外身死，也可以凭借这精血重生。

    这是道门中一等一的保命妙法。

    “谢老师赐法。”

    “弟子谨遵命。”

    陈季川起身谢过。

    他有‘分身术’，保命能力比这‘滴血重生’高明太多。但长者赐，不可辞，真仙老师的一番心意，还是要尊重的。

    “‘轮转术’与‘裂空术’修行的如何了？”

    东河宫主又询问道。

    “回禀老师，两门绝学都已经修成第六重。”

    陈季川老实回道。

    殿上沈默等人一听，一个个都有震惊。

    满打满算。

    这位小师弟得到‘轮转术’与‘裂空术’也才二百年。寻常上仙，两三万年才有可能将一门超阶术法修行到第六重境。

    哪怕道门弟子，一般也要近万年苦修。

    更天才的真传弟子，借助真传资源，借助道门秘境，种种手段加持之下，却至少也要一两千年才能掌握一门六重境的绝学。

    而陈季川呢？

    仅两百年！

    两门绝学！

    “这不是天才！”

    “这是妖孽！”

    石泽心底一阵哀嚎，跟这样的人物在一起，还是自家师弟，压力未免也太大了。

    ……

