    保安队长在听到这话的时候，脸上露出了一抹愕然的声色，面前的这个家伙怎么不按常理出牌？

    不过很快他就反应了过来，冷笑道：“我压根就没有想过能在这里继续干下去之前，我可是得罪过你，不过你早就已经给我记了仇，今天我还真不让你进去了，你要是联系不到我们的经理，那你就在这里等着吧！”

    “你在没有接手这个工厂之前，你还不是我们工厂的人，反正都已经撕破脸皮，我看你能在这里耗多久，到时候让工厂的所有工人都瞧你的笑话，我自己的地方连大门都进不去。”

    夏阳拿出一根烟点燃，抽了一口之后，淡淡的道：“这么说，你就是在故意给我下马威，让我在这里丢脸？”

    “没错，我就是要这么做，反正你也不可能把我留下来，我还不如走之前狠狠的给你点颜色看看，让你知道我们这些小人物也不是随便得罪的。”保安队长早就已经是破罐子破摔，反正他干了这件事情之后，经理还会给他很多的好处。

    夏阳笑了笑，又是抽了一口烟：“这里的安保工作很快就会有人过来接手，你做好交接的准备。”

    “你听不懂我的话吗？根本就没有准备让你进去，我的这些兄弟可都是听我的话，我不认识你是谁。”安保队长冷笑道。

    那些保安之前都已经听了队长和他们说的，夏阳肯定是给他们记仇了，反正他们也干不下去了，倒不如在走之前狠狠的激怒夏阳，说不定到时候还能得一笔没原因被解雇的赔偿。

    “没错，我们根本就不认识你是谁，你少在我们面前得瑟，甚至我们现在都怀疑你就是过来捣乱的人，给我推后点，要不然别怪我们不客气。”

    “往后退，否则我们就真的要动手了！”

    那些人脸上都是露出了戏谑的神色，有的人更是朝着夏阳竖起了中指。

    也就是在这个时候，后面的路上传来了汽车引擎的发动声，把那些安保人员的目光也都给吸引了过去。

    等着他们就看到一辆接一辆的车开向了这边。

    你的工厂本来就是地处偏僻的地方，工厂面前更是有一条长宽的大道，加上了大片的荒野地，此刻那些车辆开过来之后，带起了烟尘。

    一辆接一辆的车，短短的几分钟时间内。

    最少得有五六十辆车开到了这边，而且大部分还都是面包车，每一辆车上面都下来了，身穿黑背心黑裤的男人，全都是体型雄壮，手中还拎着钢管。

    几百个人直接堵在了工厂门口，站在了夏阳的身后。

    保安队长拿着烟的手都在哆嗦，颜色更是吓得惨白如纸。

    赵龙走了过来，朝着夏阳弯腰歉意道：“对不起夏老板，我们来晚了！”

    而那几百人也同时是弯腰重复了一遍这话，几百个雄壮汉子喊出这声音，在这周围不断的回荡，工厂里面，也清晰地听到了这话。

    保安队长更是被吓得后退了好几步，简单的咽了一口唾沫，唇不断的哆嗦，想要说些什么话可确实堵在喉咙里面根本说不出来。

    那些手拿钢管，眼露狠意的人，此刻目光全聚集在他们这些安保人员的身上，胆子小的早就已经是坐在地上了，腿子里面湿漉漉的一片。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的笑意，朝着那个安保队长道：“你如果还要拦着我们，我可以遵守工厂的规定，在这里继续等着，你放心，我绝对不会动手，这些人都是新来的安保人员。”

    保安队长压根就不会相信这话，他觉得夏阳这就是在威胁，而他在看到那些人的时候，腿肚子都在抽筋了，这一看就知道是社会上的人，这可是几百人，一人唾他一口唾沫，都能把他给淹了。

    “夏老板，对不起，是我嘴贱！”保安队长抬起手，狠狠的在自己脸上抽了几个巴掌，以眼见的速度脸已经肿胀了起来，嘴角都被他自己打的流出了血。

    夏阳只是淡淡的笑着，并没有开口说什么，对方想要给他下马威，那他正好三把火烧起来，彻底的给张永梅扫清面前的所有障碍。

    赵龙眼力劲儿很强，看到那个家伙要说话的时候直接冲了过去，抡起了手掌，狠狠的一巴掌就把人抽在了地上。

    “特么的，你没吃饭吗，知道自己嘴贱，还不用点力，嘴贱就得狠狠的抽！”

    保安队长根本就不知道赵龙是谁，但是看到那些黑衣人齐刷刷的往前踏步，吓得赶忙抬手，在他自己脸上狠狠的抽了起来。

    经理和工厂里面的那些工人早就已经听到了，刚才那一声几百人直冲云霄的喊声。

    现在也都陆陆续续的走了出来，看到那几百个黑衣人站在那里，气势汹汹的望着他们，所有人都是蔫了。

    安保队长狠狠的抽着自己的脸，把他自己打的脸麻木了，赵龙看着还不爽，把揪起了对方的衣领子，直接狠狠的抽了起来。

    人都被打得昏迷了，他在松开手，啐了一口唾沫：“废物，这才挨了几巴掌！”

    经理这个时候在赶忙的快步跑了过来，满脸歉意的喊道：“是不是有什么误会，我们工厂的安保队长。”

    赵龙不敢擅作主张，退后站在了夏阳身后，不过一双眼睛却是充满了威胁的望着那个经理。

    “夏老板，原来是您啊，您是准备过来接手我们的工厂吗？”经理做出了一副刚刚认出夏阳的模样，脸上还带着讨好谄媚的笑容。

    “他们就是你安排的下马威，你可知道会有什么后果？”夏阳淡淡的说道。

    经理腿都有些发软了，急忙的解释：“老板我真的没有安排他们这么做，肯定是误会了，现在就把那个安保队长给叫醒，我们可以对质。”

    “好！”夏阳直接就答应了。

    这倒是整的经理有点懵，夏阳不应该是接着为难他们，怎么还给了他机会？这还让他接下来怎么往下演？

    赵龙冷哼道：“愣着干什么呢，没听到夏老板已经给你机会了吗，知不知道珍惜这次机会，那就别怪我帮你了！”

