    白元庆离开的时候悄无声息的，就只有家中亲人，白元培，还有周吉去送行。对于大部分白氏主星的人来说，白元庆晋升后前往中央星域和他们没有半毛关系。

    没了白元庆，白氏星域的运转依旧正常，恒星照样在阵法的控制下围绕着巨大的主星团旋转，东升西落。这很不科学，但很修真。

    “大爹爹，我想出去玩。”

    小姑娘脆生生的声音将周吉从思索中拖了出来，他正在琢磨一部法术，可以抵御火焰的侵蚀。之前虽然他有靠近过恒星修炼，但靠近恒星和在恒星表面完全是两个概念，他需要做好万全的准备。

    周吉抬头看了一眼正抱着自己胳膊晃啊晃的小姑娘，无奈的点点头。

    天气不错，或者说白氏主星上每一天天气都不错，只是以往周吉忙忙碌碌的总会忽视掉。

    大街上人来人往，青年抱着一个可爱的女孩，脚边还跟着一黑一白两只小狗，很容易吸引回头率。

    小女孩手里拿着两串糖葫芦，一串是传统的山楂，另外一串上则是些五颜六色的水果，看得路过的一些同龄小朋友们眼中全是羡慕。

    “妈妈，我也要吃糖葫芦，要吃大串的，要两串。”

    一个小男孩可怜巴巴的拽了拽母亲的裙子。

    正看上一款包，准备进去问价的女人没好气的看了自己儿子一眼：“吃吃吃，看到啥都想要是吧？每次带你出来都这样，看到什么都想要！竹笋炒肉要不要？”

    男孩嘴一撇，目光里已经全是委屈的泪水。

    小蕊现在对于逛街还是比较热衷，尤其是在感知探查术再次被周吉升阶后，她对于世界的感知终于有个雏形了。

    灵元蔓延出去探查反馈的信息，可以在她的意识中形成一个模糊的世界，灵元强度不一的人身上则是各种或明亮或暗淡的轮廓。

    周吉对此也很是欣慰，上次和白家主确认后，基本已经确认，闺女短时间内视力无法恢复。自己要做的就是好好培养闺女，让她迈入元婴，然后亲自解开那诅咒，看一眼世界。

    从一家儿童衣装店出来，周吉抱着闺女正准备往步行街另外一边走去。却突然发现闺女不知道什么时候缩在了自己怀里，也不和自己聊天，手中糖葫芦紧紧握着，也不吃了。

    “怎么了闺女？是身体不舒服吗？”

    周吉把额头贴在小蕊额头上，手上灵元也是轻轻度入探查。按照小蕊现在的实力，不应该生病什么的，他怕小姑娘修炼出了什么岔子。

    小姑娘感受到周吉靠过来，趴在他耳边轻轻开口：“大爹爹，我感觉，感觉好像有人在盯着我……”

    听到这话，周吉悚然一惊，护住闺女的同时，灵元如水一般泄出，往四周铺天盖地而出，粗暴的横扫过去。

    现在已经没人知道周吉的灵元量有多少，经过功法潜移默化的开辟丹田，再加上晋升功法的翻倍效果，现在的周吉还从来没有使出全力过。

    此时出来逛街的，多是年轻男女，或者已经把心思放在生活上的人们，实力境界都不高。在周吉灵元的横扫之下，每个人都没来由的感受到心中的一丝心悸。

    就在这一刹，所有人都不约而同的停下了交谈，他们面面相觑，大街上陷入了一秒诡异的寂静。

    远处，一队巡逻卫队经过，队长是个结晶初起的中年男人。他也是第一时间感受到了那种被探查的压力，并且第一时间察觉了源头。

    周吉没有刻意遮掩，所以结晶初期作为同境界，也是能发觉自己刚刚被他探查。

    “那边那个人，还请你停下你现在的行为，我是白氏主星编号三五三三号巡逻队队长，由于你刚刚的行为……”

    虽然境界上有差距，但这巡逻队长还是第一时间就上前想要制止周吉的动作。

    听到提醒，周吉这时候也才意识到大街上的寂静。自己的探查有点太粗暴了，可能吓到了人。

    不过即便如此，他也没时间去理会其他人，抬手就把自己的玉牌丢给了巡逻队长。玉牌上有他的讯息，这位队长一比对就知道自己是谁。

    如果是一般人，在大街上这么肆无忌惮的运用探查法术，怎么也得被请去白氏巡逻队的牢房里住几天。

    可周吉并不是一般人。

    不得不说，不管是什么背景，有特权还真是方便。

    巡逻队长拿到周吉的玉牌，见面前这个抱着女孩的年轻男人也没有什么过激的举动，皱着眉头开始检查身份。

    大街上则是又一次恢复了吵闹喧哗，稍微有点修行常识的人都知道刚刚自己是被探查了。现在正主已经被巡逻队抓到，那就代表接下来不会有什么大事发生，每个人依旧是各干各的事情。

    周吉这时候眉头也是皱着，回忆起刚刚自己遇到的一位位路人。

    如果是有人恶意盯着他，或者用探查法术悄悄探查他的话，那他有可能会察觉。可如果探查的是闺女，而目标不是自己，那即便对方的境界不如自己，在自己不刻意关注的情况下，也无法察觉。

    然而让周吉无奈的是，对方可能提前发现了自己的动作，在自己探查周围之前，就已经逃走。

    “乖女儿，现在还有没有人盯着你呢？”

    他揉了揉闺女的头发，轻轻开口道。

    小姑娘刚刚明显是受到了惊吓，在周吉灵元扑出探查的时候，小脸上的深色就安定了很多。

    “没有了，大爹爹，现在没有感觉到了。”

    “嗯，放心，大爹爹在呢，可能是有人发现我家小蕊天资超凡，所以多看了两眼。”

    周吉哄小孩的手段依旧娴熟，听到他这么说，小姑娘明显振奋了很多。

    “您是周……周长老？周长老，抱歉，是我刚刚有眼无珠……”

    那位中年队长这时候也是查完了周吉的身份，不查不知道，一查没想到，面前这个年轻人身份居然高得吓人！

    “嗯，我刚刚也是着急了，感觉到有人在窥探我，怕是什么外部势力的探子，所以就鲁莽出手了。”

    周吉接过玉牌，对着这位队长点了点头：“你做的不错，回去记得该怎么写处罚报告就怎么写，从我的贡献中扣除就好。”

    “没事的没事的，您也是帮我们筛查敌对奸细而出手，不会有什么惩罚的。”

    看周吉这么好相处，中年队长也是松了口气，赶忙开口。今天真的是烧了高香了，如果遇到那些自恃地位高的白氏大人物，估计自己真的要遭殃！

