    早就心知肚明的事实，此时从许温暖嘴里，这般坦诚坚定地吐了出来，吴昊的心像是被撕扯了一大口子一般，有着鲜红的血冒了出来，带着剧烈的疼。

    纵使他在来时，已经有了打算，可事到临头，他还是有些舍不得，舍不得就这般和她散落天涯，再无交集。

    吴昊艰难的吞咽了一口唾沫，还是挣扎不放的又问了句：“暖暖，我有听到你给电台打的那通电话，他曾经明明对你做了那么多残忍的事情，你为什么还会爱上他？”

    “是啊，他是对我很残忍，可吴昊，你知道吗？他曾四百多天如一日的每一个凌晨三点钟，都给我发一条笑话，让我在最无助的时候，知道有个人陪着……”有些心事，她知道的太晚，还没来得及对别人流露，刚刚对着吴昊表露后，她像是打开了心扉一般，有着源源不断的话，从嘴边溢了出来：“……他的确是带给过我很多黑暗，可把我从黑暗里拉出来的那个人也是他，他是给过我痛苦，可他还给过我更多的温暖……”

    “他不在我身边的那些日子里，却从来都没离开过我，我所在的会所，是他投资的。”

    吴昊是聪明人，有些话不需要说的太彻底，只需要点到，他便明白了一切。

    会所是陆半城投资的，许温暖现在这般安逸富有的人生，是陆半城用另外的一种方式给予的。

    难怪她要离职，是因为她知道自己和陆半城再无希望了，想要从他的世界里离开了吗？

    “而且，最重要的是，吴昊你知道的，我当初之所以会心理上出现问题，不单单是因为他和我之间发生的那些不愉快的事情，还有你的原因。”

    他的原因？所以她心理疾病主导，是因为他的背叛吗？

    吴昊抿了抿唇，没说话。

    “是你和他让我变成那副样子的，是他让我变成现在这样的。”

    简单的一句话，道出了他和陆半城最大的区别。

    他和他都给过她痛苦，可只有他想着去缓解她的痛苦了。

    他该死心了吧，那个男人爱她，她也爱上了那个男人，他们互相深爱，应该属于一对，走在一起的，而他，曾经的主角，现在却已变成了一个无关紧要的配角。

    是啊，他早就该死心，早就该退场了，是他不甘心，念念不忘他和她曾经的十年，妄想重新回到她的世界，才让事情，发展成现在这副“她和陆半城走不到一起，他和她也走不到一起”的模样。

    他真的要继续这般执迷下去吗？

    他不会幸福，她也不会幸福，陆半城更不会幸福……

    想到这里的吴昊，轻轻地抬起手，摸向了自己的口袋，他隔着衣襟，按了按里面的那块手表，喉结上下的滚动了两下，然后侧头，看向了旁边坐着的女孩。

    可能是提起陆半城的缘故，她望着远处灯光的眼底，泛起一抹泪花。

    吴昊脑海里忽然想起，高中他和她恋爱后的第一次吵架。

