    “对对对，这肯定是沈少爷的房子。”

    “囡囡这丫头就是爱面子，一边拒绝，一边又偷偷的找沈少爷！”

    “不然，这门口怎么还停了两辆豪车呢？一辆是迈巴赫，一辆马上拉蒂，加起来都一千万了呢！”

    “陈修那小子，肯定不会有这么大的手笔！”

    李岚胡思乱想，快速走到背书门口，然后按响了门铃。

    开门的是一个五十岁的女人，李岚并不是认识她。

    吴妈也不认识李岚，用很是客气的语气，询问道：“您好，请问您找谁？”

    “我……我是来找唐艺的。”李岚支支吾吾道。

    此刻，李岚心里也是紧张无比的。她也不确定里面到底是不是住着所谓的沈少爷，在见到庐山真面目，一切都只是猜测罢了。

    “找唐小姐呀。”

    吴妈正准备去询问，唐艺已经听到动静走了过来。

    然后，唐艺一下子愣住了，“妈，……你，你怎么来了？”

    “谁在里面？”李岚小心翼翼的问道。

    唐艺支支吾吾，没有说话。

    李岚索性直接闯进去，然后就看到陈修坐在客厅沙发上，手里拿着一份《孙子兵法》兵书在看着，不是白话文的那种，而是古文。

    《孙子兵法》，是著名的军事家孙武所著作。被誉为“兵学圣典”。共有六千字左右，一共十三篇。

    这六千字，十分简单，但被各种译本翻译成了十几万字的巨作，甚至有的出版社还穿插了一些小故事在里面。

    但，那些出版社的人又有几个人会带兵打仗？

    充其量，只是翻译一些浅显的东西罢了。

    包括像《鬼谷子》之类的书，到现在居然成了为人处世，征战商场的书……

    所以，陈修看书从来不看译本，只有去看那些古文，然后一字一句的研究，方能体会书中的精华所在。

    见李岚进来后，陈修毫不意外的将书放下，然后缓缓站起来，开口说道：“岳母，你来了。”

    “……”李岚还处于震惊中，一时间不知道怎么开口。

    唐艺紧张的不得了，李岚这时候出现，以后怕是要住在别墅里不肯走了。

    “妈。”

    她轻轻的拉了一下李岚的衣袖，正准备说话，李岚爆发了。

    这别墅里面，两百多平方米的大空间，整体装修以后现代风格为主，低调却又不失奢华。里面的每一样装饰都十分精美，一看便知道价格不菲。

    而李岚住的那一栋别墅，只是一个两排别墅罢了。

    楼上楼下加起来，也才不到二百平米。

    那套别墅还是唐家分给唐文华的。

    同样是唐家的嫡系，唐文华只能住在一栋联排别墅里，而唐文荣住的地方，李岚也见过。

    一栋楼上楼下面积加起来将近四百平米的别墅。其豪华程度虽然不能跟湖畔十八号别墅相比，但也是尽显富贵了。

    自从去过唐文荣的别墅一次之后，李岚做梦都想换一栋大别墅住在里面。

    不过，因为经济原因，这个想法也只能在梦中实现了。

    但，现在却是不一样了，陈修，居然真的住在湖畔十八号别墅。这，这是天大的惊喜啊！

    李岚心中狂喜的同时，也忍不住撒泼道：“好啊，我说你整天不回家，原来是住在这么豪华的别墅里，还瞒着我！”

    “你们是不是已经商量好了，要一辈子骗我，把我蒙在鼓里。”

    “嫁出去的女儿，泼出去的水啊！”

    “你现在就跟这家伙一起骗我，以后等我老了之后，肯定不会养我的！”

    “还有……陈修，你满肚子都是坏水，上次说住在湖畔十八号别墅，我说不信，你就不解释。我看你根本是不想让我们住进来！”

    “我跟老唐就这么一个女儿，你抢走了我们的女儿，然后准备让我们两个老人在那栋破房子里老死，对不对？”

    李岚表明上是发怒，但每一句话的意思，都是要住到这别墅里来。

    而且，他跟唐文华不到五十岁，怎么就是两个老人了？

    “陈修不是这个意思，妈……”唐艺倍感头痛，这个李岚胡搅蛮缠的说，战斗力是出奇的高。

    更关键的是，李岚是不讲道理的。

    “什么不是这个意思？我问你陈修住在哪里，你说是一个小平米的二居室，这时二居室吗？光是一楼就两百多平米了吧？”

    李岚冷哼一声，“你变着法骗我，不就是想把我和你爸甩了，然后不管我们吗？”

    “没有，妈，我怎么会不管你们呢？”唐艺继续头痛道。

    “我看你就是不准备管我们了。”李岚索性直接坐在了地上，蹬着双腿，双手拍地，撒泼道：“不管了不管了，大不了我明天出去要饭去。”

    唐艺，“……”

    陈修，“……”

    连吴妈都无语了，这个女人，也太能作了吧？

    终于，陈修不得不发言了，他迈步走到李岚面前，淡淡的道：“既然岳母你想住进来，就跟岳父一起搬过来了，二楼有空房。”

    “什么叫我想住进来？我把女儿养这么大，向来都是形影不离的，你要是不喜欢，我带着囡囡回家住去。”李岚蛮不讲理道。

    陈修，“……”

    戎马五年，陈修从来没处过下风。

    但现在，他竟然没法张口反驳李岚的话，这女人不讲理的时候，还真的时很无敌啊。

    “我……当然……喜欢……您和岳父都住进来。”陈修虽然面无表情，但说话时眼眸中露出的光，分明跟吃了死苍蝇一样。

    其实，李岚住进来也没什么。

    只是这般胡搅蛮缠的劲儿，却让陈修倍感头痛。

    “算你识相。”李岚直接拉着唐艺的手，急不可耐道：“走，跟我一起回去搬东西。顺便告诉你爸，你爸这辈子都没住过这么大的房子，一会儿肯定很高兴。”

    唐艺，“……好！”

    拉着唐艺出去之后，李岚看着门口的那辆白色玛莎拉蒂，直接问；“女儿，这是那废物买给你的吗？”

    “妈，你怎么还这样称呼他。废物能住上这么好的别墅吗？”唐艺皱眉道。

    “对对对。”李岚连忙点头，接着眼珠一转，问：“这房子真的是那个姓陈的？”

