    只要质疑到上位者的权威，他们可以牺牲任何事物，来体现自己就是一个高高在上的王，只要他们一句号令，全天下莫敢不从。

    果然，城君立即退下圆台，尽管心里万分愤怒和不甘，但还是表现出一副威崇天下之势，“当然，只要本座想要，莫说一两颗夕拾果，就算本座想要再多，也自然是唾手可得！”

    显然，他已经忘了他说过的那句话……能种夕拾果的，都是一些世外高人，这些人虽不及我玄家老祖，却也是无牵无挂不易受控之人，他们行踪缥缈、寻常人难见，岂会乖乖受制于十方城宫为本座种夕拾果！

    “所以，区区一颗夕拾果，城君便无需再急了，我种仙草有一套方案，必需循序渐进，这种夕拾果也是一样的！”拓跋紫边说边开始舀起晨夕朝露浇灌种着夕拾果的新土。

    城君找不到理由可以再为难拓跋紫，愤怒地将袖子一甩，离去。

    接下来几日，拓跋紫都在精心地种着夕拾果，每日都耗费半个时辰的仙力注入到土壤之中。她是真心想试试自己是不是能种出夕拾果。

    只要能种出夕拾果，想救女儿，那就大大的有望了。

    而让她惊喜的是，第二日她还在睡梦中，就感觉到一股淡淡的仙力不知从何处传入她体内，在她的四肢百骸流转一圈后，汇集到她的丹田之中。

    虽然这股仙力不强，但汇集到丹田之中，还是让她丹田里的仙力充盈了一些。

    拓跋紫猛地醒来，想起夕拾果能使空间扩大，立即便下了床，赤脚跑去看种夕拾果的盆子，就见盆子里已经长出一棵两片叶子的嫩苗。

    难道真的是自己种的夕拾果长出来了，自己的仙力也得到提升？

    拓跋紫不是很确定，但第三日依然在将醒之际，同样有一股淡淡的仙力不知从何处传入体内，同样在她的四肢百骸流转一圈后，汇集到她的丹田之中。

    而夕拾果苗已经由两片叶子变成六片叶子。

    紧接着，第四日、第五日依然如此……

    直到第六日，夕拾果苗已经长出大约有半米的嫩藤，在第一片叶子处，又抽出了一条新的嫩条，长势甚好。

    城君每日都过来，见夕拾果苗每日渐长，欣喜若狂，对拓跋紫的怀疑也减少了不少。外面明处暗处的侍卫见连日来焚烟阁都没有动静，也松懈了几分。

    到了第八日，城君见连新抽出来的嫩条，都长得有他半只手臂那么长了，狂喜地问：“什么时候能长出果子？”

    拓跋紫望了他一眼，继续将嫩藤往插好的竹架子缠上去，“这就不知道了，我又没种过！不是说夕拾果百年才结一次果吗？估计得把它种得变成一棵老树藤才能开花结果吧！”

    城君一听，脸色顿时冷了。

    一百年他都入土为安了，还种这夕拾果有什么用！

    “就没有快点让它结果的方法？”城君问。

    “你们九重界有没有让它快点结果的方法我不知道，反正我是没有的，这夕拾果我第一次种，还摸不透它的性子！不过我好像听说这夕拾果每次只开两三朵花，最多四五朵……”拓跋紫面有难色地看向城君。

