    和徐烨聊了一会，姜柠紧张的情绪得到了一些缓解。

    鱼肉也散发出了诱人的香味，让姜柠的心情愉悦了起来。

    “嗯，这个鱼的味道很不错，烤了之后肉很嫩，特别的鲜美。”姜柠对自己的手艺还是比较满意的，觉得比自己预想中的要吃了很多。

    徐烨默默的吃着芋头，看着雪粒掉进雪沟里。

    因为他把太阳能露营灯拿出来照明了，所以能够看清楚外面的情况。

    他之前就在担心雪沟被会冰雪覆盖，不过要是按照这样的程度，应该不容易把雪沟给填平。

    外面的风声听起来挺吓人的，这个时候要是暴露在寒风里的话，估计直接被冻住了。

    今天晚上，大概率是一个不眠之夜了。

    除非，这恐怖的狂风会停止。

    因为风声太大了，徐烨建议姜柠那变关掉声音。

    不然的话，她肯定会收到影响。

    雪沟里的温度逐步的上升，徐烨渐渐的感受到了暖意。

    然后，他拿出了那只白狐，准备开始处理它的尸体。

    现在的温度已经有11度了，火继续烧的话，还会继续升温。

    所以，尸体肯定不会那么快变得僵硬。

    拿出它的尸体之后，徐烨就开始处理它。

    姜柠虽然关闭了声音，但是还是可以看到徐烨那边的情况的。

    看到他开始处理白狐的尸体，姜柠就躺进了睡袋里面。

    她今天想要早一点休息，毕竟明天早上得早起，然后还需要赶路。

    东西她都收拾好了，全都放入自己的背包空间里。

    因为她的物资比较少，所以她连制作石板扣的石头都带了不少，这样到了地方，就可以快速的布置石板扣。

    石板扣不仅可以捕捉动物，同时也算是一种保护自己的设施。

    有条件的话，可以在临时营地的四周布置一圈的石板扣。

    哪怕是遇到小蛇，也可以激发石板扣，将其砸死。

    时间缓缓过去，姜柠就睡着了。

    徐烨把狐狸皮剥下来之后，就用竹子做了一个三角架，然后把狐狸皮收到了背包空间里，开始接着处理狐狸。

    有炖锅，他可以把狐狸肉炖上。

    这是来冰雪世界的第二天，总算可以吃顿大餐了。

    近20斤的狐狸处理完，肉其实没有多少。

    毕竟它的毛皮就占据了很多重量，同时还有内脏和骨头之类的。

    不过，肉还是挺肥的，脂肪很多。

    这倒是好事，徐烨也需要脂肪来烹饪食物。

    狐狸油虽然不是特别的香，但是也没有什么异味，还是不错的。

    把脂肪切出来，徐烨准备用自己的餐盒来慢慢熬这些油。

    反正今天晚上大概率是不会睡觉了，他的时间还是很充裕的。

    半个小时之后，徐烨就把熬出的第一份油倒入了一个竹筒里面。

    放到外面，温度很快就降低了，然后直接凝固。

    徐烨吃着油渣，一脸的满足。

    油渣的味道很好，虽然没有另外放什么味道，但是咬起来嘎嘣脆，特别的香。

    吃完之后，徐烨就开始油炸第二份。

    在荒野还能吃上的嘴零可不多，油渣算是容易得到的了。

    另外有一些虫蛹，可惜徐烨一直都没有发现竹蛹。他自己倒是很想尝一尝竹蛹的味道的，可惜都没有遇到。

    除了竹蛹之外，有一些爱吃木头虫子，味道也是非常好的。

    两轮就结束了，毕竟那只白狐就那么点大，脂肪也没有特别的多。

    吃过油渣之后，徐烨就开始期待锅里的狐狸肉了。

    因为之前姜柠发现一种香叶，煮狐狸肉的时候加入了一些香叶，炖起来还是很香的。

    前后炖了两个小时，徐烨就给自己盛了一碗。

    用竹筒当碗，也不用担心被烫到手。

    “真不错，香！”

    徐烨尝了一块，发现这个肉很香。

    而且还弹出了分享的提示，但是这个时候姜柠已经睡着了。

    要不要找个人分享一下呢？

    “可以随机分享吗？”

    徐烨好奇的问道，他觉得如果有机会得到奖励的话，还是不错的。

    分享的数量是由他决定的，他可以少分享一些。

    【可随机分享给自己的好友，是否确定分享？】

    啊这，我就两个好友啊！

    姜柠已经睡着了，估计提示也不会吵醒她了吧？

    “确定分享！”

    …………

    此时，穿着清凉的宁雅收到了一个提示。

    【您的好友将与你分享一份美食，是否接受？】

    她猛的坐了起来，急忙道：“同意！”

    这种好事，还能不同意？

    她从来没有想到，游戏里竟然还有这样的操作，竟然可以分享美食给好友。

    她果断的拿起来一个椰壳碗，等待着美食的出现。

    突然，一个竹做的汤勺凭空出现了。

    她赶紧把碗凑了过去，然后那汤勺里就倒出了一些食物。

    散发着香味的食物，让人唾液不由分泌的食物。

    “就只有这么一点么？”

    宁雅看着竹勺消失之后，不由的嘀咕了一句。

    “好香啊！”闻了闻椰壳碗里的肉，然后喝一口汤。

    “太好喝了！”

    宁雅接连喝了几口，把汤都给喝完了。

    最后，她才夹起里面的一块肉。

    她看过了，一共就三块肉。

    “嗯，又嫩又软，好吃。”

    “可惜，太少了，一点都不过瘾。”

    “也不知道是哪个好友给我分享的？”

    她的好友不少，毕竟她卖掉了不少的物资，那些人都会加她的好友。

    “用竹子制作汤勺，不会是那个卖给我竹筏的大佬吧？”

    “他叫徐什么来着？”

    “徐烨，对，叫徐烨，我问问他。”自言自语着，宁雅打开了自己的好友列表，找到了徐烨。

    因为一个人生存了十几天，她很习惯自说自话了。

    她之前也会跟人视频，但是那些人一个个太狂野了，做一些事情让她没眼看。

    所以她都不怎么敢跟人视频，她还是习惯用文字。

    文字的话，不会让她这个社恐有什么压力。

    所以，她快速的给徐烨发布了一个信息。

    她觉得徐烨煮的东西太好吃了，她没吃过瘾。

    但是她也不是想要白吃徐烨的，她可以用物资跟徐烨换。

    这样，她就等于有了一个厨师。

    【数据惨淡啊，求追读，求票票！】

