    “好眼力。”袁大宝点了点头回答道，然后就没有多说什么。

    “感谢夸奖既然你也看出我眼力惊人，那请乖乖交出宝物吧，别等我动手，你这外星人下场会很惨。”高个子继续开口说道。

    袁大宝耸了耸肩膀，纵观全场以后，露出了微笑之色，开口回答道：“朋友，我把那东西拿出来也不是不可以，但如果我交给你，那其他人得有多恨我。”

    “我看你们还是把自己的事情搞明白吧，我这人也坦荡，也知道自己的实力根本配不上那东西，所以我就在这里站着不走你们决出最后的胜利者，以后我自然会双手奉上宝物，你觉得如何？”

    大高个听到这话以后，眼神转动了几下，轻轻的点了点头，他也害怕，首先发动攻击，从袁大宝这里抢到了天珠也会被其他的人抢夺了去。

    这样天珠不在任何人那里，他们也能够公平的进行战斗，确实是一个非常不错的提议。

    “如此甚好！”大高个回答道。

    而后便退后了几步，目光从袁大宝的身上移开，转而看向另外几名竞争对手中袁大宝则是落得了清闲，坐在旅店前方的台阶上静静的观看着。

    刚刚还非常紧张的陈可可，看到袁大宝，这三下五除二就把祸水东引，让这些抢夺天珠的家伙先自己干起来，然后他们坐山观虎斗。

    陈可可放松了下来，坐在了袁大宝的旁边，满脸佩服的说道：“大哥哥不得不说，你这一首真是高明啊，挑起了他们的内战，咱们可以坐山观虎斗，为什么刚刚我就没有想到呢？”

    袁大宝刚想脱口而出这样的事情我干多了，但大家有可能教坏小姑娘，所以没有开口回答。

    一双眼睛紧紧的盯着战场，他还想看一看这些抢夺者的实力到底如何，自己与他们战斗有多少胜算。

    “王老五，你想要跟我动手抢夺法宝？”大高个儿首先看上了一个矮瘦子，这家伙叫王老五，在天都城也是头号人物。

    手下弟子众多，为人心狠手辣者的，但是像大高个他们这些顶尖的高手，是很看不起王老五的。

    “刘老三，我王老五自知实力不如你，但你觉得那东西重新面试，我会自己单枪匹马杀过来吗？”

    “简直可笑，弟子们都出来吧，给刘老三看看咱们的家底到底有多厚，现在不是搞个人英雄主义的时候，谁得到了宝物，谁就是最终的赢家。”王老五丝毫不惧，大声的呼喊一声。

    从街头巷尾涌出了二十几名身穿洁白半截袖的年轻弟子，这也是他志高气昂的资本。

    刘老三看到了这些年轻弟子以后，丝毫没有畏惧，一个傻瓜和一群傻瓜没有丝毫区别，在他这绝对的强者面前。

    只有被打的份儿王老五在他心中已经出局了，他又将目光锁定在了另外几名竞争对手的身上，这几人有些实力跟他相当。

    而有一位却比他高一些，那就是站在不远处笑眯眯的矬胖子，这人叫李飘摇，几年以前，天都城武林大会拔得头筹，是公认的第一强者。

    不过两年以前，不知从哪里冒出来了个神秘人物，与李飘摇决战紫禁之巅，最后以微弱的优势获得了胜利。

    李飘摇这天都城第一高手的身份也就一组了，不过这名高手，来的快去的也快。

    战斗完以后第二天就销声匿迹了，直到现在都不知道他人在什么地方，所以大家也都默认李飘摇还是那位天都城他的实力已经达到了黄级修为后期顶层巅峰。

    比刘老三高了半个等级，如果真的要是生死邂逅，双方或许能够打斗几个回合。

    但最终实力弱的一定会落败，这场战斗绝对要凭脑袋打啊，这样才能够得到天珠。

    要不然就给别人做了嘉羿刘老三是这样想的，其他人自然也是大家相互对望，谁都没有首先动手，感觉谁先动手谁就会吃亏似的。

    “喂，我说你们几个站在那里看什么呢？动手啊，宝贝就在你们的面前，只有最后的胜利者才有资格得到你们，这看一天的时间。”

    “我和我大哥哥还得等你们一天的时间呗，我们也是有重要的事情要做的好吧。”小姑娘有些忍不了了，大声的说道。

    顿时引起了众多高手的不满，但是人家小姑娘数的也在理，他们如果一直不动手，那就难以决出最后的胜利者了，那这天珠到底给谁呢？

    “他妈了个巴子的，老子就不信了，带着这么多人来还打不过你们弟子们给老子充，一定要把那东西抢过来。”实力最为弱，但人数上占有绝对优势的王老五首先忍不了了。

    他得到了天珠以后，实力就会快速攀升，甚至能够在短短的一年之内赶超现在名誉上天都城第一高手李飘摇。

    这是多么巨大的诱惑，以后再碰到死对头刘老三他就可以强势碾压了。

    “呼啦啦！”王老五带过来的弟子都非常年轻，这个年纪正是气盛的时候，也不管敌人有多么强大。

    不管他们要抢夺的到底是什么东西，随着老大一声令下呼啦啦的冲了出去，直接就将几名高手给围住了。

    不过下一秒钟他们就后悔了，王老五这个出头鸟顿时引起的其他高手的反感开始，一同出手对他们展开了攻击。

    这些天都城老一辈的强者哪里是一群弟子能够比的呢，几拳几脚打过去都没有用真正的实力就把这些弟子打得满地找牙了。

    五分钟过后还能站着的弟子只有四五个人而已，王老五看到这一幕后想哭的心都有了。

    本来还以为带这么多弟子过来很保险，可事实证明只是空欢喜一场啊。

    “呵呵，王老五，这就是你细心调教出来的弟子吗？太不够看了吧，靠这些弟子就想抢夺宝物，是不是有点太异想天开了？”刘老三有些幸灾乐祸的说道。

    站在他旁边的暂时合作伙伴也是轻轻的点了点头，继续说道：“王老五，既然你的弟子都倒下了，那你这当老大的是不是也应该跟着弟子同甘苦共患难呢？你不照做的话，那哥几个只能帮帮你了。”

    这位高手说完话以后，身形快速冲击而出，转眼之间便来到了王老五面前，没有任何犹豫，直接手起刀落王老五。

