    震荡的余波在天地之中不断来回冲击，地面之上的莱因哈特和李子早就在楚易燃烧献祭生命的时刻，带着其他的那些人族的妖孽瞬间脱离了原来的区域。

    现在的楚易和那些妖王，简直就是无法想象的可怕存在，他们之间的大战甚至不亚于上百尊妖王之间的混战。

    一旦被波及到，那么几乎就是必死的下场！

    就算是强如莱因哈特这样的存在，此刻也是面色有些惨白。

    他知道，就算是自己绽放了自己的极致底蕴——

    恩，一旦要是绽放了自己的极致底蕴，那么莱因哈特觉得自己还是可以参与到这样战斗之中的。

    可，也仅仅只是参与，如果想要做到和楚易一般，孤身对抗那些狂暴妖王的话，那么他估摸着很难很难！

    当然要是和楚易一般献祭生命，那么莱茵哈特也是可以做到的。

    但是，真的值得吗…

    看着虚空之中那狂暴无比的楚易，莱茵哈特陷入到了沉默之中…

    真的值得吗？

    没有人知道，这种狂暴之下，一切都在荡然无存。

    选择了献祭生命，楚易付出的代价是无法想象的。

    越是那些顶尖的无敌妖孽，那么越是惜命。

    并非是珍惜自己的生命，所谓的惜命，就是不想燃烧生命，影响到他们的根骨资质。

    可楚易，却浑然不在乎…

    那一击之下，整个天空炸裂！

    楚易和那尊妖王交手的地方，距离地面足足数千米，可当这碰撞的余波传到这里来的时候，地面瞬间坑洞，无数飞灰出现。

    可怕的景象，让世人为之震荡！

    但这，仅仅只是开始！

    就算是开始的时刻被楚易斩杀了两尊妖王，可剩余的妖王数量依然还有超过十五尊！

    如果在加上那尊天空级巨头妖王的话，此刻楚易面对的妖王数量足足十七尊！

    而现在，他只是面对一尊妖王的杀伐。

    这些妖王，可不会和你将什么武德，特别是到了这样必死的时刻，他们连生命都已经放弃，怎么可能还会和你在这里将什么规矩呢！

    就在楚易强势粉碎那尊妖王的强大一击，就在楚易的力量直接将那尊妖王覆盖，让对方直接归于虚无的瞬间，其他妖王的极致之力降临了！

    毁天灭地一般的场景出现！

    楚易的速度达到了极致，仅仅在瞬间已经躲过了数道可怕的杀伐，然而终究那些妖王不是普通的妖王，他们选择献祭了生命，几乎每一尊妖王如今的实力，都堪比一些最为弱小的天空级巨头妖王！

    所以，哪怕楚易的速度催动到了极致，可还是受到了不少强大力量的波及。

    身体之上出现了无数的伤痕，口中的红色鲜艳而狰狞。

    眼中没有痛苦，唯一存在的依然还是那种疯狂。

    没有在意自己身体之上的重创，甚至仿佛根本什么事情都没有发生过一般！

    下一刻的楚易，竟然又一次逆天而上，以强绝霸道的实力强行在毁灭的苍穹之上撑开了一片属于自己的天地！

    “杀！！”

    楚易在疯狂，那些妖王同样如此。

    这一次足足七尊妖王已经来到了楚易的身边。

    之前的经历已经让他们明白了楚易的强大，就算是献祭燃烧生命之后，近乎堪比天空级巨头妖王的他们，也无法和楚易对抗哪怕一个瞬间。

    楚易的速度太快，堪称惊悚级别。

    如果不能在瞬间将楚易击溃的话，那么只要给楚易一个瞬间，他总是可以成功逃走的。

    一尊妖王，即便是献祭生命之后的妖王，不行！

    那么就两尊，就五尊，就全部！！

    反正已经是必死无疑的结果，那么何须在意自己的生命呢！

    这些妖王很清楚，如果要是有可能的话，那么这些人族的顶尖强者可能不会斩杀他们。

    但是，那样活下去，比起死亡来更加的痛苦！

    他们到时候才是真正的求生不得求死不能。

    这也是最开始，为何在看到没有任何活下去希望的时候，这些妖王毫不犹豫的选择了极致绽放的原因了！

    他们不想死，但更怕连死都没有办法做到。

    七尊堪比天空级巨头妖王的存在实力何等可怕，楚易之前没有体会过，但现在已经明白过了。

    曾经楚易面对同盟会的三大天空级战神，可以强势无比的直接斩杀，但如今面对这样可怕恐怖的存在，就算是楚易如何自大也不认为他可以瞬杀七大天空级巨头妖王！

    可这，并不是代表楚易就这样的没有办法。

    看着这些妖王脸上那种疯狂仇恨的面容，楚易面容之上却是更加疯狂的色彩。

    下一刻，在那些妖王短暂震撼的眼神之中，楚易竟然朝着其中的两尊妖王奔袭而去！

    虽然已经献祭了生命，虽然已经注定必死无疑，但向生是所有生命的天性，在看到楚易出现在自己身边的一瞬间，那两尊妖王出现了短短的愣神，这是天性之中面对死亡时刻恐惧带来的。

    但瞬间之后，这些妖王已经反应过来。

    此刻的他们没有丝毫的犹豫，顷刻间绽放自己最为强大的力量。

    如今他们的力量堪比那些天空级巨头妖王级存在，这样的实力是他们曾经梦寐以求的，放眼整个地球之上，已经是站在近乎顶点的存在了。

    可实际上，在如今这个战场之上，当他们选择面对的是楚易的时候，所谓天空级巨头妖王真的不算什么。

    而这两尊妖王也已经意识到了这样的情况，他们明白自己面前实际上已经没有了任何的道路。

    如果他们身边有着三五尊妖王一起聚拢的话，那么也许楚易的这一次无法斩杀他们，他们还有机会朝着楚易继续挥动自己的双拳。

    但现在…

    却已经没有任何的希望了。

    面对这样狂暴的楚易，只是两尊妖王，除非他们现在堪比最顶尖的天空级巨头妖王，不然根本就没有丝毫可以活下来的可能。

    不过，这两尊妖王反应过来，眼中却充满了兴奋的色彩。

    在他们看来，楚易如果依靠速度的话，他们是拿楚易没有办法的，可现在楚易竟然主动放弃了自己的优势，只是为了斩杀他们，这简直就是愚不可及的！

    “那么，一起死吧！！”

    刹那间，和两尊妖王的气息轰然间彻底的绽放了。

    这不在是之前那种持续战斗的状态，而是在一瞬间，就将自己的力量极致彻底的绽放，将自己全部的一切威能，完全彻底的绽放！

    化作最强大的璀璨，化作最为恐怖无敌的盖世杀伐，在这一瞬间完全绽放！

    楚易眼中疯狂的色彩没有消失，甚至现在更加的旺盛。

    他楚易是笨蛋吗？不，怎么会呢！

    可这愚蠢的选择，确确实实就是楚易的选择！

    像其他的人那样，和这些人继续游走，等待十二点的到来，等待那些人族的顶尖存在降临，给他们致命一击？

    这是一个好办法，但楚易却根本就没有想过这样的办法！

    甚至，对于这样的办法，楚易从心底深处是厌恶的！

    他心中的怒火，已经累积到了极致，根本就没有办法压制！

    所以，这一次的战斗根本不是之前众人想象之中，楚易为了战绩，为了将这些妖王留下而进行的！

    实际上，这是楚易发泄自己内心之中愤怒的一战啊！

    只是为了斩杀这些妖王？

    怎么可能！

    没有任何人会想到，甚至就连那些妖王自己也绝对不会想到，楚易根本的打算，并非是拖到十二点的到来，而是要在十二点到来之前，将这些妖王全部的斩杀！

    是的，这才是楚易的打算！

    因此，躲避？

    那算什么东西！

    楚易终于还是出现在了那两尊妖王的面前，而此刻这两尊妖王带着狰狞的笑容，化作了无数的光芒。

    不管这最后一击是否可以将楚易寂灭，但他们已经彻底的陨落了。

    而以两尊堪比天空级巨头妖王的妖王催动的最强大一击，那恐怖的程度超乎想象。

    楚易的身体，消失在了那无尽的光芒之中。

    同一时间，其他的那些妖王也没有浪费时间。

    各种极致强大的杀伐之术不断绽放，纷纷朝着那光芒之中杀戮而去。

    天空之中又是震荡，无尽可怕的毁灭气息不断蔓延！

    地面之上的李子手心之上早就出现了汗渍，而旁边的莱因哈特，眼神有些飘忽。

    即便是虚空之中的那些妖王，此刻也有些紧张。

    楚易，死了吗？！

    如果要是寻常的妖王，寻常的天空级巨头妖王，那么这几乎是必死无疑的，就算是他们有着强大的保命底蕴，除非是可以和昆塔王一般，有着那种瞬间传送的手段，不然也是一个死字。

    甚至…

    即便是始祖级别的妖王，如果不能动用那些强大的底蕴，那么在这样的杀伐之下，几乎也是九死一生的结果。

    可面对楚易的时候，这些妖王却已经不确定了。

    之前的楚易展现出来的一切，颠覆了他们的认知。

    虽然和楚易的接触时间只有这短短的几分钟时间，可就是这几分钟却让他们感受到了一种从未有过的震撼。

    别人一定会死，但楚易…

    没有任何的妖王，就算是那尊天空级巨头妖王也不敢这样去说的…

    恍惚间，天地之间一片的静谧。

    然而就在几秒钟以后，可怕的力量从那虚无之中强势的杀出了！

    仿佛一柄利剑，划破了万古的黑夜！

    明明是璀璨的光芒之中，可那光芒却盖过了一切！

    刹那间，极致绽放！

    毁灭一切，虚无所有，一切的光芒都在湮灭，而楚易的身影就这样从那无尽毁灭的中心杀戮而出！

    血染天地，身体都在颤抖，楚易的面容已经看不清了，那是他的血液布满了整张面容。

    本身的衣衫，早就看不出来原来的模样了，唯一存在的就是那代表了凄惨的红色。

    楚易走出，惊颤天地！

