    

    “什么条件！”帝弑天语气阴森的又重复了一遍，眼底暗流汹涌。没人知道，他在听到“小公主和君门主有约定”的那一瞬间，他的心脏，在瞬间就像被什么尖锐的东西狠狠划过，一股难言的暴躁疼痛与不安在胸腔间炸开！

    可是，决定把那小东西留下的人，不是他吗？所以，他有什么资格抱怨呢。

    如果，他是说如果，事先就知道将小东西留下会给君流风制造机会，那么，他还会决定将她留下吗？

    答案是肯定的！

    因为在他的心里，小东西的安危比什么都重要。

    “没……没什么……”

    白天此刻已经彻底的清醒，小公主对于王上而言，绝对是禁忌。所以，他绝对不能再说了。

    “说！”

    帝弑天绝世的眸子，骤然眯起，迸出锋利的幽暗寒光。绝美脸庞更是在瞬间绷紧，微冷的如同覆了一层薄霜！

    “是……是……小公主为了阻拦君门主追杀王上的脚步，小公主答应君门主，用一晚换一天。君门主他……同意了！”一句话，白天说的颤颤巍巍，生怕王上一个发怒，一掌挥下来将他劈死。

    虽说他不怕死，更不怕死在王上的手下。可是因为自己的愚蠢而死，说出去会丢死人的。

    此刻，白天只能在心里不断的乞求：玉皇大帝，王母娘娘，各路神明，千万要保佑他，不要枉死。

    话音一落，帝弑天的反应，却大大的出乎白天的意料之外，自然，也出乎独孤影城的意料之外。

    王上的反应，实在是不符合常理啊。要是勃然大怒，还比较科学一点儿。

    这么平静，这么淡然，这么的让人捉摸不定……反而更加可怕。

    帝弑天什么也没说，眸光空洞的怔了怔，随即转身，径直回到了座位置上，完全镇定的不像话。

    “王上……”白天有些担心的开口，想知道王上这是怎么了。莫非，是因为愤怒过度，刺激过头，精神失常了吗！

    要真是这样，他宁愿让王上大发雷霆，一掌劈死他好一点儿。

    独孤影城也意识到了帝弑天的失常，眉头微皱，不知道给如何是好。

    对于国事，他能给他出谋划策。可是感情，还是这种很诡异的感情，他有心无力。

    “孤无碍，尔等退下，各司其职。”许久，帝弑天眉梢不抬的开口，说了这么一句。

    脸色依旧，看不出喜怒，也看不出此刻他究竟在想什么……

    独孤影城和白天相视一眼，然后行礼退下。

    在出门之前，白天又说了一句：“王上，不管您怎么想的，不过小公主对您的感情，奴才都看在眼里。其实小公主和王上一样不是吗，你们都是站在对方的立场上考虑的，如此情深。”话落，带上了房门。

    屋子里，只剩下了帝弑天一人。

    白天说的这些，他何尝不明白，只是——

    “如此情深，不会缘浅吗……”

    宁寿宫。

    香烟袅袅，雾色朦胧。

    自从帝弑天离宫之后，太后就一直心神不宁，总觉着要有什么大事儿发生了。整日的吃不下，睡不着。

    昨天晚上，一晚上都难以入眠。在梅姑的陪同之下，天色蒙蒙亮了，才合上眼睛。

    见太后睡熟了，梅姑小心翼翼的起身，将床上的帷帐落下，然后摄手摄脚的退到了殿外。

    在梅姑离开之后，一抹黑色的身影跳了进来。

    来人身穿黑色紧身衣，看他的身形，应该是个男人。双眸狡黠，脸上蒙面，动作利落，行云流水。

    从窗户跳进来之后，他立刻四下寻找着什么。

    只是找了很多地方，仍旧没有找到他想要的东西。最后，黑衣人的眼睛，落到了太后的床榻之上。

    神色怔了怔，然后慢慢的靠近了太后。一边走，一边还从怀里掏出一个类似竹节一般的物件，对着床榻的方向一吹。一阵白色的烟雾从竹节中溢了出来。

    这是沉香，嗅者会陷入昏迷。而他之所以没事儿是因为，他提前服了解药。

    一切准备工作就绪之后，黑衣人伸手，撩开了那素色的帷帐。一只大手，缓缓的伸向太后……

    就在距离太后几厘米之际，忽然一阵狂暴的掌风袭来。黑衣人还没有来得及抬头，就已经飞出了两米之外。

    身子撞在了不远处的桌子上，然后弹了回来，“噗”的一声，吐血倒地。

    银发银袍，遗世独立。来人不是帝弑天还能是谁。

    踏着阳光，氤氲着王者之气，似腾云驾雾而来的神谛，就那般，神情冷然的站在玄关拐角处。双目如炬，不带一丝情绪，冷的彻骨的凝视着倒在地上的人。

    这会儿，黑衣人总算是看清楚了，墨瞳猛地收缩，似乎有些不能相信的意思。

    帝弑天？竟然是帝弑天回来了！

    该死的，怎么会这么快。他明明接到消息，他还被困在杨林十三州外啊，莫非是情报错误，亦或是帝弑天使用瞒天过海之计瞒骗了众人？

    “如果孤猜的没错，尔就是梅兰竹菊四公子之一的——梅。”抬眼，就跟俯瞰什么蚂蚁搬的姿态，不经意的瞥了一眼这位传说中的，具有传奇色彩的梅公子，然后径直走向太后的床榻。

    那种狂傲，那种赤裸裸的藐视，无言的散发着。

    地上的梅在听到帝弑天这话时，倒不显得有多惊讶。毕竟，这个人是帝弑天。查出他的真实身份，虽说很不容易，却也非不可能事件。

    他比较无法接受的是，他回来的如此之快。按照他们的计算，他的归期，应该再推迟三天才对啊。

    差太多了！

    “你想怎么样？”一个中性的声音响起，雌雄难辨。语气冷清，听起来还是个有骨气的主儿。不过也对，梅兰竹菊在“老鬼”的的地位非同一般。肯定不会是怂货脓包之流。不然，不用他对付，“老鬼”早就因为内部问题解散了！

    此刻的梅虽然感觉丢人，不过既然失败，落入敌手，要杀要剐悉听尊便。输了就是输了，他们输得起。

