
结合第一世记忆中练过的一门一级中品的炼体功法，铁身功。

谢玉把体内散溢不能修冰属性粒子按铁身功炼体路线开始尝试，或许是属性不符合，效果没有那么好。

但总算成功把这冰属性灵力粒子留下了一部分，供给谢玉修炼。

有了窍门捷径，人都特别会发挥出自己的主观能动性。

尤其是这窍捷径还是谢玉自己发现的，还是普通人的谢玉，立刻化身网瘾千年，陷入的疯狂的修炼模式。

渴了有泉水，饿了，谢玉可以通过采食法从植被中摄取精食之气给自己补充能量，而且还安全无污染，可就是没味道，肚腹偶尔会发出声音以示抗议。

疯狂修炼中，因为圣心诀的提示，谢玉还尝试过，其他虚拟世界获得的功法，可惜效果大都不太好，偶尔还能用用的也不多。

其中或许是天地规则的不同，谢玉发现越是精巧的功法效果越差，倒是有些偏激功法可以试试。

比如《龙象般若功》、《如来神掌》、《天残神功》、《炼铁手》之类。

不过，谢玉现在是要尽快完成“百日筑基”，提升养气段功力，尽快突破到练气期，成为一个能练出法力的练气期修士，那些可以当生活的调剂了。

说到百日筑基，其实就是宗门，通过大量通脉通络丹药，灵脉灵草的滋养，甚至有高等级修士提他们“灌顶”。

那些让身怀下品之上灵根的准修士，在一百天内从没有任何修炼的人，突破到练气期，能自行修炼，节省大量前期的修炼时间。

这可是那些有名气宗门，或者家底厚实的修仙世家才能做到的。

第一世可是在这个境界耽搁了四五年，浪费的不少修炼时间，要知道对于修炼者来说，越早能突破下一关，对于修行生涯来说向上走了机会就更大一些。

而谢玉没有任何灵丹灵脉灵药，也不会有人给他“灌顶”提升功力，只是借助以前那个世界的一个功法。

从空气的灵气粒子中，分离出冰属性灵气粒子，让谢玉也在一百天的时候，百脉具通，成为也就一个年仅五岁的练气一层修士，修出了法力和神识。

修出法力的谢玉，按记忆的驱物术，可以御使一支木棍，在十丈之内来回穿梭。

而神识，像是一个念头，可以不睁开眼，让谢玉看清周身三尺的任何情况。

而也是真到练气期，才让谢玉体会但所谓的灵根长短和灵根属性的重要作用。

已经是练气期修士的谢玉，终于又回到了那个他曾经掉落山崖的位置。

把灵力引导在耳朵这里，增强听力，谢玉隐约听到一些吵闹的声音。

运使一些隐藏术后，谢玉小心的向山崖上攀爬而去，听到的声音也越来越大了。

找到了一个高位，谢玉向寨子里面打量。

不过，这时的寨子和谢玉记忆中的寨子有些不一样了，增加了很多木墙围挡，还有几个木楼上面有人瞭望。

谢玉有些明白那些土匪为什么要大肆杀戮了，他们这是要占领这个土寨当自己的老窝呀！

谢玉想到原身的因果，自然不会如他们意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70403389"  chaptername="第608章  灵光">加入书签</a>
</div>
