
　　“呵！终于是有些忍不住了吗？”赫利诺斯看着这撕裂空间的一击，并没有多少的慌张，相反还有一丝嘲弄的意味。

　　面对这几乎可以让邱白陨命的强大一击，赫利诺斯也是控制着身体，其头部的龙角魂骨可以说是迸发出了前所未有的光芒，一个扭曲的漆黑色空间之洞在瞬时形成。

　　金色的恐怖爪击，就这样与漆黑的空间之洞相撞，连同空间都是可以撕裂开来的巨大金色龙爪，在一个瞬间被其给挡了下来，不过两者却是并没有僵持多久。

　　金龙王的这一击是连同空间也一同撕裂开来的，其威力之强，凭借空间之力构筑出来的防御又怎么可能抵挡得下来呢。

　　对于这一点赫利诺斯可以说是相当清楚的，可他使出这一招压根也没指望其可以为他挡下这一击，之需要能够将它挡住一点点时间便是可以了。

　　白色的巨龙诡异的消失在了原地，金龙王一击直接便是扑了一个空，随后其身影出现在了数百米外的位置。

　　“可恶啊！！！”看到躲过自己这一击的金龙王，其现在的心里可以说是相当的窝火。他和赫利诺斯的战斗已经是持续了有一段的时间了，这段时间里，从明面上来看自己是一直在压制着对方，不过他却是并没有对其造成什么特别显著的伤害，虽然他自己也是没有被赫利诺斯的攻击伤害到过，不过具体的情况，只有他自己才知道。

　　“又是这个感觉！”在精神之海中的邱白的本体意识，此刻却又是感觉到了那股奇怪的违和感。

　　这个感觉邱白已经不止是一次了，在他第一次使用空间禁锢困住金龙王的时候，便是有着这种违和感，当时他虽然有所察觉，但是却并没有太多的在意。可是现在的他却是十分的确定，这种感觉绝对是有些什么问题的。

　　“怎么？嘴上说得那么厉害，可现在竟然是这副样子，有些太难看了吧！”赫利诺斯讥笑着说道。

　　“哼！好！既然你找死，那本王现在便是全力出手，将你这孤魂野鬼连同那人类蝼蚁一起化作齑粉！”赫利诺斯的挑衅就如同一丝火星一般，把金龙王这积攒已久的炸药桶给点燃了。

　　巨大的金光从其身体之上喷涌而出，在其身上包裹着整个身躯的金色鳞片也是随之全部竖立了起来。金龙王原本就是极为庞大的身体，随着光芒的涌现竟然是再度暴涨了足足一圈，其身上所散发出来的气势也是随之飞速提升了起来。

　　“前辈！这没问题吗？！”看着气势突然飞速攀升起来的金龙王，邱白也是有些慌张的向这几位大佬问道，之前倒也不是没有金龙王力量暴涨的情况，可现在这个状态明显就不是之前的那些所谓狂暴之类的技能可以比的。

　　“不用担心，邱白小子！”赫利诺斯向邱白说道，“里厄、维娅，一起出手！不然接下来会相当的危险！”看着气势爆发的金龙王，赫利诺斯非但是没有一点的惊慌，反而还有些喜悦的模样，向着邱白精神之海中的该弥里厄，还有泰西维娅说道。

　　“切！你现在想起我们来了！”该弥里厄嘴上切了一声，不过依旧是按照赫利诺斯所说的动作了起来。

　　“邱白，待会我们三人会同时激发你身体内部的血脉，借助你体内的血脉，大幅度的提升你的实力。不过这个过程中，我们将无法做任何其他的事情。所以你要自己面对，对面这个脑子不好使的家伙。总之记住一点，那就是和你之前战斗的时候一样，尽量避免正面的交锋，拖延时间，越长越好，只有这样我们才是能够有希望可以获得胜利。”赫利诺斯的声音再度响起，十分郑重的向邱白说道。

　　“好！我知道了！”邱白听到其如此郑重的要求也是一口答应。

　　接下来，三神龙便是同时动作了起来，邱白只感觉自己的身体全身都是有着一股股的暖流在窜动，然而就在下一刻，邱白那原本就是在减半吸收之后达到极限斗罗并且隐隐有超越势头的境界，竟然是随之开始突破了起来。

　　邱白只是感觉到了自己的整个人貌似都是升华了一般，达到了一个截然不同的全新层次。虽然是依靠外力提升到的突破层次的缘故，不过在其周身一个个闪耀的光环随之浮现，在那第九个褐金色的光环之上，隐隐有着一个淡淡的无形之环，似乎是要突破而出却是迟迟没有办法彻底出现。

　　现在的邱白实力彻底突破了寻常极限斗罗的程度，达到了神的层次，不过由于这并非是由他本人修炼提升的力量，因此那象征着神级的第十环也是始终无法凝聚。

　　身体的控制权再度回到了邱白自己的手上，他也是从原本龙形状态变化回了人形的姿态。并不是使用第八魂技之后的那副十翼的形态，而是白龙皇最初的铠甲全覆盖的状态。

　　感受着自己全身充盈的力量，隐隐有着一分身体膨胀的感觉，不过却是并没有特别的难受，按理来说突然暴涨这么多，他的身体应该是会完全承受不住这股力量而爆炸才对，但现在却并没有这个感觉。

　　“这是因为血脉之力的缘故吗？”邱白感受着全身充斥着的强大力量，虽然感觉虚无缥缈，可却又是实实在在的存在。

　　本来要是换作之前就算是三神龙的三人想办法帮助邱白提升实力，其实力也必然会被限制在九十九级，不过现在这个状况却是完全不同。三神龙是激发他体内血脉中的力量，使其可以在短时间内暴涨到神级的实力。

　　邱白此刻也终于是有些了解到王冬儿又或者是唐舞桐的处境了，作为神二代的她，其体内拥有着最纯正的神之血脉，只要是能够将其中的潜能发挥出来，成神可以说是板上钉钉的事情。这便是血脉根源上她和普通人类的差别，并且这种差距在某种程度上是根本没有办法弥补的。

　　就在此时，邱白却是突然感受到了自己的身体内部隐隐是有些什么震动了起来，确切的说不是身体在震动，而是他的第一武魂在感受到什么而在震动。

　　在邱白笼手空间的深处，那颗有些一圈圈光环所笼罩的蓝白色光球，其核心之处之深蓝色的圆形光点在不停的颤抖着，似乎是有什么要从中突破而出一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十章免费阅读。https://xs.23sk.com 