
苏尹月若只是拿来生孩子的工具，她未必能比楚墨阳有用。

孩子嘛，再让别的女人生一个就是了。

苏尹月面色一白，狠狠地剜了唐战言一眼。

这梁国皇帝说的几句话都是针对自己，到底是什么意思？

“梁国陛下这话就不对了，王爷知道我怀孕，只收回了三州就赶回去东宁，打算陪我养胎，谁知道天意弄人呢。”苏尹月情绪平复了下来，冷声说道，“不得不说，崔二公子的确是个人才，梁国出兵，我家王爷不得不去守边境，这才跟我分开了，崔二公子就趁机把我请来了梁国了，心机谋略很是厉害，太后娘娘得了这猛将，以后称霸天下，又有何难。”

梁太后面上掠过一抹凌厉。

竟是这样？

当初是崔青桁说，楚霁风身在东宁，是他们出兵的好机会，可以大挫大启，将大启打个措手不及。

然而此次战事，梁国并没有占什么便宜，但楚霁风夺回三州之后，就折返回东宁。

梁太后见没有太大的损失，便没有太计较此次的计划。

没想到，崔青桁乃是借用她的兵力，把苏尹月绑来梁国，这还不止，这么有价值的人质，崔青桁一开始是将人窝藏在太宰府，可没跟她说过呢！

崔青桁！真是反了！

唐战言哼了哼，忽然又说：“你放屁呢！你一个大启人竟然在这里胡说八道，企图离间母后和崔家哥哥的感情！”

他又对着梁太后说道：“母后，崔家哥哥对你是忠心的，这个女人如楚霁风一样狡猾，想要分化你们呢，等崔家哥哥进宫辩解，她的谎言自然不攻自破！”

殿内香味浓郁，梁太后在剧烈思考着，觉得越发头疼。

崔青桁没背叛她？

苏尹月说的都是假话？

梁太后疼得只喘着粗气，出了一身冷汗。

唐战言当然要去关切一下梁太后，苏尹月趁着此时，让高达明把殿内的大熏炉给踹翻。

高达明悚然一惊，在梁国皇宫里踹东西？他还要不要活了？

就算不死，也得留下一条腿吧？

可苏尹月目光阴冷的盯着自己，如同楚霁风那双阴鸷的眸子，高达明浑身一颤，不敢不从。

殿内众人暂且都关切着梁太后，高达明一个箭步上前，用了毕生所有的勇气，将大熏炉一脚踹翻！

哐当一声，大熏炉倒在地上，里面的香料洒了出来，香味顿时减轻了许多。

唐战言龙颜大怒，站了起来：“放肆！你在做什么？！”

他又吩咐羽林卫，把他们主仆二人拿下。

“太后娘娘！”苏尹月镇定自若，“熏炉倒了，你的头痛症是不是减轻了许多？”

梁太后抬头，已经没有了刚才头痛欲裂的感觉。

她怎会不知道苏尹月这话的意思，立即呵斥羽林卫退下。

而后，她转头盯着唐战言：“皇帝，你如今使唤哀家的羽林卫是挺顺口的了。”

“母后，这人对您不敬，儿臣只是想要拿下他们，替您出气。”唐战言表情委屈至极，像个孩子一样撒娇。

梁太后没这么头痛了，思绪清晰了不少。

她看了眼地上的香料，眼里的冷意更浓，“凌王妃，哀家找人验过这香料了，没问题，是凝神香。你们刚才的举动，似乎是觉得香料有问题？”

梁太后被头痛症折磨多年，已经被弄得心烦意乱，本以为是自己身子不佳，现在看来，是有人要加害于她！

既然这样，她要查个清楚！

苏尹月走过去看了看香料，心里已经了然：“香料是没问题的。”

唐战言指着她，怒道：“那你还敢让人踹了熏炉？是嫌命长吗？！你别忘了，这里是梁国，楚霁风可没在这儿照看着你，让你肆意妄为！”

苏尹月嘴角勾了勾，轻轻踢了脚那熏炉：“可这个熏炉在炼制的时候，在原材料里混进了毒物，只要燃香加热，就会发散毒性，虽然毒性不强，但日积月累之下，就会使人神经受损，引发头痛。太后娘娘头痛症如此厉害，想来已经被这熏炉荼毒多年了吧？”

她刚进殿的时候，就发现熏炉燃出来的香有点不一样。

确定之后，她才敢让高达明踹翻熏炉。

她都忍不住偷笑了，这梁国皇族里头也是各种糟心事啊。

梁太后手足冰凉，紧紧盯着那熏炉，胸中的怒火几乎要将她整个人燃尽了。

尽管是这样，她还是保持着优雅姿态。

“皇帝，这熏炉……可是你三年前送给哀家的生辰礼。”梁太后荒凉的笑了笑，“是你亲自设计的图样，也是你亲自监工熔炼的，哀家喜欢得很，便将此物放在了殿中每日使用，不想辜负了你一番心意。没想到，你是安了这样的心思啊！”

唐战言啊了一声，他是惊惶得不行，立即跪下来，哭得比谁都惨：“母后，儿臣不知道啊，是崔家哥哥提议儿臣送这样的寿礼。而且……而且……图样不是儿臣画的，监工也不是儿臣负责的，儿臣只是挂个名想讨母后的欢心罢了。”

梁太后眼眸一眯，透着清冽的冷。

又是崔青桁！

她还不知道自己儿子的品行吗？好吃懒做第一名，算计人心他全不会。

“那崔青桁还说了什么？！”梁太后质问道，“你别说不知道，你稍微动一动尾巴，哀家就知道你想做什么！”

唐战言哭丧着脸，看了看满殿的羽林卫，只好说：“母后，是崔家哥哥跟儿臣说，您是女子，不该把持朝政，他想要帮儿臣夺回皇权，让……让儿臣亲政。是崔家哥哥说，只要母后犯了头痛症，有些政事就不得不让儿臣来处理，久而久之，儿臣就能做一个真正的皇帝了。”

梁太后气得浑身抖索。

先前崔青桁经常进宫给唐战言作伴，原来他是存了这样的心思！

苏尹月适时插刀，说道：“梁国陛下不知道吧，这毒性日积月累之下肯定不弱，现在太后娘娘不是普通犯头痛症这么简单了，看太后娘娘的气色和呼吸节奏，近日应该有胸闷气喘的症状吧？那就证明毒已经入肺，没几年命可活了。陛下，你想要夺权，更想要弑母呢，你不怕遭天打雷劈吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61964638"  chaptername="第361章：太后真正的病情">加入书签</a>
</div>
