    热火队最终确实赢得了胜利。

    但这件事情却与小公爵无关，而且，迈阿密人赢得并没有那么光彩。

    小公爵因为一些琐事缺席了这场比赛。

    公牛在德里克罗斯的带领下与热火队在主场进行顽强的战斗，比赛在前三节是不分胜负的，甚至公牛取得了一分的领先优势。

    所有观看比赛的人都能看出公牛全队上下的顽强斗志。每个人球员的求胜心都明显的刻在了脸上。

    无论是防守端还是进攻端，芝加哥都拿出了极佳的状态。

    如果不是理查德汉密尔顿在第四节刚开场时扭伤左腿脚踝，热火想要拿走胜利绝对没有那么容易。

    而即便如此，最终他们也只以91：87赢得四分。

    全场比赛，德里克罗斯拿到29分7助攻4篮板2抢断，他证明了自己的领导能力与独当一面的水准，也非常明确的告诉全世界：我就是2008届的第二人。

    乔金诺阿拿到12分21篮板3封盖的超级数据，他在禁区以遮天蔽日的防守告诉世人，他进入全明星赛拿到最佳防守二阵中锋没有并不是受到小公爵的影响。

    还有洛尔邓、科沃尔、理查德森乃至布泽尔，所有人在这场比赛都拿出了90分以上的表现。

    他们证明了在没有斯努比的情况下，公牛依然是一支作风顽强敢于战斗的超级强队，甚至不输拥有三巨头的迈阿密。

    赛后，德里克罗斯面色凝重的出现在镜头前：“很遗憾输掉了这场至关重要的比赛。是我让斯努比失望了，如果他在球场上，结果肯定不会是这样。”

    “斯努比因为一件忽然发生的家事在四个小时前离开了球队，他甚至是穿着球衣球鞋前往的机场。我们所有人都在为他祈祷，希望这只是一次很小的事故。”

    德里克罗斯说完这话后，消失在摄像头画面中。

    与此同时，热火队却在宣称获得了一场艰苦卓绝的伟大胜利。他们从终场哨声响起的那刻就非常兴奋，勒布朗甚至将佳得乐饮料倒进了韦德的脖子里。从他们兴奋的表情来看，赢下芝加哥简直就像是赢得了总冠军。

    “不管怎么说，芝加哥公牛是我们的最大对手。能够在客场击败他们，对我们整支球队的士气是一个伟大的提升！！”

    斯波尔斯特拉在赛后认真的说道。

    随后，有记者询问他：“如何看待斯努比缺席这场比赛，他的缺席会不会给这场胜利打上折扣。”

    “这或许在球迷们以及媒体们看来是有影响的。但在我的理解中，任何球队都会有各种意外发生，这并不影响什么。而且，篮球只有一个，芝加哥今晚在德里克罗斯的运转下已经发挥到极致，不是吗？”

    斯波尔斯特拉笑着回答道。

    他认为自己赢下的就是百分之百的公牛，并且是超强发挥的公牛。

    所以，当芝加哥记者询问如果两支球队继续在今年季后赛相遇，结果会不会重演时。

    “那就走着瞧喽。”

    他无比自信的说道，甚至还轻浮的挑起眉毛。

    这给现场的伊利诺伊记者带来很大的刺激。他们不喜欢这种类似于‘小人得志’的嘴脸。

    ……

    很快，关于小公爵为什么会缺席比赛的新闻出炉。

    著名经纪人达芙妮小姐驾驶一辆劳斯莱斯轿车在66号公路位于圣塔莫尼卡的接驳口发生车祸，她被一辆疾驰而来俨然失控的红色奔驰撞到横截面。

    随后，陷入昏迷状态的她被送到医院。

    救护人员在第一时间拨通了她手机里的特别联系人，然后小公爵发了疯似的从联合中心球馆赶赴机场，紧接着搭乘最快的班机抵达洛杉矶。

    在他接听到电话，得知达芙妮遭遇车祸的那一刻。

    杜格才忽然意识到达芙妮对自己有多么重要。

    那是一种仿佛天塌下来了的感觉。

    原来一直以来，自己已经习惯了达芙妮对自己默默地照顾。有她在，自己可以将全部心思放在篮球上，她会帮忙处理好所有的合同，所有的赞助，所有的商业对接，甚至是那些看上去不可思议的投资。

    现在…忽然，得知她遭遇了情况不明的车祸。

    杜格简直快疯了。

    尽管在接通那个电话前十分钟，他还在那儿信誓旦旦地说：这是我们最重要的一场常规赛，我们必须将心怀不轨的迈阿密人拿下，省的他们说三道四，以为自己有多么强大。

    但是，当得知达芙妮遭遇车祸后，他第一件事就是向队友们说明情况，然后道歉，表示自己必须要前往洛杉矶了。

    队友们都支持这个决定，并且表示一定会拿下这场胜利。

    而这也是为什么公牛球员在比赛中那么顽强的缘故，但终究还是…输给了迈阿密三巨头。

    这使德里克罗斯陷入无尽的懊恼。

    如果时间可以倒流，他发誓已经付出百分之一百二十努力的自己一定会拿出百分之两百的状态。

    其他球员也都是如此。

    对他们而言，斯努比此前一直都在承载着他们向前推进，现在也是时候背负起小公爵的野心向前冲刺了。

    ……

    杜格抵达洛杉矶时已经是凌晨1点。

    此时，达芙妮已经从手术室出来，并且恢复了意识。

    她的父母与爷爷一直在那儿谢天谢地，感谢上帝。

    幸亏没有伤到头部，并且不用做那些糟糕的截肢手术。

    当他们看到杜格到来，教授立即将儿子叫出了病房。他知道…无论是杜格，还是林薇薇，都有很多话想单独对对方说……实际上在达芙妮处在半昏迷状态时，她嘴里念叨的一直都是斯努比。

    这是她父母必须接受的事实……女儿已经到了爱情胜过亲情的阶段了。

    这听上去有些心酸，但也有一些欣慰。

    至少这个该死的花花公子在第一时间赶了过来，不是吗？

    林薇薇睁开眼睛看到杜格到来，还没说话，眼泪就先流了下来，然后，她很惊慌的说道：“我的脸没有被刮花吧。”

    小狗先是噗哧一笑，随后又鼻子一酸，有点想流泪的感觉。

    他仰起头看了看天花板。

    忍住泪意后，他低头指着达芙妮的脸，说道：“这儿，这儿，这儿，还有这儿，都被玻璃刮烂了。”

    “但是，没关系呀……”

    “我爱你！”

    ……