    第16章 不要怕   

    “没事了。”

    他蹲下身来轻声说。

    

    苏浔这才回过神来，张嘴想道谢，一出声却是哑掉的哭音。

    

    她捏紧了拳头，浑身发颤，一双惊恐未退的眼里全是眼泪。

    

    苏浔低低地哭着，脆弱又害怕。

    

    晏楼川把她滑落的外套拉上肩膀，抚着她绸缎一般散下的长发，柔声安抚。

    

    “不要怕。”

    

    又低又磁的嗓音，因为温柔而变得格外动人，反而更催人泪下。

    

    苏浔的眼泪掉得更凶。

    

    晏楼川蹲在她面前，那双桀骜不羁总带着点坏的眼睛里有几分无措。

    

    他不知道该怎么安慰一个只有十六七岁的小女孩儿，词穷到翻来覆去只会说“不要怕”。

    

    小孩子就是麻烦。

    

    晏楼川叹了口气，“再哭下去，你眼睛还要不要了？”

    

    苏浔擦拭脸上的泪水，说：“我要报警。”

    

    “行，交给我。”

    

    晏楼川起身打了110，然后又打了助理的电话，让他立刻过来处理。

    

    打完电话发现小姑娘居然还坐在地上。

    

    苏浔脸色发白，唇色也是白的，情绪缓过来之后，才感觉到脚腕上一阵阵钻心的疼痛。

    

    她拖着肿起来的脚腕，双手撑着地面忍着疼想站起来。

    

    晏楼川这才注意到她的姿势不对，“脚怎么了？”

    

    “脚崴了，起不来。”

    

    晏楼川蹲下来，一只手轻松握住了她纤细的小腿肚。

    

    苏浔不习惯陌生男人的碰触，忍不住瑟缩了一下。

    

    “别动。”

    晏楼川脱了她的靴子，望着肿了个大包的脚踝，脸色有些难看，“我带你去医院。”

    

    苏浔小声说：“我不想去医院，附近有个药店，去那里就行了。”

    

    晏楼川没答应，直接把人拦腰抱起。

    

    她急了，“你放我下来，我自己能走。”

    

    晏楼川忽然笑了一下，“叫我一声哥哥。”

    

    苏浔顿时满脸通红，又气又羞。

    

    “不叫是吧？”

    晏楼川低头看着怀里的小姑娘，“那就乖乖待我怀里。”

    

    苏浔在他怀里不敢抬头，嗫嚅着嘴唇，非常小声地叫了一声：“哥哥。”

    

    “大声点儿。”

    

    苏浔羞愤难当，觉得这人太不要脸了。

    

    “哥哥！”

    她稍稍提高了嗓音。

    

    晏楼川轻笑，唇角微微勾起，却没将她放下来，朝他的车大步走过去。

    

    苏浔愣了，小声喊：“我已经叫了，你放我下来！”

    

    “我可没说叫了哥哥就放你下来。”

    男人腔调懒洋洋的。

    

    苏浔瞪大了眼睛，不敢置信。

    

    他居然骗人！   

    小姑娘气鼓鼓的，晏楼川唇角越发上扬。

    

    去医院的路上，苏父打电话过来了。

    

    苏浔才知道苏父在去接她放学的路上，追尾了，导致连环车祸，好在没有人伤亡。

    

    她也不敢说她刚才差点儿被混混欺负的事。

    

    等她挂了电话，开车的晏楼川看了她一眼，“为什么不告诉你爸爸？”

    

    “我不想他们担心，况且已经报警了。”

    苏浔的情绪已经缓过来了，问他，“你怎么在那里？”

    

    “刚好经过看到了。”

    晏楼川难得神情严肃地叮嘱，“下次不要单独一个人放学回家。”

    

    小姑娘长得太招人眼了。

    

    苏浔低低应了一声。

    

    她拿出手机，打开屏幕，发现她刚才拨出去的是傅清时的电话。

    

    只是他一直没有接。

    

    他的眼里只有姜小曼。

    

    

