    乔峰，他是天龙地域内一个传奇的巅峰神王存在。

    除了有数的始神级别的老怪物之外，能耐何他的人屈指可数。

    他从出道至今不过万年，但是却留下了无尽的传说。

    具千神王当中的记载，乔峰是一处小帮派的帮主之子，从小就表现出了妖孽一般的天斌。

    只是后来乔峰的小帮派被仇人所灭杀，而他却是侥幸得到了一名不出世的老人相救。

    之后乔峰得到了那老人倾力传授神功，后来又获得绝世机缘，成就无尚威名，其闻名绝技降龙掌更是威震八方。

    从他出道以来，经历了无数战役几乎是未逢一败！

    但是在数百年前，他突然消失在了所有人的视眼当中。

    有人认为他去了其他地域，也有人觉得他是闭关修炼不出，更有人说他是为了与别人争抢一个女人而被人家重伤身亡了。

    种种传说众说纷纭，可是最终却没有人能得知其确切的答案。

    凌笑没想到这么强悍的人物此前一直在他面前，而他却是不知道。

    他心中那个恨啊！

    他要是早知道这样强悍的存在，他应该好好巴结人家，让人家传他几手，给他几件保命的神器那该多好啊！

    凌笑想到这里，正想要看看乔峰给他留下的空间戒内是否留有什么的神物，而这时萧灵却是从外面走了进来，她带着满脸的泪水，一副惹人心疼的模样。

    “灵儿你怎么了？谁欺负你了，哥哥这就去给你出气！”凌笑关心道。

    萧灵一下子飞扑到凌笑怀里哭声道“爷爷是不是走了？他是不是不要灵儿了？”。

    凌笑没想到萧灵居然都知道了，当即轻拍着她的后背道“灵儿放心，爷爷只是有事去办，用不了多久就回到灵儿身边了！”。

    “不……我知道爷爷离开灵儿肯定是有原因的，可是这次……我觉得爷爷真的要永远离我而去了，我感到很心痛很难受！”萧灵伤心道。

    凌笑不知道该如何安慰她，只能任由她在自己肩上不停地痛哭着。

    直至她哭累了，才打算说几句，可是却发现这妮子居然伏在他肩上睡着了。

    凌笑苦笑了一下，将她拦腰抱起，进了她所在的房间，将她放在轻榻之上。

    就在凌笑想要离开之时，萧灵却是死死抱住他道“爷爷不要离开灵儿……爷爷不要离开灵儿……”。

    凌笑感受到萧灵对她爷爷的依赖，有些不忍心，当即坐在了软榻之上，任由她抱着睡觉。

    凌笑面对这温香软玉没有半分情欲的冲动，有的只是对这妮子的无限溺爱。

    像她这种纯洁无暇的漂亮女子，又有谁会忍心去亵渎伤害她呢。

    不知不觉间，凌笑似乎感觉到自己有了一种奇怪的感觉，他的力量似乎不受控制一般，不停地吸收着外界汹涌而来的力量，同时脑海之中浮现了自己种种武技。

    天霜拳排云掌风神腿重拳无极分身术霸龙枪诀九阳焚天拳幻术……等一切自己曾经修炼过的武技都在识海内以神魂一一自演炼着。

    那拳意掌意腿意身法……等诸多意境都在同一时间发生了翻天覆地的变化。

    凌笑不知不觉间陷入了莫名的顿悟当中，他眼睛渐渐地合了起来，唯有神魂都在反复不休地修炼着。

    他整个人的气势居然在渐渐地提升着。

    这种提升虽然不快，但是对于任何一名圣皇来说，绝对是非常恐怖的了。

    这种奇异的现象要是让别人看到，只怕都要羡慕得掉口水了。

    也不知道过了多久，萧灵终于是再次睁开了眼睛，看着近在咫尺的凌笑，一股别样的情绪在芳心涌动，那张洁白的脸蛋泛起了羞涩的红润之色。

    不过，她看到凌笑正在闭目静修，脸色颇为出尘飘逸，让她刚才的伤痛减轻不少，同时她也不敢乱动，怕打扰到了凌笑，于是干脆再次倚在他胸膛闭上了眼睛。

    “躺在凌笑哥哥怀里真舒服！”这妮子很是纯洁地想道。

    凌笑也不知道过了多久，似乎是怀中的人儿轻轻挪了一下，让他从那种奇妙的感觉当中醒悟了过来。

    当他看到怀中的萧灵之时，脸上露出了无比欣喜之色，在心中喃喃道“空灵之体果然是不同凡响，我抱着灵儿居然也能借助她的奇妙力量进入顿悟之中，让我各方面意境都完善了不少”。

    “凌笑哥哥你为什么这样看着我？难道我脸上有花？”萧灵睁开她那水灵灵的眼睛看着凌笑问道。

    玉人吐息如兰，让凌笑感觉异常地温馨。

    他亲昵地刮了一下她的琼鼻笑道“是啊，有很多很多花在你脸上！”。

    嗖！

    萧灵瞬间从凌笑怀中弹了起来轻呼道“真的吗？那我现在一定很难看了！”。

    萧灵再天真纯洁也是一个爱美的少女，对相貌也一样是在意的。

    “呵呵，傻丫头，你满脸都是泪花，当然难看了！”凌笑打趣说道。

    “原来凌笑哥哥耍人家，讨厌！”萧灵不满地嘟了一声，接着又想到了她的爷爷，美眸又略过了几分黯然之色。

    凌笑站了起来轻拍了拍她的肩膀道“灵儿，你爷爷他有重要事情去做，他做完了会回来找你的，他只是暂时托负我照顾你，你已经不是小孩子了，可是要学会独立坚强面对一切问题喽！”。

    萧灵道“我知道凌笑哥哥是安慰我，这次爷爷回来我就感觉到他要离开我了，只是没想到他不辞而别，灵儿从小和爷爷长大，真的好舍不得他”。

    说着说着，她美雾又泛起了泪水。

    “可不能再哭了，再哭就难看了”凌笑赶紧道，接着他转移话题道“灵儿你不是喜欢和哥哥在一起么？我带你到外面四处玩玩，外面的世界可大着呢”。

    “嗯，多谢凌笑哥哥，你以后可不能像爷爷一样突然丢下我不管了！”萧灵露出让人无限怜惜的模样道。

    凌笑轻抚了一下她的脑袋笑了笑，点了点头“放心吧，哥哥会一直在你身边的！”。

    ……

    夜影婆娑，夜风轻拂。

    凌笑打开了乔峰给他的空间戒，仔细看着人家给他的物品。

    当他看见里面诸多的好东西之时，几乎要高兴得狂跳了起来。

    里面不仅仅有着诸多圣草，还有不少九阶神草，还有一些神丹，其中有一颗就是达到巅峰圣皇的时候，可以借助突破用的，其他则是淬身疗伤之用的；至于那神晶数量已经达到了三千万之数，这财富是凌笑目前最为富有的一次了，而之前那些被斩杀的流寇空间戒也全扔在这里，相信也会有不少好东西的；另外还有一本手扎一本神卷和一双金色手套，那本手扎是记载着乔峰突破神王境界的一些体会和经验，而那神卷居然是乔峰所修炼的降龙掌，这可是在所有神功当中排得上顶级的掌法啊，没想到他为了萧灵连这样的不传之秘也留给了凌笑，而那双金色手套是用十阶金属性金甲兽的兽甲为主材打造而成的中阶神器，这神器是乔峰特地为凌笑留下来的，对于凌笑日后使出降龙掌更具威慑力。

    凌笑万万没想到乔峰会这般大方，他就不怕他拿着东西就走人么？

    不过，一想到人家是天龙地域内赫赫威名的降龙神王，对于这点东西自然也太看在眼里了。

    有了些这灵草以及神晶，凌笑何愁达不到巅峰圣皇，而有了那手扎，他更可以知道神王之秘，到时想要突破神王已经不再是奢望了，另外那降龙掌绝对会让他在战力上如虎添翼，更上一层楼了。

    于是，凌笑打算先将降龙掌给参悟了在打算离开这里。

    此前，凌笑已经感应到了萧灵体质的妖孽之处，于是提出两人同时修炼。

    当然不是两人滚大床进行人生探讨的修炼，而是非常纯洁地在一起打坐静修。

    萧灵心思没有那么复杂，只以为凌笑哥哥是喜欢她，所以才这样，当即应了一下。

    在同一房间内，凌笑借助萧灵的气息，让他很快进入了空冥的状态当中，他念着降龙掌的口诀以前观看图解，以一种极快的速度去吸收与消化这降龙掌的奥妙和威力。

    越是了解降龙掌，凌笑越觉得其浩瀚的掌威，简直是一点都不亚于九阳焚天拳的存在，比之排云掌还要强大不知道多少倍。

    降龙掌一共分为十八掌，每一掌都蕴含着降龙伏虎的威能，而且每一掌都会带出龙形战气，伤杀力十分惊人。

    要是一般人获得这降龙掌还真不容易学，因为要学这降龙掌必须要吸收过龙血，才能打出降龙掌的真正威力。

    而这一点条件，洽巧凌笑可以满足。

    所以，要修炼这降龙掌，对他来说还真是易如反掌。

    同时，又有萧灵在一旁，让他领悟的能力提高了数倍。

    仅仅是几天下来，他已经将前九式都融会贯通了，而后九式也理解得差不多，只是都差了真正的实战而已了。

    已经在这村庄里呆了莫约两个月，凌笑不打算再这样消耗下去了。

    他必须出去替玉柔菲寻找他的义父狂僧，也不知道狂僧还有没有在混乱之岭内，同时也想将自己活着的消息传回烈炎商盟，免得玄耀和他师娘担心。

