    顾喜父子四人，也是同时看向谢玄。

    他们有些意外。

    谢家的代表人一直是谢峻，如今却是发生变化，谢玄代表谢家来了。

    尤其，谢玄还感谢林丰。

    这里面有太多消息。

    谢玄微微一笑，不急不躁道：“我和贤弟两人，相识于咸阳，到了金陵后，一起下狱，算是患难之交。之前贤弟曾询问我，是否愿意作为谢家的继承人，我说愿意。”

    “实际上，我没放在心上，这太难了，近乎不可能。”

    “没想到，今天却成了。”

    “先前在家中，谢峻被父亲撵回吴县守老宅去了，我被父亲定为谢家的继承人，接下来跟随父亲学习，以及在朝中做官。”

    “这一事情，如果没有贤弟在朝堂上对付谢峻，谢峻不至于如此丢脸被父亲舍弃。”

    谢玄道：“这一些，多谢贤弟。”

    顾喜插话道：“谢峻之所以被舍弃，一方面是朝堂上谢峻丢脸，另一方面更重要的原因，是小师叔出皇城时，曾和谢尚书说话。”

    “小师叔说谢尚书苦心经营，方有今日的晋国和谢家。更询问谢尚书，说谢尚书一世英名，赢得了身前之名，身后之名如何安排？谢家未来如何安排？”

    顾喜道：“小师叔说谢峻无能，德不配位，谢家必有灾殃，这是小师叔的话。”

    谢玄听到后心下震惊。

    谢玄下意识的判断，是林丰在朝堂上和谢峻交锋，让谢峻丢尽了颜面。

    没想到，还有这一桩事情。

    谢玄再度郑重道：“贤弟相助，谢玄感激不尽。如果贤弟有用得着我谢玄的地方，只要不违背谢家的利益，不违背晋国的利益，我赴汤蹈火，在所不惜。”

    林丰笑道：“兄长客气，实际上谢尚书也是看清楚了谢峻的成色，内心早有想法，所以才会废掉谢峻，我只是顺势而为。”

    谢玄道：“贤弟谦虚了，来人，把礼物拿进来。”

    话音落下，侍从抬着一口箱子进入，谢玄道：“昨天我们在牢狱中，贤弟曾说过，游说了晋国后，还要去游说齐国，而去齐国需要一些钱财打点，所以我准备了一些财物。”

    “另外，我还有一封书信，是谢家对齐国大体情况的了解。”

    “都在书信中。”

    “贤弟闲来无事时，可以多看一看。”

    谢玄站起身，亲自拿起书信，递到了林丰的面前。

    林丰接过来后心中赞叹，不愧是谢玄，处理事情滴水不漏。钱财只是表面上的意思，实际上，这一封书信最是关键，有利于林丰在齐国行事。

    林丰道：“兄长有心了，多谢。”

    谢玄摇了摇头，继续道：“贤弟，我代表谢家来，化解谢家和贤弟的恩怨。谢峻处理事情失当，他已经被处置了，还请贤弟切莫因为谢峻，误认为谢家都是这样的人。”

    林丰道：“谢兄，多的话我就不说了。来，杯酒泯恩仇。”

    “好，杯酒泯恩仇”

    谢玄松了口气，端起酒樽，和林丰喝了一杯酒。

    两人饮酒后，谢玄便再无忧虑，转而和顾喜、顾长策等人说着话。

    一众人交谈，气氛热烈。

    这一酒宴，抵近午时才结束，谢玄悠悠离去，林丰暂时在顾家歇息。他在后院房中坐下，却是提笔写信。

    “玉瑶吾妻，见字如晤。”

    “我离开咸阳后，甚是想念你。都说此心安处是吾乡，你在咸阳，我心也安在咸阳。金陵虽说繁华，却不及你在身边万一。”

    “值此之际，想到一首小词。”

    “何为相思？一人，饮酒，对长亭。可否具体，冷月，孤风，亦有情。可否再具体？想你！”

    “保重身体，等我回来。”

    林丰一封书信写好，便找了顾长庚，让顾长庚安排人送走书信。

    待书信送走后，林丰睡了个午觉，下午一觉醒来，已经抵近了申时。他起床洗漱后，侍从来禀报，道：“林先生，长公子求见。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    不多时，顾长策来了。

    顾长策二十八岁，是顾喜的长子。在顾喜十六岁时，顾长策就出生。他即便年岁比林丰更大，可是在林丰面前，却恭恭敬敬的。

    顾长策行礼道：“师叔祖。”

    林丰道：“有什么事吗？”

    顾长策神色肃然，道：“我有一件事关家族的兴衰事，想要向师叔祖请教。”

    林丰道：“说来听听。”

    顾长策道：“顾家一直苦心经营，父亲更是殚精竭虑。可顾家和谢家相比较，依旧有相当大的差距。如果我顾家，想要超过谢家，该怎么办呢？”

    林丰眉头上扬，有些诧异顾长策的问题。这个问题很宽泛，却也透露出顾长策的野心。

    这是有想法的人。

    林丰缓缓道：“谢崇的能力，毋庸置疑的。甚至谢崇这样的人，其成长轨迹不具备可复制性。谢崇的天赋是一方面，能力更是独一无二，这是无法教导出来的，是他能力及诸多造化机遇的形成，所以造就了谢崇，造就了如今的谢家。”

    “当然，从大概率来分析，顾家想超过谢家，不在于要怎么奋进，怎么牵制谢家。最可行的办法，是多生儿子，开枝散叶，才有这个可能。”

    顾长策瞪大眼睛，脸上露出不可思议的神情，道：“为什么呢？”

    他不理解。

    顾家要强盛，怎么牵扯到了生儿子？

    怎么牵扯到开枝散叶。

    林丰轻轻一笑，说道：“这是个大范围挑选的问题，譬如说如今的谢崇，膝下如果只有谢峻一个儿子，可以论断，谢家传到谢峻的手中，必然是走向衰败。”

    “谢家的实力，必定是极大幅度的衰弱。因为有谢玄在，这是谢崇无心栽花的结果，没想到谢玄的品行、心胸很是出众，使得谢崇一下有了合适的继承人。”

    “谢玄本身还有诸多的谢家兄弟，如果没有这些兄弟，谢玄未来继承谢家的基业，也就没有多少真正的心腹，毕竟外人和自家兄弟，必然是自己兄弟更值得信任。”

    “如果兄弟多了，就可以更进一步的增强力量掌权。说得再通俗一点，人多了就容易养蛊，总归能培养出一个合适的人选出来。”

    林丰侃侃而谈，阐述着自己的人口观点。

    他继续道：“实际上谢崇这一代，虽说谢崇厉害，实际上，也离不开谢家人。谢崇人在朝堂，他许多兄弟都在地方上任职，所以谢崇掌控力会这么强。”

    “至于顾家，你父亲顾喜这一辈，兄弟不多，能为他分忧的人少。”

    “至于你们三兄弟，更是少，顾长庚还不出仕做官。如果你有更多的兄弟，未来顾家传到你顾长策的手中，信任的人多，这些亲兄弟纷纷安排下去，就有助于你掌控局势。”

    “所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，人多了，可供选择也多。所以一个家族想要愈发的强大，在有足够资源的情况下，必须增加人口，这是根本。”

    “当然，前提也需要有资源，否则人多了反倒争斗不休。”

    林丰微笑道：“这只是我的一家之言，未必正确，你自己斟酌。”

    顾长策仔细的思索，越是琢磨，越是钦佩，说道：“师叔祖一番话，鞭辟入里，更是让我茅塞顿开。抛开其他方面，兄弟多了的确优势大，这是最根本最放心的牢靠关系。”

    林丰笑道：“是这个意思。”

    顾长策拱手道：“多谢师叔祖，我已经明白了，便不打扰师叔祖。”

    林丰点了点头，看着顾长策离去的背影，眼中有一抹赞许。

    顾长策很是不错。

    林丰没有留在府上，他去询问了顾喜大禅天在城内据点的位置，就乘坐马车离开顾家，往徐琉璃所居住的地方去。

