    仙灵界——

    浩淼烟波，青树翠蔓，高峰入云，绵延千里不知其大，而此刻，一座一座华丽的宫殿伫立其间，分外夺目。

    而此刻，那最为宏伟的大殿之内，男人一袭白金衣袍，尊贵圣洁，仿若云天之花一般，不可亵渎。

    容颜如画，无可比拟，末了，他道：

    “守护大陆百年之任已经完成，如今归来，是故，回禀圣主。”

    “哈哈哈哈，我儿归来，可喜可贺，快快落座。”圣主形貌端正，眉宇之间一股子浩然之气。

    而此刻，伴随着着他爽朗的笑声落下，大殿之上无数人，才是齐刷刷的跪拜在地，高喝道：

    “臣等，恭迎帝尊归来！”

    “不必多礼。”北冥渊淡淡的扫了这些人一眼，下一瞬，身形一闪，便是已然落座。

    整个过程，从容自若，亦是带着漠视一切的冷漠。

    百年前，圣主之子继任帝尊之位，顺从天道之意下界守护大陆百年，百年之期一到，便可以回归仙灵界。

    帝尊可是他们仙灵界百年不遇的奇才啊，若是再找一位与之同等强大的帝妃，那将会更好。

    “渊儿啊，如今你已经功德圆满，本座特地也已经打算好了。”圣主笑了笑，道：

    “灵道宗的宗主之女貌若天仙，天赋惊人，与你甚是匹配，不如，就让她成为你的帝妃吧。”

    “不可能。”他的话音冰冷，男人缓缓偏头，看着他们，随后道：

    “本尊的帝妃之位，她不配。

    这个位置，只能是他家小丫头的，除了云暮挽，任何人，都没有资格当，觊觎都不配。

    他的话，让在场的人都愣了一下，这是怎么回事？

    以前也不见帝尊反驳圣主的话啊，为何如今回来，却是感觉不一样了。

    众人哑然，这个圣主更是不满地眯了眯眼，随后，威胁道：“婚事已经说得差不多了，只需要你点头即可，你真的不娶？”

    “不娶。”

    北冥渊淡淡回答。

    仙灵界的时间与下界的不一样，这里一天，下界一年，以她的修炼速度，很快就会来这里，娶灵道宗的宗主之女？

    绝对不可能。

    “啪！”

    一个杯子应声而碎，圣主闻言，亦是十分生气地捏碎了一个杯子，威胁道：

    “倘若你不想辛辛苦苦得来的帝尊之位消失的话，那么，你就不需要接受，你可得考虑清楚了！”

    言下之意就是，如果他不娶的话，那么，他的帝尊之位就会剥夺这就是赤裸裸的威胁！

    旁边的众位大臣大气都不敢出一下，他们小心翼翼地观察着这一切，本来以为北冥渊会同意这件事情，但是，他们似乎低估了他。

    北冥渊闻言，收回了眸子，唇角弧度上扬，他缓缓道：“圣主确定要这样威胁本尊？”

    他眸色幽深。

    “这是为了你好。”圣主油盐不进。

    北冥渊闻言，忽而一笑，眼里的冰冷未曾化开一点一滴，他略带一丝慵懒，靠在椅上，而后，缓缓道：

    “谁说，本尊稀罕帝尊之位？”

    众人闻言，惊了。

    圣主更是蹙眉，怎么回事，他竟然，能说出这样的话！难道真的不怕这个帝尊之位丢了么？

