    “安妮薇儿。”莫尔萱看了一眼妈妈，又大声的加了两个字。

    “嗯，这次很好。”一边说着，莫挽一边拿着遥控器打开了墙壁上的液晶电视。

    每天早上这个时间，她都会看娱乐频道，两个小宝贝早已经习以为常，安静的吃着早餐。

    “戛纳一年一季的颁奖典礼终于到了，最终到底会花落谁家，各位观众心中想必都非常好奇，不过今天晚上就可以揭晓了，当然除此之外，大家最好奇最关心的也就是走红毯，戛纳的红毯简直可以于时尚周相提并论，现在，就让我们追随外场记者的镜头，一起去扑捉这踌毯盛宴……”

    随着主持人的话音落，镜头也跟着切换到了外场。

    长长的红毯外早已经蹲满了记者，手中都扛着摄像机，保安站在两旁维护着秩序。

    这时，美国的影星法卡林身着一件金色深v性感长裙踏上了红毯，黄色的卷发披散在肩头，美丽而又性感，她今年是以《地狱》的提名走红毯。

    紧接着则是韩国《倾城之恋》的剧组，女主演朴智慧，男主演宋献，还有导演金炳，三人相携走上红毯。

    这是今年戛纳唯一一部被提名的爱情文艺片，不容小看。

    再紧接着走出来的竟然是《香菱》剧组，莫挽整个人怔在了原地，目光怔怔的望着屏幕。

    裴亦风一身黑色笔挺西装，俊逸的脸庞上依然扬着那抹灿烂而迷人的微笑，桃花眼微眯，对着众人打招呼。

    站在他身边的便是林月，一袭纯白色类似婚纱的礼服将她衬托的很是美丽，更犹如新娘一般。

    一旁则是梁志明导演，还有《香菱》剧组中最重要的饰演演员。

    心中的熟悉和想念瞬间从心中迸发而出，她酸涩着眼睛和鼻子，目光深深地盯着屏幕。

    嗯……亦风还是没有变……还是和以前一模一样！

    她还正盯着裴亦风的身影时，却发现记者的闪光灯闪烁的愈发厉害了，白光刺眼的简直让人睁不开眼睛。

    莫挽心中不禁有些疑惑了，到底是谁能有这么大的影响力？

    然后，三抹身影踏上了红毯，记者的神情兴奋的猛拍着，而莫挽整个人却犹如电击般怔在了原地，就连神色都有些呆滞，紧紧地咬住了唇瓣。

    裴亦桓俊美的脸庞依然尊贵而冷漠，一袭黑色的风衣将他的身姿衬托的愈发挺拔，只是站在那里，谁都无法将从他身上散发出的光芒夺走。

    即便是处在群星灿烂的红毯上……谁也夺不走他的光芒……甚至连那些男明星都成了他的陪衬……

    左蓝身穿一身干练简洁的西装，乌黑的发丝披散在她的肩头，美丽脸庞上的神色依然奔放而热情。

    很明显，左蓝的双腿恢复的很好，完全和平常人没有什么异样。

    两人中间还站着一个身穿嫩黄色连衣裙的小女孩，活泼而可爱，一手拉着左蓝，另外一只小手则是拉着……裴亦桓……

    三人站在一起，似乎是相得益彰，非常般配，而且像是一个幸福的家庭……

    莫挽已经平静许久的心在瞬间又密密麻麻的泛起了一阵疼痛，就像是有人在故意用针尖戳着她的心脏，狠狠地……狠狠地……

    五年都已经过去了，她原本以为自己已经能够平静的面对了，现在看来却像是讽刺的笑话！

    是她高估了自己！高估了自己的心脏！高估了自己的能耐！

    平淡如水，原来，她从未做到过……

    “这一次裴氏财团的裴总是受戛纳组委会的特别要求才会到来，这可真的是一个特别的惊喜，裴总现在可是戛纳颁奖典礼的最大赞助商，他……”

    记者盎然兴味的特别介绍，莫挽连一句都没有听进去，目光紧紧地盯着屏幕，她一手揉捏着自己疼痛不已的胸口，一手将遥控器捏的死紧，像是要硬生生的捏碎一般。

    正在这时，莫尔萱的声音响了起来：“莫昊天，你和那个男人长的好像哦！”

    闻言，莫挽骤然回过了思绪，心中闪过一抹慌乱，还不等昊然的目光望过去，她已经连忙将电视关掉，然后道：“吃早饭！”

    “妈咪，那个男人和莫昊天长的好像，你再打开让我仔细的看看。”莫尔萱的下颚点着遥控器，意思是让妈咪打开电视。

    将遥控器扔到一旁，莫挽直接道：“你们走秀的时间已经快要到了，如果你打算继续磨蹭下去的话，我绝对不会反对。”

    “也不知道是谁早上耽误了时间，这会儿还一本正经。”莫尔萱没好气的哼了一声，然后开始喝牛奶。

    莫挽也看了她一眼，道：“淑女在吃早餐时，是不会开口说这么多话的！！”

    “还不都是你逼我的，妈咪真讨厌！”丢下这一句，莫尔萱没有再开口说话，而是小淑女的小口小口的喝着牛奶。

    “我去卫生间，你们乖乖的用早餐，然后准备出发……”

    话音落，莫挽已经起身，向着卫生间走去，关上卫生间的门，她两手掬起水洒在了脸庞上……

    再然后，起身，她的身子靠在了卫生间的墙壁上，大口大口的喘息着，心中还是如刀割般……

    原本以为自己真的能忘记的，可现实却充满了深深地讽刺……

    苦涩的笑了一声，莫挽的背就那般贴在墙壁上，闭着眼睛，依靠在墙壁上，一动也不动……

    刚才的那一幕，在脑海中一直挥之不去……

    许久后，一阵响亮的敲门声传了进来，莫尔萱的声音传了进来：“妈咪，都已经快到时间了，你到底在卫生间里面做什么啊？”

    传来的声音让莫挽攸然回过了神，将在心中翻涌的那些思绪全部都压抑下去，她深深地呼吸一口气，调整好自己的情绪，然后拉开卫生间的门走了出去。

    从衣橱中拿出一件波西米亚长裙，她穿在了身上，火红的颜色，耀眼夺目，裙摆层叠着镂空花纹，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸，脚上则使穿着宝蓝色的细跟高跟鞋，整个人慵懒而美丽逼人。

    红色的玛莎拉蒂跑车中，两个小宝贝系着安全带坐在了后座上，莫挽则是开车。

    “我不喜欢玛莎拉蒂的红色跑车，我喜欢红色的法拉利敞篷车！”坐在后座的莫尔萱有些不满的道。

    莫挽没好气的哼了一声：“要你喜欢做什么，我自己喜欢就行。”

    “自私！”莫尔萱的双臂懒懒的抱在一起，望着前座的妈咪道：“这辆车子的使用权是妈咪，我，还有莫昊天，你当然也要听我们的意见。”

    “昊天，你有没有意见？”莫挽一边开车，一边问道。

    莫昊天的目光还留在电脑的屏幕上，没有抬头，直接道：“没有。”

    “ok！”莫挽满意的勾着唇角，目光又落在了莫尔萱身上：“淑女公主，你有什么意见？”

    “当然有意见，我喜欢敞篷车，可以感受到自由而新鲜的空气，而且还可以享受风的速度……”

    她的话音还没有落，身旁一直没有言语的莫昊天对着她说了一句：“相比之下，你更喜欢接受别人落在你身上的目光。”

    气呼呼的转身，莫尔萱看着自己的弟弟：“讨厌。”

    闻言，正在开车的莫挽终于忍不住哈哈大笑了起来，赞赏的竖着大拇指：“真是妈咪的乖儿子！”

    “妈咪也讨厌！”

    “哈哈哈！！我们都讨厌！！就你招人喜欢。”

    莫尔萱漂亮的小脸气呼呼的，当目光掠过车窗外时，她喊道：“妈咪，停车。”

    莫挽有些不解，但还是将车停了下来：“怎么了？”

    没有言语，莫尔萱直接走下车子，走到一个正在路边吹着口琴的老年人身旁，静静地聆听了一会儿，然后才将英镑放进他面前的盒子中，乖巧的弯腰行礼，用英语说道：“爷爷，您辛苦了！”

    老年人微笑的望着眼前漂亮的就像是公主一般的小女孩道：“thankyou。”

    “thankyoutoo。”转身，莫尔萱对着妈咪道：“走吧。”

    “你能听得懂口琴？”莫挽透过镜子看着自家女儿。

    “我能听得懂钢琴，小提琴，雷克萨斯，就是听不懂口琴，因为我从小都没有接触过，这很正常。”

    “ok，我并没有说不正常。”莫挽发动车子，开始继续向前走去：“我说的是你为什么会在那里停那么久。”

    耸了耸小肩膀，莫尔萱理所当然的道：“只有认真的听了之后再给钱，那叫欣赏，如果上去直接给钱，那叫可怜，他们只是在卖艺，而不是在乞讨。”

    莫挽赞赏的道：“赞同。”

    “妈咪，我们开始讨论之前的问题，你不喜欢法拉利的红色敞篷车我不勉强，但是等到我十八岁成年礼的时候，你可以给我送一辆。”

    眼角扯动起来，莫挽没好气地回她：“淑女，你可以自己给自己买。”

    拉着自己有些微皱的裙角，莫尔萱哼道：“自己给自己买就不叫成年礼了，等到我十八岁的时候，妈咪给我送一辆红色的法拉利敞篷车，弟弟送给我一栋别墅。”"

