    燃升的青烟，越来越多。

    当手术台上的病人停止了抽搐，最终死亡时，已经被腐蚀鲜血融穿了的他，身下的金属手术台又开始被强烈地腐蚀起来。

    还有机械仿生手，沾满了异形鲜血的灵活的机械手指已经剩下了半截。

    并且仍旧在被腐蚀的金属关节处，滴落下来的粘液掉在哪里，哪里就会冒起轻烟。

    这时，一直在持续的惨叫声，嘎然而止。

    惊恐地散开来的其他医卫、医官，在看向倒在地上那个倒霉的医卫时，一个个脸上写满了深入骨髓的恐惧。

    死亡，并不可怕。

    可是这个倒霉的医官，他的死亡却是伴随着其他人无法想象的极端的痛苦。

    已经没了面目，甚至没了脸孔。

    正面喷在他脸上的异形鲜血，彻底将他的脸庞融穿了。

    不仅是脸，还有他的双手。

    不知承受了怎样的痛苦，看上去想将自己的脸庞从脑袋上扯下来的他，在双手粘满了腐蚀液后，一对手只剩下了半截后掌，十指全无。

    偌大的医疗舱室中，仿佛还在回响着医卫的惨叫声，以及异形幼体那恐怖的嘶鸣。

    好半晌，托尔尼加才站了出来。

    脸上的恐惧褪去，重新振奋了精神的他看着手术台上方的监视器，郑重地说道：“我还想再试试，或许麻醉剂量不够，再加大剂量就有可能将病人和异形寄生体一起麻醉过去，这样剥离过程中就应该没有意外了。”

    “没用的，我已经试过了。”

    医疗公共频道中，响起了一个明显听上去有些痛苦的声音。

    “我是杰姆医官，我在一号护卫舰上刚刚试验过了，麻醉剂量已经达到了我们族人能够承受的极端，再加大就会杀死他们，但异形寄生体仍旧在我准备剥离的时候苏醒了。”

    “我是纯手动剥离的，就在我动手的瞬间，异形寄生体在将病人的心脏嘶咬出几个破洞后，干脆地咬断了自己的脖颈。”

    “具备强烈腐蚀性的鲜血，毁去了我的右手，而且还破坏的一个标准的手术台。”

    “舰长，不管您有什么应对措施，我建议您现在就决定吧。”

    “想要通过手术剥离异形寄生体，不现实。”

    “十例中就算幸运地成功几例，虽然我不清楚现在有多少人被寄生，但估计是来不及了。”

    “因为你我都很清楚，就算我们控制被寄生的族人不要进食，而且有足够的休眠舱冷冻他们，异形仍旧会在几个朗时后诞生的。”

    “挽救，已经没有意义了。”

    说完这些，杰姆医官干脆了当地结束了通讯。

    关闭了光屏上的医疗舱画面，马克靠在椅背上。

    巨大的光屏上，自动弹出来的更多的画面，让他脸上的痛苦神情愈发扭曲。

    主舰的主控舱内，空无一人。

    生怕被寄生的绝望的族人做出失去理智的举动，马克早就下令清空了关键的主控舱，改由智脑系统自动控制。

    不同舱室的过道中，一片混乱。

    一些人惶恐地冲向了医疗舱室，聚集在门口，不了解实情的他们，焦急而不安地等待着医卫和医官们剥离他们体内的异形寄生体。

    秩序，还不至于彻底混乱，但也差不多快崩溃了。

    相比那些还有睦理智的族人，在战舰更多的区域，事态正朝着马克不愿意看到的方向发展。

    厨舱内，原本整洁干净的舱室内一片狼藉。

    仿佛看到了什么，厨长执着净化喷器朝着舱角堆积的食材不停地喷射着。

    在他身上的巨大的厨桌上，躺着几具尸体。

    那都是他手下打杂的厨工，都已经被开膛破肚。

    鲜血染红了桌面，却还在顺着厨桌不停地滴答着。

    起降平台上，在机械战士严密的监视下，没人能够不经允许靠近大量的机甲和战机。

    就在起降平台的一角，一个战士用便携式扫描仪确定了自己体内存在着异形幼体后，他冷静地拿出了单兵匕首，在给自己注射了微量的镇痛剂后，平静地剖开了自己的胸膛。

    他的手术，自然不可能成功。

    在一声尖锐的嘶鸣声响起后，猛地蹦起来的他，随即又重重地跌落了下去。

    痉挛抽搐了片刻，他便不再动了。

    对着记录仪或微笑或痛哭留下遗言的人，看着舱壁或者眺望着星空神经质似的呢喃的人，垂首看着胸膛一脸恐惧的人，又或者拿起刀剖开自己胸膛的人……

    主舰内的不同区域，一幕幕惨相不停地上演着。

    “舰长，是时候了。”

    “您，应该离开了。”

    “这个密封的舱室内安装了一架逃生舱，拥有最高权限的您只要下达命令，智脑便会开启它。”

    “消息，已经传递了回去。”

    “只要你朝着我们星盟联合众国的方向前进，就会碰上我们的应该会来支援的舰队。”

    “请您务必记得，在见到支援舰队时，清楚地告诉他们一切。”

    “在我们没有办法应付异形抱脸虫之前，不要再进入小宇宙了。”

    “因为我们即便进去杀死所有异形，我们也会用自己的身体孕育出更多的异形。”

    站在船长的身后，哈米认真地说道。

    “哈哈……哈米，你觉得我会离开吗？”

    “星辉舰队毁灭了，你觉得我这个舰长还有脸活下去吗？”

    “哈米，这样的情况下，无论我们的族人再舍不得星辉舰队，他们也只能下令摧毁我们所有战舰。”

    “还有，支援舰队不会出现的。”

    “至少在他们没有办法对付异形抱脸虫之前，是不会再有任何支援舰队出现的。”

    马克又是笑，又是一脸想哭的表情。

    “我想过星辉舰队的结局，已经想过很多年了。”

    “我一直以为，星辉舰队要不就是在战场上壮烈地覆灭，要不就会在空旷的宇宙太空基地慢慢地腐朽。”

    “然而我怎么也想不到，星辉舰队，天星族乃至星盟联合众国最强大的舰队，竟然最终的结局是自爆。”

    说到这里，马克大笑起来。

    他明明是在笑，却又是泪流满面。

    静静地站在舰长身后，哈米一言不发。

    直到舰长向智脑终端下达了攻击的命令后，看着旗舰战舰用猛烈的炮火尽情地宣泄向了自己的战舰，看着一艘艘关闭了能量护罩的战舰轰然爆炸开来，这个年轻联络官闭上了痛苦的眼睛。

