    看着眼前的老四，龙三有些失望。

    “老四，你让我很失望。”过了很久，龙三才说道。

    老四看着大家，叹了一口气，“唉，都怪我，秦少宁来打听三哥和李思则开网吧，说到时候在哪里开店铺都叫我提前告诉他，我也答应了，他给了我一笔钱。”

    “但是这些钱我没多久就花完了，结果前段时间，我妈病重了，我急需钱，就四下筹钱，然后王杰找上了我。”

    听到王杰的名字的时候，大家都是有些气愤，但是李思则很明显不知道怎么一回事。

    “王杰说他可以给我钱，但是叫我监视三哥，不管有什么都告诉他。”老四怯弱的看了一眼龙三。

    “老四，你糊涂啊，你可知道这王杰是谁，他是徐通的手下啊。”大家看着老四有些复杂。

    就在大家都义愤填膺的时候，龙三说话了。

    “行了。”

    龙三从口袋里拿出来一沓子钱，扔在了桌子上，“这些钱拿着，这些年兄弟情分就到这吧，这些钱拿着去给你妈看病。”

    “三哥，三哥，我错了，不要赶我走，不要。”老四看到龙三的举动，有些慌乱。

    看到这一幕，大家都有些遗憾，“唉，老四，回去以后好好给阿姨看病吧，这是我的。”

    “还有我的。”

    “我的。”

    说着，大家都拿出了自己的积蓄，放在了茶几上面。

    老四看到这一幕，知道自己已经没有了机会，但是眼前众人将自己踢出去，离开这里，很明显比受罚更加难受。

    一个只是身体上的疼痛，但是另外一个则是心灵上的创伤了。

    众人不再去理会老四，看了一眼众人，老四颤颤的站起了身，但是并没有拿桌子上的钱，一步步走了出去。

    直到老四消失，沉默很久的龙三才说道，“小六子，你把这些钱送过去。”

    说完，龙三便出了门。

    来到外面的沙发上，李思则看着坐在沙发上喝着酒的龙三。

    “坐吧。”龙三对李思则说道。

    李思则坐下来之后也端起了手边的一杯酒。

    “你肯定很想问，不就是透露我的行踪嘛，为什么非要将老四赶走。”龙三喝了一口酒，有些苦涩的笑着。

    李思则并没有说话，而是等龙三自己说出来。

    “想当年，我们六个人遇见的时候，还是六年前，那时候我们都才十八岁，刚成年，大家就这么遇见了。”

    龙三并没有说原因，而是似乎陷入了回忆。

    “那时候，我们什么都没有，从学校辍学，想着在这里闯出一片天地出来，但是事与愿违啊，我们刚开始去摆地摊，但是被人欺负。”

    “后来我们又攒了一点钱，开了一家店，就这个酒吧，但是隔三岔五总有人来闹事，后来，我实在看不下去了，去找了我二舅。”

    “但是我二舅，说要我自己成长，等到我成长了，他才给我帮助。没办法，我们六个人每天都是拼了命去打架，为了生存。”

    “再后来，我们六个人打出了一条路，在滨海，在金城这个地方混了下来，虽然这个地方是归我二舅的，但是我们没有借他一点势。”

    “我们六个人学会了收保护费，向曾经欺负我们的那些人出手，我们在这里立足，哈哈哈！”

    龙三一边说，一边喝着，有时候还会笑笑。

    “后来，九龙那边，一个叫徐通的，打出了一片事业，他想着时刻吞掉我们这块地方，而那王杰，本来是我二舅手下的得力助手，后来被徐通挖走了。”

    “这次王杰来找老四监视我，其实就是为了给徐通统一金城一个方便，到时候直接拿我威胁我二舅。”

    这个时候，李思则也是渐渐听明白了龙三的意思，看来这里面不仅仅是因为自己，龙三是发现了老四的不正常。

    “我太了解老四了，但是我想他不会出卖我，只不过没有想到这件事是真的。”龙三喝下了最后一杯酒。

    这个时候桌子上已经乱七八糟的滚落着很多酒瓶子。

    龙三躺在沙发上，然后对着大家说道，“以后，李思则就是我们的一员，他，以后就跟着我们混了。”

    听到龙三的话，大家没有意外，而是点了点头。

    而龙三在说完这些话之后，在沙发睡了过去。

    看到熟睡的龙三，李思则从身上脱下了自己的外套，给龙三披了上去，然后出了酒吧。

    出来的时候，外面已经天黑了，李思则才想起来自己已经出来一天了，本来今天下午的时候有一节课的，他完美的错过了。

    夕阳正在准备往下偷走，所有的余晖都在倾尽而下，照映出各色的人生。

    看了一眼周围来来往往的人群，还有路上疾驰着的汽车，李思则第一次感觉到了陌生，自己曾经梦里无数次想要回来的地方，变得陌生。

    “这是每个人的生命，每个人的路，我们都没有办法替别人去走。”看了一眼身后矗立着的酒吧，李思则向着学校的方向走去。

    回到宿舍的时候，大家都在，李思则看了一眼众人，有些不想说话，一天的时间，让他有点累了，于是爬上了床倒头就睡。

    “这是怎么了，今天下午也没有去上课？”看着眼前的李思则，大锤问道。

    但是大锤的声音之后，并没有得到任何的响应。

    “算了，让他睡会吧。”跟李思则离得最近的小胖看出来李思则的疲惫，于是对着大锤说道。

    外面的世界怎么样，李思则早就不知道了，因为他此刻只是觉得自己很累，只想睡觉。

    酒精在鼻子里面挥发出难闻的气味，李思则的脑海中还是不断出现今天发生的事情，他知道，要是想在这个年代混下去，那就要狠。

    当然，这个狠是他要将自己的事业变狠，只有强大，才能够在这个吃人不吐骨头的社会好好的活下去，活到见更多的人，做更多的事情。

