    王廷相目送小学生离去，不得不说，这是个非常奇特的少年人，每次遇上都能给自己留下极深刻的印象。

    上次他悍然单挑以本地文坛盟主顾璘为首的文学团伙，和文征明互相调戏的有来有往不相上下就不提了，就拿这次来说，又完全不是一般套路。

    如果换成正常人来求救，肯定先阐述一下情势之危急，甚至会危言耸听夸大几分，然后请自己速速出手，摆平事端。

    但这小学生居然就是轻描淡写说了几句情况，然后明里暗里的讽刺完自己东家。

    最后画风突然一转，就只找自己这堂堂的南京兵部尚书、参赞机务索要一个微不足道的书手名额。

    还有闲心跟自己扯了一通两万里外的西番掌故......想到这里，王廷相脑中莫名出现了一句话：“莫不是在消遣洒家？”

    第二天，秦德威一大早就跑到兵部门厅蹲守。值班书吏见这厮昨日居然真能被大司马接见，便客气了许多，还给了一杯茶。

    又是等到了午后，才有个差役带着南京会同馆的书手凭照和火印木牌出现，核对过后交给了秦德威。

    此刻秦德威摇身一变，身份上就是南京兵部衙门下属某事业单位的一名临时工了，主要工作是撰写西番述略。

    限期两月交稿，并交还凭照和火印木牌，期间每月发给银一两米一石。

    王廷相办事很严谨，即便是使用书手这等小的不能再小的事，也要做到合规合矩，有章有法，不浪费朝廷一粒禄米。

    秦德威重获衙门身份后，宛如新生，便又敢上街晃荡了。趁着今天还有时间，直奔县衙而去。

    在预料之中的被拦住，他通报过后，才见到知县。

    等从县衙出来，天色已经近乎傍晚，秦德威就回了家，自此再次闭门不出！

    又过两日，夜晚，柳叶街无名园，凉亭。

    还是新安会馆程总管和南京户部的胡侍郎相对而坐，认真而谨慎的进行最后的情况核实，对手可是有背景的地方正印官，不能不加倍小心。

    施文明站在凉亭外，汇报着自己所知的情况：“冯县尊这两日没有外出拜访过人，也没有给其他官员写过书信，一切异常都不曾有。”

    胡侍郎点点头，对程总管道：“说明此人真的是毫无觉察，可以动手了。不然若都如此严苛较真，你们的钱业取不到三分以上利，如何赚钱！”

    其实严格说起来，秦德威和冯知县并没有扫荡全部行业的想法，这种事情就像是其他地下产业，永远扫不干净的。

    秦德威思路就是严打思路，抓几个判一批，短时间制造出足够的影响而已。

    但年轻人锐气太盛，把老人们吓到了，虽然可能存在误会误判，可是说这些也没用了。

    随后施文明又汇报道：“那日秦德威与冯知县翻脸后，据我所知，便与冯知县没有往来。听说是在家专心攻读春秋经，准备明年道试。”

    胡侍郎阴狠的说：“年轻人受不得气，稍加激怒就负气使性，就算偶有得意，也是忘形而不自知！今次就让他原形毕露，明白明白世事道理！”

    程总管没说话，只诧异的看了眼老友，感觉他对秦德威的痛恨更甚于冯知县。

    最后胡侍郎对施文明指示道：“反攻开始！你先行动！”

    却说钱业公所愿意加钱认购源丰号那两千县衙官股，这在冯知县看来是件好事，有三点好处。

    一来可以提早将库银收回，落袋为安，省得总是担心亏空负责。二来能够让官银获利，增加县库收入，这也是自己一大政绩。

    三来能充实源丰号本金，同时又让源丰号与同行钱业建立起关系，公私两便，何乐不为？

    就是与钱业公所就细节问题谈判，需要派个自己人去，毕竟源丰号涉及自家隐私，不便让外人代理，而且冯知县本人更不合适亲自出面。

    这时候，这几天没事就跑过来刷存在的老乡施文明自告奋勇，愿意跑腿去谈，冯知县就委托施文明去了。

    最后结果很好，施文明也是有本事的人，促使钱业公所一些同行联手出四千两，购买源丰号那两千县衙官股，比原先预定的还多了一千。

    当初县衙只出了二千库银入源丰号的股，没想到转手就卖了四千两，管县库的户房书吏不禁一起赞美大老爷英明神武。

    钱业公所在施文明带领下，直接将银子解到了县库。兹事重大，冯知县也不敢轻忽，亲自看着四千两银子入库，并当众表彰了最大功臣施文明。

    到此仍没有什么异常，但是此后就是风云突变，令人目不暇接。

    全城钱业公所十二家同业东主，突然联名向南京都察院控告江宁县知县冯恩！罪名是勒逼敲诈商家巨额钱财，数额高达四千两！

    南京都察院里似乎有人早有准备，当即发了驾贴，派出专差御史赶赴江宁县县衙。毕竟涉及到南都地面父母官，事情重大不可轻忽。

    专差御史先直奔江宁县库盘点，然后又发现了更严重的问题！本该入库的四千两，居然只有二千两在库，其余二千两疑似被知县贪赃！

    于是专差御史便封了县库、大印、架阁库、户房，又勒令知县冯恩不许出衙，居内待勘。

    前文说到过，在大明体制下知县也是朝廷命官，由朝廷直接任命和罢免，其他官员对知县是没有人事权利的。

    但在非常时期，得到授权的御史可以进县衙对知县进行勘察，以清理积弊。

    当然最后结果还是要上奏朝廷处置，专差御史又不是钦差御史，对官员只有监察权，没有处置权。

    这次江宁知县冯恩遭遇的就是专差御史驾临勘察，而且事起突然，简直猝不及防，完全没有任何准备。

    涉嫌罪名要一件一件核实，专差御史张大人坐镇江宁县衙，翻过相关文字案卷后，便传了话。

    次日借用县衙大堂问讯（不是审问）知县冯恩，同时又传唤那十二家钱业东主、施文明等相关人物到堂对质。

