
　　“每次我都是活到最后的那个，在这之前，就算自我了结都没用。你们的生死，我的生死，都不在掌控中。”

　　几乎唐果每说一句话，身上的怨气就能增加一倍。她的模样看起来很可怕，仿佛随时都会疯掉，失去理智，变成一个杀人如麻的恶魔。

　　“唐家人，你们已经逃无可逃了，随我们回去接受审问吧。”

　　“你们谋害小公主，罪无可恕，现在乖乖随我们回去，我还能到陛下面前帮你们美言两句。若是不听，今日便将你们乱刀斩杀。”

　　起风了。

　　唐果拿着剑，不再看唐家人，而是看着后方的官兵们。一望无际，数不尽有多少人。

　　“想伤害我的家人，就要看我允许不允许了。”

　　唐果握住剑，就往官兵的位置冲过去，见人就砍，几乎是一剑一个。

　　不一会儿，鲜血就溅了满地。

　　所见的地方，都是一片红色。

　　唐家人想要加入，刚想动时，却发现自己根本无法动弹，心中难过不已，只能一眼不眨的看着冲进人群，不断杀过去的唐果。

　　他们不能动，当然是宋闻干的事情。

　　他和唐果早就分配好，她去杀那些人，假装怨气控制不住。M.23sk.com

　　而他的话，就留在原地守护着唐家人，以免他们从出现意外，到时候还要重新恢复数据。

　　那些人真的很不经砍，没一会儿就被唐果砍去大半。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　可能是她展现出来的实力太强大，官兵并没有减少，反而后方正在源源不断的增多。

　　现实世界里，一座奢华的高楼里面的一间屋子，布满了配置最顶级的电脑，每一台电脑的位置都坐着一个穿着格子衫，形象看起来有几分邋遢，脸上冒着油光的人。

　　从晚上十二点，老板将他们叫回来加班，现在已经是凌晨四点钟。

　　他们都不明白，老板为什么要他们一直加官兵。

　　而且里面那个很厉害，叫唐果的角色，都不是她们设计的，而是他们老板亲自设计的。

　　老板给他们开的工资很高，加班习以为常，他们没多少怨言。

　　他们怀疑，老板是在让他们陪着他玩游戏，不然怎么会让他们弄这些小兵进去？而且这小兵的属性按照老板的要求，也越来越强。

　　“继续加，能加多少小兵就加多少，每隔十分钟，就提升小兵百分之五的力量属性。”青昊守在电脑的面前，一改平时的冷淡，眼睛里全是激动，他用力的握住鼠标。

　　他原本以为，唐果的怨气积攒，至少还得三年才能完成，没想到对方给了他惊喜，居然提前爆发。

　　不管这次能不能成功，对方的怨气增加得太明显，不好好利用这个机会，他还是青昊吗？

　　他辛苦培养这么多年的灵体，一旦怨气积攒到，能将外面那道力量破坏，那让她配合自己去打开灵界之门，那就十分容易了。

　　刑麇以为将灵界之门关闭，他就没办法了吗？

　　刑麇将他最心爱的女人留在灵界内，他一定会抢回来的。

　　唐果这个鬼王，就是他为刑麇准备的礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5543章 无限死亡复活的商贾女（22）免费阅读。https://www.23sk.com 