    猫妖吐出妖丹来要做什么？莫非这厮打算自爆？

    方才想到这里，那停在空中的妖丹便飞将过来，费景庭紧忙闪避，想要避开妖丹自爆。

    不想，那猫妖却根本就没有自爆的打算。妖丹越过费景庭的神魂，径直砸向识海边界。

    轰！

    妖丹砸在边缘上，引得识海内剧烈震荡。眼见边界隐隐有缝隙可供逃窜，猫妖虚晃一招便追向了妖丹。

    妖怪所属，采食灵机、煞气，待生出灵智后便会自行领悟修炼法门，之后若侥幸存活，便会修炼出妖丹。这妖丹便是妖怪的本命，既是最为强大的攻击手段，也是最为脆弱的命门。

    若妖丹落入敌手，妖怪修为便会迅速打落，继而变得寻常。

    方才这一撞，识海边界露出缝隙，猫妖的妖丹同样有了裂纹。奔走的猫妖此时愤恨到了极点，此方天地灵机断绝，想要修复妖丹，也不知要修行上多少年，若是运气不好，附着不到修行人的识海之内，这妖丹只怕此生都无法恢复。

    眼看到了边界，猫妖回头张望，撂下狠话道：“小子，我记住你了，待来日老夫修为恢复，定要你生不如死！”

    狠话说完，猫妖收回破裂的妖丹，一头撞向识海边界的缝隙。临到近前，猫妖陡然瞪大了眼睛，发现前方镶嵌在识海边界的，是一具宽敞的圆门。

    门上画满了各色珍奇异兽，内里嵌着八卦。猫妖折返身形，便要越过那圆门。

    不想，圆门上的八卦陡然转动起来，生出无边吸力，猫妖不甘地怒吼一声，便被那无边的吸力吸入其中。

    识海内的费景庭原本还生怕猫妖想不开，学着自己两败俱伤，干脆来个妖丹自爆。没成想，妖丹没爆，猫妖却趁机要逃走。

    引了两发天雷术，自身神魂不稳，想来身躯也是残破不堪，为的便是灭了猫妖，将其吞噬。猫妖若是逃了，此前种种谋划岂不是落了空？

    没错，费景庭从封禁的盆中脱身而出，在识海中将土御门斩杀之后便发现，原本属于土御门的杂乱气息被其充分吞噬，连带土御门守正的一些记忆碎片也成了他的。

    那些记忆碎片里，猫妖京佑自十几代前便与土御门家的祖先签订契约，成了土御门家的守护神。每一代土御门的家主将要死去，临死前都会将猫妖转而寄托在新一代家主的识海之内。

    猫妖也会趁机将前代家主的全部修为、乃至神魂，尽数吞噬，而后寄托在新一代家主的识海内，享受着每日提供的灵机，每年还会享用土御门家献祭的三具生魂。

    便是如此，从灵机稀薄到彻底断绝，这猫妖足足活了五百多年。

    五百多年啊！那一身修为，想想便让人眼馋。

    所以费景庭拖延时间，趁机告知符芸昭立刻遁走，谨防日本人找上门来，随即便咬牙与猫妖斗了这一场。

    眼看便要大功告成，此时怎能任凭猫妖逃走？

    想也不想，费景庭便追了上去。临到边界，眼看猫妖消失，费景庭顿时一阵惋惜，心头有些懊恼。

    定睛一瞧，但见那奇异的圆形之门正缓缓停止旋转，当中的空间也在一点点的收缩。

    这猫妖是遁逃进了门里？这门怎么看着这么眼熟？

    是了，这图形岂不是跟自己左掌的痕迹一模一样？莫非门后便藏着自己流落此间的秘密？

    略略思索，费景庭一咬牙，趁着圆门闭合前，迅速冲了进去。

    ………………………………

    卧房之内，关熙怡将水碗放在一旁，脸上红晕点点消散，随即坐在一旁手撑香腮，看着费景庭呆呆出神。

    便在此时，一股劲气自费景庭身上荡开，出神的关熙怡一无所觉，只当夜里起了风，起身就要去关窗。

    盘坐地上恢复真气的符芸昭陡然睁开双眼，双眸盯着费景庭忧心不已。

    “景庭哥哥！”

    便在刚才，随着劲气激荡开来，符芸昭便失去了对安神术的感知。这意味着费景庭的神魂出了问题！

    她顾不得真气只是略略恢复，踉跄爬起来，抢过去想要探查。真气方才入体，便遭到费景庭体内真气的反击，啵的一声将符芸昭的手指弹开。

    回过神来的关熙怡紧忙过去问道：“怎么了？可是出了问题？”

    符芸昭微微摇头，关熙怡松了口气：“妹子，你莫要吓唬我。”

    符芸昭摇头却不是说费景庭无事，而是她也无法确定。

    凡俗之人，神魂与身具为一体，不得分离。神魂残缺者，既为呆傻。倘若神魂全无，此人便只余呼吸本能，其余全然不能动作。

    费景庭是修行之人，神魂比之凡俗之人要强上不少，可到底没修到神魂离体、遨游四方的地步。

    神魂一旦长期离体，便极难找回原身，就算侥幸残存，也只能修成阴神。这得到飞升之路便算是断绝。

    况且方才符芸昭就在一旁，根本就没察觉到费景庭的神魂脱离，可偏偏安神术消散……符芸昭有些不甘心，手掐法诀，再使安神术。

    一点星芒点在费景庭额头，星芒没入其中，符芸昭脸色却是愈发难看起来。

    这安神书根本没找不到费景庭的神魂所在！

    难不成……景庭哥哥已经被贼人害得魂飞魄散了？

    符芸昭心中悲切，红了眼圈，暗自不停的摇头。

    不，不会的！景庭哥哥修为比自己还高，当世之人少有能与之比肩者，区区邪法算计，怎会让景庭哥哥魂飞魄散？

    一定是贼人用了什么邪法，隔绝内外，如此这般，自己才感知不到景庭哥哥的神魂吧？

    暗自呼出一口气，心中虽然已经有了极不好的预感，符芸昭却紧守着那微小的希望，凝视着面色平静的费景庭。

    良久，符芸昭说道：“已经很晚了，关姐姐，你也休息吧？”

    “可是……”

    “我知道你很急，我也很急，但急又有什么用？不但帮不上什么，反倒累倒了自己。”

    关熙怡想了想，点头说道：“好，那我就伏在桌上眯一会儿。”

    “好。”

    符芸昭深吸一口气，盘坐地上，手捏玉牌，急切地恢复起了自身真气。

    …………………………

    日租界，驻屯军军营。

    火势总算控制了下来，香椎浩平推了推眼镜，看向面前的军曹。

    那军曹身上烟熏火燎，面目上全是黑灰，到了香椎浩平身前躬身道：“中佐阁下，火势已经彻底控制住，我已经派遣了几名士兵进入火场探查。据士兵回报，房内只找到一具烧焦了的尸体。”

    “是嘛。”香椎看了眼地上一男一女两具尸体，再算上房内烧焦的那一具，恐怕便是此行的土御门全家了。

    “真是笑话，堂堂土御门家，据说还掌管着了不得的强大鬼神，竟然就这么被人给干掉了。真是无能啊！”

    一直跟在其身旁的中尉问道：“阁下，现在该怎么办？就这样通知军部，恐怕军部会暴跳如雷吧？”

    香椎浩平点点头：“不要理会军部的家伙了……用法术对付法术，也只有军部那群不懂实务的家伙才会如此异想天开。既然土御门家已经全灭，那么，就换成我们的办法。”

    中尉道：“阁下，出动士兵……恐怕会引起友邦误解。”

    “那就让黑龙会的家伙，还有特工，用枪干掉那个费景庭！”

    “哈衣，我明白了，立刻就去安排！”

    中尉答应一声，赶忙下去布置。

    香椎浩平看着还在升腾起火星的废墟，嘟囔道：“帝国之强大，依靠的是敢战的勇士，从来不是什么神神叨叨的阴阳师！”

    不过半个钟头，新的命令下达到相应的每一个人头上。

    日租界黑龙会的据点里，工藤铁三郎换上一身长袍，将一柄肋差藏在怀中，又将手枪别在腰间。

    回头张望，参与行动的几个浪人纷纷准备完毕。

    工藤铁三郎冲着所有人点点头：“诸位，香椎阁下的命令只有一条，干掉让帝国颜面受损的费景庭，还有他身边那个女孩子。待会儿分头行动，在意租界安东尼咖啡馆门前集合，然后对费景庭的居所发起突击。都明白了吗？”

    “哈！”

    “行动！”

    工藤铁三郎挥挥手，招呼一众浪人涌出据点。这些家伙伪装成华夏百姓，在路口分成三路。

    一路径直扑向意租界，另外两路则分别从别的租界进入意租界。

    连带着几名携带长枪的特工，几拨人迅速汇聚在意租界里。有特工组装了长枪，爬到房顶，将枪口对准百米开外的小洋楼。其余人等，在工藤铁三郎的指挥下，翻越墙头，闯进了洋房之内。

    工藤铁三郎踹开房门，一手持刀，一手端着手枪，肋差挥舞间，一众浪人涌向洋房各处。

    “下面是空的！”

    “这间房没人！”

    “上面，一定在上面。小心，那家伙的武术很厉害。”

    “楼上也没人。”

    有浪人下来禀报：“工藤桑，到处都找遍了，没人。”

    “没人？”工藤铁三郎回身揪住一名矮小的日本人：“你这家伙不是说一直没人离开吗？人呢？人跑哪里去了？”

