    第1958章 见面

    【PS:跟大家说件事情，这几天小布丁都在发烧，今天烧到了39.5度，她现在刚刚满一岁，估计各种麻烦都会接踵而至，非常的蛋疼。

    今天是肯定没时间了，今天晚上一晚上只赶出来两章，明天最少保证两章吧，只要孩子恢复正常，就会第一时间恢复正常更新。】

    现在摆在雷克特·摩根面前的有一个非常切实的问题，那就是摩根该如何应对大千的提前拆分。

    首先指望走法律程序来阻止大千是不可能的，某国为了防止所谓的独裁，设计了非常繁杂的行政套路。

    而这些行政套路，又给摩根财团创造了控制政府的机会，因为只有某国的大统领也无法随心所欲的实行自己的权利，摩根财团才能够暗中掌控真正的权利。

    但同样的，这也让政府的手段有非常大的延迟，比如这一次审判，只要大千不断的上诉，那么哪怕摩根财团直接摆平所有的反对者，那最少也需要半年的时间。

    这段时间，足够大千自己卖掉自己的公司了。

    而大千主动分拆之后，垄断本身就不存在了，法理上也没有依据，最重要的是，那些买家也不可能让到手的东西飞了，所以雷克特·摩根之前那无往不利的手段，这回算是失效了。

    当然了，雷克特·摩根还有一些更加极端的手段，但现在自己赢了，没有必要冒着风险使用这些可能遗祸无穷的手段。

    于是雷克特·摩根就无奈的发现，自己似乎真的什么都不能做，除非自己也参与到这场提前瓜分大千的商业谈判之中。

    可这怎么想都是一件不可能的事情，雷克特·摩根非常清楚，以贾亚鹏的性格，无论如何都是不可能同意让摩根这个生死仇人来分割自家的产业的，摩根和大千也算是死仇了，雷克特·摩根根本不会抱有这样的妄想。

    “那为今之计只有一个办法了！”雷克特·摩根敲了敲桌面，然后向史莱姆问道“你能联系到这位娜塔莎·唐德女士吗？我想和她见一面，谈一谈！”

    “是！”史莱姆恭敬的说道“不过娜塔莎·唐德一直都在欧洲，而且她也很少再回某国，所以我根据情报判断，她应该不会来的！”

    “不过她的独子安德烈·唐德，我有把握邀请过来！”

    “一个10多岁的孩子，没有什么用处？”雷克特·摩根摇摇头道。

    “不是的，这个安德烈·唐德是个非同寻常的孩子，据说促成了娜塔莎·唐德和她的父亲老唐德和解的就是这个孩子！”

    “而且这个孩子从小天赋异禀，在嘤国最优秀的环境中长大，是王妃的教子，和嘤国的两位王子都是极为要好的朋友，以及名义上的兄弟，经常出席王室的各种宴会！”

    “而三年前他回到了某国，居然成为了唐德集团的CEO。根据我们的调查，他不是名义上的CEO，而是货真价实的CEO。”

    “整个唐德集团的某国业务，完全归这个年仅17岁的孩子掌控，而且发展的越来越好，可以说现在唐德集团有一半的财富，都是在安德烈·唐德的手中诞生的！”

    “如果安德烈·唐德答应了我们，那也是算数的！”史莱姆最后说道。

    “真的算数？”雷克特·摩根有些迟疑的问道。

    “保证算数！”史莱姆回答的很有自信，于是雷克特·摩根点点头道“那好，让我见见这个小小的商业天才吧！！”

    ——————————

    雷克特·摩根的邀请非常顺利，第二天的晚上，安德烈·唐德就出现在了雷克特·摩根的面前，而且是只身一人前来，什么人都没有带。

    “果然是个非同寻常的孩子！”雷克特·摩根上下打量了一眼这个安德烈·唐德。

    这个孩子在情报上显示，目前的虚岁是19岁，但身高来看，甚至比雷克特·摩根还要高一些。

    除此之外，安德烈·唐德拥有一头金黄色的长发，一直披到了自己的肩膀上，雷克特·摩根是极讨厌男人留长发的，但是却不得不承认，这个安德烈留着一头长发，实在是有些帅气，配合着他深邃的目光和立体的面孔，不知道有多少女人要为他着迷。

    雷克特·摩根甚至都有种想要将自己女儿嫁给这位光芒闪耀的少年的想法。

    此时的贾长德，那是和贾亚鹏一点容貌相似的地方都没有，毕竟这对于现代的化妆技术来说，根本不是问题。

    嗯，雷克特·摩根真的有个女儿。

    除此之外更加与众不同的，就是安德烈·唐德身上的气质了，到了雷克特·摩根这个档次，基本上是不会以貌取人的，因为光是感受对方身上的气势，雷克特·摩根就能够明白这个家伙的底细如何。

    毫无疑问，安德烈·唐德身上拥有全世界最杰出的企业家才拥有的气质，雷克特·摩根甚至觉得在某些程度上不亚于自己。

    这更加让雷克特·摩根想起自己的女儿了。

    “哦，亲爱的，安德烈，我可以这样称呼你吗？”雷克特·摩根笑眯眯的问道。

    “当然，这是我的荣幸！”安德烈深深的向雷克特·摩根鞠了一躬。

    “很好，安德烈，我已经很久没有见过像你这样出色的年轻人了，而且你现在居然都不到19岁！”雷克特·摩根感叹着说道“如果再给你20年的时间，那全世界恐怕都是你的了！”

    “那不知道先生您觉得，我和20岁的贾亚鹏相比，谁更出色一些呢？”安德烈直接问道。

    “额……”雷克特·摩根愣了一下，没想到安德烈居然会直接提这个问题，不过想想也明白了，贾亚鹏在20岁发家，30多岁成为世界首富，简直是21世纪最大的商业传奇，就连雷克特·摩根在内心深处也觉得自己比贾亚鹏差了一些，毕竟如果没有摩根财团，那雷克特·摩根可是只是一个普通的公司高层而已！

    所以像安德烈这样杰出的年轻人想要和贾亚鹏比较一下，那是非常正常的，尤其是这一次唐德财团要参与对大千的收购，安德烈对贾亚鹏的心情应该会更加的复杂才对。

    (本章完)

