    拥有特殊身份的廷翰，根本就没有把闫堂山放在眼里，即便他现在已经被抓，但依旧是一副桀骜的样子。

    除了韩三千可以让廷翰露出惊恐和惧怕，其他人想要做到这一点可不简单，毕竟廷翰的身份和经历，已经注定了他不会对普通的事情产生惧意。

    就这么一个脾气如牛的家伙，闫堂山根本就无法想象要怎么让他出卖组织信息，可韩三千却又说得那么简单。

    没有办法了，闫堂山也只能按照韩三千所说的做。

    “我要你组织里，十三年前的一位雇主资料，他的目标，是一个叫闫峰的人。”闫堂山说道。

    听到这句话，廷翰脸色露出了冷笑，说道：“听你这么说，你应该知道我的身份，那么你知不知道，抓了我，会给你带来什么样的下场？”

    “而且杀手组织，是绝对不可能出卖雇主信息，你也想得太天真了。”

    “是韩三千叫我做的。”闫堂山说道。

    说出这句话的时候，闫堂山没有抱任何希望。

    但是廷翰的反应，却超乎了闫堂山的想象。

    被他抓住，廷翰态度依旧嚣张。

    可是嘴里说出韩三千这三个字的时候，廷翰表情瞬间就变得。

    苍白。

    恐惧。

    眼神甚至在颤抖！

    这是怎么回事？

    韩三千这三个字，有这么大的威力吗？竟然可以让一个目空一切的家伙，产生这么大的反应。

    “韩……韩三千？”廷翰结巴的说道，因为一提到韩三千这三个字，他便想到了王家别墅所发生的一切，他带来的所有人，全部莫名的爆体而亡，这就像是一个诡异的故事，如果不是亲眼所见，廷翰一辈子也不会相信这种事情是真实存在的。

    “不错，你之所以会被我抓，也是他授意的。”闫堂山说道。

    廷翰感觉口干舌燥，至此再也不敢有半点小看眼前这个老人家。

    他背后可是有韩三千这种大魔头啊！

    这时，廷翰想到了之前韩三千也提到过这件事情，想必两者要的，应该是同一份信息，既然他已经答应过了韩三千，又怎么可能拒绝眼前这个老人家呢？

    廷翰深吸了一口凉气，说道：“我可以帮你，但是我必须要回去才能够做到。”

    闫堂山对于廷翰突变的态度感觉非常意外，韩三千究竟做了什么，才能够让他这般恐惧？

    “你很害怕韩三千？”闫堂山问道。

    对廷翰来说，这简直就是一句废话，怎么可能不怕。

    韩三千的手段已经超乎了常人能够理解的范围，他现在只要想到王家的场景，就会忍不住手脚发抖，岂止是害怕，简直就是恐惧。

    “我相信，任何人见识到他的手段，都会害怕，你也不会例外。”廷翰说道。

    闫堂山不理解这句话有多重的份量，但是在他看来，他活了这么多年，见多识广，什么样的手段没有见过，想要他害怕，可不是一件简单的事情。

    “或许吧。”闫堂山淡淡的说道。

    廷翰知道这老家伙肯定觉得他说的话夸张了，但是他也没有多做解释，一是不敢把韩三千的事情向外泄露，而是即便说了，没有亲眼看到的人，也不见得真的就会相信。

    “放了我，等我回到坡国，我会尽快帮你把雇主的资料查出来。”廷翰说道。

    好不容易抓到杀手组织这么核心的成员，要让闫堂山放了他，肯定是不愿意的，但是不放，又怎么拿到资料呢？

    “我可以信任你吗？”闫堂山问道。

    廷翰淡淡一笑，说道：“这件事情，我不是为你，而是为韩三千，所以你信不信我，并不重要。”

    闫堂山无奈的耸耸肩，看样子韩三千的确有着过人的本事，能够让廷翰这么害怕。

    “回到坡国，你就不用害怕韩三千了吧？”闫堂山问道。

    “你不用试探我，如果你经历了我的事情，你就会明白，即便是天涯海角，也不会让我觉得安全，所以答应他的事情，我一定会做到。”廷翰说道，他可不会认为回到坡国就安全了，以韩三千的手段，他哪怕躲在组织基地里，恐怕也会被韩三千找上门。

    能够在韩三千手里死里逃生两次，这已经是奇迹，而且事不过三，廷翰很明白这样的奇迹不可能再发生，所以他可不会因为这点事情引起韩三千的不满。

    即便要得到雇主的信息不简单，但是为了保住自己的性命，廷翰必须要全力以赴。

    “你走吧。”闫堂山说道。

    廷翰习惯性的整理了一下衣服，离开了小院。

    闫堂山满脑子疑惑的坐在小院里的藤椅上，这是他经常思考的地方，以前是想着究竟怎么才能够为儿子报仇，但是今天，他脑子里只剩下了一个问题。

    韩三千究竟是怎么做到让廷翰害怕到这种程度的，哪怕让他回了坡国，廷翰似乎也没有敢轻视韩三千。

    “难道说，我所看到的，仅仅是你的表面，王家所发生的事情，才是真实的你？”

    “可王家，究竟发生了什么呢？”

    闫堂山眉头已经皱起了一个川字，因为他实在是无法想象什么事情才会让廷翰如此惧怕。

    只可惜，发生在王家别墅里的事情，他没有办法去调查，毕竟就连廷翰都这么恐惧，王礼必然会全面封锁这件事情，绝不会让消息泄露到别墅墙院之外。

    “现在的年轻人，可真是让人捉摸不透啊。”闫堂山重重的叹了口气说道。

    同一时间，王礼把参与了韩三千**的所有保镖打手，叫到了自己的密室当中，之前所发生的一切，他必须要严格控制，预防消息外泄，否者这件事情一旦有零星的消息传出去，韩三千必然会责怪王家。

    王家好不容易成为韩三千的傀儡而躲过一劫，王礼可不想再生事端。

    而真正能够保密的，只有死人！

    当王礼看向那个领头人的时候，领头人便明白了他的意思。

    接连数十枪声，密室里便只剩下两人站着，浓烈的血腥味在密室中散开。

    <!--over-->

