    第1084章拉拔二房家

    当然更狠的还在后头，等杨金凤能下床走动，裴寡妇再换两个儿子继续去套麻袋，终于把杨金凤给套怕了，哪怕心里清楚这一定是裴寡妇干得，但她做了砍杀亲夫之事，村子上的人早已对她避若蛇蝎，没有一个人会站出来帮她。

    甚至连她的孩子都对她冷漠至极，都不愿意搭理她，都觉得母亲疯了，不是一般的可怕。

    至于娘家人那一回被教训惨了以后也不敢再出来给她撑腰，她真的孤立无援了。

    就算一百个不愿意离婚，还是得被迫离。

    她被退回了娘家，一个孩子也没跟她，生怕她再来没脸没皮，家里的钱裴玉良让杨金凤全拿走了，他一分也没要，而杨金凤想要更多的钱肯定是没有的。

    裴玉良一个人带着七个孩子，还要借巨款过日子那是不可能的，即便裴寡妇愿意借给他，但他坚持没要，他欠大嫂家够多人情了，怕以后还不清。

    “离婚以后，杨金凤倒是一次也没出现过，但一个男人带着七个孩子过日子挺困难，尤其还有一个小儿子需要人带，这又当爹又当妈，累得够呛。”

    目前裴玉良只能靠在家养蚌挣些钱，出门做生意是想都不用想了。

    而且现在养蚌的人越来越多，渐渐地也没有那么挣钱了，甚至有点泛滥的趋势，裴玉良也就只能靠其勉强糊个口。

    日子确实过得很辛苦。

    裴寡妇一个人拉扯大六个儿子，深知这其中的不容易，就特别能感同身受，她家的日子托沉鱼的福过得不错，那么在力所能及的范围内她也想拉二房一把。

    毕竟三房的日子也过发达了，裴玉泉在外面贩卖珍珠挣了不少钱，稳坐村子里第二富，不管走到哪里都风格无限，村子上有几个脑子灵活的跟着他一起去做生意，也做得很好，当然这里面还包括四房的裴玉荣。

    在亲眼目睹杨金凤被离婚的全过程以后，马秋菊也拎得清了不少，知道和大房家过不去不会有半点好处，只有像李英一样凡事顺着大房一家，日子才能过红火。

    就算大房和三房家借不到钱，李英也让裴玉荣跟着裴玉泉出去做生意，好歹是兄弟，裴玉泉不可能真的一分也不借。

    杨金凤和马秋菊不讨人喜，但三位叔叔的人品还是不错的，就算裴寡妇不说，豆沉鱼也愿意拉他们一把，更何况现在要拉得人只剩裴玉良。

    其他两位叔叔在外面倒卖珍珠能挣到钱，也就不需要她的拉拔了，毕竟升米恩斗米仇，也不好帮得太过。

    她的厂子马上要开办经营，可以让裴玉良去干一些轻松的活，重活的话裴玉良已经不好干。

    裴寡妇也觉得这个办法可行，反正厂子里需要人，就是这么一来，裴玉良就更顾不上家了。

    豆沉鱼想了一下，“在我办厂子的附近我买过一套房，就先让叔带着孩子们一起去住上，这样他就能每天顾得上家了。”

    母亲不在身边，父亲又在外头上班，几个孩子成留守儿童的话也怪可怜的，而且也容易让杨金凤有机可乘，万一哪天跑回来离间关系，对裴玉良没什么好处。

    (本章完)

