    “要群起而攻之吗？居然想把我作为踏板？”

    无夜睥睨着所有人，居然想打败我然后扬名立万。

    “各位，匡扶江湖正义的时刻到了。”天门道长正气凛然大声道，却没有向无夜冲来，反而似乎远离了一点，他没自信能打败无夜，一点自信都没有。

    虽然他肯定无夜杀死嵩山派如此多好受，内力肯定损耗了不少。

    却不知无夜体内到底还有多少内力。

    “天门道长，你是泰山派掌门，现在对抗魔头，应当你主持，你前去，我们自会跟来。”

    “没错。”

    数百江湖中人，其中传来不少人的声音，但似乎声音都隐藏在人群中。

    扬名立万谁都想，但前提是想要活命，为了名声连命都不要，还真没有多少人能做到。

    江湖中人谁不经验丰富？

    都明白枪打出头鸟的道理，更何况就算魔头内力消耗再多，也不是我们一个人能打败的，谁冲在最前面谁死，谁都没那么傻。

    江湖中人的想法很简单。

    让天门道长先上，然后看看无夜还存留多少内力，然后再判定，如果内力实在消耗众多，大家联合起来，一定能打败的前提下，他们绝不会放过这样的机会。

    但反之，他们也绝不会去送死。

    “你们？”

    天门道长脸色一僵，有些愤怒，却知道说什么这些江湖中人，也不会全部围攻。

    “既然如此，那看好了。”

    长啸一声，手中的剑锋鸣叫，一道青光似乎从剑锋冲深处，仿佛有淡淡的剑影。

    数十年积累的内力，这一刻全部爆发。

    然后脚尖一点，如仙鹤一般，向无夜掠去，速度极快。

    寒光一闪而过，数十道剑尖向千劫浑身各处刺去，仿佛瞄准的是胸口，但剑锋一转，又仿若是喉咙，但仔细一看，明明是额头，剑锋轨迹诡异，捉摸不定。

    完全无法预估剑尖会落在何处。

    面对这一招，要么更快的剑，或者绝对的防御，如果都做不到，那么只有躲。

    咻！

    无夜选择的是最后一条路，身子快速向后掠去，暴退着，剑尖紧跟其后。

    很快就掠到墙壁之处。

    脚下一点，千劫身子瞬间拔起，刺来的剑锋刺中墙壁，然后向上一掠。

    嗤嗤！

    墙壁火花迸溅碎石齐飞，留下极深的剑痕！

    “躲的挺快的。”

    天门道长似乎恢复了往日的傲气，冷眼看着立在墙头的千劫。

    却没有乘胜追击，而是快速后退，回到院落中央。

    抱拳对着江湖众人道：“大家看到了吧，魔头已经没有反击防御之力，刚才那一剑，魔头可以用罡气防御，但他为什么没有？因为没有内力，刚才那一招。他可以一力破之，为什么没有？同样是没有了内力。”

    “是啊，刚才罡气可以防御住所有高手的全力一击，不可能防御不住天门道长的剑招，为何不使用，明显就是没有了内力。”

    “难道魔头真的没有内力了？”其中还是有些人有些惊颤，无法下定决心，现在可是是关生死的时候，不敢大意。

    无夜以秒杀的形式，打败所有嵩山派弟子的强大，还深深的刻在大家的骨子里。

    “哼，绝对是没有了内力，魔头再强，毕竟也是人，杀了嵩山派那么多好手，他自然也损耗不少，现在如此，也在情理之中，就算还残留不少内力，我们这么多人，难道还奈何不了他吗？”

    “说的也是，匡扶正义，杀死魔头是我们江湖正派人士，理应去做的事情。”

    “天门道长，围剿魔头算我们一个。”

    “算我一个。”

    一瞬间数十位江湖好汉手持各种武器，刀剑居多，冲了出来，冰冷的看着千劫。

    说的大气凛然，但都知道，为乘机成名。

    “好，多谢各位相助。”虽然天门道长也肯定无夜内力消耗过多，但是他还是担忧自己一人无法打败对方，甚至有生命危险，而现在又这么多好手的帮助。

    一定可以。

    还继续看着踌躇的江湖众人：“大家难得要放弃如此绝好杀死魔头的机会吗？”

    “这？”不少人还是面露纠结，他们又想成名，又不想陷入危机之中。

    “算我一个。”

    很快天门道长身后的江湖众人人数快达到百人。

    其余江湖好汉摇了摇头，向后退，虽然机会绝佳，但他们还是决定不趟这滩浑水。

    “各位都有各自的想法，我也不强求。”天门道长也看得出，其余人很难再出手。

    但也无所谓了。

    自己加上身后近百位江湖好汉，难道还奈何不了一位内力消耗众多的魔头吗？绝无可能。

    百位普通人联手，甚至都能压死一位一流高手，而且大家都是江湖好手，虽然多为三流甚至不入流的家伙，但联合的力量，无法估计。

    “魔头受死吧。”天门道长完全轻蔑的看着无夜。

    魔教教主又如何？

    不死就算最好，能逃出去就算不错了，难道还想保命吗？难道还想一人对抗我们百人吗？

    “这一下魔头死定了。”

    华山弟子欢悦道。

    甚至也要加入到战斗部队之中，但宁中则冷清道：‘都给我回来。”

    “可是师娘，这是绝佳的报仇机会，也许只有这一次，难道放弃吗？”华山弟子们很不解。

    “你们谁都不准插手。难道你们忘记了华山派吗？”宁中则冷声道。

    华山弟子们身躯下意识的抖颤着，那前进的步伐完全停了，一点一点向后面挪来。

    ..

