    上古法器？！

    秦开从不知道张角身上居然还有这种好东西！

    这种级别的道具，即使是前世的秦开，在《天下》里征战三年，也从未见过！

    不过张角有这种级别的道具，在广宗之战居然没有使用。

    “此乃昊天塔，为我意外所得，只不过此物已经损坏，尚未找到合适的材料修补。或许有朝一日，此物重现昔日辉煌，可得助你推翻腐朽的朝廷，开创太平盛世。”

    张角手掌一翻，掌心出现一座古朴的青铜宝塔，上面纂刻各种玄奥晦涩的纹路，一股苍莽的上古气息迎面扑来，可惜的是青铜宝塔黯淡无光，还有几分残破。

    秦开接过张角赐予的宝物。

    这是张角请求秦开照顾张宁的代价，所以秦开毫不客气地直接收下。

    【宝物】：昊天塔

    【品阶】：？？？

    【等级】：120级

    【重量】：两斤

    【效果】：上古法器，已损坏。

    昊天塔的信息极其有限，却是要120级才能发挥全部威力的装备……

    要知道，现阶段已知的最高等级只是100级而已……

    而且，张角之所以无法在广宗之战使用昊天塔，不只是等级限制，还有昊天塔损坏这一层原因。

    这一件宝物的价值，无法估量。

    甚至连品阶都是一连串问号。

    但凡是玩家都知道，这种介绍带着问号的道具都并非凡品。

    轰！

    广宗城的城门被粗大无比的撞木摧毁，整座广宗城的黄巾军都听到了仿佛地震般的巨响，人心惶惶。

    “官兵已经杀进来了，你们赶紧离开吧，为我们太平道留下火种，咳咳……星星之火，可以燎原……咳咳咳……”

    张角回光返照的时间结束，脸色更加憔悴，让秦开带着张宁离开。

    “弟子定会照顾好师姐。”

    秦开郑重向张角作揖。

    黄巾之乱活动，还要多亏张角收自己为徒，才可以利用黄巾军来刷领主积分，将其他玩家远远甩在后面。

    另外，张角都将女儿托付给自己了，相当于得到一个弱化版的张角。

    如果投入大量资源给张宁，张宁将来的成就，也未必会弱于张角多少，毕竟是张角的女儿，资质也很不错。

    秦开有恩报恩，有仇报仇，绝不吝啬对张角的感激。

    “且慢，高升，你跟着宁儿去辽西，保护她的安全。”

    张宝将部将高升调给张宁，担任张宁的副将，保护侄女。

    黄巾将领高升连连摇头：“我要与诸位将军，同生共死！”

    张宝呵斥：“愚蠢！《尚书》有云，‘若火之燎于原，不可向迩’！我们太平道今日虽然覆灭，但尚未完全覆灭。大衍之数五十，其用四十有九，你们就是遁去的一！”

    高升肃然：“末将遵命！”

    张角给了女儿以及上古法器昊天塔，张宝将部将高升派到辽西，而人公将军张梁也进行最后的部署：“我给你1000黄巾力士、5000黄巾长、25000黄巾兵，作为流民，迁往辽西。要是人数再多，恐怕朝廷会因此怀疑。你还需要答应我们一件事，如果我们兄弟三人不幸战死，今后若是有太平道中人前去辽西投靠，你务必要善待他们。有朝一日，重现太平道辉煌。”

    “谨听教诲。”

    秦开巴不得各地黄巾军前去辽西投靠他呢。

    三国各州的设定是，北方人口多于南方人口，中原的人口多于边塞的人口。

    辽西郡缺少人口，若是各地黄巾军前去辽西郡投奔秦开，秦开不介意将他们安排在辽西郡种田，种出个太平盛世。

    “宁儿师姐，我们走吧。”

    秦开拉走依依不舍的张宁，与高升还有张梁给他的三万黄巾军，又去找到还在浴血奋战的李秀宁、邢道荣、陈到、周仓、郭嘉。

    “下次再战！”

    陈到与夏侯惇大战上百回合，被目前曹操麾下第一猛将夏侯惇击败。

    陈到趁着大量黄巾军到来，遁入黄巾军之中，消失无踪。

    夏侯惇可是敢与吕布、关羽交战的猛将，也是曹操的左臂右膀，陈到还没有足够的武力打败夏侯惇。

    “哼，想逃？！”

    夏侯惇不想这个棘手的强敌逃走，持枪追击，无奈被密密麻麻的黄巾军阻拦。

    即使夏侯惇像是砍瓜切菜一样横扫这些黄巾军，但也需要时间才能打开缺口，而此时陈到已经扬长而去。

    “夏侯元让果真是绝世猛将，末将不如也。”

    陈到与秦开汇合，言语间不忘对夏侯惇称赞有加。

    “以后你会有机会，再与之交战的。”

    秦开知道曹操是劲敌。

    逐鹿中原，必然绕不开曹操。

    曹操麾下的五子良将、八虎骑，都是资质极其优秀的三国名将，只要舍得投入资源，足以抗衡五虎上将。

    先天资质虽然重要，但后天的培养，也至关重要。

    白毦兵统领陈到的资质，略逊于夏侯惇，但陈到与夏侯惇的武力差距不大，否则陈到也无法做到与夏侯惇大战上百回合，还能全身而退。

    如果以后获得什么极品道具或者极品装备，那么陈到说不定能够击败夏侯惇。

    “取下黄巾军的标识，我们离开广宗城，返回辽西。”

    秦开带着一众部下，与三万黄巾军，及时通过传送阵，离开即将沦陷的广宗城。

    这次获得的好处已经足够多了，继续留在广宗城，要是被汉军斩杀，那就得不偿失。

    至于张角的神书《太平要术》，被张角交给了女儿张宁。

    换而言之，即使汉阵营的玩家攻破广宗城，也得不到最有价值的《太平要术》。

    “弟兄们，广宗城守不住了，我们‘问鼎中原’帮派，退出广宗城！”

    黄巾阵营的其他玩家，如吸鼠霸王，也知道在汉军攻破城门的那一刻开始，广宗城已经不可防守，于是纷纷逃出广宗城。

    只要张角一死，黄巾之乱活动就会结束，没有必要死守。

    “杀了张角，夺取《太平要术》！”

    汉军阵营的玩家冲入广宗城，状若癫狂，只是他们还不知道《太平要术》已经不在张角身上。

    当然，作为系统对汉军阵营获胜的奖励，张角身上还是有不少稀有道具。

    只是价值最大的昊天塔、《太平要术》，被张角送了出去……

