 龙隐还没有来得及通知其他人动手，玉珊瑚就进来说了叶正阳的事情。

“这老家伙还甩脸色，真以为自己是个东西！”

玉珊瑚哼道，“你到底要不要见他，不见他的话，我去让他滚了。”

龙隐笑道：“既然人家都来了，那就见见吧！”

随后，他主动走出房间，看到等候已久的叶正阳，哈哈笑道：“前面给华清风炼丹，几天没睡，让叶家主久等了。

不知道叶家主有什么事情，还请里面商量。”

看到龙隐的态度，叶正阳心中好受了许多。

看样子，他觉得应该是冤枉龙隐了，应该不是故意给他脸色。

于是，他也顺势地说道：“早就听说龙先生的事迹，一直想来和龙先生见面，只是龙先生太忙，现在才找到时间。”

客套话说了一通，大家才坐了下来。

然后，龙隐问道：“叶家主前来，是有什么事情吧？”

他心中有所猜测，还得叶正阳说出来才行。

叶正阳也没有含糊，开门见山地说道：“此前是我们叶家不对，没有扛住王家的压力，所以才做出了和宁安集团的解约的事情。

现在我们已经认识到了错误，我们特来弥补这件事情，同时，我们叶家也想继续和宁安集团合作。”

见事情果然如同自己猜测，龙隐似笑非笑地说道：“要是刚解约的那段时间，你们就来找我，这事情还有回还的余地。

现在，恐怕是没有办法了。”

叶正阳心中一沉，急忙说道：“我们叶家愿意为之前的错误做出赔偿，还请龙先生一定把产品的代理权，交给我们叶家。

为了弥补过错，我们愿意赔偿一百亿！”

因为，心脑血管疾病的人太多，又没有效果良好的药。

而现在舒心平的出现，正好弥补了这巨大的空缺，其中的商机，无比巨大。

不过一百亿而已，一年的时间都要不了，就能把这笔钱赚回来了。

所以，叶正阳还是很慷慨的。

“一百亿的补偿，足见叶家的诚意！”

龙隐点点头说道，“但是，宁安集团的代理权，我已经分销给天下所有的世家了。

每一州、每一地，都有世家在代理，甚至是阳城周边，也是钱家在主要负责。

天下五十多个家族，他们都在帮忙分销，并已经提前支付了代理费和货款。

在这样的情况下，我怎么可能把代理权交给叶家？”

他心中对叶家的行为冷笑不已，因为，他给过叶家多次机会，只是叶家不以为然罢了。

一百亿的补偿？

居然这么小家子气！连一年的利润都不止一百亿，居然就给了这么点补偿，让他感觉到失望。

而且，他既然能够分销天下，又怎么可能舍得把独家的权利给叶家？

听到龙隐的话，叶正阳深深地吸了一口气。

“如果我们叶家愿意承担解约的损失，龙先生还愿意和我们合作吗？”

叶正阳问道。

虽然明知道已经迟了，他还是想要争取一下。

龙隐脸色露出好笑的神情，说道：“你的意思是，为了把销售渠道给你们，我和天下那么多世家解约？

我可不想这么做，而且，我也看不到叶家让我这么帮助的理由。”

他觉得叶正阳是不是秀逗了？

居然让他得罪天下那么多家族？

再说了，此前他可是废了好多力气，才和其他家族谈下来的。

这些事情，统统都是叶家搞出来的，现在居然来提这样过分的条件？

叶正阳虽然看出龙隐讥笑的意味，但是，他还是一本正经地说道：“有一个理由，或许可以让龙先生多考虑一下！这个理由就是我们都是阳城的人，彼此是邻居，邻里之间，自然相互帮助，不能产生矛盾为好！”

听到叶正阳的话，龙隐淡淡地注视着叶正阳。

他听懂了叶正阳的意思，意思就是，宁安集团在阳城，这可是叶家的地盘。

要想发展的话，我们大家最好和睦相处，不要闹矛盾。

龙隐心中隐隐有怒意，这叶正阳是在威胁自己？

以前的时候，无论叶家退婚也好，还是叶家解约也好，这都是叶家自己的选择。

他可以说叶家短视，却不能拿叶家如何，因为这是叶家的权利。

但是，叶家敢威胁他？

这结果就不一样了！龙隐慢慢地直起了身子，淡淡地看着叶正阳。

而叶正阳，继续说道：“远亲不如近邻，而且，我们可以承担一切损失。

所以，最好还是我们合作吧！”

他其实也不想这么做，但是，宁安集团的这块蛋糕实在太大了，大到让叶家眼红的地步。

而且，龙隐在阳城赚了多少钱？

阳城工业园的规划，龙隐赚走了两千多亿，再加上现在的舒心平......这些钱，在叶家看来，完全都应该是他们赚的啊！这么多钱，龙隐居然吃独食，不分给他们他们？

现在，他已经给出了态度，就看龙隐的回答了。

龙隐注视着叶正阳良久，突然问道：“叶家主，你觉得孙家强大吗？”

言下之意，我连孙家都灭掉了，叶家要招惹我？

“孙家自然强大，但是，孙家太自大了一些！”

叶正阳微笑着回答道，“孙家以后，应该没有人敢再小看龙先生了吧？”

言下之意，我可没有小看你，我们叶家会对你非常重视的。

要是有必要，我们可以让你看看叶家的力量。

龙隐淡淡地又问道：“那叶家主觉得，丰州王家如何？”

“丰州王家，势不可挡！”

叶正阳缓缓地说道，“丰州王家，在丰州已经有几百年了，没有人可以动摇王家。”

“但是，我说王家要完蛋了，你信吗？”

龙隐反问道。

叶正阳不由得笑了起来，说道：“如果丰州王家完蛋了，天下很多人都会高兴得跳起来，可惜，这么多年了，谁能那他们有什么办法？”

龙隐淡淡地说道：“我有办法！”

说完以后，他拿出电话，先给童清海打电话，淡淡地吩咐道：“按照吩咐动手，只给你半天时间，半天以后，不见你动静，我找其他人动手！”

随后，他打给玉家，对玉成辉说道：“玉叔叔，你那边吩咐所有的人动手！”

“全部启动计划！”

龙隐最后分别打电话给贺瀚宇和曹桂芳：“可以动手了！”

最后，龙隐放下电话，斜睨着叶正阳，对叶正阳说道：“给你们十天时间看戏，十天以后，要你们叶家一个答案！”

 