    这些利益放弃也不是不行，这些年他攒的财富已经足够多了。

    不管是支撑着英武侯府，丁府甚至还要被皇家吸些过去，也都足够了，停下来没什么不好。

    只是……

    掩下了自己心底最后的那一点酸涩，夏四爷声音认真的开口：“听听，以后爹爹不出去了，就陪在你身边。”

    从前他就与天争，争爱妻的命，争爱女的命。

    爱妻的命，他争失败了。

    爱女的命，他并不想再败了！

    所以，从此以后，他又要开始新的争取与奋斗了。

    夏汀倒是没想到，父亲会这样说。

    父亲能陪在身边，对于夏汀来说，当然是极好的事情。

    母亲已经不在了，父亲也不陪在身边，哪怕夏汀受尽两府宠爱，但是总感觉中间还差了些什么。

    只是夏汀心里的愉悦刚升起，却又考虑到另外一个问题。

    这些年父亲一直在外跑，不仅仅只是为了赚钱，也不仅仅只是为了给自己寻医问药，还有另外一点……

    那就是，让自己忙起来，不再去想母亲。

    不是父亲狠心，而是因为父亲十分愧疚，母亲当初离开的时候，父亲还在番邦，回来的时候，母亲头七都过了……

    未能见到最后一面，是父亲这辈子心里永远的痛。

    所以，他不喜欢停下来，因为停下来，人就喜欢胡思乱想，就会忍不住的去后悔，自己当初为什么没有留下来呢？为什么没有及时回来呢？

    夏汀不想看着父亲因为闲下来，而变得颓废又黯淡。

    父亲是夏汀眼里最亮的星星，夏汀希望父亲可以一直在星空里闪耀。

    打卡虽然有的时候是难了些，但是其实也还好，夏汀这些年也不是一点本事也没长，自己应对起来也完全没有问题。

    想到这些，夏汀笑着拉着父亲的手，一边晃着对方的手臂，一边撒娇着说道：“其实打卡不难的，就是有的时候，出门困难了些，不过以后身体好了，我应该可以自由出门，爹爹不必为我忧心。”

    说到这里，夏汀的声音一软再软，柔和的像是清风拂面，软云过境一般：“爹爹愿意留在身边陪我，我自然是欢喜不已。可是我亦知道，爹爹是翱翔九天的鹰，最不喜世俗困扰。所以，爹爹有的时候也可以为自己考虑一下，为自己活一次，像是老神医说的那样，我也希望爹侈可以自由如风，来自由己。”

    一句话说得夏四爷鼻子一酸，眼泪控制不住的落了下来。

    在自己女儿面前，夏四爷也不觉得丢人，想抬袖子抹一把脸，却被夏汀一手拉住了：“爹爹衣服上都是尘土，擦到眼睛里多难受啊。”

    夏汀一边说，一边抬起帕子，细细的帮着父亲擦着眼泪。

    越是近距离的靠近父亲，夏汀越能感觉到，岁月对于父亲的残忍。

    那一道道沧桑的刻痕，此时在夏汀眼里，格外的清晰，也格外的刺眼，夏汀下意识的去擦了几次，发现怎么样也擦不平之后，眼睛也跟着红了：“这些年，听听让父亲操了太多心，对不起。”

    “好好的哭什么，你这孩子，你是爹的女儿，爹为你做再多都是应该的，不仅心甘情愿，而且乐在其中。”一看夏汀也跟着哭了，夏四爷忙控制着自己的情绪。

    想拿手去给孩子擦擦，很快又意识到，自己的手又糙又脏，最后只能无措的拉过夏汀的帕子，帮着女儿擦了擦眼。

    父女俩对着哭了一会儿，夏四爷这才轻声问了问夏汀最近有没有受委屈。

    就算是夏汀不想说，但是夏四爷之后肯定还会去问迟姑姑和覃嬷嬷，与其等着到时候引得父亲不满和忧心，还不如夏汀一早就自己交待了呢。

    来到滋州之后，日子其实过得挺平静，虽然偶尔的也会参加贵女们的小宴，但是大部分人都知道夏汀的身份，所以摩擦什么的并没有。

    也只有前些日子，何知府千金办的赏菊宴上闹的那点不愉快。

    夏汀擦干了眼泪，声音柔软的将这件事情说了出来。

    夏汀倒是并不觉得有多委屈，毕竟她也没惯着何秋妍毛病，该是当场找回来的场子，自己半点也没丢。

    如果不是后来身体不争气，何秋妍后发难的那句话，夏汀也得想办法给对方怼回去。

    夏汀的脾气可以很好，也可以很不好，但看对方是不是懂得尊重，懂得礼仪。

    听着夏汀讲述当时的情况，夏四爷的眉头一紧再紧。

    夏四爷年少的时候，就十分叛逆，不喜束缚，满门权贵里出了他这么个一身反骨的公子，可把当时的老侯爷气得够呛。

    奈何，打也打了，关也关了，但是再怎么管束，也关不住一颗向往自由，放浪不羁的少年心。

    最后老侯爷也认了，懒得多管，由着夏四爷去了。

    老侯爷有四个儿子，其它三个都很优秀，唯独这个幺子，让他操碎了心，结果还是没管好。

    最后大概是想明白了，与其将心思放到这么个浪荡子身上，还不如去管好另外三个儿子，至少他们听话，自己管起来还有些成就感。

    夏四爷年少就喜欢往外跑，这一跑就是大半辈子。

    他也知道，商人身份低，容易被人瞧不起，往常倒是没有太大的感觉，但是如今听着夏汀说，那些贵女瞧不起她的出身，夏四爷心里难受极了。

    只是他已经走到这一步，再想回头已经不可能了。

    既然回不了头，那么就得在这条路上走到极致，就需要努力的改变商人的身份地位。

    只是让皇上破例允许商户子也可以参加科举，还远远不够！

    之前还因为夏汀打卡系统，想要养老退休的心，这一瞬间，统统消失不见。

    夏四爷觉得，他还可以再战二十年！

    他要努力改变商人的地位，让别人再不敢轻视他，最重要的还是，不能轻视他的女儿！

    想到这些，夏四爷咬了咬牙，带着几分安抚的拍了拍夏汀的肩膀，轻声说道：“听听不必忧心，这个场子，爹爹帮着你找回来了，我听着何小姐的这个作派，估计从前没少做这样的事情，回头我去查查看，最好别让我查到她还有别的底子！”

    提到这个何小姐，夏四爷就恨得咬牙切齿。

    夏汀甚至怀疑，如果何秋妍站在父亲面前，大概率会被父亲手撕了！

