    大使馆和鹿头社的动作都很快，陈牧上午刚答应接受采访，下午的时候就见到了鹿头社的记者。

    他们在大使馆的其中一间会客室，布置了摄像机、灯光、麦克风之类的设备，采访就开始了。

    “很高兴见到你，陈……嗯，你喜欢我叫你陈，还是牧，又或者是陈牧？”

    主持人是一位知性美女，虽然年纪比陈牧大了将近十岁，可是浑身散发出成熟的魅力，正是一个女人最好的年纪。

    之前她和陈牧简单的沟通过采访的流程，这一的采访用的是直播的形式，会在网上完整的把采访的过程都直播出来，采访结束后鹿头社才会对视频进行后期剪辑，最终形成正式的新闻报道提供给各大电视台和媒体。

    “你可以叫我牧，我在国外的朋友都是这么叫我的。”

    陈也随意得很，面对漂亮的女主持人笑着回答。

    他可是拍过电影的人，镜头感多少还是有点的，所以在镜头面前并不感到紧张。

    而且，经过这一次的劫持事件后，他觉得自己的心好像受到了一次洗礼，一下子对很多事情的看法都变得有点不一样了，他虽然想不明白这是为什么，可是却确确实实察觉到了这种不同。

    就好像眼前的这个采访，如果换在以前，他肯定会多少感到激动的，毕竟对方是鹿头社这样的国际大媒体。

    但是现在，当他坐在镜头前，面对着主持人，他却并不觉得心里有多少波动……就很淡然，有种心灵得到了沉淀的感觉，非常微妙。

    “牧，你的英语说得真好，嗯，你去过英格吗？感觉你的英语带着一股很地道的伦敦腔。”

    “虽然很想去过英格看看，可事实上我从没去过? 感觉有点遗憾……嗯? 以后找机会一定要去的。至于我的伦敦腔……”

    陈牧想了想，随便找了个理由敷衍过去：“我学英语的时候就是对着电视学的? 看了不少英格的电影和电视? 所以口音就变成这样了……嗯，现在听你说我的伦敦腔很地道? 我还感觉挺高兴的。”

    女主持人笑了笑，感觉挺满意的。

    以她丰富的采访经验? 本来以为要和陈牧多闲聊一会儿? 才能慢慢打消陈牧在镜头前的拘束感，让后面的采访流程更好的推下去。

    可让她意外的是，陈牧居然表现得很自如，从一开始就没有在镜头前表现得拘束? 状态非常好。

    脑子里很快过了一下陈牧的个人经历和背景资料? 想到陈牧曾经参加过夏国知名导演的电影拍摄，心里多少有点猜测，或许因为有过拍电影的经历，他才会表现得这么淡定的。

    脑子里虽然想着其他的事情，可女主持人脸上的笑容却一点也没少? 嘴里同时开始把之前准备好的问题问出来：“牧，并不是我有意对你恭维? 你的英语在我所遇到过的夏国大学生里，属于最好的? 尤其你的发音，太标准了? 真了不起。嗯? 我听说你在大学期间就辍学了? 对吗？”

    “是的，我在大二的时候就在我所学习的大学——应城大学办理了退学，然后去了疆齐省。”

    “我真的很好奇，到底是什么一个契机让你决定辍学创业的呢？”

    “其实事情并不像大部分人所想的那样，我的辍学其实是因为父母的意外去世……”

    陈牧在女主持人的引导下，开始讲述起了自己父母去世后的经历，包括他如何在疆齐省辛苦经营父母的加油站，又如何萌生了搞农家乐的想法，最终把农家乐搞起来，并开始承包农场种树的事情。

    任何事情，用不同的方式和心态去表达，都会给人产生不一样的感觉。

    对陈牧来说，父母去是本来是一件很让人悲伤的事情，可他却不想说得太多，基本上是一两句话就带过去了。

    然后他着重讲述了搞农家乐的过程，这里面的乐子就很多了，他专门挑选有趣的事情和女主持人分享，让话题变得轻松愉快，整个采访氛围变得无比融洽，采访流程也推进得如丝般顺滑。

    女主持人其实本来还准备和陈牧聊一下他父母去世的事情，这里面可以洒一洒狗血，引起观众的共鸣。

    可是陈牧并没有就这个话题多说，就滑过去了，让她觉得非常顺其自然，一点都没有滞碍。

    等她意识到这个情况，陈牧已经在分享他发展农家乐时的趣事儿了。

    这让她心底感觉有点惊讶，只觉得陈牧有着一份很了不起的控场能力，这并不是那种会让人感到不适的强势控场，而更多的是对心理层面微妙把控，让人甚至都有点无感。

    这就很厉害了……

    女主持人开始意识到了这个夏国年轻人的不一般，对这一次的采访也变得更加认真起来。

    陈牧没想那么多，他本来就是个擅长交际的人，学过心理学，也学过博弈学。

    有些东西是在他骨子里的，他具有天赋。

    不过真正让他懂得如何把心理学应用到生活里的，是之前和黄品汉一起去了滨海的一行。

    那一次，可以算是他的一个心灵上“觉醒”，让他真正懂得了如何把控人心。

    “这么说，你之所以开始做育苗生意，是因为你自己想要种树，对吗？”

    “是的，我想种树就是我开始育苗生意的契机，在这之前我认识我们现在的妻子阿娜尔古丽，她是一名农林方面的科研人员，她教会了我很多育苗方面的知识，我的育苗生意就是这样开始的……”

    陈牧又开始介绍起了他的育苗生意，介绍的时候他祭出自己拿手的宣传手段，无数次提及“牧雅林业”的名字，还把自家的树苗得到联和国环境规划署和夏国公家林业菊采购的事情说了出来。

    这样做的主要目的，其实就是找两个牛逼机构为自家公司背书，好引起观众们的注意，等以后有相关的企业或者个人看到了，或许会成为他们公司得客户也不一定的。

