    “公子曾言。”

    “悟虚而返的境界，紧要玄关。”

    “资质绝高虽妙，不外化神修行顺利，欲要破关，还是要看于天道的感悟。”

    “我等的修行，得益于公子直接灌输玄关之妙，是以可以很快参悟那层道理，召水有嫣然姑娘亲自指点，亦不会太难。”

    云舒仍为喜悦的看着纪嫣然的两个小丫头弟子。

    纪嫣然所在乃是阴阳家智者一脉，份属于道者同源，二人身上都有着浅淡的清静之气。

    更为亲近。

    闻纪嫣然谦逊之言，摇摇头，对着旁侧的侍女招手，尽显美味畅饮之物，同时，不住说着。

    修行之事，自己是不太通的。

    可……待在公子身边这般久，无论如何，也了解了很多。

    玄关这个境界！

    如果仅仅是资质奇高就可以破入，那么，诸子百家可以破关的当如恒河沙数，然则……现实却是非如此。

    翻阅典籍，赵国数十年前曾有陉城书馆，其内有中山夫子，其人曾有豪言开创剑家，以此位列百家之一。

    自言可以开创一家？

    可见其底气，可见其资质！

    惜哉，在洛邑之地，被公子生生镇杀。

    那就是例子。

    “待在这里不要拘束，你师尊同公子关系极好，这里当作家里也是一样。”

    观侍女将那些美味畅饮之物摆放在两个小丫头面前，可是……两个小丫头似是拘谨一般，没有任何动作。

    甚至于，也没有太多的话语。

    冰蓝色的长衫随风摇曳，坐于一侧，雪儿笑语。

    “……。”

    “是，前辈！”

    召水却是有些“拘束”！

    可此拘束非彼拘束。

    秦国！

    是攻灭自己家国的诸侯国。

    咸阳是秦国的国都。

    武真侯是秦国位高权重之人。

    落在己身，无论如何，似乎自己都不应该为之开心，为之欢悦。

    面前的数位女子，都是绝丽之姿，自己见过其中数人，记忆深刻，都为那位传闻中的武真侯身边之人。

    武真侯！

    听师尊提起过他，师尊之言，多为称赞，多为惊叹。

    兰陵城内，也听百家之人提及他，他们之言，多为惊悸，多为低语，怕是被外人听到一般。

    入关中以来，也有听闻武真侯，其人乃是才学谋略诸夏一等一之人，最为关中之人津津乐道的便是两大学宫。

    一路走来，对于两大学宫，召水也明悟甚多。

    无论是中央学宫，还是护国学宫，都非稷下学宫可比。

    何况真正论起来，稷下学宫不过是一处养士所在，其内之人鲜少有被齐国庙堂直接容纳的。

    而秦国立下的这两座学宫，却是一者直接对接庙堂、各大行署、郡县，一者直接对接各大军团。

    无异于源源不断的培养秦国的后辈储蓄人才。

    每一年，都有一千中央学宫生员毕业，都有一千护国学宫生员毕业。

    十年，便是一万。

    一万人中，但凡有一百人出类拔萃，都是极为了不得的。

    那么，百年呢？

    师尊之言，秦国两大学宫设立之后，山东诸国都有仿造的学宫，终究还是只有秦国两大学宫拓展、延续下来。

    秦法并行百多年，咸阳的权力和地位，不是任何下属郡县、封地可以媲美的。

    召水都觉得，这两大学宫的设立，一个侯爵之位，绝对值得，更别说，武真侯玄清子还有别的攻城灭国之功。

    却是这位雪姬前辈所言，师尊和武真侯关系极好？

    自己怎么看不出来，师尊是提起过武真侯，却没有提过多次。

    把这里当作自己的家一样？

    召水面上只是一笑，这……真的很难。

    自己的家国在燕地，而非这里。

    无论如何，当清静随心自在。

    “这就极好。”

    “且尝尝这些点心，都是新制作出来的，诸夏其它地方可没有。”

    “还有这壶血龙珠，滋味也是不错。”

    雪儿颔首，对于这两个小丫头，自己也是欣赏。

    秀手遥指，语落。

    “是，前辈！”

    召水二人相视一眼，只得慢慢品味。

    纪嫣然在旁只是温婉一笑。

    两个小丫头的心思，自己当然知晓，那是她们的心结，道理上，她们都明悟，如同如何破入化神，她们也都知晓。

    关键就是如何将其破开。

    “说来却是有一件趣事。”

    “前两日，得丽夫人相邀，弄玉前往咸阳宫与之音律习练，期间，曾提及你们两个，也曾询问你们的身份信息。”

    “你们出现在咸阳，怕是此刻你们的存在，已经被丽夫人知晓了。”

    “颇有可能，丽夫人会相召你们。”

    厅内弄玉念及一事，也是笑语看向二人。

    兰陵城的事情，丽夫人一直都是在关注的。

    起码从这些时日自己入宫与之相聊所得，丽夫人知晓的很多，乃至于召水二人的身份信息都隐约得到不少。

    似是从北方燕赵之地下来的贵族后裔！

    公子天明和召水的事情，丽夫人也是收拢不少信息，所以对召水好奇，也是意料之中，听闻还是纪嫣然的弟子。

    更是满意。

    “丽夫人！”

    召水正在执箸夹着一块圆形的香甜点心吃着，刚品味一口，闻弄玉前辈之音，陡然动作一滞。

    丽夫人！

    她！

    她提到自己！

    她为何提到自己！

    她……，召水隐约明白。

    “是天明的母亲？”

    紫阳小心看了姑娘一眼，而后低语确认着。

    自从那一次兰陵城外的事情之后，姑娘和天明就没有见过面，一直到和姑娘一块跟随师尊走出兰陵城。

    天明现在应该还在兰陵城吧。

    他的身份……注定他不会有事的。

    “不错，是公子天明的母亲。”

    弄玉应道。

    “听……天明说过，他的母亲是一位很好的母亲。”

    丽夫人！

    数年前春秋书馆内，同天明师兄初相识，便是听天明师兄提及他的母亲和妹妹，言语很是想念。

    与有所感，自己对母亲也是想念，为之羡慕。

    前不久知晓天明的身份，也知晓他的母亲是……丽夫人。

    那人对父亲有恩，对燕国有恩。

    非其人当年咸阳相助，父亲根本逃离不了咸阳的，更是不可能归于燕国，自然也没有后来燕国之事。

    放下手中之箸，召水抬首，迎着弄玉前辈的目光，平静道。

    “却如此。”

    弄玉再次与之肯定。

    自己和丽夫人相交多年，对于丽夫人也了解不少。

    丽夫人的少年往昔不消说，眼下唯有将来。

    “嫣然姑娘如何看？”

    两个少年人的事情，白芊红也是了解，而且想来纪嫣然应该更早的了解，不知道是什么意见。

    召水不由的明眸一转，落在身侧师尊身上。

    “召水随我游历诸夏修行，当有数年之功。”

    “数年之后，当自行明心见性。”

    纪嫣然也是看向召水，少而慕少艾，乃是人之天性，也是天道之一，自己从未拦阻。

    一如数十年前的自己，拜师邹衍之后，名扬三晋之地，也有许多人想要同自己更进一步。

    却是……，自己独居于雅湖小筑。

    召水的将来。

    她自己抉择，许多道理、许多事情，自己都一一的传于召水了，她是一个聪明的孩子。

    破入化神之后，拥有自保之力后。

    许多事情，说不得会有崭新的选择。

    自己不会插手。

    自己所求，乃是智者一脉的道理传承下去。

    “明心见性？”

    “与其明心见性，不若率性而为。”

    白芊红脆亮一语。

    “明心见性，颇有些浮屠之道的修行理念。”

    “保性全真便是极好。”

    “守正天道，万物御使如空。”

    一直没有出言的晓梦看向召水，她的资质不错，破入化神不难，破入玄关也有很大的机会。

    银眸闪烁亮光，说道自己之意。

    “芊红姐姐，你们这是准备坐而论道吗？”

    云舒打趣道。

    说着说着怎么有点论道的韵味了，公子现在还没有回来呢，等公子回来之后，论道岂非受益更大。

    吼！

    “嗯？”

    “好强大的气息，似是异兽？”

    纪嫣然正也要趣声应和，忽而灵觉有感，周身云霞之光闪烁，府中直接扩散三道极其强横霸道的气韵。

    蛮荒、犷霸、阴阳……。

    “是焰灵姐姐在调理三只食铁兽。”

    “它们原本作乱于巴郡一角，被焰灵姐姐擒拿归来收服圈养，服用天材地宝和诸多丹药之后。”

    “已经有一只食铁兽凝练内丹，媲美玄关了，另外两只差了一些。”

    “也就是府中设有层层禁制，不然，嫣然姑娘当早有察觉。”

    “刚才应该是力量外泄，冲破了第一层禁制，府中之人可以感应到。”

    雪儿从木案旁边站起身来，悦耳之言落下，周身已然闪烁冰寒玄光，一念而觉，踏步间，消失不见。

    只留下虚空淡淡解释。

    “食铁兽！”

    “是那种异兽！”

    “当年我跟随师尊邹衍游历巴蜀两郡的时候，也曾一观，可惜，那里的食铁兽已经不复上古典籍记载。”

    “蚩尤曾驾驭食铁兽，征战沙场，食铁兽天生道合阴阳，果然凝练内丹，会极为强大。”

    “你们竟然将一只食铁兽培养成凝练内丹的境界！”

    “实在是……不可思议。”

    食铁兽！

    纪嫣然还真知晓它们，不仅仅知晓，还见过它们，就是已经过去很多年了，那些食铁兽已经不复伟力，堪堪比普通虎豹威猛一些罢了。

    并未有奇异所在。

    而武真侯培养的三只食铁兽应该也是那般。

    短短时间，一只食铁兽凝练内丹！

    由不得不令人咋舌。

    连带旁侧静静聆听的召水、紫阳都惊愕不已，待在师尊身边多年，师尊也时常和她们说过一些诸夏趣事。

    其中便是有关于圈养上古流传下来的异兽之事。

    典籍记载，上古之时，诸夏间，天材地宝甚多，以至于多有异兽服用天材地宝变得强大，变得与众不同，变得浑身伟力弥漫。

    故而，春秋以来数百年，也有诸子百家弟子想要重现异兽之强大。

    专门搜寻一些天材地宝给予异兽服用，结果……的确有些作用，却是受限于天材地宝的层次，异兽也就媲美先天武者罢了。

    后来，有百家之人下重力，搜寻更为尊贵的天材地宝培养虎豹之类，的确令它们强大不少，可以同化神媲美。

    至于凝练内丹，媲美玄关，还真的没有。

    可……武真侯这里竟然轻而易举的培养了一只。

    不用说，其中肯定让异兽服用贵重无比的天材地宝，能够令异兽有那般造化，怕是落在修者身上，也能够造就一位玄关修者。

    大手笔！

    绝对是大手笔。

    “也算是机缘。”

    “去岁还在四郡的时候，征伐岭南的西路大军在途中遇到一处密地，密地之内有奇物，为减少损失，兵卒之力未有深入。”

    “公子便是亲入其中，覆灭那处密地，顺便取出一种别样的天材地宝，能够令异兽生出奇异。”

    “食铁兽也因此凝练内丹顺利。”

    “我们待在这里也是无事，嫣然姑娘，召水、紫阳，可有兴趣去看看那三个蠢笨的东西。”

    云舒从案侧起身，一览纪嫣然一行神态，随即邀请着。

    由着公子的吩咐，焰灵姐姐连日来正在调理二白，希望可以让二白更快的凝练内丹。

    “也好。”

    “普通的食铁兽多年前见过。”

    “凝练内丹的食铁兽却未一观，不知道凝练内丹之后的食铁兽是否真的和典籍上一般一般强大。”

    纪嫣然自是没有拒绝。

    凝练内丹的玄关层次异兽，数十年来，自己还未真正见过，所知所闻都是典籍记载。

    “你们今天也开开眼界。”

    看向两个徒儿，她们比自己的机缘好些。

    说着，也是起身。

    “食铁兽却有强大。”

    “以其现在凝练内丹的力量，再加上专修公子为它们所创的《太极拳》，非虚空一体境界的修者，还真难以讨得好处。”

    白芊红等也是略整衣衫，起身踏步。

    距离大白凝练内丹已经过去好久了，对于大白的真正实力，诸人也有一个清晰的认识。

    那就是……强大。

    除非如同晓梦那般直接施展霸道绝伦的《御剑术》，否则，寻常玄关修者想要从大白手上讨得便宜，不太可能。

    若言下毒，大白凝练内丹之内，普通的毒药没啥作用。

    若言天魔力场的影响，貌似也不大。

    欲要令大白认输，非有强力弹压。

    “虚空一体！”

    “食铁兽果那般强大？”

    “武真侯还为其创造修炼之法，那食铁兽也是运道。”

    纪嫣然不为怀疑。

    因为食铁兽的强大，在上古典籍上记载的清清楚楚，九黎蚩尤驾驭食铁兽，战场之上，合道归元以下，几乎没有任何存在可以拦阻食铁兽。

    吞吐阴阳二气，磨灭一切外在力量。

    毕竟天生道和阴阳。

    更别说，异兽凝练内丹之后，智慧上几乎同修者无二，这里出现三只实力强大的食铁兽。

    不知有何不同！

    话语之间，抬手间，云霞之光笼罩召水数人，同白芊红等一块消失厅内。

