    杰克森找陈默说话，其实也是有点发泄心中疑虑。

    主要是人在黑暗的环境中，行走很久之后，尤其是通道内都是一成不变的景象，在灯光的照耀下，就是一个个岩石组成的地面，顶部，以及墙壁！这样的环境中，时间久了自然就会有种幽暗恐惧症，因人而异或大或小。

    杰克森虽然是受过军事训练的，但是并不代表他对这种环境习惯，因此就找点话说，也好打发自己的胡思乱想。

    如果将一个正常人关到小黑屋中，七天可能就会死~亡。所以这条黑暗的地道，让所有人的心中都渐渐有种烦躁的感觉。

    好在，这个地道要被下来时候的那个通道好点，至少高点宽点，人在其中走着还算宽敞。

    队伍行走了近二十分钟，按照这样的速度计算，其实他们已经走了大概有三公里，接近四公里了。当然，本来应该更快的，但是由于担心机关或者敌人出现，因此队伍整体上行进的速度比较慢。

    但是就是这么三到四公里的距离，却依然没有出现任何的结束情况，依然是长长的一条通道，没有到达尽头的样子。

    如果地下通道长度较深的话，那么通道中的空气应该比较少，甚至没有才对。大家长时间在这种通道中行进，绝对会因为空气问题，不能前进。

    甚至雇佣兵因为是普通人，身体素质没有异能者的高，因此更加会感觉到身体的不适。

    但是陈默现在的感觉，除了一阵阵的阴冷空气吹拂之外，并没有什么空气不足或者氧气缺少。而阴冷的感觉，似乎就和微风一样，缓缓的在通道中流动，这让他猜测，这个通道在建设之初，就考虑到了通风问题。

    那么另外一个问题就有了，他们进来的那个石台，是什么时候建设成的？要知道整个岩石平台，应该具有不少的岁月，属于吴哥朝代时期的东西。

    那么在那个时代的时候，是怎么能够挖掘出来，并建设这样一条地下通道的呢？

    陈默边想边走，一边和杰克森小声说着话。而这个时候，队伍中也是嗡嗡作响，很多人都在交头接耳。

    而无论是带队的蒂娜，还是雇佣兵带队的特拉和威廉，都没有对这种小声交流说什么。在黑暗的通道中行走，本来就有些考验大家，如果还让大家闭嘴，可能更加引起队伍的疲劳感。

    尤其是在这种黑暗的通道内，就听到脚步的响声，那么胆小的人都可能走不下去，会被吓傻的。

    不知不觉中，整个队伍就这么走着，一直走了大概有四十来分钟，通道依然还是朝着下面延伸，而通道内部，依然是一成不变。

    如此长的时间，也让队伍中所有的人，都隐隐开始有些躁动。包括在队伍中间的那些异能者，他们也是有些奇怪，这条通道究竟有多长，不会是遇到什么环形通道，或者说四维通道了，大家都一直在绕圈走么？

    这么长的通道走下来，对于那些超凡者来说，还好。

    但是对于特拉这些雇~佣~军来说，实在是非常的不友好。

    因为在黑暗的通道中，他们不仅负责探路，还要随时警戒，所以拿~着~枪，成战术动作，缓缓前行。通道还十分的阴冷，空气温度很低。因此，每个雇~佣~军的精神都非常的高度集中，则就造成精神容易疲乏，身体体温流失也快，更加重了身体体力的消耗。

    这么长时间的行进，所有的雇~佣~军们，都感觉到有些眩晕！

    特拉看到这种情况之后，就通过对讲机呼叫蒂娜，想让她批准，在这个通道中休息一二。

    蒂娜也知道，人的精神不能就这么紧绷着，要不然就会崩断，因此她想了想之后，就点头同意。

    于是，队伍停下之后，开始稍事休息。并且，很据进入洞内通道前的计划，在大家休息足够之后，由威廉带队在前面探路，而特拉带队负责殿后，两个队伍换着来。

    此刻，所有的人停下来，靠在墙壁上该喝水的喝水，该吃点东西的补充一下。

    也就在这个时候，特拉耳朵中听到一种诡异的声音从通道的前方传来：“嘎啦！嘎啦！……！”

    “特拉中队长，你听是什么声音？”负责警戒的队员，用头灯照过去，但是却并没有看到什么，就转头问道。

    特拉一皱眉头，让周边的人悄声，随即站了起来，拿出特种强光手电，顺着黑暗的通道照了过去。

    随着强光的照过去，打破黑暗，倒是给众人一点安心的感觉。无论是什么人，就算是超凡者，在这种幽闭的环境中，总会产生一种压抑的感觉，甚至有些人会害怕。

    所以有一束灯光，总会让人感觉心安。也就在众人感觉心安的时候，灯光扫过前方的一瞬间，黑黝黝的通道中传来两个荧光反射。

    “那是什么？”

    “什么！”

    几个警戒的队员发出疑问时候，在强光照耀下，两点荧光变成了星星点点。

    紧接着，一个个小小的、黑乎乎的身影，顶着两个大大的荧光，出现在黝~黑的通道中。这些身影的出现，迅速的朝着特拉他们跑过来，并且还发出：“嘎啦！嘎啦！……！”的声音。

    而随着黑黝黝的身影接近，所有的人都听到了纷乱的脚步声。

    “警戒！警戒！”特拉叫喊道，并且将随身的荧光棒，直接扔了出去。

    手中的强光手电，不可能在警戒或者作战的时候还开着，只能靠头灯还有枪械的灯光。但是这些灯光还是不保险，所以最好还是要有一些其他的辅助照明，来加强攻击时候的参照。因此特拉才会将荧光棒，扔到远处，增加通道内的照明。

    所有在前面探路的雇~佣~军，此刻都站起来身来，开始警戒，并且准备好随时攻击姿态。整个通道虽然不宽，但是两个人站在两边，通道中间其实还是能提供人员行进的空间。

    因此，雇~佣~军们依靠着墙体，层递性的将枪口瞄准前方。

    随着嘎啦嘎啦的声音接近，小小的身影在也灯光中变的清晰。一个个开始跃过最里面扔的最远荧光照明，也就是这个时候，众多的雇~佣~军们，都看清了来的是什么！

    “天啊！这、这是什么怪物！”警戒的队员们，发出紧张的呼喊声。

    “注意警戒，听我命令！”特拉才不去管是什么怪物，他所能够做的，就是等到这些目标敌人近前之后，扣动扳机的同时，能够集中火力，将这些东西杀~死。

    小小的身影，在众多灯光的照耀下，呈现出不足一米的身高，犹如孩童的身体。大大的脑袋上，有着两个大大的黑眼珠，在灯光的照耀下，发出幽暗明亮的光芒，这一看上去就不是人类的眼睛。

    身上所有的皮肤都仅仅的绷着，显露出身体各个骨骼的形状。整体皮肤呈现黑色，短小的身体，还有细小的胳膊和腿，整个形象犹如木乃伊般，都是那种缺失了水分般。

    就算是这样，这些小小的身影，依然奔跑如飞，速度飞快，还边跑边用诡异狭长，暴露着全部牙齿的嘴，发出嘎啦、嘎啦的声音。

    小怪物的手中，还拿着大概一米多长的一根兵器，形状和长矛类似，但是矛头和矛身都看不清是什么材质构成的，只是呈现黑色。

    小怪物们已经临近，丝毫没有减速，而是加快速度奔向雇佣兵们。所有的雇~佣~军却感觉手中的枪支在颤抖，他们什么战斗都经历过，但是这一次，却是头一次见到这种诡异的生物。

    也不能称之为生物，似乎叫小木乃伊也行。但是以前看到过的木乃伊，都是有那种亚麻布的带子包裹，但是现在看到的这种小木乃伊，呈现整体的黑色皮肤，却没有什么布料包裹。

    特拉还算是镇定，拿~着~枪械一边瞄准，一边通过对讲机给后面的蒂娜通报后，然后在继续给带队的威廉通告了一番，让他们做好警戒。

    但是由于怪物跑动太快，所以他也没有时间详细说什么！好在他这里做出警戒的命令，后方距离不远的蒂娜和威廉，都会上来观察。

    先前在地洞中前行的时候，他们分成三段队伍，每段队伍之间都相隔几十米，这也是为了保证安全。

    “开火！开火！”特拉见到小怪物们进入预置位，就立刻开火。

    其他的雇~佣~兵成员们，也随后跟着开火。一时间，枪口喷出的火焰，在通道中闪烁着火光。一颗颗子~弹从枪膛中飞出，击中前面跑过来的小小身影。

    小怪物们的数量非常的多，层层叠叠的不是多少。被子~弹所形成的弹幕击中，一时间前面的小怪物直接被子~弹打成碎块，却诡异的没有任何鲜血。似乎这些小怪物身体内没有液体，都是干的物质组成。

    这时候，看着小怪物被打碎，特拉真的不能用血肉这个词来形容，只能干物质来形容。而且不是那种玻~璃破碎的那种碎块，而是犹如风干的肉，被子~弹打碎之后，变的破破烂烂的碎肉块。

    随着前方的小怪物被打碎，后面的小怪物却并没有什么迟滞，依然不断的冲锋着。

    而且，那种嘎啦嘎啦声变的更大，更急促！

    似乎这种声音，就是小怪物的进攻呼叫声音！

