    人群之中，夏子辰还在想办法逃过这一劫呢。

    万万没想到，这直接就吸引了全场的目光。

    现在是真的啥办法也没有了。

    只能是硬刚。

    他抬头看去，只见云天凌一直死死盯着自己。

    杀意爆闪。

    夏子辰愣了一下。

    仔细看了看云天凌，发现这家伙和那云阳和云白笙有几分相似。

    这也就释然了。

    心中大概明白了些许。

    而这时候，紫嫣然的传音也是适时响了起来。

    “这是云家二爷，云天凌，他就是你所杀的云阳的父亲，你小心些。 ”

    夏子辰微不可查点了点头。

    但却是没有太多动作。

    而这时候，随着云天凌的话语。

    无数人再次把目光落到夏子辰身上，他们也没有看出个所以然来。

    不由得皱眉看着云天凌。

    这家伙又发什么疯。

    去针对一个下界蝼蚁？

    不过，天幕却是皱了皱眉。

    看着夏子辰没来由的一阵眼熟。

    可却是一时之间想不起来。

    这时候，云天凌这才说道：

    “诸位，可别看不起这个家伙，我的二子，就是被这贼子所杀。”

    “本想直接通缉杀了他，没想到他居然还活着，我倒是意外。”

    闻言，在场很多人都是愣了一下。

    紧接着反应过来。

    云白笙的死，在场大多数人都知道。

    毕竟都是一方势力代表。

    这点儿事情瞒不住。

    可是，他们怎么也没想到，这凶手居然是这么一个下界蝼蚁。

    还真是有点儿意思。

    而天幕这时候也想了起来。

    云天凌之前就在天路历练之中发布了悬赏。

    那被悬赏的家伙，可不就是眼前这个家伙吗？

    一念至此，他仔仔细细打量起夏子辰来。

    眼中闪过一丝异色。

    这家伙不简单。

    这是天幕的结论。

    在天路之中被悬赏追杀还能活着，能简单了，才是怪事。

    而这时候，紫嫣然却是瞪大了眼睛。

    不可置信看着夏子辰。

    心中翻滚不已。

    夏子辰被云家追杀她知道。

    可是，怎么也没想到，夏子辰居然是因为杀了云天凌的二儿子导致的。

    她心中有些难以置信。

    因为 ，她还知道，云天凌的另外一个儿子也是死于夏子辰之手啊！

    如此说来，夏子辰这个家伙，直接让云天凌绝后啊！

    这可不只是深仇大恨这么简单。

    估计云天凌知道后，会拼命的。

    然而，这时候，云天凌浑身的杀气已经溢散而出。

    直接压在夏子辰身上。

    面目狰狞。

    “蝼蚁，即便你在天路之中存活下来，现在也要死。”

    夏子辰闻言，面色不变。

    淡声道：“我不知道你是谁 ，但我这个人就是喜欢人不犯我，我不犯人。”

    “我杀的人，都是一些想杀我的人。”

    “杀人者人恒杀之，有什么问题？”

    夏子辰当然知道这家伙的身份。

    这么说，也是为了表明态度。

    毕竟现在已经无法推脱嫁祸。

    只能面对面硬来。

    所以，夏子辰为何不横一些。

    不嚣张一些？

    “好好好！”云天凌直接被气笑了。

    冷笑道：“杀人者，人恒杀之。”

    “既然如此，你现在是自己伏诛，还是让吾亲自出手灭杀与你？”

    云天凌怎么也没想到，这一个下界蝼蚁，居然敢这么跟他说话。

    还说什么杀人者人恒杀之。

    简直可笑。

    他的儿子，谁敢动？

    谁动谁死！

    夏子辰闻言，根本没有半丝废话，抬手黎明剑就出现在他手中，淡声道：“出手吧！”

    夏子辰现在的表现，那是极其冷静。

    也极其嚣张狂妄。

    直接拔剑，叫云天凌出手。

    这种挑衅的方式，都是让在场不少人眼皮子直跳。

    好家伙！

    这个下界刚刚飞升而来的小子很嚣张啊！

    也太狂妄了。

    杀了云天凌爱子不稀奇。

    居然还敢在云天凌面前如此挑衅。

    这是老寿星上吊。

    不想活了。

    天幕微微摇头。

    这下界家伙，实在是狂妄到无边了。

    这么挑衅云天凌，真是找死。

    紫嫣然看得焦急不已。

    夏子辰这么做，还真是和送死没有什么区别。

    而这个时候，夏子辰虽然面上面色不变。

    狂妄嚣张至极。

    但心中却是慌得一批。

    他感受的出来，这云天凌比他强太多了。

    要是动起手来，他是有死无生。

    然而，这时候，已经是对上了。

    哪里还有什么退路。

    所以，夏子辰索性一不做二不休。

    直接来横的。

    万一能够拼出一丝生机来也不一定？

    “死！”

    云天凌见状，再也忍不可忍。

    从来没有被这么挑衅过，而且还是一个杀子仇人的挑衅。

    那更是前所未有。

    云天凌怎么可能忍得了。

    直接低喝一声，瞬间就一掌拍了出去。

    手中有着一道道可怕的气息翻滚。

    一道通天掌印瞬间出现。

    撕裂虚空，朝着夏子辰镇压而去。

    这一掌，看似轻飘飘，一点儿力都没有。

    但确是暗含可怕之力。

    夏子辰站在原地，掌印还未落下。

    他都感觉到一阵心悸。

    心中一瞬间警钟长鸣。

    黎明剑之上，剑芒瞬间跳动。

    一股可怕的剑意瞬间爆发。

    夏子辰知道不是对手。

    然而，这时候，也不得不出手。

    可就在这千钧一发之际。

    一道大喝突然传出。

    “等等！”

    紧接着，又是一道掌印拍出。

    瞬间就打散了云天凌的掌印。

    阻止了这一切。

    一道气浪传出。

    夏子辰等人忍不住后退。

    不过，夏子辰心中倒是松了口气。

    这算的逃过一劫吗？

    而这时候，无数人都是第一时间转头看向出手之人。

    正是那一直没说话的刘文生。

    众人都是一脸疑惑。

    这家伙要干什么？

    要阻止云天凌报仇。

    云天凌这时候本就怒火滔天，准备杀夏子辰而快。

    可却是被打断。

    他心中当然有气。

    心中顿时愤怒无比。

    转头看着刘文生，脸色一阵发黑。

    怒道：

    “怎么？刘大人，这么一个下界蝼蚁，难不成你要与我作对，保他不成？”

    刘文生这时候迎着无数人的目光，却是摇了摇头，道：

    “云兄莫要误会，你等恩怨，吾自然是不想参与的。”

    云天凌闻言更是怒不可遏，“那你这是何意？”

    刘文生淡淡一笑，一指夏子辰，对着四周之人问道：

    “诸位且看，此人是不是有点儿面熟？”

