
第209章  生存游戏2

浮光的目光落在来人身上，她觉得自己的运气不错，一来就遇到了自家崽。

“想要水果？”浮光问道。

林哲年疯狂的点点头，“我要，你说吧，多少积分？一百积分不够的话，我全给你都行。”

【宿主，这是个大佬啊，林哲年是c级区域最强的猎杀者。】

猎杀者？

就他？

浮光问道：“喜欢吃什么水果？”

“橙子，我要橙子，有吗？”林哲年满是期待的问。

“有。”浮光伸手进空间，橙子自动从树上脱落，飞到她手中。

林哲年看见浮光手中的橙子，那眼睛都在放光了。

“多少积分？”林哲年还不忘问要多少积分。

“不要积分。”

林哲年愣住了，这人是不知道水果在这里有多么的珍贵吗？很多人已经好多年没有吃过水果了。

她不要积分？

她明明看起来就是个新人啊。

“那你要什么？”林哲年问道。

浮光说道：“我是个新人。”

林哲年点头，他看得出来。

“这里很危险。”

林哲年也点头，的确是很危险，女孩子就更不用说了。

“我有很多很多的水果，你就是吃到死都没有问题，我不仅有水果，还有其他食物，你想吃什么都有。”

林哲年顿住了，他冷静下来，问道：“我想吃蛋糕，有吗？”

“有。”她还真有，囤了一个库房，之前喜欢吃的店铺蛋糕都囤货了，就是为了在古代也能吃上蛋糕。

“那你想要什么？直接说，反正我没有生灵牌。”

在一个区域里面，只有一张生灵牌，还是随机出现，并没有任何征兆。

“嗯，我要你保护我，你看我也是个手无缚鸡之力的女孩子，你保护我，你要吃什么我这里都有。”

林哲年沉默了一下，然后点头，“可以，我可以保护你。”

浮光微微一笑，把手中的橙子扔给他，并且还拿出了一个草莓千层切糕。

林哲年的眼睛瞬间就亮了，一时间他竟然不知道该吃什么好。

浮光好心说道：“可以先吃蛋糕，然后吃橙子。”

林哲年觉得不错，于是就拿着小勺子吃草莓切糕，这美味瞬间刺激了林哲年的味蕾。

太舒服了，他已经很久没有吃到这么好吃的蛋糕了。

想哭。

有一种想哭，感动的感觉。

浮光靠在一边，等林哲年吃完，她才问道：“你叫什么名字？”

林哲年一愣，然而忽然明白过来，对方是新人，没有听过他的名字很正常。

“我叫林哲年，双木林，哲学的哲，年华的年。你呢？”林哲年一看就是个豁达的人，他不拘泥于简单的小事。

浮光说道：“浮光，浮光掠影前面那两个字。”

“这名字，听起来有点奇奇怪怪的。”林哲年嘟囔着。

眼见天色暗了下来，他说道：“我们先找个地方躲着吧，晚上的c级区域虽然没有什么高级怪物，但数量众多还是挺烦人的。”

一边走，林哲年就一边问，“你手上是生灵牌还是亡灵牌？”

浮光很干脆的说：“生灵牌。”

林哲年：“……”

“我该说你是运气好？还是运气不好？”

浮光摊摊手，优雅的笑了笑，说道：“我觉得，都一样。”

“对你这种小萌新来说，亡灵牌可比生灵牌更加安全一些。”他的话语顿了一下，然后接着说：“至少前期会比较安全。”

后面当然不安全，因为后面会面临着生存名额问题，为了生存，这些人就会大肆屠杀。

当然，曾经的林哲年也是这样活下来的。

他现在就算是站着不动，也没有人敢来挑战他，所以他能活下来。

“你倒是十分坦然，就不怕我拿了你的生灵牌？”林哲年问道。

“如果你不想要你的蛋糕，我觉得你可以抢。”关键是，小菜鸡，你打不过我。

二人来到一个旧楼下面，林哲年打头阵，在发现没有危险之后才让浮光进去。

“今天晚上就在这里过夜吧。”他从技能卡中取出一张火卡，放到浮光手上，“这是火卡，是无主卡，都可以用。”

“夜里，温度比较低。”林哲年说道。

浮光点点头，接了过来。

林哲年蹲了下来，他又拿出几张技能卡，那技能卡简直跟不要积分似的。

“这是攻击技能卡，你绑定一下，万一我不能及时救你，你也可以保护自己。”

浮光说道：“我不用这些，你自己拿着吧。”

林哲年微微皱眉，“你不在乎自己的命，我还在乎长期饭票呢。”他硬塞到浮光手中。

浮光虽然收了，却不打算绑定，林哲年就这么盯着她，说道：“绑定。”

浮光无奈的笑了笑，她将这些技能卡全部绑定上，然后手表在前方投射出一个电子屏，电子屏上就能看到她的个人信息，以及一些攻击技能卡，防御技能卡。

浮光又是笑了笑，从空间里取出一张符咒，说道：“你要不要试试这个？”

这是一张火符，可以用来取暖，也能用来攻击。

“你是职业神棍？现在求神拜佛已经没用了，你求他们不如求求我。”林哲年说道。

是啊，在这个世界里，谁会求神拜佛？

没有用的，在这个世界里，没有神佛。

浮光将符咒丢出去，然后手打结印，那火符落在地上的瞬间，变成熊熊烈火。

林哲年吓了一跳，瞬间后退几步。

他揉了揉眼睛，反复确认自己是不是在做梦。

但是那冲天的火光告诉他，这真的不是在做梦。

所以那些技能卡……

她似乎真的没用。

他蹲了下来，说道：“你，有这么厉害的东西，应该不需要别人保护才是。”

浮光微微一笑，说道：“我道行尚浅，有些控制不了程度。”

“那我能控制吗？”林哲年问道。

“应该是可以的，你学着我刚才那个手势，我这还有，你拿去试试。”

林哲年拿着火符，这手都有点颤抖。

这东西威力实在是有点大，刚才要是里面有人，绝对会被烧成灰的。

“来，跟着我学。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67012784"  chaptername="第209章  生存游戏2">加入书签</a>
</div>
