
　　滴滴滴...

　　刺耳的仪器声音，让叶似锦缓缓睁开眼睛，又听见啪嗒一声，好像有个什么东西掉落在地上。

　　“醒了，29号床的病人醒了。”

　　叶似锦盯着白色的天花板，这次好像变成真的了，以前一直都出现在梦里，现在实打实的有感觉了。

　　过了好一会儿，一个身影着急忙慌的到了跟前，“小叶子，小叶子。”

　　叶似锦有些艰难的歪过头，看着安琪熟悉的脸庞，不知道怎么的，眼眶蓄满了热泪，果然，她又回来了。

　　老天真是作弄人。

　　“你醒了就好，醒了就好。”安琪抹着眼泪，“你都躺了三个月了，总算是醒过来了。”

　　三个月？在那边已经度过了快一年多的时间，这边也才三个月么。

　　叶似锦花了一个月的时间才恢复了一点，每天都是安琪推着轮椅陪着她。

　　这三个月来也一直都是安琪和护工在这里照顾她，当时她推开安琪，救了她一命，导致自己昏迷不醒。

　　“对不起。”安琪的眼泪止不住的往下流，“要不是你为了救我。”

　　“没事了。”叶似锦伸手抹去安琪的眼泪，“你没事我就放心了，哪怕我真的不在了，看见你生活的好好的，我也会高兴的，再说我还要谢谢你，我没有父母兄弟姐妹，多亏你照顾我，要不然我躺在医院里面连个人问都没有呢。”

　　叶似锦一度认为她被车撞了之后，应该会保不住命的，没想到偏偏保住了，还昏迷不醒，变成了植物人。

　　能用三个月时间醒过来，在旁人看来已经是奇迹了。

　　“你总算是醒过来了。”安琪抱住叶似锦，“我每次来的时候都在呼喊你的名字，盼着你能醒过来，这次你真的醒过来了，你知不知道我真的快担心死了。”

　　安琪哭了好久才逐渐平复情绪，她吸了吸鼻子，“看见你现在这样，我就真的放心了。”

　　张姐拎着水果，李娜抱着鲜花，两个人又来了病房。

　　“看，叶姐，我给你带了鲜花了。”李娜将之前自己插进瓶子里面有些枯萎的花，拿了出来，放上新的了，“每天看见鲜花，心情就好，恢复的也会很快的。”

　　张姐坐下来给叶似锦削水果，“你这次真是福大命大了，幸好没出什么事情。”

　　“谢谢你们总是来看我，工作那么忙，下了班还过来。”叶似锦感激的笑笑。

　　李娜道，“没事嘛，再说最近工作比较轻松，我和张姐也比较惦记你。”

　　撞人的司机已经被抓起来了，医药费，工伤费等等都是安琪让袁安阳出面，帮忙跟撞人的司机家属相谈。

　　花了两个月的时间，这笔款才已经落实了，撞人的司机也已经判刑了。

　　司机家属想要私下和解，只是他醉驾撞了好几个人，还死了一个，这就可不是和解能解决的事情了。

　　安琪一直陪着叶似锦吃了晚饭之后才回去。

　　病房内安静了下来，这个病房是单人病房，这家医院是袁安阳妈妈开的，所以才能给叶似锦安排到单人病房。

　　夜深人静，病房里传来微弱的啜泣声。

　　这一个月一来，她无时无刻不在思念凌初，而她再也没法和他联系了。

　　当初的手机已经被撞得四分五裂的，手机卡取出来，换了新的手机，再登上微信，凌初已经不在联系人列表了，聊天记录也是一干二净了。

　　唯有存在微信收藏里面的照片还在，那是她当时和凌初一起在沙发上头贴着头照得，还是那样的面无表情，自己却笑的这样的灿烂。

　　在大渊朝的日子，好像是做梦一样，现在的她跟凌初彻底联系不上了。

　　白日里，她在朋友面前若无其事，到了夜晚，无尽的寂寞席卷，让她愈发的思念凌初。

　　“明天就能出院了，小叶子，你先去我家住吧，我还能照顾你。”安琪说道。

　　叶似锦摇了摇头，“不用了，我现在生活能自理了，就不打扰你们夫妻两个的生活了。”

　　见叶似锦坚持，安琪没有劝说了，只想着等之后多去看看她，好在现在还有李姐这个护工照顾她，不用担心。

　　“别忘了医院的康复，医生说你现在恢复的很好。”安琪道，“不过还是要坚持康复，不能半途而废。”

　　“我知道了。”叶似锦道。

　　李姐大约四十岁左右，现在每日三餐都会在家里做好送到医院过来，照顾叶似锦的衣食起居，带她去做各种检查。

　　叶似锦刚出院，安琪不放心，所以继续聘用李姐去叶似锦家里帮忙照顾。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前赔偿的费用已经在叶似锦的账户里面了，她坚持要把医药费还有别的费用还给安琪，不能让她白白贴补。

　　安琪怪她分的太清楚了，当初叶似锦是为了救她才受了伤的，再者说医药费那些都负担的起。

　　叶似锦也只是笑笑不语，等着明日就能出院了。

　　再次回到出租的屋子里，恍若隔世。

　　屋子里面也已经找人清扫的干净了，安琪和李姐两个人忙前忙后的归置东西。

　　叶似锦身体虚弱，从轮椅坐到沙发上，她们也不让她帮忙。

　　“怎么会有一把剑。”安琪惊讶，拿着一把剑跑到叶似锦的跟前，“还不知道你有这种好东西。”

　　叶似锦看着这熟悉的青锋剑，这是和凌初第一次见面的时候留下来的，那时候的他还防备着自己。

　　“这把剑...是我..男朋友送的。”叶似锦轻轻抚摸这把剑，好似凌初就在身边一样。

　　“别说你那个男朋友了。”安琪忽然愤愤不平，“你昏迷这么久也没见他联系过你，也没过来看你一眼，这算是什么男朋友。”

　　“他...有迫不得已的原因。”叶似锦艰难的吐出来几个字。

　　安琪以为叶似锦是在给她那个男朋友找借口，想要张口骂她男朋友一顿，可是想想，现在叶似锦的病刚刚好，不能刺激她，还是选择住口，没说话了。

　　叮咚叮咚。

　　门外的门铃响起来了，安琪打开了门，笑道，“原来是秦医生你啊，你是过来看小叶子的嘛。”

　　听到秦医生，叶似锦愣住了，抬起头来看向门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第397章 医院醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 