    

    她纵身踏上马背，猛地一跃，高空中，冷魅儿居高临下地看着脚下的景色，目光所及之处，仍是一片白茫茫的迷雾，怎会如此诡异？

    “何人在此装神弄鬼，给我出来，不然本小姐一把火烧了这片林子。”冷魅儿看着四周的迷雾，出声恐吓道。

    突然凤眸扑捉到下面一抹黑影一闪而逝，她身子下跃，重新坐上马背，调转马头，大喝一声“驾”，快速向那抹黑影追去。

    白色的马好似和她心灵相通般，不需主人的指示，在迷雾林中急速狂奔着，冷魅儿凤眸一直锁住那抹若隐若现的黑影，突地，她好似想到什么，“吁……”她拉住缰绳，停止了追逐，冷厉的凤眸幽光一闪，看着眼前的迷雾，冷笑一声，道：“呵！你这是想要带我去哪儿？”

    “小姐，此林设有各种凶险的机关阵法，我家主人和小姐是故交，他命属下送小姐出林。”

    声音不大，却是从四面八方传来，冷魅儿心里讶异，故交？她怎么不知道自己有这么一个故交？而且，这里没有半点妖气，显然不是妖术形成，那么就是这人口中所谓的机关阵法了。

    不知不觉间，冷魅儿从雾林出来，她看着眼前一片清明，然，脑中仍是没有想出那个所谓的故交半点印象。

    “呼……你居然平安地从里面出来了，真是谢天谢地！”

    早已从马场赶过来的冷希垣一行人看到她安全无恙地从里面出来，眼里皆闪过一丝惊讶，接着是浓浓的惊喜。

    “话说，魅儿小姐，里面到底是什么样子的，很恐怖吗？还有，你是怎么出来的？”一个男人实在是忍不住心里的好奇，语气满是期待地问。

    要知道，这片雾林诡异的很，以前也只是一片茂密的森林而已，不知为何，在世人不注意之间，就变成了一片杀人不见血，吃人不吐骨头的迷雾林。

    二十年来，只要进去的人，从未出来过，这其中包括那些科学家和探险家，久而久之，这里也就成了死亡森林，上头在派了多支探险队和各种勘测人员，结果却无疾而终之后，慢慢地也就不去探测它的奥秘了，如今能有一个人活着从里面出来，他们能不惊讶好奇吗？

    “走着走着就出来了！”

    冷魅儿耸了耸肩，神情一派轻松。

    既然那个人没有害她之心，且还自称是她的故友，在事情没有弄清楚之前，她是不会随意将里面的情况说出来。

    众人听到她的话，都在心里直骂娘，人家拥有各种仪器的探险家和勘查员都没有从里面出来，而你姑奶奶走着走着就出来了，是上天厚待你，还是阎王爷好心不收你？

    “姑奶奶，你知不知道，这二十年来进去的人从没有一个能从里面出来的，这里可是被人称为死亡森林啊。”冷希垣不得不为她的好运喝彩。

    “你说这雾林是最近二十年才有的？”冷魅儿看着这片雾林，凤眸一片迷惑。

    “是啊，最近这二十年才形成的，不过至今都没有人能探测出这里面的奥秘，因为进去的人都没有再出来过。哦，对了，嘉忆和司烨他们两个跟在你后面进去了，不知道他们两人能不能有你那么好运？”

    冷希垣从她完好无损出来的惊喜中回神，想到还有两人在里面，俊脸一垮，本是欢快的语气立即变成了无尽的担忧。

    冷魅儿听到他的话，心里一沉，“你说什么？司烨和凌嘉忆也进去了？”

    “嗯，他们跟在你后面进去的！”冷希垣见她听到他的肯定之后，居然再次准备进去，他急忙拉住她，“哎，你不要命了，居然还要进去，这次进去出不来怎么办？”

    “不会有事！”

    刚才就算没有人帮她引路，她同样也能出来，一个小小的迷雾林又怎么会难得住她。

    “魅儿，你不能进去！”

    突然，一个温和却带着浓浓焦急的男声传来，冷希垣看向来人，心里重重松了一口气，“二哥，你总算是来了。”

    在场的那些富家大少豪门公子哥和围观的人们看到他的到来，皆自动让开一条通道，市委书记冷希辰只要是会看电视的人基本上都认识，更何况冷希垣都唤他二哥了，想不知道都难。

    冷希辰没有理会冷希垣，而是径直走到冷魅儿身边，拉住她的手，一脸认真道：“魅儿，你不能进去，这里面有去无回，我不能让你去冒险。”

    冷魅儿复杂地看了他一眼，缓缓拂开他的手，“我刚才不是回来了吗？你知道的，我不会有事，还有，我的事，你以后别过问了。”

    冷希辰听到她最后一句话，心好似被利剑穿过，鲜血淋漓，疼痛难忍，他看到她眼底的坚决，心底除了疼痛之外更是升出一股恐慌。

    他再次拉住她的手臂，用力一扯，将她搂入怀中，神情悲恸道：“我不知道，我什么都不知道，我只知道这里面很危险，你不能去，别人的死活我不管，我只管你。”

    魅儿，你还是动心了吗？是因为他在里面，所以你坚决要进去吗？不，就算是拼了命，我也不会让你进去，司烨，他必须死。

    至于那个什么凌嘉忆只能算他倒霉，不过，他既然会跟在你后面进去，这也说明他死的不冤，只要是觊觎你的男人，我都不会放过，这世上只有我才不会伤害你，其余的男人我不敢保证，所以我要将它扼死在摇篮里。

    “是啊，我看你还是听二哥的，别进去了，这进去之后，能不能出来还不知道，嘉忆和司二少两人也许和你一样运气好，说不准待会儿就出来了，你要是进去了，他们还不是得去找你？”

