
　　醉卧龙城眼神中满是杀气：“你休想，今天说什么都不可能放过你。”

　　“那好，我留下放其他人走，这样总行了吧。”唐明做出了妥协。

　　“不可能，我最多让除了你之外的两个人走，这是我的最大让步了。”醉卧龙城态度坚决。

　　“放五个人走，这也是我的最后的条件，你可以考虑了。”唐明想的是能救一个算一个，现在这种情况下真的是凶多吉少。

　　“唐明你休想，我说了最多两人就是最多两人，只要是你敢杀了他，我下次还会继续追杀你们，将你们杀到十级。”醉卧龙城威胁道。

　　唐明冷笑一声，他看向了断桥残雪：“不好意思了兄弟，看来你在醉卧龙城心中地位不高啊，我们的生意没谈妥，既然这样那我就对不住了。”

　　所有人都听得出来唐明这是准备动手了，断桥残雪连忙说道:“别啊兄弟，你听我说，我不是人皇的玩家，我是被醉卧龙城借来的，你就放我走吧，你得罪得起人皇，但是你不能得罪我们帮。”

　　唐明能想到一个有着禁咒法师的帮派肯定是一个大帮派，但他此时并不想知道，此时不管是谁，只要是想要杀他就是他的敌人。

　　“既然是借来的，醉卧龙城就更应该知道珍惜，既然他不珍惜那就不关我的事了，你也看到了我已经做出了让步，是他不愿意，你要是想找那就找他的麻烦吧。”

　　说完之后唐明直接一剑砍在了断桥残雪的身上，将断桥残雪直接击杀。

　　断桥残雪根本就没有想到唐明下手这么的果断，所以毫无准备，被一剑击杀之后爆出来一件靴子就直接飞走了。

　　双方的玩家都有点懵，唐明的动手着实是有些突然，人皇的玩家更是没有想到，双方先是愣了一下之后，人皇的玩家马上发动了攻击。

　　唐明等人只能继续逃命，靳雪、王、高飞、等人一直都在前边清理道路，沿路的怪物能使用技能吓退的就吓退，不能吓退的就用最快的速度击杀，以保证后边的玩家前进。

　　但此时一路逃跑，之前的怪物还能清理得过来，但此时被追杀就有点清理不过来了，在逃跑的道路上，积压了大量的怪物，前路的怪物更是众多。

　　敢情这怪物对于技能也是有免疫的，多次面对高飞的邪魔退避和咖啡加糖的惊吓技能后，这些怪物竟然不怎么害怕了，邪魔退避和惊吓技能成功率也是越来越低了，在前边积压了数量众多的怪物，成为他们逃跑道路上的最大障碍。

　　他们只能尽快能快地击杀怪物，或者是击飞怪物，不求击杀，只求快速逃离。

　　“海蓝，找到三层的入口了吗？”唐明在战队频道里着急地询问。

　　很快海蓝的消息传来:"找到了，你们快来，我给你们发定位。"

　　“你们别管我，先下三层，弄清楚里面的情况。”

　　“好的，你们快来。”

　　听说找到了洞穴的三层入口，众人都很兴奋，马上朝着新的方向跑去，但并没有跑多久，就被后面的人皇玩家追上了。

　　在杀死断桥残雪之后，人皇的玩家就像是疯了一样，显然是受到了醉卧龙城的死命令，不要命地朝着他们发动进攻。

　　骑士和战士不断的从后面朝着他们发动冲锋技能，但唐明用地龙制作的绊马索给他们造成了麻烦，最后吓得不敢放缓了前进的速度，只能让弓箭手远程攻击，战士在前边冲锋。

　　唐明等人只能一边扛着他们的攻击一边朝着三层的洞口方向跑。

　　此时当真可以说是后有追兵前有堵截，法师的技能伤害很高，虽然不断地用红瓶加血却也扛不住这么多的攻击。

　　原本身后是高飞、唐明、小马、纵马啸西风还有战五渣的雷鸟、小瑜的亡灵大熊。

　　他们属于是战队里血量最高防御最高的玩家了，但即便是这样依旧扛不住对方疯狂的攻击。

　　唐明要保护的人太多了，靳雪、王悦、乌龙茶、秋木几个人都是脆皮，如果保护不过来就容易挂掉。

　　但他一个人不可能保护所有人，亡灵大熊、雷鸟先被击杀，然后小马和纵马啸西风也被击杀了。

　　牺牲了两名战友之后，他们很快他们终于到了三层的入口处，制霸北半球已经在门口等待了，一抹残妆和天晴海蓝到三层面开路去了。

　　“血厚的留下，先让输出下去。”

　　唐明的话没有任何人反对，高飞，阿益、制霸北半球三个人排在最后。

　　“明哥要不咱们跟他们拼了吧。”乌龙茶看向唐明。

　　“拼个毛啊，能跑几个算几个，留着青山在不怕没柴烧，快点走。”唐明朝着乌龙茶踢了他一脚让他快点走。

　　“快点走，你们都走了我们就能有时间跑了。”

　　听到制霸北半球这么一说，几个人也没有坚持马上朝着下一层而去。

　　三层的入口非常隐蔽，并且非常狭小，一次最多能让一到两个人通过。

　　在王悦要走的时候唐明叫住了她。

　　“这是你的任务物品，出去后尽快去交任务转职。”

　　说着话唐明将几件物品给了她，一共是三件物品。

　　“为什么是三件？”王悦一愣。

　　“极寒之眼是你的任务物品，另外还有一本宠物技能书，你之前不是喜欢宠物吗，我就帮你弄了一本书，一直也没有机会给你，还有一个也是在极寒冰妖身上爆出来的，之前没看是什么东西就给收起来了，刚才我看了一下是一枚宠物蛋，极寒冰妖爆出来的宠物蛋说不定这宠物不错呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你把另外两件东西拿回去吧，我不要。”

　　王悦说着就要把东西还回来，但是唐明没有接。

　　“放你那吧，要是一会我挂了爆出去就赔大了。”

　　正说着呢，对方法师的一轮攻击就砸了过来，唐明将地龙缠绕技能挡在他们身前，扛住了这次的进攻。

　　王悦也看到情况有些危险：“那就先放在我这里吧，回头我就还给你。”

　　“反正送回你了，你想怎么处理那是你的问题。”

　　说完他推了一下王悦，直接将她推入了的洞穴入口之中。

　　这时人皇的玩家已经离着候唐明他们仅剩的几个人，非常近了甚至可以说已经将他们包围了，弓箭手的箭矢、法师的法术、道士的符咒都可以攻击到他们。

　　对方显然因为断桥残雪的死已经暴怒了，各种攻击接踵而来，铺天盖地的攻击之下，几个人都是自顾不暇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第622章 这是给你的免费阅读。https://xs.23sk.com 