    大泽之内，逃脱追捕的张良和刘邦正坐在树下休息。

    刘邦喘着粗气，依旧不理解对方为什么要逃跑。

    “你怎么能怂呢，我以后还要带着你征战云梦泽呢。”

    张良抬头无奈的看着他，说道：“预言中的大魔神王就要降临了。”

    刘邦则一脸无所谓的态度：“那和我有什么关系，这世道本来就够乱的了，多出来一个什么王有怎么样？”

    他们刚刚躲避了东神的追捕，之后又是各种怪物的追杀。

    要不是刘邦新获得了力量，想要逃出来还真不容易。

    张良的言灵之术确实强大，可刘邦的武道水平只能说是一般。

    一本书籍凭空出现在张良的面前，自己翻开。

    他将上面的图画展示给刘邦看。

    图画上有两个人，一个就是刘邦，而另一个男人身材高大，孔武有力。

    刘邦有一种不好的预感：“这是什么意思？我和这个男人不会是...”

    “没错。”张良点头，“他就是你宿命中的敌人。”

    “大魔神王？”刘邦依旧有些不敢相信。

    自己之前还只是一个市井小民，最大的成就便是买了个小官。

    要是没有张良的帮助，他根本无法获得阴阳家的力量。

    看着张良那严肃的表情，刘邦知道对方说的不是谎话，也不会说谎话。

    他说出了自己最常说的那句话：“我有什么好处吗？”

    张良对他也比较了解，知道对方会说这句话，便摇了摇头。

    刘邦见此瞬间提出了反对的意见：“没有好处的事情我是不会干的。”

    “别跟我提为了苍生，我自己也是苍生的一员。”

    张良解释道：“并不是让你直接去和项羽对抗。”

    “因为这次有奇迹的警示，我们更早的得到了大魔神王将要出世的消息，可以将其扼杀在摇篮之中。”

    “趁他病要他命，这种事我最爱干了。”刘邦的脸上露出笑容。

    很明显，他听出来事情比想象中的简单，而且好像有油水可捞。

    张良则打断道：“此时的未出世的大魔神王不需要你对付，我们会处理。”

    “你们？”刘邦揣摩着这句话，觉得对方有事情在瞒着自己。

    “那我需要做什么？”他追问道。

    张良指了指上方黑暗的天空，说道：“现在是噬灭之日，百姓处于水深火热之中，正是收拢人心的好机会。”

    “对呀。”刘邦朝张良的肩膀打了一下。

    “你小子跟我在一起这么久，也变得聪明起来啦。”

    张良微笑着点头，自己在对方身边确实学到了很多的东西。

    只有像刘邦这样的狡诈之人，才能让他的性格逐渐的完善。

    刘邦抽出护身剑，运转起新获得的力量。

    “我要去拯救苍生，大魔神王的事就交给你了。”

    说完便主动暴露身形，救助那些被袭击的百姓。

    张良离开此地，他要去找一个人。

    对方也是姜子牙的弟子，自己的师妹，虞姬。

    而此时的虞姬正跟在项羽的身边反抗阴阳家的残暴。

    自从虞姬离开姜子牙的所在的寺院，百年一直在寻找对抗大魔王的同盟。

    在旅行的途中，她在云梦泽遇到了那位勇猛无比的战士。

    只有他敢站出来反对阴阳家的政策，也只有他立誓要集结大河流域的力量对抗阴阳家。

    虞姬与他并肩作战，驱逐着肆虐的怪物。

    项羽的身躯如山一般挡在她的身前，让她可以安全的射出箭矢。

    而虞姬的箭矢也能帮助项羽解决那些想要偷袭的怪物。

    虞姬满眼的温柔，这才是她想要托付一生的男人。

    而师兄的选中的那个刘邦，不仅阴险狡诈还觊觎阴阳家的力量。

    虞姬一直怀疑，对方就是大魔神王的化身。

    项羽手中的大剑落下，将面前最后一直怪物击碎。

    “这些阴阳家终于露出了真面目，百姓必须知道事情的真相。”

    虞姬走上前来，安抚激动的项羽。

    “我们会的，现在先休息一下吧。”

    说完展示了一片由微风带来的绿叶。

    “师兄找我。”

    项羽点头，他知道虞姬来历神秘，但也知道对方深深的爱着自己。

    虞姬来到约定的位置，见到了自己的师兄。

    “师兄，你是因为担心我才来的吗？”

    “有项羽在这些怪物根本奈何不了我。”

    张良点了点头，他确实很担心自己的师妹，但不是因为这些怪物，而是一直保护她的项羽。

    他翻开手中的书籍，书中绽放出金光。

    奇迹的语言出现在虞姬的脑海中。

    虞姬看到二人的画像，不过他在乎的只有其中的项羽。

    她运用魔道的力量，借助预言，看到了项羽的命运。

    黑暗，无尽的黑暗，还有无穷无尽的轮回。

    “大魔神王？”虞姬颤抖着说道。

    原来她爱的人，才是立誓要对立的人。

    自己曾经坚定的正义，在这一刻轰然倒塌。

    张良劝说着：“大魔神王必须被消灭。”

    “此时的他还未觉醒，如果此时给他致命一击....”

    虞姬犹豫了，她做不到，对心爱之人出手是她永远也不会做的事情。

    张良从她湿润的眼眶看出，在虞姬的心中，项羽重要性已经超过师父的嘱托和自己这个师兄。

    “他现在也许在做正义的事，但是大魔神王选中了他。”

    “只有大魔神王觉醒，世间就会再次陷入混乱之中。”

    虞姬依旧手足无措，信仰，自然之力，魔道在此刻都无法帮助她做出选择。

    她知道自己现在已经是大魔神王的弱点，命运已经不属于自己。

    即便现在不做决定，以后也会有更多的人找上她，让她成为工具，消灭大魔神王的工具。

    虞姬瘫坐在地上，泪流满面。

    “不，我不能。”

    “做不到的。”

    “我不会背叛他。”

    张良呆滞在原地，他一直不知道怎么安慰女孩子，尤其是在女孩子哭的时候，即便对方是自己的师妹也一样。

    张良这里陷入了僵局，正在休息的项羽却看到虞姬正在向自己走来。

    他柔声说道：“你师兄找你干什么？”

    “不放心你跟在我身边？还是其他单纯来看看你。”

    面对项羽的疑问，虞姬没有言语只是默默靠近。

