    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉被他凌厉的视线刺得慌忙低头，沙哑的声音低不可闻，“回帝尊，小的身体瘦小，实力微弱，难当大任，若是真成了尹将军的副将，怕是会惹来非议，难以服众啊。”

    听到这样的话，君颢苍微微扬眉，眸色划过诧异，冷笑一声，“没想到还挺谦逊，识大体的。”

    听到这种看似夸奖却不是夸奖的话，感受到那道犀利的目光在她身上逡巡，苏陌凉额头起了一层细汗，心扑通扑通跳得飞快。

    君颢苍不愿意她到前线来冒险，若是被他识破了身份，依照他霸道的性子，一定会强制让她离开。

    所以，她千万不能让他发现了。

    君颢苍见她一直低着头，仿佛在刻意回避他，眉头一蹙，双眉仿佛耸成两座冰峰，拧出一种锐不可挡的威势，冰冷的声音募得让苏陌凉身形一抖，“的脑袋都要垂到地上去了，本尊有那么可怕吗？”

    苏陌凉害怕他发现端倪，连忙回话，“不不不，帝尊误会了，是帝尊的光芒太刺眼，小的不敢直视啊。”

    君颢苍没料到眼前这个小个子，嘴巴还挺利索的，马屁拍得很溜啊，看来是个聪明的小子，难怪对人一向严苛的尹揽枫都对他赞不绝口。

    “要知道，尹将军副将一职，多少人求都求不来，这次放弃了，可就再也没有机会了。”君颢苍最后提醒他。

    苏陌凉连忙磕头谢恩，“多谢帝尊和尹将军赏识，只是小的实在无法胜任副将，还求帝尊成全。”

    她要是当了副将，那就得天天跟君颢苍和尹揽枫打交道了。

    君颢苍那么聪明的人，她只要跟在他身边，一定会被他识破身份。

    所以，还是低调的好。

    君颢苍见她执意如此，只有挥挥手，“好了，本尊知道了，可以回去了。”

    说着，君颢苍已经从她身上收回了视线，继续执笔写起来。

    苏陌凉起身，偷偷看了他一眼，发现他面色苍白，神情疲惫，想来是受寒病的侵扰。

    看来，她得想办法，给他调养调养身子。

    思及此，苏陌凉没有停留，快步退了出去。

    这时候奋笔疾书的君颢苍缓缓抬起头，望着被重新放下的帐幕，渐渐蹙起了眉头。

    随后，叫了一声，“来人！”

    这时候，门外的士兵撩开帐幕快步走进来，“帝尊有何吩咐？”

    君颢苍敛眉，看似无意的问了一句，“刚才那小兵叫什么名字？”

    光顾着说副将一事儿，倒是忘记问名字了。

    “回帝尊，叫苏牧！”士兵老老实实回答。

    “苏牧——”君颢苍皱眉呢喃一声，眸中闪过疑惑，随后挥手示意他退下。

    这边的苏陌凉很快回了自己的营帐。

    萧凛尘，林婉儿等人着急得不行，现在见她回来，顿时迎上去，关心道，“老大，没事儿吧？”

    大家挤眉弄眼的，就是想问苏陌凉有没有被君颢苍认出来

    苏陌凉自然明白他们的担心，微微摇头，“放心吧，没事儿。”

    听到这话，他们才彻底松了口气。

    熊正听了，则是眼红的哼道，“苏牧，到底使了什么手段，竟然让帝尊召见，老实交代！”

    其他老兵闻言，都是满脸不服的盯着苏陌凉，显然是嫉妒得不行。

    苏陌凉只是淡然一笑，扬眉回答，“帝尊听闻军中有老兵欺负新兵的事情，特意找我去问话，想要整顿下纪律。”

    听到这话，熊正顿时吓得面色发白，着急的反问，“什么！那是怎么回答的？是不是把我给供出来了！”

    苏陌凉忍着笑意，严肃道，“我当然说没有啊，怎么可能把供出去。不过，我看帝尊那样子，似乎不太相信啊。”

    熊正和余威等人听了，都是忐忑不安起来。

    他们两个在军中没少欺负新兵，上头也是睁一只眼闭一只眼，没空来管他们这点闲事，真不知道帝尊怎么会突然想要整顿纪律了。

    苏陌凉见他们吓得不轻，这才忍着笑意，背过身去。

    林婉儿等人都是憋着笑，坐到了一边。

    看样子，这群仗势欺人的老兵可得担惊受怕一阵子了。

    他们家主子，一肚子坏水，阴人的手段，层出不穷。

    苏陌凉见没人再敢找她的茬，顿觉得耳根子清净不少，这才坐下来细细思量给君颢苍炼丹的事情。

    然而没过多久，又有士兵撩开帐幕走进来，大声道，“苏牧，尹将军要见，请去一趟。”

    苏陌凉皱眉，这尹揽枫又有什么事儿啊。

    无奈之下，她只有起身随他走了出去。

    进入尹揽枫的营帐，苏陌凉便见尹揽枫笔挺的坐在案几之后，直勾勾的盯着她，那眼神似乎带了些愤怒。

    她记得自己好像没做过惹他生气的事儿吧。

    就在她回忆检讨自己的时候，只听前方传来低沉有力的声音，“苏牧，为什么不愿当本将的副将？”

    他这么多年了，从来不收副将，正是因为对人才特别严苛，一般人入不了他的眼。

    现在他好不容易松口，破例给他这个又矮又小的毛头小子一个机会，没想到竟然被他一口拒绝了，他这张脸要往哪搁？

    别人梦寐以求的职位，他还敢嫌弃，实在让人火大。

    苏陌凉没料到让尹揽枫生气的居然是这件事，顿时哭笑不得，连连告罪，“尹将军，也知道，我没什么实力，如果真要当的副将，怕是会给添麻烦，热笑话。别人还会骂偏心，所以小的实在不敢胜任副将一职。”

    尹揽枫气得冷哼，“这么说来，还是一片好心，为本将着想咯？”

    听到这番假仁假义的话，不知道为何，竟然让他如此愤怒。

    他平时虽然严厉，但还不至于随便发脾气，连他都搞不清楚，当他得知苏牧拒绝当他副将的消息，为何那么震怒。

    “是，小的一心为将军着想。”苏陌凉竟然厚着脸皮承认了。

    尹揽枫实在听不下去，皱眉挥手，“好了，既然不想当副将，那到本将身边当差吧。”

    苏陌凉闻言一惊，表情微微抽搐，“将军，这怕不妥吧。”

    再次听到她的拒绝，尹揽枫有些绷不住脸，“只是让在本将身边当差，并没有给官职，怎么还会不妥？”

    苏陌凉满脸为难，一时不知道如何解释，“将军，只要随便一句话，多少士兵都想在跟前当差，怎么也不差我这一个啊。”