<!--go-->    “这不可能？”武元爽暴怒道。

    武府管家沉重道：“公子，此事已经在朝野传开了，千真万确，驿站银行已经开始运转，接收商人的汇票。。”

    “长安城又岂能是一天建立起来的，驿站的确是遍布天下，然而一夜之间建成驿站银行简直是痴人说梦。”武元爽不信道。

    建立银行可不是一件容易的事情，墨家子数年间耗费了不菲的钱财，如今才有十座墨家村银行而已，而子钱家并没有修建银库，而是采用和其他各地子钱家的钱庄合作，饶是如此依旧足足花了三年的时间这才建成普及整个大唐的飞钱体系，而太子殿下一夜之间竟然可以建成了遍布大唐的驿站银行，这简直是天方夜谭。

    “此事已经传遍长安城了，莫非太子殿下早有准备？”武成怀疑道。

    “不，太子和墨家子最近才交恶，而且如此大的事情，定然会提前传出风声，我等却我没有得到丝毫的消息，莫非太子殿下用的也是公输家的大型保险箱！”武元爽摇头道。

    武府管家摇摇头道：“不！就是用保险箱恐怕也许一月有余方可布置完成，据小道消息说，这一次太子是和十道的进奏院合作，直接借用大唐十道的藩库，作为驿站银行的银库！”

    “竟然还能如此？”

    武元爽顿时呆在那里，心神震动。

    墨家村的银库所用的乃是公输家最强防盗之术和墨家最坚固的材料建成，可谓是安全至极，众人这才愿意信任墨家村银行，将钱财存入其中，哪怕是众人皆知银库之中钱财无数，却也知道只能八卦一下而已。

    而子钱家则认为钱财藏起来才是最安全的，钱庄的钱财则是隐藏起来，钱庄只是一个空壳子而已。

    除此之外，天下还有一处是众人皆知最为安全的存放钱财的地方，那就是各道各府的藩库，里面钱财无数，而又看守严密，谁也没有想到太子殿下竟然直接动用了各道的藩库，不费吹灰之力一夜之间建成了驿站银行。

    “高明呀！”武元爽由衷的说道，他当然不是直接喊李承乾的字，而是真心佩服李承乾这一招走的高明，哪怕立场对立，他也是不得不佩服。

    然而他却不知道李承乾这一招棋，走得同样艰难，收到的阻力同样不少。

    两个时辰前，东宫。

    “臣等叩见太子殿下！”

    十道进奏院的官员纷纷拱手道，他们乃是各地派来和朝廷交接的官员，品级本来就不高，骤然之间接到了太子的召见，不禁受宠若惊。

    “诸位请起，今日本宫召见诸位乃是有一事相求。”李承乾彬彬有礼道。

    一众进奏院的官员连忙惶恐道：“不敢！不敢！”

    岭南道的进奏院主官乃是冯智戴，闻言起身豪爽道：“太子殿下有事尽管吩咐。我等定然尽力办到。”

    “既然如此，本宫也不绕弯子了，诸位也知道本宫最近奉陛下之命组建驿站银行！”李承乾朗声道。

    “那是自然，驿站在太子殿下之手发扬光大，所为皆是有利于天下之事，一旦驿站银行建成，非但天下百姓受益，就连我等远离各道之人亦受益不少。”冯智戴点头道。

    其他官员纷纷点头，冯智戴所说不错，原本驿站通信只能通公文，他们远在京城，家眷都在各道，连通信都极为困难，如今哪怕是岭南道的信件也只需半月就可以一个来回，可谓是方便至极。

    如今又增添了寄包裹和驿站银行，未来说不定他们领俸禄也不用回各道了，直接通过驿站银行就可以领了。

    “本宫想要借用各道的藩库！”李承乾开门见山道。

    “啊！藩库！”各道进奏院官员不禁一愣，忽视一眼，纷纷闭口不谈。

    “怎么不愿意？”李承乾皱眉道。

    听到李承乾如此说，冯智戴不由苦笑道：“并非是我等不愿意，而是藩库乃是各道存放钱财的重地，太子殿下若是缺钱那还好说，小人定然尽力凑齐，可是要将藩库之中的钱财都拿走，恐怕谁都没法交代呀！”

    李承乾气急而笑道：“本宫要你们的库银干嘛！本宫想要的乃是想要借用各府的藩库作为驿站银行的银库。”

    “啊！”一众官员不由眉头一皱，原来太子殿下是想要买椟还珠呀！

    “太子殿下莫怪，不是我等不愿意，而是殿下若是征用了藩库，各道的钱赋又放在何处呢？”冯智戴摇头道。

    “自然是存放在驿站银行，日后各道的钱财存放在驿站银行，可以随用随取，又可以获取活期利息，也不再操心守卫之事，一举几得何乐而不为？”李承乾自信道，在他看来，一旦驿站银行代替藩库存钱，藩库的钱财不会少一分，而且对于各道来说还节省了很多麻烦，各道自然不会拒绝，而且这其中还有一个好处，那就是驿站银行一下子获得了丰厚的本钱，可谓是一举几得。

    然而出乎意料的是，进奏院各道却一个个眼神闪躲，无一人应答。

    李承乾见状继续加大筹码道：“本宫听说，大唐各道都在争先修建砖路，却是苦于资金不足，无法进行，尔等今日相助驿站银行，来日各道缺少资金之时，可以向驿站银行申请贷款，先行修路，再用来年的财赋慢慢还款，当然这个贷款的利息乃是极低的。”

    不少进奏院官员眼睛一亮，修建砖路乃是各道的头等大事，如果有驿站银行相助，定然会事半功倍，这对各道来说，可是了不得的政绩。

    然而让李承乾失望的是，各道官员哪怕是心动，却依然没有人表态，哪怕是刚才一直拍马屁的冯智戴也是眼神躲闪。

    李承乾冷哼一声道：“其实本宫还有一个好处没有说，每年秋赋各道都派出不少人手为朝廷缴纳赋税，尤其是较远的各道更是不远千里押运钱财，路途遥远不说，还需要不少人力物力，沿途之下可是需要不少开支和还有熔炼银子的火耗！”

    （火耗虽然是明朝才有的名词，但是这种行为恐怕每个王朝都有。）

    “火耗！”众道官员闻言一震，不由隐蔽的互视了一眼，随即心虚的低下头。

    “至于各地的火耗和开支，就不用本宫一一列举了吧！”李承乾冷笑道。

    冯智戴不由脸色一变，岭南道距离长安城的距离很远，每年押运赋税需要的钱财越多，再加上火耗，这其中的猫腻多了去了。

    “不过，有了驿站银行之后，日后各道再也不用舟车劳顿往长安城押运赋税，只需将钱财存入驿站银行，驿站银行诸位在长安城就可以为各道缴纳赋税，诸位以为这个好处如何？”李承乾似笑非笑的看着进奏院官员道。

    “此乃善政！”冯智戴摸了一把冷汗，连忙附和道。

    “那是自然，太子殿下处处为各道着想，各道自然不会辜负太子殿下的好意。”一众进奏院官员纷纷附和道。

    李承乾这才展颜一笑道：“既然如此，那各位都将情况写明，和本宫一起用了印章，外面八百里加急的驿卒早已经在等候。”

    冯智戴看了一众进奏院官员一眼，纷纷默契的提笔，既然太子殿下已经如准备的如此充分，他们相信各道的总管定然也不会拒绝太子殿下。

    众人用了印章，一个驿卒走了进来，将信件装了起来，飞快的离去，随即，驿站银行即将开通的消息传遍了整个长安城。

    ………………………………

    “一旦驿站银行开通，那些官员可是再也没有那些隐晦的收入，他们怎么可能会同意？”武府管家不解道。

    “那可是太子出面，那些世家正在讨好太子，阻力定然可以降到最低。”武元爽看的最为通透，心中不由一阵无力。

    他原本以为哪怕太子开通驿站银行，还需数年之力，可是他没有想到太子能够调动的能量实在是太大了，一出手就走了捷径。直接在驿站和各道藩库的基础上完成了驿站银行的组建。

    “城门失火殃及池鱼呀！”武元爽悲声道。

    人人皆知墨家村银行和驿站银行扩张乃是墨家子和太子竞争的结果，然而墨家村银行稳扎稳打全力经营陇海线，而驿站银行布局大唐十道，又有朝廷的公信力，两家可谓是共赢，而在这场竞争之中，唯一受伤的则是子钱家的飞钱业务。

    飞钱业务乃是武元爽联合各地的子钱家组建，论根基不及墨家村银行，论公信力不如驿站银行，可是偏偏之前因为收取高昂的抽成得罪了一众商贾，现在可谓是自食其果。

    “公子，我等该怎么办？”武府管家惶恐道。

    武元爽压抑着嗓子，低吼道：“还能怎么办？降息，你去告诉那些商贾，子钱家的飞钱业务也降到值百抽一。”

    “啊！值百抽一，那其他子钱家那里怎么交代？”武府管家迟疑道，那些子钱家之所以愿意听武元爽，就是因为武元爽能够给他们带来高额的汇报，一旦没有了收入，那些贪婪的家伙恐怕就不那么听话了。

    武元爽冷哼道：“行情如此，他们不满又如何，难道他们还能找太子的麻烦？”

    “是，少爷！”武府管家点头道。

    当钱庄大门贴上飞钱业务值百抽一的广告之后，长安城的商贾并不心动，反而心中嗤之以鼻，无人问津。

    武元爽在钱庄门口等了很久，却发现整个钱庄依旧空无一人，不由傻眼了。

    按理说，钱庄的飞钱业务比这墨家村银行和驿站银行也有优势，飞钱业务比墨家村银行网点多，也比驿站银行分布密集，李承乾虽然有着巨大的优势，但是只能仓促的布局天下十道而已，按理说，抽成一样的情况下，自然会有两者兼顾不到的商贾来选择使用飞钱。

    “你去打探一下，到底怎么回事？”武元爽指使等候在一旁的钱庄打手武成道。

    武成领命出去，半个时辰之后，匆匆而回禀报道：“回少爷，那些商贾大约有两成在墨家村银行，大约有八成聚集在驿站。”

    “八成在驿站！”武府管家不由惊呼，他们一直都重视驿站，却没有想到驿站竟然如此强势。

    “两成？看来墨家子也受了不少冲击。”武元爽冷哼道，原本以他的估计，墨家村银行至少又三成商贾，现在减少了一成左右。

    “的确如此，驿站遍布天下，驿站银行同样在陇海线一代布局，不少原本墨家村银行的客户都被驿站抢走了。”武成点头道。

    听到墨家村银行同样受到了冲击，三人心中略微好受，却忽然意思不对，墨家村银行哪怕是受冲击，还有两成客户，并未伤筋动骨，而钱庄的客户却全部都被驿站抢走了。

    “不可，怎么回事，怎么会没有人使用飞钱呢？各道府城的商贾不用，那些远离府城的商贾也不用飞钱？”武元爽不明白道。

    武成苦笑道：“那些商贾宁愿先将钱财汇到各道府城，然后再取出现钱带回家。”

    武元爽愣在那里，不由苦笑道：“他们这是不相信子钱家呀！”

    自古以来诸子百家无不将自家的信誉和名声看的比命还重要，唯独子钱家唯利是图，根本不看重这些，放印子钱，逼的百姓家破人亡，仗着遍布天下的钱庄，高额抽成飞钱，早已经让子钱家臭名昭著。

    “飞钱也完了！”武府管家心灰意冷道，今年乃是子钱家最为黑暗的一年，印子钱被禁，世家不愿降息，子钱家寄予厚望的飞钱也倒在了墨家村银行和驿站银行的联合绞杀之下。

    不！应该是倒在自己的一直嗤之以鼻的信誉和名声之上。

    “不，我们还有一招！”武元爽倔强道

    “少爷的意思是！难道还要降低抽成。”武府管家不解道。

    武元爽一咬牙，做出了艰难的决定：“这一次飞钱抽成免费！”

    “啊！”

    刹那间，武府管家和武成不由愣在哪里，惊骇的看着武元爽，何为子钱家，唯利是图，自私自利，然而有一天子钱家突然有一天利息费用免费，这简直是子钱家开天辟地的头一回。

    用句不客气的话说，这可是违背子钱家理念的一件事情，不由的武府管家和武成惊呆。

    武元爽凝重道：“当初墨家村银行刚刚开业的时候，可是整整将汇票业务免费了一个月，这才将墨家村银行的信誉竖起来，如今是时候让钱庄重拾信誉之时了。”

    当子钱家飞钱汇票业务免费的时候，整个长安城顿时轰动了，谁也没有想到飞钱竞争竟然已经到了如此白热化的阶段。

    然而最终的结局却让所有人大跌眼镜，哪怕是免费兑换的飞钱却依旧鲜有人问津，一来，子钱家的信誉早已经不得人心，二来，有一件事武元爽说的不错，相比于飞钱的那点抽成，商旅更加看重的是自己的钱财万无一失，才是最重要的，以前众人没有选择，只能任由钱庄盘剥，如今有了安全保证的墨家村银行和驿站银行，自然而然就舍弃了臭名昭著的钱庄。

    毕竟一个是名满天下的墨家，每一地都拥有最安全的银库，一个是背靠朝廷的驿站银行，信誉和抽成都十分公道，而空壳子一般的钱庄就显得没有什么竞争力了。

    再加上飞钱抽成一日三变，从值百抽十，到值百抽五，再到值百抽一，最后虽然免费兑换，但飞钱仅有的一点信誉也已经消耗殆尽了。<!--over-->