
傍晚时分，张禹打算告辞，可是方彤不答应，非留张禹和聂倩在家吃饭，表示吃了饭就送二人回家。因为半山别墅实在有够远，不坐车实在是回不去，没有办法，张禹也只能答应。给杨颖打了个电话，告诉小阿姨，自己就不回去吃饭了，以免惦念。

也不知方彤是有心还是无意，这顿饭七点才开吃，一直吃到晚上九点多。张禹和聂倩都着急了，方彤只好送二人回去。大水牛当然不舍得张禹走，张禹又安抚了它好一会，好话说尽，表示过两天就来看它，大水牛这才勉强放行。

江边。

一辆兰博基尼旁边，站着一男一女。男人是汪中书，女人是萧洁洁。

“你这个笨蛋！废物！没用的东西！”

萧洁洁现在正不住地大骂，汪中书只是低着头。

等萧洁洁骂了一会，汪中书才小心地说道：“洁洁，你刚刚光喝酒了，也没吃东西......江边风大，咱们还是找个酒店，吃点东西吧......要不然的话，你身体受不了呀......”

“吃什么东西！我让你气都气饱了！你知不知道，我今天丢了多大的人，以后还让不让我见人了！”萧洁洁又是破口大骂。

“还好吧......也没给那小子洗脚......”汪中书低声说道。

一听到“洗脚”俩字，萧洁洁的火气更大，随即骂道：“今天没洗，以后呢？姓方的臭丫头还不得挤兑死我！你说你，有多没用，骑马都没有骑牛的快！还什么大骑师呢！你好不好意思？有没有点脸！”

“他那个牛实在太邪门了，叫声竟然能把马给吓倒。这绝对不是我的实力问题呀......如果再跑一次，我肯定能赢......”汪中书只能这般说道。

“还跑一次？你还嫌丢人不够多！给我滚，以后别让我见到你！”萧洁洁发狠地说道。

“洁洁......你别......”

汪中书见萧洁洁动了真怒，连忙劝说，他本想说“你别生气”，可这话还不等说完，从身后突然窜过来四个人，一下子就把他跟萧洁洁给摁住了。

“谁！”“干什么的！”

二人同时大叫，可也就叫了一声，嘴巴就被人给堵住。后面跟着又上来两个人，分别抓起二人的双腿，就往不远处的面包车跑去。另外还有两个，则是坐进萧洁洁的兰博基尼，开车就走。

他们开车的速度很快，大概过了半个小时，就来到玉龙湖旁边，前面的路口有红绿灯，不过一路之上，他们也没管红灯还是绿灯，能过就过。

但是玉龙湖这里属于主干线，镇海市的夜生活是相当繁荣的，不亚于白天。前面正好是红灯，路口停着好几辆车，把路给堵住。闯红灯没有问题，可前面停着车，总不能硬撞吧。面包车和兰博基尼停了下来，萧洁洁和汪中书坐在面包车的左后一排，边上身边有两个汉子用匕首指着二人，令二人是不敢出声。

萧洁洁的心“砰砰”直跳，显然已经是怕到了极点。她左右张望，希望能够看到车内的自己被绑架，哪怕打个110报警，也是好的。

蓦地里，她眼睛突然一亮，原来在旁边正停着一辆宝驴轿车，这辆车的牌号她认识，正是方彤的车。两个人虽然对着干，彼此间还是了解的，方彤开什么车，她当然清楚。

“救我！救我……方彤救我……”萧洁洁在心中大喊起来，她希望方彤能够就她。她现在已经顾不得白天两个人还针锋相对的事情，把希望都寄托都寄托在方彤的身上。

虽然她也知道，这个希望很渺茫。

且不说方彤能不能看到，就算是看到，以两个人之间的矛盾，方彤也不一定会救她。

萧洁洁看的一点也没错，旁边的车内确实坐着方彤，另外还有聂倩和张禹两个人。

聂倩坐在副驾驶，张禹坐在后面，他们也在等红绿灯。他们并没有注意到面包车，但是方彤却看到了停在面包车前面的兰博基尼。

“咦？这么巧。真是冤家路窄。”方彤撇着嘴说道。

“怎么了？”副驾驶的聂倩不解地问道。

“萧洁洁的车。”方彤指向兰博基尼。

聂倩顺着方彤的手指观瞧，她的位置距离兰博基尼更近，随即发现，坐在驾驶位上的是一个男人，男人只穿着一个背心，胳膊上好像还有纹身。聂倩说道：“开车的不是萧洁洁呀，是个男的。你不会认错吧。”

“一样的车有的是，一样的车牌还能有的是呀。”方彤也仔细看去，随即发现，开车的还真是个男人，“不对呀……开车的是谁呀……”

“是不是她把车借给别人了？”聂倩随口说道。

“不可能吧……萧洁洁特喜欢这辆车，好像从不外借……”方彤嘀咕道。

坐在后面的张禹虽然听到二人的对话，却没当个事，他左右瞧着，恰好看到旁边的面包车。

右手边的通道是右转弯，信号灯这时一边，兰博基尼和面包车一起开动。别的右拐的车，则是直接上了右边的高架桥，而这两辆车却是投入脚下的一片黑暗之中。

坐在面包车上萧洁洁见车子开进破败不堪的棚户区，她的心一沉，是彻底绝望。这一刻，她在心中忍不住骂道：“方彤，都是你害的……你要是不带那个臭小子来赢我，我怎么能去江边，又怎么能遇到坏人……你这个混蛋，见到我也不救我……我就算是死了，也不会放过你的……”

车子在棚户区内东拐西转，没一会在一个破落的院子前停下。

面包车的车门率先敞开，四个汉子先后将萧洁洁和汪中书推了出来。

二人一出车门，就扯着嗓子喊了起来，“救命呀！救命呀！”“救命！有人绑架！”......

先前在车上，被人用匕首指着，他们不敢出声。现在再不喊，只怕就没机会了。这些汉子并没有堵他俩的嘴，只是二人押入院中。

其中一个用不屑地语气说道：“喊吧，使劲的喊，就算是你们喊破喉咙，也不会有人听到！”

好家伙，为什么所有的反派都是这套说辞呢。尼玛啵，敢不敢有点创意。

绑架萧洁洁和汪中书的人自然是葛大全那一伙。他们早就把目标锁定在萧洁洁身上，一直在等机会。今天机会终于出现。

“啪！啪！啪！”

一进到房中，汪中书就挨了三个大嘴巴子。

“喊！使劲的喊！还喊不喊了！”龅牙丙瞪着眼看向汪中书。

汪中书吓得一哆嗦，哪还敢出声。

萧洁洁也吓了一跳，知道现在再喊的话，有没有人能听到是两句话说，但挨揍是肯定的了。对方如狼似虎，她哪敢再出声，一下子也没了动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513713"  chaptername="第146章  绑架">加入书签</a>
</div>
