
    当苏浩再度踏入北门之中，那些见到的弟子，立刻避让，无比忌惮的望着他，当然，也有一些人艺高人胆大，对苏浩冷言冷语。

    “杀了我北门弟子，你还敢到这里来，不怕死吗？”

    “刘道长老已经下令，必杀你为弟子偿命，你到这里来，简直送死。”

    苏浩对此置之不理，大步向前，那些人叫嚷，但是无一人上前与他动手，皆是拉开安全距离，一些弟子更是去通风报信。

    苏浩一路深入，最后停留在一座宫殿之前，这宫殿古铜色，整体便如丹炉，在这大殿牌匾之上，有三个苍劲有力的大字：丹阳殿！

    “大胆，你竟然还敢到这里来！”在苏浩抵达此地的同时，一道冷冷喝声也是响起，在他身后一道旋风刮起，很快出现在他面前。

    一名黑衣男子暴露，容颜普通，正是昨日的冯川。

    昨日他在苏浩手下吃了瘪，被恐吓离开，觉得受到了莫大侮辱，今日到来，当着周围弟子的面，要找回场子。

    “看来你真的是找死啊？”苏浩依旧霸道，针对他的人，他不会给予丝毫的好态度，与他嚣张的人，他要更加嚣张的返还回去。

    “哼，昨日我念你年幼，不愿与你计较，今日你竟然还敢到我北门来撒野，我冯川饶不了你。”冯川冷喝，神色淡定，似乎胜券在握。

    周围弟子聚集更多，苏浩大名已经传开，很多人都想看看此人到底如何，其中大部分人，更是希望见到他凄惨。

    灵溪宗三门，彼此针对，争夺资源，东门又是落魄之地，落井下石者无数，不希望这一门出现丝毫的逆转。

    冯川大步向前，靠近苏浩十米后，袖袍一甩，在他手中出现一物，此物绿色，类似一根香，只有筷子粗细。

    且，此香属于残品，留下的只有小指头长短而已。

    不过，当它出现，暴露在众人眼前时，很多人面色立刻一变，甚至立刻向后倒退，似乎颇为忌惮。

    “你可知道此为何物？”冯川冷笑，此香在手，他心中更加淡定，认为吃定苏浩，不会有丝毫意外发生。

    苏浩盯着他，不屑一笑，道：“无论何物，你若不滚，今日打你！”

    “放肆！”

    “不知好歹！”

    “那可是鬼灵香，此香点燃，噬魂夺魄，更可化出鬼脸攻杀，厉害非凡。”

    “何止如此，此香准确的说，乃是法宝，上品灵器！”

    不等冯川开口，周围认识此物的弟子，立刻报出名号，神色带着冷笑，一些人更是大骂苏浩土包子，在此物面前嘚瑟，找死而已。

    苏浩凝目，炼器之道也是博大精深，法宝种类，多种多样，香料法宝，属于其中的特殊一类，但若发挥到极致，的确可以创造超越寻常法宝的威力。

    不过，噬魂夺魄？

    苏浩只是淡定。

    “怕了吧，现在立刻给我跪下哀求，我还可饶你不死！”冯川冷笑，苏浩的变色，让他误以为惊恐。

    “弟子生死搏杀，需要生死书作证，你如此杀我，不怕宗门律法？”苏浩淡淡问道。

    “哼，你到北门作孽，我杀你乃是正当，如何怕宗门律法，而且，你杀了我北门弟子，我身为师兄，自当为他们报仇。”说到最后，冯川露出冷笑，步伐再度向前一踏，手中的香向前一挥，道：“立刻给我跪下！”

    “你想杀我，我自然反抗，万一要是杀了你，是不是也是自保？”苏浩再度问道。

    “哼，做你的春秋大梦，你能杀了我？你若可以，便算我与你打赌输了，甘愿抵命，任何人不会去怪罪你。”

    冯川笑容越发森冷，单手一点，一点火星出现，那只有手指长短的香料，立刻燃烧，绿色的烟气袅袅而起，浓郁的特殊香味散发而开。

    随着此香点燃，周围的弟子，齐刷刷的再度后退，望着淡定不动的苏浩，充满了不屑，这小子当真是不知道此物的恐怖。

    “好，那就给我准备死！”

    苏浩冷喝，大步向前，那香气弥漫而来，钻入鼻孔之中，可让人头昏脑涨，陷入幻觉之中，不过，苏浩先天道莲，百毒不侵，神魂闭合，直接阻挡一切。

    此香气对他无效。

    这也是他敢依旧张狂的依仗。

    “意外。”冯川凝目，本以为苏浩立刻陷入幻象，对他跪拜行礼，甚至自己了断自己，不曾想，他却不受影响。

    不过，他短暂惊讶之后，再度冷笑，噬魂夺魄，只是此香的一种功效而已，除此之外，此物还有更大的功能。

    “凝！”

    冯川冷笑一声，手指咬破，带着鲜血点出，缠绕烟雾，快速绘画，那烟雾迷蒙之中，逐渐的森然，竟然出现一张血色鬼脸。

    这鬼脸狰狞，散发邪恶之光，在冯川单手一指之下，立刻嘶吼而出，直奔苏浩吞噬而去。

    “呼啦！”

    阴风浩荡，鬼脸冲杀。

    苏浩立刻凝目，法力运转，先天道火凝聚，呼啸向前，鬼脸与火焰相撞直接散开，但不是魂飞魄散，而是浴火重生，竟然从鬼脸演变为血色骷髅。

    骷髅真实，血色牙齿开合，发出咔嚓咔嚓之声，且，牙齿锋锐，如同寒刀利刃，一口下去，直接咬断脖子。

    苏浩变色，脚步向后退去，同时袖袍向前一甩，绿色的长剑出现，剑魂在其中，荡漾出恐怖的剑气。

    “刷刷刷！”

    剑气切割，与血色骷髅撞击在一起，不过，没有发出丝毫的声势，那些剑气与血色骷髅相遇，如泥牛入海，似乎被吸收。

    骷髅在剑气之中再度变化，成为一张血色人头，人头三目，生出独角，狰狞无比，犹如魔王之头颅，在这一刻，恐怖堪比凝气七层的气息，浩荡而出。

    “哈哈哈，此物吸收攻击，逐渐强大，你必死无疑了！”到这一刻，冯川方才发出冷笑，苏浩进入了他的圈套之中。

    鬼灵香便是如此，被攻击之后，可吸收对方灵气，让得自身壮大，最大威力，堪比凝气七层。