    “拜见始祖！”

    所有人跪在地上，对着那一座女子雕像，不断的磕头狂呼。

    三次磕头完毕。

    所有人都抬起头来，等待着种灵的开始。

    “血灵天的始祖么……”

    叶云轻轻一笑，拉着小七朝前走了过去。

    他在空中走得很慢，但几步之后，就已经来到了广场上空。

    叶云的突然出现，引起了所有人的注意力。

    “什么人？”

    妖娆美女面色一冷，望着半空中那个人影，脸上露出了震惊的神情。

    血灵天的四周到处都是血灵禁，这个白衣青年是怎么进来的？

    血灵禁根本没有任何发动的迹象。

    白衣青年就好像找到了一条特殊的路径，直接进入到了血灵天的核心广场区域。

    嗖嗖！

    广场上所有血灵天的弟子，全部腾空而起，将叶云给团团的围住了。

    “会是云霄吗？”

    叶云根本不理会这些人，而是抬起手来，轻轻的抓向了雕像女子的面具上。

    “大胆，胆敢亵渎我血灵天的始祖！”

    妖娆美女怒吼一声，顿时所有人都朝着叶云冲了过来。

    众人双手不断的结印，一道道血光飞来，每一道血光都是一道血灵禁。

    血灵禁号称不死不灭，一旦被困其中，修为弱者根本难以逃脱。

    叶云丝毫不理会。

    他的手轻轻一动，女子雕像上的面具就飞走了。

    看着那一张绝美而又熟悉的小脸，叶云身体僵硬，眼神直勾勾的望着雕像，眼中闪烁晶莹。

    这是云霄。

    与叶云之前猜测的一模一样。

    血灵天，正是云霄所创。

    啵啵！

    一阵气泡破灭的声音，在叶云四周响了起来。

    所有血光化作的血灵禁，在叶云身前三丈开外全部破灭了，没有起到任何作用。

    “此人到底是谁？

    怎么会有这么强的修为？能轻轻松松破开我们血灵天的血灵禁？”

    妖娆美女一脸震惊的望着叶云，下一刻她都不敢出手了。

    其他血灵天的弟子，也都被惊呆了。

    血灵天纵横天日王朝数万年，从来没有见过有人能够轻易破掉血灵禁的人。

    “这个姐姐长得好美……”

    小七仰头望着云霄的雕像，水汪汪的大眼睛中透着灵动之色。

    “除了美外，你还有其他感觉吗？小七……”

    叶云轻声说道。

    “没有了，什么感觉也没有。”

    小七连连摇头。

    见小七对云霄的雕像没有丝毫的亲切感，叶云心中产生了一抹失望。

    小七，绝对不会是他和云霄留下的血脉后人。

    应该也不会是云霄。

    否则，小七不可能看到云霄的雕像后，会有这样的反应。

    当！

    当！

    当！

    三声悠扬的钟声，骤然回荡在山谷四周。

    远处的建筑中，一道道血光飞了出来。

    血灵天的弟子几乎倾巢而出，像一片浩瀚的赤色潮水，将叶云彻底的笼罩住了。

    “布阵！”

    “将来犯的敌人杀掉！”

    有人大声喊道。

    血灵天弟子的位置发生变化，顷刻之间就组成了一座绝世大阵。

    一股强大的阵法气息，瞬间就把叶云给锁定了。

    而所有弟子几乎都在结手印，打出了一道道的血灵禁，汇聚在大阵之中。

    “这阵法倒也不弱……”

    叶云收回了视线，看着四周的血灵天弟子，目光中充满了异样的神情，微微的笑了笑。

    这是云霄留下的传承。

    叶云自然不可能在这里大开杀戒。

    “此人入侵我血灵天，亵渎我血灵天的始祖，罪大恶极，不可饶恕！”

    大阵中央。

    一名身穿血袍的中年美妇，双手结印，目光冷冷的望着叶云，大声喝道。

    “杀！”

    潮水般的轰然巨响声，响彻了整个血灵天。

    这一刻所有血灵天的弟子，义愤填膺，同仇敌忾，让整座大阵爆发出了难以想象的威力。

    叶云无动于衷。

    “哥哥，这座大阵好可怕呀……”

    小七惊恐的说道。

    “不用怕，有我在，没人伤害得了你！”

    叶云用手轻轻抚摸着小七的脑袋，笑着说道。

    哗哗……无数的血灵禁在大阵中央流动，最后汇聚成了一条血河，如滔天浊浪般，以排山倒海之势俯冲了下来。

    眼看大战就要一触即发。

    忽然间，遥远的一座山峰上，响起了一道怒吼声。

    “血灵天弟子，全部住手！”

    这一道怒吼的声音，是一道苍老的女子声。

    听到这声音。

    所有血灵天的弟子神色一愣，刹那之间就改变了手印的手法，半空中的血色长河便定在了那里。

    叶云神色一动。

    一道血色的身影，忽然凭空出现在了大阵的上方。

    来者是一名血衣老妪。

    容颜苍老，鹤发童颜，看起来活了很久了。

    “见过太上老祖！”

    原本的中年美妇看到这血衣老妪，顿时神色大变，立刻跪在了半空中。

    其他血灵天的弟子也跪了下来。

    呼！

    血衣老妪一挥手，那一座血河立刻散开了。

    “前辈……”

    血衣老妪望着叶云，神情愈发的激动，老迈的身躯竟然不断的抖动了起来。

    叶云微讶。

    这血衣老妪似乎认出了自己？

    “你认得我吗？”

    叶云淡淡的问道。

    “前辈，您终于来了……”

    血衣老妪跪在地上，泪流满面，痛哭不止。

    叶云深呼吸一口气，似乎明白了些什么。

    云霄留下了后手。

    整个血灵天，只有这血衣老妪才知道。

    “你先起来吧！”

    叶云轻轻用手一挥，一道法力席卷而出，将血衣老妪给搀扶了起来。

    血衣老妪颤巍巍的取出一副古画，缓缓的打开，将画面的方向对准叶云。

    叶云看着画上的那张人像，心潮也起伏了起来。

    画上的人像，自然就是他自己。

    十万年前的自己。

    “前辈，始祖果真没有猜错，您还活着……”

    再次对比了一下古画中的人像与对面白衣青年的相貌，血衣老妪愈发的神情激动，泪流不止。

    始祖留下的秘密，在血灵天只有太上老祖一人才有资格知晓，哪怕是血灵天的宗主，也根本没有资格知道这个秘密。

    始祖一直都在等待着一个男人。

    始祖一直坚信，这个男人总有一天会来的。

    “前辈，请随我来……”

    血衣老妪恭敬的一弯腰，低声说道。

    叶云点头，牵着小七的手，跟着血衣老妪而去。

    “此人到底是什么人？”

    血灵天的弟子们望着叶云背影的消失，一个个脸上露出了疑惑不解的神情。

