    王崇安排这些事儿，并非是甚阴谋，只是一步一步，把大势推向最有利于自己的方向。

    就算出现任何意外，都不会影响他最后接掌峨眉，比如玄德归来，玄叶和欧阳图却没回来，只会让峨眉南宗的人更信任他。

    要是反过来，玄叶回来，玄德没回来，白云大师等人回死命挺他，毕竟阴定休就没选择玄叶。

    不管出现多少种变化，始终都抵挡不住峨眉合流的大势，峨眉合流在王崇手里完成，他就稳稳占据了大势，跟不屑去玩什么小阴谋，小手段。

    甚至……

    就算所有的事情都不如预料，王崇也没甚折损，仍旧能在峨眉有极高地位。

    只要峨眉的二代长老纷纷晋升阳真，三代弟子金丹渐多，这些功劳都是实打实落在他身上，这些人不管心里如何想，又如何会公开反对他？

    峨眉诸位长老纷纷闭关，王崇在峨眉本山这一支的权势，隐隐就提升了一个层次。

    圣手书生退去没得几日，萧观音就辛辛苦苦从海外飞了过来，她也是在峨眉呆过甚久，并不需客套，落在迎宾台上，就有当值的峨眉弟子，把她引了去见王崇。

    王崇“恰好”召集了三代弟子，开讲少阳剑诀，除了峨眉原本的弟子，当初各位长老推荐来的五十余人，如今只剩下了一十三人。

    其余人都学不成此一门剑诀，自己熬不住，另外寻了出路。

    开始几个心智实在不坚毅，又相对蠢笨之辈，被送下了山去，后来有人稍稍聪明，动了心思，去求王崇，要转修丹鼎法。

    丹鼎法何等之易！

    这些人得峨眉诸位长老推荐，本身资质也非是庸俗，只是比不得峨眉本门弟子罢了，此人转修丹鼎法，不过数月就成就。

    结果那一批弟子，十成六七，都转投到了季观鹰的门下，后来都跟着那些丹鼎门的金丹，回去了丹鼎岛，也都不在峨眉了。

    萧观音行色匆匆，见到“小霹雳白胜”，就急忙跪倒，说道：“都御道人带了天外魔人前来攻打丹鼎岛，故而我师父令弟子前来，求借两界幡。”

    王崇微微沉吟，叹了口气，说道：“我和观鹰情如兄弟，若是别的时候，就算拼着被几位长老责罚，也把两界幡借了。但如今峨眉也风雨飘飘，才有灵池派的圣手书生前来攻伐，我身为暂代掌教，只能以峨眉为先，这两界幡不能借。”

    小贼魔也就是故意做做样子，但是门下的峨眉三代弟子，都忍不住暗赞，自家的掌教果然大公无私，就连季观鹰这等好友的面子都驳斥了。

    萧观音本拟自己老师和“小霹雳白胜”交情深厚，自己一开口，必然能够把两界幡借回去，却没料得，自己老师玩了鬼，居然没有借到法宝。

    她心头惶急，正要分说，王崇却笑道：“你也不必太担心，观鹰兄可是吞海玄宗的门人，演庆真君的弟子，哪里就能被人欺负？”

    “你既然来了，也不必走了，正好我有事情，须得你跑一趟。你当初曾在接天关，此番我就有事儿，让你去接天关跟苏味道说一声，就说你师父季观鹰有事儿寻他，跟艳梅真人有关，让他速去。”

    萧观音才想说什么，王崇摆了摆手，说道：“你师父那里，我自然会飞剑传音，去说一个明白，用不着你们这些晚辈担忧。”

    萧观音无奈，只能驾驭了离火焰光旗，再去接天关走一趟。

    萧观音也不知道，王崇早就以季观鹰的名义，托付自家的二师兄关莱，帮自己留下萧观音，不令回去丹鼎岛。

    以小贼魔的估计，待得水冰月走了，这才把这个女徒弟叫回去，方能不露痕迹。

    萧观音也不知道，自己师父把自己催的跑路，是因为手里的红玉双剑，也只能苦苦赶路。

    王崇打发走了这个女徒弟，就散了讲道，让这些峨眉弟子和自己的门徒散去。

    他独自一人，端坐在太和仙府，思忖道：“也该着手渡过金丹三灾了。我虽然铸就了先天五气金丹，堪称金丹境无敌，但敌人也越来越不可捉摸，还须更进一步才是。”

    王崇虽然以金丹境的修为，打退了都御，甚至斩杀了金甲魔尊，但其中却有许多巧合，比如都御也想要除去这头天外魔人的领袖。

    若是两个大敌联手，他当时真的需要召唤小霹雳白胜，才能反败为胜了。

    可小霹雳白胜，也不是绝世无敌。

    这一次若非是玄德冒充玄叶，吓退了圣手书生，峨眉可就要糟糕了。

    偏偏玄德，玄叶，欧阳图都离开了缥缈天，去了玄胎天，以后也没得玄德，玄叶，欧阳图这些帮手，帮忙撑住场面了。

    不管是季观鹰，还是小霹雳白胜，都有无可匹敌的大敌，需要尽早提升实力。

    王崇如今精通三家算法，峨眉的阴式灵算，吞海玄宗的先天玄指演命术，还有毒龙寺一脉的玄天兜率算式。

    他知道须得尽早提升实力，却没有急功近利，放在小霹雳白胜身上，而是想要推演如何才能尽早招来三灾。

    其余修行之辈，面对三灾六难，都巴不得更迟一些，好让自己能够多积累一些实力，但王崇却根本不须，他有十成信心，自己能够强行轰破金丹三灾。

    王崇连续换了三种道法推算，连续推算了十余日，这才静中生慧，隐隐触摸到了自己金丹第一灾的源头。

    “奇怪！天心观不是被灭了吗？怎会成为我金丹第一灾？”

    王崇沉吟良久，喝道：“威儿过来！”

    司徒威和素琴，作为“小霹雳白胜”的两大亲生徒弟，平日里都在王崇跟前，只要师父呼唤，立刻就能过来。

    司徒威也不知王崇叫他什么事儿，急忙过来，问道：“师父有什么唤我？”

    王崇说道：“你去把王野灵太师叔叫来。”

    王崇执掌峨眉，处处留心，早就知道当年处置天心观之人，乃是王野灵，故而直接找上了此人。

