    尚可喜骑在马上，周围簇拥着千余骑兵，都是平南王府直辖的旗军骑士......人人都有来自北方的好马，还披上了用料十足的好甲。

    这些骑兵，才是平南王府最核心的武装！

    除了他们，平南王府的旗军步军和旗鼓包衣们，也都被尚可喜仅仅的抓在手里。之前他派给两个儿子的军队都是下属的绿营兵，而不是最厉害的旗军。

    所有的旗军，包括旗奴，都在尚可喜本人的牢牢掌握之下。

    而尚之孝、尚之节这两位孝子率军进攻明军的两翼，其实也是为了拉扯明军的防线，使得明军防线的中路空虚。

    只要明军中路一虚，他老人家的机会就来了。当然了，这个机会也可大可小。

    如果拦路的明军并不很强，那么尚可喜的中路就会在突破之后，向明军的两翼翻卷过去，也许还能反败为胜。

    如果明军够强......那也得确保尚可喜自己可以逃走，毕竟他才是大清朝在广东最忠心的奴才啊！

    “轰轰轰......”

    一阵雷鸣般的炮声从尚可喜的右侧前方传来，随即响起的还有一阵紧似一阵的鼓声和喊声。

    “咚咚咚咚......”

    “杀贼！回家！杀贼！回家！”

    很显然，尚之节还是很用心的组织起了一场进攻！而且在“回家”这个诱人的大目标的刺激下，尚家军的绿营兵也真是拿出了吃奶的劲儿，在大晚上的还顶着明军的火炮猛攻。

    尚可喜又转身往南面看去，夜色当中，出现了不计其数的光点，仿佛天下的星星都落了下来。而且这些“星星”还都在移动，似乎是向南移动！

    “蠢货！”尚可喜低声骂了一句。

    当然不是在骂被尚之孝引走的明军，而是在骂尚之孝。跑路都不会啊！往南跑是珠江啊，准备跳江殉国吗？

    骂完儿子，尚可喜终于把目光转回了正前方。正前方的一片漆黑当中，还参杂着星星点点的火光，应该是明军阵前用来照明的火把或灯笼。

    火把和灯笼的数量倒是不少，就不知道堵在路口的守军有多少了？

    “从志！”尚可喜把自己的养子，旗军副都统尚从志叫道跟前，吩咐道，“你带着步军和旗鼓包衣打头阵......记着，让旗鼓包衣先冲，等他们的炮打完，步军再推着盾车冲上去。

    上去之后不管其它，先挪开挡在官道上的鹿砦、拒马！”

    “嗻！”

    尚从志当然知道自己这位干爹的心思......这是不惜一切代价，也要逃回广州城了。

    虽然知道干爹的心思，但是尚从志毕竟受尚可喜的厚恩，现在这个关键时刻，当然得豁出命去报效了。

    得了命令之后，尚从志马上就去组织步军和包衣奴才们发起进攻了。

    好在那些步军和包衣奴才对尚可喜这个主子都非常忠诚。

    他们这些人有些是跟着尚可喜作恶的“奴一代”，有些则是吃香喝辣的“奴二代”。

    这些一代二代差不多和主子尚可喜一样，都是广东人民的仇敌，如果落在朱三太孙手里，那就是死路一条啊！

    而且他们的妻儿老小都在广州城内......必须得回去保护他们啊！

    上有主子，下有妻儿，这伙平南王府的好奴才也只好豁出去拼了。

    因为现在是大晚上，又不方便点火把、打灯笼——这会儿持续了一整天的风雨已经到了尾声，只剩下一点毛毛雨和微风。虽然空气当中依旧弥漫着水汽，但火枪火炮应该可以比较方便的使用了。

    打着火把、灯笼，可是会招枪子炮子儿的！

    不能打火把、灯笼，当然也就没法整队了。所以尚志忠就把尚可喜派给他的部队，以参领为单位，一群一群的摆在龙头山口外的官道上和官道两侧......也不分什么死兵、锐兵，也不搞什么前阵、中阵、后阵，一股脑的摸黑往上冲吧！

    因为要摸黑布置，而且也不敢弄出太大的动静，所以尚从志花了大概一个时辰，才把这三四千大清好奴才布置到位，同时也把尚可喜的意思传达给了下面的参领、佐领。

    这个时候已经是后半夜了，不过龙头山、马头山战场上的厮杀依旧在继续。特别在明军防线的右翼，双方的战斗尤其激烈，炮声、枪声、鼓声、爆炸声、呐喊声、兵器碰撞的声音，全都交杂在了一起，从北向南席卷过来，掩盖住了这些平南王府忠奴们在夜间行动所发出的声响。

    看到布置的差不多了，尚从志就猛地抽出腰刀，向前一指：“擂鼓，进兵！回家！”

    随着一二十架鼙鼓被人敲响，之前一直忍着不错出声的三四千尚家忠奴，突然就发出了最大声的呼喊：“杀贼！回家......”

    随着这一声发喊，三四千尚家旗兵旗奴，就如同洪水泛滥一样的冲向龙头山口。黑暗之中，也排不出什么严整的队形，也不可能形成什么波次，就是猥集成群，蒙着头向前冲锋罢了。

    夜幕之下的龙头山口战场，几乎被尚家的奴才给塞满了！各种各样的撕心裂肺的叫喊声传到了明军的阵地上，将早就严阵以待的守军给吓了一跳。

    其实龙头山口的明军早就发现了潜伏在山口外的清军了，也猜到他们有可能会发动夜袭。

    但是他们却没想到伏在山口外的清军人数那么多，更没想到他们打得那么疯——这是打算用人命活生生的填出一条通往广州的活路啊！

    负责把手龙头山口的锦衣卫亲军镇的总兵林阿虎马上就知道不对了，他连忙对身边的亲兵道：“快，快拿上本镇的令旗去海神庙向军师求援......尚可喜马上就要突破龙头山的东口了！”

    那亲兵一愣，仿佛没有听明白林阿虎的话，还反问了一句：“总戎，您说尚可喜要从咱们这里过？”

    之前大家伙都以为尚可喜被朱三太子朱圣人追杀得走投无路，已经往珠江岸边跑去了。

    现在怎么就到了龙头山口？

    “对！”林阿虎跺了跺脚，“快去......快去报告军师！告诉他，我们要顶不住了！叫他快些去山口西面布防！”

    亲兵应声而去，上了战马就沿着小道向南狂奔。

    而林阿虎则披挂整齐，拎着一根长枪，带着手下的亲兵上了前沿，大步在自家防线后跑来跑去：“不要开火！不要开火！放近了打！放近了打！”

    因为预料到清军要来夜袭，所以林阿虎已经提前把手里大部分的预备队都打发上了一线。而且现在雨都快停了，火枪火炮用起来比较方便，自知兵力不占优势，底下人的武艺也比不了尚家精兵的林阿虎，当然只能指望所部的枪炮打出威力了。

    在来来回回交代了一圈后，尚家的兵将就已经一群一群的涌到明军阵地前的鹿砦线外了。

    因为龙头山口的阻击阵地布置的比较仓促，阵地前的鹿砦数量不多，鹿砦区的纵深不过十步，很快就会被豁出命的清军清理干净。

    接着插在鹿砦、拒马枪上的火把发出的光线，林阿虎终于看清了敌人的装扮......清一色的布面甲加枪盔，分明就是平南王府的旗军啊，而且数量至少有几千。

    没错了，仇人尚可喜已经到了！

    想到这里，他的脸都变得扭曲了：“开火！打死尚可喜！”

