    “喻烬，这是我白梅两家的家事，你一个外人掺和进来不合适吧。”

    得罪了一个喻家，就已经让你成了机甲军团的一个新兵训练教官，现在，你还想得罪多少人？

    喻烬是S级机甲战士，不过，他现在没有机甲，能够发挥出的实力有限。连自己的机甲都保不住，能混成这样，这个S级机甲战士当年的荣光，差不多被他自个儿败光了。

    那些年轻一代崇拜他，但对于他们这些有势力有身份的老人来说，这个喻烬不服管束，不守规矩，这就算了，还性格张狂四处树敌，处事丝毫不圆滑，发现问题了就要捅破天怼到底，任何人面子都不给，这次军训，好似也得罪了楚家。

    他一个孤家寡人背后没任何势力，以前有机甲大家还忌惮几分，怕他破罐子破摔闹出大动静再直接驾驶机甲逃到星空，现在没了机甲，没了战舰，一艘运输船都不派给他，他就算不得什么。

    人的拳头，还能打得过机甲不成。

    “我之前也去过蓝星，遇到过梅若海前辈。”

    苏长乐一脸懵逼。

    她老爸最后一直在星空中流浪，跟她那花王妈妈追追打打亲亲我我，什么时候去过蓝星了，她不过是随口忽悠了一句，喻烬怎么就捡过去了，怎么总觉得他接下来说的话会不那么中听呢。

    “前辈指点了我不少，我受益匪浅。”说到这里，喻烬话锋一转，还眸里含光地看了苏长乐一眼，“前辈说他跟我投缘，又觉得长乐身世可怜，他离开后不放心，故而托我照顾，还让我跟她订了婚约，待她成年，若她愿意便可嫁我。”

    “长乐是我未婚妻，你说关不关我事？”

    “这样，我还是外人吗？”

    苏长乐简直被雷得外焦里嫩，她都想不出喻烬怎么能说出这么不要脸的话。

    联邦人类寿命长，他喻烬三四十岁也算的上青壮年，然而她现在这个身体才十五岁啊，才是刚刚绽开的花骨朵，居然说好意思说出口，要不要脸了，还未婚妻。

    不仅是她，梅如山也直接翻脸，“她才十五岁，怎么能做你的未婚妻，我那兄弟虽然做事随心所欲，却也做不出这等混账事，而且他只是她的二叔，岂能由他随意指定！”

    “别人这么说我还脸红一下，你们两位这么说，就好没道理了。”喻烬瞥了一眼白墨云，又斜睨一眼梅如山，“二位是不是忘了，你们自己的年龄差是多少岁了？”

    “还有，梅二叔也说了，一切看她的意思，若是两情相悦，那就没有问题了。”说完，他笑盈盈地看着苏长乐。

    苏长乐一双眸子冷幽幽的，然喻烬里的笑意丝毫不减，仿佛犹如灼灼桃花，艳得让他本来刚毅冷硬的面孔都温柔了一些，多了阳光灿烂的青春味道。

    一幅老铁树开花的样子。

    被喻烬目光看得想咬人，苏长乐暗暗磨牙。

    偏偏这个时候，她总不能拆台，只能呵呵一笑，敷衍了事。

    “莫非觉得我配不上？全联邦，现在S级机甲战士有几个？”喻烬挑眉，他收起了笑容，神色凝重，目光森然。

    一股凌厉气势扑面而来。

    “没有机甲的机甲战士，就是拔了牙的老虎……”白墨云转头看向窗外，就见窗外有轰隆轰隆的脚步声响起，竟是有人驾驶机甲而来。

    “据我所知，喻教官现在应该在铁甲机甲军团带新兵才对，这次出来是执行任务呢，还是擅自离队呢？”白墨云笑了，“我跟铁甲军团的军团长是故交，要不要我帮你美言几句？”

    喻烬呵呵一笑，脚步虚晃，身形一闪。

    他整个人消失在原地，步伐快得形如鬼魅，他的身体力量和精神力力量结合在一起，让他整个人的身法更快，迷惑性更强。

    “人去哪儿了？”众人只觉得眼前一花，视线都无法捕捉到喻烬的位置，好像这么个人，凭空消失了一样。

    然苏长乐却隐隐能捕捉到一点儿轨迹，喻烬以肉眼无法捕捉的速度，在房间里嗖嗖嗖乱窜……

    苏长乐：“……”

    他这是为了营造出效果，所以在房间里乱跑，速度太快，使得众人的视线根本捕捉不到他，就好像这个人陡然消失，不存在了一样。

    如果喻烬有舒沐那样能够让自己低调难以被注意到的精神领域，以喻烬的精神力掌控能力，短瞬就能让自己瞬间消失于人前，也就不需要这样逗逼地跑来跑去营造出这样的效果了。

    苏长乐精神力很强，却也不能完全看清楚，只是时不时看到一道残影，但那只是视线留下的残像，真的喻烬，早跑远了。

    这喻烬据说精神力水平并不高，至少不是S级，是唯一一个精神力等级跟不上身体素质的人，但现在他表现出来的精神力影响力，当真不凡，连她这个精神力超S的都看不真切，这人因为精神力等级不够被喻家抢了机甲，说出来真是笑话。

    一切只发生在电光火石之间，几秒钟后，喻烬身形出现在白墨云身边，他紧挨着白墨云站着，一只手很自然地搭在白墨云的肩膀上。

    白墨云今天穿的一字肩的裙子，肩膀那一块儿是没有衣服的，也就是说，喻烬的手正搭在她圆润的肩头上。白墨云是洛倩的学生，她当初在洛倩这儿学习的时候年纪不大，现在过去十五年，她也不到四十岁，在现在的人类社会，她还年轻得很。

    只不过平日在外头的时候打扮得成熟高贵，一幅豪门贵妇的模样，但在自己家里的时候，在梅如山的面前她穿得很简约，白色露肩连衣裙，头发用一根玉簪子挽了个略有些松垮的发髻，跟以前做女学生时的打扮差不多，简单清新，像朵小茉莉，让梅如山一直对她保持了足够的热忱。

    而现在，梅如山贴着她站着，一手还搭在她圆润小巧的肩头，跟她离得非常近。喻烬个子有高，一低头，就能看到她一字肩无法遮挡的胸口风光，这让白墨云脸上一阵青一阵白，然她动不了，只能勉强道：“喻烬，你想清楚，得罪我们对你没任何好处。”

    本想利用他的领导施压，却没想到，这梅如山竟然如此强悍，没有机甲的机甲战士，也能拥有这样令人惊讶的实力？他刚刚瞬间消失，又瞬间出现，这个认知，让白墨云心彻底慌了。

    梅如山的脸则有点儿绿。

    他道：“别伤害墨云，万事好商量。”

