    第168章四爷偷偷刷看的朋友圈

    流畅的线条，奢华的外观，骚包的颜色，在阳光下散发着流光溢彩的光芒。

    明杳前段时间打算买车，考虑过这辆小骚粉。

    但限量款，很难定到，除非她利用唐门的关系。

    没想到，她的挂名老公，居然在某天早晨，送给了她！

    明杳掐了下自己，疼的，不是做梦。

    她差点就原地转了三个圈。

    狗男人怎么突然这么会哄女人了啊？

    这个小骚粉，真的太可了！

    “顾太太，请您在这里签个字。”工作人员拿了份文件给她。

    明杳看了眼文件，这辆车是全款，且在她名下。

    她心情激动又倍儿爽地签下自己大名。

    工作人员离开后，明杳将跑车开进小院。

    她身子倚在车头，拍了张自拍照，然后发朋友圈。

    杳杳小仙女：【我和小骚粉的第一次合照，感谢某个今天穿了蓝裤子的男人，笔芯笔芯~】

    下面是一张她和小骚粉的自拍照。

    明杳朋友圈没多少朋友。

    公司里的同事，顾司霆，陆周，钟灵，夏意晚，景行等。

    没一会儿，景行就跟她连着留了三条言。

    【我去，师姐你居然收获了小骚粉！】

    【我马上回来，你借我开开！】

    【难怪你舍不得离开，这大佬出手真阔绰啊，我真他妈酸了！！！】

    明杳回复了两个得意的表情。

    夏意晚：【昨晚我只是提前回家了，到底发生了神马？】

    【我妈说我爸进急症室了，结果我回去后，看到爸好好地躺在我妈床上，在我逼问下，我妈说四爷的助理给她打了电话。】

    【为什么要伤害纯真无辜的我，大早上还要给我这么大一个暴击？我也想要和小骚粉合影啊！】

    明杳噗的一声笑了出来。

    她回复夏意晚：【你来啊姐妹。】

    【我妈说我得罪了四爷，让我在家禁闭几天，不然我爸就要从暴发户变成乡里喂猪的养殖户了！】

    明杳，“……”

    有那么夸张吗？

    明杳等了会儿，没有等到狗男人的点赞和评论，她悄咪咪地跟陆周发了条信息。

    陆周可能在忙，过了好一会儿才回复她。

    明杳这才得知顾司霆在开会，明杳想知道他今天穿宝石蓝西裤上班员工们的反应，她让陆周将她拉进了顾氏集团员工群。

    明杳用的是小号进群。

    头像普通，背景板普通，因此进了群也没有引起其他人的怀疑。

    果然如同她所料，顾氏员工群里已经对今早顾暴君的裤子引起了激烈的讨论。

    【有谁看到顾总今天的穿着没有？艾玛，他居然穿了条宝石蓝西裤，感觉好骚气啊！】

    【高冷禁欲系总裁是要变身狂野骚气邪魅男了么？还是说，四爷最近来了让他红鸾心动的桃花，为博红颜一笑，让自己变年轻潮流了？】

    【为什么我的观注点好奇怪，你们看到了吗，这条裤子是修身的，虽说不是紧身裤，但我怎么觉得连裤链都好性感？好想一睹做梦都在幻想的‘光景’啊！】

    看到这条讨论，明杳不厚道的笑了。

    顾氏集团的女员工，私下里讨论老板都是这么大胆有趣的吗？

    明杳看了下，果然顾暴君没有在群里。

    将明杳拉进群里的陆周，看到女员工们肆无忌惮的讨论，他严肃脸地发了一句：

    【上班时间，禁止议论BOSS！】

    【好的陆助理，我们马上散了，想要继续讨论顾总蓝裤子的女同事，我们中午休息时间拉个小群啊！】

    明杳立即举手，表示她要进新群。

    到了中午，明杳真被人拉进了一个新群。

    【你们知道吗？顾总开完会，我去送文件给他，居然看到他拿着手机，在偷偷刷一个美女的朋友圈，然后，他还笑了！！！】

    【我到顾氏上班两年，从没有看到顾总笑过，他被称为郦城活阎王，可今天，我居然看到活阎王笑了！】

    【姐妹，活阎王笑了不是重点，重点难道不是他偷偷刷美女朋友圈？你看清他刷哪个女人的朋友圈了吗？好希望是我啊，可惜我没有顾总的微信，仰天长叹！】

    【我也没有，我只是无意间瞥到了，没看清顾总就锁了屏啊，但那美女好像坐在一辆粉色超跑上，长发飘飘，身材很好的样子。】

    【有点像蛇精美女。】

    【以后我们要多关注开粉色超跑的，那一定是顾总偷偷包养的女蛇精！】

    明杳汗。

    她哪里像蛇精美女了？

    人家明明就是仙女本仙好吗？

    不过想到顾暴君偷看她朋友圈，还笑了的画面，她唇角不自觉地往上翘。

    “师姐，看什么呢，笑得这么婬簜？”

    看到突然回来的景行，明杳捡起拖鞋朝他砸去，“你才笑得婬簜！”

    “拜托你去照照镜子，你方才那笑，分明就是觊觎哪个良家妇男了！”

    明杳摸了下自己的唇角，发现还是扬起的，她立即敛了回去。

    “滚远点！”

    “师姐，你的小骚粉借我开开呗？”景行将帅气的俊脸凑到明杳跟前。

    “不借。”

    “师姐，你太无情了，我就开一小会儿呢！”

    明杳被景行磨得不行，一个小时后，实在受不了他的软磨硬泡，她将钥匙甩到他身上。

    “天黑前给我开回来！”

    “得嘞！”

    ……

    雍和馆大门口。

    晏又菱红着眼眶向晏西哭诉，“我订了好久的小粉，突然被人截糊，我二十岁生日礼物就这么没了，哥，你快帮我查下，是谁截糊了我的小粉！”

    晏又菱想那款兰博基尼浅粉色超跑已经想了很久了。

    她托关系好不容易找到生产商，半年前就定好了的，结果马上就送到她手上了，厂家却说卖不了了。

    晏西知道晏又菱有多想要那辆兰博基尼小粉，他耐着性子打了几个电话。

    结果却得知——

    “算了，你想要什么车，哥给你买别的，那辆小粉，你还是别想了。”

    晏又菱泪水弥漫，“为什么？”

    “四哥花双倍价格买走了。”

    晏又菱，“为什么？”别说是霆哥哥送给了那个狐媚子老婆，昨天在温泉会馆大门口，霆哥哥都对她视而不见的，一定不是送给她的！

    晏西皱了下眉，“我哪里知道，等下四哥会过来，你可以问她。”

    晏西话音刚落，突然看到一辆骚包的浅粉色兰博基尼疾驰而来。

    这种颜色，这种限量款的跑车，郦城只有独一无二的一辆。

    “哥，就是这辆吧！”

    晏西和晏又菱都十分好奇，顾四霆将跑车送给谁了？

    待他们看清从车上下来的人，兄妹俩都傻眼了！！！

    ……

    更完，宝宝们晚安~

    (本章完)

