    伴随着侧翼的崩溃，中营的巴鲁什几乎在瞬间确定这一战已经不可能再继续打下去了，双方的实力差距太大，而且对方展现出来的诡异之处让巴鲁什颇为头大。

    “你们驾马前去开伯尔山口，将搜集到的情报一定要送到驻守在那里的巴拉克将军手上。”巴鲁什侧头下令道，一旁之前一直记录的书记官当即点了点头，带着所有这一战相关的汉室情报先行离开。

    打不过汉室这件事，巴鲁什早有预计，他们的目的本身就是为了拖住汉室，消磨汉室的锐气，给后方真正驻守开伯尔山口的巴拉克足够明确的情报，以防万一。

    说起来，贵霜现在也是倒霉，以前不管什么时候，开伯尔山口都驻扎着一万的塞王斗士，一个满编的禁卫重步兵，以及常年在这里驻防的军魂军团，再配合上六万精锐正卒，合计八万精锐。

    可以说在白沙瓦距离开伯尔不过三十里的情况下，理论上来讲就算是被其他帝国偷袭了，开伯尔山口也是绝对不可能陷落的。

    毕竟贵霜走的也是汉室路线，标准的帝国禁卫军也是有的，虽说为了彰显王室的力量，并不直接称之为帝国禁卫军，但实际上当时和关羽动手的王族具装骑，王族枪盾卫，王族弓骑卫，王族弓箭手其实就是正儿八经的帝国禁卫军。

    再算上后来韦苏提婆一世为了彰显曾经荣光，秣马厉兵搞出来王庭护卫军，贵霜也是有正儿八经的禁卫军的。

    顺带一说，那次除了组建时间过短的王庭护卫军有点问题以外，整体而言的贵霜帝国禁卫军确实是靠谱的，至少当时满编三万人，全军双天赋，领头本部硬生生攀升到三天赋的关羽没占到半点便宜。

    可以说正常状态下，要打开伯尔山口，起步就相当于死磕一个军魂，以及一个完整的帝国禁卫军组合，以及两万左右的双天赋，这种硬碰硬的战争，就算是罗马拿出打安息的军势也会颇为头疼。

    然而现在贵霜正处在最狼狈的时候，帝国禁卫军之中，由盖文率领的三天赋具装突骑被司马彰阴死了，主将都升天了，到现在还没有一个下文，其他的王族弓骑卫，王族弓箭手，王族枪盾兵到还有战斗力，但是却被调往南方和婆罗门决战了。

    甚至连军魂和禁卫重步兵都调走了，现在开伯尔山口只有一万塞王斗士，虽说也算是超级强，但那要看和谁比啊！

    巴鲁什不惜用命就是担心汉室的实力超出他们的估计，而现在确定了，开伯尔如果真的只有一万塞王斗士，以及六万正卒，而且帝国主力还没在白沙瓦的话，恐怕开伯尔山口真的会陷落的。

    “我等先行离去。”书记官欠身施礼，然后带着大概几十名斥候直接离开，这些情报必须要想尽一切办法送到后方，否则的话，就等着开伯尔山口出事，国家动荡吧！

    巴鲁什看着近乎已经溃败的二三层防线双眼冰冷无比，“引火，截断军营，准备撤退。”

    两万左右的损失巴鲁什还是能承受得起的，而且一早他就担心自己无法击败汉室，所以早早的做好了准备，营地之中的沟壑不仅仅是用来防御汉室突击，消耗敌方云气的，还有更大一部分作用是在他们这边无力对抗的时候放火截断军营，给后方撤退的机会。

    哪怕是之前在说的时候，巴鲁什展现出来了和汉室一战的决心，而且不少的贵霜将校都愿意和汉室拼死一战，但是巴鲁什的脑子还算清楚，未算胜，先算败，输了这种事情不算意外，但要是明明做好了应对就能降低的损失，因为思虑不周而损失惨重，那就完蛋了。

    伴随着巴鲁什一声令下，贵霜的营地快速的燃起了火焰，从南至北堵塞了整个汉军的进军路线，而前方溃败的贵霜士卒也陡然失去了倒卷己方的可能，桐油带着黑烟猛烈的燃烧了起来。

    这种足足有几十步宽的火焰区域，就算是陷阵这种军魂也不愿意尝试，当然以白马的速度是可以在一两秒之内冲杀过去，只是没有必要，在火焰燃烧起来的瞬间，陈宫就扼制了己方的攻势。

    “果然，当我们表现出对方完全无法对抗的实力之后，北贵这边就会放火应对，我之前就给你说，将你积攒的那点水汽用降雨的方式下下来，说不定还能阻止一下。”毛玠头也不回的看着陈宫说道。

    “你这根本就是在说笑，对方明摆着是挖了数条从南至北的壕沟，然后用桐油引火，你觉得就我积累的这点水汽之前下下去有用吗？”陈宫瞟了一眼毛玠说道，他们都知道北贵肯定会用火焰截断战场，因为这地方实在是太适合这种方式了。

    之前汉室绕不过去的原因就在于北贵整个军营堵在了喀布尔河谷，而这破地方就一条路，你根本没办法绕。

    因而理论上讲一道横穿北贵营地的壕沟，被引燃，形成一道横断火墙，只要够宽的话就能挡住所有的汉军。

    只是这个计划需要足够多的桐油，而以北贵的情况，在当前这个纠结的情况下，根本不可能拿出如此多的桐油来做这件事，毕竟这段河谷就算是窄，也有千多米，拉一条壕沟，浸满桐油也需要非常巨大的数量，现在巴鲁什也属于取巧的方式将之完成的。

    “哼，里面肯定填了大量的松木之类的东西，贵霜根本不可能有那么多火油，而且还是开了数条壕沟的情况下。”毛玠没好气的说道，“明明有机会能击溃对方，现在居然这么看着对方撤退。”

    “谁说我会这么看着对方撤退，我之前能猜到对方会用什么样的战术，我会不反制？”陈宫瞟了一眼毛玠，他们两个也算是老相识了，准确的说陈宫和曹操手下所有的将校都是老相识。

    “然而你现在的情况是，你让对方跑掉了。”毛玠瞟了一眼陈宫，翻了翻白眼说道。

    “恰恰相反啊，接下来才是我们轻松获得胜利的开始。”陈宫笑着说道，“不管怎么说北贵的战斗意志还是非常强的，我军的实力虽说占有绝对优势，但也难免出现战损，而现在战损应该会大幅降低到近乎没有的程度了。”

    “问题在于我们估计的最少歼灭其中一半的计划也完蛋了。”毛玠一脸抑郁的说道。

    “仲达他们会挡住对方的，我们现在要做的就是在对方后军走后，剿灭这些已经连斗志都没有的杂兵。”陈宫笑了笑说道，“用火焰隔断战场确实是一个不错的计划，但这种做法不就跟战场上被人用军团切开了一模一样吗？”

    和陈宫预料的一样，贵霜营地火焰升腾而起确实让中军后军有了安稳撤退的机会，但同样也彻底断了前军的回归可能，当前本身已经溃败了的前军，哪怕是在那些已经做好了战死心理准备的敢死队的率领下面对这一幕也彻底失去了斗志。

    “原本可能需要更多时间，以及更多伤亡才能解决的事情，现在以更快的速度，以及更少的伤亡解决了。”随着铁骑，陷阵击杀最后一名还在抵抗的士卒之后，北贵残余的士卒很自然的投降了。

    “只是这个火焰大概需要一个多时辰才能熄灭吧，到时候北贵怕都跑远了。”毛玠一脸不爽的说道。

    “放心吧，给仲达他们一点信心，别的不说，拦住那些人还是没有问题的，更何况步兵跑一个时辰，白马怕是用不了几分钟吧。”陈宫瞟了一眼在那里溜达的白马义从说道。

    毛玠也回头看了一眼，不得不承认，这话没有任何掺假，白马还真能在几分钟之内追到提前跑了一个时辰的步兵军团，尤其是这地方还只有一条路，前后夹击啊！

    “所以看开点吧，我们的目标不是简单的获胜，而是以极低的损失，创造出超高的交换比，进而让己方获得远超对方的士气，然而得以强行军出现在开伯尔山口，靠着最巅峰的状态，打穿那里。”陈宫头也不回得说道，他尽可能的算好了一切。

    “看起来你对于开伯尔山口的贵霜看的很高？”毛玠不解的说道，“就现在看到的情况而言，以你的习惯不应该会给这么高的评价啊，你是预感到了什么吗？”

    “不是预感，是见过更糟糕的局面，知道当一个帝国认真起来到底是什么样的情况。”陈宫神色慎重的说道，“我们现在相当于在对战一个睡得迷迷糊糊的帝国，全靠本能在应对，但是打到开伯尔山口的时候，贵霜不可能反应不过来的。”

    “你的意思是那里将会聚集贵霜大量的精锐？”毛玠摸了摸下巴，有些理解，但是没有参与两河之战，他也没有办法理解陈宫这种谨慎的思维，只是觉得相比于以前现在的陈宫更谨慎了。

