    看的蓝希嗤笑一声，“你能不能别用这种表情看着我，搞得好像是我做了多伤你的事似的。”

    易少卿突然一把将蓝希抱住，痛苦的忏悔着：“不，都是我的错，蓝希，是我错了，到现在为止，我才发现自己多么的混蛋，我怎么可以把你弄丢。我真的好后悔，我不应该这样做，结果也不应该是这样的，我爱你啊，真的很爱很爱，我不想没有你……”

    “滚开！”蓝希把他推开，“我警告你，以后都别再碰我。”

    “蓝希，我真的知道错了，你原谅我好不好？”易少卿祈求着，像是放下了全部尊严，“我们重新开始好不好？我一定会好好爱你，不会再做任何伤害你的事。”

    “呸！”蓝希目露鄙夷，看着易少卿，就像是看着陌生人一样的冷淡，“男人的嘴骗人的鬼。”

    易少卿激动的证明，“是真的，我不可能再骗你，失去你已经让我这么的痛苦，我怎么可能还会再骗你。”

    蓝希抬起手，漫不经心的把玩自己的指甲，态度漠然，很显然不想跟他多说什么的样子。

    被无视，让易少卿感觉心痛的难以呼吸。

    他是真的急了，“蓝希，我求求你，再给我一次机会吧，我一定会好好爱你的！”

    什么狗屁尊严，统统都可以不要。

    只要能有一丝机会，他都愿意去做，只要她还能再看他一眼。

    “呵呵！”他的祈求，让蓝希冷冷的笑了，“我现在才发现，原来我以前的眼光竟然这么差，看上你这种人。”

    这番话，听得易少卿很心痛，想要解释，“蓝希，不是这样的……”

    “讲真的，你要是能痛快一点，接受这个你自己选择的结果，摆正身份，开始往后的余生，我还会觉得，你易少卿也算是个男人。”

    看着他的脸色越来越难看，蓝希淡定的接着说道：“可你这样优柔寡断，恋恋不舍，明明是自己做的决定，到头来又承受不起后果，什么都想要，却又什么都守护不了的样子，是真的让我觉得恶心，以前是我瞎了眼。”

    温柔有时候是真的很可怕，它会让人不自觉的就沉迷。

    因为每一份温柔的出现，总是在恰巧需要的时候，然后顺理成章的接纳，拥有，直至享受，或许还会上瘾。

    当初的易少卿，真的是个温柔到了骨子里的人。

    他的出现，正好在蓝希和蓝新明关系最僵持的时候。

    他算是一个特例，他一开始不善言辞，不像蓝希接触过的其他公子哥那样，会撩会玩。他简单，傻傻的，只知道安静的陪着她。

    让蓝希感觉比较舒服，才选择了他。

    蓝希觉得这应该不是爱情，只是，他在她正好需要那种安宁氛围的时候，刚好出现了而已，但当初也有很多美好存在，最起码他们默认了对方是自己最亲密的人，愿意把所有不开心的事情，都倾诉出来的人。

    没想到，如今却变成了这番模样。

    易少卿怔怔的看着蓝希，“是不是，我在你的心里，从来都没有特别重要过。”

    “这个问题，你不觉得现在问出来很可笑吗？”蓝希冷静的提醒他，“是你跟我提的分手。”

    易少卿握着拳头，“对，你说的没错，是我该死。”

    蓝希做了一个深呼吸，“我不想再跟你讨论这个问题。”

    在易少卿茫然的神色中，蓝希神色认真，“我要告诉你的是，你现在的身份，是我爸的继子，你的身上，开始挂着蓝家的名号，哪些事情你该做，哪些不该做，希望你能懂。”

    易少卿当然能听懂，“你很在意我坐在这个总经理的位置？”

    “没错，总经理的位置谁坐都可以，但是你不行，不仅是总经理，这个公司的任何一个职位，你和你妈妈都不应该参与进来。”蓝希逐字逐句的说道。

    易少卿没说话，他和蓝希相处一年。

    他一直都懂，在蓝希强势的外表下，其实她很在意她和蓝新明之间的关系。

    表面总是装在不在乎，实际上，她也想得到蓝新明的肯定和关爱，只是一直嘴硬不愿意承认而已。

    “这个公司对他来说很重要，我不希望被你妈给搅和没了。”

    蓝希说的很直接，不加掩饰。

    看她对他和妈妈如此防备，易少卿叹了一口气，“你别这样好吗？你应该对我妈多一点信任，她对明叔是真心的。”

    蓝希嗤笑，“不需要你来当说客，自己能分得清什么是真什么是假。”

    这个话题，仿佛是来个之间最大的导火索。

    易少卿一点也不想提及，因为，就是这个原因导致的现在的结果。

    她说的没错，他的确已经没有资格了，他设想过时光倒流之后，他会怎么做选择，可笑的是，他好像还是会下跟现在同样的决定，他始终做不到伤害他妈妈。

    所以，一切都是他活该。

    可尽管是这样，易少卿还是想继续做着努力，“回家吧，其实明叔是希望你能回去的，既然现在已经改变不了什么，大家是一家人了，最起码，一顿团圆饭是要吃的。”

    这样，他还可以每天都看到她，哪怕是以兄妹的身份……

    那也总比这样冷漠相对，甚至再也不往来要好。

    “不需要你多嘴。”蓝希冷声说道：“我警告你，别妄想对这个公司动什么不该有的心思，否则的话，我不会坐视不管。”

    话落，转身推门出去了。

    易少卿没去追，他摘掉了胸前戴着的总经理胸牌。

    紧紧的握在了手里，胸牌上的针，扎进了他的手心里，他都感觉不到痛。

    眼神开始变得，有些诡谲的黑暗，“蓝希，是不是一定要用恨的方式，才能让我在你的心里留下一席之地。”

    ……

    蓝希出了公司，莫景臣正坐在车上休憩。

    看到她出来，一切还算正常，莫景臣就也调整了自己的状态，让自己看起来，尽量的不那么小家子气。

    前男友而已，他要大方，要相信她，两人是不可能旧情复燃的。

    车子缓缓开出去，莫景臣突然开口道：“跟前男友叙旧的过程，一定很温馨吧。”

    该死的。

    为什么话一开口，居然是这样！

    明明肚子里的草稿，是那么的高端大气。

