    唐洛被赶出了总裁办公室，稍微有些狼狈。

    “唐总，您怎么了？”

    刘畅看着唐洛，好奇问道。

    “啊？没事儿，韩总……这两天脾气有点暴躁，女人嘛，每月总有那么几天，你懂得。”

    唐洛眨眨眼睛，说道。

    “唔……我懂。”

    刘畅一怔，随即憋着笑，点点头。

    “那你呢？那几天在什么时候？”

    唐洛笑着问道。

    “啊？我……”

    刘畅脸蛋儿一红，跟男人聊这个……她还是第一次呢。

    “目测，快了，最迟三天。”

    唐洛打量刘畅几眼，说道。

    “啊？”

    听着唐洛的话，刘畅瞪大了眼睛。

    “您……怎么知道的？”

    “呵呵，让我说准了吧？”

    唐洛有些得意。

    “当然是看出来的了！我不光能看出你什么时候大姨妈，还能看出……”

    “看出什么？”

    刘畅忙问道。

    “你还是处女，哈哈哈。”

    唐洛扔下一句话，大笑几声就走了。

    “……”

    刘畅看着唐洛的背影，俏脸通红的同时，心中震惊。

    大姨妈说准了，处……处女这个，也说准了！

    就在刘畅还震惊着时，唐洛回到了办公室。

    “洛哥，韩总怎么说？”

    孟雷见唐洛回来，上前问道。

    “下周开股东大会，不用操心……妥妥没事儿。”

    唐洛笑道。

    “那就好。”

    孟雷放下心来。

    “妈的，方金洪这孙子太可恶了……洛哥，用不用等下班了，我和何林给他套了麻袋，打一顿闷棍。”

    “用不着，下周……我就让他滚蛋。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “行。”

    孟雷跟唐洛聊了几句后，就出去了。

    唐洛抽了支烟，想到方世宇的电话，拿出了两枚玉佩。

    既然唐子豪不认识，那他跟华东唐家就没什么关系了。

    一切，又回到了原点，排除了华东唐家，继续大海捞针！

    “难道真要用老林的法子？”

    唐洛把玩着玉佩，自语着。

    “洛哥，俺找到气感了！”

    就在唐洛沉浸在自己的思绪中时，一声炸雷般的大吼，从门外传来。

    紧接着，办公室门被推开，光着膀子的轩辕铁柱从外面冲了进来。

    “啊？”

    唐洛惊醒，刚才他没听清。

    “怎么了？”

    “洛哥，俺找到气感了，哈哈哈……”

    轩辕铁柱满脸狂喜之色，大声道。

    “找到了？这么快？”

    唐洛有些惊讶，站了起来。

    “把手给我。”

    “好。”

    轩辕铁柱坐下，把左手递给唐洛。

    “你运转‘神魔霸体诀’。”

    唐洛说着，把手指扣在了轩辕铁柱的手腕上。

    随着轩辕铁柱运转，一股气感自他丹田上爆发而出，沿着经脉而游走……

    唐洛一喜，还真找到气感了！

    “行啊，铁柱，厉害！”

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱挠挠头，露出憨笑。

    “继续修炼，别懈怠了……看来，‘神魔霸体诀’还是很适合你的。”

    唐洛也为轩辕铁柱高兴，叮嘱道。

    “俺会的。”

    轩辕铁柱点点头。

    唐洛又跟轩辕铁柱聊了几句后，目光落在他精壮的上身上。

    “怎么光着膀子就来了？这里是公司，以后注意点……除了健身房外，不准光着膀子到处跑。”

    “俺知道了。”

    轩辕铁柱点点头。

    “健身房也不能光膀子了。”

    “嗯？为什么？”

    唐洛好奇。

    “你们平时不都光着膀子锻炼么？”

    “以后不了，小益去了。”

    轩辕铁柱摇摇头。

    “啊？她还真去了？”

    唐洛一怔。

    “嗯。”

    轩辕铁柱点头。

    “行吧，那你们是得注意注意……”

    唐洛有点无奈，这小妞儿说去真去啊？

    等又跟轩辕铁柱聊了几句后，他就把其打发走了。

    “这小妞儿……真要做女侠？”

    唐洛点上烟，嘀咕一声。

    随后，他摇摇头，也懒得多操心。

    就在他准备继续考虑，该怎么找人时，手机响了。

    他拿出来一看，是韩雨萱打来的。

    “不会真说了吧？”

    唐洛犹豫一下，接听电话。

    “唐洛，你把小佳她妈给睡了？”

    电话刚接听，韩雨萱愤怒的声音，就从听筒中传来。

    “啊？”

    唐洛拿着手机的手一抖，卧槽，她知道了？

    不过再转念一想，不对啊，就连小佳都不知道，她怎么会知道呢？

    赵月芳根本不可能告诉小佳，那小佳也不会知道……

    难道，这丫头在诈自己？

    想到这，他皱起眉头：“韩雨萱，你胡说八道什么？我怎么就把小佳她妈给睡了？”

    “嗯？”

    听着唐洛严肃的语气，韩雨萱那边声音小了不少。

    “真没睡？”

    唐洛见她如此，一下子就有谱了，果然是诈自己，她根本不知道怎么回事儿！

    “别胡说八道，睡什么睡……你说我可以，你这么说赵月芳，多损坏人家名誉？”

    唐洛怒声道。

    “我……我也没跟别人说啊。”

    韩雨萱更弱了。

    “我就是随便问问……”

    “这是能随便问问的么？不像话……小萱，有些话，有些话不可以说，知道么？”

    唐洛训斥着韩雨萱，心里却很爽，这种机会可不多啊。

    “我知道了……”

    韩雨萱认怂了。

    “嗯，就是她妈请我吃饭，喝多了……不是你想象中的那样，这事儿我也跟你姐说了。”

    唐洛随便解释了一句。

    “好吧，那挂了……”

    韩雨萱说完，有些灰溜溜地挂断了电话。

    “小样儿，跟我斗？呵，太嫩了。”

    唐洛得意，哼起了小调。

    “幸亏跟媳妇儿说了，要不然……还真解释不了了。”

    唐洛越想越得意，自己真是个人才啊。

    不过看到桌上的玉佩，他又苦笑，爸妈，你们在哪呢？赶紧出来认你们的人才儿子吧！

    一下午时间，很快就过去了。

    在快下班时，他接到一个电话。

    “杜老先生？”

    唐洛看着屏幕上的号码，接听了电话。

    “嗯，小唐，没忘了你我的约会吧？”

    杜清河爽朗的笑声，从听筒中传来。

    “额，您这么说，可让人容易误会……没忘，怎么会忘呢！”

    唐洛扯扯嘴角。

    “哈哈哈，误会什么……小唐，明天晚上，有时间吧？”

    “明晚？行！”

    唐洛点点头，答应下来。

    杜清河见唐洛答应，很是开心，跟他聊了几句，最后说了地址，挂断了电话。

