
　　在数分钟之后，董卓却无法继续淡定了。

　　按照他最初的想法，这潜入到洛阳城中的人绝对活不过一分钟，因为在他潜入到洛阳城的那一瞬间，最少有数千人知道了这个消息，这些人中有一半是属于飞行骑兵，他们的快速反应能力，处理这类事情最适合不过。

　　但是，那潜入的敌人在飞入城墙后数公里都还未被拦下，不仅如此，似乎这人连丝毫的停顿都没有，难道城内的那些飞行骑兵都睡着了？想到这里，董卓心中的怒火逐渐升腾起来。说实话，自从董卓掌权之后，猜疑之心便得更重了。23sk.Com

　　正当董卓还在继续怀疑那些秃鹰骑兵的时候，忽然发现了一个情况，那就是那入侵者到目前为止没有改变过一次飞行方向，而且其目标直指皇宫！这一发现让董卓惊出了一声冷汗，以前他是一位征战沙场的骁将，不畏死亡，但现在他身居高位，手握重权，却是更怕死了。他怀疑对方是冲着他而来的，目的便是将他杀掉。

　　这个想法在他头脑中出现之后便不可遏制！立刻大喝一声，让皇宫中的禁卫军前来保护他，就连一直派在皇帝身边作近侍的侍卫也都被调了过来，可见他心中的惶恐程度。

　　董卓不是没想过派兵对其进行拦截，怎奈皇宫中的禁卫军数量只有两万，虽然这些禁卫军基本上八阶高级特殊兵种，甚至其中还有四五百的九阶一品士卒，但要想整体防御面积巨大的皇宫，却还是稍显不足。皇宫之外倒还有大量的军队，但基本上都在军营之中，从军营赶到皇宫，最少也得一两个小时，从那入侵者前进的速度来看，恐怕留给他的时间连一个小时都没有。因此，董卓除了让这些禁卫军守卫皇宫的几个宫门之外，大部分的禁卫军都被调到了他的寝宫外。

　　当然，如果在这两万八阶禁卫军的护卫下，董卓觉得还是比较安全的，毕竟就他所知，潜入到洛阳城中的敌人只有一个，就凭一个人的实力，要想在两万精锐军队的保护下击杀他，却是不可能完成的任务，就算是吕布也不可能做到。

　　他的命令下达不久，便得到了前方的飞鸽传书，信中将那些秃鹰骑兵的遭遇清清楚楚的写在上面。

　　看完之后，董卓有些傻眼了，入侵者不是只有一个吗？怎么又冒出来了二十个？最关键的是，自己到目前为止都没有感应到这二十人的存在。难道对方不是从城墙处进来的？这貌似不太可能吧？要进出洛阳城，不外乎两种方式，一种是从城门口直接进来，另一种则是通过传送阵。而现在洛阳城的传送阵已经对敌对阵营关闭，那么就只有从外向内走进来，不管对方是从天上飞、还是在护城河里游，更甚至是从地下钻过来，都必须经过城墙这一个切面，不可能凭空冒出来。除非对方……拥有空间技能。

　　想到这里，董卓似乎明白了一些，之前他也听说过阳光可能拥有空间技能，现在这一对照，更加肯定了这个想法。只是有一事他还不是很明白，既然对方拥有空间技能，那怎么还会明目张胆的从城墙上方飞进来呢？

　　这事情董卓也是不可能想明白的。不过现在他却知道一件事情，既然这城内已经出现了二十个自己无法发现的敌人，难保不会出现两千个、甚至两万个敌人。如果他们直接出现在皇宫之内，自己麾下这些禁卫军能够抵挡住吗？

　　心惊之下，董卓还以为自己所处的位置暴露了呢！这时候也来不及去找李儒商量对策，最多三四分钟，这入侵者便能够到达皇宫。他现在都有些后悔为什么要将吕布派去守虎牢关了，若吕布在此，他又岂会如此被动？同时，若不是自己将所有的骑兵军队全部调出洛阳城，去攻打白云城潜入进来的军队，现在也不会出现无兵可调的局面。以骑兵的速度，从军营到皇宫也不过是需要十多二十分钟的时间。

　　不过董卓心中还有很大的希望，毕竟他麾下还有这五百位九阶一品士卒，凭着这些士卒，就算对方有大规模军队进攻，那也能够坚持很长一段时间的。因此他便在自己的寝宫中继续呆着，这也是他现在唯一能做的事情。

　　半晌之后，董卓突然发现那入侵者居然在宫门口停止前进了，这顿时让董卓喜出望外，应该是其余的秃鹰骑兵终于冲上来将对方给拦截住了。

　　……杨天及其麾下那些铁鹰锐士确实是在宫门口被大量的秃鹰骑兵给拦截下来了。

　　看着眼前这密密麻麻的秃鹰骑兵，杨天颇有些头疼，这数量应该有两千多吧？其中居然还有不少的八阶兵，而他们乘坐的更是精英级的秃鹰，其战斗力比起杨天等人之前遇到的秃鹰骑兵实力强得不是一点半点。没想到日渐式微的汉室朝廷居然还有如此底蕴，还真有点出乎他的意料了。当然，最让杨天头疼的还是那最前方骑着一头秃鹰头领的武将，通过探查术侦查，杨天发现这居然是一位武力值达到97点的帝级武将，但却并不是历史武将。

　　现在如果仅靠自己与一起飞过来的二十位铁鹰锐士，要想与眼前这两千秃鹰骑兵抗衡，确实难度太大，看来只有放出更多的铁鹰锐士才能够达到目的了。

　　那些秃鹰骑兵在那位武将的率领下，正以奇快的速度向他们围拢过来，杨天不敢耽搁，在继续向前冲击的同时，心念一动，再次放出了一百位铁鹰锐士，这也是杨天目前在一分钟之内能够从璇玑戒中取出的最大人数。

　　突然出现的一百位铁鹰锐士无疑让对方吃了一惊，倒不是说他们对这突然出现的人吃惊，而是吃惊这种出现的方式，因为对方就这样凭空的出现在了他们眼前。

　　杨天一马当先的与对方那武将战至一处，手中弑神枪如同狂风暴雨一般朝着对方攻去。

　　那位秃鹰武将虽然实力不如杨天，但在这种空战中，他明显比杨天更有经验，片刻便将杨天的攻势一一化解，两人一时之间斗得旗鼓相当。

　　几乎是在同时，两方的士卒也碰在了一起，一百二十位铁鹰锐士自动组成圆阵，抵御对方的进攻，同时以极强的攻势击杀对方的有生力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十章 包围免费阅读。https://www.23sk.com 