    第六百四十二章小团体

    “败类不可饶恕”黄晓阳手掌狠狠砸在办公桌上。

    他不是傻子，陆睿这番话说出来，东林县的班子必然要大动，于浩洋提副市长的事情基本上是没戏了，没准还要牵扯到于浩洋身上，毕竟他在东林县为官日久，很多事情如果他不知情，下面的人是不敢做的。但是黄晓阳也看出来了，陆睿今天的这番架势应该不是针对自己，否则陆睿也不会只字不提于浩洋，而是用东林县的某些人来代替了。

    果不其然，黄晓阳的话说完之后，陆睿马上接口道：“黄书记的话没错，我们的干部队伍当中，总是存在着一些败类，为了自己的一些si利，竟然置群众利益于不顾，这样的人必须要严肃查处”

    所有的常委们都连连点头，在这件事上面大家得到了共识，不管是黄晓阳一系的罗chun娇还是左天涯等人都很清楚，一旦这个事情要是见诸报端，整个清江市委市政fu就会被推上风口làng尖，为今之计，只有舍弃东林县了。

    “光明同志，这一次你亲自带队去东林县，不管涉及到什么人都要一查到底，绝不姑息”黄晓阳严肃的对市纪委书记阎光明说道，顿了一下又道：“于浩洋同志任市政fu副市长的事情，我看还是缓一缓吧。”

    陆睿没有说话，自己的目的已经达到了，剩下的事情不需要自己搀和。

    他没有意见，并不代表其他人也没有，代市长左天涯微微一笑，慢慢的说道：“我看倒是无妨，于浩洋同志的提拔任用跟东林县教育系统存在的问题没有必然的联系，黄书记不用太担心了。”

    黄晓阳眉máo一挑，本能的觉得这个左天涯接下来的话恐怕没安什么好心。

    淡淡的笑了笑，左天涯lu出一个笑容来：“我看这个事情很简单，于浩洋同志该提拔就提拔，东林县的调查纪委也照做就是了，有什么情况如果需要他配合，完全可以找他嘛。”

    好一招调虎离山之计

    所有人的脑海当中都闪过这样一个想法，对于这位总是笑眯眯的似乎是个好好丈夫模样的代市长，暗暗的都起了一丝警觉，而陆睿更是脸sè微微一变，这个左天涯在搞什么，昨天自己跟他通电话">的时候，可没说过这个事情。

    黄晓阳自然能够看得出左天涯打什么主意，不过现在的情况却由不得他了，因为左天涯已经提出要提拔于浩洋，如果自己贸然反对的话，传出去岂不变成了他黄晓阳不打算提拔自己的心腹吗？身在官场当中，一个领导想要有下面的人追随你，最大的本事之一，就是要能够让下面的人看到希望，而这个希望就是地位上的提升。所以，他就算明知道左天涯是在算计自己，也只能咬着牙点头同意。

    “陆书记，你有什么看法？”黄晓阳的目光投向陆睿，带着一丝疑huo。

    刚刚还脸sè骇人的陆睿此时lu出一个平静的笑容来，慢慢的说道：“左市长的意见不错，但是我觉得于浩洋同志还是应该留下来配合市纪委的调查工作。”

    此言一出，会议室当中的常委们脸sè都是微微一边，就连左天涯也有一些发愣，看向陆睿的眼神都变得古怪起来。

    “既然这样，那我们表决吧。”黄晓阳大喜，看向陆睿的目光也柔和了许多。

    “同意于浩洋同志担任副市长的请举手。”黄晓阳说完之后，先举起了自己的手，接着是代市长左天涯，军分区政委张涛和纪委书记阎光明。

    陆睿看着张涛和阎光明，微微一愣之下才知道，原来左天涯已经把他们拉拢到了自己的一边，怪不得今天有把握对黄晓阳进行bi宫呢，如果不是自己临时反对的话，恐怕这个事情还真让他干成了。

    这时候，陆睿淡淡的笑了笑，举起手道：“我反对”

    随着陆睿的话，市委副书记王展鹏，市委宣传部长李江南，再加上市委组织部长苏剑，市委办主任张朝阳和市政fu常务副市长罗chun娇，也举起了手。

    环视了一周，黄晓阳似乎一点都没有因为自己的心腹不被提拔而感到难过，淡淡的说道：“既然有六位同志反对，那这件事还是先放一放吧。”

    黄晓阳很清楚，陆睿之所以放自己一马，恐怕一方面是因为省城的局势不明朗，他不想轻启战端。另外的一方面，则是因为陆睿恐怕也看出来左天涯的野心了。

    这个事情既然有了结果，众人自然也就不再纠缠下去了。

    黄晓阳看着常委们，淡淡的说道：“大家还有什么要讨论的，可以一起拿出来说一下。”

    陆睿接过市委办主任张朝阳递过来的茶杯，淡淡的说道：“我还有一件事要说一下。”

    目光在常委们身上扫过，陆睿说道：“新化县四海开发区拆迁致人死亡的事情，相信大家都已经知道了，今天早上我之所以会迟到，就是因为在大mén口遇到了一大群死者家属，他们披麻戴孝的堵在市委大院mén口，造成了极坏的影响，虽然我已经答应三天之内解决这件事，不过我个人认为，市委市政fu应该对此引起重视，责成新化县方面对燕北集团进行管束。”

    说着，陆睿意味深长的看了一眼不动声sè的常务副市长罗chun娇道：“我觉得，如果燕北集团不能够摆正自己的位置，那么市里面是不是可以考虑一下，派一个工作组下去调查一下呢？”

    罗chun娇双眸之中闪过一道寒光，刚要说话，却触及黄晓阳那略带冰冷的眼神，又想起哥哥罗chun鹤让她最近安分守己的嘱托，只好低低的在心里面冷哼了一声，低下了自己的头。

    黄晓阳微微一笑道：“陆书记说的有道理，我看这个燕北集团也需要整顿一下了，这个事情就jiāo给罗市长负责了，她跟燕北集团比较熟悉，沟通起来很方便，你看呢？”最后的问题，他是冲着陆睿问的。

    陆睿笑着点点头，便不再多言。

    接下来的几个议题，陆睿都没有发表意见，不管黄晓阳和左天涯怎么争夺，他都干净利落的不表态，始终保持中立。

    左天涯的眉头紧皱，他想不到陆睿竟然搞起了中立，原本按照他的设想，只要陆睿跟自己联手，加上自己拉拢的那两名常委，完全可以在常委会上对黄晓阳形成压迫的局面，一举扭转清江市的政局，可万万没想到，陆睿竟然在关键时候选择了中立。

    常委会结束之后，左天涯落后几步，跟陆睿并肩而行：“陆书记，有时间一起坐坐？”左天涯笑道。

    陆睿轻轻的摇头：“改天吧，最近事情比较多。”

    眉宇间闪过一丝yin霾，左天涯干笑了几声：“呵呵，那就改天，改天。”说着，他深深的看了一眼陆睿说道：“陆书记，早上上访的群众已经安抚住了？”

    陆睿停住脚步，直直的注视着左天涯，半晌才说道：“左市长，要是我没记错的话，这个事情应该是政fu方面负责的，虽然我已经通知新化县方面解决问题，不过市长您是不是也过问一下？”

    左天涯一滞，讪笑了几声道：“呵呵，是啊，我会关注这件事的，那我先告辞了。”

    说着，他有些慌luàn的离开了陆睿的身旁。

    “怎么，看出什么问题来了？”说话间，王展鹏走到了陆睿的身边。

    陆睿一笑：“放着市政fu不去，偏偏跑到市委大院来，这闹事的人家属也太聪明了一些。”

    王展鹏点点头：“我听人说了，这些人前几天可是在市政fu那边闹的，不知道怎么回事就转到市委大院了，看来这背后没准有高人指点他们啊。”

    一旁的李江南凑了上来，笑yinyin的说道：“陆书记，我知道新开了一家川菜馆，有时间没，去坐坐？”

    陆睿笑了起来，对王展鹏道：“展鹏书记有时间吗？要不要跟嫂子请示一下？”

    王展鹏干笑了一声道：“放心吧，这点权利我还是有的，大不了回头被她罚去睡书房嘛。”

    三个人相视一笑，并肩走出了会议室。

    所有人望着那个走在中间的年轻身影都感到有些畏惧，这位到任不过四五个月的年轻书记，竟然已经有了自己的小圈子，成为清江市政坛一股不能忽视的力量，可以跟市委书记黄晓阳和代市长左天涯这两位党政一把手分庭抗礼，可见他的实力。刚刚常委会上的消息估计用不了多久就能够传遍全市，到时候这位陆书记，将会成为这座城市实际上的第三号人物。

    所谓权力的争夺，从小处讲是个人和个人之见的争夺，从大处说是各个利益派系团体的争夺，而假如整个派系的领导者是一个强势的人，那就意味着整个派系从上到下都会跟着得到好处，反之如果派系的领导者遭到挫折，那么整个派系都会跟着被打压。如今的陆睿，已经渐渐在清江市，建立起属于自己的派系了。

    第六百四十二章小团体

    第六百四十二章小团体，到网址