    沈冷带着人从船港里将最靠外的三艘万钧提出来，然后又去提冲撞船和补给船，整个上午都在忙这些事，一些工匠依然还在尽心尽力的做最后一遍检查，确保无事之后才离开。
    沈冷去找连路告辞，连路千叮咛万嘱咐，请沈冷千万千万将船只交到庄雍将军手里，言辞恳切。
    下午的时候离开船港，千余匹战马都送进了运输船中，六艘船组成的船队缓缓驶入南平江。
    沈冷站在一艘万钧的船头看着浩荡江水，没多久就看到了曾经居住过一段时间的魏村，黑獒就是他在魏村外边捡到的，仿佛就在昨日。
    船行半日之后天色已经黑了下来，沈冷却没有下令停船，这一条水路已经走过很多遍，熟悉的不能更熟悉，所以倒也不必太担心，主要是万钧和运输船都足够大，而冲撞船又异常坚固，所以也不怕什么，由铁犀在前边开路夜行，其他船在后边跟着。
    到了后半夜的时候已经距离转弯江口没多远，这条水路最凶险的莫过于从南平江转入大运河这片水域，河道太宽，水流之中多有看不到的旋涡，白天的时候都不敢随意行船何况是晚上，所以沈冷下令停船休息。
    士兵们奔波多日，除了当值留守之人，大部分都回到船舱里睡觉。
    沈冷安排好了之后就在甲板上围着跑了一会儿，然后又打了一趟拳，身上汗水淋漓才回到房间，自己拎了一桶水冲洗。
    万钧之中也有货仓，装载的多是些吃喝东西，大部分物资还在后边运输船上，再说沿途水路有很多官补码头，所以倒也不用担心补给不足。
    货仓中，一堆货物突然动了起来，紧跟着一把短刀刺穿帆布，几个身穿工匠衣服的人从货堆里钻出来，其中一个迅速到了船舱口蹲下来戒备，另外几个人则从货堆里将藏于最深处的火油翻出来。
    其中一个工匠举着火折子在四周寻找了一会儿，随即在不起眼的地方看到了标记，他蹲下来，用短刀在标记处撬了撬，有一块木板被撬开，里边有很多灰色粉末似的东西流出来，这地方是连夜改造，若是仔细看还会发现有些不对劲，但谁会盯着木板多看两眼。
    “动手！”
    为首的那个工匠低声吩咐了一声，手下那几个人随即拎着火油桶四散开，在货仓四周泼洒，没多久，四周木墙上都已经泼满。
    为首的工匠往上指了指，其他人随即快步撤离往货舱口过去，他将火折子扔在那些灰色粉末上，呼的一声，火焰随即燃烧起来，紧跟着就一声爆鸣，船舱一侧竟是被炸开了一个洞，哪里本就被掏的只剩一层木板，破开便不是难事。
    水一瞬间开始往船舱里倒灌，船身立刻就摇晃起来。
    那几个工匠在货舱口将身上的衣服脱了扔进火焰里，然后迅速的换上水师战兵的军服，推开货舱口冲了出去。
    “出事了！”
    当值的水师士兵大声喊了一句，立刻跑出去找铜锣想要敲响，上来的几个刺客也在喊，追到那当值水师士兵身后，捂着他的嘴一刀割破了喉咙。
    他们几个将尸体扔进水里开始往船尾过去，分开两边跑，将船舷两侧挂着的蜈蚣快船往下放。
    沈冷还没有睡踏实，冲出来的时候船身已经倾斜，因为万钧太大，所以不能完全靠近岸边，船往一侧歪斜的速度很快，好在他们都是训练有素的水师战兵，醒来之后立刻往甲板上冲，虽然快但并不拥挤混乱。
    沈冷上到甲板之后开始大声呼喊士兵们跳水，距离岸边还有一段距离，可沈冷手的兵就没有一个水性差的，游到岸边去并不是什么难事，唯独怕大船翻覆之际砸出来的旋涡会把人卷进去。
    “将军！”
    有几个士兵喊了一声：“快上小船。”
    沈冷微微皱眉，刚要说话，就看到不远处的另一艘万钧也逐渐歪斜，眼看着往一边翻，士兵们已经已经在跳水，也有人往高处跑。
    “你们是谁？”
    沈冷朝着那几个人问了一句。
    混乱之中，一个士兵从沈冷身边跑过的时候忽然停住，手里的短刀朝着沈冷的后腰狠狠刺了过去。
    沈冷本能的一侧身避开，那一刀擦着他的身子划过，他一把抓住那士兵的手腕往回一拉，短刀随即刺入那士兵自己的胸口里。
    此时船上乱腾腾的，士兵们都在跳水，没有人注意到在逐渐高高翘起的船尾位置有人对沈冷出手。
    沈冷击杀一人，突然有两个士兵从他头顶上扔下来一张渔网，这渔网坚韧且很大，沈冷想避开已经来不及，渔网落在他身上的时候他抽刀劈砍了两下，才破开一个洞，几个刺客过来互相将绳索一头扔过去，他们显然经过了很精心的演练设计，配合极为默契。
    几个人手里绳索来回换了两次，沈冷就已经被捆住，他们奋力往外一拉，绳索绷直，沈冷的双臂被拉的缩回去，只能紧贴身体。
    为首的那个刺客从远处冲过来，手里拿着一根木棍，木棍一头已经削尖了，本之前藏在近乎一样的一堆木棍中，唯有这根木棍一头是尖的，那人动作迅速且稳定，木枪朝着沈冷的胸口狠狠的刺了过来。
    这些人单独拿出来都不算是高手，可是他们的配合太默契，没有丝毫罅隙，似乎每一个动作都已经演练过无数次，就连沈冷会有什么样的反应，他们仿若都能提前预判。
    不然的话，想把沈冷捆住又岂是那么容易的事？
    长枪朝着沈冷的胸口直刺过来，沈冷一声暴喝，肩膀往一侧转开，长枪将他胸口上的衣服刮出来一个洞，若是再慢分毫，这一枪就能戳进沈冷的心脏。
    沈冷先是往前奋力一冲，他身后两个人连忙拼尽全力的拉扯绳子，而在这一刻沈冷忽然向后退出去，身后那两个绳子随即松了些。
    沈冷趁机双臂往上一抬将绳索挣脱，蹲下后脱离绳套，他一刀将渔网切开，冲出去的时候对面刺客首领已经将长枪掷了过来，沈冷一刀将长枪荡开，身形如电一样朝着刺客冲了过去。
    如果刺客再多几个人的话能腾出手来，在沈冷被捆住的时候一阵连弩激射，怕是沈冷就算是身上有链甲也会受伤，可他们人数有限，且都双手抓着绳索，唯有那刺客首领能出手，而且他们混入船舱的时候穿的是工匠衣服，大一些的兵器和连弩根本不可能带上船。
    沈冷一刀斩向那刺客首领，那人却根本就不接招而是转身就跑，顺着倾斜的船跑了几步后直接就跳进江水里，沈冷回头，其他的几个刺客也已经趁机跳下船。
    此时深夜漆黑如墨，虽然火光能把周围照亮一些，那些刺客落江之后若想寻他们踪迹根本不可能，他们身上穿着的还是水师战兵的衣服，不少士兵还在江水里，他们混进去无从分辨，这些人远不似之前遇到过的那些江湖刺客，他们一击不能杀死沈冷立刻就走，丝毫也不拖泥带水，而且每一步显然都精心计算过。
    而且他们袭击的不是一艘船，整个船队都乱了起来。
    沈冷跳下水，戒备着每一个往自己身边靠近的人，游水的人全都低着头看不到面容，光看衣服又根本辨认不出来哪个是刺客。
    就在这时候沈冷忽然觉得脚踝紧了一下，然后是一股力量拉着他往下沉，他在水中无法控制，身子直接没入江水里，视线一下子模糊起来。
    可就在沉入水中的瞬间，沈冷强行扭身转了一圈，攥着他脚踝的人便只能松手，他在什么都看不清楚的情况下挥刀出去，身子在水中旋转了一周，刀也旋转了一周。
    刀本就沉重，在水中挥动更加费力，然而沈冷臂力强悍，这一刀在水里竟是好像没有受到几分阻滞，刀转了一圈，在水中划出来大半圈痕迹，另外小半圈则在水面之外。
    刀出水之前划动的是水，刀出水之后刀尖上洒出去的还有几滴血。
    沈冷四周的江水立刻就变了颜色，好像墨汁倒进了水里一样。
    沈冷明显感觉到自己一刀劈中了靠近的刺客，出水吸了口空气然后闭气缩回水下，看到一具尸体缓缓的漂浮上去，再远些的地方，有个黑影已经快速的游离，快若游鱼。
    沈冷再次出水，发力往岸边游了过去。
    到了岸边之后有士兵眼尖看到他，伸手把他拉了上来。
    “吹角召集队伍，每个人都看看自己身边的人认识不认识！”
    沈冷嘶吼了一声，眼睛都微微发红。
    三艘万钧全都沉了，现在还不知道自己手下人损失如何，虽然士兵们训练有素水性都很好，可难免会有意外。
    四周的士兵们互相辨认着，然后往号角声响起的地方集合，大概两炷香的时间之后队伍才集合起来，主要是天黑水乱，江边的环境也完全看不清楚，看似草丛没准一脚进去才知道是水坑。
    队伍集合起来后清点人数，发现至少有二十几个人失踪。
    沈冷握着到的手，手背上青筋毕露。
    “将军，有人混进来。”
    杜威名从另外一艘出事的万钧船那边赶过来，他看到了几个可疑的人，却没有追上。
    这三艘造价不菲的战船全部沉没，想救都救不了，三艘万钧之前就必然被人动了手脚，不然的话船舱没有那么容易破洞，万钧之坚固，就算是和求立人的战舰硬碰硬对撞过去，也不会沉没的这么快。
    “我知道，前边的船怎么样。”
    “那三艘船没事。”
    沈冷回头：“再清点一边人数。”
    夜色之中，浑身湿透了的汉子们努力的寻找着，期盼着，刚才没出现在自己面前的同袍突然就出现了，那该多好，可是希望越大失望越大，失踪的人数非但没有减少，第二次清点之后发现，又少了两个人。
    “刚才报数的时候还有人混在我们人群里。”
    沈冷眼神微凛：“往前走，江边有大路，在路上停下来整顿。”
    士兵们顺着江边的草丛深一脚浅一脚的往前走，离开江边百米左右就是官道，沿江两侧都有路他们自然知道，毕竟在南平江上训练了那么久。
    到了大路上后众人心里踏实了些，然而大部分人还不清楚到底发生了什么。
    “让运输船找合适的地方靠岸，把马放下来！”
    沈冷大声喊了一句。
    大概近一个时辰之后前边船才寻到一处可以稍稍靠近那边的地方，士兵们驱着战马下船登岸，沈冷让杜威名陈冉带着那三艘船天亮之后原路返回安阳船坞，他跳上大黑马的马背：“跟我走！”
    士兵们纵马前行，跟在大黑马后边朝着安阳船坞方向冲了回去。
    距离远一些的草丛中，十几个爬伏在那的人慢慢抬起头，马队已经轰然远去，他们互相看了看，都有些惧色，虽然他们并没有多大损失，只死了一个人，可在这种情况下没能杀了沈冷，已经是败了。
    “咱们怎么办？”
    几个人看向为首那人，那人往四周看了看，压低声音：“去前边官补码头。”
    沈冷带着人一夜狂奔，第二天中午才回到安阳船坞，冲进船港的时候把船坞里的守军吓坏了，这些杀气腾腾的人直奔提调佥事连路的所在。
    沈冷一脚把门踢开，里边却空无一人。
    “连路呢？”
    沈冷大声问了一句。
    “佥事大人昨夜里说有要紧事要离开，一直都还没回来。”
    沈冷在椅子上坐下来，只觉得一股火就是释放不出去。
    距离安阳船坞大概百里之地，连路回头看了一眼后冷哼，不管能不能杀了沈冷，想抓到他又岂是那么容易？
    查去吧。
    他本就不是连路。
