    “呜呜呜……”

    “哇哇哇……”

    “别吵了！谁再吵一句，我一枪杀了他！”

    听见孩童的哭喊声越来越激烈，钦坤烦不胜烦，冲着被圈禁在输液大厅里的人质怒喝道。

    未曾想，这一嗓门吼出去，孩童的啼哭反而更激烈了。

    有几个年龄稍大的孩童及时被大人捂住了嘴巴，但有几个婴儿根本让人束手无策。

    眼看匪徒煞气腾腾，有个女家长畏怯的说道：“孩子发高烧，拜托你，让医生先给治治吧。”

    “治？！我让你们一块上天堂好了！”钦坤完全视人命如草芥！

    眼看匪徒举起了枪，大厅里顿时爆出一阵惊恐叫喊。

    场面大乱在即，忽然，叶天从外面闯进来，呵斥道：“住手！”

    钦坤知道叶天的身份，却压根没放在眼里，见他还敢阻扰自己，索性把枪口对准了他，寒声道：“治你的人去，趁着还有利用价值，别做不相干的事！”

    “都住手！”

    没等叶天怼回去，林翊搀扶着母亲走进来，以商量的语气跟钦坤说道：“这些人质如果都规规矩矩的，反倒容易控制，你乱杀人，一旦局面失控，很容易招来外面警察的反制！”

    “那些警察统统都是窝囊废！”钦坤不以为然的哼了声，却还是放下了枪支。

    随即，林翊将母亲小心翼翼的放置在椅子上，并给叶天递了个眼色。

    于是，叶大神医再次发扬起医者仁心的风范，跑过去联合几个医生护士帮忙给病重的孩童老人继续诊治。

    “那个富家公子控制住了吧？”钦坤又质问道。

    “已经警告了，只要这些人质在我们手里，他们就不敢贸然派直升机过来救援。”林翊说完，眼神闪现一抹深意，道：“这里由我看着吧，有什么事，我会直接跟警方交涉的。”

    人手本来就不多，钦坤也受够了这些聒噪，于是就闷着脸走出去，准备巡视观察一下周围的状况。

    人一走，林翊的脸色陡然一沉。

    联想起宋世诚的剖析和建议，再目睹了钦坤刚刚穷凶极恶的行径，林翊愈发觉得此番跟他们合作，无异于与虎谋皮。

    现在大家坐在一条船上，钦坤都这般的强势霸道了，等逃出生天了，手上又拿到了巨款，恐怕态度将更加恶劣。

    甚至很有可能就过河拆桥了！

    虽说宋世诚是没安好心的真小人，但是，林翊也万万不敢将人生赌注压在钦坤等人的卑劣人性上面！

    最终，林翊又看了眼依旧昏昏沉沉的母亲，眼中闪现出决然之色。

    趁着钦坤刚离开暂时不会回来，林翊立刻道：“叶天，快过来看一下我妈！”

    叶天一边纳闷怎么又出状况了，一边处理完了手头的病患，就急匆匆跑来，问道：“阿姨又怎么了？”

    不过他只瞟了一下，就发现沐怀楠安然无恙，反倒是林翊的诡异言辞轻飘飘的传了过来：

    “叶子，离开前，我要想办法除掉钦坤他们，我需要你帮我！”

    “？！”

    叶天惊诧的扭头看了眼，发现林翊的目光依旧直视着沐怀楠，心里一动，也装模作样的继续诊治沐怀楠，嘴里低声道：“你到底想干嘛？”

    “想保命！”林翊不假思索道：“你看到了，这几个都是亡命徒，现在就已经对我趾高气扬的了，等拿了巨额赎金逃脱之后，你觉得他们翻脸的几率会有多大？”

    叶天略一沉吟，微微点头：“这点，我刚刚也想到了，往乐观的预测，等你们拿钱跑了，那几个人顶多独吞赎金、不分你们，但没有钱，你和你妈在外头也很难活下来。往悲观的预测，一旦逃亡路上有什么不测，他们没准就会杀人灭口了！”

    “所以为防不测，我必须先下手为强！”林翊很果断：“叶天，我请求你，最后再帮我一次，如果就我一个人，大不了玉石俱焚，但我绝不能拖累我妈了……”

    叶天自然清楚他想让自己怎么帮忙，按理说恩断义绝了，不该再有妇人之仁，可念及跟这母子俩的昔年情谊，仍然动了恻隐之心。

    见叶天迟疑不决，林翊又补了一句：“即便不谈情分，我也想借这机会送你一份大人情，只要干掉钦坤他们，解救了这么多的人质，对你的减刑……”

    “行了，我有数了！”叶天就此也当机立断。

    不谈情分，谈利益，叶天也认为此番值得铤而走险。

    可想而知，这起大案将在国内掀起多么大的滔天反响。

    如果他能借机立下显赫大功劳，无论是政府的嘉奖还是舆论的绑架，都足以让他在尽可能短的时间内重获自由！

    忽的，叶天想到了什么，质问道：“你是警告完宋世诚之后才想到的这些？”

    林翊心知瞒不过他，就坦然相告了，“我知道姓宋的没安好心，但他说的确实有道理……而且你放心，即便我和我妈成功逃离，我也不会留他的狗命，另外，沈一弦和沈国涛的命，我也会一并收走！”

    闻言，叶天的眼中闪现一团寒光。

    如果能假林翊之手除掉这几个宿敌，可谓是天赐良机！

    有了共同的利益，又有共同的敌人，那么合作也就顺理成章了。

    当下，这前两任主角开始窃语讨论起黑吃黑的作战计划……

    ………

    与此同时，警方的作战计划也在有条不紊的布置起来。

    “一号狙击手已就位！守卫后门的匪徒正处于打击范围中……”

    “二号狙击手已就位！守卫前门的匪徒仍在监控室中……”

    “根据现场反馈，人质被分为两拨，一拨是监控室内的保安，估测有七八个人，另一拨已经被匪徒集结在门诊楼的输液大厅，人数不下五十人！”

    “住院大楼的人员已经接到指令，紧锁大门窗口，但目测来看，匪徒人数有限，并没有继续袭击的企图，现状一切稳定。”

    “紧急报告！匪徒头领钦坤出现！正徘徊在大楼门口观察形势，请下达应对措施……”

    一辆黑色的警用长厢车内，被临时布置成了现场指挥中心，各路情况汇总不断传来，而原先的刑警队长已经将现场指挥权转给了刚到来的公安局长。

    “继续监视，切忌不要打草惊蛇。”

    公安局长决断道，然后指着摊开在桌上的医院结构图，道：“目前可以断定，包括犯人林翊在内，一共四名匪徒，如今国际通缉犯钦坤出现在门口，那么剩下的林翊，应该是负责看管人质……而且现在大家普遍都达成共识，几个匪徒拿到赎金之后，很可能会趁入夜时候潜逃，针对下一步的布防和缉拿工作，大家有什么看法？”

    “我认为匪徒再过不久，将会收缩集结人员，以门诊大楼为据点展开潜逃……”

    “如果他们驰车潜逃，我们已经在四周各大小路口都设置了堵截点，谅他们也插翅难飞！”

    “问题是，他们潜逃时肯定还会裹挟人质，这是最棘手的……”

    “真要这样，我们只能采取老策略，把他们逼到一个地方，上狙击手解决，绝不能手软，否则放任他们逃到其他地方，会造成更严重的后果！”

    “这几个匪徒都猴精得很，恐怕不会走这险道，我估计，等天黑之前，他们就会要求我们派直升机过去，等匪徒和人质都上了天，就不好围堵了。”

    几个警官正各抒己见，坐在角落的沈一弦忽然道：“宋世诚有话要跟你们说！”

    “开免提！”

    公安局长立刻招呼她过来，将免提的手机放置在桌上之后，立刻道：“宋先生，你现在情况如何了？”

    “暂时还安全，就是肚子有些饿了。”宋世诚苦笑道，在天台上熬了大半天，早已饥肠辘辘了，“不过我还能撑得住，先说正事吧，林翊警告完我下去之后，应该会黑吃黑先下手除掉钦坤他们。”

    “如果局面发展成这样，那反而对我们极有利，但我现在顾忌的有两点，一点是你和其他人质的人身安全，一点是派直升机给匪徒潜逃……这责任我们担不起！”公安局长直言不讳。

    对宋世诚离间林翊和钦坤的计略，公安局长也是钦佩不已，只是一旦事态失去控制，诞生的严重后果，恐怕也不会比匪徒正常逃离好多少。

    “如果林翊只想要钱逃离，那就派直升机过去吧。”沈一弦才不在乎什么事态后果，她只想确保宋世诚的安全！

    “不可能的，即便林翊解决了钦坤他们，拿到了钱，临走前一定还会干掉我的。”宋世诚看得很开，不等沈一弦再絮叨，又道：“我手机电不多了，长话短说吧，现在摆在我们面前的只有两条路，第一条，坐山观虎斗，一旦确认里面发生了内讧，你们警方就闯进来强攻镇压，不过这很可能造成不少的无辜伤亡……第二条路，就是放任他们内讧，无论最后活下来的匪徒是谁，都让他们上天台来，这样一来，基本所有人质都能平安了，唯独我和我的保镖可能会有点麻烦……”

    指挥中心陷入一片沉寂。

    所有人的心念都说不出的复杂凝重。

    这两条路，说穿了，一条是保住好几十无辜群众的性命，一条是保住宋世诚的性命，选择了其中一条，那么有一方就要面临严峻的生死考验了！