    尹志峰一家人看的愣么愣眼的。

    这对于慕容家来说，真是天上掉馅饼的事。

    很快，酒上来了，慕容婉月帮大家斟满酒，自己坐在了杨帆身边。

    老爷子举起酒，刚要说话。

    杨帆抬下手，然后慢条斯理地说道：“老人家，和你们签订长期的购销合同，我有个条件。”

    慕容老爷子名叫慕容霸天，年轻时也是一方枭雄，知道杨帆不是那么容易相与地，便道:“什么条件？说来听听。”

    杨帆目光炯炯地道：“我要慕容婉月做这个福禄的继承人，一把这个厂子传给她，让她和王总来签合同。”

    慕容霸天笑了：“你这是开啥玩笑，她是个女孩子，年纪又小，哪里懂得经营厂子。”

    杨帆道：“老人家此言差矣，婉月，学的就是金融，她有头脑有学识，有思想有魄力，优肯吃苦耐劳，年纪不是事，我自己就开了几家厂了。”

    略停顿下，接着说：“老旧的思想老旧的管理方式，必当被淘汰，以后就是年轻人的天下了。”

    老爷子没回答，叔叔不干了，赶紧走过来：“指着杨帆说，我还在，哪里轮到她来当厂长。”

    杨帆道：“你还还意思说接班？老人家一辈子打下来的天下，都快被你败光了。”

    婶婶听说把厂子给大房，痛心死了，赶紧上来说：“就是，就算要年轻人来做这个厂长，慕容家两个大孙子，在那里摆着，那里轮到一个姑娘家来管厂的。”

    说着两个她儿子一起冲上来，把自己父亲推到身后，一人一只胳膊，拉起来老爷子，摇着说:“爷爷，我要当厂长，我要当。”

    老爷子被摇的站立不稳，大喝一声：“放手，你们想摇死我啊。”

    两个人听老爷子如此说，还恋恋不舍地，不想放手，一边两个人还争执到底谁来当厂长。

    杨帆冷冷地道：“你们上几年学？加起来初中都没毕业，除了贪污，还会干什么？”

    又盯着他们道：“要不要我把你们做到好事一件一件当场说出来啊，厂里的钱，一大部分都被你们败霍没了吧。”

    而后淡淡地道：“我公安局里有熟人，律师也有。”说着就把大哥大拿了出来。

    两个人现在也不知道这杨帆到底有多少本事了，想想自己干的事要是进去了都够判几年的。

    也就闭了嘴。

    此时王光明见慕容霸天还在犹豫，就拿起钱，站了起来：“如果不是慕容婉月女士做厂长，那我们就先不合作了。”

    杨帆一行人也都站了起来，作势要往外边走。

    慕容霸天，一辈子也没见过这样大的主顾，哪里会让财神爷溜走，下了决心道：“好，就让婉月当，以后这个厂子由她来管理，厂里一切事项都有她全权负责。”

    老爷子，这一会的功夫脑子里就转了几圈，他知道既然交给的孙女，那其他人就再不许插手，不然大家谁谁都掺和，以后还会走回老路。

    这孙女因为是女孩，他一直就忽略了，那两个孙子真不成器，就说这个上学读书吧，花了多少钱都学不会。

    这孙女没人管却轻松地考了这样的重点大学。仔细想来他真有些愧对这孩子那。

    因为大儿子结婚没几年，就走了，他就听信了二儿子夫妻两个，天天在耳边说，是女人克死地。讨厌了大儿媳妇，顺带不喜欢这个孙女。

    现在看来，反倒是这个孙女是慕容家最成器的一个孩子。他老了，在干不动了。硕大的家业眼，就要败在二儿子一家手里。

    眼看着要破产，他不得不出此下策：和尹家联姻。

    抬头看眼孙女，眼中是超乎年龄的成熟、老练，这么漂亮的女孩，配尹家不成器的子孙，也真是委屈了她。

    只要接了这个订单，以后福禄轧钢厂就是行业里的老大。

    做生意就是要赚钱，只要是慕容家的人，谁当厂长都无所谓，只要能发展工厂就好。

    姑姑跑过来，抱住婉月：“好，我支持。”大家都鼓起掌来。

    尹志峰还在那里偷着高兴：没想到攀上这样一门好姻缘，以后就要发迹了。

    尹父，却隐约觉不妙。

    老爷子再次举起酒杯，杨帆和王光明也举起来，大家喝了这杯。

    然后老爷子起身，走到前边讲话：“今天我很高兴，第一，因为来了这么多人给我祝寿。”

    顿了顿，又说：“第二，我决定把厂子交给我孙女管理，也了了一件心事。”

    最然后举起手中的酒：“最后一件事就是，我孙女的订婚仪式，”

    话还没说完，慕容婉月几步走上前去，接过爷爷酒杯：“爷爷，我还在上大学，我决定毕业前先不谈婚论嫁。”

    慕容霸天道：“那我都答应尹厂长了。”

    慕容婉月道撒娇道：“爷爷，这都啥时代了，你还包办婚姻啊，那是违法的。”

    然后转向尹家父子：“尹叔叔，对不起，这个婚我不能订，我读完大学还要读硕读博，所以十几年以后我才会考虑结婚，现在就不耽误你家公子的婚姻大事了，请您另谋好人家吧。”

    这尹家父子走也不是，留也不是，木然地站在那里。

    婉月转身对负责招待的家人：“帮尹叔叔把东西带好，送出门去吧。”

    杨帆暗道：这慕容婉月睿智果断，随机应变的能力很强，果然有做领导的潜质。

    尹家父子，带着东西讪讪地自去了，不提。

    二叔一家，也憋气又窝火，本来计划好了，打发这大哥一家子，以后厂子，就是他们一家人的，没想到，没打发了，倒把自己一家人打发了。

    寿宴上，大家推杯换盏，觥筹交错，尽兴才散，

    宴席后，慕容婉月就大刀阔斧地开始了行动。

    把大家聚在一起，开了个家庭会议。

    先是撤了二叔一家的所有人职位，让姑姑来管理财务。

    二叔一家怒气冲冲的先离开厂子回家了。

    姑姑怕二叔生气一直推辞不肯。

    晚上慕容婉月来找姑姑：“姑姑，你是我最信任的人，财务这里不能交给其他人，二叔一家我会妥善安顿的，我是慕容家人，厂子还是慕容家产业，不会又任何改变。”

    姑姑说：“那还缺个财务，以前一直是你二叔做会计，你婶婶做出纳的。”

    婉月道：“这个让我妈妈来做，她当年也是学的财会，婚前就做几年出纳的。”

    姑姑道：“那最好，她做事认真细心，我两个又合得来，有事好沟通。”

    婉月又说：“这些年，我一直看生产车间的钱叔叔，人很好，会技术，又肯干。”

    姑姑道：“你说的很是，确实如此。”

    婉月道：“那我想把他提上来做主任，你看行吗。”

    姑姑说：“我看行。”

    销售那边没有合适的人，婉月就自己先跑着。

    晚上回去睡觉，妈妈过来：“月儿，这些年，你二叔一家，虽然有些事做的不对，但是终究是你叔叔，你不应该把他们都赶出家门的。”

    婉月道：“妈妈，这些年，你受了他们多少委屈，我都记的。”

    又恨恨地道：“按照他们做的恶事，赶出门去也不多。”

    妈妈赶紧说：“终究是你爸爸的兄弟，你真赶走了，你爸爸九泉之下也不安心。”

    婉月笑了：“妈妈，放心吧，我不会赶他们走的，我都安排好了。”

    打了个哈欠说：“妈妈，你放心睡吧，我今天有点累了。”

    母亲才肯安心睡去。

    早晨起来，推开窗，看到爷爷已经开始在楼下打太极拳了。

    她家是独栋的三层楼。爷爷姑姑住一楼，二叔一家住二楼，她和母亲住三楼

    她洗漱完毕下到一楼餐厅，母亲和姑姑已经准备好了早餐。

    爷爷也打完拳，回来了。

    二叔一家都没下来，婶婶也是从来不干做饭打扫卫生这些事的。

    看爷爷阴沉的脸，婉月上去喊二叔：“你下来，我有事和你说。”

    二婶听见和二叔眼含怨怒的走了下来。

    一边吃早餐，婉月一边说：“二叔，我想把福禄轧钢厂，改成福禄轧钢有限公司。”

    二叔看他一眼，没说话

    婉月拿起一个包子，一边吃一边夸赞姑姑，包的包子真好吃，又问：“婶婶，你包的包子一定也好吃。”

    婶婶手里拿着包子有些不好意思，她是从来没干过这活的，就说“我身体不好，干不了这些。”

    婉月笑笑说：我想安排两个哥哥一个去管质检，一个负责运输，都是最高的工资。”

    有看着二叔：“等下二叔问问他们干不干，不干的话，早点回我，我好招人。”

    又满脸诚意地说：“婶婶你身体不好，冬天就和二叔去海南调理调理，夏天就去各处旅游旅游，家里的生意，不用操心。”

    每年年底，我都会固定给你们分红。你们的花销我来负责。

    慕容霸天一直没说话，听她安排得井井有条，叹息一声：真是该早点退休了。

    有这样的孙女管事，他还有什么不放心的。

    就笑着对儿子说：“老二，你们去海南带着我，听说那里的冬天特别养人。”

    又打趣婉月：“我这把老骨头还想多活几年，看我孙女出嫁那。”

    听爷爷打趣自己，婉月还是小女儿模样，羞红了脸：“爷爷还胡说。”

    忽然心里想到杨帆，愣了一下。

    又说：“妈妈，我听说你和爸爸结婚前在国企做出纳的吧。”

    妈妈说：“是大学毕业后就分配到那里，做了四年多。”

    月儿道：“你大学学的什么？”

    妈妈道：“财会。”

    月儿笑道：“哦，科班出身啊，那几就接替婶婶，把财务那里和姑姑好好理理，亏空太大了，不知道咋堵上那。”

    叔叔婶婶这时候有些怕了，怕查出他们贪污的证据，就说：“那我们等下，就去长白山看看，这个季节应该很美。”

    慕容婉月匆忙吃完饭，打发了叔叔婶婶，和姑姑交代了几件事，说道：“我今天学校有必修课，必须得回去，有事晚上回来说。”

    说完，就一路欢快地跑出来，向学校奔去。

