    六公主身份何等矜贵，和人同寝，确实不相宜。

    季夫子很快点了点头：“供夫子们休息的寝室还有空余，我待会儿领着公主殿下过去就是了。”

    染墨舒展眉头，正要行礼道谢，六公主忽地瞪了她一眼。然后，竟张口说道：“不必。”

    染墨：“……”

    众人：“……”

    六公主竟然说话了！

    六公主竟说了不必！

    六公主竟肯和人同寝！

    众少女既震惊又欢喜。别人尚未反应过来，盛锦月已抢着说道：“六堂姐，我和你同一个寝室。”

    李湘如迟了一步，心中扼腕不已。

    不过，盛锦月和六公主是堂姐妹，同寝也在情理之中。便连谢明曦，也以为六公主会点头。

    没曾想，六公主竟毫不客气地摇头拒绝。

    盛锦月：“……”

    盛锦月又羞又恼，一张清秀的脸孔涨得通红，火辣辣的。

    李湘如适时地张口：“盛姐姐若不嫌弃，不如和我一个寝室如何？”

    盛锦月定定心神，冲李湘如笑道：“好，我们一个寝室。”

    除了六公主之外，便是李湘如出身最佳了。李湘如及时地打圆场，盛锦月心中自是感激，顿生亲近之意。

    李湘如微微一笑，拉起盛锦月的手，坦然看向季夫子：“夫子，我和盛姐姐同寝。”

    ……

    季夫子在莲池书院多年，眼前这等阵仗倒也不稀奇，略一点头，又看向六公主。

    六公主身份贵重，不能怠慢。既愿意和人同寝，这人选，便由六公主自己挑了。

    六公主看向谢明曦。

    谢明曦心中悄然一动，低声笑问：“殿下可是要和我同寝？”

    六公主弯了弯嘴角。

    这样的神情，谢明曦再熟悉不过。

    六公主沉默阴郁，极少展颜。像此时这般弯起嘴角，已是心情极好的表示。

    谢明曦正要应下，袖子忽地被身边的林微微扯了一下。一转头，林微微正委屈地看着她：“谢妹妹，我要和你同寝！”

    另一只袖子也被扯了一下，方若梦怯生生地说道：“我也想和你一个寝室。”

    谢明曦：“……”

    六公主眉头未动，只迈步走到谢明曦身侧，学着李湘如的动作，握住了谢明曦的手。然后看向季夫子。

    众人：“……”

    同窗之间，握手之类的举动颇为寻常。

    不过，这等寻常的举动，放在六公主身上，可就太不寻常了！

    季夫子也是一愣，目光下意识地落在六公主和谢明曦相握的手上。

    无人留意，染墨的面色在刹那间变了。全身微微颤栗。

    谢明曦略略转头，深深地看了六公主一眼。

    六公主手指纤长，意外的有力。指尖的温热，迅速温暖了她微凉的手心。

    她和六公主前世交好，却从未有过握手之类的举动。每次见面，多是安静地对坐，保持着不远不近的距离，偶尔说话罢了。

    因为前世的情谊，她对六公主心存怜惜，主动亲近。

    六公主对她这般亲近，又是因为什么？

    ……

    说来话长，实则众人心念电闪，不过是短短瞬间。

    季夫子第一个反应过来，笑着说道：“如此，六公主便和谢明曦同一个寝室。”又叮嘱谢明曦：“你要多多照顾公主殿下。”

    无关紧要之事，便多让一让六公主。

    未出口的叮嘱，在季夫子的目光中表露无遗。

    谢明曦将心里那一丝异样按捺下去，含笑应是。

    林微微和方若梦各自松了手，对视一眼，不约而同地对仗着身份抢人的六公主生出忿忿不满！

    一旁的盛锦月，暗暗咬牙切齿。

    又是谢明曦！

    今日一个上午，眼睁睁地看着谢明曦出尽风头。如今竟连六公主也被谢明曦抢了去！实在可恨可恼！

    李湘如目光也暗了一暗。

    她有意拉拢六公主的计划，显然是要付之流水了。她实在是小觑了谢明曦。万万没料到，只半日功夫，谢明曦便笼络住了六公主。

    ……

    少女们很快找到了同伴。

    尹潇潇和萧语晗一个寝室，颜蓁蓁和秦思荨结伴，沐婉婷和佟悦同寝。最后，便只剩林微微和方若梦两人，不得不凑在一起。

    季夫子为众人安排好寝室后，翩然离去。

    众少女默默对视一眼，然后各自和同伴进了寝室。

    这六间寝室格局相同，俱放置了一桌两椅一梳妆镜，外加两张小巧的床榻。比起众少女的闺房，自是小的多。好在收拾得颇为干净，床榻上的被褥枕头也是新的。

    染墨神色复杂地随着进了寝室，目光一直落在谢明曦身上。

    谢明曦目光随意地扫了一圈，然后冲六公主笑道：“殿下先选一张床榻吧！”

    进了寝室后，六公主便松了手，听闻此言，嗯了一声。

    少女声音大多娇柔动听，六公主的声音也格外悦耳。只是，比普通的少女声音略略低沉一些，不算清亮。

    一样的床榻被褥，其实没什么可选的。六公主随意看了一眼，便在左侧的床榻上坐下。

    染墨立刻上前整理被褥。此时背对着谢明曦，不必担心会被窥破异样的面色。染墨的目中露出急切和焦虑，恳切地看着六公主。

    六公主……怎么能和人同寝？

    还是去和季夫子说一声，独自住一个寝室吧！

    不然，回宫之后，该如何向梅妃娘娘解释？

    六公主对染墨的焦灼视若未见，径自躺下，闭上双目。

    染墨无可奈何，只得退出寝室。

    扶玉也已理好床榻，一同退到了寝室外。

    自家主子和六公主同寝，扶玉颇觉面上有光，颇为热络地和染墨搭话：“染墨姐姐，你别担心。我们家三小姐最是温柔宽厚，公主殿下和小姐同寝，定能合得来。”

    染墨抽了抽嘴角，皮笑肉不笑地应了句：“是么？”

    扶玉：“……”

    扶玉就是再棒槌，也看得出染墨心情不佳，不愿搭理自己。热脸贴冷屁股这种事，谁都不乐意做。

    扶玉扁扁嘴，不再吭声。

    染墨也无心和扶玉再斗嘴怄气，不知想到了什么，目光飘忽不定，紧皱着的眉头，一直未曾舒展。

    ……