    第151章卑微的爱

    季珹若无缘无故和陆知渊有接触，会让人多心，他名义上是陆知渊的专设设计师，反而是非常安全的挡箭牌。

    顾子遇大病初愈，精力不济，早早就爬上床，“妈妈,你要回家住吗？”

    在他心里，环球才是家。

    顾瓷点了点头，“妈妈上课忙，在这边住，他们会照顾你。妈妈每天会过来陪你吃晚饭。”

    “爸爸，还没回来吗？”

    顾子遇见顾瓷神色黯然,很是心疼,又不知道该怎么安慰他，小子遇感情一片空白，还没开窍，不懂得男女之情的纠葛。

    顾瓷哄睡了子遇后，和蒋家人道别，回了环球，她看着手机上如石沉大海的短信，心情沉重，他气了半个月，气消了吗？

    顾瓷想了想，买了一张周五晚上飞海城的机票。

    周津津和几名同学去露营，约了顾瓷一起，顾瓷拒绝了，她登上去海城的飞机,晚上十一点落地在海城。

    到酒店时，已是凌晨。

    顾瓷睡一觉，醒来时,天已渐白,她给陆知渊打了电话,无人接听，顾瓷挂了电话后，给黎江打电话。

    黎江倒是接了，“顾瓷小姐，有什么事么？”

    “你们集训地在哪儿？”

    “三少在海城集训呢，还没回家。”

    “我在海城。”

    黎江，“……”

    他恨不得扇自己一个巴掌，他小心翼翼地看向陆知渊，他开的是外放，陆知渊听得一清二楚，却毫无反应。

    顾瓷问，“集训地在哪儿？”

    黎江苦笑，“顾瓷小姐，你有什么事要找三少吗？”

    顾瓷面无表情地说，“告诉你们三少，我怀孕了！”

    噗！！

    陆知渊正在吃早餐，把牛奶全喷出来，手机屏幕差点报废,这动静顾瓷听得一清二楚,她问陆知渊，“孩子要不要,总要问孩子他爹。”

    陆知渊粗暴地挂了电话，黎江看着陆知渊暴怒的脸色，差点腿软跪下，“三少，我发誓，这绝对是污蔑，绝对是污蔑，三爷不可能和顾瓷小姐……上……”

    一个茶杯，被摔碎在厅内，上床一词在黎江嘴边活蹦乱跳就是没敢蹦出来。

    “你二十四小时都跟着他吗？”陆知渊暴怒，额头上青筋都跳出来，“你怎么知道他们夜里做了什么？”

    陆知渊痛恨，自己没有三爷的记忆！

    他这段日子以来，过得特别糟心，人是在海城集训，年少，精力充沛，训练加倍，每天都在消耗着自己过剩的体能，就怕自己一个冲动，做出什么后悔不及的事情。

    顾瓷爱三爷，这一事实，让他疯狂！

    暗恋多年成了一场笑话。

    明明是一张脸，为什么顾瓷爱三爷，却不是他！

    这一偏执的念头，像是蛇咬着他的心，嫉妒让他面目全非，控制不住心中阴毒的想法，他想要杀了三爷。

    这副身体，只能有一个主人！

    “三少，你要见顾瓷小姐吗？”

    “不见！”陆知渊怕自己控制不住，做出什么恐怖的事情，他又暴躁地开始飙车。

    海城的天气多变，午后一场乌云带来了阴雨，淅淅沥沥的秋雨伴着冷风，冷到人的骨子里，户外飙车改成了室内拉练。

    陆知渊的心情和天气一样阴郁。

    黎江匆匆而来，脸色焦虑，“三少，顾瓷小姐在等你，我怎么劝，她也不走！”

    “谁让你告诉她？”陆知渊蹙眉，汗水滴在她的眼里，陆知渊像是一头蛰伏的兽，充满了暴戾。

    “三少，顾瓷小姐自己找来的。”黎江叫苦不迭，“我们集训基地是公开的。”

    “随便她！”

    黎江有心再劝，陆知渊瞪他一眼，黎江只好退到一旁。

    陆知渊在做引体向上，核心肌群特别强大，汗水从头发一路滚落到脖子，打湿了T恤，做了半个小时的引体向上，又做重力训练，举铁，无限地发泄自己的精力，黎江看着都觉得累，陆知渊仿若无感，黎江看着窗外越来越绵密的细雨，冷汗一路落下来。

    两个小时后。

    “她走了吗？”陆知渊冷冷地问。

    “三少，顾瓷小姐在雨中站了三个小时。”等你一个小时，又等你训练两个小时，这细雨伤人，怕是要冻伤骨头。

    陆知渊错愕，“你怎么不早说！”

    “我……我……我说了啊！”

    一阵风卷过，黎江就看到陆知渊跑了出去，他一拍脑门，对哦，他说了顾瓷小姐在等，没说在雨中等。

    草率了。

    不够严谨！

    海城的秋天是真的阴冷阴冷的，顾瓷站在雨中，只感觉寒风不断地往骨头里钻，她是有点自虐倾向的，明明可以去屋檐下，非要站在雨中。

    她想起上辈子答应嫁给陆知渊的雨夜。

    其实，她一直都不知道，为什么陆知渊要娶她，哪怕是婚后，她能感觉到陆知渊的情意，却始终不敢去确认，所以陆知渊不曾说过喜欢她，爱她，她也不敢吐露心声，归根结底，她是不相信陆知渊会喜欢她。

    喜欢一个破碎，又丑陋的她。

    顾瓷从小父母双全，却宛若失亲，爹不疼，娘不爱，她拼命地讨好所有人，却被所有人厌弃，没有人爱她。

    连唯一知心的陆知渊，也和她闹掰后，她的性格一度变得偏执，孤僻。她自厌过很长一段时间，中学时代被霸凌，她也抑郁过。

    她不明白，为什么她要活着。

    她也不明白，为什么所有人都讨厌她。

    她一度想过去死，一了百了，却又不甘心，她就这么孤零零地死去，没有人会掉一滴眼泪，后来进了监狱后，她一身傲骨被折断，被人踩在泥泞里，她摔碎的自尊捡都捡不起来，那段岁月里，除了拼命地活着，她根本没办法选择怎么去活着。

    出狱后，又被顾楚韵打压得抬不起头来，幸亏有一个陆知渊接着她。

    可彼时，他仍是天之骄子，是光环逼人的世界冠军，他拥有男人梦寐以求的一切美好品质，她却是一个坐过牢，毁了容，连手都废了的女人。

    她不明白，为什么陆知渊要缠着她，非要逼她嫁给他。

    喜欢？

    她不敢想！

    (本章完)

