    K国是战斗民族，国民都很野性，经常会起冲突，私下斗殴，所以也特别流行下挑战贴和立生死状。

    下挑战贴代表着正式挑战，一般情况下，如果有人送来了挑战贴，被挑战的人是一定要接受挑战的，不然就会被视为孬种，怂包，酒囊饭袋，会被全K国人看不起。

    如果挑战贴上还立了生死状，那就更正式了，强者是绝对不会拒绝立下生死状的挑战贴的。

    因为强者都嗜血，立下生死状代表着他们可以在不负任何法律责任的情况下，随便虐杀挑战者，满足他们内心的嗜血因子，他们当然不会拒绝了。

    所以秦如霜才伪造了挑战贴和生死状。

    她要让乔诗蔓死！

    就算不死，也要被埃里克打残，最好打成半身不遂，看那臭俵子还怎么嚣张！

    一想到乔诗蔓在擂台赛上被埃里克狂殴的画面，秦如霜心里就一阵暗爽，她被乔诗蔓打脸了这么多回，早恨乔诗蔓恨得不行了，她简直恨不得现在就设擂台，让埃里克狠狠收拾乔诗蔓。

    然而，埃里克只是轻蔑的瞥了那挑战贴一眼，便打着哈欠满脸不屑的拒绝了：“怎么现在什么猫啊狗啊的，都敢来挑战我了？是想靠着我打败我一战成名吗？真够搞笑的。”

    “想挑战我，先去参加KBC，进得了总决赛，才有资格跟我打！”

    KBC指的是国际格斗联盟综合赛，是全世界最大也最著名的格斗比赛，全世界专业的格斗手都会参加这个比赛，并且以在这场比赛中拿到名次为荣。

    打进总决赛，就能和上一任格斗王交手。

    而如果在总决赛中赢了上任格斗王，那他就将是新的格斗王！

    埃里克是蝉联了三届的格斗王。

    自从他在三年前赢得了KBC的总决赛，成为格斗王以后，他就一直稳坐格斗王的位置，格斗界新人层次不穷，但没人打得败他，他独创的绝技“夺命九连锁”无人能破，就连那些研究格斗术研究了大半辈子的专业格斗点评家们，都无法研究出这招的破解方法。

    点评家们只看出来，这招“夺命九连锁”源自东方，结合了华国的八卦与太极，J国的空手道，T国的泰拳，H国的格雷西柔术以及L国古代的连环锁术，

    夺命九连锁，完美的融合了五大国的武学精髓，招式精妙，毫无破绽，一旦中招，没有任何脱身的办法，只能认输投降，或者被活活锁死！

    不过比较有趣的是，埃里克作为K国人，他的绝招夺命九连锁，却没有任何K国的武学痕迹。

    不仅如此，夺命九连锁的武学内核，跟K国武学甚至是完全相反的，K国作为战斗民族，国民身体素质都特别的强，他们不需要那些弯弯绕绕的东西，直接靠自身强大的战斗力，就能完全碾压对手！他们的格斗术也讲究单枪直入，快狠准的攻击对手，以最快的速度打趴对手，技术战斗。

    但夺命九连锁，却要拉长战线，然后靠太极八卦和柔术借力打力，消磨对手体力，等消磨得差不多了，再用连锁术借力锁人，锁到对方认输或者窒息昏厥，从而取胜。

    太极八卦，柔术，锁术还有空手道和泰拳，都是东方武学的精髓，这种借力打力的打法，也是东方人专门研究出来克制体力远超东方人的西方人的，可没想到，埃里克作为西方人，居然能发明出这种纯东方的招式，而且还发明的如此完美，毫无破绽！格斗界的那些专业点评师门都大为惊叹，纷纷称埃里克为格斗天才！

    这几年，格斗界的那些点评师们都把埃里克吹捧到天上去了，说什么埃里克就是格斗界的天花板，未来十年将稳坐KBC格斗王的王座，而他所创下的“夺命九连锁”在未来一百年内，都不会有人破解得了。

    名气大了，挑战者自然也多了起来，那些蠢货都想靠打败格斗界的天花板来一战成名，埃里克每天都能接到成百上千的挑战贴，这他要是一个一个去打，打不死也该累死了。

    所以埃里克一般不会接这些不入流的挑战贴，除非有人给他付高额的出场费，为了钱，他可以勉为其难打一打。

    秦如霜显然也明白这点，于是开门见山道：“放心吧埃里克，不会让你白打的，我知道你的出场费是一百万K国币，这钱我出，而且我出双倍！不仅如此，如果你能把那个女人打残，我另付奖金，没多打断一根骨头，我多付你五万，挖出眼球，一只十万，双腿双手永久性残废，我多给你五十万！”

    这恶毒的话语，让一直和血腥暴力为伴的埃里克都颇为震惊。

    “哈哈哈哈哈，秦小姐，你跟这个女人到底有多大的仇，居然要我下这么狠的手？”埃里克大笑着问。

    秦如霜面色阴鸷，发狠一般的磨着后牙槽道：“我恨不得亲手活撕了她！”

    “看来你真的很恨她啊。”埃里克感叹道：“但很遗憾，这挑战我仍旧不能接。”

    秦如霜满脸震惊：“为什么？别人请你，一百万就可以，我都把价钱开到两百万了，而且还有额外奖金，你为什么不肯接？难道你真怕了乔诗蔓那个小贱人不成？”

    “笑话，我堂堂格斗王，会害怕一个女人？”埃里克嗤笑着，满脸不屑。

    秦如霜皱眉：“既然如此，那你为什么不肯接？”

    “因为她是一个女人！”埃里克抬高了音量，他斜靠在沙发上，无论是坐姿还是语气都狂傲到了极点：“这张挑战贴的存在，就是对我的侮辱！”

    在格斗界，女性本就是受歧视的，专业的男格斗手，根本不屑得跟女格斗手打。

    而K国又是个男尊女卑的国家，男人对女人更加轻蔑，埃里克身为K国人，又是格斗手，他对女人的轻蔑已经刻进骨子里了，在他眼里，女人就是用来睡觉和生孩子的，打什么格斗赛？工作都不该让她们参加！她们就该老老实实在家呆着，做家务，带孩子，把男人们伺候得高高兴兴的，这才是她们的天职！

    埃里克这么歧视女性，当然不会接受女格斗手的挑战了，实际上，女格斗手过来送挑战贴，他都觉得这是对他的侮辱。

    “女人天生就是用来伺候男人的，而不是用来挑战男人的。”埃里克轻蔑道：“我们国家，根本不允许女人进格斗场，女人进格斗场，是对格斗的侮辱！”

    “而你花钱邀请我跟一个女人打格斗，本身就是对我的侮辱，不过你是外国人，可能不懂我们K国的习俗，这次我就不跟你一般计较了，若有下次，可就别怪我翻脸不认人了！”

    秦如霜的脸色不由的一沉，她本以为这件事很好搞定，只要花点钱就行，可没想到一上来就遇到这么大个绊子。

    她忘记了K国男尊女卑，K国的男格斗手是绝不会跟女人打格斗赛的！

    “可乔诗蔓说你是她的手下败将！”秦如霜不死心，想用激将法让埃里克就范：“她在华国媒体上大肆宣传，说你根本不是什么格斗王，你只是个招摇撞骗的骗子！她甚至还说夺命九连锁根本不是你独创的，她才是夺命九连锁的真正开创者，你只是个抄袭她招式的骗子！”

    听到这句话，埃里克仿佛被人触了逆鳞一般，脸色瞬间变得十分可怕！

    屋内气压都跟着变低了，埃里克黑着脸，阴恻恻的问：“她真这么说了？”

    “当然！”见埃里克快上钩了，秦如霜连忙乘胜追击：“乔诗蔓说夺命九连锁是东方武学，你一个西方人，怎么可能会用？你就是抄袭得她！她还摆出了各种资料，来证明夺命九连锁是东方武学演变的，现在华国很多人，都相信了她！”

    “你如果再不做出点儿什么行动的话，只怕这件事会愈演愈烈，到时候乔诗蔓再到国外的网上宣传一番，世界各国的人都会怀疑夺命九连锁不是你独创的！”

    秦如霜话音刚落，只听“嘭”的一声，埃里克居然徒手捏碎了他手里的酒杯！

    由于夺命九连锁融合了东方武学的精髓，丝毫没有任何西方武学的特点，所以网上也有一部分人质疑这招真的是埃里克独创的吗？该不会是别人教他的吧？

    这是埃里克的逆鳞。

    他最恨别人说夺命九连锁不是他独创的！

