    百里策分到了两颗，他哭笑不得地看着手中的果子，这小姑娘拒绝人拒绝的如此不动声色啊——

    “惜玖，百里策不错的，他本事高，曾经的家世也好，是百里世家的继承人，更难得的是他对待感情很慎重，原先一直没喜欢过人的，你是第一位……”

    罗展羽低声和她说。

    顾惜玖到底喝的有些醉，嘴上没把门的：“他是不错，是条汉子，我感觉可以和他做哥们，正琢磨着要不要和他义结金兰……”

    罗展羽黑线，抬手在她肩头轻敲一记：“你又想认哥哥？不许胡闹，我才是你亲哥，其他都不是，义兄也不行！”他的记忆已经恢复了，顾惜玖的功劳。

    或许是因为年代太久远了，而他人也长大了，恢复记忆后，他也没感觉到特别难受。

    尤其是明白顾惜玖是自己亲妹妹的情况下，他甚至还有些欣慰的，怪不得他看到顾惜玖时就感觉有些亲切，原来是这么回事！

    既然知道顾惜玖是自己的亲妹妹，他在百感交集之下，护妹模式也彻底开启。

    无论以后能不能出去，他都希望妹妹能幸福，能有好归宿，所以他常常有意无意地给顾惜玖介绍这帮手下里的青年才俊，让顾惜玖颇为头疼，有些后悔让他恢复记忆了……

    顾惜玖到底不敢喝醉，她头有些晕，便提前退场了，回了自己的屋子。

    一室冷清。

    明明她这屋里的布置挺显得生气勃勃的，但她踉跄着走进来的时候，第一感觉就是冷清。

    回到自己的屋子了她自然不用再强撑着，很干脆地将自己撂倒在床上，本意是稍稍打个盹，却没想到就此睡了过去。

    ……

    沐风感觉这几天是扶苍宫最凄风苦雨的日子。

    圣尊大人在暗黑森林用那种血之咒术也没能搜到顾惜玖的半片衣角后，整个人便像霜打的茄子，颓了一半。

    而自暗黑森林出来后，圣尊大人动用了全部的暗影卫也没能找到顾惜玖的一丝行踪后，他一直强撑的另一半也颓了。

    这几天圣尊大人很忙，用秘术搜过魂，甚至还亲自到阴司走了一遭，到最后依旧无果。

    沐风感觉很痛苦，因为从外面传进来的消息都是他转达给圣尊的，而这些消息又都是不好的让人绝望的消息，沐风每次进去报告事情时已经不敢抬头，因为他不想看到圣尊越来越黯淡的眸子……

    明日就是大婚的日子，沐风终于沉不住气，询问圣尊：“主上，明天的婚礼怎么办？”

    帝拂衣沉默了足足一盏茶的功夫，终于开口：“取消吧。”

    啊？！沐风睁大眼。

    开什么玩笑？！左天师大人要成婚的消息已经昭告了天下，这几天已经有三山五岳大批的客人进了城了，就等着正日子开始时观摩道贺。

    而百姓们在听到这消息时也喜气洋洋的，个个自觉地用净水泼街，还家家在大门口挂起了欢喜的红灯笼，就为了给这婚礼增加喜庆气氛。