    夏颜最近意气风发，事业有成，爱情美满。

    智慧城市的项目后期基本都按照夏颜的思路进行的。

    陈家拿到两个项目之后就再也没有参与后期的项目。

    那次在酒吧，陈天天喝醉了，算是和夏颜撕破脸了。

    夏颜也不在乎一个陈天天，就陈天天那个小白鼠，分分钟就搞定。

    当宋长生问夏颜陈天天说那句话啥意思时，夏颜回答：“陈家人一直和冯睿不对付，连带着我也是他们眼中钉肉中刺，你看我对她们家多好，可是他们不知道感恩还泼脏水给我，冯瑞的死怎么能怪上我呢？”

    夏颜说着说着就哭了：“陈子昂当初考学的时候，他们让冯睿找我妈妈帮忙，我妈当时只是一个小领导，哪里有那么大的能力啊。然后他们就一直记恨着，到现在还都不放过我们。”

    “原来如此，那你以后就不要顾及冯睿的面子什么的了，人已经死了，管他们干嘛？”

    “是啊，我对陈伟冯那么好，他和陈家合伙撬了我给你的项目，我对陈天天好，陈天天那样的骂我，真的是没有必要再对他们付出真心了，以后我不会再照顾他们的，长生，以后只要他们有项目，你都给我抢回来！”夏颜恶狠狠的说。

    “你说怎么办就怎么办，好歹我们还有一个商会，难不成就不能对抗一个公司？”

    宋长生其实早就对陈伟冯不满了，只是陈伟冯总是以夏颜的命令是从，就拿智慧城市的项目来说，原来孙毅就想做一个大项目，宋长生想办法一个人就拿下来了，夏颜非要搞什么资源均衡化，切成一小段一小段，闹得最好的项目被陈家拿去了，宋长生就窝着一肚子火。

    后来夏颜又将拉着陈伟冯一起做生意，竟然将采石场的法人换成了陈伟冯，宋长生为此还和夏颜理论了几句。

    不过夏颜的话让宋长生安心了。

    夏颜是这样说的：“采石场太危险了，之前出了一些事情，你们处理的也不太妥当，换了法人以后有事情是法人承担，你只是一个股东，和你的关系不大，你给他一点好处，让他帮你背锅，你觉得不划算吗？”

    宋长生想了一想，喜笑颜开：“颜颜，没有想到你如此聪明，我都没有想到这一层，对不起！”

    “你没有想到是正常的，我现在在这个位置上，有些事情不能不想，我将智慧城市的项目分开，原因大多如此，你要是一个人拿下来了，你说利润怎么分配？从你公司出那么多资金是很危险的，长生，我希望我们都平平安安的。”

    “对，你想得周到！”

    “我想了下，以后你能拿到的项目，一定得是干干净净的。”夏颜最近感觉形式不怎么好。

    有些资金口子越来越紧了。

    “好，听你的，只是你干妈那边？”

    “资金不用再经过我们的手了，你后期想办法让陈伟冯给你一张银行卡，所有的资金都打到那张银行卡里，将银行卡给干妈他们就好。”

    宋长生看着夏颜，他还真没有想到夏颜如此聪明。

    这样以来，就算是上下游都出问题了，他们都安枕无忧。

    “许弋澄最近怎么样？”夏颜靠在沙发上，看着宋长生问。

    “许弋澄拿的项目基本都是周边的，在市内不多，他们和陈家走得比较近。”

    “别让他当什么会长了，又不干事情，想办法让他自己提出来吧。还有呼延临庆，让他慢慢的推出西城市场吧。”夏颜不想再和之前的人有瓜葛了。

    像呼延临庆，知道她的事情很多，这种人留在身边其实是一个地雷，不如想办法慢慢梳离。

    至于许弋澄，那就是年少时候的荒唐。

    夏颜想和宋长生重新开始新的生活，她要和过去告别，也要让过去永远的埋在心底。

    她觉得她爱上宋长生了，是那种动心，愿意和宋长生过一生一世的那种动心。

    每次，只要和宋长生在一起，她就觉得心安，才觉得自己是一个被呵护的女人。

    宋长生对她也确实很好，接来送去，嘘寒问暖，包括她的一个月那几天不舒服宋长生都记得清清楚楚。

    每次将她用的东西都给她准备好。

    智慧城市的项目被宋长生拿到了三个，一个是原本给呼延临庆的，一个原本是给顾恩赐的，夏颜给了另外一个人外地的一个项目，那个人就没有精力来做智慧城市的项目了，就直接转让给了宋长生。

    在夏颜的安排下，宋长生得到了不少实惠的项目，宋长生就更跟得紧了。

    采石场的项目就是一本万利，流水源源不断，自从上次出事之后，宋长生将安全隐患彻底堵死，周边也不允许多余的人进去。

    “好的，只要你发话，我来做，后期你就不要管了。”

    “恩，长生，我要和马总去国外考察一段时间。”夏颜突然就有点不舍得离开了。

    自从和宋长生开始交往之后，她就再也不想和马总在一起了，可是她发现她摆脱不了马总，这好像是一种惯性，只要马总约她，她总是会下意识的去答应。

    “去吧，出去学习一些先进的经验对你自己的提升也很好。”宋长生笑了笑。

    他也听到一些风言风语，说夏颜和老马有一腿，之前接触夏颜是有目的的，可是这么长时间也没有发现夏颜和老马有什么不对的，而且俩个人基本没有什么来往。

    和夏颜在一起，夏颜知书达理，温柔有加，宋长生也陷进去了，不过，宋长生在心里还是有些摇摆不定。

    毕竟夏颜离过婚，还有一个孩子，虽然孩子被她前夫抚养着，总之感觉心里好像有一根刺。

    “其实，我不想出去，不想离开你。”夏颜深情的看着宋长生。

    “工作重要，你还年轻，我可不想当你的拦路虎，你回来之后，陪你回去看看你妈妈，我问问她愿不愿意将女儿嫁给我，如果她老人家愿意了，我们就找个机会结婚吧！”

    “你说的是真的？”夏颜心里一喜，和宋长生交往这么久，宋长生没有说过：“喜欢！”也没有说过“爱！”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”宋长生左右权衡，取夏颜还是很合算的。

    他们两两搭档，相互扶持，今后的人生也是不错的，还有一点，夏颜从来都不过问他的私事，对他充满了信任。

    “这算是求婚吗？”夏颜脸一红。

    “求婚就这么简单吗？那你也太好说话了。”宋长生站起来，走到夏颜的跟前，捏了捏夏颜的脸蛋。

    “我还有事情，我下班了来接你。”

    看着宋长生离开，夏颜开心的在办公室转了一圈又一圈。