    陈阳一听，顿时就明白了是怎么回事。

    显然，他们那批进入洞府之后，由于龙定云启动了阵法，等同于是开始收网了。外面的人，自然不可能再进来。

    但阵法应该很快就结束了，龙定云却一直没现身，他的手下必然心中奇怪怎么回事，过来查探询问，结果却是被涂山雪给赶走了。

    如此一来，归墟城的人肯定心中惊惧，自己城主恐怕是出了问题。所以，必然会出动高手，围住这归墟山洞府，想要弄清楚。

    而天星部落的少主，进入洞府之后也消声灭迹，天星部落的人肯定也很焦急，赶了过来想要营救自己家少主。

    搞不好，归墟城还会和天星部落说，他们围在这里也是为了救姜浩！

    现在这事儿想要解决，就很困难了，首先这事儿没法解释，陈阳他们这几个陌生人出去说，这洞府其实是陷阱，是龙定云设置了想要捕杀修炼者，谁信啊？

    天星部落的人，肯定更加愿意相信归墟城。

    更何况，自己在这二十多天都在修炼当中，是涂山雪这家伙去处理的。涂山雪处理事情，恐怕就一个宗旨，那就是……决不能影响到自己的修炼。所以，她根本就懒得和那些人多解释，直接就开打。

    看她的模样，动手恐怕也不是一次两次了，而且还受了点伤，那么……陈阳估计，归墟城和天星部落方面，死伤只怕更为惨重！

    他看向涂山雪，干咳一声问道：“阿雪，我修炼的这些天……杀了他们多少人？”

    “不多，我就杀了三个。”涂山雪嘻嘻一笑。

    陈阳愕然，才三个？那还好说啊，三个人的死，算的了什么？如今他已经突破到了筑基期后期，精神力也达到了巅峰，在这通天秘境里，他的实力等同于一位没有开启丹域的金丹期。

    楚寒动用轩辕剑，恐怕是金丹之下无敌。涂山雪更不必多说了，恐怖的九丹纹大佬。

    那么，为了区区三个人，归墟城和天星部落，未必就会拼死要报仇！

    他刚松了口气，便见旁边的楚寒睁开双眼，淡淡的开口说道：“三个金丹期。”

    “……卧去！”陈阳惊呆了，随即也是哭笑不得，确实……如果不是来了金丹期，涂山雪恐怕也不会出手。而她出手，自然也不会‘怜香惜玉’，都是往死里揍的。

    可在归墟城或者天星部落，金丹期必然是位高权重的大佬级人物，死了三个，这已经是不死不休的局面了。

    陈阳苦笑一声，看向楚寒：“你没事吧？”

    “没事，这些天的战斗，连番不断，对我来说好处极大。”楚寒的状态看着确实极其的差，但她的眼神之中，却多了一股凌厉的锐气，那是从生死厮杀之中磨砺出来的。

    如今的楚寒，虽然境界还没提升，依旧只是筑基期初期，可是给人的感觉，却要比未进入通天秘境之前，要危险很多！

    “你这些天，应该带的药物都用完了吧？”陈阳从随身空间里摸出来了几株灵药，都是他从幽冥丛林里采摘的。之前给了祝融一些，但真正的精品，其实都留着。

    在涂山雪的指导下，也都知道了这些东西的用途。

    陈阳把其中疗伤用的几株递给楚寒，笑道：“条件有限，无法炼制成丹药了，不过这等珍稀灵药，就这么吃也效果很好。”

    楚寒也没客气，接过去之后，直接就丢进了嘴巴里咀嚼起来。

    陈阳感觉，这二十多天过去之后，楚寒的身上，多了一股坚韧的意志，不再像之前那般，是一个需要人保护照拂的九州会会长了。

    看来，这一次来通天秘境，楚寒的收获也不小啊！

    虽然说修为没有提升，但是心性的变化，可能比提升修为更加困难，也更加的重要。

    “事到如今，光靠嘴巴解释，恐怕是说不清此事了。”陈阳苦笑道：“这里是个陷阱，是特地为龙定云延长寿元准备的，但知道此事的人，即便是在归墟城里也不多，也就龙定云的几个心腹吧。天星部落那边就更加不好说了，姜浩死了，归墟城的人一口咬定是咱们杀的，这根本没法证明清白了。”

    “夫君，和他们解释那么多干什么，直接都杀了！”涂山雪一副暴力份子的模样。

    陈阳哭笑不得，但很快想到了一件事，笑着问道：“你上次动手，是几天前？”

    涂山雪出手之后，就必然要虚弱几天，这是她如今境界太高而带来的不便之处，据说是天地规则的压制。

    如果她刚刚出手，那么也就意味着，她恐怕在五天之内，都算不上战斗力了。

    涂山雪笑了笑：“两天前。”

    “两天前？也就是说，你还得休息两三天才行。”陈阳摸了摸鼻子，笑道：“我有了个想法，不过，咱们还需要在这山洞里面，坚守两到三天才行。”

    “夫君，你真是太聪明了！”涂山雪一脸崇拜。

    陈阳哭笑不得：“你都没问我是什么办法，你就先夸我了？”

    “夫君的办法，肯定是极好的，绝不会有错！”涂山雪笑道，言语之中，对陈阳的崇拜实在是不掺杂一丝丝的怀疑。

    陈阳一时间，心中也是非常的复杂，感动是在所难免，可……这毕竟是禹皇的老婆，自己真的可以吗？

    他干咳了一声，转移话题：“咱们来到了这通天秘境，虽然进来的时候是在幽冥丛林，但出去的话，是不需要在幽冥丛林的吧？”

    “对，不管是在什么地方，只要时间一到，直接被天地规则传送出去。不过，传送出去还是在进来的地方，也就是太行山凌云峰。”涂山雪道。

    陈阳笑了笑：“那就简单了，咱们只要守过了这三天，等到一月之期到了，我们自然而然会离开。到时候，就给这些人留下一桩悬案吧！”

    “哇，太厉害了，夫君！咱们什么都不必做，等三天时间就行了！”涂山雪满眼小星星。

    陈阳都有些脸红了，不好意思的嘿嘿一笑，但这个时候，楚寒却是泼了盆冷水：“但要坚持三天，恐怕很难了……”

