
　　卡尔处于暗空间的形态被这一声咆哮吼成了尘埃，慌乱间从暗空间退了出来，却发现自己身处物质世界的身体也化作了雾气。

　　所幸他早已转为幻体，雾气飘动重新凝做身躯，眉头紧锁，这等手段他闻所未闻，见所未见，自己只是通过大时钟进行演算，却被这人侵入暗空间，连同自己身处物质世界的身躯一同摧毁。

　　“虚空啊，你何时才能降临。”卡尔坐在自己的神之座上，喃喃自语。

　　赤乌恒星系，土星附近。

　　为了和自己的偶像套套近乎，葛小伦没选择用微虫洞进行赶路，而是和大圣在一般的闲聊，聊着聊着，他发现大圣的脸色有些不对，问道：“大圣，怎么了？这么生气？”

　　“俺老孙刚才被小人窥视了一眼，不过已经施小手段惩戒了。对了，刚才咱们说到哪了？”大圣语气愤愤道。

　　“···”葛小伦连忙启动雄芯修改了这个平行宇宙地球外的卫星程序。

　　片刻时间，两人便到了月球位置。

　　“挺漂亮的，地球。”大圣看着这颗水蓝色的星球，忍不住赞叹。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“是吧？无论是在地球上还是在宇宙，她都是这么美丽。”葛小伦看着这颗相似度足有99.9%的星球，也忍不住说道。

　　“那么小子，咱们进去吧！”大圣收起目光，话音一落，身影已经消失在了葛小伦身侧。

　　“卧槽？！这么快？！”葛小伦看着已经进入大气层的大圣，忍不住爆了句粗口，感情之前大圣一直都压着速度是在配合自己，随后他马上启用了虫洞算法，跳进了身前的虫洞。

　　“你这手段，投机取巧的多，若是俺老孙施些手段，你怕是会被空间挤成肉泥。”大圣悬停在超神学院上方，看着从自己身边通过虫洞出来的葛小伦毫不惊讶的说道。

　　“······”怎么办，大圣说的话都没法接，“大圣，你进入大气层没被人看到吗？”

　　大圣奇怪的看了葛小伦一眼：“觉得俺老孙会避免不了和大气层摩擦不成？”

　　尬住，完全尬住，接不下去，根本没法接话茬。

　　“哈哈，”大圣见到葛小伦这副模样，笑了起来，“行了行了，俺老孙不逗你了，你世界的副本俺老孙在群里看过了，那个大虫桥留着就是个隐患，拆了也好。”

　　“合着这一路大圣你都在逗我玩儿呢？”葛小伦觉得有些难顶。

　　“不然呢？俺老孙虽说是妖，但俺老孙也知道一件事，每个族群都有不应牺牲的和死不足惜的。那虫桥若是留着，饕餮便会长驱直入，这个宇宙可不是你的宇宙，他们可没有足够的手段来抵挡入侵，届时便会如同副本一般战火四起，生灵涂炭。”

　　“俺老孙的金箍棒虽然沾满了鲜血，有妖的、有人的，也有仙的，但俺老孙可以拍着胸脯说，俺老孙打杀的全是些死不足惜的渣滓。”

　　葛小伦点了点头，不过想到自己看《西游记》，又有个问题想问，大圣见到，便先开了口：“怎的？想问俺老孙吃没吃过人？”

　　“俺老孙天生石猴，喝风饮露，咬松嚼柏，荤菜只吃过未开智的野兽，从未吃过人。花果山乃洞天福地，俺老孙灵蕉就着灵桃吃，不香吗？”

　　“是小子孟浪了。”葛小伦作了个揖，随后反应过来，不对啊，自己怎么突然这么复古了。

　　大圣倒是不觉得有什么不对，摆了摆手：“《西游记》可信，但不能全信，那个姓吴的都非我洪荒人族，知晓个甚么内情。”

　　“对了，葛小子，俺老孙在这超神学院未发现超级战士，你可知他们去了何处？”大圣的话一句接一句。

　　葛小伦打开计算机，搜索了一下关键词：“现在的话，应该是在野外和本宇宙的猴哥进行对抗赛。”

　　“哦？当真？待俺老孙去见见这个齐天大圣！”大圣眼睛亮了起来，立刻就将自己的神识释放出去，下一刻就找到了雄兵连的位置。

　　“大···”葛小伦看着突然又闪身消失的大圣，话都还没说完，刚想劝劝他不要过多干涉这个宇宙，结果倒好，听到齐天大圣就忍不住了。

　　隐藏着自己身形的孙悟空看着自己的分身在树林间和雄兵连的人打得都算不上有来有回，自己守护地球两千多年，无论是实力还是经验都足以碾压雄兵连。

　　“时间太急了，这些孩子都还没成长起来，勉勉强强吧，勉勉强强。”孙悟空坐在宝塔顶上，摇头叹道。

　　“齐天大圣？”一个声音忽然在孙悟空耳边响了起来，他先是一惊，随后猛地起身从暗空间拿出了定海神针朝说话那人挥去。

　　悄无声息的出现在自己身边，自己的暗能量监测还毫无反应，地球上无人能做到。联系到杜卡奥之前告诉自己未来会有外星人入侵，孙悟空将此人当做其他文明的先锋兵倒也说得通。

　　“噹”的一声，定海神针结结实实的打在了那人的锁子黄金甲上，那人不动分毫，仿佛被打中的不是他。

　　“凭这实力，你也敢称齐天？也敢称大圣？”大圣一巴掌拍开孙悟空的定海神针，有些恼火。

　　孙悟空的定海神针被大圣拍那一下差点脱手，力道透过棒身传导到他手上让他手臂发麻。

　　“俺老孙叫什么，关你什么事？倒是你，和俺老孙穿的如此相近，你是何人？！”孙悟空的警惕拉到满值，摆好了架势。

　　“俺老孙是何人？”大圣从耳朵里取出了小物件，金芒闪过，握住已经变得趁手的金箍棒，“齐天大圣这个尊号是俺老孙亲自上天庭打下来的，你说俺老孙是何人？”

　　‘没有暗能量数值波动，这是什么手段？’孙悟空看着大圣手里比自己明显要高级的多的金箍棒，心中很吃惊。

　　“嗤，天庭？你莫不是烈阳人的走狗？只是俺老孙的仿冒品，竟也敢口出狂言！”孙悟空自是不信，倒是大圣口中的天庭让他想起千年前的烈阳飞船，那时的烈阳自称天命，飞船称作天宫，倒是有几分相似。

　　“气煞俺老孙也！给俺老孙死来！”

　　大圣只觉得自己从未遭受过如此大辱，竟然说自己是这厮的仿冒品，要是那秃子来，恐怕也忍不了，怕是会一掌将其拍入地底。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙悟空刚见大圣手动，根本还来不及反应，下一刻自己就被击中，力道之大直接击碎了自己的盔甲，震伤了自己内脏。

　　“轰”的一声，孙悟空被大圣这一棒打得砸进了远处的一座山体中，发出的轰响让雄兵连的人纷纷侧目。

　　而在听到这声轰响前，葛小伦惊讶的发现，自己眼前的猴哥突然消失了，只留下了点点星光。

　　“怎么回事？猴哥呢？怎么突然就消失了？”平行宇宙的葛小伦一边手足无措的站在原地，一边失态的在通讯频道里喊道。

　　‘好丢脸啊···就像是看自己过去的黑历史···’藏在天空中的葛小伦看着下面的这个自己，一只手遮住了脸。

　　巨峡号上。

　　“老杜，孙悟空的生命监测显示遭受重大打击，生命读数已经低于健康标准，达到了重伤程度！”怜风将自己发现的情况连忙汇报给了杜卡奥。

　　“什么？难道是有其他文明已经进入地球了吗？语琴，我给你悟空的基因授权码，你立刻给他治疗！联系雄兵连，这次演习作废，马上去支援悟空！联系那附近的驻扎军队，立刻开拔！”撇开起的不说，杜卡奥的军事素养还是很高的，正有条不紊的下达着一条条指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第187章 你也敢称齐天？也敢称大圣？免费阅读。https://xs.23sk.com 