    苏铭这里，没去理会那修士四人的举动，这四人若想活命，就需要交出投名状，若是既不愿得罪横天族，又不愿招惹苏铭，那么这四人的死活，就在苏铭的一念之间。

    要怨，就怨这四人命不好，不该在这个时候，闯入到了此地，既到了此地，那么就由不得他们挣扎，必须要选择。

    水月元神凄厉之声的传来与停止，苏铭听在耳中，知晓了那修士四人的选择，但他没有看去，而是身子一晃，直奔那火月与花月而去。

    这是一场修为不对等的厮杀，苏铭体内散发着厄苍气息，厄苍之力流转全身，使得他具备了堪比劫阳的战力。

    尽管只是堪比，而非真正的劫阳，但却可以让苏铭在此刻，成为劫阳下的最强。

    看着那急速来临的一男一女两位横天族人，苏铭眯起了双眼，身子不退反进时，其右手抬起掐诀在眉心一碰后，向着那距离自己最近的火月，蓦然一指。

    “隆冬的命格，是我此生命之初始。”这一指，立刻这黑云下的天地内，顿时起了呜咽的寒风，在这寒风中，天地瞬间若冰封一般出现了雪花，此雪不是白色，而是黑色！

    那黑色的雪漂浮在天地，使得黑色的雨成为了冰晶，弥漫八方之下，冷冽之意冰冻八方，那来临的火月竟在苏铭这一指下，咔咔声中，瞬间冰封。

    一同冰封的，还有那火月后怒视临近的火月男子。

    这男子怒吼挣扎，甚至在被冰封的刹那取出了大量法宝，更是要展开神通对抗，但他的一切法宝，一切神通，还有他怒吼的声音，都在隆冬下，刹那冰封。

    这是苏铭的命格之术，隆冬之力！

    “冬之后，赤红为主，此红为秋……秋红之巅！”苏铭淡淡开口之时，右手随之向着那花月一指。

    那由无数花朵组成的花月，在被苏铭指去的刹那，立刻枯黄，转眼就透出一股秋意之红，使得其后那女子面色变化间，直接苍白。

    这是一股让她无法抵抗的神通之力，这是一种她前所未见的术法变化，隆冬，秋红，这本是四季的变化，可被眼前的苏铭施展出来时，却是让这女子有种仿佛对方就是这苍穹四季。

    四季变化，信手捏来，没有丝毫突兀，仿佛……这天地本就应该是这样，仿佛，这四季本就应该是被眼前这男子……任意转化。

    “夺舍了厄苍，修为分身的位界后期，噬空分身的肉身大成，这些……就如同时秋起时的淡夏，在酝酿中，在蓄势里，去爆发出酷夏中盎然的生命之火。

    此火，如今还不浓烈，此火，如今只是一团，但这生命之火他是我从隆冬走过时，点燃的焚烧苍穹的烈阳！”苏铭抬头，双手随之抬起时，他的头发飘摇而动，看去如火焰的摇晃，他的身体，更是在这一刻，仿佛点燃了烈焰！

    那是他的生命之火，他是苏铭身上从隆冬走到了秋红，又从秋红走到了淡夏的火焰，当这火焰达到最强烈之时，就代表着苏铭，完全的迈入到了命中的夏！

    一旦到了那个时候，等待苏铭的将是他生命的最后一步，万物复苏之春！

    万物复苏，也代表了崛起，也代表了……重生！！

    一旦到了那个时候，就是苏铭的重生，就是他生命的一次巅峰的爆发，这一步……已然不远！

    苏铭身上的淡夏之火燃烧的刹那，他双手掐诀向外一挥，立刻火海从苏铭身上爆发开来，向着四周轰轰而去，转眼就将那冰封的火月吞噬，将那枯红的花月缭绕，将这横天族的一男一女二人全部覆盖在内。

    没有凄厉的惨叫，没有多么惊天的轰鸣，但那漫天的黑雪中燃烧的火海，映红的四周，这冬、秋、夏融合在一起的景象，却是比任何轰鸣，任何凄厉都要强烈的冲击，让远处那修士四人，心神震动间，呼吸急促。

    当火海消失之后，苏铭一个人站在半空，神色平静，他的四周再没有了火月花月，也没有了那一男一女的身影。

    这二人，已然在苏铭的生命之火里，被焚烧的干干净净。

    整个修真星，此刻一片寂静，许久之后，当苏铭的目光落在那修士四人身上时，这四个修士神色立刻带着恭敬，向着苏铭齐齐一拜。

    “说出名字。”苏铭淡淡开口。

    “玄殇，拜见前辈。”

    “华域，拜见前辈。”

    “云游，拜见前辈。”

    “年吟，拜见前辈。”

    四人心神被苏铭方才的神通所震慑，更是被苏铭表现出的强大压制，此刻低头一拜之时，纷纷报上姓名。

    “来星海何事。”苏铭话语平淡，目光在这四人身上扫过后，落在了之前拿出尘焚族族长信物的玄殇身上。

    “我等受尘焚族族长邀请，去尘焚族有些私事……”玄殇迟疑了一下，低声开口，从他看到苏铭的第一眼，就从未想过对方是修士，一直到现在都以为苏铭是这神源星海内某个部落的强者。

    即便是他身边的三人，也是如此，毕竟苏铭的衣着，气质，还有那种说不出的感觉，与他们所见的星海部落之人，没有什么区别。

    若是修士的话，那种与整个神源星海隐隐间无法融合，仿佛独立存在的感觉，尽管会有一些方法掩饰，但若有心的话，还是能看出端倪，可在苏铭身上，他们四人看不出丝毫。

    “哦？”苏铭笑了笑，其笑容落在这四人眼里，顿时内心有些发毛，这笑容没什么，但在苏铭笑的时候，其眉心那条紫线仿佛蠕动了一下，似开启了细微的缝隙，有一种被凝望之感，瞬间浮现在这四人心头，那种感觉就如同是全身一下子**，没有丝毫秘密可以隐藏，全部都被对方那眉心内的细缝看的清清楚楚般。

    甚至他们四人有种强烈的感觉，苏铭眉心那细缝内，仿佛……有一只眼！

    “我也正打算去拜访尘焚族，四位道友方不方便让在下同行？”苏铭似笑非笑，但目中的冷冽却是让任何人看到后，都会心中一紧。

    四人怎敢说不方便，尽管内心不甘，但却不得不笑着点头。

    “前辈若要与我等同行，实在是再好不过了，有前辈在，我等也能安全不少，玄殇荣幸之至，多谢前辈陪同之恩。”玄殇内心苦涩，但却不敢露出丝毫，反而表现出欣喜，连忙抱拳谢过。

    “也好，你等可以离开了，随意找个地方等我，待我与横天族的事情处理完，[58小说 www.58xs.vip]自会找到你们。”苏铭淡淡说道。

    那四人立刻内心惊疑，但神色却不露丝毫，而是一个个向着苏铭抱拳，化作长虹就要快速离开这片让他们后悔到来的星辰。

    可天空上的黑云还在，封锁依旧……“就这样走了？”苏铭身子降临大地，盘膝坐下。

    天空上四人一怔，那叫做华域的男子面色一变，低头时右手抬起，立刻其手掌内出现了缝隙，水月元神闭目昏沉，被其一甩之下，直奔苏铭这里飘来。

    与此同时，天空的黑云翻滚，打开了一条通道，四人快速疾驰踏入通道内，用最快的速度，赶紧的离开了这片死亡的星辰。

    “玄道友，我们……”

    “不要多言，我们赶快离开，那邪异之人胆大包天，居然杀了横天族人，这里看来就是横天族范围，马上就会有强者来临，赶紧走！”玄殇立刻开口，咬破舌尖喷出一口鲜血，展开了修士间很是寻常，但却不会常用的血遁。

    余下三人纷纷如此，血影瞬息远去。

    片刻后，他们依然遁出很远的范围，但那玄殇还是没有停顿，直至又飞出了一段路程后，他才心有余悸的回头看了看远处。

    “那人是什么修为？轻易灭杀劫月，莫非是……劫阳老怪？”

    “云道友怕还是低估了此人，年某方才观察之下，发现此人灭杀那三个劫月横天族人很是随意，这种人，必定要比寻常劫阳强大！”

    “他可与掌缘一战！”说出这句斩钉截铁话语的，是那拥有封魂神通的华域，他神色阴沉，话语一出立刻让其他三人纷纷沉默。

    “此人太过邪门，不知怎的，我只要看到他，就会觉得心底发毛，说心里话，老夫见人无数，但却没有一个如此人般，那种邪气的感觉，无法形容。”

    “恩？我也有这种感觉，仿佛此人身上有种邪恶的让人窒息之意！”

    “看来大家的感觉是一样的，云某也是如此，而且……他敢停留在那修真星上，说明他必有所持，不畏惧横天族的掌缘之尊。”

    “此人要求一起去尘焚族，等还是不等？”

    四人再次沉默，其中三人纷纷看向玄殇，显然他们的队伍里，玄殇属于向导。

    玄殇神色变化，片刻后一咬牙，正要说话之时，忽然的，远处的星空里，传来了一声哪怕是他们在这里也可以听闻的轰鸣，在这星空中，这样的轰鸣绝大部分只有一个来源……星辰崩溃！

    四人面色大变，立刻凝神看去时，他们看到了在遥远的星空里，星辰自爆后的冲击与那难以形容的璀璨之芒。

    （未完待续）

