    奈何自己能力有限！

    可是眼前这位年轻人则不同，他有能力，有胆识，又有魄力。最重要的一点——人正。

    何愁大业不成！

    看来，茶之一道，有望了。

    秦铭平复了一下思绪，再次开口。“苏老！我说的这些，您老信也好，不信也好。该说的，我都说了。您是留下来帮我，还是避嫌，您自己选择，我秦铭绝对不会拦你。”

    “我……”苏原河想要说些什么，但是话到嘴边又咽了回去，眼睛不由看向了放在桌子上的那个刚刚自己用过的茶杯，深深吸了一口气。

    随即转身出了库房！

    此时的秦铭，心中无比地平静，看着堆放在一旁的原料，不禁一笑。

    看来这条路，只有自己走了。

    想到这里，秦铭伸手将魏大山送来的桃花，以及袁静送来的茉莉、玫瑰、蔷薇、莲花、梅花等六种花轻轻倒在桌子上，开始挑选。

    不想还不等挑出多少，小库房的门突然被人推开。

    秦铭回头一看，竟然是苏老苏原河。

    此时在苏原河的手里，提着他那只楠木雕刻的箱子。

    “秦老板，还是用我这套家伙吧，虽然破旧了一点。但是用起来顺手啊。”苏原河一边说着，一边将箱子里的工具一一取出，摆在桌子上，方便使用。

    对此，秦铭并没有说什么，只是微微一笑。

    可是秦铭万万没有想到，苏原河为此事付出了生命的代价。

    虽然秦铭为他报了血海深仇，但是在秦铭心里无比地后悔，后悔今天所做的一切。

    要不是他邀请苏原河参加，苏原河也不会成为了商战中的牺牲品。

    也许他会病死！

    也许他会老死！

    也许……

    “秦老板，我们从何处入手？”苏原河准备好一切，迈步到了秦铭近前。

    秦铭一笑，“苏老，你我分工。你负责茶料这一块，我负责花料这块。”

    “秦……秦老板，可是我的手艺不如您呢，不行我给您打个下手吧，我感觉这个比较合适。”

    “苏老，你制的茶不行，我可以教你啊！不管是你还是我，大体上都是一样的，唯一不同的就是细节问题，我一说你就懂。”

    两个人一边探讨，一边做改进前的准备。

    直到半夜，两人这才将所需的用料准备完一半。

    按道理说，苏原河这么大的年纪，早已经累得支撑不住了，可是现在在他脸上看不出一丝地疲惫，相反更加地精神。

    要不是秦铭执意制止，恐怕他得干到第二天早上去。

    “苏老，今天就到这里吧。这种事情不是一天能完成的。”

    “没事，秦老板。我身体能挺得住。”

    最后没有办法，秦铭硬将他拽出库房。

    此时已是半夜，大家都已经休息了。想吃口饭都是难事。

    “苏老，你介不介意尝尝我的手艺。”

    “真没想到，秦老板也会做饭。”

    秦铭一笑。“这有什么，不怕您老笑话，我以前在废品厂上班的时候，老板天天给我喝白粥，我是靠卖力气挣钱的，天天喝白粥，哪有力气啊。没有办法，我自己就用那收回来的破锅破碗自己做，头两次不要说是人，就是狗见了都不吃。可是我一次做不好，两次做不好，架不住我天天做。后来老板又给我安排了一个活，那就是做饭。因为我做的饭，比他老婆做的饭还要香。唉！人呢！都是被逼出来的。”

    “有些人遇到难事，就说自己这个不行，自己那个不行。那是没把你逼到一定的程度上，等把你逼到一定的程度上，什么都行。不要说做饭了，火箭你都敢开。现在想想那段日子，虽然苦了点，但是心不这样累。”

    闻言，苏原河一笑。“真是看不出来，秦老板还有如此的经历。”

    “不说了，我现在就给你炖一条大鱼，好好让你尝尝我的手艺。”秦铭说着，迈步到了寒潭中的水亭。伸手从一旁取来一把鱼叉，随即慢慢闭上眼睛，利用自己对自然的亲和力去感应水中鱼的动向。

    时间不长，秦铭手中的鱼叉猛然插入水中，随即拔出。

    此时再看鱼叉上，一条大鱼正在不断地挣扎。

    “就你了。”秦铭笑着，伸手将鱼叉上的鱼摘下转身进了厨房。

    灵溪草堂现在虽然没人住，但是各种东西也是应有尽有。这些多亏了自己的母亲，因为自己经常在这里不是研究茶道，就是研究神农经，要不就是修炼。

    所以这些都是她特意为自己准备的。

    今天秦铭做的，并不是在废品站自学做的那些菜，而是一种以鱼为主的药膳。为的就是给苏原河补补身子。

    否则这么大岁数，照这样下去，用不了几天就得躺床上。

    吃着秦铭做的药膳，苏原河可谓是赞不绝口。

    第二天一早，秦铭早早起来。到园中呼吸了一下新鲜的空气，打电话通知厂区食堂，将饭菜每天按时按点送到这里，交代完，这才转身进了小库房。

    可进库房一看，不想苏老早已开始了一天的忙碌。

    见秦铭进来，苏原河一笑。“秦老板，您要是有事，您先忙着，我来准备这些原料，等准备好了，我再通知你。”

    “这几天没什么事，压力最大的就要属罗坤了。现在这么多的订单，够他忙的。”秦铭刚说完，兜里的手机一阵乱蹦。

    掏出手机一看，原来是前些时派去江海市刺探沈文石情报的陈锋打来的。

    “苏老，看见没，好戏要开始了。”

    见秦铭一副神秘兮兮的样子，苏原河一脸的傻眼。他不知道秦铭到底是什么意思。

    秦铭刚接通电话，就听电话里传来了陈锋兴奋的声音。

    “秦铭哥，您交代的事情已经办完了。不但把你交代的事情办完了，我这次去还有一个重大的发现。说是沈文石的死穴也差不多。”

    “陈锋，你在哪？”

    “我在一品茶庄。”

    “好，你现在带着李凯，马上回基地。我们开个会，好好商量一下，下一步的计划。”

