    “在我利用你的身体力量恢复的时候，你可以随意地使用我的力量，并且拥有我的权柄，体会神明的感觉。而且我还会开发你的潜力，并且教导你更进一步。”

    尽管有在说笑，不过很随意的就进入了李珂身体的神明大人却依然很有礼貌的说出了自己给李珂的条件。

    “权柄和力量？”

    李珂皱了皱眉，他的确感觉到了一股陌生的力量出现在了他的体内，于是他用催动魔力的感觉去催动了这份力量，然后……

    秘书小姐姐的裙摆飘起来了，露出了她那大胆至极，除了应该挡住的没挡住以外，什么都挡住了的白色衣物不说，还引发了一阵的骚乱和尖叫。

    这种小事之所以说是骚乱，是因为对方捂裙子的动作倒不如说是舞裙子，专门让李珂看的。这让李珂忍不住的扶住了自己的额头，因为这会让他想起这几天总会突然出现在自己床上的各式陌生美女。

    “………这就是你的力量么？”

    打发走了那个别有用心的秘书，让对方以有伤风化罪进了警局，然后李珂轻轻翻动着自己的手掌，感受着这种风的力量。

    但是怎么说呢。这股力量带动的风还没有自己展现一下自己身上的魔力吹出的风要大，完全就是只能够用来掀裙子的上升气流，最强的风力也不过是五档电风扇的二档程度。

    于是气氛稍微有些尴尬。

    “那个……尽管这个没用，但是你还是能够体验一下神明的感觉的…我记得很多人类法师都很想经历这样的感觉的……所以应该，这种感觉的体验机会应该很珍贵的吧？”

    迦娜再次开口了，只不过这次她开口的时候，语气当中不仅有着心虚和尴尬，说到最后更是带上了疑惑的口气，看起来底气是真的很不足。

    这种事你竟然用疑问的口气？是在问我吗？

    李珂忍不住的在心里吐槽了一下，迦娜这种态度和她强行进入自己的身体的态度可真的是两种态度，李珂本能的感觉到对方有什么在瞒着自己。

    “神明的感觉吗？可是我没感觉到什么啊。”

    李珂挠了挠脸颊，他稍微有些不太能够理解，因为他现在没什么特别的感觉。

    然而，就在他说出这句话的一瞬间，他就听到了一个声音。

    “嘿，兄弟，抬抬脚，你踩住我兄弟的腰了。”

    他下意识的抬起了自己的脚，然后他就愣住了，因为在他抬起自己脚的一瞬间，他就看到一株青草尖慢慢的从他脚下的土地当中探了出来。而这个草尖旁边的一株青草也再一次在他的口中开口了，并且一副开朗活泼的样子，甚至还对李珂摆了摆手。

    “谢了伙计！”

    一个恍惚，李珂再去观察自己看到的那两根草，却发现那哪里是脸和手，而是普通的青草在风的吹拂下正常的摆动而已。

    “聆听……万物之声？”

    这是艾翁曾经告诉过他的境界，他一直不得入门，也不知道怎么才能够进入这个境界，但是现在，一个莫名其妙的就钻进了他的身体，强行和他达成了合作的废柴女神，就让他获得了类似的境界。

    然而迦娜似乎比她更加的惊讶。

    “诶？这难道不是神明独有的能力么？能够很好的听到向你祈愿的人的心声的能力么？原来是叫这个名字吗？”

    李珂几乎能够在心中出现迦娜一脸惊讶的捂着嘴，露出像是全职妈妈听说自己儿子的女友其实是赛亚人一样的惊讶的表情了。

    “只是我的猜测罢了，毕竟我所听说的一种境界和这种感觉很像。”

    将那种妈妈震惊的场面从自己的心中抹去，李珂的脸就重新恢复了严肃。虽然说约谈神明的事情出现了一种奇妙的差错，导致自己叫来的神明进入了自己的身体，但是事情还是要继续谈下去的。

    而且迦娜到底为什么会这么急切的进入自己的身体，他也有必要直接问清楚。

    仅仅是他的魔法特殊的话，他是不会信的。

    “只不过你应该明白我在干什么的吧？”

    迦娜的声音也随之严肃，变得成熟了起来。

    “你在让这两个城市变得美好。”

    “我会以你的名义，还有你的力量帮助这个城市。而你所要做的，就是帮助我统治这个地方，让这个地方可以按照我的想法运行下去。而这个过程当中我不仅会帮助你恢复到全盛的状态，也会让你更加的强大……我想，增加民众对你所掌握的力量的认知，就应该能够让你的力量增强吧。”

    说到关乎与自己性命和存在的事情，迦娜自然知无不言。

    “当然可以，我之所以没有消失，正是因为祖安的人们依然相信我能够给他们带去好运和幸福。但是这样做其实也是有坏处的啦，就是如果信徒们的愿望一直无法达成的话，这份力量不仅会消失，还会因为不信任而极大的削弱我，所以……”

    说到这里的时候，迦娜的语气十分的紧张，很显然是在这方面上吃过亏。但是对李珂来说，却是一把上好的锁链，也是他最愿意看到的事。

    只要神明确切存在，那么搞那什么完全不用绕过神明，尤其是这种力量和生命完全依靠与信仰的神明，是完全可以引导，并且让其转向需要的方向的。

    比方说拿着镰刀和锤子，喊着乌拉来击飞（晕）敌人的风女，还有喊着劳动者永不为奴，吹飞资本狗腿，治愈受伤工人的风暴女神什么的。而且就连迦娜的圣歌李珂也都在这一会想好了：正当梨花开满了天涯，海上吹着柔曼的微风，迦娜她站在俊俏的岸上……

    “这正是我制约你的锁链和信任的来源，迦娜，你的力量和生命来自于你的责任，所以我才会寻求你的力量。只要你能够做到我说的事情，按着我的想法发展你的信仰和力量，那么不管是恕瑞玛的信仰也好，还是弗雷尔卓德，德玛西亚，我都会帮助你传播你的名字，让你永远都不会再消失。”

    然而，迦娜这次回答他的声音，却出现了一些疑惑。

    “可你不也是神吗？你不需要这些信仰的吗？”

