    第一千七百四十章 过去   

    这个女人，可没有那么简单啊。

    

    可能很多人都以为吴倩儿天真单纯，当年是被卫宗强行占有的，但是实际上，根本不是这样。

    

    当时的卫宗虽然嚣张蛮横，但是不管怎么说也是一名真传弟子，吴倩儿区区一个外门弟子，他还真的没有必要去强行掳走。

    实际上，当年是吴倩儿主动找上门的。

    

    既然是送上门来的肉，那卫宗不吃白不吃啊。

    

    所以就这样……   

    柳穆的头上多了一顶绿油油的帽子。

    

    一开始的时候，柳穆还不知道这件事，后来可能是吴倩儿前往卫宗这边太过于频繁了，事情就瞒不住了……   

    于是，可怜的柳穆当初差点崩溃。

    

    他自然是不肯承认是自己的青梅竹马主动去找卫宗的，一定是卫宗仗着自己真传弟子的身份强行占有了吴倩儿。

    当然……也有可能是吴倩儿这么告诉他的。

    

    反正……   

    这样的后果就是，怒发冲冠的柳穆上门来找卫宗理论，但是却直接被打成重伤给丢了出来。

    宗门之内，同门弟子是有着不能自相残杀的规矩在的，可能卫宗也是有着一点这方面的顾虑吧，因此并没有下死手。

    

    当然，凭借卫宗真传弟子的身份，要是真的想要搞死柳穆还是可以的，但是要花费一定代价，不值得。

    

    所以卫宗当时只是重创了柳穆，算是给了他一个教训，让他以后不要再来招惹自己。

    

    可惜……   

    当时的卫宗没有想到的是，没过多长时间，那柳穆就脱胎换骨了。

    

    然后重新找上门来，将之前的一切屈辱全都奉还了回来。

    而在他彻底击败了卫宗之后，吴倩儿这个女人自然是见风使舵，她立刻又重回了柳穆的怀抱，同时哭着将一切的原因都推到了卫宗的身上，说她一切都是被卫宗逼迫的，都是迫不得已的。

    

    后来……   

    柳穆倒也还真的接受了她，同时还让她住在卫宗之前的府邸之中。

    

    宗门之中其他人都以为，柳穆为了吴倩儿努力修炼，终于打败了卫宗，和吴倩儿重逢，是一件可喜可贺的事情。

    

    但是实际上，现在的柳穆，早就不是以前的柳穆的。

    

    他的身躯，已经被另一个世界的柳穆占据，就如同现在的卫宗一样。

    这个柳穆，对于吴倩儿，其实是没有什么感情的。

    

    正是因为如此，他并没有让吴倩儿跟自己住在一起，而是让她独自住在了卫宗之前的府邸之中。

    让她独自住在这里，也算是给了她最后的体面。

    

    柳穆之所以会这么做，很大程度上，可能是因为之前柳穆的残念。

    

    毕竟……这个世界那个倒霉的柳穆，可是一直还深爱着吴倩儿的。

    只可惜，吴倩儿并不值得他去爱。

    

    伴随着这样的想法，卫宗已经再度来到了自己过去的府邸之前。

    

    看着现在有点萧条的府邸，卫宗面色无喜无悲。

    

    此时，府邸之内。

    

    “饭桶，都是一群饭桶！”

    

    内堂之中，传来了尖锐的声音。

    

    伴随着声音，一名虽然面容姣好，但是却显得有些尖酸刻薄的女人正在冷冷看着面前的几名侍女。

    

    她伸出手指，猛地对着那几名侍女道：“真是一群饭桶，就连这样一件小事都做不好，我要你们有什么用，滚！全都给我滚！”

    

    被她一通怒骂，几名侍女根本就是连头都不敢抬起来，只能低着头连忙离开。

    

    然后，就只剩下那女子一个人在房间之中，她的脸上，依旧还有着一些余留的怒气，然后她后退几步，重重坐在了椅子上，胸膛依旧还在剧烈的起伏着。

    

    她的目光之中，带着些许的阴郁。

    

    这个女人，就是吴倩儿。

    

    其实，吴倩儿现在根本没有别人想象的那样光鲜亮丽，实际上，她过的并不算好。

    虽然她名义上有着柳穆作为靠山，但是这柳穆也不知道到底是怎么了，现在根本不理会自己，甚至不让自己去找他。

    

    而且……   

    伴随着柳穆不搭理自己，柳穆的日子也越来越不好过了，每个月的俸禄越来越少，这个月，更是只有上个月的一半，也不知道到底是谁的意思。

    

    正是因为如此，所以她刚才才会大发雷霆，实际上，那些侍女根本没有做错什么，她只是借故发泄自己的怒火罢了。

    

    因为她喜怒无常的性格，已经有着很多侍女根本受不了，跑掉了，现在还留下来的，只有刚才那些。

    不过经过今天这件事之后，恐怕就算是仅剩下来的几名侍女，也都要走了。

    

    最关键的是……   

    她们想要跑，吴倩儿还真的没有什么办法，因为比较尴尬的是，吴倩儿的修为，实在是太低了，只有练气境的修为，比那些侍女也强不了多少。

    所以，就算吴倩儿想要强行将人留下，也没有那个本事。

    

    这些侍女面对她，虽然不敢反抗，但是想要逃跑，吴倩儿也留不住。

    

    为什么会这样？

    

    其实，吴倩儿的天赋，一直都不怎么样，当初能够进入山海宗，也不过是走了狗屎运。

    后来，她很快就发现了自己的天赋不行，就算和同为外门弟子的众人比起来，她的修为进步也太慢了。

    

    别人都练气后期了，她才练气初期，等别人筑基了，她才勉勉强强练气中期。

    

    所以……   

    正是因为这样，才让吴倩儿动了歪心思。

    

    她唯一的资本，就是还算漂亮的脸蛋，正是凭借这个，加上自己的毛遂自荐，她勾搭上了真传弟子卫宗，想要从他那里搞到一点资源。

    

    不过……   

    让吴倩儿没有想到的是，卫宗这个家伙，对于她本来就是随便玩一玩的态度，根本没有想着负责。

    所以就算她献身了，也没有从卫宗那里获得什么。

    

    也就是说……   

    卫宗这家伙老白嫖怪了，吃干抹净就走，根本什么都不管。

    

    正是因为这样，吴倩儿后悔的肠子都青了，她根本没有想到，自己付出了那么多，却什么都没有得到，这上哪说理去？

    

    而且……   

    她上了卫宗的贼船之后，想要下来，可就没有那么容易了。

    

    

