    厉贝贝虽然理科成绩几乎能拿到满分。

    但是她的语文向来拖后腿，英语也并不顶尖。

    所以要跨入这个专业的门槛，也并非那么容易。

    易子曜在完成陈凯旋的电影《香樟树》的拍摄之后，也全身心的投入学习，没有再接任何工作。

    全国最好的几所传媒院校早就向易子曜抛出了橄榄枝。

    作为一个艺考生。

    他的文化成绩的要求其实并不高。

    但是他对自己的要求很高。

    粉丝对他的期待也很高。

    他在很多人心里的形象已经神化了，好像他天生就应该那样优秀一样。

    厉贝贝也知道，这是易子曜最大的压力。

    但是，他们每个人的身上都背负着压力，谁也比谁好不到哪里去。

    就这样暗无天日的学习了几个月。

    池塘的迎春也开的大片大片的黄色的花海，烈艳夺目。

    春天悄然而至。

    教室外面的广玉兰枯黄的叶子开始变得茂密深绿，终于开出巨大纯白的花朵。

    校园各处开始充斥着知了的叫声。

    盛夏就这样大摇大摆的降临。

    随即而来的还有高考近在眼前的焦虑和紧张的气氛。

    就像是五六月的天气，沉闷的只盼着赶紧下一场大雨。

    在高考还剩下三天的时候。

    老常自费买了一箩筐大西瓜，在教室里切了请大家吃。

    冰冷甜蜜的西瓜入嘴的清甜仿佛能驱散大家焦虑不安。

    老常一改往日的严肃，笑嘻嘻的跟大家开着玩笑。

    高考的前一天，厉贝贝晚上莫名的失眠了。

    半夜的时候，她拿出手机，充了电打开，打算打一局游戏放松一下心情。

    这半年来，厉贝贝很少将手机拿出来玩。

    几乎已经一个月没有开机了。

    开机的瞬间，微信的一条添加好友消息突然跳了出来。

    厉贝贝看着那熟悉的头像，突然心脏漏跳了一拍。

    是傅惊墨。

    傅惊墨这个名字好像已经从她的生活中消失了很长时间。

    这半年来，厉贝贝没有见过傅惊墨一面。

    哪怕是有时候父母受邀去傅家做客，厉贝贝都以学业的理由拒绝过去。

    厉贝贝整天沉浸在漫天书海里面，也没有心思想其他。

    偶尔想到傅惊墨的时候，她也会觉得很遗憾。

    毕竟曾经是“生死之交”，又是吃过天南海北的“饭友”，失去了这样一个志同道合的朋友，厉贝贝也觉得心底好像有个地方空了一块。

    但是此刻看到那条好友申请。

    厉贝贝怔怔的出神。

    看了看日期，刚巧，竟然是五分钟以前。

    厉贝贝心里十分后悔，她不应该开手机的。

    现在反而有点纠结了。

    正纠结的时候，突然听到叮的一声。

    手机突然提示“您与墨已经成为好友，现在可以开始聊天了”

    原来在厉贝贝纠结的时候，手指不相信碰到了同意的界面，竟然就这样同意了。

    厉贝贝猛然从床上坐了起来。

    她心虚的想要将傅惊墨删掉，那边却已经发过来一条信息。

    【墨：贝贝？】

    删除是肯定来不及了。

    而且转念一想，她为什么要删除？

