一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你……你这个无耻的败类，究竟是哪个山头的？把老淫我相中的身体给截胡了！”

    老妖暴怒无比的吼道。

    现在傻子也能看出秦浩的灵魂，不是原躯体本身的。

    刚才那一瞬间的爆发力，比这千年老妖的灵魂还要强上一筹。

    老妖此刻简直想把天给日个窟窿。

    为了保住自己的灵魂，他甘愿把自己封入炼妖壶内，一等就是几千年。

    秦浩呢？

    居然走了捷径。

    直接就把人家的身体夺舍了。

    老妖百思不得其姐。

    事实上，秦浩和他虽然都是重生，性质却完全不一样。

    老妖是一步一个脚印，稳扎稳打等待一个合格者，苦苦盼了千年。

    秦浩是借助神器直接重生，而且也不算夺舍，重生之时，秦大少已经嗝屁了。

    “这叫先来后到！”

    把嘴角的鲜血擦掉，秦浩站了起来。

    尽管很虚弱，却完全不惧对方，反而脸上还荡漾着强大的自信。

    “可恶，老淫我不信弄不过你！”

    猩红气团憋屈的沉吼。

    他看出来了，秦浩到了极限，似乎不能再爆发全部的灵魂力量。

    若再来一次的话，身体必然崩溃，到时候一命呜呼。

    “嘿嘿，知道我身为血帝，最厉害的是什么吗？蚕食。”

    嗖！

    一道细微的红芒从猩红气团分离出来，再次一闪，没入秦浩体内。“我这缕分神进入你的血管之中，按照你现在的虚弱程度，没办法再赶我出来。而我，会一点一滴的消磨你，吞噬你。当我的力量布满你全部的经脉，那时，你只能像个傀儡一样被我操控。我这招是噬魂大

    法，哈哈哈……”

    老妖再次大笑。

    即便不能立刻拿下秦浩的身体，但他有足够的时间等。

    都等了上千年了，不急这一天俩天。

    只要他的力量存留在秦浩体内，秦浩会一天比一天更虚弱，最后灵魂被吞噬殆尽。

    “抱歉，恐怕你没那个本事！”

    秦浩掌纳元气，身体震出一股橙芒，丹功元转之间，把钻入体内的老妖分神，给死死压制住，并且还用自己的灵魂力量，将之给囚禁起来。

    “你想控制我？我还想控制你呢！”

    秦浩自信满满道。

    “这怎么可能？”

    老妖吓得失声尖叫。

    秦浩已经很虚弱了，居然还可以把他压制住。

    “没什么不可能，我的灵魂在虚弱不假，但你没发现，自己的灵魂也在快速蜕化吗？”

    秦浩的嘴角勾起一丝微笑，指了指面前的猩红气团。

    此刻，这股猩红气团的气息，在不知不觉中，已经从元帝级别下降到了元皇级。

    估计用不了多久，就会下降到元尊，甚至圣阶之下。

    那个时候，就由不得老妖兴风作浪了。

    秦浩想反制对方，易如反掌。

    甚至吞掉他都有可能。

    “……”老妖直接无语了，随后发出惊天的怪叫。

    他的灵魂力量是什么时候蜕化的？

    为什么会蜕化？

    “你身为灵魂体，被天道排斥，靠着炼药壶维持到今天，一旦出来太久，灵魂会快速弱化，最终变成一缕青烟，消失在天地之间！”

    秦浩平静道，语气有些无奈。

    即便身为强大的元帝，也不能逃脱生老病死，乃在天道轮回之中。

    所以才会有那么多人想成神。

    只有突破神阶，方可打破天劫。

    “现在我给你俩个选择，一，跟着我，我以自己的精血，保你灵魂不灭，然后帮你找个合适的人选，让你重新夺舍。”

    “二，化为一股残烟，从此世上再无血帝！”

    秦浩给了对方俩条路。

    一条活路！

    一条死路！

    “代价呢？”

    老妖不傻，作为活了三千年的妖精，知道秦浩没那么好心帮自己。

    “代价吗？做我的奴仆！”

    秦浩语气坚定，不容置疑。

    “不可能！”

    老妖立刻就急眼，简直要把天日烂。

    让他堂堂的血帝，活了三千年前的老前辈，去给一个毛头小子当奴才？

    连永寿太子都不够格。

    甚至永寿太子给老妖当奴才，他还嫌弃呢。

    “考虑一下，我给你三息的时间，其实我完全没必要多此一举，现在就可以直接吞噬你！”

    秦浩眼中锐芒一闪，体内磅礴的灵魂磁场，再次朝老妖的分神袭压上去。

    当即，面前的猩红气团发出痛苦的惨叫声。

    秦浩说的不假，此刻，老妖分离出去的那缕神识正在快速的弱小，弱小到他快感觉不到了。

    “我同意，我同意！”

    当即，他吓得立刻答应。

    心中也在安慰自己，做个奴才挺好，总比做死人强。

    话说，老淫我确实没活够啊，舍不得这花花世界。

    “话说，我们还能在商量一下吗？”

    即便卖身，老妖也想卖个好价钱。

    “不不不，没得商量，你只能做奴才！”

    对此，秦浩雷打不动。

    “我认栽了，这样吧，你把分神还给我，咱们马上签订契约，我主，你仆，不不不，你主，我仆！”

    “笑话！”

    秦浩冷冷一笑：“我还要指望那缕分神掌控你呢！”

    落到朕手里，还想让我放虎归山？

    你想多了。

    “你个小畜生！”

    老妖怒骂，他的奸计没有得逞。

    “怎么跟我说话呢？”

    秦浩脸色一板，随即，灵魂再次朝着对方的分神轰击过去。

    嗷……

    老妖发出鬼叫，姿态不放低也不放行：“老淫我活了三千年，算计这个，算计那个，最终把自己赔进去了，我服了！”

    当下，便是心灰意冷，同秦浩订下主仆契约。

    事实上若再不签订契约，老妖很快会化烟消散，目前他的实力已经从元尊退化到了低阶元王，不能再犹豫了。

    契约是俩人以灵魂为媒介，若是触犯，灵魂必燃为灰烬。

    秦浩是主，随时可知老妖心里想什么，掌握对方的生死大权，一念之间，决定老妖的生死。

    老妖是仆，以后只能舔着脸，疯狂的巴结秦浩。

    一个令对方不满意，免不了遭罪！

    “现在契约生效，每月我会分离一滴心头精血，维持你目前的神魂状态，减缓你的虚弱速度。另外，尽快帮你找到合格者。现在炼药壶对你没用了，来我空间戒指吧！”

    秦浩把手探出。

    “唉！”

    房内响起老妖无力的叹息，这股猩红气体在十三层飘了俩圈，很是留恋，然后才化为烟雾，钻入了秦浩的空间戒指。

    他在这里待了俩千年，尽管像狗一样被拴着，多少还是有些感情的。眼下即将和秦浩出去，这感觉……太他喵的爽了！