
　　有几个八卦记者在门口小声说话。

　　“传闻明杳在这间房里跟男人约会！”

　　“虽然她还是个十八线小明星，但据说跟她约会的是小鲜肉萧逸轩！”

　　“天，要是能拍到他俩在一起的画面，明天肯定是爆点热搜！”

　　明杳嘴角一抽。

　　她看了眼压在她身上的男人，说实话，她这位名义上的老公，不知要比萧逸轩英俊帅气多少倍！

　　至于那位小鲜肉萧逸轩，小白脸一个，还真不是明杳的菜。

　　既然上苍让她多活一次，她不能再让明杳的名声继续烂下去了。

　　明杳在顾司霆准备起身离开时，一把抱住了他劲瘦的腰。

　　小脸埋入他宽阔结实的胸膛里。

　　她闻到了一股清冽干净，极其好闻的冷杉气息。

　　明杳不禁多吸了两口。

　　啧，真好闻！

　　顾司霆注意到明杳的动作，面色阴沉得能刮下一层寒霜，“明杳，别再挑战我耐心！”

　　面对男人极具侵略以及压迫性的眼神，明杳并没有任何畏惧，她咬着唇瓣，一改先前的高贵冷艳，变得有些柔柔弱弱的，“若是你现在出去，让记者看到我们在同一间房里，你是要公开我是顾太太的身份吗？”

　　“我们都要离婚了，我不想被贴上顾四爷前妻的标签。”

　　“再说……”明杳朝他的黑色西裤扫了眼，声音更柔更媚了，“你这样出去，是不是有点太明显了？”

　　顾司霆胸口微微起伏，额头青筋突突直跳，有那么几秒，他真的很想一枪毙了这个女人，直接让她闭嘴！

　　“其实，我除了想离婚，并没有和奸夫萧逸轩有什么。我眼睛又没瞎，他哪有你三分之一英俊帅气，哪有你四分之一高大威武？！”

　　“我不停作死，只因你太过冷酷，高不可攀，我自认配不上你。等离婚后，我保证不会再纠缠你！”

　　明杳以前在唐门接任务时，扮演过各种角色。

　　绿茶白莲，妖艳女王，她都信手拈来！23sK.com

　　顾司霆面无表情的看着她，一双狭眸黑得渗不进半点光。

　　审视打量她的目光，深沉又叫人难以揣测。

　　这绝对是明杳接触过的男人中，最叫人琢磨不透的一位。

　　“顾先生，你就帮我这次，不要让记者拍到我好不好？”

　　明杳话音刚落，一群记者冲了进来。

　　一阵刺眼的镁光灯闪个不停。

　　记者们看到房间里的一幕，像是打了鸡血般兴奋。

　　“爆料果然没错，明杳和萧逸轩真的有一腿！”

　　“萧逸轩前段时间还在荧屏上说没有女票，私下里居然和明杳搞到床上了！”

　　“他找谁不好，居然找名声烂成臭鸡蛋的明杳！”

　　“明杳是圈内的公共汽车，萧逸轩估计也是睡一晚就拜拜的吧！”

　　“明天新闻一出，估计明杳要被萧逸轩的粉丝喷成筛子！”

　　记者们举着相机，往床边走去。

　　正准备拍照，床上的男人，突然抬头，朝他们看了过来。

　　看到男人那张阴沉冷戾的俊脸，一个个都愣住了。

　　有的记者，手中的相机都被吓得掉到了地上。

　　“四、四爷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾爷，夫人她又在装可怜了更新，第4章 离婚后，保证不纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 