    陆雨涟翻了个白眼，心里腹诽，这又不是做买卖，还亏了？再说了，关他们什么事儿？

    莫景睿悄悄的握了握陆雨涟的小手，面色不变，笑着回答道。

    “唉，她爹娘把她养这么大可不容易，这也是我们俩的一片孝心。嫁给我这么个穷光蛋，每天还得干活，又要挣钱，我家娘子也挺辛苦的，我这不是表示表示嘛。啥亏不亏的，要说啊，这最亏的可是我家娘子呢。”

    一路上，不少人议论纷纷的，嘲讽的有，嫉妒的有，羡慕的有，夸赞的也有，不过，大多数人倒是知道了，这莫景睿对陆雨涟那是相当的上心了。

    两人一路招招摇摇的到了陆家，还没到家门口呢，就远远的看到陆荆予守在门口，见两人来了，立刻大声报信。

    “爹娘，姐姐和姐夫回来了！他们来了！”

    声音刚落，莫景睿和陆雨涟刚刚走到门口，陆父陆母就迎了出来，连声招呼道。

    “喊什么呀？这么大的人了，还不迎你姐姐姐夫进去？小涟，莫公子，这大热天的，累坏了吧？”

    “爹，娘，我们不累。”陆雨涟拉着陆母，笑容灿烂，这夫妻两个是真的关心自己这个女儿的。

    看到陆父陆母笑盈盈的欢喜样子，莫景睿心里也高兴，拱手行了一个大礼。

    “小婿见过岳父岳母大人。”

    陆母眼睛不停的，上下打量着陆雨涟和莫景睿两个人，见陆雨涟面色微红，身上的衣服也是整洁一新，一看就是没受什么苦的样子，顿时高兴了起来，笑容满面的扶起莫景睿。

    “哎呀，你这孩子，行什么礼啊。咱们村里人不兴这些虚头巴脑的。快，快进屋，虽说已经立秋了，这日头可也毒辣着呢。”

    陆父也笑着说道，“行了，快进去吧，今天你爷爷奶奶也在，莫公子你……”

    说到这里，陆父迟疑了一下，似是觉得这称呼有些别扭。

    见状，莫景睿赶紧道，“岳父，你叫我景睿就是了。”

    “哦，好，景睿啊。”陆父点头，继续道，“前段日子，你爷爷奶奶去走亲戚了，这会儿已经回来了，你们进去见个礼吧。”

    “姐姐，姐夫，你们跟我来。”陆荆予终于插上话了，兴奋的带着两个人去了堂屋。

    一进正中央的堂屋，陆雨涟就看到正中的位置上，坐着两个五十岁左右的老夫妻，正是原身的爷爷奶奶。

    爷爷陆沉面色严肃，见到陆雨涟来了，也只是瞟了一眼，倒是对莫景睿多看了几眼。

    奶奶陈氏倒是面容稍稍慈祥一些，也只是说了一句，“小涟来了。”

    陆雨涟和莫景睿一进门，就和陆沉和陈氏见过礼，坐在下首。

    倒是坐在一旁的金氏和陆雍和夫妻两个，今天一反常态，没给他们什么脸色看。

    金氏伸长了脖子，一眼就看见了陆雨涟和莫景睿两人背篓里，丰厚的回门礼，登时面色就好看了不少。

    “哎呀，小涟啊，今天一早啊，我们就等着你们两个呢，咱们一家还专门起了个大早。你们怎么这个时候才来啊，这都快到饭点儿了。”

    还不是为了，少看一会儿你这张脸！陆雨涟心中冷笑，这是在说他们来晚了？还专门踩着饭点儿来蹭饭了？

    果然，一听这话，陆沉就皱紧了眉头，不悦的看了一眼陆雨涟。

    心里这么想着，陆雨涟登时就委屈的看着金氏，大声道：“本来我们一早就起来了，可是，相公说，要多准备一点回门礼，我和相公忙活了一早上，这才来晚了。而且，我们也怕来早了，耽误了叔叔婶婶干活啊。”

    你说我们来晚了，我就说你们借着我们回门的理由，趁机偷懒，没有干活。

    陆雨涟暗地里，眼神挑衅的看着金氏，在这农村，回门虽然是个挺重要的事情，但是农活更重要，尤其是临近秋收的时候，即便是回门当天，家里人也是会下地干活的，只是会提早回来罢了。

    金氏气的一噎，恨恨的瞪着陆雨涟，就想要骂出口。

    见状，陆母赶紧说道，“弟妹，我知道你是好意，担心小涟和景睿被人说嘴，他们俩都那么大的人了，知道分寸的，你放心吧。”

    “你，我可是好……”金氏眼睛一瞪，不依不饶。

    “行了！”陆沉突然出声，打断了两人的话，沉声说道，“时候也不早了，早点做饭，早点吃了早点休息，下午还要下地干活呢。”

    这字字句句间，根本就没有提到陆雨涟和莫景睿半个字。

    陆雨涟眯了眯眼睛，原身的记忆，还真是一点错都没有，这陆家的爷爷一直偏心二叔二婶，对大房这一边漠不关心，尤其是原身这个注定是别人家的人。

    还是陈氏，听到他这么说，连忙打圆场，“是啊，都忙活半天了，这俩孩子肯定也饿坏了，大媳妇儿，你快点去做饭吧。”

    金氏闻言，立刻得意的笑了起来，挥了挥手，“大嫂，你快点去做饭吧。我家阿望等一下就要吃饭了，我家阿望可是要考秀才老爷的人呢，可不能饿着。”

    陆雨涟皱了皱眉头，注意到陆沉和陈氏听到这话，脸色都好看了不少，甚至带着笑容，看得出，他们老两口对二房的这个孙子，是极喜欢的。

    可真是偏心！

    陆荆予也是要上学的，他们却从进门到现在，连看都没有多看陆荆予一眼。

    “哎？小涟，你还愣着干什么？还不去帮你娘烧火去？”金氏见陆雨涟还坐着不动，登时就不满的呵斥道。

    陆雨涟眉头一跳，不可思议的看着金氏，“什么？哪里有让三朝回门的新嫁女儿刚回来，就去厨房帮忙烧火的？”

    “怎么？嫁了人，就不听爷娘的话了？”陆沉将茶杯重重的放下，不悦的看着陆雨涟。

    陆雨涟气急，就要反驳，却被陆母紧紧的拦住，使了个眼色，“好了，小涟，跟娘烧火去。”

    金氏得意洋洋的看着陆雨涟，双手叉腰，嘴里呵呵呵的笑着。

    陆雨涟不甘愿的被陆母拉到了厨房里，陆母也没急着做饭，转身仔细的打量着陆雨涟，连声问道：“小涟啊，这几天，你在莫家待的可还习惯？那景睿对你还好吧？”

    提到莫景睿，陆雨涟的心情倒是好了很多，一边回忆着，一边回答道。

    “娘，你就别操心了，我挺习惯的。”反正我一来了这里就到了莫家，没有对比，哪有什么习惯不习惯的。

    “那莫景睿呢，他对你好吗？”陆母的脸色缓了一些，却还是继续关心到。

    陆雨涟拍拍陆母拉着自己的手，认真的说道，“他对我也挺好的。你啊，就别老操心我了。倒是你和爹，还有小予，金氏他们没有欺负你们吧？”

    “你这孩子，胡说什么呢？你要叫二婶！”陆母嗔怒的说着，就又抹了抹眼泪，低声道。

    “你过的好就好。也是，没了你二婶他们，没准你们两个小年轻还轻松点。对了，莫家没有长辈，你们要是有了孩子，爹娘帮你们带，别不好意思开口啊。”

    陆雨涟一下子就红了脸，连忙道，“娘，你说什么呢？”

    “这孩子，羞什么？这孩子啊才是立身的根本，你们赶紧要一个，我……”陆母拉着陆雨涟，急声教育着。

    陆雨涟哭笑不得，只得听着，心里却腹诽着，她和莫景睿不过是权宜之计罢了，说什么孩子？没影儿的事儿！

    “扑哧”一声轻笑，陆雨涟猛地回头，向厨房外看去，就看到莫景睿一本正经的走了进来，只是眼睛里的笑意却是明晃晃的。

    “娘子，岳母，你们两个在说什么呢？”

    陆雨涟一看他那样子，就知道他早就听到她们母女两个说的话了，登时闹了个大红脸，没好气的道，“明知故问！你来干什么？出去出去！没点儿眼力劲儿！”

    莫景睿眨了眨眼睛，无辜的看着陆雨涟，幽幽的道，“娘子，你会烧火吗？”

    陆雨涟：“……”

    有了人接手烧火事宜，陆雨涟乐得清闲，站在旁边，看着陆母又累又热，满脸汗水，心里登时一酸，连忙上前将人拉了过来。

    “娘，哪有女儿在这儿闲着，让你受苦的道理。你在一旁歇着，我来做饭。”

    陆母却不乐意了，虎着脸道，“你这可是三朝回门，哪里能让你做饭呢？我来，我来。”

    陆雨涟拦不住，心里一急，却听见灶膛前扇着火的莫景睿出声支援她。

    莫景睿道：“是啊，岳母，娘子心疼你，你就在一旁歇着就是了，这些活儿我们俩干就是了。”

    陆雨涟听到他的声音，眼睛一亮，上前凑到陆母的耳边，低声道：“娘，刚刚你说的事儿，我和相公商量一下，我们俩说点儿悄悄话，你就去歇着吧，你在这里，我们怎么好意思说啊。”

    说着，陆雨涟故作扭扭捏捏，不好意思的羞窘模样，心里恶寒。

    万万没想到，穿越到这古代来，还要考验演技。

