    农家小福女有声小说在线收听

    　　满宝那么小，怎么可能遮得住两个哥哥，于是周大郎的眼刀不住的射向他们，然后理直气壮的指使他们，“把渔网洗干净了拿回家，哼！”

    　　然后和周三郎一起挑了装了鱼的木桶回家，临走前则把满宝四个小的也带走。

    　　大头和二头也想溜走，却被周大郎点名留下。

    　　于是留下的四人目露羡慕的看着他们回家的背影越来越远。

    　　周五郎看着渔网上沾的各种东西，认命的叹了一口气，每次打渔，最讨厌的就是后面洗渔网的活儿了。

    　　周五郎和周六郎认命的把渔网放在稍干净一点的草地上，然后和大头等将粘在上面的水草，木条，石头和泥土等杂物拿下来，等择干净了还要拖到比较干净的水域那里清洗干净。

    　　这才团吧团吧放在竹筐里抬回家晒。

    　　回到家时自然被老周头骂了一顿，因为他们不仅没赶上吃晚食的时间，还把身上弄得脏兮兮，臭烘烘的。

    　　周大郎和周三郎低眉垂目的坐在一旁，好似这事跟他们没关系似的。

    　　周五郎只能带着老六和大头二头快速的去洗澡，等一群人终于洗干净跑过来坐好，老周头才板着脸拿起筷子示意开饭。

    　　今晚的菜很丰盛，不仅有两碗小鱼仔，还有一大盆豆腐炖鱼和两盘煎鱼，是煎大鱼。

    　　以及三样菜蔬。

    　　虽然菜多，但老周家人也很多，不管饭桌上有多少饭菜，总能把它给吃光。

    　　今晚的菜不仅丰盛，还是小钱氏做的，那就更好吃了。

    　　最后所有人都吃得心满意足，难得的连大人都觉得撑了，毕竟粮食并不难放开了吃，大家晚食都只吃七八分饱而已。

    　　虽然撑了，但老周头很喜欢这种感觉，他放下碗后道：“明儿是中秋，老四，明天你去集上买两斤肉回来。”

    　　然后看向老妻。

    　　钱氏掀起眼皮看了他一眼，微微颔首道：“明天的饭食还是老大家的做吧。”

    　　这话一出，大家都心满意足了，周喜笑道：“大嫂，明天的鸡我来喂。”

    　　冯氏也道：“院子我来收拾，大嫂，要做菜的时候叫我一声，我给你烧火儿。”

    　　何氏和方氏也纷纷表示其他家务她们会做好，小钱氏只要负责做饭做菜就可以。

    　　村子里过节就是吃一顿好吃的，然后晚上让孩子们在院子里拜一拜月娘娘就算完了。

    　　听说县城里才热闹呢，尤其是晚上，“……那种富裕的大县，一到中秋就全挂上花灯，灯上写了字谜让人猜，还有人在大街上耍猴，耍火，可好玩了。”

    　　周四郎疑惑的道：“那不是元宵吗？”

    　　“元宵也是如此，但中秋也如此。”满宝道：“这是傅二姐姐说的，她去年就去绵州参加了灯会，只是今年她爹可能要升迁了，所以不给她们胡乱出门，就不能去了。”

    　　不仅周四郎，方氏都听得津津有味，忍不住问道：“绵州有，那我们县城没有吗？”

    　　“有是有的，就是没有绵州热闹，听说灯不多，但街上的商铺也会挂出来。”

    　　方氏就向往的道：“要是能去看一看就好了。”

    　　周四郎也从没有在县城过夜过，更没有参加过那样热闹的活动，一时有些蠢蠢欲动起来。

    　　他这一动，连凳子都坐不住了，屁股摇来动去，但只是一扭头看到坐在另外一边正说话的爹娘，他的气就一泄，惋惜的低下了头。

    　　方氏见了悄声道：“总会有机会进县城里看的。”

    　　周四郎这才精神了点儿，见满宝还在高兴的和老五他们谈论，他便插嘴道：“满宝，你想去县城看灯会吗？”

    　　满宝问：“有好吃的吗？”

    　　周四郎：“……应该有吧。”

    　　满宝想了想道：“灯会都是晚上的，我们要是去看灯会，那我们晚上住哪儿呀？”

    　　满宝现在节省得很，除了吃的，一切额外的花销都不想多花，因此道：“要是晚上灯会上会卖的吃的白天也卖就好了。”

    　　周五郎也只对吃的感兴趣，兴奋的道：“要不明天我们去县城看看，幺妹，你不是放假了吗？”

    　　大头等人一听，立即眼巴巴的看着小姑。

    　　周四郎：……明天好像就他被分派了任务。

    　　周四郎蠢蠢欲动，小声道：“幺妹，幺妹，你去和爹说，明天我们去县城里买肉。”

    　　周五郎和周六郎一起孤立他，“我们都是没成家的，不跟有媳妇的玩儿。”

    　　周四郎愤愤，“不出两年你也要成亲了。”

    　　周五郎顺口道：“到时候我们不跟有孩子的玩儿。”

    　　“就是，就是，”周六郎道：“你看大哥二哥和三哥他们就不跟我们玩儿，你现在是他们那一拨的。”

    　　周四郎回头一看，这才发现大哥二哥和三哥他们拿着凳子坐在父母的不远处，大嫂二嫂和三嫂也都在那里，一群人正在那里说种冬小麦的事。

    　　再一低头，他和方氏正坐在一群孩子中间，上到他周四郎，下到四头都坐在这儿。

    　　周四郎：……

    　　一旁的大人们发现他们这边安静了，周大郎回头看了一眼，随口道：“老四，带好孩子，不许欺负满宝。”：

    　　周四郎：……

    　　方氏显然也发现了这一点，忍不住扑哧一声笑出来，抱着肚子差点笑跌。

    　　周四郎连忙张手像母鸡护仔一样的护着她，紧张道：“你可小心点儿，别一会儿又喊肚子痛。”

    　　周五郎和周六郎嫌弃的扭过头去，继续做满宝的思想工作。

    　　满宝想了想，中秋先生放了三天的假期，虽然作业不少，但时间还是多，最主要的是d博士被禁言三天，生意一时也做不下去了，便点头答应了。

    　　她也想进城去看一看傅二姐姐。

    　　满宝跑去和母亲说。

    　　钱氏从不拦着满宝进城，只要她想进，基本上钱氏都会答应，于是她扫了一眼她背后的周四郎等人，笑着摸了摸她的头道：“去吧，只是要听你五哥六哥的话，不许乱跑。”

    　　周四郎立即凑上去道：“娘，我也去呢，我会看好满宝的。”

    　　“你看好你媳妇就行，满宝有老五老六跟着，”说到这里，钱氏扭头和周大郎等人道：“明天把家里打扫打扫，你们都带着家里孩子进城去玩一玩，一年到头，也就那么两次轻省的时候。”

    　　即便是沉稳如周大郎，老实如周三郎脸上也忍不住高兴起来。

    　　老周头等孩子们都散了，这才扭头问钱氏，“你要不要进城去看看？”

    　　钱氏横了他一眼道：“我进城去干什么？要去你自个去。”

    　　老周头颇有些失望的敲了敲烟qiang，嘟囔道：“我去干嘛，我才不去呢。”19...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

