    第9章整理记忆

    待她洗好澡出来的时候看到沈毓瑜也洗好澡了，于是她到走到客厅的沙发坐下，朝沈毓瑜道：“我们聊聊。”

    “你想聊什么？”

    “先聊一下我们脑海里多出的那段记忆吧，如果我脑海里的那段记忆没有出错的话，我们应该是重生到了平行时空七二年的F省、南市、延县、飞跃公社、南门生产大队。

    你这副身体的名字和你的一样，叫沈毓瑜，今年十二岁，而我这副身体的名字也和我一样，叫卞栗栗，今年十三岁。

    并且你我是被一个叫卢雪玉的女人捡来养的孤儿。

    还有就是再有三天时间卢雪玉就要嫁人了，而我们这副身体为了不拖累卢雪玉，选择留在这个家里。

    至于其它的都是一些琐事，没有什么太值得拿出来说的。

    你那边有什么补充的吗？”

    “有，你知道我们这副身体的原主人是怎么死的吗？”

    “不知道，我的脑海里没有关于这部分记忆。”

    “我的脑海里有，我们这副身体的原主人是被人推下山摔死的，至于是谁推的却不知道。”

    “看来我们不仅要面临着陌生的环境和生活，还要提防暗处的危险，不过我们既然用了人家的身体，怎么的也要把害他们的凶手找出来，替他们报仇。

    还有就是要替我们这副身体的原主人好好孝顺卢雪玉，从记忆中得知卢雪玉也是一个命苦的女人。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后开口道：“我们先出空间去吧，过不了多久卢雪玉就要下工了。”

    “好。”

    卢雪玉下工回到家里，她顾不上去洗手，立马就来到了卞栗栗和沈毓瑜的房门口，可是她推了几下门都没能把门推开，于是她就一边敲门一边朝屋内喊道：“栗栗、小瑜，你们两怎么把门给锁上了，快给小姑开一下门。”

    卞栗栗和沈毓瑜没想到他们刚出空间卢雪玉就回来了，于是他们对视了一眼，就走到房门口把房门打开。

    “栗栗，你怎么下床来了，你快到床上去躺着，王大夫可是说了你需要好好的静养上一段时间，不然会留下病根。”卢雪玉在房门打开的时候看到卞栗栗站在她面前，她立马朝卞栗栗道。

    “小姑，我的身体已经没有什么大碍了，你不用这么紧张。”

    “怎么会没有大碍，等等……你刚才是不是说话了？”

    “是，我可以说话了。”

    “真……真的吗？”

    “是真的，其实我从山上摔下来后就发现自己可以发出声音了，不过那个时候我还不确定能不能说话，所以就没有和您说。”

    “好，真是太好了，老天爷这下算是开眼了，让你因祸得福了，我就说我们家栗栗是个有福气的孩子。”

    “呵呵……。”

    “对了小瑜，你的耳朵可以听见声音吗？”卢雪玉心想卞栗栗摔下把哑巴给治好了，那么沈毓瑜摔下山会不会把耳聋也给治好了，于是她眼含期待的朝沈毓瑜问道。

    “可以，我现在可以听见声音了。”

    “呜呜呜……，呜呜呜……。”

    “小姑，你怎么哭了。”卞栗栗见卢雪玉突然哭了起来，连忙朝卢雪玉问道。

    “我没有哭，我这是高兴，我看以后队里还有谁敢说你们闲话，他们要是敢说我就撕烂他们的嘴。”

    (本章完)

