    兵对兵，将对将，元婴真君对妖王。

    梁家战队都各有金丹真人统领，运转战阵与海域、岛屿中妖族队伍厮杀、战斗。

    梁昭煌则是查看整个战场，寻找着对手青鹏妖王。

    很快便有了发现，对面妖族四个妖王也根本没有隐藏的意思，都是尽情展露威势，既是威慑仙朝修士这边，也是为战斗的妖族们提供信心支持。

    便是黑榕王，本体不知何在，但是三座岛屿上却都是其威势。

    而此时，东海王、谢文蕴、袁真君，已经各选一座岛屿，试探着进攻起来。

    远处海水之中，大浪叠起，龙龟王如同一座小岛在海中沉浮，将汹涌的海水镇压；杨秀娥带着其契约的四阶鼍龙已经将其围住，双方争夺着对那片海域的掌控。

    便是蒋茂真君，此时也已经锁定天上的白头鹰王，周身剑光流转直冲而上，斩向空中鹰王。

    这位蒋茂真君，竟是一位专修剑道的真君。

    剑修的战斗力从来都是在同阶中名列前茅，仙朝派来这位蒋茂真君参与新州的开辟可见重视，对于梁家自然也是大有好处，就是新州开辟后、这位剑修蒋茂真君若是真的留在新州担任大中正，到时候代表仙朝与梁家争权，就有些麻烦了。

    不过这些都是以后的事，还是先顾眼前，将新州拿下再说。

    梁昭煌目光一转，锁定了天空之上青鹏妖王，双方气机交相感应，青鹏王的目光也瞬间洞穿而来，带着凛然的锋锐与压迫力。

    ‘五色莲台’顿时应激而发，浮现在其周身，阻隔着青鹏王的目光。

    梁昭煌眉间不由微皱起来，这位青鹏妖王在八方阁时期就已经是四阶妖王，其成就四阶究竟已经多少年，梁昭煌并不太清楚，但是至少已是百年以上。

    而且，当初八方阁崩溃，这位青鹏妖王背叛而去、投靠妖国，曾将八方阁的后手‘云霄天宫’撕裂部分而去，夺去几座宫殿物资，显然底蕴不浅。

    梁昭煌虽然有着鲲鹏御兽与鲲鹏法相，自信能够克制对方，但此时直面对上，他才发现这一战恐怕未必简单。

    这青鹏妖王的实力，他竟是一时有些难以摸透！

    若是对方已经是妖王中期，他即便是有着鲲鹏御兽相助，恐怕也未必就能成功将其拿下。

    毕竟，血脉的压制也要有足够的修为相辅才行，否则幼虎对上豺狼也是被吃的份。

    唳！

    没等梁昭煌出手，空中青鹏王通过气机的交锋已经试探出对手的深浅，没有犹豫，一声唳鸣、当先扑下，向着梁昭煌杀来。

    一双青翼横展开，有如遮天之翼，无尽罡风与风行法则之力在这双翼上汇聚，有如一双风刀交错斩下，向着梁昭煌斩来。

    同属风行妖王，白头鹰王的天命道术在其双爪，而这青鹏妖王的天命道术则明显在其双翼。

    在这决战的战场上，妖族明显处于下风，所以青鹏妖王没有犹豫上来就是杀招！

    唳！

    当下，梁昭煌也不再多想，同样是一声唳鸣响起，鲲鹏法相当先从其体内跃出，直接迎向斩来的青鹏王双翼风刀。

    鲲鹏法相周身风水环绕、两行法则之力流转，与斩来的双翼风刀直接撞在一起。

    法相周身风水纷纷被展开，便是鲲鹏法相身上都被这双翼风刀斩破深深裂口，巨大的法相几乎被掀翻而起。

    哼！

    梁昭煌闷哼一声，鲲鹏法相遭创，虽然不会对他造成反噬，却也有些牵连，不过这些都是小问题被他转瞬压下。

    而通过这试探一击，他也已经发现，这青鹏妖王的实力果然恐怖，恐怕就算未达到妖王中阶，也已经不远了。

    “鲲鹏！”

    此时，扑杀而来的青鹏妖王紧盯着梁昭煌祭出的法相，惊呼一声，似是惊喜、似是贪婪、又似是愤怒。

    随后，其周身罡风、威势、甚至是风行法则之力都在瞬间变得极为狂暴起来，威势、速度更是猛增，直扑鲲鹏法相而去。

    梁昭煌此时运转法力，已经恢复了鲲鹏法相身上伤势，没有丝毫惧怕、退缩，同样冲击而上，以青鹏妖王对撞在一起。

    风水两行法则之力在半空中碰撞、扭曲、侵蚀，发出声声爆鸣如雷霆。

    不过很快，鲲鹏法相便落入了下风。

    呤！

    梁昭煌也没有犹豫，一声凤鸣响起，凤凰法相顿时从其体内跃出，席卷五色火焰扑出，直接杀向与鲲鹏法相争锋的青鹏妖王。

    凤凰法相尚未至，双翅已经席卷起大片五色火焰焚空，向着青鹏妖王燃烧而去。

    “凤凰！”

    青鹏妖王看着扑来的凤凰法相，面色再变，忌惮、贪婪与愤怒之意越发明显。

    传说中凤凰是百鸟之皇，对于青鹏这样的飞禽妖王自然也有压制之力。

    但同样，无论是鲲鹏血脉、还是凤凰血脉，对于青鹏无疑也都有着巨大的效力与吸引力。

    面对焚烧而来的五色火焰，青鹏王双翅爆发璀璨的青光，罡风与风行法则之力狂暴的席卷而出，将压落下风的鲲鹏法相暂时击退，随后双翅一转，化作双翼风刀席卷风行法则之力，直接斩向五色火焰与凤凰法相。

    不过这一次，能将鲲鹏法相周身风水斩破、甚至将鲲鹏法相斩伤的双翼风刀对上五色火焰、对上凤凰法相，却没有了刚才的犀利。

    那双翼风刀在斩灭大半的五色火焰之后便耗尽了力量，甚至没有伤到凤凰法相。

    而凤凰法相此时这是乘机而起，张口喷出大团五色火焰，轰向青鹏妖王。

    这团五色火焰，蕴含着恐怖的威力，其中五行法则轮转，造化与毁灭尽在其中，比之刚刚焚空的五色火焰更为恐怖。

    唳！

    青鹏妖王唳声长鸣，满身青羽此时爆发出璀璨的青光，有如一件青羽霓裳护在周身，保护着青鹏妖王直冲而上。

    凤凰法相喷出的大团五色火焰轰在在青羽霓裳之上，直接爆碎开来，五色火焰、毁灭之力，竟是都难以破开其一身青羽防御。

    梁昭煌见此不禁双目微缩，他敢肯定，青鹏妖王这一身青羽，绝对是经过特殊祭炼的，恐怕已经是不下于顶尖的防御灵宝。

    当初青鹏妖王背叛八方阁、分裂‘云霄天宫’中宫殿而去，不知得了多少好处；事后投靠妖国，又不知得了多少好处，才能将这一身青羽祭炼成如今这样厉害。

    青鹏妖王本就是精研风行法则之道，最擅速度，想也知道逃命本事一流，如今再加上防御这样厉害的一身青羽，一身保命本事可谓是顶尖了。

    梁昭煌看着自然是紧皱眉头。

    而青鹏妖王已经闯过五色火团，顶着一身青羽罡风，直接与凤凰法相撞上。

    四阶妖王，一般来说体形都已经达到了千丈以上，多年的修行、淬炼血脉，它们的妖身本就是其最强手段之一。

    妖王妖身一撞之下，往往有摧山折岳之力。

    此时，青鹏妖王与凤凰法相撞在一起，便如摧山折岳一般，纵然凤凰法相也有千丈之大，但毕竟只是法相、而非凤凰真身，其中有凤凰血脉蕴含的法理、也有五行之道，却偏偏没有凤凰真身那样强横的肉身之力。

    所以，在青鹏妖王撞上凤凰法相之后，顿时便将凤凰法相撞飞，其上裂痕便起，几乎没有当场破碎。

    梁昭煌连忙运转法力与五行法则之道，方才将凤凰法相维持住，没有当场崩碎。

    唳！

    而这时，青鹏妖王长唳一声，却没有紧追撞飞的凤凰法相，而是当空一转，竟是直接向着梁昭煌扑杀而来。

    显然是知道，无论是鲲鹏法相、还是凤凰法相，梁昭煌才是根本，此时直击根本而来。

    梁昭煌面色微变，翻手祭出灵宝‘定海珠’，宝珠旋转、玄光爆发，搅动四周水行法则之力，顿时从大海中掀起无尽浪涛、龙卷风暴纷纷轰向冲杀而来的青鹏妖王。

    青鹏妖王周身青羽闪烁璀璨光芒，有如一声青羽霓裳的防御灵宝，将其守护的十分严密，一千多丈的肉身有如一座力大无比、无坚不摧的小型山岳冲撞而来，所有惊涛骇浪、龙卷风暴都被其瞬间碾压崩碎。

    梁昭煌将灵宝‘定海珠’运转到极致，其中玄光璀璨爆发，一片水行世界在其中隐隐显化，搅动四周水行法则之力化作壁障抵挡冲击而来的青鹏妖王。

    轰！

    这一次，青鹏妖王仿佛山岳撞入大海中，纵然有着摧山折岳的力量，撞上天下至柔的水行，也是遇上了克星，恐怖的撞击力都被消解、包容。

    梁昭煌此刻将法力与掌握的水行法则之力运转到了极致，将灵宝‘定海珠’催发到极致，其中玄光运转、波光涛涛，一方水行世界的显化越来越清楚，宝珠有如携一方世界之力，向着青鹏妖王轰击而去。

    他不信，青鹏妖王那一身青羽防御，还能抵挡住‘一方世界’的轰击之力？

    唳！

    青鹏妖王似是感应到了威胁，又或者是攻击被挡住的愤怒，发出一声唳鸣长啸，狂暴的风行法则之力顿时从其周身爆发而起，有如摧毁一切的风暴。

    灵宝‘定海珠’运转的水行法则之力，能够挡住青鹏妖王的肉身冲击，却难以抵挡这毁灭的风暴冲击。

    就像是一片海，能够将轰入的山岳吞没，却也一样会被肆掠的风暴卷上太空、撕扯破碎。

    ‘定海珠’周身爆发的玄光、水行法则之力瞬间被狂暴的风行法则之力冲击破碎，‘定海珠’也顿时遭创，其中若隐若现的一方水行世界顿时消散，化为混沌玄光。

    没有了‘一方世界’的加持，灵宝‘定海珠’威能顿时衰落谷底，直接被青鹏妖王周身爆发的罡风冲击飞起，翻滚落向远方。

    梁昭煌见着也是眉头紧皱，灵宝‘定海珠’、只能运转水行法则之力，能够爆发的威力却是有限，难以完全发挥他掌握的五行法则之力。

    若是有灵宝能够将他掌握的五行法则之力完全发挥，便是这青鹏妖王掌握的风行法则之力再深、再强，也绝对不至于如今这样，直接将‘定海珠’击飞。

    不过此时，他也来不及召回被撞飞的‘定海珠’，那青鹏妖王闯过‘定海珠’的阻拦，已经扑杀到梁昭煌前方不远。

    他必须首先面对青鹏妖王的冲击。

    灵宝‘定海珠’已被击飞，鲲鹏法相、凤凰法相紧追在后，却已经难以拦住青鹏妖王，梁昭煌周身‘五色莲台’旋转，五行法则之力交织、守护四方，却不知能不能挡住青鹏妖王的扑击？

    唳！

    这时候，又是一声唳鸣响起，却不再是青鹏妖王的长啸，而是从天上而来，一道庞然巨大的身影席卷罡风、骇浪冲击而下，是梁昭煌掌控的御兽鲲鹏。

    梁家这次南下开拓新州，是为了家族晋升世家门阀的根基，自然是要全力以赴。

    四阶鲲鹏御兽是顶尖的战力，往往能够决定一场大战的胜负，梁昭煌自然不会将其继续封锁在鲲鹏秘境中，而是带了出来一起南下。

    只不过这一路上，鲲鹏御兽都是飞翔在高空之中，也没有它出手的机会。

    直到此时遇上这青鹏妖王，鲲鹏御兽方才按照梁昭煌的吩咐，埋伏在高空之中，此时席卷风水两行法则之力冲击而下，扑向青鹏妖王。

    同时，梁昭煌手上道印连转，五行之力汇聚化作一方遮天巨手，其中五行法则之力运转，仿佛手握一方五行世界运转，当空拍向那青鹏妖王。

    道术，五行掌天！

    这是五行宗大神通‘五行大手印’进阶而成的道术。

    大神通‘五行大手印’中，五行运转之下本就已经触及五行法则之力，可算半个道术了。

    梁昭煌在修行、掌握‘五行大手印’之后，进阶元婴期，掌握更多五行法则之力，事实上只要耗费一些时间，推衍、完善‘五行大手印’中涉及的五行法则之力，就能将其彻底完善、进阶成一门完整的道术。

    五行宗显然也知道这一点，所以当初参加梁昭煌元婴宴，事后又留下来与他论道、共参五行法则之道的元婴真君也没有遮掩，直接将这门‘五行掌天’的道术拿出来，作为交流对象，教给梁昭煌。

    为此，梁昭煌不得不承五行宗一份人情。

