    赵高目光一闪，如醍醐灌顶一般，瞬间恍然大悟。

    “奴臣明白了，大王始终是大秦的王。那关内侯主掌宗室，若情非得已，确实有威胁到大王的能力。然，如今就连他都选择支持大王，诸侯没了关内侯，便是群龙无首！”

    “没有关内侯带头，谁敢针对大王，便是造反。他们只有一个选择，将功补过，将错就错，杀平原君以洗脱罪名，重归大王麾下！”

    说话间，目光一脸不可思议之色。

    太令人震撼了，三百人的出手，看似毫无寸功，实际上，却起到了扭转大局的作用。

    “没错，虽说诸侯此刻都在观望，但这一幕，不是他们想要，却必须要接受的结果！”

    嬴政嘴角微扬，冷冷一笑。

    正说话间，城外，诸侯已先后得到斥候回报。

    “报，启禀安平君，关内侯老太爷出手，三百护卫出战平原君，杀敌不过十，无一生还！”

    安平君大帐中，斥候纵马而来，闯入大帐，拱手禀报。

    “什么，老太爷已经出手？”

    安平君脸色一变。

    “回安平君，除关内侯外，此番关内侯侍卫，无一生还！”

    那斥候再度禀报道。

    “轰……”

    这声音对于安平君来说，不亚于晴天霹雳，让他振聋发聩，身躯连续摇晃了好几下，差点摔倒。

    警钟，这是警钟，是赤裸裸的警告。

    三百战士的身亡，看似不敌，看似送死，实际上，这就是明白这告诉他安平君，还有各路诸侯：“老夫都已经出手了，尔等该看清楚风向，该做选择了！”

    然，面对这样的警钟，他们还能做出什么样的选择？

    如平原君一般，兵锋直指咸阳？

    出师无名，岂非造反？

    现在，摆在他安平君面前的只有一条路，杀……

    唯有出兵平乱，杀了平原君，才是他唯一的出路。

    “传令下去，全军上马，随本君杀向东城，剿灭叛贼嬴顺！”

    片刻后，安平君深吸一口气，语气失落到极点，一声令下，冲出大帐。

    接着，数千铁骑直接冲出，杀向咸阳东城门外。

    “老太爷啊老太爷，杀子之仇，不共戴天。嬴政污名，祸乱我大秦，您到底吃了什么迷魂汤，竟然做出这样的决定？”

    庸定候大帐中，庸定候摇了摇头，一脸失落到极点的神态，最终一声令下：“发兵，剿灭叛贼嬴顺！”

    接着，一万庸定候骑兵，也直奔东城门而去。

    “哎，大秦，从今日起，不再是宗室的大秦，而是秦王政的大秦了！”

    “传令下去，全军出发，剿灭逆贼嬴顺！”

    烽平君大帐中，烽平君长长叹息一声，一声令下，数千铁骑杀出，直奔东城城楼之外。

    “平原君啊平原君，这别人都等得，为什么你就这么着急呢？难道你以为你先到城下，打起来，那王位就是你的？”

    “愚蠢啊愚蠢，简直愚不可及。老太爷已经下令，你且不懂得放手，如今祸及家人，你死有余辜啊！”

    东出候大帐中，一个老者摇了摇头，叹息一声，眼神却不怒自威，大手一挥：“传令我两万儿郎，杀向东城，灭叛贼嬴顺！”

    东出候，大秦宗室诸侯中，兵力最强，实力最强者。

    大秦百余年来，励志东出。这东出候三个字，岂能是谁都配得上的？

    唯有战功赫赫，举世难敌者，方能有此荣耀。

    东出侯，东出代表大秦意志，在一定程度上，更代表着大秦的实力。

    各路诸侯纷纷发兵，本来是为了改朝换代，如今却化作剿灭叛贼的正义之君。

    这不是他们的选择，但却必须成为他们的选择。

    ……

    “报，启禀平原君，东出候发兵，扬言剿灭君上！”

    “报，启禀君上，庸定候发兵，杀向我军！”

    “报，启禀君上，烽平君出兵……”

    “报，启禀君上，安平君出兵……”

    “……”

    咸阳城外，看着顷刻间被自己剿灭的三百关内侯贴身护卫壮士，平原君嬴顺却一点也高兴不起来，因为他知道，自己已经没了回头之路。

    他手中不过八千铁骑，而此刻，在他面前的城墙内，却有最少三万大军，其中更有数千举世无敌的虎贲军。

    这些兵马一旦出手，想要对付他太简单了，一点力都不用费。

    他也不是真的愚蠢到无可救药的地步，他也看明白了关内侯的用意，更加看明白了秦王宫内那位的用意。

    或许那位根本就没想过亲自出手吧，又或许，那位现在已经不需要亲自出手了。

    所以从始至终，那数千虎贲军守卫，还有那两万五千大军，根本就没有出手的打算，反而把所有问题都推给了关内侯。

    或许，在关内侯决定出手的那一刻，早就传令其他各路诸侯，要对自己出手。只是其他各路诸侯各有想法，岂是随随便便一纸诏令就能调动的？

    诸侯在观望，关内侯只能以三百人的战死化作警钟，警告诸侯。

    现在，怕就是关内侯等待结果的时候。

    关内侯在等待结果，他嬴顺同样在等待结果。

    他就不信，诸侯真的愿意放弃这大好的机会，说掉头就掉头，全都来对付他。

    这个时候，但凡放不下那位置，想要抓住机会夺权，他的机会也就来了。

    有些事最容易形成马太效应，只要再来两个和他一样不要命的，其他人就得考虑考虑要不要抓住这个机会了。

    所以关内侯在等，他也在等。

    但有些事，靠赌注定是没用的。

    此刻，各路斥候铁骑袭来，却无一不让他感到绝望。

    三十六路诸侯，除他之外的其余三十五路诸侯，竟然无一人胆敢去赌，此刻皆带兵杀向他这边。

    “啊……”

    嬴顺的脸一变再变，最终忍不住发出一道咆哮声。

    “关内侯，是你害我……”

    绝望，前所未有的绝望，诸侯的动作，把他最后一点点的期盼都给毁灭了。

    “撤……快撤……往东北方向走，快……”

    绝望中，嬴顺大手一挥，再不等待。

    此刻或许还有逃生机会，真要等到各路诸侯杀到，他可就只有死路一条了。

    八千铁骑，来时气势汹汹，去时狼狈不堪，化作一溜烟，说逃就逃。

    待得各路诸侯杀到，嬴顺的八千铁骑已经来无影去无踪，没了踪迹。

