    孔宣说着这话时，他身上的混元之力已经是非常强大，几巨大的滔天法则之力，着实是震惊了整个洪荒。

    不得不说这股力量实在是太强大了呀。

    金翅大鹏雕，还有观音菩萨连同白象精等人心中都在颤抖，

    等到这股力量将淋到他们身上时，刹那间他们便是被毁的连渣都不剩下了！

    轰隆!

    还好这是观音菩萨她拥有西方圣人的空间戒指！

    她在那一瞬间便是将空间戒指给发挥出来，躲过了一灾。

    但是这金翅大鹏雕，还有他的两个小弟，可就没有那么幸运了。

    直接全部毁灭。

    观音菩萨震惊了。

    她此时已经在几十万里之外。

    也好，在孔宣对于这几个蝼蚁也并没有放在身上，所以也就没有去追杀这个观音菩萨了，、

    不然这个观音菩萨在他的面前不过是非常小的蝼蚁罢了，毕竟她现在的修也不过是准圣初期啊。

    “能活过一劫真是太不容易了，这些人居然敢惹在一群圣人的身上，他们真是找死。”

    不过这些人到底是哪里来洪荒之中，为何多了这么多的圣人，观音菩萨她想起了这孔宣还有扬眉老祖和鲲鹏老祖，几个人心中就如同一团迷雾一般。

    她因为转世的原因，这些记忆早已经消失不见。

    观音菩萨她连忙去西天大雷音寺。

    很快观音菩萨她便来到了西天，大雷音是此时，佛音缭绕给人心神非常的镇静。

    观音：“佛祖，不好了。”

    如来听到这个观音菩萨的言语，他也是睁开了眼睛，心中也是有些诧异着观音菩萨像来，法力高深，遇事从容不迫，为何现在竟然有这帮惊恐！

    他不是去帮自己的娘舅去解决麻烦了吗？为何慌慌张张的回来？他们几个人呢？

    如来佛主便是说道：“观音菩萨何事慌慌张张？”

    观音菩萨这个时候也是吞了口水，然后连忙对如来佛祖说道。

    这个时候文殊菩萨和普贤菩萨也是走了过来。

    这文殊菩萨还有普贤菩萨，正是阐教之中的文殊真人和普贤真人。

    他们也是被通天为了大计给转世过来了。

    文殊菩萨看到观音菩萨这么紧张，便是询问：“是啊，观音菩萨啊，你这慌慌张张的，可是发生了什么事情？”

    普贤菩萨也是连忙开口了！

    “能看到观音菩萨这的模样也是少见。”

    观音菩萨：“我也不想这样的，但是我跟着金翅大鹏雕她们去到了一个地方，发现那里居然有三位圣人级别的混元，着实把我吓到了呀。”

    “金翅大鹏雕，还有着白象精青狮精等人都被其中的孔宣给斩杀了。”

    “还好我有准提圣人和接引道人，两位佛祖给的空间戒指，我这才连忙逃脱出来。”

    文殊菩萨还有普贤菩萨，连同如来佛祖的人听了这个观音的言语，他们觉得有些不可思议。

    “洪荒之中居然还有圣人级别的混元？”

    “这怎么可能混元是绝不可能进入洪荒的呀，因为洪荒有天道所正手混元，若是敢随便来洪荒，绝对会被驱赶了呀。”

    如来佛祖心中疑惑。

    这个时候文殊菩萨和普贤菩萨便是说道。

    “这样吧，我和这观音菩萨一同前去吧，看看真假。”文殊菩萨说道。

    如来听了，他也是点点头。

    在他想来这西游之中，怎么可能会有圣人级别的混元呢？

    “那两位菩萨便跟着观音菩萨过去看看吧。”

    观音听了之后颇有些无奈，便只好答应了。

    随后观音菩萨普贤菩萨，还有文殊菩萨三位菩萨，他们便是出发了，前往青元的他的道场。

    而在青元他的道场之中。

    青元看到道场之外，似乎吵吵闹闹的。

    他便是将阵法给打开，然后询问着孔宣，鲲鹏老祖，还有扬眉大仙三位。

    青元：“刚刚外面发生了什么事情？为何吵吵闹闹？”

    孔宣看到主人出来了，

    他那几百万丈的身高赶紧缩成了一团。

    变成了一只小孔雀。

    孔宣颇有些慌张的说道：“主人刚刚将几只蝼蚁给杀了。”

    “就是被你教训了一顿的那几个妖怪。”

    青元听到原来是刚刚被自己给教训的那几个妖怪，也就点点头。

    “原来如此。”

    “他们居然还敢过来，那你做得对。”

    “我先前饶他们一命，没有想到居然。不知死活，那就不要怪我们了。”

    青元点点头，得知了事情的原委后，便是进入了这道场之中。

    青元他摇摇头。

    “没意思，这些人终究还是太弱了，什么时候才能遇到像我一个只有大罗金仙的呢？ ”

    “叮，成功将金翅大鹏雕，青狮精，白象精，三位妖怪给斩杀成功奖励混沌果。”

    这时青元他的手中便是出现了一颗奇形怪状的果子。

    青元大概看见后便是笑了笑。

    “这果子还能是恶魔果实不成？”

    他摇摇头，随后便是直接将这混沌果子给吃入嘴中。

    而在这个时候。

    天道时辰老祖还有妲己的人，看到如此情景，心中都震惊了。

    “这果子绝对不一般！”

    青元笑了笑，回应：“也就那样。”

    众人咋舌。

    而在这个时候，观音菩萨还有文殊菩萨普贤菩萨三位菩萨，他们三个人，已经是过来了。

    文殊菩萨便是说道：“观音在哪个位置呀？”

    关于随后指了指前方，这地方正是清明的道场，随后说道:"就在前方了。"

    此时他们三个人便是将这目光放到前面，文殊菩萨还有普贤菩萨，他们便是看到了一个非常隐秘的阵法！

    “怪不得我们都不知道这里的一切情景，原来这里居然有一个这么隐秘的阵法，而且这个阵法确实非常不简单。”

    “但是若说这是圣人级别的混元所做，我其实是不是很相信。”

    他淡淡的说道。

    “是啊，我们快去看看吧。”

    随后着普贤菩萨，观音菩萨，还有文贤菩萨，三个人便是直接来到了道场之中。

    他们这才刚到，孔宣，鲲鹏老祖，还有扬眉大仙，三个人顿时便是皱眉了！

    鲲鹏老祖说道："这回孔宣你不要管，由我来执行吧。这西方的秃驴我甚是讨厌。"

    孔宣听了之后也是笑了笑，然后便是说道。

    “行，那就由你来。”

    孔宣还有杨眉大仙将目光放到了这，普贤菩萨，文殊菩萨，还有观音菩萨三个人的身上，他们的脸蛋露出了可悲的笑容。

    鲲鹏老祖：“你们居然还敢过来，真是不要命了。”

    在迷雾之中。

    鲲鹏老祖的真人从这迷雾之中走了出来，他那强大的混元法则之力。

    出现在了他们三个人的面前。

    此时的青元道场之外，早已经是起了浓雾。

    文殊菩萨，普贤菩萨，两位菩萨看到这种场景，着实心中有些震撼。

    因为他们确实是感知到了混元呀。

    这怎么可能天道管辖的洪荒居然会有混元的存在。

    他们两个人因为是转世的原因，对现在的西游根本就不了解。

    他们哪里能够知道现在的天道都已经在青元的道场做一个书童。

    那混元在洪荒之中不就非常正常的吗？

    文殊菩萨说道：“你你你你是谁？居然这么强大。”

    鲲鹏老祖听到文殊菩萨的言语，他便是笑了笑。

    “我乃鲲鹏老祖，连我的名号都没有听过，怎么在洪荒混的？”、

    鲲鹏老祖，他说话之间，那混元之音，响彻天地，震慑住文殊菩萨，还有普贤菩萨，观音菩萨他们三个人的内心。

    文殊：“鲲鹏老祖？居然是鲲鹏老祖？”

    文殊菩萨有些震惊，他没有想到这个鲲鹏老祖居然成就混元，这到底是怎么回事？

    观音菩萨：“他就是我所说的圣人级别的，混元你们先前还不信，这回该信了吧。”

    文殊菩萨还有普贤菩萨，听了关于菩萨的言语，内心颇有些后悔，早知道就相信观音她的话了呀。

    何必弄成这般模样。

    文殊菩萨赶紧说道：“原来是鲲鹏老祖，久仰久仰，我等乃是如来佛祖的菩萨。”

    鲲鹏老祖冷笑：“我管你们是什么，你们这西方的秃驴居然敢来我们这主人的道场，那你们就是在找死。”

    普贤菩萨：“鲲鹏老祖，有话好说，有话好说呀。”

    就在他们对峙的时候。青元有些不耐烦了，因为他听到这道场之外，又有人在大声争吵。

    青元他无奈了。

    “这段时间看来不太平静啊。”

    "外面似乎又有人来了。"

    也罢，我且出去看看。

    青元他便将阵法给打开了。

    孔宣还有杨眉大仙，还有鲲鹏道祖，他们三位齐刷刷的将目光放到了青元他的身上，他们连忙对着青元说道：“见过主人。”

    他点点头，然后便是询问。

    “这外面吵吵闹闹的到底是发生了什么事情？”

    鲲鹏老祖连忙说道：“回禀主人，我看到三位西方的秃驴。准备将他们揍一顿。”

    这时候。

    青元他将目光放到了迷雾之中的三位菩萨身上。

    观音菩萨，普贤菩萨，文殊菩萨。

    他们三人，听了这话。

    赶紧将目光放到了青元的身上，

    刹那间他们三个人感受到青元他身上的可怕之处，心中着实有些震撼了，

    因为他们的修为实在是太弱小了，和青元比较起来的话，可谓是看青元感觉很厉害，但是又不知道青元他到底是什么修为啊！

    因为他们的差距实在是太大太大了。

    “见过圣人！”

    他们知道，哪怕他们不清楚具体的修为，但是绝对是圣人之上。

    他们三个人只是那叫一个震惊啊，因为他们觉得这洪荒之中居然真的有其他的圣人啊！

    他们根本就不知道，不过随后想到这道场隐秘。

    有如此阵法，他们不知道也正常了。

    青元听到这话，便是笑了笑：“我并非什么圣人。”

    “一直认为我是圣人的非常多，但是我真的不是圣人了。”

    青元摇摇头颇有些无奈。自己不过是为大罗金仙而已。

    青元将目光放到了他们的身上。

    这三个人的装扮怎么看着这么熟悉？

    是的，青元他自然是看过西游记的呀，看到这三个人的装扮总感觉好像在哪里见过一般。

    青元：“你们可是观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨？”

    青元有些疑惑了。

    “这个。”

    他们一时之间，不知道怎么回答了，因为他知不知道青元对他们到底是什么态度，这要是回答是呢，万一他和自己是有仇的怎么办？

    因为他看到这鲲鹏老祖的人似乎非常讨厌他们。

    而青元他也是有一些疑惑。

    因为这三个人若是确实是观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨他们的话，

    修为应该都是大罗金仙，也就是和自己差不多才是，

    但是对方的修为和自己比的话，差的非常远，绝对不可能是大罗金仙。

    “我知道了，你们定然是假扮观音菩萨他们的。”

    青元顿时脸色青，他自然是想起了当年这有人假扮西方的两位圣人，

    也有人假扮阐教之中的元始天尊和假扮太上这位首阳山这位圣人。

    他自然是明白这三位人，看着像菩萨模样的人，其实断断不可能是三位菩萨的。

    而鲲鹏老祖，知道自己家主人到底是什么情况。

    他也是连忙说道：“主人明察秋毫似的，依我看这三个人绝对不可能是三位菩萨。”

    孔宣还有扬眉大仙在道场之上，听到这话也是连忙说道。

    孔宣：“主人说的对。这三个人不过是一些小妖精变的罢了。”

    杨眉大仙：“主人所言极是。”

    这个观音菩萨他们三个人听到青元，还有鲲鹏老祖她们的言语顿时忍住了。

    扮演?

    什么鬼？

    自己为啥要扮演自己啊？

    他们此时还不明白其中的逻辑关系。

    他们现在还是一脸的懵逼。

    “我真的是观音菩萨呀。”

    “我是如来佛祖旗下的文殊菩萨。”

    “我是普贤菩萨呀。”

    他们这下子，赶紧说出自己的身份！

    青元哈哈一笑：“有意思有意思。谁假扮别人会说自己不是假扮呢？”

