    “嘶！”

    “好强！这两个家伙几乎都能和五气朝元大圆满的强者一拼了！”

    “夜大师年纪轻轻就有这等威势，简直就是万年不遇的天骄啊……”

    围观的众人都是一阵惊叹，而擂台上的两个人，这都目光如电，他们都死死地盯着对手，似乎都想要在找到对手身上的弱点，然后来个一击必杀，两人居然就这么僵持了起来，这让众人傻眼。

    “弄死他！弄死他！弄死他……”

    擂台之下，那醉眼惺忪的神秘青年两眼放光，他居然大声叫嚣起来，这也引起了大群激进青年的跟风叫嚣，一个个都激动的怒吼着，仿佛人家刘芳与他们有着杀父之仇，夺妻之恨。

    “弄死他！”

    “弄死他！”

    “弄死他……”

    年轻人们的呼声，一浪高过一浪，是有很多人支持刘芳没错，但是群众的眼睛必定是雪亮的，刘芳和夜行的约战，本身就有以大欺小之嫌，即便没有谁明着说，年轻人们其实也非常不满。

    “肃静！成何体统！”

    终于，也有老派人物受不了啦，很多老家伙都对着自家年轻人大声呵斥，然而年轻人们似乎都疯了，你阻止得了自家的孩子，又如何去阻止别人家的孩子？别人家的孩子撒野关你鸟事？

    “轰隆隆……”

    就在擂台之下还有些混乱之际，台上两人所施展的秘术，也终于结结实实的撞在了一起，超高分贝的音波，震得台下众人都纷纷闭口，很多修为太低的孩子更是口鼻溢血了。

    在看擂台之上，众人更是大吃一惊，战刀与棺材钉仿佛针锋对麦芒，它们暂时处在相持阶段，但是如今的擂台之上，虚空之中已经荡起了层层涟漪，仿佛平静的湖泊被投入了巨石。

    “轰隆隆……”

    黑红两色的涟漪纠缠不休，隆隆而鸣，就在众人惊魂未定之际，那黑色的棺材钉也猛然化作血色，原本看着坚硬无比的棺材钉，似乎变成了一血水，它直接包裹住了刘芳凝出的战刀。

    所有人的心都揪了起来，血色战刀被血水包裹之后，居然直接被融化了，而且那速度也是快到不可思议，众人这才瞪大了眸子，战刀化作更大的血色棺材钉，瞬间钉向刘芳的头颅。

    “噗……”

    一声脆响，刘芳的头颅应声碎裂，最后更是化作一堆齑粉，所有人都张大了嘴巴，眨了眨眼，又把眸子瞪得更大，一个个缓缓的转头，看向夜行，却发现那家伙居然也是一脸的震惊之色！

    整个中心广场都寂静了下来，没有人愿意说话，也没有人愿意接受这个现实，北区统领刘芳，五气朝元后期的强者，曾在西域参与过多次维和行动，名震西域的大高手，如今居然死了？

    “这？”

    “卧槽！刘芳老狗被秒杀了？”

    “这尼玛不对呀？那都怪钉子怎么那么厉害？”

    许久之后，年轻人们你都嗷嗷怪叫起来，不管怎么说，他们是支持夜行的，刘芳那骄横的狗统领死了也就死了，反正那老家伙讨厌的要死，很多年轻人都被他欺负过，如今都有些幸灾乐祸呢。

    “其有此理！你居然还敢杀人？”

    “都护之城乃是和平之城，不能杀人！”

    “那小子居然杀了城中统领？那死定了！昆仑神能饶他，都护大人都不能饶他……”

    这时候，支持刘芳的保守派们，也终于都回过神来，他们也大呼小叫着，很多人激动之下，更是想要跳上擂台，似乎想要直接把夜行抓起来，然而，东城区的纪统领却是动了。

    “都给老子退下！这小子杀人啦，老子要直接抓他去见都护大人！”

    众人都是一阵傻眼，这家伙反应太快了，而以他统领的身份，直接抓捕夜行，似乎还真说得过去，但是，这家伙和夜行之间，似乎是好朋友吧？由他来抓夜行，众人总感觉有些不妥！

    出乎意料的，夜行在纪统领跳上擂台之后，也直接反应了过来，他挠了挠头，讪笑道：“额额？我也没想到这秘术那么厉害，既然杀人了，统领大人把我抓回去吧！”

    看着夜行都有些不好意思的样子，众人不禁都白眼直翻，明眼人都看得出来，这家伙和纪统领之间，绝对有着什么阴谋，可是众人都没有证据啊，就连其他两位统领，也都是一阵瞪眼。

    “哼！在都护大人面前，希望你们俩还能配合的天衣无缝！”

    带着不甘，带着无奈，也带着愤怒，其他两位统领直接带人走了，同时也拉走了早已哭成泪人的刘传，众人并未直接散去，而是都跟在押送夜行的和平卫队之后，都想知道夜行会有什么结果。

    在切磋之中杀死人，这事儿也不是没发生过，但是，据说已经有上万年没发生过了，杜牧之城一直都有的明文规定，切磋，则不能杀人，想要杀人，必须事先说好是生死大战。

    很多人都觉得，夜行多半是要完蛋了，就连洛擎都皱着眉头问先生：“你的男人就要死了，你怎么好像一点都不紧张？”

    “紧张？紧张就有用吗？这几年来，我已经紧张了太多了，我早就受够了！”

    小妹的话语有些没头没脑，这让若情不明所以，他总觉得似乎有什么问题，原本还想仔细追问的，抬眼却见都护府已经到了，统领府的人把夜行带了进去，车也不关门，但是没人敢跟进去。

    等待，总是漫长的，直到晌午时分，统领府内终于传出声音：“把犯人和证人都带进来！”

    很多年轻人的心都揪了起来，他们为夜行感到遗憾，夜行是他们的偶像，他们纷纷都表示要听夜行作证，结果可想而知，都护府只是选了一些比较有代表性的年轻人，让他们替月行作证。

    高堂之上，一个白面无须的中年人不怒自威，他俯视着下方所有的人，有些漫不经心道：“说吧，到底什么事？”

    “都护大人，夜行，仗着自己是炼丹大师，在与刘芳刘统领切磋的过程之中，居然痛下杀手，杀了刘统领！”

    “都护大人，这夜行狂妄自大，是他主动约战的，而且属下听说，在切磋开始之前，纪统领与他密谈过，他们之间一定有阴谋！”

    西南两位统领抢先开口，居然把矛头同时指向夜行和东城区的纪统领，这让高堂之上的都护大人微微一愣，煞有介事地扫视下方一眼，这才是笑非笑道：“哦？原来刘统领已经被人杀了？”

    众人一阵愕然，不知都护大人这句话什么意思？不禁都有些疑惑的抬头，只听都不大人漫不经心道：“这些年来，刘芳那家伙到底在干什么？我好像已经很久没见到他了，我都不记得他长什么样了。”

    这让众人更加傻眼了，听姑父大人的意思，似乎对刘芳的事怎么在乎啊？嘴唇开合间先把刘芳给贬低了一番，这这似乎明摆着懒得管刘芳死活了，这样西南两大城区的统领都心头苦涩。

    这些年来，东户大人可不只是很少看到刘芳而已，就连他们俩，也都很少来朝见，听胡大人的意思，是不是要算账啊？那真要算的话，刘芳死了也就罢了，他们还都活的好好的啊……

    “姑父大人息怒，刘统领，这些人很少来朝拜，其实是因为统领府中事务繁忙。”

    “是啊，都护大人，刘统领死得太冤了，夜行，已经触犯了都不知成的规矩，理当按照城中规矩来处理！”

    西南两大城区的统领再次开口，岂料那多不大人却是猛然站了起来，瞪了他们两道：“你们，你们什么意思？本都护审理案件，还需要你们来指点不成？真是岂有此理！”

    夜行和纪统领被望了一眼，都发现对方嘴角一阵抽搐，他们倒是想笑，但是都没有笑出声来，西南两大区的统领更是都战战兢兢，期期艾艾的，说不出话来，他们着实被吓得不轻。

    由此可见，这位都护大人也是喜怒无常的，而且他对某些统领人物也是非常不满的，不然也不会这么处理这个事情，被挑选进来做证人的很多人，也都是一阵无语，他们也不敢说话。

    眼看众人都战战兢兢，都不敢抬头看自己了，统领大人这才重新坐下，只得夜行道：“你叫夜行是吧？就是你杀的人对吧？反正人已经死了，死无对证了，你就跟我说说到底怎么回事吧！”

    众人都屏住了呼吸，夜行也深呼吸了几下，这才将十天之前的事情，从头到尾都说了一遍，当然啦，他没有说他和纪统领密谋了什么，只说纪统领担心他的安危，这一拜访，他聊表关怀。

    “哦，原来是这样？你的说法可谓天衣无缝，显然不像是在说谎，而我作为都护，身负的城中安宁的使命，总不能冤枉好人，这样吧？李小子来接任北城区的统领，将功赎罪吧！”

    众人更加傻眼，刘传更是猛然站了起来，歇斯底里道：“不是的，都不大人，我爹和夜行只是在切磋，并非在进行生死大战，夜行他杀了人，算是出触犯了城规！必须将他击杀！”

    这让众人都大吃一惊，都护大人是谁？那是城中的主宰，即便是个大部落的首领，都不得不给都护大人的面子，这流传居然敢公然至于不负大人的判决，那显然不是想死了，就是不想活了。

    “哪来的小疯子？居然敢质疑本都护的判决，拉出去打两千大棍，然后游街示众！”

