    第586章万万想不到！

    “……”楚千璃。

    这波话题的发展真是叫人万万想不到！

    不过，灵魂归位这种奇葩事情都发生了，好像再发生点其他事情也挺正常哈！

    如此想着，楚千璃一秒淡定了。

    拿起茶杯喝了一口，而后，楚千璃就眸光灼灼地盯着宋凌雪了。

    “母妃你快说说，这到底是个什么情况啊？”

    “你这孩子……”宋凌雪忽而无比感慨。

    经历了一段奇遇，她家宝贝的心性真是不同了，竟能如此镇定。

    一听宋凌雪感慨，楚千璃眼珠子一转，连忙表态，“母妃，我可没其他的意思，就是好奇。”

    “不管我这身份到底是怎么回事。母妃拿我当亲身女儿对待，护我长这么大。过去的记忆和情感我全都有。所以……”

    楚千璃说着，小身板一挪，立时就挨上了宋凌雪。

    声音一软，楚千璃忽而就抱住宋凌雪的胳膊开始撒娇。

    “母妃～你不管什么时候都是璃儿的好母妃～你可不能借着说破此事的机会就不疼璃儿了啊！”

    “哎哟！”

    宋凌雪突然就被这个小糖精给逗乐了。

    怪不得弟弟说宝贝会撒娇呢，这还真是太惹人疼爱了。

    指尖轻轻一点楚千璃的眉心，宋凌雪笑得灿烂，嘴上却故意说道：“多大人了，还跟母妃面前撒娇呢。”

    楚千璃立时鼓出一张包子脸，哼哼唧唧道：“有多大？这不还没嫁人么。”

    “再说了，就是嫁人了，难道母妃就不疼我了？”

    秒秒钟，楚千璃睁大杏眸，瞅着宋凌雪的小眼神那叫一个委屈巴巴。

    这下，宋凌雪哪里还能坚持得住，当即连连说道：“疼疼疼，母妃最疼爱的就是你。”

    “哼哼～”楚千璃得意了，昂起了小脑袋一脸傲娇样。

    宋凌雪忍不住地伸手去揉自家这小糖精的脸。

    同时暗暗嘀咕着，这缕灵魂到底是从哪里归来的，受到了怎样的教育？

    怎么能这么可爱，这么贴心呢。

    被她这么贴心地一哄，即便有再多的难受和遗憾，此时也消散了不少。

    “嘿嘿！”

    眼瞅宋凌雪眼底深处的伤感就这么散了不少，楚千璃笑得欢喜。

    如此便好。

    虽说，她的这一缕灵魂分出去后，独立生活了那么久，即便和原主的灵魂是同根同源的，但她们也相当于独立的两个人了。

    原主人格这么一消散，和死了也没什么区别。

    母妃即便掩饰再好，即便知道了她和原主的联系，该有的伤心难受还是不会减少半分。

    她也只能是插科打诨，希望母妃尽快振作起来。

    “好孩子。”

    宋凌雪见楚千璃笑，哪里会不明白她为何而笑。

    “你放心，母妃已经早早的经历过各种失去，如今，母妃只当之前那个璃儿去陪你父王了。”

    之前那个璃儿。

    楚千璃一听，这称呼还真是有点怪别扭的。

    “我灵魂分离出去后，经历了重新投胎孕育的过程。所以，母妃不如当自己收养了两个女儿吧。之前那个是姐姐，我是妹妹。”

    “咦。”宋凌雪一听，这话倒是新奇。

    不过仔细一想，好像就是这么回事。

    于是她点了点头，“那好，日后便这样称呼。你姐姐去了，母妃纵然悲恸，却也明白世事无常的道理，不会一个劲地苦着自己。”

    “她被人害死，母妃就去为她报仇。”

    “待将来母妃闭眼时，自然能坦然地与你姐姐，还有你父王重逢。”

    “嚯！”楚千璃惊叹。

    她家母妃这心性，简直绝了！

    一瞬间，楚千璃打心底喜欢上了这样的母妃。

    当即，她冲着宋凌雪就竖起了大拇指，“母妃说得好，生死无常，我们没法去改变这些事，便坦然接受。”

    “而后，该报仇报仇。待将来生命终结，自然就可以坦坦荡荡地去找他们了。”

    当然了，这番观念，也不是说她们不伤心。

    最亲最爱的人故去，自然是伤心的。

    可，伤心归伤心，不能沉浸在悲恸中废了自己该有的生活。

    为了让逝去的人放心，应该要越发过好自己的日子才是。

    听到楚千璃认同自己的观点，并说出类似的道理，宋凌雪也震惊了。

    这孩子既是分出去的一缕魂魄重新孕育，如今便也没多大啊！

    竟能有这番感悟。

    这心性简直是太不简单了。

    怪不得，这孩子能在回归后活得这般精彩。

    如此，她也就放心了。

    “言归正传，璃儿想知道你是怎么来的吗？”

    “想啊！”楚千璃闻言连连点头。

    她如今已不是那个刚到异世的小天真了，知道她这身天赋确实有些强悍过头。

    如此想来，她的生身父母肯定不是虹洲大陆的人。

    不是她看不起虹洲大陆，而是虹洲大陆的历史上也没出过什么特别惊才绝艳的人物。

    那楚云瑶夺走了她的天赋后，却成了虹洲大陆有史以来最惊才绝艳的人物。

    所以，她的亲爹亲娘绝对不会是虹洲大陆的人。

    于是问题来了。

    她为何会流落到虹洲大陆？

    这明显不正常啊！

    楚千璃这厢略一琢磨，立时就察觉到她这来历肯定不同寻常。

    而此时，宋凌雪的眸光突然严肃了起来，更叫楚千璃觉得这事果然不正常。

    “当年……”

    宋凌雪开始回忆。

    她和夫君大婚后，因着不喜京都内的约束，便包袱款款直接离了京都在外游历。

    就这么过了大半年的快活日子。

    一日，她和夫君在紫炎国的一处矿脉中寻找特有的浮光石时，空气中突然荡开不同寻常的波动。

    而后，一个裂隙陡然出现，里面一下子走出一个满身鲜血的女人。

    那女人见到他们，显然很是防备。

    不过，那女人周身哪怕萦绕着危险可怕的气息，也并没有胡乱杀了他们，而是立刻就要走人。

    可她刚走了几步，就因为伤势太重往下倒。

    她和夫君连忙去扶。

    这才发现，她竟不是一个人，护在披风下还有个婴儿。

    大约是没察觉出她和夫君的恶意，他们便暂时相处了几日。

    几日后的一天，那女子的脸色突然一变，告知他们，她必须离开。希望他们能保护好她一直护着的孩子。

    也是在这个时候，他们才知道，这孩子不是她的女儿，而是她家主子的女儿。

    因着遭遇追杀才会这般狼狈地逃离。

    可若是她继续在这里待下去，只怕会被仇家找到。到时，她定然护不住她家小主子。

    “于是，母妃和父王就收养了我。”楚千璃听到这，忍不住插了一句。

    “不错。”宋凌雪笑着点头。

    “……”楚千璃。

    楚千璃震惊无比，这父王和母妃的心也太大了吧。

    明知有危险，竟然还把她给收留下来了！

    大约是楚千璃的神情实在是太震惊了，宋凌雪不由笑着伸手，又在她脸上揉了把。

    “唉，没办法，谁叫璃儿当时太可爱了，叫母妃一个没忍住，欢欢喜喜地抱了过来。”

    “嘿！”

    宋凌雪这样一说，楚千璃突然有些小傲娇。

    没错，她就是如此能打动人心的崽儿。

    她可是看过她小时候的照片，那小小的一团却是玉雪可爱，任谁都会忍不住想要亲亲抱抱。

    “噗哧！”

    宋凌雪忍不住喷笑出声。

    和这孩子在一起，她总是被逗得想要笑。

    楚千璃此时知道了自己的来历，便想知道她的生身父母究竟是谁。

    拉着宋凌雪，楚千璃神色有些凝重，“母妃，那你后来有问我爹娘的身份吗？”

    “自是问了，不过……”宋凌雪眸光一柔，轻轻拍了拍楚千璃，很是担心她难过。

    “为了怕你遭遇不测，那姑娘什么都没说，就那么走了。”

