    艾瑞克依旧没有放弃招揽金刚狼的打算。

    罗根·豪里特与他对视了一瞬，皱了皱眉，主动移开了视线，此时艾瑞克的眼神他并不陌生。

    在漫长的人生中，罗根见识过许多不甘平凡的人，他们的眼中同样包含如此闪亮的光彩，包括威廉·史崔克。

    他不想掺和这些麻烦, 但也不得不承认，自己有点被说动了，必须得说，艾瑞克·兰谢尔这样的人，天生就具备非凡的领袖特质，散发出的人格魅力让他们从万千人中脱颖而出, 相信即便没有任何异能，他们同样能够取得非凡的成就。

    沉默了良久后，罗根·豪里特还是没有给出答复, 这让艾瑞克·兰谢尔多少有些泄气和不耐烦，心想如果换成查尔斯来干这种活应该比较轻松吧，这种硬邦邦的臭石头实在难搞，慢慢来吧。

    注意力继续回到光幕视频中，二人组在招募闲暇之余，也在谈论起他们的未来，查尔斯·泽维尔兴致很高，这次通过心灵感应放大器，一下认识了这么多的变种人同类，让他很高兴，也对未来充满了希望。

    不过相比起他的乐观，艾瑞克·兰谢尔就悲观一些, 或者说，他是个现实主义者, 觉得到最后他们这些变种人还是会被人类追杀、围捕抓去做实验小白鼠，查尔斯则安慰他，至少这次不会出问题, 因为外部还有更强大的敌人呢。

    而当查尔斯·泽维尔、艾瑞克·兰谢尔谈心的时候，他们的敌人塞巴斯蒂安·肖却也没闲着，金发美人艾玛也拥有心灵感应能力，当查尔斯·泽维尔在满世界找变种人的时候，她立刻就有所察觉，告知了塞巴斯蒂安·肖，对方已经在招募人手了。

    塞巴斯蒂安·肖倒是沉着冷静，立刻做出了一番安排，这家伙无疑是个老银币了，野心勃勃，也是个枭雄，懂得狮子搏兔亦用全力的道理，并没有轻视还比较弱小的敌人。

    而另一边，经由艾瑞克、查尔斯招揽来的少男少女们，彼此见了面，认识了之后就说说笑笑个不停，他们大多都是同龄人，年纪也不大, 远没有查尔斯、艾瑞克那么成熟, 以往都觉得自己是孤独的，这回一下结识了这么多同类朋友, 自然是有说不完的话。

    与此同时，光幕视频暂停，新的问题也跳了出来：“提问，艾瑞克·兰谢尔万磁王，以及查尔斯·泽维尔X教授的代号，是以下选项中谁给创造出来的？”

    “A：魔形女瑞雯，B：X教授查尔斯·泽维尔，C：海妖西恩·卡西迪，D：万磁王艾瑞克·兰谢尔。”

    艾瑞克·兰谢尔挑眉道：“首先可以排除掉我，也就是D选项。”说到这儿他耸耸肩膀：“取外号这种事，我可没兴趣，B选项看起来嫌疑最大。”

    在这段视频里，查尔斯·泽维尔同样也展现出了变种人领袖的气质，也是他通过心灵感应能力找到这些变种人同胞，并将他们招揽吸纳进组织的，再由他来为每个人取个外号，听起来似乎也很符合逻辑。

    罗根·豪里特却嗤笑道：“如果查尔斯·泽维尔干这么幼稚的事，那你们的组织也看不到什么前途，敌人一直都紧盯着你们，你们已经落后太多，在这种时候该考虑的不是取什么狗屁的绰号，而是该想办法怎么对付敌人！否则，最后输掉的一定是你们！”

    艾瑞克·兰谢尔闻言微微一怔，有些意外罗根·豪里特这番长篇大论，毕竟在之前的答题中，这头孤狼基本上都是沉默不语，能不说话就不说，看来自己刚刚那番话对他也不是没效果。

    当即笑了笑：“很好，你提醒的很对，取代号可以加深彼此的认识，让他们更快融入环境，不过也得挑中时候，视频里他们要做的是应对敌人，考虑未来该何去何从……我和查尔斯都不会这么幼稚，也只有这些稚嫩的年轻人才会这么干。”

    这么分析下来，四个选项就能排除掉两个，正确答案应该是从剩下来的A和C中二选一，艾瑞克·兰谢尔最终选择了A，因为瑞雯在视频里展露出的性格颇为活泼，又是查尔斯的身边人，算是组织的元老，她来给小伙伴们取外号合情合理，换做新来的应该都比较拘谨。

    于是，当倒计时开始后，艾瑞克·兰谢尔第一时间拍下抢答按钮，遗憾的是，最后抢答权却落到了A队小蜘蛛手里。

    小蜘蛛和旺达分析之后，选择了B，艾瑞克·兰谢尔自然是选择了A，很快倒计时结束，正确答案公布：“恭喜B队答题正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得1点积分；A队抢答答错，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均扣除4点积分！”

    小蜘蛛张了张嘴，拍了下额头，“额，答错了，这题怪我……我刚刚其实也在犹豫要不要选择A。”

    旺达笑了笑：“没事，答错也很正常，毕竟我们对这段视频都很陌生。”

    答题结束后，光幕中重新开始播放视频，小年轻们谈笑风生，瑞雯就率先提出给自己取个外号——魔形女，然后其他小伙伴们都来了兴趣，纷纷也给自己冠上了代号，分别是海妖西恩·卡西迪，达尔文阿曼，天使萨尔瓦多，以及冲击波亚历克斯·萨摩斯。

    年轻的男女们都爱热闹，唯独汉克对此不太感兴趣，亚历克斯打趣要给他取个大脚的绰号，这让汉克有些不高兴，因为他很在意自己的外貌，瑞雯替他解了围，显然两人关系有些暧昧。

    他们不仅是取了代号，同时还纷纷展露出自己的能力，其中能力攻击性最强的当属冲击波亚历克斯·萨摩斯，他摇晃身体周身就会出现一道道激光圈，好像呼啦圈似的，一旦甩出去，便连铜铸的雕像都宛如热刀切黄油似的被切开，足以见得威力有多强悍。

    小年轻们越玩越嗨皮，最后干脆办起了宴会，就连沉稳的汉克都融入了其中，跟着一起载歌载舞，这时艾瑞克·兰谢尔和查尔斯·泽维尔陪着女特工莫拉找了过来。

