    “镜瞳”微微散发出银茫，细密的铭文构筑出一个古老神秘的符号，刻印在萧铭的瞳孔上。

    “镜瞳”完成升阶，“刹那”的等级也同时提升，加速倍率提升为四倍，持续时间提升为2秒，冷却时间降低为8秒。

    异能：镜瞳（第二境）, 序列2。

    解构一切虚妄和真实，可以看到过去、现在和未来，能够解析异能并进行复制！

    异能效果：

    “破妄”（第二境）：被动触发，可保持“表意识”清醒状态，免疫一切针对表意识的欺骗和攻击。可使用“洞察”能力，发现敌方的一个弱点, 冷却时间24小时。

    “复刻”（第二境）：主动触发，解析并复制两个看到过的异能，并额外获得符文效果（无法复制序列外异能）, 可通过提升“镜瞳”境界提升复制异能数量以及激活其他效果，复刻异能境界和“镜瞳”境界相同。

    注：复制后异能无法替换，请谨慎选择需要复制的异能。

    “破妄”的效果增加了一个可以侦测弱点的“洞察”能力，可是冷却时间太长，不能作为常规手段施展，只能在遇到无法解决的危险的时候使用。

    “复刻”给萧铭带来了第二个异能槽，可以选择一项看过的异能进行复刻。

    萧铭看过的好异能还真不少，首先是陆佳静的“朱雀炽焰”，强力输出，不管是AOE还是单体能力都很强，走强力打手的路线，值得考虑。

    其次是昆仑学院任晓冉的“隐秘”，到了九境可以完全隐去指定事物的客观存在，包括人们对事物的记忆，只是前期不强，只能隐去指定人或事物的部分存在, 如声、光、气息等，无法豁免或者减少任何形式的伤害，如果敌方知道这个异能特性，发动大范围AOE就可以把萧铭隐藏的人和事物逼出来。

    不过也可以走探索和开荒路线，配合“午夜大衣——封弊者”去开荒副本有奇效。

    然后是林倩儿的“天使”，个位数序列异能，化身奶妈，获取强大的续航能力，走战牧路线，似乎也不错，而且九境后的异能描述很暧昧，听起来有点像生命女神的感觉。

    就在萧铭纠结是不是走和老婆重复的路线的时候，“镜瞳”重新发出提示：四圣兽类异能具有“守恒”和“传承”特性，若复刻“朱雀炽焰”，只能部分获得该异能效果，四圣兽类异能原主死亡后可完全继承异能效果。

    “镜瞳”：“四圣兽的力量从神话时代就存在世间，当异能宿主死亡，该力量就会脱离宿主肉身，寻找新的主人，确保四圣兽的力量存续下去, 同时也没有人能够永久获取四圣兽的力量。四圣兽异能宿主死亡时, 他/她脑海中最后想到的那个人, 就是继承该力量的第一候选人。”

    萧铭：“……什么鬼，这还讲求能量守恒定律？”

    也就是说，朱雀炽焰的力量是一定的，如果萧铭复刻陆佳静的“朱雀炽焰”，那么“朱雀炽焰”的能力将会一分为二，大大削弱陆佳静的战力！

    如果陆佳静是敌人，倒是可以用这招偷偷削弱对方异能，可那是老婆啊！不能坑！

    “朱雀炽焰”排除。

    另外，萧铭从“朱雀炽焰”的描述中，隐隐察觉到陆佳静双异能的由来。

    “朱雀炽焰”很可能是继承而来，陆佳静可能原本只是“刹那”的单异能者，但这只是猜想，具体情况还有待考证。

    “隐秘”和“天使”都是成神途径，似乎都不错，但是萧铭嫌它们当前境界还不够诡异，不能给萧铭带来强大的战力，但是可以在后期再进行复刻。

    这时候，萧铭意外地看到了一个异能。

    【诡剑（第二境）序列30：可与两名指定觉醒者建立主从关系，两名觉醒者作为诡剑主人的“剑侍”，并获取一柄“诡剑”，剑侍持有“诡剑”时，获得诡剑主人一项超凡能力，剑侍击杀敌人可强化诡剑主人的灵力，诡剑主人同时获取剑侍异能的使用权，诡剑主从双方获取强制闪现到对方身边的能力（该能力冷却时间为24小时）。

    诡剑主人可以强制支配剑侍一次，若剑侍对该支配表现出强烈的抗拒，该支配结束后结束主从关系并永久减少一个剑侍名额。

    异能成长潜力七境，可同时指定七名觉醒者为剑侍。】

    “能力共享！这东西不比秽剑要强？？”

    萧铭也不清楚为什么秽剑会变成诡剑，难道这个异能还会因人而异？

    但萧铭隐约察觉到，“诡剑”和“秽剑”是分属于两个不同体系的同一个异能，在一个体系中是“秽剑”，而在这个世界的体系中是“诡剑”，那另一个体系也和白脸少年最后献祭召唤的那个存在有一定的联系。

    “如果有另一个力量体系，那么镜瞳、朱雀炽焰、天使可能也有类似的分支异能。”萧铭想到。

    不过这些还不是萧铭考虑的事情，他现在要的是选择复刻异能。

    虽然诡剑没有了秽剑的黑雾闪现、强化属性和降低对方灵力属性的能力，但是诡剑主人可以共享到剑侍的异能，剑侍也能使用萧铭的“一项能力”，还能相互传送，正统了许多，也同样充满了诡异。

    而且剑侍打怪升级也能提升萧铭灵力，挂机大计又向前迈出了革命性的一大步！还能互相闪现到对方身边，这个能力用得好，可以玩出花来。

    谷黺

    比如现在完全可以指定蝙蝠娘和林倩儿为剑侍，共享“声波”和“天使”，这样也能提升两小只的战力，然后把林倩儿留在梁武市，萧铭就相当于有了一个“回城卷轴”，萧铭闪现回林倩儿身边，蝙蝠娘再闪现回萧铭身边，集体回城！

    这样，即便“传送卷轴”只有一张，萧铭也有办法从安第斯山脉安全回城！

    缺点是剑侍必须召唤出诡剑后才能激活共享属性，使用闪现技能。

    不管怎么说，“诡剑士”路线初步成型！

    萧铭仔细看了看“诡剑”的描述，确认没有坑，虽然成长潜力只有七境，但这个能力太好用了，而且在前期就能发挥巨大作用，萧铭舍不得放弃。

    复刻：诡剑！

    获得额外符文效果“魔女”：若诡剑主人为女性，每增加一名女性剑侍，力量、速度、灵力增强10%，最高不超过50%。

    真好，有了这个符文效果，我就和“欢愉魔女”公会抢夺“魔女”的商标……给我滚啊！死扑街作者什么恶趣味！去你妹的魔女啊！信不信我从书里出来斩了你这个死扑街！

    ……

    就在萧铭晋升二境，复刻异能的时候，南澳美洲，安第斯山脉北段，一个位于赤道附近，主流地图上都不显示的一个小村庄：德里昂。

    德里昂两面环山，山壁都是坚硬的坚硬的岩浆岩，一条巨大的瀑布从山上垂下，在德里昂的北部形成一个小型的湖泊，一面是万丈悬崖，只有一面是宽敞大道。

    得益于德里昂得天独厚的地理条件，这个小村庄是受到灵爆影响最小的村庄。

    澳美联邦清空了德里昂的居民，只留下两名向导留在村子，空运了许多建材，在德里昂的位置搭建起了一个临时指挥所。

    此时，德里昂临时指挥所里，聚集了不少来自各国的觉醒者精英。

    “我们还在等什么？这个该死的会议还不能开始吗？”澳美联邦的独眼龙“莫登将军”拍了一下桌子，有些不快地说道。

    “华夏觉醒者管理局还有两名觉醒者还没有到，将军稍安勿躁。”一名手里捧着平板电脑，拿着电容笔的华夏女子说道。

    “用你们华夏的话来说，你们的面子真是大，竟然要这么多觉醒者来等他们，不知道的还以为他们等的是你们的副局长帝岿呢。”

    莫登将军看了一眼华夏的方向，一名穿着明朝常服，戴着大檐帽的觉醒者正在闭目养神，闻言睁开了眼睛，说道：“因为你们在求我们啊。”

    随后又闭上了眼睛，懒得看莫登将军的脸色。

    莫登将军脸色难看，但是拿帝岿一点办法都没有，在这里，代表觉醒者最高战力的四境觉醒者，华夏就占了3个，澳美联邦只有2个，欧联1个，苏俄1个，曰本1个。

    而且华夏的觉醒者素来以战力强悍著称，经常干越级挑战的事，对比顶尖战力，莫登将军还真是拿华夏一点办法都没有。

    但是澳美联邦还有自身的优势，那就是三境巅峰比华夏要多出不少，加上入澳美籍的华夏人，澳美联邦的三境巅峰比华夏多出一倍。

    在没有顶尖觉醒者参与的情况下，澳美联邦的“沃特国际公司”经常能压华夏觉醒者管理局一筹。

    就在莫登将军下不了台的时候，门卫汇报，华夏最后两名觉醒者到，

    一名穿着周边有火焰纹路绣边的米白色风衣，手里拿着唐刀的女孩笑吟吟地走了进来。

    “肾亏，好久不见！”

    帝岿听到这句话，脸抽了抽：“跟你说过多少次，我叫帝岿，不叫肾亏，我的肾我有好好保护哦，我从小肾就很好！”

    “好的肾亏公子。”

    帝岿被说道无语。

    “佳静，你来啦！”另一名满脸书卷气，模样秀气的青衣公子满怀高兴地朝陆佳静打招呼。

    “寒江月，你还活着呢，听说你晋级到四境的时候差点死掉啊。”陆佳静有点失望地说道。

    寒江月眼睛放光：“佳静你竟然知道！我就知道你心里一定有我，不会对我不闻不问的，我的诚意终于打动你了吗？我在快死掉的时候，想到的都是你的容颜，是你，让我撑过了那生命中最困难的一关！”

    “……我颜值还有破境的作用？以后谁破境我要收版权费啊！”

    一名北欧的觉醒者看到陆佳静，用本地语说了一句：“花瓶。”

