    四月的时光悄然流逝。

    又是阳光灿烂的一天，上衫悠也已经在冰帝网球部渡过1个月了。

    自从上次集训回来，正选们并没有松懈，仍然每日按照榊教练提供的计划训练着。

    尤其是冰帝的二队，在看到一队整体的精神面貌发生巨大变化，他们无形之中又多了一份压力，在训练程度上面完全不输于一队正选。

    今天，对于变革后的冰帝网球部格外重要，因为第一道考验即将来临。

    今天是即将开始地区赛的日子！

    并且在这之后，接连不断的便是都大赛、关东大赛和全国大赛。

    检验他们这一届是否会丢失冰帝去年的荣光，接下来的比赛就是最好的证明。

    网球部的所有人都明白这个道理，没有一个人愿意在这时候掉链子。

    就连迹部最近一段时间也是每天找着上衫悠加练，在知道全国还有这么多高手，他迹部大爷自然不想再输第二次。

    网球部今天气氛比较凝重。

    在一队二队正选全部到齐之后，榊太郎也从球场外面缓缓渡步进来。

    他面色沉稳，眼神平静的看着已经准备就绪的众人，也没有多少什么，只是满意的点了点头。

    “出发。”

    榊教练单手一挥，一队二队的成员鱼贯而出。

    虽然一队二队加起来才十几个人，但当他们走出球场与其他成员汇合之后，人数瞬间扩充到了两百多人。浩浩荡荡的，宛如出征的兵团一般。

    这就是如今的冰帝，团结一心，气势恢宏。

    为了带上这么多成员，迹部还特地弄来了五辆大型巴士，直接将所有人带了过去。

    ……

    冰帝附近的东绫濑公园。这是这次东京地区城东地区赛的比赛场地，此时已经有不少队伍来到此处。

    按照地区赛的规则，每个地区赛的冠亚军才能够晋级到下一轮的都大赛之中。

    除了身为城东地区一号种子的冰帝，其他学校这次大抵都是冲着着第二名的位置来的。

    虽然他们都听说今年的冰帝正选好像有许多一年级，但是历年来，冰帝的强势形象还是让他们不敢有丝毫怠慢。

    哧～

    五台大巴车在公园门口一字停了下来。

    哗啦啦……

    冰帝网球部两百多名成员到来了！

    灰白两色的冰帝队伍迅速涌入公园，让那些原本正在门口观望的队伍们自觉让开一条道路。

    “这就是全国级别的队伍吗！”

    ……

    “看起来好有气势，好强……”

    ……

    “不愧是东京地区的一号种子～”

    人群窸窸窣窣的传来讨论之声，冰帝出场的气势确实给了他们极大的压力。

    与其他学校相比，就连城东赛区的主办方，对于负责冰帝网球部事宜的榊太郎也更客气三分。

    然而，冰帝的霸气出场没有让其他学校感到不满，反而让他们觉得理所应该，崇敬强者还真算是霓虹的一贯传统。

    上衫悠将这一切默默看在眼里。显然冰帝长久以来的强势已经深入人心。

    “强者总是拥有更多的便利和认可，尤其还是在体育竞技这方面。”

    对此，上衫悠没有丝毫意外，这种影响不仅仅是一个强队的底蕴展现，还能向外辐射出这所学校的精神文化。

    抽完签后，冰帝在第三个出场。

    榊太郎直接安排了忍足，芥川慈郎，海田信作为三个单打，两组二队作为双打。

    这样的阵容对于地区赛来说已经十分豪华。

    冰帝第一轮比赛的对手只是个无名之辈，可能听说冰帝网球部有很大变动，还摩拳擦掌的抱着一丝侥幸的心里。想着只要击败一两个冰帝的一年级也足够让他们吹嘘很久了

    而初次登场的冰帝新人们自然不会给他们这样的机会。

    结果自然不言而喻。

    5局6-0！

    场面简直就是一边倒的屠杀，打的对面没有一丝脾气。

    因为第一场比赛必须全部打满，所以冰帝也让其他学校看到了什么叫做统治力。

    忍足他们用实力告诉了这些家伙，就算冰帝新生代有许多一年级的新生，但是依然可以吊打他们。

    在冰帝拿下首局之后，冰帝外围的啦啦队们，也发出了威势浩大的助威。

    “胜利只属于冰帝！”

    ……

    “胜利只属于冰帝！”

    ……

    这让其他学校前来观察比赛的人更是心惊胆战。

    “总感觉今年的冰帝更加恐怖了。”

    不少打探消息的把这个事实带回了自家的网球部，引起一片沉默……

    这样的结果便造成了冰帝第二轮的对手直接弃权了，甚至于他们的参赛选手都没有到场……

    “有些无聊啊，果然地区赛基本没有难度，最多只能给二队的新人练练手。”上衫悠看着这样的比赛，感觉都要打瞌睡了。

    上衫悠环顾了下四周，发现没有记忆中的熟人之后，又看了一下接下来的几场比赛。

    在确定基本上没有什么看的价值之后，他便站起身来对着迹部道：“迹部，我到四周转转，有什么情况再叫我吧！”

    迹部看了一眼沉稳坐在教练席上的榊教练，看起来没什么问题，便点了点头。

    说实话，迹部自己也感觉地区赛实在是太没有水准了。这种程度的比赛就算只派二队前来，也完全足够横扫了。

    还是他之前心里的期望拉的太高了，在听上衫悠说过各种恐怖的对手之后，才这么严阵以待。

    接下来几场循环赛，榊太郎仿佛也完全看出来了，这个地区赛是什么水准，仅仅只派出了二队正选。

    而冰帝的对手们要么弃权要么被横扫。

    上衫悠这边因为太无聊了，把整个网球公园都转了一圈，他发现其他组的比赛同样没什么质量。

    最后，乐得清闲的他干脆在躺在一颗树下摸起了鱼。

    “青学？手冢？都大赛的时候应该会再次相遇吧！”

    投过树叶的缝隙，上衫悠忽然思绪飘散，想到了之后都大赛可能碰到的青学。

    “好像和他打一场啊，不知道他的手……”

    就在他想着他手冢知否在他的暗示中发生改变，一道人影出声打断了他的思考。

    “这位同学你好，请问你知道冰帝比赛的场地在哪里吗？”

    一个有些阴柔的声音传来，上衫悠慵懒的撑起了身子，随手向着左边一指道：“前面直走在左拐，人最多的那个球场就是了。”

    “谢谢了！”

    来人手指微卷耳侧的头发，柔声感谢道。说着便朝着上衫悠指的方向匆匆走去。

    “咦！”

    看着那个熟悉的动作，上衫悠发出一声惊咦。

    他撑起身子直接依靠坐在树上，看着已经走远的人影。

    “那是……圣鲁道夫的？”

    上衫悠想到了一个原著中有些惹人烦的家伙。

    “呵，算啦！反正只是个无关紧要的人物。”想了想，上衫悠断了追上去的心思。

    一个只会使用小把式的家伙而已。

