    好人一生平安。

    许灵钧真的从没有想过，自己的运气竟然这么好。

    这迷雾鬼林之内，明显是有着不少的飞行类异兽。

    而这军用飞机在送学员入内之时，若是遇到了这些妖兽靠近，为了自保，也会直接将它们击毙……这是很正常不过的事情。

    但这么大一坨肉就这么直接砸到了我的头上。

    许灵钧也学过妖兽学，这只妖兽应该是6级妖兽化骨龙。

    实力倒不算太强，但胜在在天空中飞行速度极快，而且极其机敏，寻常的武者基本上是杀不了它们的。

    而最重要的是，化骨龙浑身上下骨头都是可以吃的，像脆骨一般，就妖兽血肉而言，他们的气血灵气没什么值得称道的，如果说味道……那真正足可排进去前三了。

    所以其价值也相当不菲。

    但……

    我这刚进来就捡到了？

    当许灵钧落地之时，因为扛着几百斤的化骨龙尸体，双脚甚至都深陷进了地底。

    费力的把脚从地面拔出来。

    周围是一片幽静的丛林……

    许灵钧看着那一大块被烧的焦灼的尸体，心头突然泛起警兆，这龙就这么坠落下来，就算别人有浓雾遮蔽看不到，但他们也肯定看到飞机发射炮击了，也就是说他们也知道有妖兽在这附近被飞机杀死。

    他急忙将妖兽尸体塞进了变幻胶囊之内。

    他如今赋源了两个变幻胶囊，其中一个用来装了强袭自由高达，而另外一个之前是存放行李以及诸多杂物的，但现在所有的杂物都被移到了房间里……

    胶囊自然就空了出来。

    源值最重要，但学分这东西自然也是多多益善，这是老天爷送自己的，几百斤妖兽血肉，卖的话怕是也能卖不少学分。

    而这边才刚刚把妖兽收起来。

    那边，迷雾中一阵急促风动，两道人影已经分别自两个不同的方向冲了过来。

    一个戴着野狼面具，而另外一个，则戴着战斗暴龙族的面具，看起来倒是颇为吓人。

    看到许灵钧。

    戴着战斗暴龙面具的那人问道：“刚刚我们看到有一道镭光在这里亮起，战机的镭光从不落空，有妖兽在这里被杀死了……在哪里？”

    “不知道，我也刚来。”

    许灵钧沙哑着声音答道。

    那些人目光在许灵钧身上上下打量，没有看到妖兽血肉，问道：“你身上的血是怎么来的？”

    许灵钧说道：“刚刚遇到了两个校友，亲切的和他们玩了一个叫做热爱人生的游戏，玩过这个游戏之后，他们会更加珍惜自己的生命，怎么，你们想跟我玩玩吗？”

    那两人互相戒备的看了对方一眼。

    似乎看出了许灵钧也不是好惹的……

    他们戒备的后退了两步，然后各自退去。

    许灵钧轻轻松了口气，他其实不害怕战斗……在青州城内，他也曾经杀死过诸天异族。

    但这些人是他的学员。

    如果他们真的满怀恶意的接近，他不介意教训他们一顿，但如果可以，他也并不想起无端的争执。

    看到两人身影消失……

    许灵钧喃喃道：“所以，我的任务就算是完成了？”

    一个人独自在这秘境之内游荡，纵然杀死了异兽，带的少了挣不到足够的学分，带的多了，却又容易引起别人的眼热，更容易在战斗时碍手碍脚……

    所以大部分人都是携带其中最精华的部分。

    像许灵钧这样的，直接一只几百斤的妖兽装起来的，怕是一个也没有。

    也就是说他这一趟，在刚刚落地的时候，就已经值了回票价，甚至可能还能狠狠的赚上一笔。

    但学分虽然够了。

    可源值的话……

    许灵钧看了眼自己手上的灵能防护器，上面果然有着坐标，两个点互相闪烁，其中一个是他的点，另外一个则是出口。

    他摘下伸手一按胸前的按钮，黑豹战甲已经覆盖他除了脸之外的所有部位。

    他纵身向着远处奔去。

    只是没走几步，头顶上那没有半点声息的滕蔓突然扭曲起来，直接缠绕上了许灵钧的腰间。

    一股巨力袭来。

    “蛇？”

    许灵钧没动，看着那条几乎连他都差点反应不及的蛇。

    4级妖兽角蛇，极擅伪装，速度极快，一旦被缠上的话，会立即给怪物注入毒液，以此麻痹敌人，然后将其毒死，慢慢吞食。

    实力不算太强，但若是被缠上，那可就麻烦……而角蛇缠上了他的身子，下一刻，果然一口咬在了他的胳膊上。

    随即两截断牙弹飞了出去。

    许灵钧伸手，反手直接掏进了它的七寸处。

    把蛇胆生生剥了出来……

    4级妖兽，曾经让他胆战心惊，吓的跟雅雅姐一起抱头痛哭，晚上更是吓的雅雅姐不敢一个人安眠，非得缠着他一起睡的妖兽，如今面对他却几乎不堪一击。

    咬？

    我让你咬，随便你咬，你能把射进来算你厉害……

    又是白得的收获。

    许灵钧把蛇胆小心的收起来，然后软绵无力的蛇躯也随之塞进了变幻胶囊里。

    他想了想……

    摘掉了竖锯面具。

    伸手在胸前再度按了一下。

    好似被激光扫描一般，从他的胸口，光芒向着上身和下身扩散。

    待得光芒消散，他全身上下已经被银红相间的钢铁铠甲包围……

    秘境是无法地带。

    武府其实不是做不到全域监控，但为了锻炼学员们的胆识和战斗经验，为了磨炼他们在生死之间的意志，他们并没有做任何监控设施。

    以一成的牺牲，来促成那另外九成实力和心性的提升。

    如果说高达是许灵钧隐藏最深的底牌的话，那么纳米战甲就是他用来逃跑的不二利器，冲天而起，谁也追不上……所以，不能轻易展现。

    但只是用来飞行的话，这里浓雾遍地，十米开外几乎就看不到人了。

    自己又飞在天空中，只要小心，自然不怕被发现。

    随着脚下的推进器爆发炽热火光，许灵钧整个人已经冲天而起……

    “你好，先生，请问您有什么吩咐吗？”

    透明虚拟视窗前，一道机械的声音响起。

    “人工智能？”

    贾维斯还是星期五？

    许灵钧听到声音，忍不住心头一动，心道难道说纳米战甲比振金战甲贵了几乎三分之一，是因为里面有个人工智能辅佐么？

    他问道：“能扫描到周边的生物吗？”

    “是的，先生，迷雾带有极强的灵能分子，阻隔扫描仪的扫描，我只可以为您扫描周边一千米之内的生物布局。”

    “足够了。”

    许灵钧跌跌撞撞的在天上飞着，他还有点不适应用脚来操纵飞行。

    但心头却已经忍不住大感欢愉……

    这里到处都是迷雾，比起来，有了纳米战甲，我在这里简直就是如鱼得水，想找谁就找谁，想逃就逃，简直是来去如风自如。

    这个什么迷雾鬼林，跟我的地盘有什么区别？

    看着眼前左下角那被投影出来的虚拟3D图，山川、河流、连带着那些生物，都以虚拟光点的形式被标注出来。

    “先生，小心，身后有一只飞行生物向我袭来！”

    人工智能提醒道：“该生物并不在我的资料里记载，但初步预估，是类鹰类生物。”

    说吧，它又道：“它已经逃了，似乎是看到了先生，然后害怕了。”

    害怕？

    该不会那只妖兽把我当成了飞机之类的吧……就好像刚刚那只化骨龙一般，因为所有靠近那战机的人都死了，所以百多年下来，这些生物对于这些现代科技有着本能的恐惧？

    不过不在资料里记载？

    难道说它记载的，全是前世里的资料，还是说是漫威世界里的资料？

    许灵钧眼睛忍不住一亮，突然感觉……纳米战甲1200是不是太便宜了？

    唉，这年头，无论在哪个世界，知识产权都不受到重视啊。

    换了我来定价格，这赋源没有个3000，别想赋源出钢铁侠战甲，这东西价值严格说起来，恐怕不比神魔级功法来的逊色吧？

    “不用担心，等回去了，我会帮你想办法录入所有的妖兽资料的。”

    “是的，多谢先生，身为人工智能，我需要时时刻刻都学习才夸。”

    “嗯，没事。”

    许灵钧问道：“那么，我能问你一些问题吗？”

    得搞清楚，它内置的到底是漫威世界的知识，还是自己前世所在的现实世界的知识。

    “是的先生。”

    “那你能变一下自己的声音吗？比如说，女性的声音？”

    “可以的，先生。”

    许灵钧深吸了口气，问道：“那你能把你的声音变成花泽香菜吗？”

