    靳逸何其聪明，只一眼就窥探到人心底。

    “有事？”

    小团子琢磨着她要再跟靳爷爷讲的话，那就是得寸进尺，靳爷爷未必同意，本来两个哥哥让靳爷爷教已经让她过意不去了，如今还要添一个，更何况安兰姐姐似乎没有什么基础。

    但除了这个办法，小团子想不出还有什么方法能让安兰姐姐读书的。

    听着近在咫尺的温柔，小团子有了一个主意，或许她可以通过靳逸哥哥。

    “嗯呢！大哥哥，你昨天见的安兰姐姐，就是，就是她也想读书，我想……”

    他明白了吧！

    靳逸当然明白了。

    可他还是假装不知道，“想什么？”靳逸眉眼好看的询问，一双漆黑的眸子隐去了平日的深邃，染上了一层茫茫然，让他比平日多了几分亲切感，却也直戳人心。

    小团子突然有些不敢跟这双眼睛对视，怂吧吧的垂下那颗毛茸茸的头，却不知就在她低头的那一瞬间，头上那个清逸的少年嘴角慢慢的勾出一丝狡黠。

    见她这个样子，靳逸越发想逗逗她。

    “哦，怎么不说话？让我猜猜……”靳逸拉长音调，本就好听的音色，如今更是挠得人心痒毛抓。

    小团子耳根燥得厉害，也不知是不是她的错觉，总觉得眼前的大哥哥比起前世来变得不只一点点……

    这么……撩么？

    那长大了估计得招蜂引蝶了。

    同样的盛世好颜，在前世的时候，大哥哥因为性格原因，并没有哪家女孩子敢招惹，身边唯一能跟他说上话的女性就是她了。

    但今世怕是不一样了。

    莫名的，小团子生出一种危机感。

    心想要是大哥哥长大后被好看的小姐姐勾走了，那是不是以后就不会这样对她好了？

    这么一想，小团子就不愿意了。

    “大哥哥，你会一直对伊伊好么？”

    靳逸不知道小团子为何突然提这种话，但看小丫头仰着一颗脑袋，眼睛一眨一眨的盯着他时，脑袋瞬间就当空了，脱口而出，“当然，大哥哥这辈子也只会对伊伊一个人好。”

    毫不费力就得到自己想要的答案，小团子虽然开心，但也没觉得轻松，心想她要更努力的抓住大哥哥的心，不让他被人拐走了。

    大哥哥不是爱喝鱼汤么？那她以后天天变鱼给他做鱼汤就是。

    看到面前的丫头像是吃了蜜一样甜甜的笑起来，小模样耀眼得如同院子里绽放的向日葵一样，靳逸心里深处的那个无人触及的黑洞突然像是被填满了似的，全身的每个细胞都愉悦起来。

    临走的时候，靳逸笑着把小团子送出门，告诉她以后让安兰跟着双胞胎一起过来就是。

    小团子瞬间大喜，小小的身子张开双臂如同一只蝴蝶就向靳逸飞来，直接就抱上了靳逸的大腿，“大哥哥，太感谢你了。我又为家里解决一桩事了，我真棒！哦，大哥哥也棒，要不是大哥哥，我也办不成，这样，你是来咱们村暂住的外乡人，以后若是有人欺负你，你就告诉我，伊伊来罩着你。”

