    第37章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（12）

    柳星浅没有读心术，不知道他心中所想。

    只听到高高在上傅家太子爷，态度卑微地祈求自己。

    心头颤动。

    她知晓傅霆川喜欢自己的。

    两个人的关系实在太好了。

    从小她就跟在傅霆川身边长大，就连她的家长会，都是傅霆川出面。

    在她看来，傅霆川就是哥哥。

    比亲哥哥还要亲的哥哥。

    这也是她一直装聋作哑，佯装没有看到他爱意的原因。

    她怕两人在一起后感情变质。

    怕将来两人真的出意外分手，她会崩溃。

    可傅霆川都已经卑微到这般田地。

    柳星浅攥住他的衣领，掌心的汗洇湿了衬衫。

    想要开口说些什么，却发现自己如鲠在喉。

    良久，寂静无声的卧室里终于响起一记女音。

    “我不是不喜欢你。”

    “我只是怕你以后不再喜欢我了。”

    如蚊蝇般的声响在安静的卧室里显得格外响亮。

    柳星浅双颊微微泛红。

    她觉得自己可能真的醉了。

    否则怎么会吐露自己的心意。

    就像是两颗水珠小心翼翼地碰撞在一起。

    待两颗水珠两两相融，他们在相互发现，对方和自己是一样的。

    傅霆川以为是自己太过于压抑情绪，导致出现了幻听。

    感觉到怀中人将小脑袋缩进自己怀中，一股热源透过皮肤传进心头。

    他方才惊觉自己并没有出现幻觉。

    所以是他没有给足怀中人安全感。

    才导致她从始至终都在装傻，不肯回应自己的感情？

    眼底的阴翳转换成狂喜。

    傅霆川双手抱住她的双臂，将她高高举起后，强迫她与自己四目相对。

    “浅浅方才说了什么？”

    柳星浅这会儿双眸紧闭，装出一副已经睡着的模样。

    可她那双疯狂颤动的眼睫还是暴露了她此刻的情绪。

    嘴角笑意上扬。

    傅霆川把人放在床上，侧躺着把她揽在怀中。

    “......明天去领证好不好？”

    盯着人看了好半天。

    傅霆川口中忽然跳出这么一句话。

    吓得当真酝酿出睡意的柳星浅瞬间清醒过来。

    “我选一！”

    傅霆川愣了一下，旋即笑的眯起双眸。

    伸手扯过被子，他把整个人抱在怀中，临了低头在她额头上落下一吻。

    “睡吧，准傅太太。”

    -

    市中心医院。

    阮浩轩和洛落都没想到，一天之内，他们能来两次医院。

    在医生看过X光片，确定阮浩轩断了两根肋骨后，洛落坐在病床边上，独自垂泪。

    阮浩轩不久前刚动过手术，这会儿麻药劲刚过便悠悠转醒。

    醒来看到洛落就在自己身边。

    他情绪激动，刚一动弹，就被疼的龇牙咧嘴。

    洛落见状赶忙让他躺好别动。

    “医生说你需要卧床修整至少三个月，阮先生，今天真的很抱歉......”

    三个月的时间，对于一个普通人来说并不算什么。

    可阮浩轩刚经历被柳星浅甩，手上数个合同被中断。

    阮氏刚成立半年，他本计划一年后让阮氏上市。

    如今看来别说一年，就是十年，阮氏也上不了市。

    听到洛落带着哭腔的道歉，阮浩轩心口怒火横生。

    他想起来去找柳星浅，质问她凭什么收走他的合约。

    再让她赔偿自己所有费用。

    断了两根肋骨，今后他的身体再好，或多或少都会出现毛病。

    越想越觉得烦躁。

    阮浩轩双手紧握成拳，开口时声调沙哑。

    “我没事，只是辛苦你了。”

    他甚至不能想象。

    那么柔软的洛落在当时是怎么带着自己上救护车。

    又是怎么顶着众人嘲讽的目光离场的。

    微微偏头看到灯光下洛落泛红的眼眸，阮浩轩再度开口。

    “柳星浅欺负你，你摔疼吧？”

    宴会上柳星浅故意伸腿绊倒洛落的时候，他并没有亲眼看到。

    但从柳星浅对他动手的凶狠程度来看，洛落摔倒肯定跟她有关系。

    干燥的唇瓣紧抿，阮浩轩眼底闪过一抹狠厉。

    “你放心，等我好了一定给你报仇。”

    洛落慌忙摇头，叮嘱他好好休息，养好身子才是要事。

    心下却早已把他嘲讽的体无完肤。

    在今晚之前，阮浩轩确实是个不错的取款机不错。

    坏就坏在她见到了傅霆川。

    不论是身高体型，还是气度模样。

    从未有一个男人如此完美地踩中她所有喜欢的点。

    她势必要将傅霆川抢到手里。

    心下暗暗发誓，洛落一边带着面具应对阮浩轩，一边又用眼泪告诉对方。

    这件事没完。

    -

    第二天早晨，柳星浅是被一阵门铃声吵醒的。

    她住的公寓是一梯一户，这会儿门外的门铃声丝毫吵不到隔壁住户。

    被门铃声吵得不耐烦起来。

    她抱着被子就要捂住脑袋。

    就听耳边响起一阵男人的低笑声。

    电光火石之间，她猛然响起昨晚发生过的那些事。

    猛地掀开被子。

    入目的便是美男出浴图。

    晨光透过窗户洒在男人身上，将他的八块腹肌照射的熠熠生辉。

    “好看吗？浅浅要是喜欢，想不想摸一摸？”

    傅霆川的开口询问让柳星浅瞬间回过神。

    用双手捂住眼睛，她快速摇了摇头。

    “你先换好衣服，我下去开门。”

    她身上还穿着昨晚的睡裙。

    细白的吊带堪堪挂在肩头。

    哪怕门外的人是条狗，他也不愿意让那畜生看到这一幕。

    嘴角的笑意沉下，傅霆川将她摁在床上，捏着湿毛巾独自下楼。

    甫一打开门，看到周望舒那张脸时，傅霆川眸光一暗，当即又要关上门。

    好在周望舒眼疾脚快，伸腿拦下了他关门的动作。

    “你怎么在这里？”

    “你来做什么？”

    两道质问声同时响起。

    傅霆川眯细双眸看着眼前的男人，讥笑道，“我在我女朋友家里，需要向报备么？”

    周望舒蓦地瞪大眼眸，“什么女朋友！你俩昨晚......”

    傅霆川这会儿刚洗完澡，身上只裹了条浴巾。

    昨晚柳星浅被他抱在怀中，因为紧张的缘故，在他的脖颈上留下了一条抓痕。

    而这会儿这条抓痕便分外明显。

    “星浅居然被你这条狗啃了......”

    不相信自己看到的。

    周望舒发疯般冲进公寓。

    穿过‘一’字玄关，发现一楼没人后，周望舒抬腿就要往二楼冲。

    “当初说好一直单身一起走，柳星浅你却背着我偷偷找了狗！”

    (本章完)

