    德姆斯特朗蒙特家客厅，狼妈看着吊灯上的冬青和金银彩带满意地点点头，虽然他们不能跟随着艾伦少爷回到英国过圣诞节，但是总是在生死场上摸爬滚打的他们难得过一个祥和平静的圣诞节，狼妈对此很有兴致，似乎决心要让每一个人都过得开心，她不知疲倦地指挥着胖子打扫和装饰房间。

    主卧内，艾伦坐在床上，看着身边侧躺着摆弄着一株槲寄生的卢娜，喉咙有些发痒，他的视线从卢娜那淡粉色的唇上滑过，忍不住问道：“卢娜，你圣诞节想要什么礼物？”

    话一出口，看到卢娜闻言抬起的浅银色双眸，艾伦心下暗暗后悔，这几天卢娜从为庆祝芙蓉加入的聚会后回来就也有点状态不对，兴致不高还经常偷看自己，那个血誓对姑娘们的杀伤力太大了。

    果然，卢娜如同唱歌一般缥缈的声音响起：“血誓。”

    既然卢娜亲口提出了要求，艾伦觉得自己就不能再敷衍逃避了，反正卢娜也是自己心头难以割舍的挚爱，不如洒脱一些，直接满足她的愿望，至于佩内洛和卢娜……

    “艾伦，这不用让赫敏和佩内洛知道。”卢娜的透彻人心目光让艾伦觉得大脑封闭术对卢娜来说就从来不是个障碍。

    艾伦第一次看到眼前的女孩也会表露出惆怅的神情，一时之间颇为自己的贪得无厌而无地自容。

    此时，卢娜目光柔和下来，看着艾伦笑了笑，“你什么都不懂，艾伦·哈里斯。”

    卢娜偏头看了一眼手中的槲寄生，然后她俯身凑了过去，噙住了艾伦因为内疚而紧绷的唇瓣。

    稍后。

    光华璀璨的血誓被躺在床上的卢娜攥到了手中，那是一只渡鸦形吊坠：“我们别回去了。”

    “什么？”艾伦正在旁边给自己和卢娜沏茶。

    卢娜翻身接过艾伦递给她的红茶，喝了一口：“艾伦，我想我们这学期都留在这间卧室里。”

    艾伦把卢娜手中的红茶放在床头柜上，“说什么傻话呢，起码在期末我们得回去参加考试，我今天得进行O.W.Ls考试呢，不过如果事情进行得顺利，也许我们能提早回霍格沃茨，而且更自由。”

    卢娜点点头，她平静地坐了起来，掀开被子。内衣和外套一件件地飞到了她的身上，让她的体形又显得臃肿起来。“艾伦，谢谢你的礼物，我爸爸写了很多封信想让我陪他过圣诞节，这次假期我就来你家里吃个午饭，就不住你家了。”卢娜轻轻将她金色的长发从外套中拨出，再放下时，如瀑布般飘逸的秀发吸引了艾伦的心神。

    当他反应过来卢娜的话时，心头一窒，艾伦的手指轻轻搓动，指尖仿佛还存留着她肌肤的温度。卢娜要回到洛夫古德先生身边过圣诞节的消息让食髓知味的艾伦有点不舍，但他不会违背卢娜的意愿。

    圣诞节，哈里斯塔楼内，新铺上去的毛茸茸的地毯上铺满了魔法变出来的不会融化的雪花，一棵巨大的圣诞树立在了大厅的中间，上面挂满了大大小小的包装好的礼品盒，在树下堆满了大堆大堆的巫师彩包爆竹。艾伯特陪着艾米丽乐此不疲地拆着这些奇妙的彩包爆竹，实际上，从艾伦的角度来看，更像是艾米丽哄着艾伯特拆爆竹，客厅里不时传出响大炮轰炸那样的爆响，把他们都吞没在一股蓝色的烟雾中。

    摩根勒费伊·哈里斯为每个人分发了礼物和一件圣诞毛衣后，让餐桌上出现了圣诞烤鹅、奶香土豆泥和德国烤猪肘。最后，桌上只剩下了把肚子为甜点留了一些空隙的姑娘们了，才吃完一块母亲为了芙蓉特意增添的菜品——树桩蛋糕的黛西，又拿了一份火红的圣诞补丁，她第一口就发现在自己那块布丁里裹着一枚被魔法缩小了一些金加隆，差点硌碎了她的牙齿，她直接将金加隆吐到了桌子上。

    刻意和黛西保持着距离坐在另一头的芙蓉皱起了眉头：“我祖母做的圣诞布丁会放一块糖在里面，这样可以嚼碎吞下去，会更淑女一些。”

    “慢着，你是在说我不够淑女吗？”黛西用手擦了擦嘴角，皱起了眉头反问道。

    芙蓉挑挑眉头看着黛西手背上的污迹，“我只是觉得直接吐到桌子上不太美观。”

    黛西站起身来，这几天一直互相看不顺眼地两个人互不相让就此争执起来。

    最后，她们看向坐在一边的还在专心吃着布丁卢娜，“卢娜，你觉得我们两个谁错了。”艾米丽在她们争吵开始的时候就拿了几块圣诞姜饼后拉着赫敏和佩内洛去了另一边，而卢娜显然不愿放弃眼前的这盘心头肉想继续吃光它。

    卢娜舀了一小勺布丁吞了下去，才开了口，“芙蓉过份挑剔，黛西不够优雅。”

    “什么？过分挑剔！不过她的确不够优雅！”

    “不够优雅！？这个法国佬倒的确太挑剔了！”

    卢娜一句话让这两个姑娘同时炸毛，两人又听到对方的指责又开始争执起来，远处的艾伯特想要靠近试图劝解，却被父亲欧文勾肩搭背地给拉走了，并且告诉艾伯特自己的母亲和姑妈最开始相处得也不算融洽，向儿子传授他是怎么处理这种事的经验。

    吃完最后一口补丁，卢娜跳下了椅子，她打算离开返回奥特里?圣卡奇波尔村的家，在假期里陪陪自己的父亲谢诺菲留斯·洛夫古德。

    因为不善争辩，但和因为英语不是母语的芙蓉在争论上没分出胜负的黛西被激怒了，她看到卢娜像没事人一样起身准备离开，想到自己弟弟明明是先跟和自己在魔法部里相处的不错佩内洛好上，现在却把注意力过分地放在了这个后来的女孩身上，她离开餐桌，瞪着卢娜说道：“卢娜，或许我是有点不够优雅，但你知道我觉得你是怎样的吗？”

    刚还作为彼此敌人的芙蓉此时瞬间明白黛西的想法，她想到去年在霍格沃茨时听到关于卢娜的传言，芙蓉单手叉着腰昂着头也跟了过来，“很抱歉这样说，但是你，卢娜，很多人都觉得你是个疯姑娘。”

    “哈。”黛西紧跟着表示同意，和芙蓉对视了一眼，她们两个难得达成了一致的意见，想看看卢娜对遭遇这种事时的反应会不会和自己一眼激烈。

    “没错，我是疯姑娘。”卢娜一脸疑惑，点头同意她们的观点，表情似乎不明白这句话有什么攻击性。

    芙蓉放下了叉着腰的手，挑起一边眉毛，用不确定的口气轻声问到，“你的意思是，说你是疯姑娘你也无所谓吗？”

    卢娜点点头：“无所谓。”说完，她再次转身打算离开。

    黛西有点惊讶，她回过神后耸耸肩：“那说我不优雅我也无所谓。”

    芙蓉看着黛西，也故作放松的说：“那说我太过挑剔也无所谓。”只是太过放松让她这句话的法国口音又冒了出来。

    正在穿外套的卢娜对她们笑了笑：“太好了，无所谓挑剔不挑剔、优雅不优雅就好。”

    “我不挑剔！”

    “我可以很优雅！”

    正要离开的卢娜发现再次被两人纠缠不休，扣外套口子的动作不得不停了下来，“谁说你们太挑剔和不优雅了？”

    “卢娜，就是你呀。”此时的黛西到和芙蓉在动作上也同了步，她们用手向卢娜方向指了一下。

    卢娜扣上了最后一枚口子对黛西和芙蓉笑了起来，“我是疯姑娘，我专说疯话。”说完，在转身的同时对她两挥了挥手，幻影移型不见了。

    留在远处的黛西和芙蓉有种有力没办法使的感觉，互相对视一眼才发现彼此的距离第一次靠得这么近却没有太过不自在。

