    陈定海说完之后，常务副省长曾文祥立刻附和着说道：“关于省自然资源厅和这两个项目的事情，我观看了整个事情的全部过程，我认为，在这两个项目的事件上，柳浩天同志的处理非常的毛躁，在没有弄清楚整个事件的前提下，就直接盲目的作出了结论，甚至误导了整个舆论，他的这种做法不仅对黄龙市的声誉造成了极其重大的伤害，对我们吉祥省也带来了巨大的负面影响。

    我认为，柳浩天同志做事手段太过于单一，做事风格太过于粗暴，他并不适合待在自然资源厅这样的部门。

    我认为，应该把它调整到省纪委或者其他地市的纪委部门去工作一下，或许于柳浩天那种执着的劲头，能够带来纪委工作的突飞猛进。”

    曾文祥说完，组织部部长朱正顺轻轻的点了点头：“我曾经和柳浩天同志接触过，虽然时间很短暂，但是，仅仅是那短暂的时间内，柳浩天就展现出了咄咄逼人的气场，在面对我这个组织部部长的时候，守礼节却没有尊敬，总之一句话，就是柳浩天同志给我一种很傲气的感觉，似乎他根本就没有把我们整个吉祥省所有的官员放在眼中。

    我不知道这是我的错觉还是我的直觉，但是从柳浩天在东平市一系列的操作就可以看得出来，柳浩天同志曾经被其他他曾经工作的省份的很多人称之为常务副市长杀手，这句话说的一点都不错！

    在东平市的时候，东平市的常务副市长杨国成因为柳浩天而落马，而现在，柳浩天又把目光盯上了黄龙市，而黄龙市的常务副市长王富国在这次的黄龙高尔夫球场和黄龙山别墅小区项目上，同样被推到了风口浪尖，由此可见，柳浩天常务副市长杀手的绰号实至名归。

    但是，同志们，大家仔细的想一想，这个称号难道真的是对他柳浩天的称赞吗？难道真的每一个常务副市长都存在问题吗？

    是柳浩天太过于对这个称号的执着，想要不断深化自己的这个绰号的影响力，还是柳浩天眼中没有对我们吉祥省常务副市长这个阶层的一点点的尊敬呢？

    是不是等他的级别更近一步，他会成为我们那些常务副省长的杀手呢？”

    朱正顺说完，会场内的气氛顿时便多了一丝紧张。

    因为朱正顺代表的是省委组织部。

    很显然，朱正顺对柳浩天近期的表现非常的不满意。

    朱正顺话音落下，刚刚上任没有多久的省委宣传部部长李江缓缓抬起头来：“沈书记，曹省长，对于朱部长和曾副省长的观点我强烈反对。

    第一，柳浩天常务副市长杀手的称号是别有用心之人编造的，最后通过网络舆论的方式将这个称号炒热了，最开始是贬义的，但是后来却变成了褒义的，最终形成了贴标签的效果。

    如果省委组织部作为一个十分严肃的部门，使用网络舆论所贴标签的结果来作为负面评价，并以此为证据来进行所谓的向上推演，我认为这种操作完全是毫无厘头的，是不应该被接受的。

    第二，关于柳浩天在这两个项目中的表现我也曾经仔细的看过，我认为，柳浩天所说的那些内容完全是合情合理的。

    首先，在黄龙高尔夫球场项目上，以及黄龙山别墅小区项目上，黄龙市的确没有经过省自然资源厅的审批，而是未批先建，而且已经营业了。

    从程序上来说，黄龙市存在严重的违法和违规行为，柳浩天对这样的项目提出质疑，不存在任何问题。

    其次，在这次的柳浩天和常务副市长王国富的交锋之中，王国富多次强调未批先建是为了人民群众的利益，那么据我所知，到现在为止，在这个项目上，依然有几名群众在到处信访，认为黄龙市的操作损害了他们的利益，尤其是一位名叫崔永浩的群众，他家承包的整整100亩的山地和林地直接被这两个项目给瓜分了，而他当时和村集体所签订的是50年的承包合同，到现在为止还剩下40年的时间没有执行，而黄龙市在未经崔永浩同意的情况下，通过各种手段最终强行将这100亩的山地和林地全部征用，而崔永浩只获得了10万元的赔偿以及退还的16万承包费！

    我现在就想当面问陈定海书记一句话，像崔永浩的这种情况，你们黄龙市应该如何解释？

    我可以明确的告诉你，在我上任之前，曾经有多次外省媒体前来我们黄龙市采访这次事件的记录，虽然最终都被前任宣传部部长给压下来了，但是这个事情是真实存在的。

    作为黄龙市的市委书记，作为一名省委常委，我不知道你是否知道这种事情，但是这种事情的存在，的的确确损害了人民群众的利益，而最终得到实惠的是这个项目的开发商！

    至于这个项目的开发商到底是谁我不清楚，但我知道一点，没有强大的背景，这样的项目根本就操作不了！

    这就是我坚决支持柳浩天的原因！

    对于这样的违法违规项目，就是应该坚决取缔！”

    李江这番话说的斩钉截铁，义正词严，尤其是他说话的时候板着脸，更多了几分威严。

    陈定海听完之后缓缓抬起头来：“李江同志，你刚才所说的这个信息我还真的不太了解，如果确实有这种事情发生的话，那么我也可以明白的告诉你，只要我知道这个事情的详细经过和结果，一定会认真解决。

    但是有一点我必须要明确指出，作为省自然资源厅的厅长，柳浩天同志的位置十分重要，而且我们所有人都知道，有些项目要想上马，必须要争分夺秒，否则的话，投资商很有可能会直接转向其他的省份，甚至有些时候我们必须同时以多个省份一起来竞争某个项目某笔资金，在这种情况下，我们必须一路绿灯。

    而省自然资源厅作为重大项目的审批机构之一，在某些项目上拥有绝对的审批权威，所以，他们的权利越重，对负责人要求也就越高。

    柳浩天同志是不是一位好同志，我相信这一点是毋庸置疑的，柳浩天绝对是那种一心为民的好同志，但是，柳浩天同志的原则性太强，缺乏那种做事圆润的手段，缺乏大机关，如果什么事情都十分教条的话，就会陷入教条主义和形式主义的陷阱之中，这对我们的社会建设事业是相当不利的。

    我其实非常赞同朱部长刚才所说的意见，柳浩天同志最好的工作单位是省纪委或者下面的各级纪委机关，因为他的这种做事风格非常适合铁面无私的纪委。

    但绝对不适合担任省自然资源厅的一把手。

    至于说这两个项目，我首先承认柳浩天说的没错，这两个项目的确是不合规也不合法的，但是这两个项目的建设的的确确促进了我们黄龙市经济的发展，为我们增加了很多的税收，尤其是对我们黄龙市招商引资起到了巨大的推动作用，仅仅是因为这两个项目，我们黄龙市招商引资比以前增加了整整50个亿！

    李江同志作为宣传系统的人，可能不太理解50个亿的资金对我们一个地级市意味着什么，但我可以明确的告诉你，这50个亿的资金至少可以解决上千人的就业问题，至少可以为我们创造一两个亿的税收！

    作为市委书记，我不会推卸责任，但是我确实认为，这样的项目虽然存在着很多的问题，甚至踩在了国家关于高尔夫球场发展政策的红线上，但是，我们建设这些并不是为了我们自身的政绩着想，更不是为了某些利益集团着想，而是实实在在的为了我们黄龙市经济的发展，对此我不管在任何时候不管在任何人的面前，我都敢拍着胸脯说，我们黄龙市的市委班子对这两个项目问心无愧。”

    陈定海的这番话说完之后，很多人全都轻轻点头。

    陈定海说的没错，就他个人而言，在这个项目上他的的确确没有任何的私心，而且他也坚定的认为这两个项目的的确确推动了黄龙市经济的发展和招商引资的成果。

    李江也被陈定海这份深情并茂的话给说的哑口无言。

    李江的口才其实很好，但是，陈定海也不是等闲之辈，陈定海的这番话完全是站在一个大公无私一心为民的官员的立场之上所说的，他所说的所有的立场都是为了人民群众的利益，在这种情况下，他要想反驳还真的找不到很好的反驳的点。

    会场内的气氛顿时变得沉寂起来。

    众人的目光纷纷看向了省委书记沈志威和省长曹克坚，因为在这种时候，必须得这两位大佬亲自出面拍板了。

    大家都非常清楚，沈志威和曹克坚这两位领导都是十分高明的领导，他们在如何发展吉祥省的经济上各有自己的主见，而且他们之间的政见分歧非常巨大，但是他们却很少把这种分歧带到会议之上，每次涉及到巨大分歧的时候，他们会先在会下通过私下里沟通达到一个平衡之后，才会拿到常委会上进行讨论，所以，吉祥省的省委常委会相对来说是比较平静的，两人更多的较量是在常委会之下。

    但是今天，关于柳浩天的这个事情，他们双方已经没有了私下里协商的空间，必须要各自表态了。

