    成为了初级管理员，叶辰发现聊天群的功能并没有太大的改进，只是可以抢的红包的质量提高了。

    不过这对于叶辰来说，也足够了。

    毕竟成为初级管理员之后，他就能抢到更好的丹药、符咒等等。

    本来叶辰现在对付先天巅峰的人，就完全足够了。

    再得到这些更好的丹药、符咒等等，那么就算遇到了练气境的人，也不会怕了！

    于是接下来的时间，叶辰一边积累聊天群里面抢来的好宝贝，一边等待时机。

    终于，一个星期之后，白云飞的电话来了。

    “叶辰啊，白云飘估计是要发难了，你的那些调味料，是否已经发挥药效了？”白云飞问道。

    “要发难了吗？那就正好，赶紧把这件事给解决了！”叶辰站起身来，毕竟下蛊之人，还有帝都林家的人，也都是山雨欲来。

    若是所有事都压在一起，他可处理不过来。

    “你准备好了？”白云飞问道。

    “放心吧，那些人已经服用我改良的调味料已经一个多星期了，之前服用的毒素，也已经全部派出了，不会再出什么事了！”叶辰说道。

    “那好，你现在来白家一趟，今晚咱们白家就要举行晚宴。”白云飞说道。

    “好，我马上来！”叶辰说完便挂断了电话。

    “哥，你要出去吗？”叶林诗问道。

    “对，我要出去一趟。”叶辰说道。

    “我……我也想出去玩！”叶林诗撒娇道。

    叶辰则很严肃的说道：“不行，我已经给刘校长请过假了，这段时间你都不必去学校了，你若是实在无聊，就让小宝和志云在家里陪你玩，甚至把别墅给掀了都行，但就是不能离开这里，明白吗！”

    “哥，你到底在担心什么嘛，我就一个小女子，谁还能把我怎么样不成？”叶林诗很是无语道。

    “行了，我出去了！”叶辰没有再理会叶林诗。

    毕竟宋长老都亲自来告诫了，他自然不会再让叶林诗冒险了。

    如果宋长老他们出现一点纰漏，那么叶林诗就危险了！

    所以他在一个星期前，才会让叶林诗休假在家，不准外出！

    同时让谢峰和刘坤两人守在别墅外，任何外人都得入内，就是为了以防万一。

    于是在离开的时候，叶辰还特意叮嘱谢峰两人：“没有我的允许，不允许任何陌生人进来，听见了吗？”

    谢峰点头道：“叶少，你就放心吧，不过小姐是不是招惹了什么人？你为什么禁她的足？”

    “这个你们就别管了，反正不能让她离开别墅半步就行了！”叶辰说道。

    说完，叶辰便前往了白家别墅。

    白家在省城可是一流家族，不是步家和邱家能够比拟的。

    所以能够成为白家晚宴嘉宾的人，都是省城有头有脸的人！

    所以叶辰来到白家别墅前，发现来的基本都是省城的名流，当然很多人叶辰并不认识。

    毕竟跟这些人打交道的，还是方洁和沈斐语她们，叶辰只是在背后指点而已。

    而很多人也不认识叶辰，毕竟他们也很少跟叶辰打交道，也就只有上次叶辰曝光凌天大师，得到了一些关注而已。

    不过现场还是有一些熟人的，比如说步惊天，再比如说邱千愁！

    而白云飘将时间选在今天，就是想让所有人都知道。

    若是没有叶辰调换调味料，就会出现很多的病人，甚至死人，到时候白云飞首当其冲！

    所以步惊天和邱千愁这些天来，也是在推波助澜，让白氏餐厅变得异常火爆啊！

    “叶辰啊，想不到你胆子真够大的，竟然还敢来！”步惊天说道。

    “呵呵，我为什么不敢来呢？”

    “哼，这是白家的晚宴，来的都是省城的名流，你一个洛城来的小喽啰，有什么资格参加？”步惊天问道。

    “洛城来的小喽啰？如果我没记错的话，步总在洛城的时候，吃过我的瘪吧？就算我来了省城，你的封杀令对我也没有用吧？你的新品发布会，被我打得话都不敢多说一句，如果你说我是小喽啰，那么看来你是连小喽啰都不如咯！”叶辰随口说道。

    “哼，少逞口舌之利，今天你一定栽了！”步惊天冷笑道。

    “是吗？我一定栽了？简直笑话！”叶辰冷笑一声，他知道步惊天和邱千愁在暗中推波助澜，可是他们也只是知道一点点，结果就盲目站队，还说他一定栽了？

    “哼，你若不信，咱们就走着瞧吧！虽然你跟白云飞合作了，可是白云飞今晚就要栽了，到时候我看你怎么办！”邱千愁也笑道。

    “我说邱总啊，前面的竞拍你还没吃够苦头？还想跟我斗？”叶辰问道。

    “哼，胜负乃兵家常事，你赢了一局，就以为可以高枕无忧了？等你的那两块地用完了，我看你拿什么跟我斗！”邱千愁冷笑道。

    “我说老邱啊，还那两块地用完呢，今晚他就完犊子了！”步惊天笑道。

    “哎，夏虫不可语冰！”叶辰冷笑一声，随后便走了进去。

    看着叶辰的背影，步惊天和邱千愁无不嗤之以鼻。

    因为他们之前已经跟白云飘通过气了，知道白云飘今天是十拿九稳的，所以白云飞今天是一定倒台的。

    此刻叶辰已经来到了晚宴现场，找到了白云飞。

    而白云飞正跟一个公子哥冷眼相对呢！

    “大哥，这就是跟你合作的那个人？”白云飘见叶辰走了过来，便笑着说道。

    “不错，我是跟叶辰合作了，貌似这跟你没有关系吧？”白云飞说道。

    “呵呵，你叫叶辰是吧？打不过白氏餐厅，就加入白氏餐厅，你的选择是正确的，只可惜你选错了时间！”白云飘冷笑一声。

    在他看来，叶辰就是趋炎附势。

    见打不赢白氏餐厅，就跟白氏餐厅合作。

    可是选择跟白云飞合作，那不是自寻死路吗？

    “呵呵，你错了，我不是加入白氏餐厅，而是跟白氏餐厅合作。而且啊，我选择的时间，刚刚好，倒是你啊，选错了时间，今天只怕是要倒霉了！”叶辰笑道。

