    第103章这行为堪称变态

    余康泰没想到这里面还有琅郡王的事儿。

    他急匆匆地赶去郡王府，然而晚了一步，余袅袅已经和琅郡王出门去了，余康泰扑了个空。

    他只能先回去，打算晚点再来一趟。

    作为苦逼的打工人，余袅袅今儿被迫起了个大早。

    她和萧倦用过早膳后直接去了正法司。

    由于起得太早，余袅袅在马车里睡着了。

    车身摇摇晃晃，她也跟着摇摇晃晃。

    不知不觉中，她的上半身向旁边缓缓倾斜，脑袋靠在了萧倦身上。

    萧倦原本在闭目养神，忽然感觉到右边胳膊多了些重量，他立刻睁开眼，扭头往去，这个角度正好能看到余袅袅的头顶。

    她今儿特意换了身男子装扮，长发被全部束起，用幞头固定住，配上她那纤细的身材，白皙的肌肤，乍一看去还真像个清秀少年郎。

    萧倦平日里看到的余袅袅，都是活蹦乱跳的，这还是他第一次看到她安安静静不说话的样子。

    说实话，还挺可爱的。

    他看着看着，竟看得入了神，忘记了时间。

    直到马车停下，外面响起车夫的提醒声，萧倦这才回过神来。

    他收回视线，醒悟过自己竟然盯了余袅袅一路。

    这行为堪称变态。

    幸好这会儿车内没别人，余袅袅又还在熟睡，他不用担心被人看到。

    萧倦恢复到平日里的严肃模样，轻轻咳了声。

    “余小姐，已经到正法司了。”

    等了片刻，没有等到任何回应。

    她竟然还不醒。

    萧倦伸出一只手，放到余袅袅的脑门上，将她推开。

    这下子余袅袅终于是醒了。

    她睁开眼睛，面露茫然：“到了吗？”

    萧倦低低地应了声：“嗯。”

    随后他便推开车门，单手撑在车辕上，长腿一迈，潇洒地跳下马车。

    余袅袅整理了一下头发和衣服，随后也跟着下了车。

    守门的鹰卫们抱拳行礼。

    “拜见郡王殿下。”

    萧倦目不斜视地从他们面前走过去，迈过高高的门槛，走进正法司。

    余袅袅在经过鹰卫们面前的时候，还不忘冲他们招招手。

    “早上好呀！”

    早晨的阳光照耀在她身上，让她的笑容看起来格外灿烂可爱。

    鹰卫们不由自主地跟着笑了起来：“余小姐，早上好。”

    不知为何，只要看到余小姐的笑容，他们心里就觉得高兴，仿佛最大的烦恼也能一下子烟消云散。

    等余袅袅进了镜明斋，发现屋内的摆置有了些许变化。

    原本屋内只有一张大书案，如今在那张大书案的旁边，多了一张小书案。

    小书案上笔墨纸砚一应俱全。

    两张书案之间摆着个屏风，用来做隔断。

    相当于是将一个办公室分隔成了两个小办公室。

    萧倦指着那张小书案说道。

    “以后你就坐那儿。”

    余袅袅在小书案后面坐下。

    她先是摆弄了一下桌上的砚台，然后又扭头去看旁边的屏风。

    这屏风做得相当巧妙。

    光线能透过屏风中间的白纱透过来，但却能将屏风另一端的景象遮挡得严严实实，隐私性相当之高。

    (本章完)

