    鲁燕走了，齐鹜飞继续留在山上等消息。鲁步亭也去了虹谷县，说是去采访，顺便帮齐鹜飞探探消息。

    傍晚的时候，鲁步亭回来了，并带回来一个重要消息：

    “来了位大人物。”

    “谁？”齐鹜飞不禁有些吃惊，邓忠和哪吒都在虹谷县, 还会来什么大人物？看鲁步亭那样子，这人地位比邓忠和哪吒还高。不会是闻天尊亲自来了吧？

    “不知道。”鲁步亭不无遗憾地说，“邓忠、哪吒和辛环都去迎了，直接去的碑林，碑林也被大法力封锁了，没人知道是谁。”

    齐鹜飞更加疑惑了。直接去碑林, 那应该是为了功德碑的事。他知道功德碑受了魔气污染，看样子这件事还很严重，甚至可能影响到了整个功德林。就像电脑病毒，可能攻击了服务器了。

    如果是这样，那他打碎功德碑这件事的影响可就大了。好在陈光化入魔的事已经坐实，论罪名，陈光化肯定比他大。只是若因此事而受惩罚，心里实在有些不甘。

    但让齐鹜飞更担忧的还是那个无面神像背后的魔头，他不敢确定是不是幽底那位，抑或是那位的魔子魔孙。此魔的目的已经不是祸害人间那么简单，入侵功德系统，目标直指昊天上帝甚至天道本体，这是要毁坏道基了。无论齐鹜飞还是陈光化，都不过是此魔算计中的一枚棋子。天庭应该是有所察觉，不然也不会派什么大人物下来了。

    一想到无面神像，齐鹜飞就背脊发麻，总觉得幽底那位和自己有着某种奇妙的联系。如今大人物下来了，不会查出什么问题来吧？

    去和陆承商量了半天，这次连足智多谋的陆承也没了主意。鲁燕还没回天庭，就算已经把话传给李靖和勾陈, 那二位此时也不会说什么，总要等这边案情调查结束，上面要处理齐鹜飞的问题时，他们才好站出来说话。而且大概率他们也不会亲自出面，顶多派人把意思传达一下。

    现在突然来了位大人物，打乱了整个计划和节奏，就不知会生什么枝节了。假如大人物起了疑心，非要来盘丝岭查一查，那可就麻烦了。盘丝岭有太多秘密，真要是闻仲那种级别和能力的人来查，肯定能查出事来。

    好在现在大部分妖怪都留在了鬼国没出来，其余不可见人的东西便都搬到盘丝洞去，反正推说无机子不在，盘丝洞打不开就是了，任他天王老子来，也绝不开洞门。

    齐鹜飞忧心忡忡，反倒是鲁步亭拍着胸脯叫他不要担心，若真因此受罚过重, 他拼着饭碗不要了, 也要写文章帮齐鹜飞伸冤。

    齐鹜飞看得出鲁步亭是出自真心。这家伙虽然早早在体制内混, 做了那么多年的日报记者，身上却有一股江湖气，这很合齐鹜飞的胃口，因此也就把他当朋友了。

    晚饭的时候，出去考察了一整天的司空丁回来了。他刚要和齐鹜飞说事情，忽看见了鲁步亭，讶然叫道：“步亭！”

    “哥！”鲁步亭见到司空丁直接站了起来。

    齐鹜飞正惊讶司空丁怎么会认识鲁步亭，而鲁步亭这一声“哥”直接把他听懵了。

    “哥，你这些年都去哪儿了？”鲁步亭又惊又喜，声音都有些颤抖，“这些年我一直在找你，有人说你犯了事，还有说你……说你已经死了的。我就知道，他们都是胡说八道！我哥是什么人，怎么会出事呢！”

    司空丁说：“别说我，你怎么在这儿？”

    鲁步亭说：“我来虹谷县采访。”

    “采访？”司空丁看了齐鹜飞一眼，忽然一把抓了鲁步亭，就朝院外走去。

    等了小半天，二人才回来。鲁步亭神采飞扬，似乎还在为久别重逢而高兴，司空丁脸上却有几分凝重。

    其实在黄花观里，齐鹜飞要听到他们说什么并不难，但他没这么做。人皆有隐私，人家不愿意让你知道，你硬要窥私，只会伤害感情。他把鲁步亭当朋友，而司空丁更是他将来要仰仗的人。陆承对司空丁的平价也极高，认为他是不可多得的人才。

    齐鹜飞招呼大家一起吃饭，席间，鲁步亭几次欲言，司空丁却闭口不言，只管吃饭。

    饭后，鲁步亭就走了。齐鹜飞原本想留他住两天，他却说要回去赶稿子，顺便探探上面的口风，看怎么能帮到齐鹜飞。

    齐鹜飞知道这是借口，多半是司空丁让他走的。

    鲁步亭走后，齐鹜飞把陆承和司空丁叫去了密室，本意当然是要商量如何打通鬼国结界的事。但因为鲁步亭的出现，司空丁似乎有些心不在焉。

    陆承说：“这里只有六耳，你有什么话就说吧，若有难处，教主会体谅的。”

    “唉，天意！天意啊！”司空丁叹了口气，“你们一定奇怪，我和鲁步亭怎么会认识吧。”

    齐鹜飞笑道：“他是记者，你又盛名在外，你们认识，我倒不奇怪。但他管你叫哥，而且听起来很亲昵，不是江湖称呼，这是我没想到的。”

    司空丁说：“他其实应该喊我师兄，他是我师父养大的。”

    “张真人？”

    这倒是出乎齐鹜飞和陆承的意料。司空丁的师父是张衡，奇门机关术的宗师，鲁步亭竟然是张衡的徒弟。可是这家伙怎么就当了记者？而且怎么看也不像是会机关术的样子。

    “你们不用怀疑，他的确不会机关术，我师父没教过他，我也没教过他。“不是他没天分，相反，他天分很高。不让他学，是因为他爹。”司空丁停顿了一下，补充道，“他爹是公输班。”

    “什么？你说他，他是公输先生之子？！”向来稳重的陆承突然有些激动。

    “没错。”司空丁说，“陆先生想必是值得我公输大伯的身份的了。”

    齐鹜飞插不上话，好奇的看向陆承。

    “我当然知道，他是万教中人。他入教甚早，可惜后来尹教主起事之时，他已经……”陆承说到这里，有些黯然。

    司空丁说：“公输大伯与我师父是莫逆之交，他们二人共同发起创办了天科院。那时天庭虽然不怎么待见万教中人，但还未视万教为魔。后来……”他看了陆承一眼，“后来天庭清理万教中人，公输大伯也被查出身份。天庭要他发表宣言与万教脱离关系，并承认万教为魔教，他不肯判教，经审判后被送上了斩妖台。那时，他与百花仙子结成道侣，育有一双儿女，儿子就是鲁步亭。”

    齐鹜飞恍然，公输班在民间都唤作鲁班，难怪鲁步亭姓鲁。

    “那女儿，应该就是鲁燕吧？”他问道。

    司空丁一愣，说：“原来教主早就知道了。”便也不再隐瞒，细说道，“百花仙子与嫦娥不睦，曾在王母寿宴上结怨。后因唐时武则天令洛阳百花开，受天庭之罚，被贬下界。后的公输班相助才重回天庭。后来二人结为道侣，也算仙界一段佳话。却不想因魔……万教之事，公输大伯被捕入狱。百花仙子四处奔走，求遍仙界，却终究没能改变道侣身死魂消的下场。公输大伯死后，百花仙子便离开天庭下了凡尘，发誓永不登天。走之前，她将女儿托付给了勾陈大帝，将儿子托付给了我师父。”

