    从斗罗开始的浪人正文卷第八十一章：同阶无敌？狂妄！……

    　　“平身！”

    　　比比东的声音不大，但每一个人都能听得清清楚楚，仿佛声音就是在他们耳边响起一般，带着威严之势。

    　　不愧是教皇大人，实力真是强大无比啊！

    　　众人心中不由感叹，因为教皇大人声音响起的那一瞬，他们感到自己的魂力都停顿了一下，像是被镇压了一般。要知道，他们中实力最低的也是魂圣啊，还有许多的魂斗罗强者，都是这样的情况。光只是一个普通的封号斗罗，可做不到光凭借着声音，就能同时震住这么多人。

    　　教皇大人，实力真是恐怖如斯！

    　　“谢教皇冕下！”

    　　众人又齐声向比比东恭敬说道，纷纷站了起来，坐到自己的位置上。

    　　“老师好厉害啊！好帅气！”

    　　比比东下座的那名少女，目光看着主座上气势威严无双的比比东，心里的赞叹，一脸崇拜之情洋溢在着精致的脸上，白皙的脸蛋上还浮现了一抹醉人的红晕。

    　　能让这么多高手跪地臣服，大陆也只有这位美丽而又强大的女性，尊贵的武魂殿教皇大人。武魂殿史上最年轻的教皇，斗罗大陆最年轻的女性封号斗罗，也是自己敬爱的师傅！

    　　看着那威严美丽的教皇大人，少女心中自豪之情也越是高昂。

    　　能成为这位教皇大人的的弟子，是她一生最自豪，最骄傲的事了。

    　　“会议开始，就从你先开始报告吧。”比比东目光看向下方的一人，淡淡说道。

    　　这个会议，无非就是说一些武魂殿这一年来发展的情况，还有武魂殿对一些势力，国家的控制，还有各种的矛盾引发，各势力和各国的情况。

    　　这些报告，要是让外人听了，一定会震惊无比。因为这些信息，无一不是透露着武魂殿赤裸裸野心，这是要统治整个斗罗大陆的节奏啊。

    　　当然，这个情况是必然的。

    　　武魂殿在比比东上任教皇后，发展愈加强大，势力扩张得更大。而比比东，也有着想要统治整个大陆的野心。

    　　这一点，两大帝国，还有上三宗的人，都是心之肚明的。但武魂殿的实力强横的让他们感到恐惧，从十几年前，三宗中最强的昊天宗，因为那件事，都选择封闭山门，不在出世，就可以看出武魂殿的强势和可怕的实力。

    　　拥有这等实力，就算他们知道了武魂殿的野心，又能如何？敢和武魂殿开战吗？当然是不可能的，他们没有那个实力。

    　　或许，这两大帝国和三宗联合起来，能和武魂殿相抗。但是，这样的联合，谁来当主呢？谁都不服谁的势力，怎么可能联合到一起。到时候要是被背后的人的捅上一刀，那就玩完了。

    　　斗罗后期，这些势力之所以能联合起来，那是因为已经到了生死存亡的时刻，还有就是他们和主角唐三有着深厚的友谊，因为这一层可以信任的关系，才会一起联合对抗武魂殿。

    　　所以，现在他们也只能这样的维持的这个微妙，虚假的和平，等待着时机翻盘，或者，等待着毁灭的到来。

    　　武魂殿也在等待着，等待一个可以稳定统治斗罗大陆的时机。比比东知道，这个世上，还是有着一些不稳定的因素，是可以阻挡武魂殿的脚步的。

    　　比如，神的力量。

    　　那已经不是凡人能接触的领域了，有了这力量，即使是再多的人，再多的魂师，再多的封号斗罗，都可以轻易毁灭。

    　　光靠现在的势力，还不足以抵抗神的力量。

    　　她还需要一些时间。

    　　因为，她已经触及了这股力量，所以她很清楚这股力量的可怕。

    　　只要再过上一些时间，等她掌控了着股力量，那时，就算她发动战争的时候。

    　　这会议过去两个多小时，也接近了尾声。

    　　这时，一个中年男人站出来，对着上座的比比东恭声道：“尊敬的教皇冕下，属下有一事禀报。”

    　　“说。”比比东淡淡道，两个多小时的会议已经让她有些厌倦了。

    　　“属下所在的索托城，前阵子出现了一位极其妖孽的天才，他自称是七宝琉璃宗，剑斗罗的弟子。”这位中年男子低着头，恭声说道。

    　　“哦？剑斗罗的弟子？”

    　　这个信息，倒是让无聊的比比东有了一些兴致。

    　　剑斗罗，她倒是知道。这人，是上三宗，七宝琉璃宗唯二的封号斗罗之一，大陆上最强大的用剑的封号斗罗，号称攻击第一，又被人称之为剑道尘心。

    　　其实力，即使是在武魂殿的封号斗罗中，也是排得上前几名的。由此可见，这剑斗罗的实力多么强大。

    　　至于他的弟子？话说他有弟子吗？七宝琉璃宗里有武魂殿的眼线，她比比东倒是没有听说过这剑斗罗有弟子。

    　　“呵呵，极其妖孽的天才？有多妖孽，说来听听。”比比东淡淡笑道，那笑容中，还带着一丝不屑的意味。

    　　在妖孽，还能比得我武魂殿的黄金一代？

    　　想到这，比比东不由看了自己左下座的那个少女。她收的这个弟子，无论的武魂，资质，都是无可挑剔的，这等年纪，就拥有这样的实力，她比比东像弟子这个年纪时，魂力等级都没有弟子高。

    　　“这人名字叫曾易，器武魂，武魂是一把很强大的长刀，年龄十五岁，魂力三十五级魂尊，他......”

    　　“等等。”

    　　这中年男子话还没有说完，就被比比东给打断了。

    　　“十五岁？三十五级的魂力，这就是你所说的妖孽？”比比东目光看着下方的这个属下，淡淡的问道。随后，她目光看向了一旁的那个少女，也就是她的弟子，问道：“娜儿，说一下你十五岁时，魂力是多少级。”

    　　这个叫娜儿的少女，神色傲然的回道：“教皇大人，我十五岁时，魂力已经三十九级了。”

    　　虽然比比东是她的师傅，但在这种场合，她还是叫自己老师为教皇大人，表示尊敬。私下时，才会称呼她做老师。

    　　比比东很满意的点了点头，目光又看向这属下，轻笑道：“要是这剑斗罗的弟子，是极其妖孽的天才，那本殿的圣女，要怎么称呼？”

    　　天才，武魂殿不是没有，十五岁就能拥有魂尊实力的人，虽然不是很多，但也不少，更有能越阶战斗，以魂尊境界打败魂宗的天才。

    　　而她弟子，胡列娜，就是其中一个，年龄还是最小的，天赋也是最强的。

    　　比比东的声音很轻，但似乎有着无尽的压力，让这个属下身体不禁颤抖起来，额头冷汗直流。

    　　要知道，他可是一个魂斗罗啊，教皇就一句话，就能把他压迫成这个样子。

    　　“属.....属下，还没有说完.....”这个中年男子声音颤抖的说道。

    　　“呵，那就继续，要是胆敢消遣本皇，就直接去刑罚堂领罪。”

    　　听到刑罚堂，这人脸色更加青了。那个地方，他可一辈子给不想进去一趟。

    　　“是......是。”这人连忙应道。

    　　“虽然这曾易才三十五级的魂力，但其实力却非常强大，精通刀与剑两种武器，在索托斗魂场中，对战同阶的对手，都是几招秒杀。打二对二斗魂时，也都是一个人出手，碾压同阶的两个魂尊，被人称之为同阶无敌。”

    　　“同阶无敌？还真敢说啊。”

    　　闻言，武魂殿圣女，胡列娜不屑一声。他身为上三宗的剑斗罗的弟子，战一些没有什么底蕴的魂师，赢了有什么好吹的？这些，她也可以做到。

    　　就这样，就敢号称同阶无敌，口气还真是狂妄无比啊！

    　　“继续。”比比东淡淡说道，听这属下这么一说，她倒是有了兴致，但这还不够，还不到妖孽的程度。

    　　“属下因为这个曾易是七宝琉璃宗的天才，就想要杀了他，所以派出了三个高级的魂尊，两个魂宗，一个魂王组成的小队，对他进行围杀，但......”

    　　“但都被他一人给斩杀掉了。”

    　　......		

