    “她们俩，是和你一起离开的？一起从姑姑身边离开的？”叶南诧异的看着秦舞瑶。

    后者弱弱的点了点头。

    “对，当初，我们是约定好一起来找你的，但是……但是……”

    说到这里，秦舞瑶忽然情绪有些激动起来。

    眼眶也微微红了起来。

    叶南心头一紧，赶紧将她搂在了怀里。

    感受着怀里人儿微微颤抖的娇躯，叶南心头狠狠一颤。

    “别着急，慢慢说，无论发生什么事情，都告诉我。”叶南说道。

    “当初，我们一起从你姑姑身边离开，然后……”

    其实距离和叶南分开过了没多久。

    以前和叶南在一起的时候，他们不觉得什么。

    但是忽然分开了，她们几个仿佛失去了人生中最重要的东西，同时因为担心叶南，便决定离开。

    “姑姑没有派人跟着你们吗？”叶南疑惑的问道。

    这很不符合叶红衣的性格。

    按照叶南对几个女孩的重视程度，叶红衣不应该就这么放她们走吧？

    “没有派人，我们当时要走的时候，其实还在半路上，你姑姑似乎得到了什么消息，她的脸色不太好，和我们分开后，她急匆匆的就离开了。”

    秦舞瑶回忆着说道。

    叶南眉头微蹙。

    当时一定是发生了什么事情了，才会让叶红衣那么着急。

    难道是红叶商会发生了什么事情？

    思前想后也没用。

    还是到时候去找姑姑了解一下。

    “那青灵她们呢？你们是一起离开的，后来发生什么了？”叶南继续问道。

    “后来，在一个叫通天城的地方，我们忽然遭到了袭击，袭击我们的人，就是天魔殿的人，但是废落天没有把我们都抓走，他只抓了我一个。”

    只有青灵和楚天娇，还留在通天城。

    之后就再也没见过了。

    叶南听到这里，气得肺都要炸了！

    这个废落天脑残吗？

    你抓人，倒是三个一起抓啊！

    就抓了一个秦舞瑶！

    他能理解，秦舞瑶可能因为体质的原因被废落天看中了。

    另外两个废落天八成是看不上。

    不过现在想想，倒是好事，如果顺手抓回来了，但她们二人对废落天没什么用，下场可能会比较凄惨。

    现在想想，其实应该感谢废落天。

    不但送了个天魔霸体给叶南，还帮助秦舞瑶突破了境界，虽然弄成了一个古怪的魔族分支，魅魔，但至少还活着，实力还强大了不少。

    “她们如果还留在通天城，那就应该没什么事儿暂时，我们加快速度，等处理完这里，立刻去通天城。”叶南沉吟着说道。

    秦舞瑶回忆中，跨越了乱域，就是通天城了。

    距离倒不是很快。

    常舒了一口气，叶南仰躺了下来，探头看着天上的月亮。

    海风徐徐的吹着，很久没什么舒服了。

    少女坐在身边，映衬着月光，完美的侧脸看得叶南一阵如痴如醉。

    神火城分开这么久，终于又在一起了，而且关系还获得了突飞猛进的变化。

    一切都像是做梦一样。

    这时，秦舞瑶也回头看向叶南。

    四目对视，叶南咧嘴一笑，他是厚脸皮，倒是惹得秦舞瑶一阵脸红，赶紧要别过头去。

    但叶南已经不给她机会了，伸手一拉。

    秦舞瑶猝不及防之下一声惊呼，整个人就倒在了叶南怀里。

    温香软玉在怀，叶南一阵哈哈大笑。

    秦舞瑶也没反抗，舒舒服服的喵喵蹭蹭了一下，找了个舒服的姿势，享受着片刻的安宁。

    如果……能一直这样就好了。

    就在此时。

    咚！

    一声沉闷的撞击声响起。

    叶南没当回事。

    但不多时，船舱里，小胡子男忽然跑了出来。

    “有可能是海兽。”小胡子嘀咕着说道。

    这船是他负责的。

    就像是自己的车一样，小胡子那叫一个爱惜。

    如果有海兽撞击船，虽然船体的能量护盾不会被轻易撞破，但他也心疼。

    身为水系的异人，只要有海兽不长眼，小胡子立刻就会出手驱赶海兽，可谓是十分爱惜了。

    叶南和秦舞瑶好奇的坐起身来。

    朝下面看去。

    靠近船舱的边缘，能看到下面清澈的海水。

    但是晚上，黑漆漆的，什么都看不到。

    叶南念头一动，领域直接张开，将整艘船都包裹在了其中。

    同时也发现，小胡子的水系领域已经提前做好了这一切。

    咚咚咚~

    时不时的有一些相貌奇怪的海兽和鱼类，撞击过来，但是都被小胡子的水系领域给挡住了。

    “奇怪了，这些海兽和鱼，今天变得好暴躁啊。”小胡子嘀嘀咕咕的。

    这些东西的撞击，算不了什么，这点消耗他还顶得住。

    但是……

    小胡子担心的，是有什么东西操纵这些海兽，那就麻烦了！

    而在叶南的领域之中，倒是也没发现什么奇怪的东西。

    他撇了撇嘴，正打算收回领域，忽然。

    叶南的眼角余光看到了海绵一个东西，下意识扫了一眼，随后猛地一怔。

    “那是什么？”叶南疑惑的问道。

    在画面之上。

    黑漆漆的，不过因为有月光的存在，还是能够依稀看得出来，海面上，站着一个人！

    一个黑乎乎的人影！

    这里有异人的存在？

    听到叶南的话，小胡子抬头看了眼。

    下一秒，脸色直接变了。

    大喊道：“停船，停船！快停船！”

    嗯？

    叶南看他紧张的样子，忍不住微微一愣。

    丝萝萝和宝儿等人也被惊动，从船舱里跑了出来。

    大家聚集在甲板上，齐刷刷的看着那个黑乎乎的人影。

    小胡子的脸色非常难看。

    “该死的，是鳞妖！这里怎么会出现鳞妖，还没到他们的地盘啊，奇怪了。”小胡子嘀嘀咕咕的。

    然后看向叶南。

    “这鳞妖，很厉害？”叶南问道。

    因为距离有点远，也看不清楚，察觉不到什么力量波动。

    “不一定，但一只鳞妖在海上发现人类，他会用特殊的方法立刻通知其他的鳞妖，鳞妖一族的强大，在于他们庞大的种群数量，那是能统御海域的一方霸主！如果不是他们不喜欢在陆地上生活，乱域的那些岛，也会是他们的！”

    叶南眉头微蹙。

    他大概知道小胡子的意思了。

    继续往前，鳞妖一族肯定会攻击，或者说，现在已经被盯上了，就算是撤退，也会被追击！

    既然注定了要战斗，那……

    “管事，你开船回去吧。”

    叶南缓缓的站起身来，凝望着冰冷的海水，说道：“舞瑶，宝儿，小萝萝，茵茵，跟我下水，如果鳞妖一族敢阻挠我们，杀过去！”

    言罢。

    还没等下水。

    身边的秦舞瑶身上忽然冒出腾腾的魔气。

    双眼散发着红芒。

    头顶两个黑色的恶魔角缓缓的长了出来。

    连秦舞瑶少女的身材竟然都变得妖娆了许多。

    刺啦刺啦的黑色阴雷电弧在身边劈啪作响。

    叶南有些错愕，这就是秦舞瑶的战斗形态……魅魔？

