    看着陈锋持球过了中线，坎特迅扑上前去，用身体给陈锋施加压力，同时伸手去掏球。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    在他看来，这种亚洲人对抗能力是最差的，你稍微给他一点压力他立马就会紧张，只要一紧张，那就有断球的机会。

    只可惜，他这次猜错了。

    只见陈锋一个带球转身，像是一个陀螺一样，不但避开了坎特的抢断，而且顺势过掉了他，一步杀进了三分线。

    “这个白痴。”看到坎特被过掉，约翰心头暗骂，飞快的上前一步，以防止陈锋出手。

    可他才刚上前陈锋就将球传了出去，一个击地给到奥斯汀手上。

    奥斯汀往前一运，顺势跳起，杰罗姆不得不撇开查尔斯，迎向奥斯汀，跟着跳了起来。

    不过，奥斯汀人在空中，却是把球一收，从杰罗姆的腋下穿了过去，内传内的递到查尔斯手上。查尔斯拿球，狂吼一声，原地拔起就是一个双手暴扣，他这几分钟可着实憋坏了。

    “好球！”

    观众席上吼声震天，数千观众扬眉吐气，大声的欢呼起来。

    从篮筐上落下来，查尔斯依然很兴奋，丢给奥斯汀一个“干得不错”的眼神，而后跑向陈锋，和陈锋击掌。

    “坎特，你不应该贸然上去断球，下回小心一点。”约翰看了坎特一眼，冲着队友们喊道：“进攻！”

    球很快到了前场，坎特狠狠的瞪了陈锋一眼，“小子，刚才算你运气好，绝不会有下次。”有了约翰的叮嘱他也不敢再乱来，招呼队友上来挡拆，往内线突了一下，迅分球。

    几次传递之后，球到了约翰手上，他虚晃一下，后仰出手。

    “唰！”

    球进，21:12，分差还是9分。

    转身过来，查尔斯开始跑动，一个反跑之后接到陈锋的传球，顺势就是一个三大步上篮，打成个2+1！

    一转眼，两分多钟过去。

    陈锋上来的作用很显著，将球队的进攻整个带动了起来，不但解放了查尔斯，也让奥斯汀，道格拉斯他们找回了手感。

    伴随着道格拉斯一个三分命中，两分多钟，棕熊队打出了一波7:2，迅将分差缩小到了4分。

    但就在这时候，短吻鳄队的两大核心杰罗姆和约翰开始爆，连连得分，将分差再度拉开。

    看到这一幕，卡尔眉头紧皱，有些无奈。

    形势和预料的一样，自己这边虽然打出了正常的进攻，但短尾鳄队的得分能力却更犀利。他们的恐怖前场就是一件大杀器，总能够在你即将追上比分的时候为给你来一下，让你无功而返。

    在防守上，杰罗姆和约翰占据油漆区，棕熊队这边也不敢多往里冲，只能依靠外线出手，显得太过单调，很是死板。

    这也就导致棕熊队的得分效率总是不如对方高，虽然也能得分，但却总是比对方要少。

    “说到底，我们这边还是少了一个强力得分点，只靠查尔斯一个人实在太难了。”卡尔叹息了一声。

    场上，陈锋也看出了这一点。

    其实说白了还是实力问题，棕熊队的实力比佛罗里达的确要差一点，尽管陈锋不断的给队友制造机会，但奥斯汀，道格拉斯，雷纳德的得分能力却是稍显不足，至少没一个能和对方的杰罗姆，或者约翰相比。

    这才是棕熊队始终落后的原因，而要改变这一点，必须要有一个人站出来。

    “既然如此，那就我来吧。”陈锋心中暗道，揉了揉手腕，眼神陡然变得凌厉起来，咧嘴一笑：“好久没放开手脚得分了，只是有些可惜，今天怕是没办法拿到两双了。”

    .....．

    短尾鳄队进攻，坎特持球推进到前场，一只手运球，另一只手则在指挥队友：“跑动，都跑起来。”

    几名短吻鳄的队员也在快的跑动，坎特看准安格斯的位置，把球一收，抖手传了过去。

    忽然，一道人影闪过。

    “啪”的一声，球被断掉，坎特大惊，快看去，只见一个身穿蓝色球衣的家伙飞快的捡起球，如一阵风一般冲了过去，他甚至没看清对方的正面，只看到一个背影，以及一个数字——7号！

    7号，正是陈锋的球衣号码。

    此时陈锋已经过了中线，其度之快，简直像是一辆级跑车，令场边上的人都惊呆了。

    “好快！”

    “我的天，这也太快了！”

    惊呼声接连响起，一双双眼睛都不由自主的落到陈锋身上，看着他杀进三分线，一脚踩进罚球线，然后把球抱住，双腿弯曲，在地上一瞪，球鞋和地板摩擦，出了嗤的一声。

    “哦......”坐在卢卡斯身边的年轻人猛地站起，呆呆的望着陈锋，嘴巴张的老大：“我的上帝，他要干什么？”

    “扣篮啊，哈哈，睁大眼睛看吧，绝对不能错过。”卢卡斯笑道，他可是看过陈锋扣篮的，对陈锋的扣篮信心十足。

    双脚在地上一瞪，陈锋拔地而起，双脚在空中收起，弯曲，场边上的人这才惊骇的现，他们竟然看到了陈锋的鞋底。

    “喝！”

    陈锋一声大喝，双手抓着篮球，猛然轮了一个园，双臂就像是风车转动一般，从下往上，最后狠狠的将球灌进了篮筐！

    “哐！”

    一声大响，篮筐剧烈晃动，像是要散架了一样。

    这一刻，全场寂静，仿佛所有人一齐失声，无数双眼睛看着陈锋，一个个张大了嘴，难以合拢。

    我的天，我看到了什么？

    那是双手大风车灌篮啊，一米八几的人竟然能双手大风车灌篮，这实在太不可思议了！

    这时候，整个球馆恐怕也就只要卢卡斯稍微镇定一些，除他之外，哪怕是棕熊队的队友们也都惊呆了。

    棕熊队的队员们不是没有见过陈锋扣篮，平时训练陈锋也会扣一两个，但却从来没扣过这么夸张的。

    几秒钟之后，棕熊队替补席上，哈里森，麦克，拉里等人疯狂了，一个又跳又叫。

    紧接着，数千观众也疯狂了，欢呼声，喝彩声，呐喊声震耳欲聋，如同山呼海啸一般。