    “这怎么能行呢，十万块太少了，还是拿一百万吧，宁远大师。”

    刘伯通躺在病床上和我笑道。

    “不用，我拿十万块是治病的，要是你给了我一百万，指不定我会因此出其他事情，乐极生悲，乐极生悲。”

    “乐极生悲……”

    听到我这么说，刘伯通欣慰地笑了笑。

    “那好吧，成功，你给宁远大师签十万块钱的支票就行。”

    说完，在刘家众人的护送下，刘伯通被送进了家里头的医疗室。

    听到刘伯通的吩咐，刘家子弟当中，一个叫做“刘成功”的中年男子就走了出来，掏出一个支票本“刷刷”地给我签下一张支票，朝着我这边扔过来。

    “好吧，这是你要的十万块钱，拿了就赶紧走人吧！”

    支票如同寒冬里头的一朵雪花落在地上，瞬间让周围的气氛变得冰冷。

    “成功叔，你怎么做事的！”

    刘敏敏看到自己叔叔这扔支票的举动，立马呵斥出声。

    被刘敏敏这么一训斥，刘成功立马也跟着愤怒。

    “你给我闭嘴，我可是你叔叔，我想怎么办事用不着你管教！”

    说完，刘成功轻蔑的眼神朝我这边瞥了一眼。

    “而且谁知道这是不是江湖郎中呢？说不定刚才老爷子被救起来是碰巧的而已，这个家伙根本就没有那个本事。”

    “你！”

    刘敏敏被激的脸色煞白，可是却又没有办法反驳刘成功，从辈分上来说她要低了一辈。

    刘成功脸上咧出一道冷笑，“识相的话就乖乖给我拿钱走人，别以为进了我们刘家就能够和我们刘家扯上关系了。”

    “告诉你，想和我们刘家扯上关系的人多了去了，不过你们两个小家伙连给我们提鞋的资格都不配！”

    简简单单两句话，让气氛再次下降到了极点，我身旁的洛樱差点要按捺不住自己的愤怒，冲上去就想给刘成功的脸上来一拳，不过被我给压了下来。

    我脸上露出一道冷笑，也不如捡那丢在地上的十万块支票，而是拉着洛樱在客厅的沙发坐了下来。

    “嗯？你们两个怎么回事？我们刘家的沙发是你们能坐的吗？这可是黄花梨的，坐怀了你们卖了命都赔不起！”

    “呵呵，可是我们已经坐了，你能够怎么样？”

    我一句话让刘成功的脸色变得更加难看，他捡起十万块支票朝我们这边走过来，把揉成纸团的支票砸到我身上。

    “年轻人，别敬酒不吃吃罚酒，听话的话就赶紧拿钱走人，不然待会你们想出去的话都不可能！”

    “哦？是吗？”

    我再次冷冷一笑。

    “我怕的是我待会出去的话，你们刘家的人想请我回来，恐怕是更加的不可能。”

    “什么？”刘成功不怒反笑，“小子！你以为你是谁？居然还想着我们刘家的人会请你回来，你在我眼里不过就只是一个跳梁小丑而已！”

    “是吗，那好吧，我们走人便是。”

    我也不强求，带着洛樱准备离开。

    “宁远先生！”

    刘敏敏看到我们两个要走，马上走过来挽留。

    我冲刘敏敏淡定笑了笑，眼神朝着一脸轻蔑的刘成功扫去，“放心好了，敏敏小姐，待会我会让这家伙求我回来的。”

    “呵？我会求你？你做梦去吧！”

    刘成功冷笑一声，转身坐在他刚才说的黄花梨沙发上。

    “呵呵，敏敏小姐，待会再见。”

    我牵着洛樱的手朝刘家门外走去，能够很明显地感觉到洛樱的手轻微颤抖了一下，可是她并没有松开，反而我好像还看到了她脸上露出了一丝笑意。

    刘敏敏在后面看着我们两个离开，可是却又无可奈何，她在刘家只不过是小辈，根本没办法跟刘成功那样的人说话。

    可是就在我们准备要跨出刘家别墅院子外面大门的时候，忽然一个人影跌跌撞撞地从别墅里头跑了出来。

    “等一下啊！宁远大师，请你别走，老爷子身体又发病了！”

    “什么！”

    一听到这话，刘敏敏和刘成功两个人的脸色立马就变了。

    “老爷子不知道怎么了，咱们刘家请的医生根本查不出来是什么病，所以里头的人才让我请宁远先生去看的！”

    听到这话，刘成功的脸色瞬间变得更加难看。

    “宁远先生，你听到了没有？我爷爷又犯病了，求你一定要给他看一下！”

    刘敏敏不容分说，拉着我和洛樱就往别墅里面跑，刘成功还没来得及拦住她，就直接被她给推开了。

    “呵呵，小樱，看到没有，我就说他们肯定会请我回去的。”

    我冲洛樱笑了笑，原本愤怒的洛樱脸上也露出了会心的笑容。

    等我和洛樱再次进了屋，只见刘伯通老爷子的病床再次从房间里头推了出来，他的脸色更是变得一片乌青。

    刘家的人一看到我，立马个个都走过来哀求我去给他们老爷子看病。

    “宁远先生，求你快点给我们老爷子看病吧！”

    “老爷子的病用仪器根本查不出来，只能靠你了！”

    “没错，老爷子这次又是怎么了？难道又是心脏问题？”

    一群人看着我，都急切地想让我去给刘伯通老爷子治病。

    我却是扫了病床上的刘伯通老爷子一眼，随后拉着洛樱再次在沙发上坐下。

    刘成功看到我坐在黄花梨上，脸色瞬间变得更加苦涩。

    “想让我给你们老爷子治病也行，不过我有一个条件。”

    我冲刘家的人笑道。

    “什么条件？”

    “要钱的话我们马上开支票给你，要其他东西我们也会尽量满足你！”

    刘家的人围着我说道，生怕抢救不及时刘老爷子就没了。

    可是对于他们提出来的东西我一点都不感兴趣，我伸出右手，直接朝着呆呆站在一旁的刘成功指去。

    “我要他，跪下来求我！他要是不跪，就别想着我给刘老爷子治病！”

    “什么？”

    我的一句话，让整个屋子的人脸色都变得惊讶，尤其是刘成功，脸上更是带着几分惊慌。

    君子报仇，十年不晚，我不是君子，自然是能多痛快就多痛快！

