    

    而且，还是一个房产证，一套房子。

    昭昭窝在新月妈妈怀里，小肉手尽量地搂着她，奶声奶气的，“很早很早之前，昭昭知道新月妈妈是最好的妈妈的时候，本来是想送给妈妈做礼物的，妈妈要结婚了，昭昭就给妈妈准备嫁妆，傅叔叔有房子，新月妈妈也有房子。”

    唐新月听明白了，小家伙的意思是，傅愠有的，她也要有。

    “买这个房子的钱，昭昭是从什么地方得来的？”唐新月尽量将语气放轻柔，不想显露出一丁点儿质问的感觉。

    她因为想在这个小区买房子，所以打听过这个小区的房价，十万一平米，而房产证上标注的总面积是126㎡。

    她担心的是小家伙哪里来的钱买这些。

    “是和顾则羽一起投资的，炒股票和开公司，就赚了很多很多钱，以后也会有很多很多钱~还会有好几套大房子的~”

    小奶音说到后面有些着急，是担心她不收。

    “昭昭的意思，是顾则羽带你一起炒股票，还是你们两个，是合伙人，就是伙伴的关系？”

    唐新月觉得昭昭应该能听到这些词汇，其实昭昭懂得比她想象中多很多。

    “是合伙人，是伙伴。”小奶音声音小了一些。

    昭昭有些紧张了起来。

    她没想到新月妈妈这么会抓重点。

    她以前表现出和同龄孩子不同，尤其在学习方面，新月妈妈都没有深究过。

    因为新月妈妈从小到大就是学霸，再加上新月妈妈认识慕时晏，所以并不会觉得太超出常理。

    但是现在的情况不一样，炒股和开公司，就真的不是她这个年纪小孩子能做出来的事情。

    新月妈妈会不会想到她也许是克隆人，和普通小孩不一样，会觉得她是异类吗？

    “只要你自己感兴趣，你就可以放手去做，你做任何事，妈妈都会支持你。”唐新月摩挲过房产证，又轻柔地捏了捏昭昭的小肉脸。

    “谢谢昭昭的嫁妆，妈妈收下了，但要先说好不能过户不能转赠，这个房产证，是奖章，是奖杯，是对我来说最宝贵的财富。”

    昭昭愣住了，小奶音软乎乎的，“妈妈你不骂我吗，我一直瞒着你的~”

    “做不到的话做父母的不该强求，做得到只需要鼓励，我为什么要因为你比成年人还要厉害，就要责怪你？”唐新月笑了，“你也没有一直瞒着我啊，现在不是都告诉我了吗。”

    昭昭松了一口气，心里的大石头终于落下了。

    她这时候才想到了怀里的东西，将牛皮纸袋举起来，“新月妈妈，这个是外公给妈妈的嫁妆。”

    唐新月一僵，笑容收了起来，接过牛皮纸袋，严肃地看向昭昭，“什么时候见的外公？”

    昭昭没想到她炒股投资的事情新月妈妈没有生气。

    但是说她见到外公，突然严肃起来。

    “刚刚见到的，外公每天都在我放学的时候，开车过来偷偷看我，今天让我发现了，外公本来不想见我的，我去拍了车门，外公就开门了。”

