    叶凌云坐在图书馆的小角落中，一坐就是三天，完全沉浸在知识的海洋中无法自拔。

    三天的时间，叶凌云将《空间简史》《时空本性》和《时间简史》啃的透透的，并且他有了一个大胆的想法！

    那就是开辟一个空间领域，但是现在只有一个不太成熟的想法还需要实验猜想，不过这三天中他将空间禁锢这一技能学会了，但还需要去找个地方练练手。

    叶凌云伸了伸懒腰准备去恰口饭，掏出手机看一眼时间，然后他慌了！

    伸手揉了揉眼睛，这。。。这特么的二十多个未接来电和三十多个未接视频是什么鬼？

    都是琪琳的！

    “完犊子了！我特么的，小怼怼我来电话了你咋不告诉我？”

    叶凌云看着这些未接来电感觉的有点小慌！

    ？？？

    小怼怼：你自己没接关我毛事？

    “不是，那你咋不告诉我一声呢？”

    。。。

    小怼怼：你特么的自己说的忘了？还特么的说：呵，女人只会影响我学习的效率！

    叶凌云有些尴尬他想起来了，自己磕完药扎完针后整个人充满了学霸的气息，然后什么也不管了，直接扎进书堆开始畅游在知识的海洋里。

    “行行行，这锅甩不出去了，你退下吧！”

    小怼怼：我特么宿主你行啊！你是真特么的无情哈拉少！

    叶凌云搓了搓脸将电话给琪琳拨了过去。

    嘟。。嘟。。嘟。。

    巨峡号上，琪琳拿着手机接通了电话。

    “喂，琪琳啊！”

    “嗯，您是哪位啊？”

    叶凌云一听心里顿时一顿卧槽，不哄好琪琳的话，自己估计要完犊子！

    “咳！别闹，我是叶子|?w?｀)”

    “呵，叶子啊！你还知道给我打电话啊！”

    “我这不是有大事吗！”

    “什么大事让你三天不看手机？”

    “我这。。。”

    “你什么你！每天给我打个电话这么难吗？你个混蛋要不是这三天打你电话都是未接的，我都又以为你出地球了呢！你知不知我有多担心你！”

    叶凌云听着琪琳的说教嘴角露出了微笑，琪琳就是这样训练时和现在完全是两个人。

    训练时她是一名华夏军人，服从命令，听从指挥，冷酷无情不会给目标第二次机会。

    而生活中，她又变回了那个俏皮活泼，富有同情心的小姑娘。总会在不经意之间温暖你。

    “宝贝，我错了，我这几天学习来着，刚刚又学会了一个新的技能空间禁锢，等我过两天回去给你看，我保证以后每天都给你打电话，按时汇报，别生气了！”

    电话那头的琪琳沉默了一会儿缓缓开口说道。

    “好！你照顾好自己，别太辛苦。我知道你压力很大，敌人就要来了而且很强大，你想要保护地球保护华夏，但你别忘了你还有我，还有雄兵连！”

    “我知道，放心吧！我会照顾好自己的，等我过几天就回去了，你也好好照顾自己！”

    “嗯，我知道，好了，不说了！该去上课了，今天要学习四保一阵容！你去忙吧！”

    “好！你去吧！”

    叶凌云放下手机望向窗外的景色，笑着摇了摇头准备去恰个饭。

    正在这时，另一边传出一个女人的声音。

    一个穿着骆色风衣里面穿着开胸旗袍，以及黑色的长筒丝袜穿着黑色长筒靴的女人看着书。

    不知为何看着看着就站了起来破口大骂道：“靠！你们这。。在你们眼里莫甘娜就是一个愚蠢，白痴，丑陋的大妖怪是吗？”

    一边的男人一脸懵逼她在说些什么？

    “我不是。。。我不知道啊。。你说啥呢？我没看过啊？”

    女人有些激动的挥着手说道：“你怎么能不知道！莫甘娜是指无与伦比的女王！”

    “哎哎哎，你冷静点。”

    女人感觉是被气笑了，看着眼前的男人道：“还有你们这狗屁法律！杀人偿命？”

    叶凌云站在不远处摸着下巴看着这个女人，越看越觉得熟悉。

    她是谁啊？

    她怎么知道莫甘娜的？

    她的胸。。。靠！

    那特么就是凉冰本冰！

    还好看到邪恶了！要不我都没认出来！

    凉冰情绪激动，伸手就要像掐鸡崽子一样，掐死眼前的男人。

    叶凌云瞬间推开陌生的男人。然后自己就被命运锁住了喉咙！

    “你。。。叶凌云？”凉冰看着被自己掐脖的叶凌云停了下来。

    叶凌云拍了拍凉冰恰脖的手，示意凉冰撒手，又向那个懵逼的男人挥了挥手叫他赶紧跑。

    凉冰松开手看着叶凌云道：“你怎么在这里？你是来监视我的吗？”

    叶凌云扶住书架喘了喘气道：“监视个锤子！我闲的么？没事监视你！我来这看看书充实一下自己，你呢？来这搞事来了？”

    凉冰坐到沙发上看着叶凌云道：“你们这地球上的思想都是什么鬼！我越看越觉得有些凯莎那个碧池的正义秩序的影子！”

    叶凌云走到沙发旁一屁股坐在凉冰身边道：“废话，你要想找你们堕落自由那一套思想你可不来错地方了吗？你应该去美利坚！”

    凉冰转头看向叶凌云道：“我去了！我最先去见得就是美利坚总统，可是那个碧池竟然也不理解我的思想！”

    叶凌云伸出手揉了揉额头道：“你找他干啥？你该去深入民间，去了解美利坚人民的生活。你知道美利坚的口号是什么吗？”

    凉冰看向叶凌云道：“是什么？”

    叶凌云摆摆手道：“自由美利坚，枪战每一天啊！那边真特么自由，还富有反抗精神，没事就上国会大厦去溜达溜达玩玩，一天天的贼自由！”

    凉冰摸着下巴如有所思道：“真的吗？”

    “当然，我骗你干啥！话说你现在是不是感觉很烦闷有种想毁点什么的冲动？”

    凉冰看向叶凌云握了握拳头道：“要不你让我打一顿怎么样？”

    叶凌云站起来看着凉冰道：“别，可别，咱俩要是打一架这巨峡市得被拆一半！我有办法让你心情好！”

    凉冰看着叶凌云问道：“什么办法？”

    “喝酒，走！我亲自下厨，请你喝顿酒！”

