    到家后，还没开门就先听到了钢琴声。

    是苏梦莱。

    她穿着一身米白色连衣裙，坐在钢琴前弹奏着曲子。

    蓝希跟莫景臣两人进屋了都没发现。

    蓝希看着苏梦莱眼睛里没什么光泽的样子，悄声对莫景臣说：“你先去洗澡吧！”

    直到蓝希站在了钢琴旁边，苏梦莱才看到。

    “咦！”她惊讶了一番，“今天不忙了吗？可以回家休息了？”

    蓝希笑了笑，用手刮了一下苏梦莱的鼻子，“我是特地回来看你的。”

    “额……”

    苏梦莱摸着鼻子有点懵。

    她这是……被蓝希给调戏了？

    “哈哈，逗你玩的，你晚上吃了吗？”

    “吃过了！”

    苏梦莱抿了抿唇，声音有点轻的问蓝希，“你们现在进展怎么样？有找出解决方法吗？”

    “今天第一次试药，效果还算不错。”

    “哦！”

    苏梦莱情绪不高。

    蓝希不用想也知道，“还在想叶韩宵呢？”

    苏梦莱没有否认。

    “我只想当面问问他，当年为什么突然消失不见。”

    “好，要不了多久，京都这个严重的情况应该就会得到控制，到时候肯定会见到他。”

    不过……

    蓝希摸了摸钢琴，“你也挺厉害啊，居然给我这里添了这么贵重的东西。”

    她这里是没有钢琴的，之前也没想过苏梦莱会来这里住，没买。

    现在家里突然多了一架钢琴，当然就是苏梦莱买的。

    “在家里太无聊了，就随便买了一架。”

    蓝希：“……”

    她虽然不懂钢琴，她也看得出来，这架钢琴绝对不算苏梦莱口中的便宜。

    不说价值连城，也是偏上等价位的款式。

    “买了也挺好，我给你报销。”

    苏梦莱：“……”

    她还没来得及说话，蓝希直接拿出手机给她转了账。

    “小姐，饭菜准备好了。”

    吴妈生怕蓝希和莫景臣两人等的太久，从蓝希到家开始就忙着准备，用最快的速度做出一顿美味出来。

    “好，辛苦了吴妈。”

    蓝希挑眉看向苏梦莱，“再吃点？”

    “不用了，你们吃吧，我晚上吃的很多了。”

    说完，苏梦莱就回房间了。

    莫景臣洗完澡下来，和蓝希两人在餐厅吃饭。

    莫景臣给蓝希夹了一块牛肉，“多吃点，补充一下营养。”

    蓝希没拒绝，直接塞进了嘴里。

    随即，她低垂着眸，说：“下午听到你跟卓寒说，J在京都吗？”

    莫景臣动作一顿，立即抬眸看向她，“猜测。”

    “那，他是不是又有什么阴谋？会做什么？”

    “不出意外，是冲着我来的。”

    蓝希的手立马紧了紧，筷子拿的特别用力。

    脑子里突然闪现了那些画面，嘴里的美味饭菜，瞬间失去了味道。

    她咬着唇，“那，你要注意点。”

    “嗯！”

    “任何事都不许瞒着我，你们发现了他的踪迹，先出手把他制裁了，可别落入了他下的圈套里。”

    这番话，蓝希说的很是认真。

    因为她太担心，莫景臣再次出现上次的情况。

    甚至是害怕，他再经历一次那样的摧残。

    莫景臣眸光微闪，缓缓地，他放下了碗筷。

    隔着餐桌的宽度，握着蓝希的手，表示安慰，“别怕，相信我，不会再给他这个机会。”

    他眼底的坚定，令蓝希有了一丝心安。

    半个月后。

    通过大家多次不懈的努力，反复试药之后，总算是成功的研发出了解毒剂。

    研究室所有人，为此兴奋到欢呼。

    路宴笙笑着说：“总算，可以睡个好觉了。”

    “没错，这段时间大家都辛苦了，接下来的事情，就是负责休养，解毒剂我会交给程老，由他们大批量的生产，投入使用到所有感染者身体里去。”秦院长也是狠狠的松了一口气。

    “哦也，终于可以休息了。”

    “我感觉身上已经长了虱子，怎么办，我要不要去澡堂搓一层皮下来？”

    因为开心，大家纷纷表达出了强烈的高兴。

    宋维跟卓寒说：“我们也终于可以撤了。”

    卓寒唇角一翘，有些嘲讽，“那可未必。”

    下一刻，秦院长就叫了莫景臣单独谈话。

    蓝希紧紧跟着，“我也去。”

    秦院长哼的一声瞪着她，“我能把他吃了还是怎么地？”

    蓝希不卑不亢的反瞪回去，“你这明显是秋后算账，如果没有他们，我们也不能这么快研究出解毒剂，怎么可以用完了就扔？”

    明目张胆的护着莫景臣的样子，让秦院长气的不行。

    “臭丫头，我看你现在是翅膀硬了，敢这么跟我说话？”

    蓝希抿唇不语，但是不退让的眼神代表了她的决心，势必要维护莫景臣到底。

    “好了，先别急！”看她已经炸毛了，莫景臣赶紧出手顺顺，“我也不是软骨头，这么容易被人吃掉，怕什么？”

    “可是……”蓝希瘪了瘪嘴，“谁知道他们安了什么心，我还是担心。”

    “蓝希，不妨先让老师和莫少聊聊？”路宴笙也出声劝慰道。

    蓝希眉心拧紧。

    莫景臣朝她露出一抹笑，用眼神告诉她不用怕。

    蓝希才卸下了防备。

    跟秦院长提出要求，“好吧，半小时，超时我就不能忍了。”

    闻言，秦院长简直要被气笑了。

    “臭丫头。”

    于是，蓝希眼睁睁的看着莫景臣和秦院长进了办公室。

    蓝希耳朵贴在门上，试图偷听他们在里面说了什么。

    然而只是徒劳。

    这个研究室别的优点没有，隔音效果绝对是一流。

    “他们要是对莫少怎么样，我们也不是盖的。”

    宋维站在了蓝希身边，表情冷酷，气势凌人。

    这样子，让人看了立马就有了安全感。

    办公室里。

    并没有什么箭弩拔张的氛围，两人很平和。

    坐在茶台前，跑着上好的铁观音。

    秦院长的助理都不在里面，就只有他们两人。

    秦院长说：“还是第一次看到蓝希那丫头，这么没有礼数的时候。”

    没有责怪的口吻，莫景臣淡淡一笑，“抱歉，是被我惯坏了。”

    秦院长先是一愣。

    随后，哈哈的笑了两声，“你倒是很会证明身份。”

