    “工会考试时间为6月1号的早上10点，在横城演员工会3楼……”

    邮件当中，陈平接到了一则演员艺术考试的通知。

    陈平整理了一下装备，准备明天一早前往横城演员工会。

    说起来，演员艺考是横城演员工会一大亮点。

    为了给所有演员一个机会，横城演员工会推出了演员艺考。

    与其他学校的艺考不一样，其他学校只接受专业内的学生。

    但横城演员工会的艺考不问出身，不管年龄，不论毕业院校……任何人都可以报名参与考试。

    一但考试通过，将给予横城颁发的艺考资格证。

    因横城演员工会的金字招牌，横城艺考资格证也非常的有含金量。

    也正因为如此，横城工会艺考吸引着无数的演艺界人士，包括数以几十万计的群众演员。

    只是可惜。

    虽然横城艺考谁都可以参加，但这个考试却极为的严格。

    别说是群众演员了，哪怕就是一些知名院校的毕业生，甚至是一些明星，都未必能考上。

    陈平，正是一位群众演员。

    此前陈平已经通过了艺考的笔试，现在是最为重要的面试。

    对于这一场考试，陈平却有着非常大的信心。

    因为，他获得了一个演员系统。

    并且，他开启了系统里面一个功能：超频。

    所谓的超频，与电脑超频一样，可以大幅度的提高功率。

    演员系统里的超频一但开启，他将化身全能演员，并以每十分钟1000人气值的消耗方式进行——装逼。

    ……

    次日，陈平早早的起床。

    吃过早餐，陈平就来到演员工会3楼。

    此时，3楼已经坐满了来自全国各地的考生。

    陈平看了看没有位置，也就随便找了一个空处站着。

    “这位同学，你也是来考试的吗？”

    耳边响起一个声音，陈平转头一看，便看到一位长相还算帅气的考生在向自己打招呼。

    陈平轻轻点头。

    “我也是，妈的，横城工会的艺考也太难考了，老子上戏毕业连考了两次还没有通过。”

    “上戏毕业干嘛还要考，你们有这么多资源，也有这么多的人脉。”

    “有资源是不错，不过，你也知道，横城艺考资格证就相当于我们的毕业证，甚至比我们的毕业证含金量都高。虽然我们不需要考，但只要考上了，这也在另一方面证明我们的演技，对于以后的发展也是极好的。”

    “说的也是。”

    “对了，还没问你是哪个院校毕业的？”

    “我呀……没有读什么高校，只是一个在横漂的群众演员。”

    陈平如实告知，并没有觉得群众演员有什么。

    只是陈平不觉得这有什么。

    但听到群众演员这几个字，边上的男生却是一愣，随后笑了笑，便走了开来。

    接着，稍远处几声嘲笑的声音却是出现：

    “哈哈哈，哥们，看到没，前面你知道那家伙是谁？”

    “群众演员知道吧，就是一个跑龙套的。”

    “不知道谁给他的勇气，群众演员都敢来考试。”

    “他不知道所有群众演员当中，通过艺考的十个手指头都能数得过来吗？”

    “对了，一会我们看看他考完能有多少分。”

    “不会是0分吧。”

    “别这么说，人家群众演员怎么说也有点演技的嘛。”

    “对对对……哈哈哈哈。”

    ……

    10点，横城工会艺人考试正式开始，排在前面号数的考生依次入场。

    只是看着一众考生出来之时都是一幅痛苦的样子，众考生都是内心一紧。

    “我去，已经连续10个人没考上了。”

    “这也太严了吧。”

    “可不是……刚才那位我认得，还是北影的呢。”

    “不会吧，北影毕业的都没通过，那我们岂不是更没戏了？”

    众人议论纷纷，但陈平却没有受到任何影响。

    11点，轮到了陈平进场。

    “各位考师好，我是128号考生，我叫陈平，来自横城，是一名群众演员……”

    站在陈平前面的有5位考官，当陈平自我介绍之后，5位考官都有些惊讶。

    要知道。

    最近几年，可没多少群众演员报名艺考。

    不是不想报，而是报了也没用。

    人家艺术院校的学生都一大堆通不过，普通群众演员通过的概率几乎像中彩票。

    不过虽然有些惊讶，但群众演员同样可以报考，横城演员工会对于所有人都一视同仁。

    “陈平同学你好，这是一篇散文，现在给你5分钟的时间准备，5分钟之后，请用普通话朗诵这一篇散文。”

    第一轮考试考的是演员的台词功底。

    陈平接过散文，只是一扫，随即便点头：“老师，我准备好了。”

    “准备好了？”

    “你确定？”

    主考官“李博”显得有一些生气。

    刚才看到陈平自我介绍是群众演员，李博还暗自觉得这小伙子有志气。

    别的一些群众演员不敢考，他敢考，哪怕就是通不过，这份志气也是难得。

    可没想到，这一来考试，连考试题目都不看，或者只是看了一眼，他便开始了。

    虽然这考的是台词，只是朗诵，但一点准备都没有，怎么将情感付诸于朗诵的字词当中。

    这家伙不会以为朗诵就是平白直述的念出来吧。

    “确定。”

    陈平认真的点头。

    事实上，刚才他只是扫了一眼，便已经将整篇文章给背诵了下来。

    “那好吧，你开始吧。”

    李博无奈，他已经提醒了陈平。

    既然陈平自己不懂得珍惜，那就由他吧。

    【暖冬午后，我在校园散步，忽然间飘来一股淡淡的清香……】

    缓缓的，陈平开口，一阵优美的声音穿过……

    只是一开口，五位考官便觉得耳目一新。

    这朗诵的功底非常不错，根本不像群众演员，倒好像是播音系的高材生。

    也只有播音系的高材生，才能有这般字正腔圆的效果。

    而陈平的朗读可不仅仅只是字正腔圆。

    如果是没有任何感情的字正腔圆，那就像是在念新闻。

    陈平不但咬词精准，而且字里行间却是透露着浓浓的情感。

    有那么一会儿，李博都以为这篇文章写的就是陈平。

    要不然，怎么可能有这么充沛的情感包含其中呢。

    “这家伙，倒是有些实力。”

    “咦……”

    “他怎么不看字页。”

    当看到陈平将字页放到一边，根本就不看纸张时，五位考官都是一愣。

    “这是背下来了？”

    “不会吧。”

    “他刚才只是看了一遍，这就背下了？”

    主考官李博几乎有一些不敢相信。

    如果不是这篇文章是他今天早上随机抽出来的，他真的以为陈平早就读过这篇散文。

    “很好。”

    一篇散文朗读下来，主考官点点头。

    陈平的表现非常完美。

    只是主考官仍是有一些不信，问道：“陈平同学，我想问一下，你之前读过这篇文章吗？”

    “没有。”

    “没有你怎么能背下来？”

    “可能是我记忆力比较好。”

    陈平只能这样说。

    要不然怎么说，难道说自己开了挂。

    只是这般回答却是让主考官不太相信。

    他还在纠结着，陈平怎么可能只是看一眼就背出来呢？

    怕主考官的纠结影响对自己的评分，陈平立即说道：“老师，其实我还可以倒背。”

    “你还可以倒背？”

    “是的。”

    “我还真想听听什么叫倒背。”

    成语倒背如流的意思可不是真的能倒背，而是形容文章记得非常牢靠。

    李博教书几十年，还真从来没有见过能倒背的。

    当然。

    也不是说不能倒背。

    一些比较短的诗词或许可以，但一些长篇的文章，这怎么可能倒背的出来。

    “好的。”

    既然主考官想见识一下，陈平也展示展示。

    “香清的淡淡股一来飘间然忽，步散园校在我，后午冬暖……”

    全文一字不漏，陈平倒背如流。

    不但字倒背如流，连标点符合，都没有任何错过。

    而这时，五位考官，已经彻底斯巴达了。

    ===

    PS：新人新书，请大家支持。

