    “嘶~这下可麻烦了。”朱绝眉头紧锁道：“也不知道奔雷宗来了多少人，如果只是一支小队还好，要是大规模出动，咱们还真不一定能应付。”

    “人多点也还好，就怕有长老级别的高手带队！”王朗凝重道。

    整个队伍中，也就小脑瓜一副无所谓的表情，“怕什么？有姑奶奶在，借他奔雷宗几个胆子，他也不敢跟本小姐对着干。”

    “拜托~眼下这种情况，谁管你是什么身份？”高晋没好气道：“就算把你弄死，又有谁知道呢？”

    小脑瓜撇嘴道：“他们敢？杀死本小姐的人可是要倒大霉的！”

    “……”高晋满头黑线道：“到时候随便派个无关紧要的弟子给你最后一刀就行，还真以为有气运护体就没人敢动你了啊？办法总比困难多好吗？”

    小脑瓜被说的哑口无言，吱吱唔唔的半天，哼哼着生起了闷气。

    但高晋这番话也让她意识到了自己的问题。

    正如高晋所说，气运之躯虽然难搞，但也不是完全没有解决办法，对方如果真想杀她，有各种办法可以避开气运之躯的反噬。

    “那咱们还探不探了？”朱绝犹豫道：“反正已经收获颇丰，要不算了？”

    “探，为啥不探？”刘永文道：“咱们堂堂四大宗之二，还会怕他奔雷宗不成？”

    “话虽如此，但见好就收也不失为一个明智的选择。”朱绝理性分析道。

    争论了半天，最终还是将目光聚集在高晋身上。

    高晋沉吟思索了一番，开口道：“先跟过去探探虚实再说。”

    “也行。”朱绝点头表示同意，其他队员们也都没什么意见。

    就这样，一行众人再次向前方进发。

    因为知道前方有奔雷宗的队伍存在，所以每个人都表现的十分谨慎。

    没过多久，前方通道内便隐约传来一丝能量波动。

    “应该就在前面了，大家都小心点。”高晋小声提醒道。

    渐渐地，战斗的能量波动越来越强烈，战斗的动静也越来越大，杂乱的混战声中，隐隐搀杂着鬼哭狼嚎般的背景音。

    正当众人疑惑这些鬼哭狼嚎的背景音是什么的时候，前方通道拐角处冲出几只僵尸便给出了现成的答复。

    眼看几只僵尸从拐角处冲出来，众人纷纷惊愕爆粗。

    “卧槽！这边也有这玩意儿？”王朗一惊一乍的挡住扑过来的几只僵尸，然后在众人的协助下，轻松将其解决。

    然而，几只僵尸刚到下，前方拐角处便涌出了越来越多的僵尸群，并以肉眼可见的速度，挤满了通道。

    高晋见状，二话不说，直接甩过去一发疾冻冰波。

    借助通道内狭小的空间，轻松阻挡了僵尸群的攻势。

    “看来奔雷宗也遇到大麻烦了，怎么办？杀进去看看还是直接撤退？”朱绝询问道。

    “这还用问？肯定得杀进去瞧瞧啊！”刘永文道：“咱又不是没跟这帮僵尸交过手。”

    说完，众人便沿着挤满僵尸的通道，一路杀了进去。

    因为通道的空间限制，有效限制了僵尸群的数量，配合疾冻冰波的高效减速，杀进去并不难。

    一路摧枯拉朽般推进，很快便杀出了通道口。

    呈现在他们面前的是一个巨大的地下溶洞，溶洞中央坐落着一座似曾相识的庄园，整体格局与之前的庄园一般无二。

    此时的庄园内外，已经成为僵尸群的海洋，目光所及之处，遍地都是张牙舞爪的僵尸。

    但这不是重点，重点是庄园内的景象。

    远远望去，几座楼顶上散落着十几支奔雷宗的队伍，抵御僵尸群的围攻。

    而在庄园上空，两名四十八级，脚踏飞行法宝，身着奔雷宗执事法袍的青年男子正与一头巨大的蜈蚣妖灵战斗，战况极为激烈。

    很显然，在这座庄园内，也有一只高等级的妖灵守护。

    轰！轰！轰！

    在蜈蚣妖灵和僵尸群的猛烈攻势下，奔雷宗的两名高手明显有些吃力。

    “嘶~人好像有点多！”周政大致估算了下奔雷宗的人数：“得有个一百来号人了。”

    “只要没长老级高手就行。”朱绝沉吟思索道：“只有两名四十多级执事的话，倒也不是完全没有机会。”

    “话说奔雷宗的人都是傻=逼吗？怎么一下子放出这么多僵尸？”王朗一边阻挡僵尸群的围攻，一边骂骂咧咧的吐槽道。

    其他队员们对此也深感疑惑。

    而且这座庄园的蜈蚣妖灵都还活着，奔雷宗是如何做到在蜈蚣妖灵眼皮底下，一口气放出这么多僵尸的？

    “应该是不是他们主动放出来的。”

    众人疑惑回头，却见高晋正表情凝重的盯着蜈蚣妖灵那边的战斗。

    高晋深吸一口气，道：“你们仔细看那蜈蚣妖灵的头顶上。”

    “那是……？！”众人疑惑望去，表情纷纷惊愕起来。

    只见那激战中的蜈蚣妖灵头上，隐约挂着一道形状怪异的白色物体，仔细一看就会发现，那是一具衣衫褴褛，只有一截上半身的人体，连头都没有，只有一只手臂。

    “什么鬼？”刘永文惊疑不定道：“咱们之前遇到的就是一只左臂，这身躯上的也是一只左臂，不会就是刚刚那条断臂吧？”

    “你说呢？”高晋苦笑着反问道。

    朱绝暗暗心惊道：“这鬼东西不会是要拼出一具完整的身体吧？”

    ……

    而在他们观察奔雷宗的同时，奔雷宗的队伍也很快发现了他们。

    上方正在与蜈蚣妖灵恶斗的两名青年暗蹙眉头，明显没想到会有古苍派和赤峰谷的人出现在这座地宫。

    “该死，古苍派和赤峰谷的人怎么会出现在这里？”

    “难道是咱们的事情已经败露了？不应该啊！”

    “不对，他们是什么时候跟进来的，咱们竟然没有丝毫察觉？”

    “一帮三十多级的小喽啰而已，让下面的人处理就行。”其中一名奔雷宗执事蹙眉道：“你我先把这条蜈蚣解决掉再说！”

    紧接着，几支楼顶上的奔雷宗队伍便陆续跳下楼顶，向高晋众人这边逼近过来。

    但因为有僵尸群的阻隔，想杀过来也没那么容易。

    高晋看了眼半空中与蜈蚣妖灵激战的奔雷宗执事，以及蜈蚣头顶那个诡异的半截身躯，再看看向他们毕竟的奔雷宗队伍，默默掏出了落月长老当初给他的那枚玉简，然后毫不犹豫的将其捏碎。

    当然，他手里不只有落月长老的玉简，还有楚狂给他的玉简。

    不过在他看来，眼前这种局面还用不着老头出手。

    而且他捏碎玉简也不是因为奔雷宗的人，而是因为蜈蚣妖灵头上那个诡异的存在。

    至于奔雷宗这些人，他压根儿就没当回事。

    开玩笑，他可是一己之力，对抗过其他三宗所有精英弟子的靓仔！

