    此刻，远在临水市，海边度假胜地。

    那鲸鱼头人身，名为深海之神的存在，所爆发出的可怕气势，没有直接影响到岸上的众人。

    深海之神，顾名思义，他的气势对于大海的影响，最为强大。

    在场，众多人们只感觉一阵寒冷，像是有极度的冷风，从远处吹来。

    他们一阵寒颤，心中疑惑，为什么天气突然转凉了？

    这边，在吃完中饭后，贺辰依旧还在和夏初夏，学习游泳。

    当那股气势扩散而出的时候，贺辰皱起眉头。

    身为亚极陀，超越感觉的红，给贺辰带来了，非同一般的感觉。

    这是一股很不好的感觉。

    “小家伙。”

    这时，阴影出声道：“赶紧离开这里。”

    就很突然的，前一秒，贺辰跟夏初夏还在愉快的，练习游泳。

    但下一秒，阴影就毫不犹豫的说出了这话。

    原本，阴影还想按兵不动。

    但深海之神，这次爆发出来的气势。

    让阴影察觉到了不妙。

    这突如其来的神力威慑，就很猝不及防。

    充满了未知的危险性！

    而且，阴影还感觉到了淡淡的杀意。

    贺辰一愣：“怎么了吗？”

    阴影飞快道：“等会再跟你解释，先跟夏初夏她们，离开这度假胜地。”

    话说这么说，但深海之神的气势，可是影响了太多海中的生物。

    “啊，那是什么？！！”

    忽然，一道惊叫的声音，从远处响起。

    贺辰三人下意识看去。

    只见一只汽车高大的螃蟹，从海中窜了出来。

    深海之神的神力威压，对大海里，水属性妖魔的影响最大。

    那股无语绝伦的可怕气势，妖魔慌不择路的逃跑。

    一部分妖魔，在慌忙跑路的时候，来到了这沙滩上。

    这只妖魔螃蟹只是一个开头

    转眼间，又有妖魔龙虾、妖魔贝壳，还有长着脚的妖魔海鱼。

    许许多多妖魔，神色惊慌失措的跑到了岸边。

    他们双眼血红，嘶吼尖叫，都是受到了深海之神的气势影响，他们的精神意志也都被腐化。

    这一幕，把在场的人们都给惊吓住了。

    在普通人眼里，妖魔是对于人类危害性最大的敌人。

    遇到妖魔，除非打得过，不然就只有一个字，那就是……逃。

    “啊！！！”

    顿时，无数人们尖叫着，赶紧朝着远处跑去。

    在他们眼里，这就是妖魔群的疯狂突袭。

    不跑，难道要站在原地等死吗？

    见状，贺辰也连忙对着夏初夏两人道：“初夏，云姐，你们先走。”

    贺辰毫不犹豫的，打算上去帮忙。

    妖魔突袭，他们的速度，可比人类快上不少。

    云姐制止道：“不行，贺辰，你快跟我们一起走。”

    “前方妖魔数量太多，你一个人不行的，你才是见习觉醒者。”

    云姐担忧。

    虽然贺辰当初表现得战力，的确能媲美一级使徒。

    但这可是成十上百的妖魔群啊！

    这么多妖魔，一个见习觉醒者上去有什么用？

    云姐继续道：“你还是跟我们一起走吧。”

    “那群妖魔，自然有人去对付。”

    就如云姐话说的那般。

    在妖魔上岸的十几秒过后，从四周，就有数十名真正的一级觉醒者，逆流而上。

    人类当中，从来不缺乏勇敢者。

    为了保护他人，还是有一部分觉醒者们，英勇的挺身而出！

    贺辰看去，李焕老师也是从人群中，跑了出来。

    李焕老师边朝着妖魔跑去，边大声喊道：“各位不要慌，大家马上离开这，有我们觉醒者在，不会让你们出事的。”

    说着这话，李焕身上，一级中阶觉醒者的气势爆发。

    六米长的光柱，引人注意。

    有真正的觉醒者在场，暂时是稳定住了众人的情绪。

    而李焕等人，也是一拥而上，将那些上岸的妖魔团团围住。

    人类的地盘，岂容妖魔撒野。

    李焕好歹是经历过，兽化教派战争的觉醒者。

    他什么大风大浪没见过。

    在一众觉醒者的围攻下，妖魔被困在了岸边。

    但这也不是长久之计。

    贺辰看着这一幕，紧皱眉头。

    但不容他多想，贺辰的手机上，王守东发来了联络。

    贺辰刚接听。

    王守东就是急忙道：“贺辰，你在哪里呀？”

    “你快点回来，李焕老师已经去迎战妖魔，他刚才跟我们说，让我们赶紧离开这里。”

    听着这话，贺辰应道：“守东，我现在跟熟人在一起，一时半会赶不回来，你们先走。”

    “放心，我这边没事。”

    话落，身前，云姐一手拉着夏初夏，一手拉着贺辰，就往外面跑去。

    周围人群拥挤。

    云姐也是一级的觉醒者，很快就把夏初夏和贺辰，带到了安全的地方。

    毕竟，云姐的职责就是保护夏初夏。

    心中，贺辰对着阴影问道：“阴影，这究竟是怎么回事？”

    刚刚，妖魔还没有出现，阴影就让贺辰，赶紧离开度假胜地。

    现在静下心思，贺辰意识到了事情的不对劲。

    阴影面色严肃：“小家伙，发生了一些突发状况，有神明在地星重新复苏了。”

    听到这话，贺辰没听明白。

    “什么意思？”

    贺辰惊疑不定：“神明，不是在万教世界吗，怎么会出现在地星？”

    “还有，这跟妖魔袭击沙滩，有什么关系？”

    这一刻，贺辰心中有太多疑问。

    阴影突然说的神明，还有沙滩上的变故。

    这出乎意料的情况，贺辰整个人都有点懵。

    阴影回答道：“你听我慢慢说。”

    “神明的复苏，导致海洋上的妖魔失控暴走，妖魔这才会跑到沙滩上来。”

    贺辰问道：“神明为什么会在地星？”

    这才是贺辰觉得，最主要的问题。

    要知道，那可是神明啊！

    阴影道：“小家伙，你还记得我之前说的，海洋系神明被团灭的事情吗？”

    贺辰点点头，仿佛想到了什么，他惊讶道：“你是说……”

    “不错。”

    阴影脸色严峻：“一名原本生死的神明，意外在地星复苏了。”

    “这次的灾难，就是他引起的。”

    听到这话，贺辰困惑不解：“万教世界的神明，为什么会在地星复苏？”

    阴影越说，贺辰越觉得费解。

    阴影沉默了一会，道：“贺辰，那件事情，本来不应该在这个时候告诉你的。”

    “但事态紧急，我只能告诉你事情的真相。”

    “其实，你们地星很特殊，早在很久之前，我们万教世界的神明，就来到过地星。”

    “但这不是目前，最重要的事情。”

    “我要跟你说的，是引发这次灾难的神明。”

    “他是……深海之神。”

