    　　从这天开始，砚时柒的生活就变得简单而充实。

    　　年关前在LA悠闲度日，没有工作安排，没有琐事忧心，除了偶尔出门看一看风景，大部分的时间她都和四哥腻在一起。

    　　几天后，除夕前夜。

    　　农历二十九的晌午，男人收到了一条来自国内的消息。

    　　是三姐夫冷奕池发来的。

    　　冷奕阎和温知鸢于国内时间下午五点，完成了订婚宴。

    　　得知这个消息的时候，砚时柒正窝在沙发上刷美剧。

    　　彼时，她将手中的平板关掉，转眸看着身侧的男人，“订婚宴已经结束了？”

    　　明天就是除夕了，没想到冷奕阎的动作居然这么快。

    　　男人颔首，“嗯，几个小时前结束的。”

    　　严格意义上讲，冷奕阎和温知鸢现在已经是名义上的订婚夫妻了。

    　　砚时柒平静的眼底掀起一阵涟漪，微微蹙起眉头，“冷奕阎这是铁了心要和她在一起嘛？”

    　　秦柏聿看了她一眼，没有说话。

    　　稍微沉淀了情绪，砚时柒又问道：“订婚宴有多少人参加？”

    　　能称为订婚宴，只怕受邀出席的人，不在少数。

    　　温知鸢在帝京已经臭名昭著了，难道还有人会不顾端木家和温家的颜面，去参加捧场？

    　　她正想着，耳边就传来男醇浓的嗓音，“只有三姐他们两个！”

    　　砚时柒目光一怔，心里是说不出的滋味。

    　　冷奕阎和温知鸢的确订婚了，据说他们以冷家的名义邀请了很多人。

    　　甚至还包下了帝京饭庄，从表面看，冷奕阎似乎真的很重视这场订婚。

    　　但，结果却不尽如人意。

    　　他们所发出的请柬，到最后却只有三姐夫妇去了饭庄。

    　　自然不是祝福，只是想看看冷奕阎这不顾后果的一意孤行，到底有多么的可笑。

    　　整个帝京饭庄，将近五十桌席位，只有三姐夫妇坐在了主桌看着他们两个完成了订婚。

    　　也不知这种结果到底是可笑还是可怜。

    　　三姐夫在电话中告知，盛装出席的温知鸢，当时的表情很精彩。

    　　可能连她自己也没料到会是这种场面。

    　　不过，终究还是完成了订婚，听说她的订婚戒指，都是冷奕阎亲手为她赶制出来的五克拉的蓝宝石。

    　　得知了这一切，砚时柒良久没有开腔。

    　　她压下心底所有的疑惑，默不作声地看向了阳光明媚的窗外。

    　　现在，她开始隐隐期待冷奕阎和温知鸢的结婚典礼了。

    　　到那时，她一定会去。

    　　……

    　　这天晚上，国内帝京，榕翠园。

    　　这里是冷奕池名下的公寓，如今冷奕阎和温知鸢就暂住于此。

    　　哪怕冷家所有人都无法接受冷奕阎的做法，可到底是他的大哥，三姐夫不能看着自己的弟弟露宿街头，索性就将他们安排在了自己的公寓里。

    　　他仍然没办法接受温知鸢，在旁观完他们的订婚宴后，便带着三姐驱车回了帝景别院。

    　　此时，晚上七点钟，温知鸢一进门就转身扑进了冷奕阎的怀里，“阎哥哥，我终于能嫁给你了！”

    　　冷奕阎防不胜防，被她扑了满怀。

    　　公寓里还没有开灯，昏暗的光线里，他的眼眸融了夜墨的黑，没有丝毫的光亮。

    

