    “古德拜，祝你训练愉快。”陪黎冥逛完了，时候也不早了，洛槐准备丢下黎冥子木俩人，然后道别。

    “你这么火急火燎的有准备去哪了？”

    “这个嘛……”洛槐指指手里还开着的手机，那是阿狼打过来的求救电话，听声音那边的情况是相当不妙呀。

    “如果我再不赶回去，没准就要大爆炸了。”

    “你也挺不容易的……”黎冥多少知道一点，于是挥挥手让他赶紧走。

    “是有什么大事吗？我们要不要去帮帮忙？”

    “可别……那种事情，你这种外来的异性可千万不能跟过去，不然和掉进油桶里的火星子没什么区别。”

    “呃，什么叫我这种外来女性？”子木有点懵，这情况她怎么也想不到那方面。

    毕竟她也算是个足不出户大小姐了。

    “这个问题很复杂，我们回去慢慢说。”黎冥觉得想要讲解这种事情，不画个人物关系图是不行的。

    ……

    另一边，洛槐拍着翅膀缓缓落在了语曦家门口。

    他还没开门呢，里面的阿狼就先感应到他的到来，先冲了出来，“阿洛！救命哇，里面好可怕。”

    她和洛槐扑了个满怀。

    “里面怎么了？”洛槐没有感受到里面有什么硝烟的气息，起码这说明屋子是完好的。

    “本来我和语曦姐姐还有梧桐姐姐在玩大富翁的。”阿狼在洛槐怀里瑟瑟发抖地说道，“然后不知道为什么桌子上的气氛就好可怕。”

    狼少女也说不上有多可怕，但是她凭着她的野性直觉就觉得越来越压抑，越来越可怕。

    两个姐姐的掷骰子的方式也越来越奇怪，后面干脆用起了能量。

    最后她实在没办法了，才打给洛槐的。

    “这样啊……”洛槐额头冷不丁的冒出滴冷汗，可想而知那小小的桌子上已经出现了多么激烈的暗地交锋。

    但即便如此，他还是鼓起了勇气。

    不管是搓衣板还是键盘啥的，都放马过来吧！

    他镇定的走了进去，正好看见面对面坐在桌子两边的两个姐姐。

    “嗨～”一只手拉着躲在背后的阿狼，洛槐在两个姐姐目不转睛的注视下缓缓坐下。

    “要是小狼不打你电话，你是不是今天就不打算回来了？”夕梧桐忽然说道。

    看样子在对狼少女的称呼这一点上，她和语曦倒是达成了一致。

    “不是呀，我今天陪一个朋友去办点事情。”

    “是那个TPC？”

    “姐你知道？”洛槐本来想说梧桐姐，但是难得想起来前几次，改了口，可是更大的问题却出现了。

    语曦和夕梧桐同时看向了他，两个姐姐不禁对视了一眼。

    洛槐在中间看着那交锋的视线，在脑中脑补出了一大堆交错的信息。

    必须强行把这个问题转过去。

    “呃，那个梧桐姐，你也知道TPC？”

    “知道呀，又不是什么绝密信息，你的语曦姐姐也知道呀。”夕梧桐本来想纠正一下称呼，可是想想那样太直白，于是改成了阴阳怪气。

    “那语曦姐……”洛槐无奈之下又问语曦。

    但是看语曦半眯着的眼神，她似乎对洛槐率先和夕梧桐搭话有些不满。

    “嗯，我知道哦，你的梧桐姐姐说得对呢～”

    两个女人都不约而同的把对对方的称呼改成了“洛槐的某某姐姐”，而且一到这个词上的语气就变得格外古怪。

    这是双双要对洛槐兴师问罪呀。

    火力一下子就集中到了洛槐，他顿时感到自己大祸临头，仿佛又回到了当年操场上那次被语曦和阿狼挤肩膀的境地。

    “咳咳……”于是他斗胆，准备把话说开了。

    然后那一天，欣梦和她父母以及语曦父母就吃了整整一天的瓜。

    这俩队父母也是不嫌事儿大……主要是在接受了女儿的想法之后，他们也就放开了。

    反正能醒过来也是意外之喜了，很多事情也就看开了，事后想想想想吃女儿的瓜貌似也挺有意思的。

    嗯，亲生的，鉴定完毕。

    “梧桐姐～我可以起来了吗～？”

    到了晚饭的时候，气氛终于恢复了正常，两个女人之间醋坛子大战可算是结束了。

    所以左膝盖跪在键盘，右膝盖跪在搓衣板上的洛槐就寻思着自己是不是可以站起来了。

    “不～～行～～哦～～这是对阿洛这个花心大萝卜的惩罚。”狼少女学着兔子蹲着跳过来，笑眯眯的说道。

    明明之前还躲在洛槐边上一条阵线的，结果在做裁决的时候她忽然就跳反举双手赞成了。

    总感觉这丫头好像很腹黑呢……

    “唉，终究是我太年轻，中了三个女人的诡计。”最后他可算是想通了，自己这是掉进了三个女人一台戏里呀，全程都只有他一个人被演了。

    还好，最后洛槐还是被大发慈悲的放到了餐桌上。

    因为吃饭的人比较多，所以餐桌是两张桌子拼在了一起，总共九个人凑一大桌，热闹倒是真的。

    有种过节的感觉。

    后来这一天的确被定为了一个叫做迁徙节的节日，用来纪念这一次大规模背井离乡的种族迁徙活动。

    吃完饭后，各回各家。

    “啊啊啊，阿洛，我知道错了。”才刚一会到家，狼少女就为她的跳反付出了代价。

    “别跑！今天说什么你也别想逃过被捏脸的命运！”

    两个姐姐大人不敢跳，还不敢欺负欺负你这个小丫头吗？说啥也要把那张小脸揉圆揉扁不可。

    “呜呜呜……”最后狼少女当然没有逃脱，只能惨叫着任由洛槐用娴熟的手法给她做“脸部SPA”。

    夜深人静。

    洛槐几乎不分先后的接到了夜疯和青霖的消息。

    “跨区域交通暂时彻底封锁了，我们可能得在西（东）部待一段时间了。”两人发来的消息开头出奇的一致。

    夜疯后面的意思是趁此机会和重聚的家庭好好团聚熟悉一下，同时可能会先在西部学院那边上学。

    而青霖也是差不多的情况，不过他在那边引起的轰动似乎更大一些，要忙的事情也更加多。

    “两边都有的忙……那我是不是也得忙些什么。”

