    对大部分的武者妖神来说，想要在域外星空之中穿行，都必须要乘坐方舟才行。

    一是因为在域外星空之中，可能会遭遇到许多危险，像是一些域外星空之中诞生出的绝地，纵然是古帝踏入其中，都会有着危险。

    还有虚空乱流等等危险。

    而且御使方舟在无尽星空之中穿行，消耗的灵力也要比起人身穿梭要少得多。

    不过对楚风眠来说，在大罗天星域之中穿行，楚风眠向来都是直接催动遁光。不会借助外力，毕竟短时间飞行消耗的灵力还不多，楚风眠凭借神脉的恢复，就足以支撑下来。

    可短时间以肉身穿梭还行，长时间的话，纵然是楚风眠拥有神脉，也无法全部恢复。

    沧海星域，距离大罗天星域足有数十个星域的距离，楚风眠想要以肉身横渡，也是无比困难。

    坐在方舟之中，一路从无尽星空之中穿行。

    如今这方舟的速度，虽然不如楚风眠的遁光，可也算是有着楚风眠全力遁光的八成速度了。

    这种速度已经是极为惊人了，毕竟大部分的半步天人境武者的遁光，都未必可以达到这方舟的速度。

    这一艘方舟的品级，比起曾经楚风眠在天都大陆之中乘坐的那一座要高的多，通体蓝色，上面刻画着古老的种种纹路。

    楚风眠看了一眼，就看得出这一艘方舟，也是一件半仙器，乃是由天人境的强者，炼制出的天级灵器。

    “看来这沧海都的秘密也不少。”

    楚风眠心中暗自想到，不过他却是也懒得问，安静的坐在方舟之上，看着外面变化的星空。

    很快这方舟一路穿行，楚风眠就发现，周围的一座座大陆，星球，已经是越来越少，来到了一片深邃黑暗的区域之中。

    这里，就是星域之间的碎星带，分隔着一座座的星域，一眼望去，在这深邃的黑暗之中，能够看到的只有一枚枚破碎的星球。

    “我们要直接乘坐方舟飞到沧海星域之中去？”

    楚风眠看向海公主，不由的询问道。

    单单是离开大罗天星域，来到这碎星带之中，就已经是过去了两日的时间了。

    要是每一座星域都这么遥远，两个月的时间，根本不够来回。

    “不，我们先去阎罗星域，在阎罗星域之中，有着星域传送阵的存在，可以将我们直接传送到沧海星域。”

    比起楚风眠，海公主倒是对附近几个星域的了解更多一些。

    “星域传送阵？阎罗星域？”

    星域传送阵，楚风眠还是第一次听到这个称呼，看来是在这一座座星域之中，也有着互相联系的传送阵。

    不过倒也正常，不然九域出世的消息刚刚传递出来，附近数个星域的武者，甚至是就连圣域九华天的武者，都已经是来到九域之中去了。

    “我们要去的，就是阎罗星域之中唯一的一座的三级大陆，阎罗大陆，这阎罗大陆是阎罗星域的中心，虽然同为三级大陆，但是比起我们沧海大陆要强横不少，阎罗星域的四大家族，都在这阎罗大陆之上。”

    海公主转过头来，对着楚风眠开口说道。

    “哦？阎罗星域的四大家族？”

    楚风眠目光闪烁，露出了几分古怪的笑容，这阎罗星域的四大家族，其中严家，慕家的人，楚风眠可都杀过。

    现在跑到这阎罗大陆去，反倒是有些自投罗网的感觉。

    不过楚风眠可全然不怕，除非是真正的天人境强者，不然能够奈何楚风眠的武者，可没有几人。

    这四大家族加起来，楚风眠也全然不惧。

    海公主奇怪的看了楚风眠一眼，不明白楚风眠的笑容是什么意思，她也没有追问，继续驾驭方舟，向着阎罗星域的方向飞去。

    碎星带之大，不亚于一座星域。

    根据跟海公主的交谈，楚风眠也大约了解了一二，这碎星带，实际上便是一些古老的星域，因为有些原因破碎，化为的独特地带。

    在这碎星带之中，极有可能隐藏着一些远古遗迹，一些机缘宝藏，不过更多的，却是危险。

    在这深邃的黑暗之中，可能会有着许多凶兽，魔族，盘踞在其中。

    一些魔宗也躲在这碎星带之中，扎根于此。

    楚风眠的灵识横扫过去，便是看见在一颗颗破碎的星球之中，居然是还有着不少的武者存在，隐藏于此。

    甚至是也有一些妖兽，凶兽，盘踞于此。

    这一切都让楚风眠开了眼界，楚风眠也没想到，在这样的地方，居然也有武者妖兽的存在。

    “居然还有一些古帝，九劫古帝都有？”

    楚风眠灵识扫视着，有些惊讶的说道。

    在这些隐藏的武者妖神之中，甚至许多人的境界都已经是达到了古帝，甚至是九劫古帝的层次。

    这样的人物，只怕不管是在那一座星域之中，加入哪一方势力，都会得到极高的地位，现在居然都躲藏在碎星带之中。

    “这些古帝，几乎都是招惹上了仇家，才躲到碎星带之中的，毕竟碎星带庞大无比，而且危险重重，大部分的武者都不愿意深入其中，躲在其中，也可以躲避仇家追杀。”

    海公主开口道。

    “当然还有一些魔道武者。”

    “天魔老人，其实就是在这碎星带之中的一位巨头。”

    天魔老人，就是这碎星带之中堪称无敌的一位人物，可最终却是偷袭楚风眠，反而被楚风眠诛杀。

    如此之多的魔道武者，盘踞在碎星带之中，在碎星带之中穿行，可是无比危险的一件事。

    也只是楚风眠散发出来了属于九劫古帝的气息，才让许许多多窥探的武者，选择放弃了。

    可并非是所有的窥探之人都会知难而退。

    轰隆隆！

    就在这突然之间，从周围的一座破碎星球之中，一道足有千丈的身影突然飞了出来。

    这是一条巨大的蜈蚣，足有千丈之长，足以肉身横渡星空，一身实力几乎达到了九劫古帝巅峰的地步，猛然扑向了方舟，张口吞噬而去。