    352 语不惊人死不休

    最近一段时间，千落发觉米氏时常看着那个外婆给她的荷包发呆，问她有没有什么心事，她也不说。

    千落知道有些事等她想知道的时候，米氏会说的，也不逼她，不过那个荷包的事她也放在了心上。

    毕竟那飞燕图也有些特别，不像是寻常人家随意绣绣的东西。

    而天鹰从苏家带回来当初米氏被姚老太太剥削走的首饰，也发现其中有几件也是十分值钱的。

    只是没有找到什么异常的东西，就一块刻着飞燕图的玉佩，坠在玉佩下的一个装饰玉坠子缺了一角，觉得还挺可惜的。

    这玉佩不错，千落就随身放着了，想着日后有机会去看看那缺角的玉坠子，有没有办法修补一下。

    但是没想到就是这块玉佩，打开了米氏隐藏多年的一个秘密。

    “啊~~~”

    千落毫无形象的伸了一个懒腰，开门的瞬间对上几双诧异又尴尬的眼睛。

    暮空城的脸色是有些臭的，所以千落第一时间感受到了轩辕寒的气息。

    “嗨~！”

    千落笑着和几人打招呼，却是忘了自己此时一身的女装，还是那种单薄的衣服。

    已经进入冬季了，但是因为修炼的原因，千落不觉得冷，还是穿着单衣。

    方才她在灵湖内游了几圈，然后随意穿了一件衣服，准备出来找暮空城和他说一下准备回庄园去看看，结果一开门遇到几位门神。

    “你，你，你？！”柯少元虽然知道了千落的身份，但是见到女装的她，还是惊艳了一把。

    脸如凝脂，肤白貌美。

    白色牡丹烟罗软纱烟笼梅花百水裙，身系软烟罗飘逸的裙带，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。

    腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的灵动，灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。

    低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，随意的发髻在头上简单的装饰，但是更加显得她花容月貌、出水芙蓉。

    小小年纪美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火的仙子，也难怪平日里要以男装示人。

    轩辕寒都看痴了，他知道自己喜欢的小人儿是个小美人，但是也没想过穿着女装的她，不施粉黛，依旧美得如此令人心醉！

    因为千落洗骨伐髓后相貌和身体过于显得成熟，像个大姑娘，所以再一次让人忽略了她目前身体的年纪。

    暮空城的心同样也是漏了一拍，最近千落在‘淬灵魂水’潭旁边修炼，那得到灵气的滋养，整个人的气质都十分飘尘。

    此时又没有服用易容丹遮掩相貌，所以真颜给人的冲击还是很大的。

    就算是米氏见到了她都十分的意外，当然米氏也发现不止她自己，所与人相貌都在发生着改变。

    紫炎晶心在解开这次封印之后，逆天的灵宝出来不少，空间的灵气更加充裕，就算红狸狸控制了米氏几人生活的结界，依旧让她们受益良多。

    其实这样也是十分的好，因为这样的温养身体，日后再服用‘淬灵魂水’打开修炼一途，将会更加稳固，就算几人没什么天赋，冲上仙灵师不成问题。

    就算是在上仙界，真正修为高的人也不是太多，修炼一途真的是一件十分漫长又耗费精力、心神的苦修，有些人一辈子能到高阶仙灵师都十分不容易。

    仙灵圣之上都是强者，仙灵帝与仙灵尊，那都是上仙界的主宰，是高等灵修，身份地位十分高，均是一方的霸主。

    所以，在逆天灵宝‘淬灵魂水’边修炼的千落，那相貌和气质可想而知，绝对是小仙子一枚的。

    加上她本来就有14、5岁女孩子的身高和气质，过了年身体年龄也13岁了，身体也开始发育，有了些前凸后翘的身形，那就更加的亭亭玉立，活脱脱的小美人！

    沈墨痕也是看呆了眼，然后突然明白了自己主上看这位小徒儿的眼神的含义了。

    暗暗的竖了大拇指，果然是自己老大啊，这眼光就是好。

    “呃！”

    千落被一件披风蒙了头，然后被一阵风给推入房间之内。

    轩辕寒有些微怒的看向暮空城。

    退回房间的千落也反应过来，赶紧换了一身男装出来。

    俊俏小公子一现身，几位美男也收了心魂。

    千落看着轩辕寒道：“你黑上我了？堂堂的大王爷，变成跟屁虫，真的好吗？”

    轩辕寒对于千落对他十分平常心的态度十分玉碎，自己论身份背景与相貌，那在烈阳国也是一人之下万人之上的存在。

    偏偏这丫头看他就如同看待一个普通人。

    “落儿，马车准备好了。”暮空城淡淡的道。

    千落立马兴奋了，欢脱跑上去搂着暮空城的胳膊，笑嘻嘻道：“思父~就知道你最懂我心思了，我们去宝山村啊！”

    “嗯。”暮空城嘴角微翘的应了一声，然后十分傲娇的带着千落率先出了府邸。

    “呃？主子，咱们？”柯少元看着一脸寒冰的轩辕寒问道。

    “跟上。”

    “哦。”

    豪华的马车内，室外的气温已经冷了不少，马车内却十分的温暖，并且摆放着很多新鲜的水果，其中还有些热带地区的，这点让轩辕寒心里不得不又对暮空城另眼相待。

    就算他是尊贵的烈阳国寒王，但是也不一定想要什么，就有什么。

    还有暮空城的茶，里边带着一丝丝的灵气，让他的内力都在翻滚，果然是高人啊！

    不过他可没有因此就挫败，因为他看得出千落对于暮空城，那眼神带着更多的是尊敬，并没有半点男女之情。

    “落儿，你过了年就13岁了吧？不知道你的父母是否健在，家族里可还有长辈？”轩辕寒看向千落。

    千落顿了一下，然后道：“我母亲在，父亲也在，不过我娘和他和离了，我目前自立女户，和我娘、妹妹在一起生活。”

    轩辕寒有些意外，他一直没见过千落提及自己的家人，以前看着她买的那些女人喜欢的东西，也以为是她买给自己的。

    “你问这个做什么？”千落道。

    轩辕寒看了一眼暮空城，然后吐出一句‘语不惊人死不休’的话。

    “提亲！”

    “咳咳咳......”千落被呛着了。

    暮空城将手贴在千落的背上，千落瞬间不咳了，冷眼刀带着凛冽的杀气，冲着轩辕寒而去。

    随后想到什么，暮空城讽刺一笑，笑容中带着一抹诡异的幸灾乐祸。

