    给你儿子一条生路？

    有趣。

    莱克并没有直接回答奥丁的这个请求，而是表情淡淡的看去奥丁：“你说的是索尔，还是洛基呢？”

    奥丁沉默了一会儿：“索尔！”

    莱克笑了。

    留索尔一命？

    莱克端着酒杯，酒杯在手上来回的玩弄了一下，也是微微的思考了一下，看去奥丁：“好。”

    他从来就没有将索尔给放在眼中。

    以前索尔是阿斯加德雷神的时候，莱克就没有将索尔放在眼中了。

    如今？

    莱克回想着在阿斯加德毁灭之后，一蹶不振，直接将自己养成了大胖球的索尔，内心忍不住的笑了一声。

    他连一个雷神索尔都不在意了，一个所谓的肥宅索尔，他更加的是不会在意的。

    甚至……

    莱克看去奥丁：“还有其他什么的要求吗？”

    奥丁问道：“如果有，你会答应我吗？”

    莱克摇头：“不会。”

    一码换一码。

    奥丁出了莫林·汉德的灵魂，莱克以留索尔一命作为代价。

    钱货两清。

    莱克之所以这么说，就是告诉奥丁，只要价格合适，奥丁就算是想留下整个阿斯加德也不是不可以的。

    但前提是奥丁要能够给出这个价格。

    奥丁听着莱克的这句话，也没有觉得这是在调侃他，而是，喝着自己的杯中酒：“所以，在我的事情上，你和现实宇宙联手瓜分了我的世界树宇宙。”

    莱克哈哈的笑了笑：“神王奥丁，诸神黄昏是你引起的，而且，我没有想过和现实宇宙合伙，也是你将现实宇宙给引进来的，结果，为自己自掘坟墓了。”

    奥丁摇了摇头：“我以为，我有了智慧果实可以洞悉一切未来的。”

    事实上……

    在奥丁吃下了智慧果实之后，也的确看到了诸神黄昏的到来，但那个时候，奥丁一心只想着成为神王，在野心还有那自负之下，觉得，唯一阻止诸神黄昏的办法就是他成为神王。

    但结果是一步错，然后步步错了。

    莱克对于奥丁的心路经历不感兴趣，倒是对于现实宇宙，他是很感兴趣的：“人之将死，其言也善，这是我听说过的一句话，那么神王奥丁，你能告诉我，现实宇宙要你准备做什么吗？”

    “我不知道。”

    “嗯？”

    “我的确不知道。”

    奥丁直接说道：“我还与诸神黄昏有一个代价没有付出呢，怎么可能知道，一旦我现在知道了，等到你吞并了世界树宇宙之后，岂不是也知道了，你觉得，现实宇宙会犯下这样的错误吗，尤其他还在你面前失败了一局。”

    莱克哈哈大笑。

    奥丁随即说道：“不过，我虽然不知道他对我有什么安排，但有一点我是知道的，他想用我，来继续与你对抗。”

    莱克点头：“意料之中，你就甘心？”

    奥丁嘴角上扬：“神王宙斯，我输给你，不是因为我实力不如你，如果你我都还是年轻的时候，最后赢的人肯定是我，你有着诸神黄昏的加成，而我有着诸神黄昏的诅咒。”

    莱克忍不住的失声一笑。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是，在这地球上，还有一句话，只有愚蠢的人才会从别人的身上找原因，而聪明人，只会从自己的身上找原因。”

    “是这样吗？”

    “当然不是。”

    莱克笑了笑，停顿了一下：“不完全是。”

    这句话，其实也是个毒鸡汤来着。

    不过……

    莱克看去奥丁，有些好奇的说道：“从堂堂神王，直接变成一个手下，值得吗？”

    这也是莱克想要问的。

    宁为鸡头，不为凤尾。

    如果换做是莱克，假如，他与奥丁的位置调换了一下，那么，他宁可认命，也绝不会将自己出卖给其他人以求苟活于世的。

    奥丁的独眼目光看着莱克：“当然不值得，但输给你，我不服！”

    莱克有些无语的摇头：“所以，你将自己出卖给了现实宇宙，仅仅是为了寻求一个，能够与我再战一次的机会？”

    “是。”

    “好吧。”

    莱克沉默了一会，道了这么一句，奥丁都这么说的赤裸裸了，他还能说什么：“那我祝你好运吧。”

    奥丁看着起身的莱克：“你不打算杀了我？”

    已经走到了天台边上的莱克看去奥丁：“奥丁啊奥丁，其实，从一开始，就算我什么都不做，你也是会进入诸神黄昏的，但你知道，我为什么要做吗？”

    奥丁的独眼狐疑的看着莱克。

    莱克嘴角上扬道：“那是因为，我喜欢未知，只有要未知，我就有动力，我就不会沉默下来，玩什么马放南山，歌舞升平的戏码。”

    生于忧患，死于安乐。

    这可是老祖宗们说过的，人类也许不会从历史中吸取任何的教训，但莱克不同，尤其是在成为了神王之后，地球那堪比历史的战争史几乎每时每刻都被莱克研究着。

    目的……

    就是通过曾经在地球上发生过的海量战争历史中的故事，吃透了，研究透了，然后来让自己不会中同样的圈套。

    奥丁的计划为什么不能成功？

    将计就计！

    现实宇宙的计划为什么不能成功？

    暗度陈仓！

    三十六计，YYDS！

    加德纳斯岛。

    莱克在收取了莫林·汉德灵魂直接在加德纳斯岛上，找到了正在与维多利亚·汉德在一起的娜塔莎。

    “你母亲的灵魂我拿回来了。”

    “什么？”

    娜塔莎看着突然出现的莱克，回过神来之后，听到这句话，忍不住的看去莱克：“你拿回来了？”

    莱克点了点头，心念一动，闭着双眸，看上去非常恬静陷入了沉睡当中的莫林·汉德的灵魂直接被取了出来。

    旁边的维多利亚·汉德傻眼了。

    等等。

    母亲的灵魂？

    什么母亲？

    这是她的妹妹。

    难道……

    维多利亚·汉德忍不住的长大了嘴巴，看着娜塔莎。

    娜塔莎也是反应过来，看去维多利亚·汉德，叹了一口气：“总之，这件事情说来话长，等有空了，我会和你说的。”

    说完。

    娜塔莎有些无语的看去莱克。

    莱克眉毛一挑道了一句抱歉，然后摇了摇头，看去娜塔莎：“我刚刚从奥丁的手上拿到她的灵魂，她的灵魂很脆弱了，需要尽快投入轮回。”

    娜塔莎有些不解的问道：“那为什么……”

    莱克说道：“我打算将这个权利留给你。”

    “什么？”

    “她的灵魂经不起一次冥河洗礼了。”

    “？？”

    莱克表情和语气均是淡淡的：“如果让我来的话，她的灵魂，会在冥府之中沉沦着，或者，我可以直接灭了她的灵魂。”

    娜塔莎有些无语的看着莱克。

    还是这么心狠手辣啊。

    莱克随即看去娜塔莎说道：“但，这件事情，我可以做主，你也可以做主，所以，我将这个选择的权利交给你。”

    娜塔莎沉默了一会：“如果我想要她去轮回呢？”

    “可以。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    莱克表情淡淡的说道：“我与莫林·汉德故事已经结束了，但你还没有选择好，于公，一个不能轮回的灵魂对冥界而言毫无用处，所以，如何抉择，在我这里从来不是一件难事，但你可以，如果你想要她去轮回的话，去平行时空的地球吧，在那里，你可以护持着她。”

    娜塔莎抬头看去莱克，但还是和以前一样，从莱克的眼神之中，看不出任何的语言。

    但……

    娜塔莎还是收起了莫林·汉德的灵魂，随即准备离开。

    维多利亚·汉德见状：“等等。”

    随即。

    维多利亚·汉德看去莱克：“局长，我可以跟着一起过去吗？”

    莱克笑道：“随意。”

    还是那句话。

    他与莫林·汉德的故事已经结束了，而结束就表示着，他彻底放下了，就如同他曾经与维多利亚·汉德说过的一句话。

    莱克的故事，止步于莫林·汉德。

    简单的来讲。

    如果当年没有莫林·汉德话，也不会有如今的神王宙斯了。

    娜塔莎带着维多利亚·汉德一起去了冥界了。

    莱克也没有过于在意。

    当晚。

    莱克回到星辰大厦的时候，看着今天也跑到了这里来的嘉盈，微笑的和嘉盈握了握手：“嘉盈女士，什么时候过来的。”

    旁边，在神奇动物管理司司长的位置上已经渐渐有了几分自己气质的斯凯微笑道：“嘉盈也是昨天刚刚到的，说是过来找你的，但我说了，你也不知道什么时候才能回来的。”

    莱克嗯了一声，随即看去嘉盈。

    嘉盈沉声的说道：“克里人找到我们了。”

    莱克微微一笑：“克里人，他们在地球上了？”

    嘉盈点了点头。

    下一秒。

    莱克直接消失在了原地。

    在下一秒后。

    莱克手上已经提拉着一个克里人重新出现在了。

    嘭的一声。

    莱克直接捏着这个克里人的脖子，微微闭眼，瞬间，这名克里人的意识海直接被他给吞没了。

    咻的一声。

    克里人瞬间化作了灰灰。

    莱克心念一动，双子座的黄金圣斗士撒加直接从自己的体内走了出来，然后咻的一声消失在了原地，准备去将地球上还剩下的几名克里人给解决掉了。

    下一秒。

    莱克微笑的邀请着嘉盈一起共进晚餐。

    内心……

    有趣啊。

    ……

