    在那座“只有渴望之人才能看见”的幻塔之中，充满了各式各样的欺骗。

    而想要更好的欺骗他人、就要先骗过自己。

    于是幻塔学徒们，就可以通过一种简单的偶像法术，将自己某部分的记忆和性格，都切除并化为某件物品而藏起来。

    这个法术，甚至尚未进阶成超凡者都可以使用。只是同时能持有的“面相”上限，与自身的实力紧密相关。

    通过一定比例的自我切割，他们可以做到精确、可控的改变自己的性格与思考方式。

    比如说70%的恐惧、90%的暴怒、或是50%的贪婪等等。

    这样就算别人窥视他们的记忆，也不会露出破绽；当别人试探他们的性格的时候，也能非常自然的表露出自己的无害。

    因为这并非是表演，而是本我的自然体现。

    每一个身份，都可以用来编织成一个“面相”。

    比如说，某个人的某个名字，被人们认为是慈善家。那么他就可以制成一个“慈善家”的面相，而这个面相中是不能储存“贪欲”、“暴怒”的，因为这与人设不符。

    但却可以把自己的怜悯、优柔寡断与慈悲心全部储存进去。那么只要本体不使用这件咒物，性格就会变得异常狠辣而果断。

    同理，想要储存自己的恶念，就要先做一个被人认为是恶徒的马甲。只要能在社会层面上，将两个身份顺利分割，这个法术就只需要三个小节的吟唱与一件随身物品而已。

    某种意义上……大概类似于一种简易的“斩三尸”。

    而到了黄金阶之后，这种切分就会带来货真价实的力量。

    像是特里西诺·塞提的这种高级切分，甚至能够让不同的自我拥有独立的思考能力。如果将不同的马甲进行切分之后，全部储存在体内……那么就可以变成一个真正意义上的“多重人格者”。

    他可以对同一件事进行四重、八重甚至二十几重的分割思考。如同CPU的运算核心增加一般，这可以大大增加他同事处理事务的能力、以及提高思维速度。

    他甚至可以将不同的思想、不同的能力，甚至不同类型的要素，都储存在不同的身份中。通过切换身份，就可以实现“人的全能”。

    但是，如果一个黄金阶的偶像巫师，将自己某个具有思维能力的身份释放出去……

    那么情况就完全不一样了。

    当这个身份进入另一个躯体之后，就可以理解为把它“放生”了。

    从此以后，就没有主体与分身的区别。双方的地位是完全相同的。

    这是最高等级的“扮演”。

    ——弄假成真。

    虽然之前的“食梦者”、“灰教授”都是一个人，但在他的仪式成功后……“愈骨者”塞提与“狼教授”弗雷德里克，便已经被彻底分割成了货真价实的“两个人”。

    他们唯一的关联之处，就是拥有一段“公共记忆”。知晓对方曾与自己是一个人。甚至他们之前的记忆，都不是完全共享的。

    “也就是说……老师那边，可能并不知晓【狼教授】那边的情况。”

    他也或许真的是无辜的。

    这后半句话，奈菲尔塔利并没有直接说出口。

    不是她担心这样可能会让安南对她有所怀疑……

    而是就连她自己，也没有那个信心能将这种话坦然说出口了。

    ……或许就连自己，也开始对老师有所怀疑了吧。

    想到这里，奈菲尔塔利一时有些失神。

    倒是安南却是眉头一皱，想到了什么。

    ——那本瞬间杀死哈士奇的书籍，是否就是他从幻塔中赢得的“奖品”？

    他正想到这里，哈士奇和十三香已然缓缓苏醒。

    看着自己突然增多的近两万经验，他们顿时有了种一夜暴富的感觉。

    一刀把120耐久的扭曲级噩梦砍爆，他们两个每人都拿到了一万八的经验。

    这些海量的自由经验，不仅让他们的巫师学徒等级瞬间提高到了十级，而且在进阶之后恐怕还能直接推到接近下次进阶的位置。

    ——短期内连续两次进阶，直接飞升到白银阶也不是梦！

    控制他们进阶速度的，可能只有“拿到进阶条件”这一步而已了。

    “说起来，哈士奇。”

    安南突然对着哈士奇询问道：“你最后是怎么死的？

    “你是不是不小心瞥到那本书的内容了？死的时候有什么特殊的体验吗？”

    “……其实我没什么印象。”

    银发单马尾的少女揉着眼睛，思索着答道：“在打开那书的时候，我就感觉什么东西自己涌到我脑子里了。然后在我意识到‘有东西钻进我脑子了草’之后，我就什么记忆都没有了。”

    “——那是过于沉重的神秘知识。哈士奇小姐的灵魂还没有完成凝结，完全无法那个等级的神秘知识。”

    就在这时，本杰明从里屋走了出来。

    他沉声道：“【镜中人】让我感谢您。祂的力量，已经确实的取了回来。

    “除了已经支付给您的圣光印痕之外，祂还额外再欠您一个人情。如果有需要的话，通过那面镜子呼唤祂的任意一个名字都可以……我们都会立刻赶到。”

    虽然是哈士奇与十三香攻略的噩梦，但本杰明教宗却也毫不犹豫的将这份人情记在了安南身上。

    这说明他恐怕也已经知道了，关于“玩家”们的一些本质……

    应该是镜中人告诉他的吧。

    “我知道了。”

    安南点了点头，沉声应道。

    他的瞳孔没有丝毫移动，属于吉兰达伊奥的沉稳面容给人以充实的可靠感。

    他话题一转：“不过您说，神秘知识？

    “能告诉我，那是关于什么领域的、什么等级的神秘知识吗？”

    其实听到这个答案，安南其实是稍有放松的。

    贾斯特斯的身体强度实在太过无解。

    若是这本书能直接抹杀他的身体，那安南是绝对不敢去接触的。

    但如果是因为哈士奇的灵魂位阶太低……那么安南就对它稍微有点想法了。

    在哈士奇搜索东西的时候，安南看到了地下都市的地图——或者说地铁线路。他还记得那个仪式场的大致位置。

    虽然可能那本书已经不在了、或是早就被拿走了。

    但是……万一呢？

    “您对那本书感兴趣吗？”

    本杰明有些讶异。

    他与怀中的镜子无声的交流了一下，随后说道：“如果您希望的话，镜中人可以为您直接取来那本书……”

    “啊，那倒是不必。”

    安南很快阻止道：“我知道它在哪里。只是稍微有些好奇……它大致是关于什么的。”

    这个人情，用在这种地方就有点可惜了。

    “这种程度的情报的话，可以免费告诉您。”

    本杰明答道：“那是由蛾母亲笔所书写的《梦凝之卵：不落之日》。并非是创世之初的极秘，而是由蛾母关于祂做的一个‘梦’的记录，也是通往其中一个梦界尽头世界的钥匙。

    “……关于一个永远重复着‘从日出至日落’的同一天、太阳永远无法落下的异界国度的故事。正如您之前所猜的一样：这是他曾经在千面幻塔中，从蛾母手中赢得的‘赌注’。”

