

    这一次向晚彻底无语。

    什么都能猜到啊？

    对人心的洞悉，确实厉害。

    她不隐瞒，点头，再点头，“那你能告诉我为什么吗？”

    大概她语气太过温和了，叶轮唇角一扯，大口喘了几下，“……19前年……你爸……就在……那一辆……旅游大巴上……”

    十九年前？

    旅行大巴……

    向晚身体一僵，血液突然就凉了。

    叶轮：“他……是司机……”

    向晚脊背绷得僵硬，不敢相信地盯住叶轮，冷笑一声，“怎么可能？我早就问过我妈了，她告诉我根本没有……叶轮，你不要再混淆逻辑了……”

    叶轮：“呵呵呵……你妈……怎么会……告诉你……你爸……偷……偷人……的丑事……”

    偷人？

    向晚沉下了脸。

    这些年来，母亲很少提及父亲。

    如果不是向晚问起，她几乎没有主动提起过他。

    而她每一次给向晚的答案，也总是回答得不够清楚。

    在她小的时候，家庭条件比较瘥，母亲的戾气也很重，被生活压得喘不过气来，即便是对着向晚，也没给什么好脸色，有时候向晚问到她爸，谭云春竟然会歇斯底里的骂人，会飙几句脏话……因此，从那个时期开始，母女两个的关系都不太亲近，向晚想靠近母亲，却从不敢太过亲密，更不敢让自己轻易犯错……

    所以，她问起父亲的时候，很少。

    等再长大一点，懂了事，就更是再也不问了。

    不过，那个时候的她以为，母亲对于父亲的死是耿耿于怀的，难过的，因此不想提及伤心事。

    毕竟正常人，谁愿意总被问及丈夫的死？

    向晚努力地搜索着过去与母亲相处的片刻，找寻着记忆里有关父亲的部分，然后摇了摇头，“我记得我妈说过，我爸是有一次出车祸过去的。是对方的责任，然后因为这次车祸，肇事方还赔了不少钱，她拿了钱，又凑了些，买了个小房子，后来为了供我上大学，又把房子卖了……”

    “她从来也没提过父亲……有别的女人……怎么可能呢？我小姨、我大姨，我姨父，也从来没有说过一星半点，如果真有这样的事，这么多年了，我不可能半点都不知情……”

    她说得很急。

    把一些原本不该对叶轮说的话，说了出来。

    叶轮看到了她的慌乱。

    那一种被触及了心底情绪的慌乱。

    叶轮安静地看着，“……崔鸣……杀的第一个人……就，就是你爸……第一个……他报仇的人……是你爸……”

    向晚脑子混乱了，不知道该不该相信他。

    而且如果叶轮说的是事实，那岂不是证明她的父亲和白慕川的母亲，其实十九年前就认识，一个是司机，一个是导游，相处的时间还很多……

    不对！

    一个偷人。

    一个出轨……

    向晚脑子里灵光一闪，心里突然慌了起来。

    他想到了白鹭、程馨的挑唆，内容竟是相似的……

    向晚的脸，瞬间苍白。

    那些她以为编撰的谎言，难道都是真的？

    叶轮在笑，他的脸，比向晚还要白。

    但他看透了向晚，表情带一点得意：“……你想到了……想到了吧……是的……没错……白慕川的妈……和你爸……”

    向晚拔高了声音，冷冷盯住他：“叶轮，我不相信，你别胡说八道！”

    叶轮眼睛几乎快要眯起来了，有气无力：“……还有……更残酷的……”

    向晚不想听。

    一点也不想听。

    但她堵不住叶轮的嘴。

    “他妈……是……你爸……害死的……是你爸……亲手害死的……你家买房子的钱……是他……收的脏钱……”

    向晚惊悚。

    血冷，心惊。

    好一会才从混乱的情绪里回神，看到叶轮的样子，突然间反应过来。

    时间不多了……

    她要问的事情，首先是案子，其他的事，容后再说。

    “那我爸与19年前的泥石流事件有关，崔鸣要杀我，你为什么又要阻止他？”

    叶轮喉咙呼噜作响，喘了一会，小声说：“不……不知道……我……也……搞不清……”

    这叫什么话？

    向晚皱起眉头，看他说话费劲儿，等了片刻没听到答案，接着话题继续问：“帝宫外的喷泉池边，是我们第一次见面，对不对？”

    叶轮微微一下。

    头一摆，又点了点。

    再眨眨眼，表示认同。

    向晚皱皱眉：“既然我们是陌生人，没有交情，你怎么可能会帮我？”

    叶轮：“那时……崔鸣……还没想要杀你……他想用……你的书杀人……我那时，也没想帮你……是……后来……”

    向晚：“开始不想帮，后来为什么要帮了？是什么时候，让你改变的看法？”

    叶轮：“……ID……那个ID……你问我……被污染了的人……都该死，我为什么……不是第一个？”

    嗯？

    这……什么意思？

    向晚曾经仔细研究过那个神秘ID，对他在《谋杀男神》书评区里留下的每一条留言，都有很深的印象。有一次，那个ID留了一条：“那些灵魂被污染了的人，本就该死，不值得同情。只有清洗掉这些污垢，社会秩序才会变得清明。”

    那天向晚很生气。

    从来不与读者争辩的她，用尖锐的语气进行了还击。

    “如果灵魂被污染了的人都该死，那你为什么不是第一个？”

    她记得自己是这么反问的。

    可惜，他并没有再回应这一条……

    向晚没有想到，这件事，居然会影响叶轮。

    “然后……你就醒悟了……不对啊？”

    叶轮：“不……我要……你最后一个死……看到我的成功……再死……等你把书……完结……再死……”

    向晚：“……”

    这一次向晚真的是无言以对了。

    如果当真是为了这么一个荒唐的理由，那也太奇葩了。

    “这么说起来，我还真得感谢这本书了……”

    “呵呵……呵呵……”

    叶轮也笑。

    那笑声听着特别刺耳。

    就像刚才说的话，只是一个笑话。

    向晚笑不出来，板着脸看他。

    “你在骗我，对不对？”

    叶轮：“？”

    他没说话，脸上半点情绪都没有。

    向晚：“根本就不是这样的理由……”

    哪里会有人因为作者没完结，就留下她的性命继续写小说的？

    好吧，诚然是这样，就当叶轮的理由是成立的，那他不是应该留下时间给她好好写书吗？为什么还要搞那么多事情来折腾她，那是想看大结局的样子？

    向晚不信。

    叶轮手抖了一下，像是疲惫得睁不开眼，虚弱地叹息。

    “……是，还有别，别的……”

    向晚心里一窒：“还有什么？”

    “我……向晚……记得你……为什么……从中政……缀学的吗？”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    母上过生日，今天就更这么多了，有点忙……么么哒~

    