
砰！！！

八寅骨魔那如同大树一样粗壮的白骨之腿，准确地与那巨大化的木鱼相撞。发出一声炸响。四周空气震荡，罡风呼啸。

嗡嗡嗡……

木鱼被一脚踢得朝着原来的方向倒飞了出去。

一个人影身手敏捷，从阴影之中窜了出来。几个起落，一下就跳到了巨大的木鱼上。浑身散发着金色的佛光，光芒中似乎有隐约的佛号吟诵响彻。

控制着木鱼，再次以雷霆万钧之势朝着八寅骨魔撞了过来！

“唔，该死的秃驴啊。像蟑螂一样缠着本魔，给我死！”

它动了真怒，浑身的幽蓝色邪恶劫火燃烧得更加炽热了。

呼啦！

一团蓝色火焰，在八寅骨魔掌心中升腾起来，化作一柄火焰长矛。然后朝着那来自普陀山的佛门强者投掷了出去。

嗖！

蓝色的劫火长矛划破长空，带着呼啸之音朝着那僧侣而去。

“阿弥陀佛，我佛慈悲。然佛也有八怒之相。不动明王，怒火焚魔！贫僧神虚，恭请明王尊驾，震慑邪魔。”

那僧人口中吟诵佛号，浑身金光更加暴涨。

原来，他的法号是叫做神虚！

随着话音落下，虚空中有一股强大的波动从天而降。这佛门召唤明王的神通，其实也和道家召唤各种所谓神灵、天将的道术类似。都是以灵异的力量，去沟通不知道存在于何处的某种未知的、难以解释的神秘力量！

比如茅山召唤巨灵神，这普陀山也有召唤不动明王……

只不过茅山在华夏的传统神话里，不动明王要比巨灵神似乎还厉害一些？

轰隆隆！

好像有闷雷从空中碾压而过，一尊同样高达十五米左右的明王虚影从空中浮现了出来。皮肤呈现出一种古怪的蓝色，相貌狰狞，却不吓人。反而有种堂堂正义的感觉。

浑身环绕着深红色的火焰——那是红莲净火，传说中一种强大的能够焚烧妖魔鬼怪的佛火。现在看来，恐怕也是一种高级的神秘劫火吧？

这……就是佛教传说中的不动明王！

有些佛教典籍中记载不动明王的模样，这样描述：此尊坐盘石座，呈童子形。顶上有七髻，辫发垂于左肩，左眼细闭，下齿啮上唇，现忿怒相，背负猛火，右手持利剑，左手持罥索，作断烦恼之姿！

也就是说，不动明王看起来是一个佛童子的模样，但表情愤怒。浑身被灼热的红莲净火环绕，手中持有绳索和佛剑两种不同的武器。

而现在被神虚以佛门神通显化出来的这尊不动明王虚影，脸庞相貌看起来是一个青年人，虽有红莲净火绕体，但手中只有一把佛剑。缺少一种武器。

也就是说，这不动明王并不完整……

这一切描述起来似乎颇为冗长，但在现实之中，发生也不过是在电光火石之间。

那本来站在巨大木鱼上的神虚僧人，此时已经悬浮镶嵌在了这不动明王虚影的肚脐位置。隐隐有种合为一体的感觉。

那八寅骨魔见到这番模样，先是一愣，然后发出桀桀的冷笑声。

“不动明王？老对头了。如果你是年轻的童子状态，我可能还要忌惮几分。不过我中年人，能奈我何？”

说完，它就径直扑了过去。举起锋利的骨爪，以雷霆万钧之势抓向这中年不动明王的脖子。

原来，这被佛门神通召唤出来的不动明王。是年纪越小，实力越强！

因为在佛经上的记载，它就是童子的外貌。

“对付你这样的邪魔外道，青年不动明王足矣！”

神虚虽是佛门弟子，性格平和。但此时化身愤怒的明王，要以雷霆之威震慑邪魔。当然性格也变得暴躁起来，毫不留情的出言反讽。

言谈之间，不动明王虚影也举起了宽厚的手掌，打向八寅骨魔的白骨利爪。

砰！

爪掌相交，轰鸣声炸响，罡风激荡。

巨大的不动明王虚影踉跄后退两步，那八寅骨魔却纹丝不动。只是冷笑一声，一转身就要去攻击傅洋和维可。

此时此刻，两人已经以法剑斩下了四五十颗红鳞怪物腐尸的头颅，可谓战果斐然。只要全部斩首，想必这八寅骨魔就会失去很大的助力。

“邪魔，哪里走！你的对手是本明王。”

神虚后退两步，立刻又重新往前扑了过来。

这一次，不动明王挥舞起了手中燃烧着熊熊烈火的佛剑，那灼热的红莲净火也随之倾泻而出。

“桀桀！那就看看是你的红莲净火厉害，还是我的八寅邪火更强吧。”

这可恶的邪魔怪叫着，手里也以幽蓝色的劫火凝聚出一把造型狰狞的诡异邪剑。和不动明王的佛剑对抗！

于是很大一片范围，立刻变成了劫火的海洋。

灼热的红色和蓝色火焰彼此焚烧、翻滚，空气都变成了灼热的气浪，扭曲涌动。

说时迟那时快，就在此刻。

又是一阵强大的法力波动在这里浮现。

突然之间，四周莫名地就起了许多白色的雾气。极其浓郁，宛如实质。

然后一刹那，这些白色的浓雾就变成了各种各样的形状。群山大川，巍峨雄壮；大江大河，奔腾流淌。

就算是正在全神贯注切割红鳞怪物腐尸头颅的傅洋和维可都感觉到了这一股强大的力量。

傅洋神色一凛：“这是……山河印的气息？那装逼犯副区长来了？还好，也算是援兵吧。”

傅洋虽然很不爽那杜不惑的为人处世方式和铁血性格，但终究是正义的一方。他现在赶来，也算是非常及时了。没有像电视剧里面的警察，总是打完架之后才出现。

白色雾气组成的群山大川和河流，成片成片的朝着八寅骨魔轰击而去。威力巨大，就好像是真实的大山一样厚重、大河一样汹涌。

正在和不动明王厮杀的八寅骨魔，本来就占据着上风。逼迫得神虚和尚连连后退，但是这山河印所变化的“雾化山河”轰击而来，它也不敢硬接。

所以赶紧想要躲避着这一大片“群山”的碾压，和“江河”的冲击。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6012340"  chaptername="第九百五十二章  不动明王、零组援兵！">加入书签</a>
</div>
