    “殿下放心，微臣绝不敢再有任何纰漏！”

    蒋瓛心中凌然，来不及多想，赶紧领命说道。

    “退下吧。”

    “是，微臣告退……”

    朱允熥坐在椅子上，喝了口茶，他知道知道现在自己如果选择妥协，哪怕是妥协一小步，他们肯定会进一大步。

    现在那些议论的声音，可能只是说皇家如此选妃不妥，应该也把缠足的大家闺秀列为选择对象。

    可一旦妥协了，至少也要选一个缠足淑女作为侧妃。

    甚至他们会要求正妃也是这样！

    欲壑难填，欲求不满，人心是难以满足的！

    朱允熥可不想枕边人，是一脱脚就吓人的，否则那还能提起兴趣吗？

    而让锦衣卫记录好兴风作浪的名单，就是想要知道谁是不识时务的！

    也方便自己分化拉拢，毕竟士族阶层是一个大的阶层，也是不可少的阶层，因此不可能把他们全都打压铲除了。

    就像后世的富人一样，你可以利用他们，可以打压他们，可却不能打他们朕给消灭了。

    朱允熥想了想，吩咐说道：“王忠，派人去各地藩王府邸，带上一些宫里的东西送过去，虽然隔得远，却也不能忽略亲情……

    也请各位王叔守着皇家的规矩，话语柔和一些。”

    “是，奴婢明白。”

    士林和多数人中间的这种议论之声，也在快速的传播。

    在四川成都蜀王府中，蜀王朱椿正在和王妃续话。

    王妃蓝氏虽然是蓝玉的女儿，可并不像别人以为武将以后那样，舞刀弄枪，性情粗犷。

    反而非常温婉，持家守业非常贤惠。

    蓝氏说道：“殿下，现在外面都在议论女孩子家该不该缠足的问题，咱们女儿小樱今年五岁了，殿下是怎么想的？”

    朱椿听到这话，别人放下了手中的书卷，问道：“夫人，莫非你也想给女儿过缠足不成？”

    蓝氏察觉夫君态度有异，便从桌子上的茶壶里面，给他倒了一碗茶说道：“我是在想无论缠足不缠足，都要拿个主意，毕竟女儿五岁了，

    外人会提起这件事，我一个妇道人家也不知道该如何应对……”

    朱椿眉头一皱，接过茶说道：“谁在你面前说这事了？”

    蓝氏照实说道：“就是和咱们家经常来往的那几个贵妇，你都知道的，她们也是一番好心，并没有别的意思。”

    朱椿说道：“如果别人再问起，你就说皇室郡主岂有缠足之礼！让她们趁早打消了这个念头！

    我是担心有人借着她们这些妇人之口，来影响皇族。”

    蓝氏惊讶的说道：“殿下，这个总不至于吧，谁还能影响皇族？缠足只不过是一件小事罢了，用不着这么做吧。”

    “唉……”

    朱椿叹了一口气说道，“父皇不喜欢缠足的女子，母后也并非缠足，况且皇家从来就没有这个先例，咱们要是给女儿缠足了，说不定就会被父皇申饬，

    再说了，现在正是皇太孙选妃的时候，允熥已经明确表示不喜欢缠足女子了，要是从咱们家破了皇族的规矩，那把皇太孙置于何地？

    到时候那些不安分的人，肯定会拿着咱们家的事做例子，向皇太孙进谏，到时候就麻烦了！殿下听还是不听？按照殿下脾气……”

    蓝氏终究是一个妇人，这里面的弯弯绕绕也没想太多，现在听朱椿这么一说，也觉得有点后怕！

    她可听丈夫说过皇太孙的性格，蜀王府敢开这个头，被人拿住话柄，导致他难以收场……

    殿下肯定会责罚蜀王府的！

    此时侍者来报，说是方孝孺求见，朱椿的眉头又皱了起来。

    他知道方孝儒作为一位学识渊博，举止严肃，品行端庄的人才，思想也最是固化。

    而且他在文人士林当中的影响力极大，这样的人就是皇帝也会尊重三分。

    自己肯定是要接见的，只是他这个时候求见……

    果然，方孝孺见了朱椿，在一番寒暄之后，他就开始谈论裹足对于女子贞洁的重要，对于礼教的维持，对于尊卑以及男女大防的优点，

    话一说起来就如同长江之水绵绵不绝，根本就不给人喘息的机会！

    朱椿听得头皮发麻，这不是故意找茬吗！

    如果是平时宣扬这个，那还倒罢了。

    可现在是皇太孙选妃的时候，你这是明摆着不同意储君的做法啊。

    朱椿不敢得罪皇太孙，也不好开罪方孝孺，只好装作头晕目眩，病症发作，根本不能支撑。

    方孝儒知道他是装的，可也没有办法，既不好点破，只能告辞离开……

    之后宫里太监来到蜀王府，送上来一些补品，又委婉的把裹足的事提了提。

    蓝氏这才无比佩服丈夫的猜想。

    而远在北平府的燕王府中，传旨的太监也到了。

    双方的见过礼之后，太监说道：“皇太孙殿下记挂燕王，特地命奴婢送些人参、鹿茸，还有滋补的燕窝，来给殿下补补身体。”

    朱棣客气的说道：“殿下有心了，多谢皇太孙殿下！”

    太监摆了摆手，下面的人又送上几双女子的绣花鞋。

    这个太监笑呵呵的说道：“燕王殿下，这是东宫尚服局做的绣鞋，殿下特意命奴婢送来，说秋天快来了，要注意保暖，您瞧瞧，殿下多么关心燕王殿下的两位郡主呀……”

    朱棣不动声色的说道：“殿下对臣的心意，臣明白，一定不负陛下和朝廷所托。”

    太监离开以后，姚广孝从一旁走了过来，扫了一眼绣花鞋说道：“这位储君还真是有心啊，大老远的送来几双鞋。”

    朱棣回过身来，坐在椅子上说道：“他这是在提点本王，不要给他拆台罢了！”

    “哼！”

    朱棣从鼻子里面哼了一口气，有些不悦的说道：“某些人未免也太小看本王了，当真以为本王的格局就那样不堪吗？！

    无论如何本王也不可能学那迂腐之人，生生把自己女儿的脚骨头给裹断了！就为了彰显自己品德，是在愚蠢至极！”

    姚广孝在一旁点点头说道：“其实裹足的问题还不是最大的，士大夫和士族的试探才是最大的问题。”

    说到这个，朱棣就觉得非常气愤，开口骂道：“本王看他们是活得不耐烦了！竟然想要以此来试探皇权，简直愚不可及！

    我那侄儿刚刚被立为……监国太孙，他们急不可耐的跳出来，想要试试新主的根底脾性！

    当真为父皇把政权都交在他手里，就当真不管朝政了？你看着吧，这次他们肯定讨不了什么便宜！”

    朱棣也明白这里面的斗争，不过按照他的性格，他是绝不认同的！

    姚广孝笑了笑，说道：“即便讨不到什么便宜，可也没什么损失，左右不过是一次试探罢了，

    这次不成，还有下次，猎狗扑食，一次一次的试探，说不定什么时候就给他们得逞了。”

    朱棣闻言，立即眉头紧皱。

    不过他也并没有说什么，更没有反驳，因为姚广孝所说的乃是事实。

    像这样的试探，绝不会是一次。

    历史上，有些时候皇权为什么会丧失？那是在一次一次的博弈中，一次一次的试探里面，被逐步蚕食的！

    “这帮人，就是喂不熟的白眼狼！”朱棣骂道。

    没有日日防贼的道理。

    指不定什么时候，就让他们得到了机会！

    这样的例子很多，就拿历史上的朱允炆，建文帝来说，就发生过与士族妥协的事例。

    他在位期间主持了一次科举，这次科举发生在建文二年，也就是公元一千四百年。

    在这次科举，产生了著名的“吉水中全榜”典故！

    因为吉水县学子胡广中了状元，吉水县学子王艮中了榜眼，还有桃探花李贯。

    李贯虽然是吉安县人，但是处在广义上的吉水流域，所以就有“吉水中全榜”的说法。

    就就连朱棣本人，在历史上篡位成功之后，因为根基薄弱，反对的人太多，也不得不与士族妥协。

    朱棣举行的第一次科举，出现了江西的学子霸榜的盛况。

    若是细数了一下名单，就会发现这一届科举，有一百一十三名江西学子，金榜题名高中进士。

    而且吉水流域学子，都包揽了状元、榜眼、探花！

    还不光如此，江西士子更是包揽了殿试的前七名！

    而这只是江西科举全盛期的开始。

    在明朝的时候，江西的学子在科举考场上，总是习惯性霸榜。

    明朝的时候，吉安府出来的状元，就有十二个！

    再加上榜眼、探花，和数以千计的进士。

    这使得明朝的翰林院，大部分是吉安府人。于是乎，就有了“翰林多吉水、朝士半江西”的说法。

    不可否认江西却是确实文风鼎盛，庐陵文化也确实不可小觑，也确实人才辈出，

    可皇帝为了天下的稳定，有时候不单单是看成绩的，他必须采取“平衡”。

    可为什么会出现连续霸榜的事？

    无非就是皇帝让步，妥协而已！

    姚广孝说道：“殿下，老衲觉得此时燕王府应该静默，不应该掺和此事，他们试探的是监国太孙……”

    “监国太孙”这四个字，听在耳中，让朱棣觉得心中很不舒服……

    监国，意味着什么他很清楚。

    皇帝的权利操之于手，自己有什么争得过呀……

    虽然并不认同士族所做的，可朱棣也知道自己不能引火烧身，因此便默默的没有说话。

    自己和储君比起来，还是太弱了。

    储君有皇帝撑腰，有整个天下的力量作为支撑，而自己有什么？

    就是一个处处受制的藩王罢了！

    一旦惹上麻烦，宫里那位恐怕是不会管自己的……

    或许，他巴不得自己引火烧身吧？

