    “我了个擦……”

    刘青不淡定了。

    他，天选之子，手握九转玄经，诸天魂典，不灭金身诀三大顶尖功法，身怀妖祖血脉，又有几百个识海，无论软件，还是硬件，在三界大陆，那都是独一档。

    除了没办法和身为神族的慕妍雪相比，在修炼速度上，他真没有服过任何人。

    特别是他还有烈阳图这个大杀器，其内的烈阳大陆，时间流速可以任意调节，最高可以与外界达到一百比一，靠着烈阳大陆不同的时间流逝，他修炼一年顶三界的人修炼一百年。

    可就在现在，他竟然被徐大虎秒了。

    要知道，第一次见面的时候，徐大虎的境界比刘青的境界，还差那么一点，现在却比刘青高了。

    刘青不禁开始思考，谁才是真正的主角。

    而往徐大虎身后一看，刘青更是目瞪口呆。

    徐大虎身后是徐大虎的儿子，徐小虎。

    徐小虎天资愚钝，快二十岁了，还没有达到入门级的淬体境初期。

    这让一心想让儿子接班的徐大虎苦恼不已。

    后来，意外得知，同样废柴的慕随风，通过易筋洗髓丹变身修者，徐大虎第一时间派人追捕大舅哥慕随风。

    企图从大舅哥慕随风的身上，抢到易筋洗髓丹，为儿子逆天改命。

    当然，到最后，徐大虎也没能抢到易筋洗髓丹，倒是刘青看徐小虎着实可怜，送了徐小虎一颗易筋洗髓丹。

    由此，徐小虎和大舅哥慕随风一样，一步跨过淬体境初期，直升淬体境中期。

    那一幕，刘青闭上眼，还能清楚浮现。特别是徐小虎变身淬体境修者后，那种发自内心的喜悦之情，更是让刘青记忆犹新。

    那时，刘青判断，在没有奇遇的情况下，徐小虎很可能出道即巅峰，这辈子都要止步于淬体境中期。

    然而，现实狠狠打了刘青一个耳光。

    真实之眼下，曾经的废柴徐小虎，已经是凝元境初期。

    仅比他老子的凝元境中期，低了一个小境界，与刘青持平。

    “难不成，徐家血脉比妖祖血脉还牛叉，可以厚积薄发？”

    双重打击下，刘青都忘了催动黄阶飞舟。

    黄阶飞舟就悬在世俗界与云梦山间的空间通道前，好半天，都没有颤动一下。

    “是刘青，刘大人！”

    这时，猛虎宗队伍中一个眼尖的弟子，发现了黄阶飞舟的存在。

    当初，刘青就是乘着黄阶飞舟，离开的猛虎宗，见识过那一幕的猛虎宗弟子，深知黄阶飞舟，整个云梦山，只此一家。

    “真的是刘大人！”

    顺着那名眼尖弟子手指的方向，猛虎宗一行人“呼啦”一声，聚集到了黄阶飞舟的下面。

    仰着头的往上看。

    刘青则往下看。

    不看不知道，一看吓一跳，刚刚那名喊话那名弟子，修为竟然也达到了凝元境、

    当初这名弟子，还参加过针对慕随风的追捕行动，当时的境界，就只有淬体境后期而已。

    除了他，队伍中的许多猛虎宗弟子，刘青都曾见过，而这些猛虎宗弟子，普遍都晋升到了凝元境，最低最低的也有炼气境巅峰。

    这哪里还是谁都能拿捏一把的三等宗门，分明就是顶尖的二等宗门。

    “徐大虎和徐小虎父子的快速进步，可以理解为血脉所致，可猛虎宗的众弟子作何解释？”

    这一刻，刘青感觉自己的世界观都被颠覆了。

    被他当做修炼宝地的烈阳大陆，更是一点儿都不香了。

    “刘大人，救命，救命啊！”

    正在刘青一脑袋浆糊的时候，黄阶飞舟下，徐大虎高声求救道。

    “救命？你都这种境界了，还需要救命？”

    自愧不如的刘青，隔着天阶飞舟说道。

    “刘大人，您有所不知，我们今时今日的境界，都是被迫的。”

    徐大虎苦哈哈地解释道。

    “被迫到凝元境？”

    刘青怀疑徐大虎这孙子，是不是得了便宜还卖乖。

    “天赋高的，都被抓走了，只要我们这种没什么前途的，才会被逼着吃药，吃完药的注定是炮灰。”徐大虎看了一眼儿子徐小虎，眼泪都在眼眶中打晃。

    如果只是他自己，炮灰也就炮灰了，现在，连好不容易晋升修者的儿子，也要跟着成为炮灰，他真是于心不忍。

    所以，他准备带着儿子，带着一众弟子，做最后一搏。

    逃出云梦山，找刘青破解。

    不想，还没出云梦山，刘青就像未卜先知一样，先到了。

    “到底是怎么回事？”

    越听越迷糊，刘青一脸疑惑地从黄阶飞舟中跳了出来。

    “就是一个叫大易仙宗和一个叫碧云仙宗的外来势力，占了云梦山的地方打架，他们自己不出人，抓云梦山的修者，互相对垒，为了提升战斗力，还会强迫被抓的云梦山修者，吞下一种白色药粒，吞下白色药粒的修者，境界会在短时间内大幅提升，但寿命也会大幅缩减，最多活不过一个月。”

    猛虎宗层次比较低，手头的情报，也比较有限，徐大虎讲了半天，也只讲了一个大概。

    “以燃烧生命换取更高的境界，更高的战力。”

    听完徐大虎的讲述，刘青终于意识到发生了什么。

    原本不是徐大虎和猛虎宗的天赋高，而是他们被人制作成了一次性的武器。

    其实，类似的方法，刘青也会。

    不出意外的话，大易仙宗和碧云仙宗，逼迫云梦山的修者，服下的白色药粒，应该是爆元丹的一种。

    爆元丹，顾名思义，就是以炸掉丹田为代价，换取短暂爆发力的丹药。

    只是，这类丹药属于杀敌八百，自伤好几个八百，通常情况下，没人会使用，更别提大规模的使用了。

    “大易仙宗……碧云仙宗……”

    刘青暗叹这两支势力，完全不把云梦山修者的命当命，比之当初席卷地界的魂族，还有过之而无不及。

    这下，不用去四大宗门，也知道四大宗门近期为什么失联了。

    与此同时，刘青总感觉碧云仙宗这个名字比较熟悉，好像在哪听过。

    冥思苦想半天，他突然想起那个白衣青年的自报家门。

    如果没有记错的话，那个白衣青年，就是来自碧云仙宗。

    刘青曾让白衣青年，代他警告包括碧云仙宗在内的诸多星月秘境的仙宗，不要打云梦山的主题。

    现在看，很可能是起到了反作用。

