    眼看着红惠姨娘被曹氏抓花了脸，抓散了头发，连衣服都被扒了下来。

    等她们打够了的时候，红惠姨娘连里衣都被拉出来了。

    “告诉你，别以为王府护着你我们就不敢动你！撑死了你只是个妾，我们还是正妻！”

    “大嫂，咱们少说两句吧，斐然那孩子也不容易，不护着的话，难免是要落人口舌的，他还小呢！”

    “哼，这蛇蝎女人，我呸！”

    ……

    陆芙蓉一边听着曹氏和于氏一唱一和的谩骂，一边护着红惠姨娘把衣服裹好，然后就想扶着她上马车。

    曹氏哪里肯！

    “大伯母，您这是做什么！”陆芙蓉的眼泪又掉了下来：“姨娘已经被你们打过了！她可是江南望族楚家的女儿呀！”

    曹氏一脸不解的看着陆芙蓉：“江南望族楚家的女儿，就能跟自己丈夫的兄长乱来吗？”

    陆芙蓉虽然心机深，但是到底年纪小，遇到这种事情怎么会是曹氏的对手：“我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？合着你姨娘偷人还是别人逼着她去做的？”曹氏看着陆芙蓉，咄咄逼人。

    陆芙蓉知道这会儿自己最好就是什么都别说，所以只能低头垂泪。

    “芙蓉啊，你还是个清清白白的姑娘，可别掺和进这种事情，你姨娘虽然生了你，但是这件事跟你没有关系。”于氏暗戳戳补刀。

    这下好了，原本大家还不知道陆芙蓉和红惠姨娘的关系，毕竟她一直都是以王府小姐的身份出现，红惠姨娘一个妾室平日里不怎么有机会出王府。

    再加上老王妃在的时候，有意抬高陆芙蓉的身份，普通老百姓不知道她是庶出，也不知道老宣德王只有一个妾。

    于氏这一句话，直接把陆芙蓉和红惠姨娘联系在一起。

    再加上红惠姨娘如今正是丢人的时候，大家再看陆芙蓉的时候，只会觉得有其母必有其女了！

    气得陆芙蓉……连话都说不出来了。

    曹氏和于氏一人一句一唱一和的拉着陆芙蓉和红惠姨娘骂了好久，直到骂够了，这才放开她们母女俩。

    坐在回王府的马车上，红惠姨娘哭得不成样子，而陆芙蓉，则是一脸气闷和嫌弃。

    都是这个不成器的女人，才会连累自己的名声也受辱！可偏偏她还不能把人扔下，只能硬着头皮挨了曹氏和于氏一顿好骂！

    ——-

    陆暖在陆斐然的凌霄苑里听着叶飞叙述千金坊门口的这出好戏的时候，陆芙蓉母女俩已经灰溜溜的回来了。

    越听，陆暖越是觉得这个于氏是个段位很高的阴阳大师。

    她的话好像都是在护着陆芙蓉母女俩，可却让吃瓜群众完全了解了事情的来龙去脉。

    顺便还拉踩了陆芙蓉，内涵陆斐然的处境艰难。

    陆暖都不用去想也知道，明天整个京城会把事情传成什么样。

    主要是红惠姨娘还真的跟陆重陆能兄弟俩不干净，肚兜和手帕都是从他们府上找出来的！

    连栽赃陷害都算不上，就很圆满了！

    这么一想，陆暖更开心了！

    叶飞口若悬河的说完之后，笑眯眯的看着陆暖：“看把大小姐乐得，三下巴都出来了！”

    陆暖：……

    (╬￣皿￣)=○

