    “……”

    林亦算是知道李文博为什么彻夜未归，不是堕落了，而是被赵泰逼成了‘社畜’。

    这何止九九六福报？

    “一个人能行？这件事要尽快，要赶在下个月的大朝会之前，成功发行第一刊！”

    林亦神色凝重，大衍周报的成功发行，包括会引起怎样的效果。

    这些都是他在朝堂中公布身份后，能否打出漂亮的王炸。

    “臣想给他多分几个龙卫，但李总旗说他能驾驭，还说要是这事都做不好，还有什么资格当殿下的书童……”

    赵泰赶忙解释。

    ‘文博这家伙……’

    林亦有些无语，见这是李文博自己的选择，便任由他去。

    “陈敬之。”

    林亦看向陈敬之，轻笑道：“跟你娘见面了没？”

    “臣谢殿下大恩，臣的母亲将敲皇鼓的事情，完完整整地告诉给了臣。”

    陈敬之红着眼道：“殿下恩情，臣没齿难忘，臣唯有鞠躬尽瘁，死而后已，方能报殿下之恩！”

    他母亲在京城受尽冷眼，外有县尉追缉。

    要不是林亦出手相助，暗中庇护他母亲走到皇宫下敲响皇鼓，他跟母亲可能都已经遇害。

    殿下仁心，无以为报！

    国子监祭酒李沐，心神剧震。

    林亦笑看着陈敬之，道：“好好做官，不要让陛下失望就好。对了，关于印刷术字模的问题，你了解过没？”

    “臣看过，大概知道怎么做，只是听尚书大人说，这字模……得殿下你来写。”

    陈敬之看向林亦，发现殿下脸色有些难看，关心道：“殿下，你怎么了？”

    “我没事！”

    不就是几万个字吗？我写……

    林亦心想印刷出来的文字，是他的字体，倒也是个不错的选择。

    ‘前世字体被收录，这一世也只强不弱……’林亦心中这般想道。

    随后。

    林亦便吩咐赵泰，派人将教坊司旧址好好打扫干净。

    吩咐陈敬之去工部，先将打造好的‘大衍周报’匾额送来装订。

    慎重叮嘱要盖好红布。

    同时将所需要的办公桌椅，派人尽快送来。

    最后则让国子监祭酒李沐，去将挑选的那些才子学士带到这里来。

    他要亲自面试。

    一时间。

    所有人都忙碌了起来，就连林亦在工部送来桌椅跟笔墨以及大衍字典后，也奋笔书写起来。

    时间悄然流逝。

    很快。

    李文博便顶着一对熊猫眼，将整理好的几分卷宗，亲自带到了大衍周报官邸，交给了林亦。

    “文博，这次辛苦你了，干的不错！”林亦夸赞道。

    “为爷办事，有啥辛苦的？这是咱的荣幸……”李文博咧嘴一笑。

    随后精神放松下，哐当一声，直接倒地呼呼大睡了起来。

    他好几宿没睡了。

    “这家伙。”

    林亦吓出一身冷汗，好在只是疲劳过度，便将他放在椅子上，脱下衣服给他盖上。

    ……

    “殿下！”

    国子监祭酒李沐的声音响起。

    林亦看了眼李文博，选择带着卷宗离开房间，在外面见到了带着十多个身穿国子监儒衫的学士。

    “去大堂，我问他们几个问题。”

    林亦带着国子监祭酒跟十多个国子监学士，来到了打扫好的大堂。

    有茶几与桌椅。

    几个国子监学士中，倒是有几个女学士，这是林亦在资料汇编中刻意要求的。

    女学士心细一些，敏感一些，做文章校对还有排版方面有优势。

    国子监学士们内心紧张到冒汗，不敢跟林亦对视，只是时不时抬头正视林亦。

    几个女学士脸色羞红，内心也莫名的有一种期待。

    若是能够嫁入皇室……

    “李大人，他们的资料给我一份。”

    林亦看向国子监祭酒李沐，后者连忙从袖袍中掏出一沓资料，林亦接过后，看了眼对方的袖子。

    看来乾坤袋还不小。

    林亦翻了下资料，上面除了没有相片，跟他前世的招聘个人简介没有区别。

    这是林亦设计的模板。

    林亦拿着最上面的学士资料，道：“郑宇是谁？”

    “殿下，是我！”

    一个青年‘嗖’的站起身来，站如标枪，紧张到浑身紧绷。

    林亦轻笑道：“这么紧张干什么？我又不会吃了你，坐下说。”

    “是，殿下！”

    郑宇坐了下来，屁股只坐着椅子三分之一，双手置于大腿上，面对林亦，眼神焦距却看向别的地方。

    “南湘府学士，拜入国子监是为了做个好官，为国为民？”林亦道。

    郑宇脸色涨得通红，点头道：“是。”

    “大衍有更多你这样的学士就好了，不过有一件事，你跟他们都要明白，大衍周报官署，没有什么权力，也没有官吏供你们指挥，有的只是你们手中的笔！”

    “你们手中的笔，可以写百姓的不公，可以骂大衍官员的作风不正派，甚至可以骂圣院读书人的不法行径……”

    “而我也需要你们笔锋犀利一些，龙卫镇抚司会在外搜集一些情报，你们要筛选适合刊发的内容，进行提炼和编写。”

    “也就是说，今后你们所写的文章，将会送到大衍官员与大衍百姓手中，我需要你们利用笔杆子，告诉天下人，朝廷在做什么，会做什么……”

    林亦看着这群神色逐渐震撼而呆滞的国子监学士，微笑道：“为国为民不一定需要坐在朝堂上，就在这官署中，你们凭借手中的笔，就能够做到！”

    “李祭酒选择你们，我相信他的选择，所以……我也相信你们。”

    林亦看了下他们的资料，都是非常优秀的种子。

    出身干净，祖上几代都是普通百姓。

    天赋不算高。

    但有拳拳报国为民之心，这一点就足够，他愿意花时间去培养。

    “这里是大衍最近发生的，几件特别重大的事件，我需要你们浓缩精华，写三份给天下人的通告，但需要从这个核心点出发……”

    “那就是，不管是什么身份，官居几品，或是圣院学士以及书院学士，一旦犯法，朝廷绝不姑息，有律必依，执法必严，违律必究！”

    “这几桩案子涉案的官吏和圣院学官的下场，都要重点列出来。”

    “同时关于人道宗在南湘府的罪行，杀害我大衍多少百姓，具体到人数，都要一并列出来……”

    林亦深吸口气，神色凝重地盯着他们，道：“你们能明白我的意思吗？”

    心神受到极大震撼的众学士，皆是红着眼，重重地点头齐声道：“我们明白！”

    是的。

    他们哪里会不明白殿下的想法，这就是他们读书修行，做梦都想要实现的人生目标。

    本以为朝廷腐朽黑暗，可没想到，殿下浑身都是光！

