    电影圈里充满斗争，开幕式也是其中一种，上百万美元租借来场地，让人清楚了解到帝门影业公司有多财大气粗。

    韩宣看向气鼓鼓的安雅。

    心想还是小瞧了女人对“爱美”这两个字的重视程度，原本以她平淡的性格，不会太在意，可谁让杰西卡-阿尔芭这家伙穿了套漂亮的长裙。

    身材逐渐发育开来，个子跟成年人差不多高，看起来确实漂亮，显然为了开幕式专门打扮过。

    在场所有女人都打扮过，除了自己，这就让安雅不爽了，瞪眼道：“你看看，谁说平常衣服就能来？竟然还有那么多记者对你拍照！”

    ?“对我拍照？”?

    “我的意思是把我也照进去了！在电视上看电影开幕式，不

    都是很正式的场合么？

    还以为像上次一样简单，瞧我裤子上，还有油画颜料呢，太失礼了！”

    现场吵闹，加上她在旁边嘀咕，韩宣脑子快大了。

    装模作样打量她，白t恤外面套了件淡蓝色牛仔外套，修身的裤子，难得说了句夸赞的话，“你这样已经很好看了。”

    “我知道，但还能更好看。”安雅闻言笑眯眼睛，仰头说着。

    “……”

    这话韩宣没法接。

    两人在旁边叽叽喳喳，华夏剧院门口已经成了人的海洋，看来外公担心是多余的了。

    不考虑帝门影业因素，光是在华夏剧院举办首映式，就足够让二三线明星赶过来露脸。

    豪车一辆辆开来。

    明星熟练走上红地毯，对记者和观众招手微笑，站在拍照区拍完，来跟郭穆州说上两句。夸赞韩宣帅气或是可爱，说可爱的一般是女明星，比如刚进去那位如今美国甜心。茱莉亚-罗伯茨小姐。

    晚上来星光大道游玩的人，免费参观到一场盛宴。每个明星来都会引起尖叫，不管认识不认识，气氛到了就好。

    墙上两盏大灯照亮现场，出于有意或是无意，红地毯刚好位于两盏灯的交界，也是最亮的地方，星光大道霓虹灯闪烁，脚下几排星星就是这些明星们的梦想之一。闪光灯、欢呼声，刺激现场人们视觉和听觉。

    不止是明星，此刻洛杉矶市长也来了。

    带着他夫人还有孩子，如同闲逛的游客，眼睛不停张望，看到老爷子，赶忙挥手叫道：“韩先生，这么巧......”

    话说道一半停下，因为听到他声音，好多本地的大人物都回过头。包括州议员、国会议员、商人，还有建筑公司老板。

    他们是来探听关于几栋楼的事情，造价最低超过两亿美元。随便拿下一栋的承建权就发财了，现在留下好印象，招标或许能讨点好处，熟人总比陌生人占便宜。

    见到爷爷对自己招手，韩宣牵着安雅，挤开人群来到他面前，听见介绍，“他是我孙子，韩宣。还有这位是他的朋友。”

    “你好，男孩。”市长夫人亲切道。“小时候看过你一次，没想到这么大了。”

    “你好。夫人，还有各位先生们。”

    会做人的立马掏出张名片递给他，嘴里说道：“我是洛杉矶警察局的局长，有什么需要可以打电话给我。”

    现在的小男孩，以后的超级潜力股。

    得到局长提醒，其他人各自发了张名片给他，每个人自我介绍，韩宣都礼貌回应，等介绍完了说道：“我今天没有带名片过来，回去会把它寄给你们，抱歉了。”

    这些人愣住，以为是在开玩笑，见韩宣这幅认真的样子，笑了起来。

    记者不光拍那些明星，这群权势家们也在重点照顾的范围里，老爷子带着他们集体站在海报前，拍了张照片，路人见平时难以看到的大人物们这么捧场，交头接耳讨论这家电影公司老板，究竟是什么人。

    一辆老式凯迪拉克停在红毯尽头。

    下来的中年男人其貌不扬，长得有点憨，但欢呼声比之前都要大。

    韩宣回头看了眼，发现是汤姆-汉克斯来了，去年上映的《费城故事》刚让他得到奥斯卡最佳男主角称号，七月的《阿甘正传》又是部大热的电影，有人正在猜测他今年还会不会再次拿奖。

    汤姆-汉克斯的表演有种魔力，也是韩宣最喜欢的演员之一。

    走到红地毯中间，他停下叫道：“嘿！大家看！这就是真正的巴斯光年！”

    这次《玩具总动员》的主角胡迪牛仔由汤姆-汉克斯配音，知道是在剧透，群众们鼓掌欢呼，大叫再来一句。

    汤姆笑着询问郭穆州意见，见他点头，咳了咳嗓子，表情生动，“哦不，我没有，没有没有！巴斯，看！一个外星人！”

    电影没上映不知道剧情，听到他说有外星人，众人愣住了，安雅也悄悄问道：“电影是说什么？”

    “告诉你等下看没意思，还有半个小时，八点钟你就知道了。”

    远处又一辆车开过来，看到车牌郭穆州快步走过去，记者以为还有大人物，没想看到一位短发女孩下车，大多人不认识她。

    男孩外公等走完红地毯，看向记者们，“这位是帝门影业公司下一部电影的女主角，电影名字叫《莱昂》，安排在十一月上映！

    我保证绝对是部好电影，所以趁纳塔莉还没出名的时候，拍点照片以后炫耀去吧！”

    明白他是在做宣传，记者们笑着拍几张照片捧场。

    郭穆州来到外孙面前，说道：“纳塔莉家人没来，你负责照顾她，还有杰西卡跟安雅她们。”

    韩宣隐秘对外公投去个嫌弃你的眼神，见汤姆-汉克斯准备进场，叫住他说道：“嗨，汉克斯先生，请问明年你有片约吗？”

    “片约？自从拿到奥斯卡影帝后，他们就不请我了，因为太贵。”汤姆语气搞怪，发现韩宣身后一群女孩说话，比划个大拇指，表情男人都懂。

    “帝门影业有部电影想邀请你来主演，绝对你是喜欢的类型。”

    听韩宣说完，汤姆疑惑问道：“你知道我喜欢什么？是夸克先生的意思么？”

    “是的，先生。”

    “那好吧，我会去帝门影业拿剧本，到时候会连联系夸克先生的。”

    “我觉得一个月之后再来比较好，剧本还在这里呢。”韩宣指着自己脑子开口。

    “你？不会是想让我演美国队长去吧，瞧我这肚子，穿不了紧身衣！”汤姆看到他动作，联想到漫威漫画被帝门影业收购了，下意识认为男孩喜欢那种英雄角色，大笑道。

    “不不不，汉克斯先生，到时候你就知道了，还请看完剧本后考虑考虑。”

    “我会的。”

    汤姆俯下身子，小声道：“我要去趟厕所，先进去了......”(未完待续。)

    
