    江玉彩虽说是农村妇女，可并不表示她就没有点眼色，躺在病床上的她，很明显的感觉到儿子对于胡铭勇有气，连带着，这股气也撒在了刘春花的身上。

    近些年，随着胡铭晨家的条件极大改善，胡建军家和胡建业家的关系是走近很多了的，特别在胡铭晨出钱帮助胡铭勇了之后，那两家的关系更是一下子无比亲近，真正的回到了亲兄弟亲妯娌应该有的情分。

    胡铭晨不在家的时候，刘春花时不时就会来与江玉彩聊天，帮她做些事情，家里面要是有一点什么好的东西，也会给她送些来。

    当然，胡铭晨家现在是什么都不缺，什么好东西都会有人送来，可是，并不表示江玉彩就忽视了刘春花的示好。她在意的不是得到多少帮助多少东西，江玉彩看重的是自己受到了尊重。

    就因为两妯娌的关系现在差不多成两姐妹了，因此看到胡铭晨不给刘春花好脸色，江玉彩就难得的帮忙劝一劝胡铭晨。

    从这个角度来说，这也看出刘春花的心机，她晓得直接和胡铭晨说什么恐怕现在都没用，所以还不如走曲线救国的道路，将心思放在江玉彩的身上。

    这么多年的相处，刘春花对江玉彩还是比较了解的，她是一个比较心软的人，也是一个相对好说话的人。

    这次事故造成的影响很大，还死了人，刘春花晓得善后工作可不是那么好做的，弄不好，胡铭勇要坐牢。而要把善后做好，还得依靠胡铭晨和胡建强。

    且不说胡铭晨在市里面有关系，光是的赔偿，那就不是胡铭勇能扛得起的。

    江玉彩主动帮刘春花说话，除了平时刘春花对她的尊重和讨好之外，也与她在这次事故中受伤本身有一定的关系。

    正月十五那天，江玉彩本来是要走路去河坝里的，可是正好胡铭勇开车过来，就停下来要载她一起去，而江玉彩有车坐也不是那么想走路，所以没有拒绝就上了车，并且她本人也没有系安全带，所以后面在事故中的受伤就显得有点重。

    换言之，江玉彩觉得，这次事故，当然离不开胡铭勇的过错，可是她本人似乎也有点责任。

    “妈，不说他们了，你快点好起来才是正途，这次受伤，你可能需要修养挺长一段时间才行。我已经让人找了两个家政人员，到时候一个伺候你，一个负责家务。”胡铭晨摆摆手道。

    “家政人员？什么是家政人员？”江玉彩没怎么到外面见过世面，竟然对于家政人员都不清楚。

    “妈，家政人员就是保姆，就是佣人的意思，当然了，那也就是一份人家的工作而已。”胡铭晨挑明白简单的意思解释道。

    “哎呀，还用什么保姆嘛，我用不了多久就会好......我还不至于要人服侍......”

    “妈，你就别犟了，这次就听我的，你这回受伤不轻，更多时候需要静养，反正花不了几个钱，挣钱了就是用来花的嘛，你就享享清福吧，我已经决定了。”胡铭晨很是坚定的拍板道。

    以前身体好的时候，江玉彩不愿意家里面有保姆，觉得有人外住在一起不舒服，可是这回受伤，就给了胡铭晨借口，他干脆就自己乾纲独断了。

    见胡铭晨那么坚持，江玉彩也不再说什么了。

    陪江玉彩聊了一小会儿，感觉她困了要睡着，胡铭晨这才轻轻起身走到外面去，容江玉彩可以好好眯一觉。

    胡铭晨从病房里面出来，见到不但胡建军，龙翠娥，刘春花在，甚至就连胡建强和她的二舅母也在。

    “小晨......”原本正在抽烟的胡建军，见到胡铭晨胡来，就赶紧将烟蒂灭掉。

    “我妈睡着了，就别打搅她了，让她好好休息一下。”胡铭晨颔首道。

    “小晨......对不起，真的也没想到会出这种事......”刘春花谦然的看着胡铭晨，弱弱的道歉道。

    “大妈，不说这些了，走，我和你去看看我大爹吧。”胡铭晨摆手阻止刘春花继续往下说。

    刚才江玉彩劝胡铭晨，现在看到刘春花又是一副愁云惨淡的样子，胡铭晨心里的火气就减弱了一半。

    “小晨，走，我和你去。二哥，那你就在这里守着二嫂了。”胡建强站出来道。

    胡铭晨这时候愿意再去看看胡建业，刘春花就觉得挺高兴，赶紧走在前面带路，诚然，胡建业住哪个病房胡铭晨不可能不晓得，刘春花的姿态就是个态度而已。

    不过对于长辈，胡铭晨心里再有想法，也不好拿大，他加快几步就走到了刘春花的前面。

    到了胡建业和胡铭勇所住的楼层，胡铭晨在刘春花和胡建强的陪同下就向他们住的病房走去。

    不过走到病房门口，胡铭晨正要抬手推门，可隔着玻璃看到病房里的一幕，他抬起的手停了下来。

    原来，胡铭晨看到胡铭勇正拉着唐梅梅的手，两人在打情骂俏。

    “铭勇，疼不疼啊，你不知道，听说你出了车祸，担心死我了。”唐梅梅几乎是靠在胡铭勇的身上说这番软语。

    自从得到了胡铭晨的扶持之后，唐家对于胡铭勇的态度就完全改观，唐大庆也基本上认下了胡铭勇这个女婿。照他们的说法

    ，两个人的婚事应该在五一前后就会定下来。

    能与最有钱的胡家成为亲家，这对于唐家来说，无疑是最正确的选择。尽管胡铭勇不是胡铭晨的亲哥，只是堂哥，可是也架不住他们是至亲的关系不是。只要胡铭勇不是蠢蛋，他的前途就不会是个问题，没看到胡铭晨不眨眼就是五十万了嘛。

    “不用担心，我这不是啥事没有嘛，在住两天院，我应该就可以出院了。”胡铭勇自得的笑着道。

    “那就好，那就好，你应该不会有什么后遗症的吧？”唐梅梅关心的问道。

    “能有什么后遗症啊，我当时系了安全带，就是脚被卡了一下而已，不会有什么问题的，不影响我们结婚，你就把心放在肚子里吧。”胡铭勇很享受这种关心，摸着唐梅梅的秀发道。

    “可惜你的那辆车，才开了没几回，这就报废了。”

    “不就是一辆马自达嘛，小意思，报废了就报废了，没什么大不了，等我回头，重新买一辆好的。这回买车，一定要买一辆安全系数高的了，东瀛车还是不耐造啊。我想过了，不买奥迪就买奔驰。”胡铭勇显得很无所谓的大气道。

    唐梅梅来到病房之后，胡建业就假装睡着，可以给他们留一点空间和时间，胡建业清楚，他要是醒着的话，儿子和准儿媳估计就会放不开，既然如此，干脆就闭上眼，不去做这讨人厌的电灯泡。

    “奥迪和奔驰？”听胡铭勇要买这种车，唐梅梅就吃了一惊，“这些可都是豪车啊，动不动就起码几十万，买得起吗？”

    “奥迪奔驰算什么，别忘了，咱可是胡家人，我三叔连直升机都有，还会在乎一辆好点的车吗，别家可能会当成豪车买不起，但是对我们胡家来说，根本就是无所谓。”胡铭勇很大气豪迈的道。

    反正现在为了能讨女朋友的欢心，胡铭勇是什么牛都能吹的了，可正因为身后有胡家的大牌子，却没有人会觉得胡铭勇是在吹牛。

    胡铭晨来到门口，不走进去，就是驻足在门口观望，这让后面的刘春花和胡建强很好奇，他到底是在看什么。当然，两人也没有将胡铭晨推开自己去开们的意思，他们就是站在胡铭晨的身后，同时踮起脚来朝里面看而已。

    胡铭晨本来想就此离开了，可是觉得来都来了，就这么转身未免不太好，况且，胡铭勇吹的牛，也引起了胡铭晨的不快。

    “哥，好有钱啊，奥迪奔驰都觉得无所谓了，想买就买，真是有钱人。”胡铭晨推门进去，揶揄的冷笑道。

    见到胡铭晨进门，胡铭勇就赶紧和唐梅梅分开。

    也不知道干什么，胡铭勇见到胡铭晨就感到发怵。他不怕胡建业，甚至也不怕三叔胡建强和二叔胡建军，可是每次见到胡铭晨，胡铭勇就会底气不足，总觉得胡铭晨看他的眼神有一股自然而然的威压。

    胡铭勇刚刚后面吹的牛，刘春花和胡建强也听到了，现在胡铭晨进门后，就拿这个来讥讽胡铭勇，这让刘春花的脸色很难堪，他没想到儿子会这么狂傲，偏偏还被胡铭晨给听到了。而胡建强也觉得胡铭勇真的是太过于口无遮拦。这种话胡铭晨说还差不多，而你，有什么资格和本事说这样的话。

    “小晨，我......我就是那么一说而已......”面对胡铭晨的讥讽，胡铭勇低下头，话都说得不利索。

    “哦，就那么一说而已啊，那你岂不是在欺骗未来的嫂子？我还以为你发了大财了呢。”胡铭晨看了唐梅梅一眼道。

    闯了这么大的祸，还不知道愧疚自责，竟然在医院里面堂而皇之的无所谓炫耀，这让胡铭晨怎么能有好话对他，能有好脸色对他。

