    花费了大半日的时间，叶云才将体内的妖力全部吸收，并且炼化。

    但是，其中只有五成力量被吸收，另外的五成，则是变成了浊气，被排出了体外。

    不过，即便只是五成，效率也相当惊人了，本来对于人类武者而言，妖兽内丹就无法直接炼化，就算是经过炼丹师的炼制，其药力顶多也就三四成，而叶云现在却足足达到了五成！

    若是被外面的人知道，恐怕都会直呼变态。

    不过，将妖力吸收炼化，那只是第一步。

    必须要将真气贯通龙脉，才能算是真正地踏入凝真境！

    叶灵还在大长老叶苍的手里，他必须得要加快进度了！

    叶云的眼中，立刻闪过了一抹凌厉，旋即他蓦然将九条龙脉的真气，给悉数地调动了起来，全部集中到了丹田位置的一条龙脉之中，宛如汹涌澎湃的河流一般！

    两个时辰后。

    叶云的第一条龙脉，终于被真气贯通。

    与此同时，叶云睁开了眼睛，旋即毫无征兆地隔空一掌打出！

    轰！

    金灿灿的真气，化为了一个五指掌印，飞了出去，打在了墙壁上，留下了一个凹印，溅起了一片石粉。

    真气外放！

    这是凝真境武者的象征，标志着叶云终于踏入了凝真境！

    而且，叶云此次所凝聚出来的真气，并非普通的真气，而是《九天龙帝经》修炼出来的异种真气，龙帝真气！

    感受着体内涌动的真气，叶云的眼中，也是陡然浮现出了一缕精光，旋即身体便犹如一阵一头猎豹般，冲出了庭院。

    ……

    归元城以西，五十里外。

    乱葬岗。

    此处，乃是归元郡最为阴森的地方，隐约之间，似乎能够看到地上的尸骨，阴风吹过，夹杂着一种血腥的腐朽味道。

    “这小子怎么还不来？”

    大长老叶苍的目光，盯着那远处乱葬岗的入口，而后眉头紧皱，眼看着天都要黯淡下来，可到现在，他都还没有见到凌尘的踪影。

    他已经得到消息，叶云这小子早就已经回到了叶府，按理来说，不可能没看到他给对方留的纸条。

    可这小子到现在都还没有出现，难道说，叶云是不打算来了？

    “失算了。”

    叶苍的脸色不大好看，看来他高估了叶灵在叶云心目中的地位，叶云肯定猜到他以叶灵作为诱饵，想将其诱至乱葬岗，杀人埋尸，来了就是死路一条。

    所以，叶云根本不上当，并没有打算前来应约。

    “这样的话，这丫头就没有利用价值了。”

    叶苍的那略显森冷的目光，望向了不远处的一座乱石堆，那里赫然绑着一名少女，正是叶灵。

    叶灵见叶苍眼露凶光，身体顿时挣扎了起来，但是她被捆绑得非常结实，嘴巴也被封住，根本挣脱不了。

    此时的叶灵，心情无比复杂，她不想就这么死在这乱葬岗中，成为这乱葬岗内众多腐尸的一份子，可她也不想叶云冒死来救她，这是大长老精心设计的圈套，叶云即便来了，只怕非但救不了她，还会将自己的命也搭进来。

    “叶苍老狗，你叶云爷爷来了！”

    但就在这时候，一道响亮的声音，却忽然传了过来。

    “来了！”

    叶苍的眼中陡然涌上了一抹惊喜，他立即循声望去，只见得那视线当中，俨然有着一名黑衣少年，走进了乱葬岗之中。

    正是叶云！

    这个小子，终究还是来了！

    看来他的判断没有错，叶灵，就是叶云的软肋，还好他足够耐心，否则还不一定能等到这小子。

    “叶苍，你这老匹夫真是丢人，对外软的像条狗，除了窝里斗你还会干什么，你真是叶家的耻辱，败类！”

    此时的叶云，正缓步向着乱葬岗深处行去，保持着高度警惕，与其和叶苍玩捉迷藏，不如主动暴露行迹给叶苍，毕竟现在的叶云，已经不惧叶苍！

    但是在叶苍的认知当中，他们之间的实力应该还有很大差距，而且叶苍在这乱葬岗中已经等了一天了，早就不耐烦了，现在看到他来了，肯定会按捺不住，直接对他出手！

    “小畜生，你找死！”

    伴随着一声冷喝，突然间，从一座土丘的后方，冲出了一道人影，风驰电掣般地向着他杀了过来！

    正是大长老叶苍！

    叶苍双目森然，身上杀意腾腾，劈头盖脸，就是一掌向着叶云隔空打来！

    在叶苍杀出的霎那，叶云便已经察觉，当即一掌迎上，和叶苍对了一掌。

    嘭！

    一声巨响，叶云的身体应声而退，“噔噔噔”地后退了十数步。

    “果然是你，叶苍老狗。”

    叶云的眼神一冷，“就知道你这老狗改不了吃屎的本性，叶重优柔寡断，早该铲除了你这老狗，就没这么多事了。”

    “哼！叶云，你这个小杂种，你要是早点死，老夫早就已经当上家主了，又何至于如此麻烦？”

    叶苍的眼中，闪烁着一丝阴森的光泽。

    他和林萧两家勾结，在叶家当内奸，图的是什么？

    还不是为了家主的位置！

    “叶苍，你现在终于承认，自己是家族内奸，和林萧两家勾结了？”

    叶云的脸上，已是多了几分冷意。

    “那又如何？”

    叶苍却丝毫不以为耻，“你这小子已是死人一个，老夫也就不瞒你了。”

    “叶家，得罪了不该得罪的大人物，早晚都会被灭，老夫主动投诚，其实是为了保全叶家的血脉。如若不然，叶家满门，恐怕都要死无葬身之地。”

    “所以说，你们这群看不清局势的蠢货，只会害了叶家，而老夫，才是真正为叶家着想的人。”

    叶云嗤笑道：“叶苍，能把背叛家族说的这么清新脱俗，恐怕你还是第一个。”

    哪怕说得再多，也改变不了叶苍这个叛徒内奸的本质。

    “灵儿呢？你把他怎么样了？”

    叶云的脸色变得冰冷。

    “放心，那小丫头还没死。”

    叶苍咧嘴一笑，“等老夫宰了你之后，自然会去结果了她，让你们两兄妹在阴曹地府团聚。”

    “是吗？”

    叶云似乎完全不担心自己的处境，道：“就怕你没这个本事。”

    “哈哈，死到临头还不自知！”

    叶苍一副看死人一般的表情，“你刚才中了老夫的摧心掌，难道自己没有一丁点感觉吗？”

