    第8649章清纯甜美小天使（3）

    说着，纪长慕佯装要去看手机。

    乔沐元心虚地着急了，当然是没什么好话。

    她故意生气地跺脚，红着眼：“你要是不还给我，我今天就不搭理你了。”

    “怎么这会儿又跟个小孩子似旳。”纪长慕笑了，将手机还给她，“看来没什么好话，莪不看了。”

    他将手机放在她手里，正好见晏伽他们从门外进来，他走过去帮晏伽收拾东西。

    晚餐也由晏伽做东，仍然在酒庄的餐厅举办。

    乔沐元飞快结束和袁晴晴的聊天。

    驱蚊水效果很好，腿上不痒了，她坐在窗边的沙发上，抬头往前看，正好看到他们在餐厅里准备晚餐。

    乔沐元看向纪长慕高大的背影，嘴巴微微撅起，心里有一丝丝愧疚。

    她刚刚是不是说话态度不好？

    老纪不会生气了吧？

    越想越愧疚来着，她可不该跟纪长慕大声说话，会吓着他的。

    吃饭时，她坐在纪长慕的身边，放低了声音和姿态，还给他夹菜：“纪哥哥，你尝尝这只虾，很好吃。”

    “我不吃，最近海鲜有些过敏。”

    “噢！”乔沐元失落地又将虾放在自己碗中，是真过敏还是在跟她生气？

    之前可没听说他海鲜过敏。

    他这些年放低了姿态，也收敛了脾气，但不代表一点脾气没有，她今天不给他看手机，他该不会跟她生气了吧？

    乔沐元在心里头纠结了半天，吃不准。

    也不是不给他看，实在是……袁晴晴聊着聊着突然开车，一开车就刹不住。

    要给纪长慕看了，对她形象不好，她在他心里可是清纯甜美小天使，才不是什么老司机。

    乔沐元无精打采吃着虾，满脑子想着等会儿该怎么跟他道个歉。

    见她一直在捣鼓碗里的这只虾，纪长慕低下声音，语气温柔：“要我帮你剥吗？”

    “不用。”乔沐元连连摇头，捂着盘子，“今天晚上人多，又都是小朋友，不用不用。”

    “别不好意思，你也是小朋友。”

    “没事，我可以。”

    “那好，你自己来。”

    纪长慕转头去跟晏伽喝酒，晏伽今天看上去心情不错，逮着纪长慕，一杯一杯接着喝。

    乔沐元心里头愈发感慨，老纪对她这么好，她给他看看手机又怎么了？

    小姑娘反省了好一阵。

    晏伽一喝酒话就多，他拉着纪长慕说个不停，十分愉快地表达自己内心的激动，大概就是，他很快又要当父亲了。

    他说，他去年才知道洲洲是他亲生儿子，至今都还没有缓过神，没想到这么快又将迎来自己的第二个孩子。

    林栀叹气：“晏伽，少喝一点，不然晚上睡书房。”

    晏伽压低声音，同纪长慕两个人单独喝酒，不再让林栀听见。

    纪长慕也嫌他话多，但无法，这里只有他能陪晏伽喝。

    餐厅里很吵闹，小朋友叽叽喳喳说个不停，还喜欢来回跑动。

    乔沐元不是很饿，吃了一会儿后，加入几个小朋友，跟他们一起做游戏。

    “这是沐元阿姨。”洲洲煞有介事跟他的小伙伴介绍。

    (本章完)

