    天亮，上班时候，我跟鲁明说一下，昨晚追赶鲁南的情况。

    “卧槽！你怎么不通知我们，来个包抄，绝对活捉！”鲁明很不爽地道。

    我也后悔，昨晚要是跟他们发通知，鲁南肯定跑不了。

    没办法，我到装修现场看一看，然后骑上电瓶车。

    今天带小楠到医院，让医生检查一下。

    车到林娇娇住的小区，瞧小楠左手吊在胸前，坐在一边看着他外婆跳广场舞。

    我有点心疼，其他的小伙伴都到幼儿园，小楠显得很孤独，无精打采的样子。

    这小孩，我走到他旁边，他还没发现，自已在发呆。

    “小楠。”我叫着他，蹲在他旁边。

    “爸爸！”这孩子，还没转头就大声叫，右手也搂向我的脖子。

    我冲小楠笑一下，问道：“妈妈呢？”

    “上夜班。”小楠小声道，小嘴巴一翘满脸委屈。

    我惊讶，林娇娇昨晚上夜班，怎么这时候还没下班？可能这孩子说错了。

    “小楠，跟奶奶说一下，爸爸带你到医院。”我笑着道。

    小楠点头，走向林娇娇的妈。

    我不敢跟这个老娘们说话，保管得到一个白眼的奖赏。

    是不是，小楠走到这老娘们旁边，冲她说话，立马她的脸朝着我，翻个白眼。

    我摇头，早知道她还这样，在树林里，我让她跟许忠带的一群家伙大战三百回合。

    “小楠，别跑！”我吓一跳，起身跑向小楠。

    这孩子，跟他奶奶说完，朝着我跑过来，要是摔倒那还得了。

    我抱起小楠，还没站起来，先感觉到一股成熟韵味。

    林娇娇的妈也走过来，站在我眼前。

    “干嘛呢？”我问道。

    “医生检查完，马上回来，别让我担心。”这老娘们说话又翻白眼。

    何必对我这样呢，她只是穿着背心，跳广场舞搞得汗珠闪烁。翻个白眼还得双手叉腰扬起丰盈的下巴，顺便直一下身子，搞出更浓的成熟韵味。

    “小楠，让奶奶亲一下。”林娇娇的妈说着走得更近，因为小楠的脸跟我的脸贴在一起。

    啊！我差点大声惊叫。

    这老娘们，还是很粉，闪着润泽的脸凑向小楠，粉腮碰到我了。

    天啊！怎么这样的呢？

    林娇娇的妈肯定也感觉到，亲了小楠一下，脸离开瞪着我。

    “又是我的错吗？”我问道。

    这老娘们，还以为是美女呀，瞪着我，粉腮红什么红，红你个大头鬼。

    我抱着小楠转身，叫一辆出租车奔医院。

    “小楠，妈妈昨晚，什么时候上班呀？”我笑着问道。

    “跟我和奶奶吃完饭，就上班了。”小楠回答。

    我眨眼睛，这女人真忙呀，不会是到医院陪许忠吧。

    “妈妈跟奶奶说，她要当护士长了。”小楠又道。

    我张大眼睛，小楠虽然才五岁，但听话不会听错，也不会说错。林娇娇又要当护士长，走到那里都能开花。

    我不再问小楠了，林娇娇现在跟什么人，不关我的事。

    想起来有点滑稽，儿子是我和她共同拥有的，她跟那个男人，却跟我无关。

    出租车在医院大门停下，我抱着小楠走向住院部。

    “爸爸，我要找妈妈。”小楠道。

    “让医生检查完了，再找妈妈好不好？”我笑着问道。

    小楠点头，我走进电梯。

    主治医生特别客气，边跟小楠检查边笑着道：“你们公司的白董，真关心小楠，打了几次电话。”

    我笑一下，然后摇头。

    白依依这么关心小楠，不会是在打听，我跟林娇娇怎样的吧。

    医生检查的时间也没多久，换了药，不过小楠有点害怕还是哭。

    我边走边给小楠抹泪水，这孩子哭也有好处，忘记了找他妈妈。

    电梯下到楼下，这孩子眼泪还没干，脸趴在我肩膀上，现在哭着要吃小兔糖。

    “行行，爸爸给你买小兔糖。”我安慰着小家伙，走出医院大门突然站住。

    他丫的，林娇娇没有穿护士服，站在路边许忠那辆蓝色宾利车边。

    肯定是许忠今天出院，她送他的。

    这女人，怪不得值夜班值了一夜。昨晚，肯定陪了许忠一晚上。

    我有点为难，小楠趴在我肩膀上，走过去坐出租车，小家伙肯定会看到林娇娇。

    怎么办？我只能向后退，想要后退进医院大门。

    这时，林娇娇低下身上，脸凑近车窗。

    我呸！车里伸出一只手，捏了她的粉腮一下，这女人还抿着嘴巴笑。

    切！我感觉，林娇娇不但微笑，可能双眸还透出娇嗔，这是她在我面前经常搞出来的神情。

    宾利突然开了，林娇娇抬手挥了挥，然后转身，可能要进医院开电动摩托车吧。

    没法回避了，林娇娇走了两步，突然站住看着我。

    看我干嘛，我没什么表示，跟她好像是不相识的路人。

    “你们怎么在这？”林娇娇终于说话，朝着我走过来。

    小楠应该是听到林娇娇的声音，立马直起身子转头，大声叫：“妈妈！”

    “宝宝！”林娇娇伸出双手，抱住朝着她趴过去的小楠。

    这女人，还是一样漂亮，茉莉花般的幽香也一样清新。不过我摇头，这样的鲜花，对我就是有毒。

    “你要带小楠回去，那我走了。”我道。

    “我骑电动摩托车，怎么带他回去。”林娇娇也道。

    我点头，手伸向小楠道：“小楠，爸爸带你回去。”

    “喂，许忠今天出院，我送他。”林娇娇小声道。

    “你送谁，跟我说什么？”我也道。

    林娇娇很重地吸气。

    我看着这女人，跟许忠又好了，又能当护士长了。瞧这吸气，透出有点不爽的模样，又要跟我吵了。

    “你要怎么想，随便你。”林娇娇又道。

    我摇头，走向出租车。

    林娇娇却还跟在后面，边走边道：“他一定要跟我好，我怎么办呀？”

    “林娇娇，你用不着解释，你跟谁好，跟我没关系！”我突然大声道。

    “爸爸！”小楠应该瞧我没好脸色，又要哭的样子。

    “小楠，爸爸给你买小兔糖。”我说着，走向对面一家小超市。

    儿子还是我的儿子，不管他妈妈跟谁好，我照样疼他。

    卖了小兔糖，走出小超市，却瞧林娇娇还站在对面，旁边多了一个徐沁怡。

    徐沁怡，应该不是林娇娇叫来的，可能是到医院看病吧。

    “杨楚！”徐沁怡大声招呼，走了过来。

    “怡妈！”小楠也冲着徐沁怡招呼，这孩子，就叫她为怡妈。

    徐沁怡走到我跟前，伸手捏一下小楠的脸，才道：“你看见她，又跟许忠好了。”

    “我看见，但跟我有关系吗？”我反问道。

    徐沁怡摊一下手：“怎么又这样巧，其实……”

    我打断徐沁怡的话：“她一定跟你说，其实，他不是真心跟许忠好的，是许忠硬是要跟她好，她没办法。”

    “对。”徐沁怡点头。

    “你跟她说，用不着跟我解释，我无权干涉她的生活。”说完，我抱着小楠走向出租车。

    出租车开了，小楠大声道：“妈妈呢？为什么不进来。”

    “你妈妈很忙。”我也道。

    小楠翘起小嘴巴，将一颗小兔糖举到我跟前，让我剥的意思。

    小家伙吃着小兔糖，满脸美滋滋的样子。

    我看着儿子笑，摸着他的脑袋，很对不起儿子，我一定让他，一辈子都这样高兴。谁敢对他怎样，我命也不要跟谁急。

    出租车到了小区，我将小楠交给他奶奶，转身走。骑上电瓶车，瞧林娇娇和徐沁怡的车，也开进停车场。

    不管她们，电瓶车开了，后面却响起徐沁怡叫我的声音。

    我装没听见，这个女人，今晚别带着林娇娇把我叫出来。

