    第340章平安回来

    边军楠大概也因为这一点，日常是不会来打搅周云煌了。

    “元宵节，凤鸣那边有什么事情？”周云煌问道。

    “没什么事情，就是一场聚会，都是名门之间的聚会。”郑琛易道：“日常我们不见面，这次就难得见面一下。”

    “哦。”周云煌想了想，然后道：“后天再说吧，如果没事就去看看吧。”

    就算对边军楠没好感了，但是这邀请既然出来了，总也是要去看看的。

    “不想去就不去，到了我这个位置的，基本上都是随性而为了，不需要特地去迁就某些人，没有必要。”郑琛易含笑道。

    就算自己和边军楠有交情，在边军楠有危险或者困难的时候，郑琛易自然是要出手帮忙的。

    可如今边军楠那边并没有任何危险，相反的，他还和自己老婆有了矛盾。

    当然这个矛盾其实在郑琛易眼中并不算什么，只是在老婆和兄弟之间，他选择的永远是周云煌。

    “没事，去一趟也好，日常也没见他特地邀请我们，如今邀请我们，想来是有什么目的，我呢，最近正好无聊，那就过去看看吧，就当是去看戏了。”

    反正大学还没开学，一剪芳华这段时间也不会太忙碌，所以现在去看看是正好的。

    郑琛易嗯了一声：“其实边军楠的确应该吃点苦头。”

    周云煌则淡淡道：“又不是我的朋友，吃苦不吃苦，跟我没关系，而且就他联姻的对象夏敏，就不是一个好对付的人。”

    郑琛易嗯了一声：“我记得以前的边军楠和夏敏的感情还是挺不错的，怎么如今竟然成了这样了。”

    “管我们什么事呢。”周云煌挥挥手，表示不放心上。

    郑琛易见自家老婆不介意，自然也没有再多说什么。

    第二天，周云煌去了一剪芳华，一剪芳华初八后就营业了，只不过如今来的人不多。

    一般老人的想法，正月不看病，只要能忍就忍着，除非是忍无可忍了。

    因此农历正月，其实对于一剪芳华的员工来说，还是比较轻松你的。

    “黑老，新年快乐。”周云煌将带来的特产递给黑老。

    黑老也不推辞，拿着放入一旁柜子中：“这一路上还算安全吧。”

    “还行，大年三十是在灾区过的，不过那里还算安全，而且我们回来的时候，已经出太阳了，只要接下来他们按照我们说的做，基本上这场灾难也算是过去了，后期的事情跟我们这些医生就没关系了。”周云煌坐到了黑老面前。

    黑老点点头：“平安回来就好。”随后看了一眼周云煌：“你说你一个小丫头家家的，怎么总是喜欢往灾区跑啊。”

    “黑老，我是医生。”周云煌提醒一句。

    黑老叹了口气：“也是，我要是年轻三十岁也会到处跑。”

    是医生总有一段热血飞扬的时期。

    周云煌则道：“你现在在这里给我当镇店之宝也不错啊。”

    “去去去，我是活的，什么镇店之宝，回你自己的诊室去。”黑老赶周云煌。

    周云煌也不介意，直接回了自己的诊室。

    差不多快九点的时候，小刘陪着梨花母女来了。

    “梨花娘，昨天睡的怎么吗？”周云煌上前把脉，然后点点头：

    “今天开始我会给你针灸，这个过程稍微长一点，你现在需要每天针灸，大概一周后，隔天针灸，然后是三天针灸一次，再是一周针灸一次，前前后后需要半年时间。”

    周云煌认真道：“当然，同一时间，你还要喝药，你要不要先去一院办理住院手续。”

    “我听说一院的病床很紧张的。”梨花娘道：“我们现在可以住在招待所，每天过来针灸好了。”

    “嗯，招待所，每天只有一块钱。”小六开口道。

    梨花道：“如果我娘在这里要半年的话，一直住招待所也不好，总不能占单位的便宜。”

    梨花娘也道：“我们商量过了，如果不住院就租房子住，总不能站着单位的资源，不好。”

    小刘微微皱眉道：“梨花娘，你不要想着租房，这租房一个月的嫁个可比住招待所贵啊。”

    梨花娘自然知道，可是她就是那种不想麻烦人的人：“我知道，可是半年，时间太长了，如果只有一个月的话，我也就在这招待所住下了。”

    周云煌则道：“这样吧，我还有一套员工宿舍，租给你好了，一个月十二块钱，你看如何？”

    周云煌其实也想开了，自己没有病房，就尽量帮忙解决这些战属为住宿问题，知道他们免费住必然不愿意，那就低价租给他们。

    “一个月十二块，会不会太少了。”梨花娘道。

    “不会，我那房子原本就空着，正好你们住，也给我增点人气，我还赚了呢。”周云煌站起来道：

    “这样，我先给你针灸，然后一会配好药，煎好中药包，我带你过去，房子就在这附近，步行六七分钟的样子，如果你们愿意，到时候可以直接搬过来。”

    周云煌也不愿意事情太啰嗦，既然是自己接收的病人，能帮助就帮一点。

    “那就麻烦周医生了。”小刘想想，这个法子是最好的。

    而且就算这房子再便宜，帝都的房子住人总是没问题的。

    周云煌给梨花娘针灸结束后，随后开了药方，配了药，然后跟黑老说了一声，就带着梨花娘他们去了旁边的小区。

    “周医生，这就是你所说的员工宿舍，是不是太好了一点。”梨花道。

    三室一厅一厨一卫，这标配还挺齐全的，主要是前段时间的几个战属，安排这里，如今走了，这里的配备就显得齐整。

    “这整个单元楼都是我买下的给员工做宿舍的，这间空着，你们母女两个可以找房间住，一人一间。

    日常若是要吃好吃的，出了小区右拐，大概走五十米左右就是农贸市场。

    家里的煤气水电都是通的，暖气也是通的，你们不用客气，这里的水电暖气我都是统一让人交的，你们只管用，不用省。”

    (本章完)

