    夜空之下，熊文灿仰望着苍穹。

    看着浩瀚夜空，此刻群星闪烁，拱卫帝星。

    一时之间，大周气数大增，却是有着鲸吞天下之势。

    熊文灿目光闪烁，看着远处祭坛，以祭坛为中心，大军层层的开始环绕，严防死守，一层接着一层，像是铸造起来的铜墙铁壁。

    沉声的开口讲道：“昭候，沈侯，申侯，徐侯......十侯何在！”

    黑气开始升腾而起，不断的悬浮而出，黑气在半空中开始不断的勾画起来，缓缓的一道道人影，自黑气中走出，他们身披甲胄，相貌隐匿于头盔之中，看不清表情，此刻一位位站在熊文灿身前抱拳讲道：“末将在！”

    尽管表情看不清楚，但这十侯双眸泛起的血丝中，却是有着青色纹路，一直从眼角蔓延下来，目光较为呆泄，说话的语气呆板，就像是空无灵魂的傀儡一样。

    熊文灿见到十侯站在自己面前，脸上浮现出冷笑之色，此沈侯和申侯不是当代人，是第一代沈侯和申侯，不是在福地中出现的那二位。

    和昭候是同代人，都是当初跟随太祖皇帝开国的武将，语气讽刺的讲道：“大周十侯，为太宗埋藏下的伏笔，为大周吞黑龙，再续天命的臂助。”

    “借助着张天师相助，还有昭候的坑害，他们已经全部都被控制起来，大周埋藏下的这一支伏笔，如今反倒是成为了大周的催命符。”

    至于其中本该充当为内应的昭候，此刻为何也是双眸呆泄，神志被压，已经被控制起来，自然就没有必要多说。

    “擂鼓，聚兵！”

    “诺！”

    十侯应声，鬼气冲宵，相互之间，勾画出一面战鼓。

    战鼓黑色的鬼气环绕，大半个战鼓都隐匿于鬼气中，昭候大步向上，脚下黑气浮现，化为云梯，径直走到战鼓前，一拳轰然打出，直接敲击到战鼓之上。

    咚咚咚！！！！！！！！

    声音先后在天地中响起，犹如一尊巨人的心跳声，声音较为浑厚。

    “戒备！”长水之畔的周军中，传出了呐喊的声音，敌袭，各种声音响起，周军已经开始层层的戒备起来。

    长水此刻宛如校场，波涛汹涌的水流，却是被一股力量抚平，水浪平整的像是一面镜子一样。

    此正是在窦长生操控之下，开始为熊文灿提供着便利。

    鬼兵不断的出现，每一位都是战魂，昔年征战沙场的百战之兵。

    一位位鬼兵，不断的出现，然后开始汇聚到一起，短短不过一刻钟的时间，本来空空如也的长水水面，现如今却是已经变的密密麻麻。

    鬼兵按照战阵排序，此刻位于十侯之后。

    夏方看着不断汇聚的鬼兵，开口对着窦长生讲道：“大周深夜举行仪式，倒是不妨碍鬼兵发挥，不过计划如前，一会鬼兵冲阵后，大乱大周军队。”

    “让大周无法继续发挥兵家神通，到时候尊神出手，直接覆灭掉大周军队。”

    窦长生点了点头，神态凝重的开口讲道：“本尊已经准备好了，这一段时日，已经做好了准备工作，方山朝天峰，夏首尊认为足够否？”

    朝天峰，这夏方并不陌生，昔年正是于朝天峰夺取碎地箭，夏方浮现出笑容讲道：“够了！”

    一旁的熊文灿，此刻开口讲道：“一会还请尊神稍微留手，这一支鬼兵聚集不易。”

    窦长生看着谦虚，宛如好好先生的熊文灿，心中冷笑一下，此人再无当日那么张狂，显然心思不纯，此刻正在伪装什么，不过演戏吗？

    现在何人不在演戏，这一些联手屠龙者，谁还没有一个底牌，不由的开口讲道：“应王放心，鬼物为无形之体，山川为实物，是伤害不到的。”

    大周真是下了血本，最后干了赔本买卖，此刻竟然被熊文灿聚集鬼兵一万。

    一万鬼兵，都是精锐，有着鬼魂的实力，都是那一种再进一步，即可成为凶鬼的存在，不过武器和甲胄，却都是普通凡品，并未是利器，远远不如窦长生训练的阴兵。

    但这一万鬼兵，有着十侯这十位红衣厉鬼率领，却也是一股不弱的力量，平时足以纵横天下，横行州郡。

    但在这一场屠龙大战中，却也不过是炮灰，只是为了引出兵家神通，为接下来的移山而做准备。

    鬼兵这一段时日，都隐匿于长水中，有着窦长生这位地头蛇，把他们成功都给运送过来，此刻全部都出现在水面上。

    一万鬼兵已经汇聚，熊文灿直接拔出腰间的武器，武器高举于头顶之上，沉声的讲道：“杀！”

    话语落下，旗帜挥舞。

    鬼兵开始层层向前，开始朝着长水岸边上冲去。

    长水之畔，云集着大周军队，已经把长水岸边占据，此刻长水中异状，早就已经被发现。

    一位位挎着长弓的弓箭手，此时已经在校尉的命令下，早就已经准备好，他们把长弓拉成满月，伴随着校尉的一声令下：“射！”

    弓箭手松开了弓弦，嗖嗖嗖的破空之声，开始不断的传出。

    一阵箭雨，密布于夜空中，朝着鬼兵疾射而去。

    弓箭手轮流替换，射出手中箭矢后，立即的开始后退，后面自有弓箭手上前接应，射出自己的箭矢，一轮接着一轮。

    箭矢无穷无尽，一轮接着一乱，像是雨滴一样，朝着鬼兵覆盖。

    此刻五千弓箭手，轮番射出箭矢，哪怕在黑夜中，也是震撼人心，夜空上方宛如有着一头怪兽，开始朝着鬼兵扑去。

    昭候目光呆泄，但基本的能力健在，见此箭矢后，“散！”

    整齐向前，层层推进的鬼兵，身躯晃动之间，宛如虚幻一般，森森的鬼气，开始不断的浮现，像是蒸发了一样。

    转眼间密密麻麻的鬼兵，已经消散一空。

    箭矢不断落下，却是射在了地面上，一根根箭矢，插在地面上，箭簇不断的抖动，根本没有伤害到任何一名鬼兵。

    “竟然掌握鬼化之术，看来这一支鬼兵近战不行了。”

    大周军中镇东将军冷哼了一声，目光浮现出不屑之色，此等手段，看似厉害，实则不是不复存在，只是普通弓箭无法伤害到而已。

    一方面强，自然一方面弱，强于虚幻之间，弱于近战。

    “上血箭，以气血杀敌！”

    一旁传令官，直接开始发号施令，不断的呼喊道：“上血箭！”

    冷漠站在水浪之上，不发一言的兰长恭，此刻看着鬼兵遭遇的困局，眉头微微一皱，平静的讲道：“银为月，金为日。”

    “日轮！”

    金色瞳孔中光芒，瞬间大炙，宛如一轮大日，绽放着无穷的光芒、

    璀璨的光芒生出，铺天盖地。

    天地不由的明亮，夜色化为了白昼。

    光芒璀璨到了极致，入目所见皆是白茫茫一片，根本看不清楚任何东西。

    窦长生看着前方白茫茫一片，自己的视野被遮掩住，再也看不清楚，就像是遭受到了闪光弹一样。

    以如今窦长生的实力，这一双神目，就算是阳光再亮，那也是无法遮掩住视野。

    但此刻偏偏的就被遮掩住了，根本看不清事物，但下一刻视野已经恢复清晰，窦长生看了一眼一旁的兰长恭。

    视野恢复如此之快，这不是正常情况，这是兰长恭故意为之，他能够操控这一切。

    不光是窦长生恢复，鬼兵那里也是如此，此刻十侯遇此情况，稍微慌乱一二，就已经的恢复过来，开始率领着鬼兵开始继续前进。

    反倒是大周军营一方，此刻已经混乱起来，骤然的出现强光，这等情况在黑夜中可不多见，强光一直充斥，混乱的情况产生，一些弓箭手，他们手中的箭矢不由的胡乱射出。

    惨叫声先后不断的响起，一时之间友军不断的被误伤。

    一位弓箭手被一旁误伤，一根箭矢直接射入到眼睛中，一声惨叫后，尸体就已经摔倒在地。

    大周军营一部分区域，充斥于混乱中，远处一声咆哮的喊声传出：“静立不动！”

    声音震动四面八方，不断的开口呵斥，声音充斥着一股宁静的力量，让慌乱的人不由的一安。

    日轮光芒在此刻已经消散，此持续时间不长，但对大周造成了不小的损害，靠近鬼兵的区域，已经乱成一团，此刻镇东将军不断的指挥，开始稳定军队。

    而鬼兵已经来到阵前，直接冲入到了大周阵营中。

    十侯，皆是红衣厉鬼，这有着大宗师的实力。

    他们汇聚战阵之力，一位位勇不可当，混乱的大周军队，根本阻挡不住，防守的阵营一下子，直接被鬼兵撕裂开了一个口子。

    鬼兵在十侯的率领下，顺着这一道撕裂的口子，源源不断的开始冲入。

    镇东将军见此，低声咒骂了一句，知道想要凭此阻拦，已经是无济于事了，尤其是十侯本事不弱，再有战阵配合，更是如虎添翼。

    镇东将军一声爆喝：“镇北，镇南，镇西！”

    “起阵！”

    伴随着镇东将军话语落下，其他四个方向，此刻却是气血升腾而起，本来散漫，分割为不同部分的周军。

    在如今瞬间化为了整体，十万大军，宛如一体，犹如一人。

    他们精气神全部都够勾连在一起，像是合为一体，这是战阵之功，以往只是止步于此。

    可凭此大军都能够所向无敌，征伐四方，不论是道佛，尽皆俯首称臣，人道大昌。

    但如今伴随着灵气复苏，各方更进一步，而军中也是更进一步，大周汇聚天下之力，征召四方大将，将门弟子，研究收集的古书典籍。

    无数兵书被研习，被不断钻研，再翻看道佛秘籍，集齐天下智慧，这才研发出了兵家神通。

    此种本事，非王朝之力，光是凭借一己之力，根本做不到。

    镇东将军，镇南将军，镇北将军，镇西将军四人一起大喝一声：“神通，白虎七杀！”

    “第一杀，奎木狼！”

    声音震动四方，传遍方圆百里，一时之间无数人从沉睡中惊醒过来，却是不知所措。

    白虎七杀，是参悟二十八星宿，西方白虎七宿而来。

    白虎司职杀伐，向来是被兵家尊崇，和兵事相关，如同虎符等等，更是被誉为监兵神君，

    西方白虎七宿：奎、娄、胃、昴、毕、觜、参！

    奎正是奎木狼！

    十万大军，如同一体，气血贯穿之下，一头混杂着煞气的奎木狼已经咆哮而出。

    奎木狼一出，镇东将军气息开始层层的攀升起来，不光是镇东将军，云集于此地的周军士卒，他们的气息也是开始层层的攀升起来。

    兵家神通，十万人如一体，形成了整体，作为主持的将军气息提升，士卒也随之提升。

    他们相互，全部都在提升。

    煞气席卷之下，本来一直节节败退的周军，如今变的龙精虎猛，一下子反倒是压制住鬼兵，本来一对一要处于下风的周军，不敌鬼兵，现在反倒是周军士卒压制鬼兵，甚至是具备着斩杀鬼兵的能力。

    此中一幕，全部都被窦长生等人看在眼中。

    夏方见此一幕，神态极为凝重，沉声的开口讲道：“兵家神通只是草创，竟然就已经有此威力。”

    “未来兵家神通，必定成为沙场征伐的主流。”

    说话之间，鬼兵已经被击败，要不是鬼兵神志不全，已经被控制，直至到拼杀，要是生人的话，此刻早就已经崩溃了。

    兵家神通刚刚展现端倪，就已经显露出峥嵘来，夏方的话语无错，未来沙场征伐，大将必定掌握兵家神通，不然无法发挥出大军之力，那么只是匹夫之勇了。

    夏方看着鬼兵即将溃败，看着大周军阵已乱，兵家神通自不是无时无刻都能施展，此等神通一出，按照着夏方他们卓越的眼光，立即就已经判断出，兵家神通不能持续。

    此消耗的是士卒的精气神，时间太久，纯粹是找死，看着鬼兵为炮灰，尽了最后一份力，不由的开口讲道：“该尊神出手了，兵家神通已经被引出。”

    脸色舒缓，浮现出轻松之色。

    不光是夏方，像是燕云天凝重的神色也消退，兵家神通不可谓不强，但如今兵家神通展现出锋芒来，再也不是未知之物。

    失去了其神秘的光环，已经不再让人恐惧，毕竟暗中的敌人，永远要比明面上的敌人更加可怕。

    窦长生缓缓点头，看着战阵被破，在周军中挣扎的十侯。

    其中昭候本以为是一个人物，生前功绩，名留青史，不曾想死后，却是无法跟得上时代演变，不成恶鬼，终究只是炮灰。

    十侯挣扎不了多久，十万大军犹如一体，动用了兵家神通，外加四镇将军亲自出手，鬼兵要是健在，十侯还是能够支撑一二，但伴随着鬼兵溃败，十侯已经无法支撑，接下来的局面就是逐渐被斩杀。

    窦长生上前一步，神态肃穆庄严，郑重的开口讲道：“律令：山来！”

    声音落下，远处的方山山脉中，一座直插天宇的山川，此时不由的颤动起来。

    此番为了一举毙敌，窦长生自然不打算如上一次，此番直接移动朝天峰。

    朝天峰为方山山脉中显赫的主峰之一，傲立于方山山脉中，此刻震动起来，声音犹如雷霆，方山郡中不知道多少百姓，刚刚被一声咆哮惊喜，此刻刚刚睡下，又来了二次惊喜。

    朝天峰上高大的树木抖动，朝天峰震动一刻钟的时间，最后轰然的裂开。

    像是有着一柄武器，直接把朝天峰斩成两截。

    朝天峰断裂开来，直接拔地而起，呼啸的朝着长水郡冲来。

    唯独留下了凹陷的痕迹，坑坑洼洼，像是一处坑洞。

    此刻一位身影，从远而近，已经来到了此地，看着这朝天峰被挪移走的痕迹，不由的浮现出惊骇之色，哪怕是刚刚看见朝天峰飞走，心中已经有所准备，但真正亲眼见到，还是极为震撼。

    灵虚叹息一口气讲道：“此神真的成气候了，不可力敌，看来福地一事，要从长计议，”

    朝天峰呼啸的朝着长水冲来，一路风驰电掣，快如雷霆。

    破空的声音较为尖锐，在半空中响彻一路，不知道震动了多少人，不过短短的一刻钟时间，山峰就已经冲到了长水上方。

    看着上空朝天峰，接天连地，直插星空中，仿佛看不见尽头。

    朝天峰悬浮于长水上空，震撼人心，此刻哪怕是一只冷峻的兰长恭，金银双瞳中也浮现出动容之色，燕云天神色都有所变化，不过很快他们都浮现出浅浅的笑容。

    作为敌人，自然希望越弱越好，可作为自己人，当然是希望越强越好。

    夏方看着上方朝天峰，不由的抚掌称赞讲道：“有此山落下，要是人皇不出手，会全军覆没，就算出手这周军必定遭受重创。”

    轰然的，朝天峰直接朝着周军落下。

    但与此同时，祭坛旁一位独立的将军，此刻却是动了，看向窦长生众人，平静的话语直接传至：“区区山峰，何足道哉！”

    “斧来！”