    莫老夫人皱着眉说道：“我们已经对诸位王爷说莫璃是嫡女，若把她送走，岂不是引齐王怀疑？

    只有她以嫡女的身份在这里，齐王才没法娶云梅。”

    正说着，外面传来下人的声音：“老爷、夫人，小姐洗好了。”

    莫夫人将嘴边的话咽回去：“进来。”

    莫璃推门进来，所有人的目光都聚焦在她身上。

    虽仍穿着嫁衣，但抹乱的浓妆已经洗去，露出吹弹可破的瓷白肌肤。细长的黛眉下，那双灵动的眼睛盈满星辰，仿若会说话，未语还休。

    只是鼻尖与下巴的痤疮破坏了整体的美感，就如一块美玉有了瑕疵，令人颇觉可惜。

    莫长海盯着她脸上的痤疮斥道：“下巴上那是怎么回事？”昨晚明明干干净净，就是见到她那张倾城容貌，才令他更有底气将她嫁给齐王。

    齐王想娶莫云梅，不过就是看上了她的脸。所以若齐王拜堂后发现新娘换成莫璃，也不会追究。

    一则拜了天地便是他的人，只能休弃却不能不认。二则，莫璃这张脸，可比莫云梅美得多。以齐王风流的人品，只会更加喜欢。

    他本要解释莫璃的脸原本不是这样，但却被打断，暴怒中的齐王什么都听不下去。

    莫云梅是他的亲生女儿，他怎么会把亲生女儿往火坑里堆，更何况他还指望莫云梅找门好亲事，即使将来不能提携他，也能帮衬她弟弟一二。

    至于莫璃，他心中藏着一个大秘密，连老夫人都不知道……

    听到他问，莫璃摸到下巴处，抱怨道：“父亲是问这个？

    我从小就熬不得夜，一熬夜皮肤就爱生这个。昨晚听您讲当齐王妃的好处，又听夫人讲各种规矩和成亲的礼仪，凌晨又化妆梳头，各种忙活，我只小睡了一个时辰。”

    她安抚似的笑笑：“不过父亲您别担心，这个我睡一觉就会消下去。”

    莫长海心里被气堵得难受：“夫人，把齐王的聘礼整理一下，入了夜从齐王府后门抬进去。”

    “齐王的聘礼？”吕心莲心头跳了跳，她为了炫耀嫁得好，早就拿了里面两根金钗送去了娘家显摆，谁知道会有这么一出，难道她再厚着脸皮要回来？她可丢不起这个人！

    吕心莲心中又恨了莫璃几分。

    莫长海见她神色不对，狐疑道：“怎么，有问题？”

    吕心莲挤出笑容：“没问题，能有什么问题？”

    “那就好，齐王的聘礼只能多不能少，否则莫府可担待不起。”

    吕心莲笑得很难看：“那自然是。

    老爷，您五个月不发俸禄，再把聘礼送回去，咱们府里的日子……”

    莫长海又狐疑起来：“怎么，咱们莫家虽不擅经商，但也有两家铺子，再加上以往的积蓄，五个月的俸禄不至于影响到过日子吧？”

    “那是，那是。”吕心莲讪讪笑笑，“我是为那五个月的俸禄心疼。”说到这，她狠狠剜了莫璃一眼。

    莫长海看向莫璃：“你与景王何时相识的？景王之所以为咱们府说情，据说是受你所托？”

