    又忙了半个多月，血诡的事情才算尘埃落地，各个大陆上叶族和天下楼的驻地也基本稳定了。

    值得提的一点，任何驻地中叶族显然以天下楼为主，虽然也有发展，但话语权主要在天下楼手里。

    这也是叶族长跟族人郑重讨论后的结果，千漓雪相信他们，他们也得对得起千漓雪的信任，这个提议出现不久，就全票通过了。

    倒也不难想通，只要千漓雪这个寰宇意志不倒台，任何势力在天下楼面前都得客客气气的，显然千漓雪这个台非常的稳。

    他们把主动权还给天下楼，一来可以加深跟天下楼的合作，二来还能让千漓雪更信任他们，何乐而不为。

    而他们的共主即将前往另一个寰宇的消息，也渐渐在顶级势力中流传开。

    “这就是光延寰宇？”云初辰看了看眼前的景象撇了撇嘴，“跟我们那差不多嘛。”那老头说的这里多好似的，还瞧不起他们，哼狗眼看人低。

    虽然那人言语中还算恭敬，但云初辰看过多少人，对于他心里怎么想的，门清！

    “那人是叫我们去凉州城找他们吧？”宿烨想想，问道。

    “对，说君家的总部在那里，让我们直接去那找。”

    这个寰宇比他们那个大了不少，但有千漓雪在，很快他们就出现在了凉州城前。

    城门的守卫查得松，几人进城后先找了一家客栈。

    本来拳头硬，他们直接去君家也没有问题，但凉州城挺繁华，并且有很多他们没有见过的东西，住在君家出入不方便，就打算好好逛逛这里再去君家不迟。

    订好房间，又吃了点东西，云初辰就迫不及待地想出去了。

    由于他们出门之前叶族长赶到，丝毫不顾及已经暴瘦的叶听阑，直接抓走当苦力了，这次来的只有他们四个，云初辰就撺掇宿烨跟他一起出去。

    他现在已经有了帝天境的修为，但不知两个寰宇修炼体系是否相同，单从气息看倒是跟他相差无几，还是多拉个人一起出去保险些。

    刚好，宿烨也想出去。

    两人看向千漓雪。

    “这里大部分实力跟你们相差无几，出去小心点就行，我就不去了。”

    “行吧。”云初辰点头，拽着宿烨出去了。

    以前漓雪还能跟他们到处看看逛逛，成了共主之后就很少了，对什么都不好奇一样。

    可能当共主的时候见识太多了，现在看什么都平平无奇。

    “你不去？”看着一直坐在椅子上的君离墨，千漓雪疑惑。

    “不去，左右不过是一些修炼法宝，对我来说没什么用。”他修为现在已经进入了瓶颈期，还是他修炼以来最大的一个瓶颈，轻易无法进阶了。

    因为体质原因，他碰到瓶颈的时候不多见，但每个瓶颈期都要卡一段时间。

    “你这体质是君家遗传的？”

    “对。”生他那家没有这个体质，加上有了以前的记忆，是君家无疑了。

    “体质是挺强悍的，但因为前期修为会一直增长，身体就需得储存足够多的能量，不然轻则亏了身子骨，重则能直接被吸成人干。”

    能量最好的来源自然是灵药，还不能大补，不然还容易爆体而亡，君家人丁稀少果然是有原因的。

    君离墨笑笑：“光延倒是有很多味道一绝的菜色，你倒是可以多尝一尝。”

    千漓雪来了点兴致：“比如？”

    君离墨不重口腹之欲，他都说好吃的，那一定差不了。

    “我记忆中，城东有家粥铺，每天早上队都能排很远，他旁边的点心铺也不错。”

    直到傍晚，云初辰两人才回来，一进门就神神秘秘地道：“你们猜我打听到了什么？”

    哼，他像是那么爱玩的人吗，出去这么久肯定是去打探消息了！

    千漓雪倒了两杯茶：“说说。”

    云初辰不客气地灌了一杯：“这个寰宇跟我们那不一样，主要分上中下三个界，我们现在这里就是上界，主要以君家，林家，程家，宁家和慕容家五个家族为首，其下宗门遍布，我就不一一细说了。”

    “别理他，他不说主要是因为不知道。”宿烨毫不留情地拆台。

    “你……”

    “他在一小摊前买了十几件东西，那摊主看他像冤大头，就拉着他扯了起来，别的没说，主要是五大家族之间的爱恨情仇。”

    云初辰：“……”

    “哼，那也是有用的消息，我还听说慕容家要和君家联姻呢，咱们这次去没准还能去吃趟流水宴呢。”

    “还知道别的吗？”

    “据说这五家的先祖是出生入死的兄弟，打拼了许多年才成家立业，后来才渐渐有了五大家族，但他们现在的关系，似乎也没有表面上那么好。”

    “正常，利益冲突多了，矛盾自然也越来越多。那君家和慕容家呢，为什么要联姻？”

    “宁家和程家关系越来越近，慕容家坐不住了，就挑上了人丁稀少的君家。”

    “这么一看，矛盾还挺激烈。”

    “那我们什么时候去君家？”

    “不急，先把凉州城了解清楚了。”

    第二天一早，云初辰就窜出去了，说是今天有一场大热闹可以看，还硬生生地把所有人都拽上了。

    路两旁的小摊多了不少，入耳的都是吆喝叫卖声，人来人往，好不热闹。

    “到底什么热闹，我怎么不知道？”宿烨疑惑地道。

    “昨天那摊主凑到我耳朵边说的。”云初辰嘿嘿一笑，“宁家传出来一个赌约，说是今日要跟林家的一位公子打生死擂，地点就定在了凉州城的中心擂台上。”

    五大家族都在这个城里，平日里切磋比试，少不了要用到场地，便在城池中央建了一个十分大的擂台，平日里要是谁看谁不顺眼了，谁惹着谁了，也可以上擂台上切磋。

    还能观赏观赏，一来二去，什么时候谁要打擂台不到一盏茶的时间就能传遍凉州城。

    “这大家族的比试，肯定非常有看头，我们快走，一会儿没好位置了！”

    宿烨：“……你以后改名叫八婆得了。”

    从他们到的时候已经围了好几圈的人，就可以看出跟云初辰一样想法的人不少。

    此时，擂台上已经站着一个男子了，看年龄跟他们差不多，负手而立，面容平和，看起来颇有高手风范。

    “这是宁家三公子宁成，宁家这一辈中天赋最好的人嘞，听说宁家闭关的先祖因为他特地出了一次关。”

    “那林家的呢，对战的是哪个公子？”

    “林五公子，天赋也十分不错。”

    “这些大家族，哪能有天赋差的嘞，话说，他们因为什么打擂台，听说还是生死擂？”

    “原因不知道，但肯定不是生死擂，林家宁家肯定拦着。”

    表面上五家还是和和气气的呢，小辈要是打起了生死擂，不是纯纯打五大家族的脸吗。

    “说的也是。”那人脸上兴味散了大半。

    若是生死战，那就有热闹看了。

    不多时，擂台赛的另一个主角也出现了，他一到擂台上，宁家三公子风轻云淡的表情就散了，看着林五的脸上都是轻蔑。

    “还以为你想当缩头乌龟，不敢来了呢。”

    “哼，本少爷这辈子还没怕过什么东西，你是什么玩意，也配让本少爷怕？”

    “不怕就好。”宁三甩了甩袖子，“本来生死契我都准备好了，但家里人不让，就先留着你这条狗命。”

    果然被说中了。

    “你要庆幸今天签不了生死状了，不然你指定得躺着出去。”林五也毫不示弱。

    两人对视，没等裁判说开始，就打了起来。

    “啧，够激烈啊。”云初辰感慨了一句，“看样子不是抢人钱财就是夺人姑娘了。”

    宿烨嫌弃：“话本子看过了吧你。”

    “哎呦！”前面的人后退，一层层人挤下来云初辰也跟着后退，还没站稳，迎面就是被宁三打飞的灵力攻击。

    千漓雪看了一眼，攻击凭空消失。

    云初辰松了一口气，周围人挤人的，他都出不了手。

    “这看个热闹居然还有搭命的风险，这擂台建的太不合格了吧。”云初辰惊魂未定。

    旁边一个修士听闻摇了摇头：“够合格的了，材料用的都是最好的，面积也大。”

    “不是，那至少也得设个结界啊。”怎么着也不能让里面的攻击打出来啊。

    “结界？”那人疑惑地看着他，“那是什么东西？”

    云初辰：“……”

    “哎兄弟，别怪我没提醒你，下次可得反应激灵点，不然就不一定有这么好的运气了。”他嘀咕道，“也不知哪个高手帮了你。”他都没看清是谁出手的，攻击已经消散了。

    云初辰：“……”他看了看周围的人，修为都不低，每个人注意力都集中在擂台上，生怕自己就是下一个倒霉蛋。

    原来真有人在用生命看热闹。

    “别打了别打了！快住手！”云初辰还没震惊完，几道声音传来，一群姑娘白衣飘飘，落到了擂台边缘。

    “为首的那个是慕容景儿，不愧是凉州城最美的人儿，看一眼就让人身心舒畅。”

    “据说林五跟宁三都倾慕她，会不会他们就是因为这个才比试的？”

    “这下有好戏看了。”五大家族的戏可不多。

    云初辰：“……”还真让他猜对了？

