    

    关烈离开后，书房剩下郁时盛一个人。

    坐了一会儿他解锁拉开抽屉拿出里面一支不怎么使用的手机。拨打了上面唯一的一个号码！很快电话被人接起。

    声音听起来粗狂。

    “郁时盛？”

    他的话简洁明了。“明晚看着夫人，别让她出现在宴会上。”

    “这个……怕是有些困难了吧！她作为上一任的郁家家主，怎么可能会不出现。除非……原来你打的是个主意，我尽量吧！”

    “我要的是万无一失。”

    ……

    看似平静的郁家，实则已经开始暗流涌动。

    今夜失眠的又何止一大家族。

    谁敢出席明天郁家的继承大会，可就做实了站位。

    郁时盛回到卧室，本该在她自己房间睡觉的闻卿不知何时又躺在他的床上。

    没有开灯的房间，一切都显得静悄悄。

    窗外零碎的灯光，模糊中看见床上凸起得一团。

    闻卿蜷缩在床上，脑袋埋在毛茸茸的爪子里睡到酣甜。

    男人靠坐在床边的地板上，借着月光偷看床上的妖。

    半晌后，将她的小猫爪拖出来握在掌心。

    将脸埋入掌心处，略带疲惫的开口。

    “你总说我是你的充电宝。今天我们身份换一下，你也帮我充充电好不好。”

    ……

    他也会累的啊！

    小猫耳朵灵泛的动了动，在他没有看见的地方。

    本该熟睡的闻卿睁开双眼，看着靠在床边埋首在自己面前的男人。缓缓的将爪子从他掌心抽出。

    郁时盛察觉到了，他却没有动。

    过了片刻，发顶像是多了什么。

    闻卿在被子上擦了擦爪子，收起尖锐的利刃，抬起爪子落在男人的发顶上。

    来来回回的搓了搓。

    爬过去，用自己的脑袋蹭了蹭郁时盛的头发。

    “这一世，我闻卿必将护你郁时盛一世周全。”

    话音刚落，体内一阵燥热袭来。她的身后开始燃烧器灼灼的烈焰，熊熊大火的烈焰之中，一双巨大的羽翼若隐若现。

    小姑娘白白净净的躺在床上，背后是一双火焰色的翅膀。

    郁时盛闻到发焦的味道，抬头。

    闻卿正在扑翅膀上的火。

    他抄起旁边的枕头替她盖了上去。

    直到最后一丝小火苗也灭了。

    黑乎乎的翅膀被她压在背后。“你……”

    闻卿也懵了。

    伸手抓了抓光秃秃的翅膀，毛都快被烧完了。她控制不住变身也就算了，现在连翅膀的火焰也无法控制。

    “郁时盛，你说我是不是快嗝屁了啊！我怎么一点都控制不住自己了啊！”

    她试着运用灵力，一点效果都没有。

    “早知道我就不说大话了，天道好，天道妙，天道棒的呱呱叫。”

    郁时盛摸着她焦黑色的翅膀，毫无心思的听着她的碎碎念。

    “你怎么会嗝屁，你还没有带我回君行岭呢。”

    说罢，郁时盛主动将她拉到自己面前，抬起闻卿的下巴低头吻了下去。

    将她所有的不安全都咬进嘴里。

    淡金色的流光从他体内隐隐出现，徘徊流转到闻卿体内。

    房间内多了许多金色光点。

    全都落在翅膀上，褪去那一层黑色。

    迸发而出的是夺目炫彩的羽翼。

