    “拜见主人！”

    浩天等人恭敬地朝着道九言拜了下去。

    虽说他们非常不甘心，可现在，他已经没有了任何办法。

    “嘶……”

    亲眼看到十几个九星大能强者，就这么被道九言给降服了，这一刻的远古空间主宰和欢姣，心神都在颤动不已，眼中露出惊恐之色。

    唰！

    下一秒，远古空间主宰闪身离开。

    他实在是不想再呆在这里了，感觉他那颗老得不能再老的心脏，已经受不了了。

    “你们先回去吧，若是有事，本帝自会派人去找你们！”

    由于浩天等人并非是秘境世界之人，而且他们的实力太过强大，无法让他们呆在秘境世界太久，道九言直接打发他们离开。

    而他，则带着桓俊等人回到龙城。

    前前后后，还不到一个小时，但是道九言却已经收服了十几个九星大能强者，更收服了整个浩家。

    当当回到龙城的时候，远古空间主宰依旧站在虚空中。

    刚才他并没有离开，只是隐藏了起来。

    远远地看到这一幕，这位人族的守护者莫名的惊骇，“帝神道九言，你到底还有什么样的手段呢？”

    “真是太恐怖了，如果这样下去，用不了多久，古昊就不会是你的对手了！”

    “只是，大劫就要降临了，你能够抵抗得住吗？”

    心中震惊的同时，他又担忧起来，再次看了一眼龙城，转身返回远古空间。

    不过，当他回到远古空间的时候，子弼正在等他。

    “老祖！”

    此刻的子弼已经是九星大能初期的强者，一身修为强悍之极。

    “嗯，你有事？”

    远古空间主宰开口问道。

    “是的！”

    子弼脸上带着兴奋之色，问道：“龙城的事情解决了？我能感应到浩天他们离开了！”

    “他们走了！”远古空间主宰淡淡地回了一句。

    “走了？他们不是来找老……找帝神麻烦的吗？怎么走了？”子弼疑惑地问道。

    “想知道原因，自己去问帝神！”

    远古空间主宰冷哼，转身离开。

    一想到道九言将浩天等人降服，他心里有无比颤动。

    可是这话，他却不想告诉子弼。

    真的是太受打击了。

    想起以前，浩天等人见到他，虽说也很恭敬，可完全没有达到他们对道九言那种程度。

    “问就问，我现在就去找老大！”

    远古空间主宰离开后，子弼露出激动之色，“如果不是老大，我子弼也不会有今天，跟在老大身边，其实挺好的！”

    他的脸上突然露出坚定之色，“找老大去，以后就跟在他身边了！”

    子弼想到就去做，一路飞行，感受着自己身上带来的强大力量，他越发地对自己有信心了。

    很快，他就来到了龙城。

    可是当看到龙城内几乎没有什么人时，顿时愣住了。

    好在他感觉到了道九言的气息，否则的话，他一定认为龙城遭到了什么不测。

    “老大，子弼来了！”

    他站在龙城门，大声喊道。

    虽说他已经是九星大能强者，可是在道九言面前，他还真不敢放肆。

    “这小子怎么又来了？”

    龙城龙家内，道九言本想好好休息，就听到了子弼的声音。

    他苦笑地摇头，扭头对欢姣说道：“欢姣，你去看看。”

    “是！”

    欢姣恭敬地应了一声，身形则快速地冲了龙城。

    “子弼，你来干什么？”

    欢姣看到子弼后，声音冰冷地问道。

    子弼感应了一下欢姣身上的气息，虽然比不自己，可实力竟然稳稳地有所提，这让他不由地有些震惊。

    不过，终归没有他的实力强，他自然也不会在意。

    他哈哈地笑着说道：“欢姣姐，我这是来见老大的，老大在吗？”

    “你找主人有什么事？”欢姣沉声问道。

    她的眼中闪动着羡慕嫉妒恨的神情，很是复杂。

    谁让子弼抢先步入九星大能的，如果之前她不与浩良搞事情，恐怕现在她也是九星大能强者了，更不会留在道九言身边当一个女仆了。

    “当然有事了，老大呢？”子弼不想与欢姣多说话。

    他的实力突破之后，心性也发生了改变。

    虽说秘境世界有着天地规则保护，九星大能无法进入其中。

    可他是在没有突破九星大能时，就跑了回来。

    这一样来，他还算是秘境世界里的人，自然不会受到天地规则的压制。

    不过，他不知道的是，这一切也跟道九言有关。

    如果不是道九言更改了秘境世界的天地规则的话，他根本就回不来，更别想在秘境之中呆下去了。

    “主人休息了，他暂时不想见你！”

    欢姣冷着脸看着子弼。

    “欢姣姐，是老大不想见我，还是你不想让我见老大？我劝你马上让开，我找老大有事！”

    眼看着欢狡拦在自己的面前，又想起之前欢姣对自己下黑手，子弼就火大，一身九星大能初期的强大力量爆发聘为，轰鸣之中，便朝着欢姣镇压过去。

    “你……”

    欢姣目光顿时缩了起来，神情很是愤怒。

    “什么你的我的，马上让开！”

    子弼冷哼，丝毫没把欢姣放在眼里，他直接冷笑道：“欢姣姐，看在你我以前的姐弟情份上，这一次，我不与你计较。”

    “可你再拦着我的话，就别怪我对你不客气，你也不想变成浩良一样的下场吧？”

    “浩良是你杀的？”欢姣顿时脸色一变。

    “哼！”

    眼看着欢姣那震惊的目光，子弼心中很是得意，冷哼一声后，绕过欢姣，就要进入龙城。

    浩良自然不是他杀的，但是他知道，用浩良来威胁欢姣，是最好的办法。

    此刻看见欢姣被自己镇住，子弼越发得意了。

    他大笑道：“老大，子弼来看你了。”

    他哈哈笑着，就要朝着龙城内飞去。

    “唉！”

    就在他即将踏入龙城的时候，就听一道叹息声传了出来。

    道九言的身形从龙城内凌空走了出来。

    看着无比得意的子弼，道九言摇头说道：“都说金钱可以令人迷失，如今看来，实力强大，也会让人迷失自我呀！”

    “子弼，你认为自己突破了九星大能，就可以欺负本帝的身边人吗？”

