    在那秦风的眉心之中。

    一枚月牙状的残缺符文，突然问我的一动，下一刻，一股古朴荒凉的气息，骤然的爆发而出。

    “轰”

    这气息，虽然看似微弱，但是实际上却重大万钧一般，所到之处，瞬间的横扫一切，所向披靡。

    月牙闪烁，这一枚残缺的符文骤然的释放出无边光华，神威如狱，威慑天穹！

    “轰！”

    无边的神光，在这秦风的身上、体内，骤然的释放出来。

    这一枚月牙状的残缺符文，乃是当初秦风偶然得到的，也正是因为它的存在，他才能够炼化出破邪之眼，但是自从炼化出破邪之眼以后，这残缺的符文便再也没有丝毫的异常，安静的待在了秦风的身上。

    终于，也就是在这个时候，再次被这神秘的家伙激发出了符文的反击之力。

    “这……这是什么？……不！我的灵魂力量……这是什么？！”

    猛然之间，一股股精纯到了极致的灵魂力量，猛然的灌注到了秦风的身上，下一刻，原本那干涸的灵魂，近乎消失的灵魂，瞬间得到了凝聚，而且干涸的状态受到了这灵魂力量的滋补，也随之开始恢复……

    “小子……算你狠，老子认栽了，收手吧……”

    那神秘的声音再次传出，只是这个时候却已经带着一抹恐惧的气息。

    但是秦风却没有丝毫收手的迹象，反倒是不断的开始加速，而这灵魂力量源源不断的灌注在体内，甚至是比起原本更加的精纯的。

    从这神秘家伙那惊骇的吼叫声来看，这灵魂力量分明是来自于对方身上。

    “草，臭小子，给老子收手啊……”

    “不……不要！我的灵魂力量啊！”

    “小子……你狠，老子认输了……认输了还不行吗？！”

    但是，任由对方如何的怒吼，这个时候的秦风却只是不言不语。

    整个人双目闭合，身上神光闪烁，带着一缕缕的奇妙波动。

    他的灵魂力量，完全的恢复了过来，不只是如此，甚至仿佛被生生的淬炼了一次一般，变得更加精纯，变得更加强大。

    那神秘存在的怒吼声，不断的传出来，清脆的声音丝毫没有给秦风带来阻碍，他依旧在有条不紊的吞噬着对方的灵魂力量。

    “轰”

    终于，也不知道过去了多久。

    秦风“醒了”！

    双目开合之间，一缕缕的奇异光芒在这双目之中缓缓地流淌。

    这眼神之间带着几许惊奇和迷惘。

    但是，很快，他的双眼便恢复了清明和凌厉。

    “怎么回事？我的灵魂力量怎么一下子恢复了过来，而且比起以前更加精纯！”

    感觉到自身的灵魂力量，秦风的脸上忍不住露出了一抹震惊之色，刚才的他只是感觉到自己的灵魂近乎枯竭，下一刻，便陷入到了昏睡之中。

    但是，在这昏睡之前，他还是感觉到了移动啊月牙般的光华在眼前一闪而过。

    “难道说……”

    想到了这里，秦风的心中顿时一动，果然，在那眉心之中找到了那月牙状的残缺符文。

    对方此时，光华闪烁，温文如玉，上下之间，一股出尘的古老气息在其中流转不断，比起原本，似乎变得更为晶莹了数分。

