    第2481章  乔装出城   

    “哇，这枚戒指好漂亮，你的手真巧！”

    云若月开心道。

    

    “来，我帮你戴上。”

    楚玄辰说着，拉过她的手，把这朵小花轻轻地戴到了云若月的无名指上，“好了，你喜欢吗？”

    

    云若月感动得热泪盈眶，她忙点头：“我喜欢，好喜欢，谢谢你。”

    

    “你看，天上的星星好多，来，我们看星星。”

    楚玄辰说着，把云若月扶着坐到地上，让她依偎在自己的怀里。

    

    他看着天上的星星，是十分的感触。

    

    如果他们能一直这样安安静静地在一起，没有争斗和阴谋，远离一切喧嚣和纷争，那该有多好。

    

    。

    

    两人偷偷地在野外拜了堂后，就回到了牧场。

    

    洗漱过后，两人来到自己的房间。

    

    等坐到床沿上时，两个人都有些紧张，楚玄辰紧张得咽了咽喉咙，云若月则咬着下唇，小手不知道往哪里放。

    

    这时，楚玄辰轻轻地扣住云若月的手，深情款款地凝视着她：“月儿，我们成亲那天，有没有洞房？”

    

    云若月娇羞地低下头，“没有。”

    

    “拜堂我已经补上了，那洞房，我们今天晚上也补上好不好？”

    楚玄辰温柔地低喃，声音沙哑无比。

    

    云若月的脸已经红成了柿子，她轻轻点头，“好。”

    

    楚玄辰凝视着她，然后轻轻地吻上她的额头、眼睛、鼻子，最后到红唇。

    

    他一边吻，一边扶着她躺到床上，然后，他高大的身子覆向她，单手解开她的腰带，唇瓣仍旧深情地吻着她。

    

    窗外，星星眨了眨眼睛，月亮羞得钻进了云层里，花草树木也纷纷摇曳地低下了头。

    

    这个夜晚，很美。

    

    。

    

    最近这几天，风凌天都带着人在大邺城四处搜捕。

    

    为了能抓到楚玄辰，他还发了告示，谁能拿到楚玄辰的人头，奖赏万金。

    

    除此之外，他还在城门处派了重兵把守，设卡检查每一个出城的人。

    

    可是几天过去，他都一无所获。

    

    这么多天都没抓到楚玄辰，风凌天的压力越来越大。

    

    风锦夜已经给他下了死命令，叫他一定要抓到楚玄辰，否则他这个太子也别当了！   

    所以，他现在郁闷焦躁，寝食难安，在追捕方面，也隐隐有颓然之势。

    

    风凌天的压力大，楚玄辰他们也不轻松。

    

    这几天他们都在时刻关注风凌天的动向，根据风凌天的动向，随时制定出城计划。

    

    这天，楚玄辰把众人聚集到大厅里，道：“各位，探子来报，说风凌天这几天一直找不到我们，渐渐地失去了耐心。

    如今城门口把守的重兵日渐减少，关卡处的守军也日益敷衍，今天是城里赶集的日子，出入城门的人应该很多。

    我看，我们是时候出城了！”

    

    陌离道：“王爷，我们人数众多，你可有想到出城之法？”

    

    楚玄辰道：“嗯，我想到一个办法，不过要出城，我们每个人都必须乔装。”

    

    “好，风军师最擅长给大家乔装，之前我们能一路平安抵达这里，也多亏他给我们乔装打扮。”

    陌离道。

    

    

    

