    看着满脸激动表情的二师兄烈煞，秦风那一张俊脸上面，也是不由自主的浮现出了一丝灿烂笑容。

    他用力的点了点头，回答道：“是的，烈煞师兄，我回来了！”

    得到肯定的回答之后，烈煞脸上的兴奋之色，变得愈加浓烈，他狠狠握紧拳头，然后锤了一下秦风的胸口，大声激动道：“好好好！回来了就好！”

    与此同时！

    那天道宫内门驻地之中，更是响起了一片洪亮而又振奋的欢呼声，所有人的情绪高涨到了前所未有的地步。

    “哈哈哈！”

    “我就知道，秦风师弟肯定不会有事！”

    “回来了！真的回来了！”

    “我们的秦风长老，终于回来了啊！”

    “这一次，秦风长老为了我们天道宫，为了弑天盟的胜利，甘心冒险前往轮回秘境……实乃大仁大义！”

    “幸好苍天有眼，秦风长老这一次，总算是可以平安无事的回归！”

    “太好了！”

    “有了秦风长老出手，那隐龙门的梦青云，又何惧之有？”

    “没错，在我们秦风长老面前，就算那梦青云再如何妖孽，也断然不是他的对手！”

    “我们秦风长老，才是真正的万古第一人，他梦青云算个什么东西！”

    “嘿嘿嘿……不知道你们有没有发现，秦风长老的修为，似乎……似乎也达到了问鼎境啊！”

    “对！没错！秦风长老不仅仅突破到了问鼎境，而且还是问鼎境两重！”

    “哈哈哈，这简直太惊喜了啊！秦风长老竟然也突破到了问鼎境！”

    “秦风长老还是知命境的时候，就可以抗衡法象境，无视任何问鼎境强者！这一下子，秦风长老踏足问鼎境二重，那梦青云就更加不可能是秦风长老的对手了！”

    ……

    总之！

    这一刻！

    伴随着秦风的回归，整个天道宫驻地内，每一名长老弟子都变得格外激动与兴奋，整张脸甚至都涨红如血……

    尤其是当他们注意到，秦风的修为居然也提升到了问鼎境之后，那就更加激动得无法用言语来形容。

    怎么说呢？

    那一种感觉就好像是，秦风成为了他们每个人心中的主心骨。

    只要一看见秦风，他们所面临的任何危机与难题就能迎刃而解。

    这——

    就是秦风带给天道宫每一名长老弟子的信心！

    同时也是秦风，在众多天道宫长老弟子们心中的崇高威望！

    毫不夸张的说！

    只要秦风在，那天道宫的所有人，就会爆发出一股前所未有的凝聚力。

    而这——

    便是信念！

    一种对秦风产生的绝对信念！

    就连那一直紧锁着眉头的月秋长老、吴青峰长老，在这个时候，都情不自禁的松开了眉头，用力吐出一口气，脸上浮现出了一丝久违的轻松笑容。

    是啊！

    只要秦风这小子回归，那一切问题就不再是问题！

    ……

    此刻的秦风凌空而立，感受着整个天道宫驻地内，传来的一道道激动、兴奋、期待的目光，饱含了对他浓烈的信念之情。

    他的内心情绪，同样是受到了很大的冲击！

    这就是他的家人啊！

    纵使身处远方，也会为他担心，更是愿意为了支援他挺身而出。

    只要看见他回来，他们就会流露出前所未有的激动与兴奋情绪，对他充满十足的信心！

    这些人——

    将值得他用尽一切，去全力守护他们！

    沉默了片刻！

    秦风深深呼吸一口气，目光扫视了一眼，天道宫驻地内的全部长老弟子们。

    然后！

    秦风用畅快而又爽朗的笑声，对着天道宫内门驻地的所有人，大声呼喊道：“天道宫的各位长老们，师兄师姐们！”

    “我秦风——”

    “回来了！”

    “从今往后，我秦风保证，再不会让任何宵小之辈，来我天道宫门口耀武扬威！”

    “凡斗胆犯我天道宫者——”

    “尽皆杀之！”

    轰隆！

    秦风的声音，洪亮而又有力，如同一道晴天霹雳般，狠狠冲击在每一名天道宫长老弟子的灵魂上面。

    甚至！

    在那一刻！

    他们仿佛在冥冥之中，听到了虚空上方，传来了一道道雷霆声音，似乎是在替秦风这一番霸气十足的话，呐喊助威！

    而事实上！

    这也并非他们的错觉，而是真实存在。

    那一刻——

    就在众多天道宫长老弟子们，还沉浸在秦风这一番话的情绪感染时候。

    突然之间！

    令无数人震撼无比的一幕，发生在了所有人面前。

    那一刹那间！

    无论是天道宫的全体成员，亦或者说是隐龙门的一群问鼎境强者，乃至那些躲在暗处，观察着这一片战场的那些法象境老祖们……

    此时此刻！

    他们全都瞪大了眼珠子，内心狠狠颤抖了起来，满脸露出了难以置信的表情！

    “我，雷虬龙族，雷天罡——”

    “率领全体雷虬龙族强者，加入天道宫，誓死捍卫天道宫神威！”

    “斗胆犯我天道宫者！”

    “杀无赦！”

    轰隆隆！

    吼！

    吼！

    吼！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    伴随着雷天罡这一番铿锵有力的话，在无尽的雷威加持之下，响彻九霄苍穹。

    那一刻！

    天道宫驻地的虚空上方，布满了无数道恐怖的雷霆法则之力，惊雷滚滚而动，闪电穿梭不休。

    隐约之间！

    更是可以看到那虚空上方的雷海云层里面，涌动着一头头身长千米、万米的雷虬龙。

    这些雷虬龙的气息波动，每一个都是那么强大，那么无可匹敌，最差的修为竟然也是问鼎境！

    若是再看这些雷虬龙族强者的数量。

    嘶——

    竟是整整有五百问鼎境强者！

    十九名法象境大能！

    天啊！

    这秦风到底是从什么地方，找到了如此可怕的一个种族啊！

    如此夸张的问鼎境、法象境强者数量，几乎碾压了任何一个单独的势力。

    哪怕是隐龙门、火龙族、金龙族这些隐世势力，也没有谁可以比得上此刻的雷虬龙族！

    那一刹那间！

    望着虚空上方，无尽的雷霆神威，以及一头头修为惊天动地的雷虬龙族强者。

    无论是天道宫与隐龙门的问鼎境强者，全都目瞪口呆满脸不可思议之色，傻愣愣的站在了原地。

    不知道该如何是好！

    ……

    别说是他们这一群问鼎境强者！

    此时此刻！

    就连暗中观察的天道宫驻地内的天道宫宫主，隐龙门的梦天涯，也是纷纷瞪大了眼珠子，一颗心脏狠狠跳动了起来。

    那梦天涯更是猛地拍案而起，将身前的青玉桌子，给拍成了粉碎，阴沉着一张脸，难以置信的咆哮道：“为什么！为什么会这样！”

    “雷虬龙族！”

    “那不是早就已经灭绝的太古时代种族吗？”

    “怎么可能还会存在世间？并且拥有如此庞大数量的问鼎境强者？”

    “不！这绝不可能！我隐龙门十万年以来，势力遍及整个天武大陆的每一处角落，对所有隐世的种族几乎都了如指掌！”

    “可是却从来没有这雷虬龙族的消息！”

    “这可恶的秦风……究竟是从哪里找到了这一群雷虬龙族强者！”

    此刻的梦天涯，完全不敢相信眼前这一幕。

    因为他非常清楚，当这一群拥有十多名法象境、五百名问鼎境的雷虬龙族强者出现之后，梦青云等隐龙门强者已经不可能再有任何机会。

    不！

    准确来说！

    从今往后，也不可能有什么势力，可以再有丝毫机会对秦风造成威胁！更别提擒拿秦风询问轮回秘境的本源之心！

    不仅仅是秦风，甚至连天道宫，也不会再有谁可以威胁到他们。

    哪怕没有真武界限制法象境出手的规矩，众多势力也没谁能够有十足把握，可以百分百胜过天道宫。

    因为——

    那可是整整十九名法象境，五百余名问鼎境啊！

    有了雷虬龙族如此一股庞大的势力庇护，天道宫已经成为了天武大陆上，最恐怖的一个大势力。

    如果其他势力不联手的话，单打独斗之下，没有任何一个势力可以与天道宫争锋。

    应天盟如此！

    弑天盟如此！

    问道盟，依然如此……

    这个时候的天道宫！

    在秦风回归的那一刻——

    彻底崛起！

    从此！

    天道宫，无人胆敢冒犯之！

