    第87章繁姐怒谁也逃不了

    司奕也是第一次遇到这么多人的恶意，心里很害怕，但是看到姜琴这么崩溃，他忍不住抓住她颤抖起来的手，“妈咪，我相信你，不要慌！”

    他相信她,并没有他们所说的那样，这么不堪。

    他妈咪是天底下最好的妈咪，才不是他们口中的恶毒女人呢！

    “对，妈咪不是！”

    姜琴回神，连忙弯腰抱住了司奕。

    这时她才发现，司奕的身子也是止不住的颤抖。

    恰好这时电梯门打开了,她迫不及待的想要推司奕离开电梯。

    但是刚准备出电梯的时候，忽然被一个人的脚绊倒。

    她整个人忽然朝前栽倒下去,紧握住的轮椅也脱离了掌控。

    她噗通一声倒地，身子就卡在电梯门口，周围传来了各种肆意且畅快淋漓的嘲笑声。

    但是她顾不得他们，连忙抬起头，看到承载着司奕的轮椅，正朝大门的方向冲出去。

    她着急的大喊，“小奕！”

    “快点把轮椅拦住，求求你们了！”

    “啊，快救救我孩子！”

    可没有人理会她的话，都在肆无忌惮的嘲笑。

    姜琴都快绝望了。

    司奕看到眼前大门外的好几级楼梯，越来越靠近了。

    他脸色煞白，完全说不出话，双手紧紧握住扶手，只能眼睁睁的看着轮椅滚到楼梯口，眼睛下意识的闭了闭。

    下一刻，有什么力量，将他下落的身体勾了回去，稳稳坐回轮椅上。

    司奕心有余悸的睁开眼睛,恰好看到司繁扫过来的清冷眉眼。

    她站在楼梯口的下一台阶,掌心拖住了轮椅的后背，才不至于让整个轮椅倾斜。

    司奕从来没有过那一刻，自己姐姐就是一个堕落在人间的天使，是为了拯救他的天使。

    他无比的激动，“姐姐！”

    而姜琴看到司繁把司奕拦住了，连忙从地上爬起来，顾不上凌乱的衣物，冲过来把司奕抱在怀里，好好呵护一番，心有余悸道，“繁繁，幸好你回来得及时，不然，不然小奕可能就……”

    司繁目光落在姜琴身上，发现她额头肿了个包，还破了皮，正渗漏出血,眉头一皱，声线低沉，“发生什么事了？”

    姜琴一听，下意识回头看了一眼，刚刚在电梯里的几人，都不见了，好像混进了人群中。

    她回头，“出电梯的时候，被人绊倒了。”

    顿了顿，她怕司繁跟司奕担心，又添了一句，“一点小伤而已，没什么大碍。”

    司繁直接放弃跟姜琴聊天，又看向司奕，“司奕，你说，刚刚是怎么回事？”

    司奕坦白说道，“刚刚我跟妈咪进电梯的时候，无缘无故就遭到一个大妈骂了，她骂得好过分，还有她身边也有几个人帮她一起骂妈咪，好不容易等到了一楼，妈咪急着把我推出电梯，然后不知道怎么回事，就被拌倒了，而我就……”

    司繁眸色瞬间冷凝，眼底戾气浮现，气势沉沉，“查电梯监控，谁也逃不了！”

    君琰跟江妄就跟在司繁身后，也目睹了全过程。

    君琰看到气势暴涨的司繁，黑眸危险的眯了眯，“江妄，报警，查出来后，全部送进警察局，一个都不放过。”

    江妄脸色严肃的点头，掏出手机拨打110.

    另外，君琰也通知了马院长赶过来，领他们一起去查看监控。

    而姜琴则带着司奕去包扎额头的伤口。

    医院里的氛围就这么突然的紧张起来，弄得人心惶惶的，也不知道发生了什么事。

    但总觉得会有什么大事发生……

    监控室里。

    技术人员正在加紧时间，调出那段时间的监控视频。

    而司繁就跟个大爷似的坐在一个黑色座椅上，手肘搭在扶手上，翘起二郎腿，那双漆黑的桃花眸阴沉沉的盯着监控。

    少女漂亮的脸死气沉沉的，精致眉梢戾气明显。

    很不好惹。

    周围气场格外的冷冽。

    她周围，除了君琰比较靠近她外，其他人都受不住，离得远远的。

    君琰坐在她身边，示意人倒了一杯水过来，然后把水递给司繁，“喝口水。”

    司繁看了他一眼，随后接过水杯，仰头一饮而尽。

    下一刻，手中的杯子忽然被她捏得粉碎。

    哗啦啦的，化成碎沫，掉落在地板上。

    周围人倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    江妄瞪大了眼睛，“靠！”

    这身手，是大佬啊！

    君琰眉头一皱，连忙抓住她的手翻看，幸好，这杯子是塑料杯，不是那种玻璃杯，并没有划伤她的手。

    虽然没有划伤，但是有几道明显的划痕。

    君琰捏住她的手腕，忽然收紧，下颚也绷紧得厉害。

    沉寂三秒后，他指腹忽然轻柔的抚过那几道划痕，语气难得严肃几分，带着某种心疼情绪，“下次再生气，都不要拿自己的身体出气。”

    司繁头偏了偏，男人漆黑的眸里是明显又深沉的担忧，气息敛了敛，头挪回来，淡淡出声，“嗯。”

    君琰没有说话，只是放开她的手腕，改而握住了她的五指，紧紧的，十指相扣。

    很快，监控视频调取出来了。

    不到一分钟的视频，满满的恶意，看得所有人心头发紧。

    姜琴跟司汐母子两人，无助又无措的缩在角落，任由电梯里的几人肆意谩骂凌辱。

    每一个字都直往人心口上戳，哪怕他们不是当事人，也有种身临其境，被戳得鲜血淋漓的感觉。

    实在是可恨！

    很难以想象，从来没有认识的陌生人之间，彼此会生出这么大的恶意。

    这社会是怎么了？！

    而很快，在电梯门打开的瞬间，他们也看清楚了那个故意伸腿绊倒姜琴的凶手，就是那个闹得最凶的大妈。

    司繁双眸眯了眯，嘴角扯出的弧度逐渐嗜血。

    君琰的眸色又沉又冷。

    其他人的表情，微妙又气愤。

    “这大妈年纪都五十多岁了，怎么这么恶毒？甚至还故意煽动仇恨，真是可恨极了！”

    “有些人，就是不配为人，只配做个畜生！”

    “不，她连畜生都不算，畜生起码不会主动伤人，她是畜生不如！”

    恰好这时警察也来了，看到了监控里的视频录像后，就开始实施追捕计划。

    因为这件事的影响程度不仅仅是随意辱骂诋毁这么简单了，还涉及到了故意伤人，只要受害者追究，那么警方也会全力把犯罪之人缉拿归案。

    (本章完)

