    洛蓝眯起眼睛，心底思索。

    之前他以为只是超凡下品。

    现在看来，倒是他猜错了。

    这种表现，根本不是超凡下品可以比拟的。

    这狼群的狼王虽然没有达到超凡等级，但也绝对步入了普通上品。

    对于普通等级的野兽，只需要观看体格就能大致猜出它的水准。

    在普通等级的魔物之中，达到了优秀的水准。

    如果这两只猫只是超凡下品虽然可以轻松击败它。

    但绝对无法做到这种程度的绝对碾压。

    从刚才战斗的表现来看，这两只猫应该有超凡中品水准。

    虽然和下品只是一个等级之差，但在外界，想要将超凡下品的御兽培养到超凡中品也不是随随便便的事。

    狼群有了退意，谨慎的盯着众人，缓缓倒退。

    这是狼群的生存法则，在面对难以抵挡的强敌时，保全族群的火种。

    朵朵悍然冲向狼群，如虎入羊群，

    一掌拍下去，就有一匹狼就倒在地上。

    白尾则凝聚出风炮不断偷袭一些倒地了想要挣扎着爬起来的狼。

    最终十二匹野狼全军覆没。

    最远的一匹狼逃出了一百多米后被追上，然后被朵朵一巴掌抽翻在地。

    “朵朵经历了一场碾压的战斗，获得4酬勤点。”

    “莓莓经历了一场碾压的战斗，获得4酬勤点。”

    “白尾参与了一场战斗，获得3酬勤点。”

    随着实力差距越大，欺负低等级的魔物，能获得的酬勤点数量也会相应减少。

    就像一个大人欺负一个小孩，对他来说强度或许还比不上跑步三公里。

    狈还在求饶，它两条腿蜷缩在身后，没有行动能力。

    侧着身子躺在草地里，口中不住发出哀嚎。

    两条前腿合拢，做出作揖求饶的姿势。

    白烨走上前，取出帝国之杖。

    “恨我吗。”

    白烨蹲下来。

    狈眼底闪过一丝凶光，但很快就隐忍下去，抬起头，眼睛里满是委屈。

    白烨站起来，手中残缺的帝国之杖刺下。

    比扎入豆腐还要轻松，就像持着一根棍子插入河里。

    一瞬间就贯穿了狈的脑袋。

    帝国之杖表面闪过一缕红光，浮现出红色的纹路，仿佛无数根遍布于上的血管。

    狈抽搐了一下，当场死亡。

    其他倒地的狼白烨也都来了一次补刀。

    这些狼尸可不能浪费了，但白烨的御兽空间装不了这么多尸体。

    白烨看向洛蓝。

    洛蓝摇头，“这就是一些普通的狼尸，没有什么值钱的东西，也许把毛皮剥下来或许能卖一点钱。”

    “不，我的意思是你的御兽空间应该能装下这些尸体，请你帮忙运输一趟。”

    “......”洛蓝虽然无语，但还是将狼尸装入他的御兽空间里。

    或许是轻松解决了狼群的缘故，返程的路上气氛很轻松。

    虽然敬畏于白烨的实力，但实际上在很早之前，白烨的御兽就已经表现出了远超常人的实力。

    所以七楼的伙伴们倒也有了一些心理准备。

    唯有白青菏是第一次真正见识到表弟的实力。

    她终于明白为什么表弟在队伍里看上去那么特殊了。

    在这种环境下，强者拥有特权是必然的结果。

    一个人就能对抗一整个狼群。

    如果换算成人的话，岂不是能一打几十个。

    ......

    另一边，大厦。

    地下一层。

    空旷的地下车库里，停着一辆又一辆汽车。

    黝黑的车库里，漆黑的汽车仿佛一个个小棺材。

    角落里燃烧的篝火是车库里唯一的光源。

    门口传来缓慢的脚步声。

    两名女孩结伴走来，在篝火旁的空地找了一个地方蹲坐在地上。

    “我觉得我们不能这样。”一名男生开口说道。

    “凭什么他们有房子可以住，我们就要住地下室。”

    “但那也是别人的屋子啊......”旁边一个文秀的男生小声说道。

    “这地下室什么都没有，和住在冰柜里有什么区别！这栋楼我就不信所有屋子都有人住，总有空余的房间吧！黄金涛本来就感冒了，这两天住地下室，现在都严重成什么样子了。还有班上的女孩子，长期待在地下室身体也肯定受不了。”说话的男生站起来，他个子不矮，接近一米八，加上平日里经常打篮球，看上去不胖，却很精壮，加上出手阔绰大方，在班级里声望很高。

    “曾萧，我们班不也是有人住楼上嘛。”王奋说道。

    此言一出，不少人视线纷纷落在才进来的两名女同学身上。

    看着这么多人望向自己，这两名女生脸色微变，恼羞成怒。

    “本来就是个人自由，管得着嘛你！你住海边管得太宽了吧！”

    “你把自己活好行不行，一天到晚像个鸭子一样逼逼赖赖的。典型自己没本事就见不得别人好。”

    王奋被骂后站起来，握紧拳头。

    “怎么，说不过就想动手？”

    “好了，大家都是同学，这个时候就不要吵了。”曾萧说道。

    “我们大家现在最重要的就是好好活下去，我这次召集大家过来也是为了这个目的。我们人不少，一共有三十二名同学！只要我们能团结起来，这栋楼的那些大人就一定会退让！”

    “这两天我观察了，这栋楼的人基本上都是分为很多个探索队，每个探索队人数还不一定有我们多！”

    “我的想法是争取一些空置的房子给我们住。这栋楼穿越的时候肯定不是每个房子都有人住，而且这期间说不定有些人死了，他的屋子也会空着，我们要这种空余的屋子，就不用在地下车库里挨冻了。”

    伴随着一阵喧哗，虽然有部分同学认为这样不妥。但看着群情激奋的其他同学，一些劝阻的话被淹没在了热情的洪流之中。

    ……

    “温老板，这样的分配不合理吧？兄弟们都付出了不少，凭什么你要多拿一份。”

    林间，河边。看着地上被狩猎的棕色网格状纹身蟒蛇尸体，温敖等人站在岸边分战利品。

    “杨琛，你上周食物不够找我来借食物的时候可不是这个语气。”温敖慢悠悠的说道。

    “一码归一码。”杨琛说道，“我又没说不会还你，你身为团队头目，做事就应该公正。”

    话音未落，忽然树林上方飞下来一个黑乎乎的东西，盖在了杨琛脑袋上，伴随着惨叫声。

    杨琛双手捂住脑袋，倒在地上剧烈翻滚。

    温敖身后的保镖上前一步，右脚踩中杨琛的膝盖，左手持着手中的棍子对准杨琛的脖子用力砸下去。

    砰。

    杨琛抽搐了几下，被盘虫盖住的脑袋下面缓缓流出了大量血液……

    见到这一幕，团队引发了一阵骚动。他们看向温敖的表情充满了惊恐还有畏惧。

    盘虫，温敖竟然收服了一只盘虫，这是什么时候收服的，他们居然都不知道。

    “就凭把蟒蛇引上岸的方法是我提出的，勾引蟒蛇的行为也是我家御兽第一个去的。”温敖推了推鼻梁上的金丝眼镜。

    “我只拿双份，有问题吗。”

    “是不是你们觉得我平时好说话，就觉得我好欺负。”

    温敖眼神冰冷。

    他扫了一眼地上杨琛的尸体，盘虫他两天前就收服了，花了他很大的力气才签订契约。

    之所以没有说就是因为他在等。

    等一个这种时机，杀鸡儆猴。

    因为他知道，随着时间流逝，这些人逐渐拥有力量后，从地球带来的红利就会渐渐消失。

    力量！心智！手段！

    将逐渐替代一切规则。

    就算今天没有杨琛，也迟早会跳出来其他人。

    包括以后，还会有新的人继续挑战他的地位。

    除非他的实力能够一直碾压他们。

    然后恩威并施，才能让他们团结起来。

    想到这里，绕是温敖，心底也不禁升起几分疲惫。

    因为他明白自己的天赋并不算很好。

    他觉醒御兽空间的速度偏慢，天赋也只是获得了和魔物交流的能力，不能直接增幅战力。

    他能收服盘虫，也多亏了这个天赋。

    但天赋千奇百怪，谁也不知道会不会突然冒出一个变态的天赋。

