    第45章 青莲城，仙莲宗

    “来人了。咦？”剑老感知到仙莲宗的人已经赶来，抬头望向空中，之后却察觉到一丝不同之处，轻咦了一声。

    叶轩循着剑老的视线望向远处，那里不知何时出现一道黑影，随着它不断的靠近，愈发变得越来越大。直到来到众人面前时，叶轩看清了它的全貌。

    那是一朵能够御空飞行的硕大的莲花，其上搭载数十人位青衣女子，各个生的出尘脱俗，美的不可方物，尤其是那领头之人，十七八岁的年龄，更是长得美艳绝伦，更胜众人一筹。连那些平时不苟言笑的冷血护卫见到他们，都不禁瞪大了眼睛咂嘴惊叹，显然是被迷到了。

    “全是女子？”早见过九九这等绝世女子的叶轩，对美人的抵抗力比一般人要强很多，所以他的关注点与众人有些不同。

    “忘了和你说，仙莲宗是六大派中，唯一一个只收女子的宗门。”青芷想起了这件事。

    “哦？”只收女子的宗门，叶轩还从未听说过。

    当青芷看到那领头之人时，黛眉微微皱起，自言自语道：“他怎么还是来了。”

    仙莲宗的众人如同入世仙子一般，飘然从天而降，来到了马车面前。

    那领头的女子甩手将身后的莲花化作巴掌大小，收入芥子袋中，随后转身走上前来，领着众人对公主行礼，道：“仙莲宗妖仙子，领宗门弟子，拜见公主殿下，拜见剑前辈。”

    当听到那妖仙子的声音之时，叶轩顿时怔在了原地，瞪大了眼睛，仿佛是见到鬼一样，难以置信的望着她。

    这粗犷的声线，明明就是男人的声音啊！仔细望去，叶轩赫然发现，妖仙子那洁白如玉的脖颈之上，竟是有着喉结蠕动，她是个男人？

    青芷脸上忍不住的笑意，对叶轩说道：“妖仙子，人妖的妖。”

    “你不是说，仙莲宗只收女子的吗？为什么他是个男的！”

    “你看他那里像是个男的？”因为一些原因，青芷十分不喜欢这个妖仙子。

    “这个妖仙子是仙莲宗的少宗主，拥有上品九阶的天赋，是除了你和公主之外，天赋最为出群的一批人。而且他的体质极其适合修行仙莲宗的传承武道，加上他外貌与女子无异，所以仙莲宗宗主就破例将其收入门内，并作为亲传弟子，全力培养。”青芷解释到。

    剑老笑着请众人起身，说道：“仙子，怎的不见仙姑。”

    按理说，名扬天下的天洛公主到此，就算是看在天洛皇主的面子上，仙莲宗宗主也应该下山迎接，而今日，却只是少宗主妖仙子来此迎接。

    “家师正在闭关为公主炼制宝器，想在公主生辰宴上献上，无法分身来此，还请剑前辈见谅。”两日后的天洛公主的生辰大会，六大派的宗主全都会来到皇都，为公主庆贺。

    “哈哈，仙姑竟亲自出手炼制宝器，倒是有心了。”仙莲宗炼制宝器的本领在整个天洛王朝都是最为顶尖的，而其宗主五莲仙姑的炼器技艺更是达到炉火纯青的地步，她练出来的宝器，必是精品。

    “人妖，我家公主不是传话不让你来此吗？你怎敢违背公主？”敢如此和妖仙子说话的，也就只有那除公主外，天不怕地不怕的青芷了。

    “呦，青芷丫头，两年不见，除了你那变大了一点的小胸脯，其他的还是真是一点也没变，来让姐姐摸摸看。”妖仙子早就见过青芷，了解青芷的性格，丝毫没有不生气，虽然他外表长得像个女子，还自称姐姐，可他还是喜欢女人的。

    青芷怎么说也只是个青涩的小丫头，被人调侃自己的私密部位，难免有些羞涩，但她还是毫不示弱的骂道：“死人妖，你再敢乱说，我撕烂你的嘴！”

    “好了好了，我是来找你家公主的，等我以后把你家公主娶回家，让你做个通房丫头。”

    妖仙子数年前第一次见到天洛公主时，顿时惊为天人，立志要将公主娶回家，甚至有段时间，一直在天洛皇都，像一个无赖一样缠着公主。洛神之所以外出历练，也有这方面的原因。

    “我呸！就凭你也配得上公主，这次回来，公主找到了自己的真命天子，两日后的生辰大会上，公主就会和他订婚！”青芷指着叶轩，挑衅的说道。

    叶轩顿时满脸黑线看着青芷，有你这么拉仇恨的吗？

    妖仙子这才发现一直坐在一旁叶轩，顿时眼神一亮：“哟！好俊的小弟弟啊。”妖仙子眼神放光，死死的盯着叶轩，好像还咽了咽口水。

    叶轩被盯得身子一颤，汗毛都竖了起来，这个人妖，不会对男人也有兴趣吧！

    “小弟弟长得如此英俊，倒是和公主极为的般配，要是你二人一同嫁于我，倒是一件难得的美事。”妖仙子越说越吓人，他还真的是男女通吃！

    “仙子说笑了...”叶轩不知道该说什么了，或者说，他不想和这个人说话，有点反胃。

    “好了，进城。”洛神不想再听妖仙子在这里胡扯，难得的开口说话。

    “是是是，谈的太尽兴了，都忘了我的小公主了。启程！”一声令下，仙莲宗众人走在护卫前面，带路进入城中。

    高耸的城门缓缓打开，清爽的气息扑面而来，惹得叶轩一阵舒爽。这青莲城还真的是一块宝地，入城的一瞬间，叶轩的周围全部被极其的浓郁元力包裹，而且这些元力没有任何的厚重之感，反而如同踩在云朵里，全身沐浴在元力之中。

    过往的街道极其的繁华且宽阔，就算人流比较的拥挤，也还是能容下公主车队的经过。

    青莲城的众人见到仙莲宗子弟会自觉的让出路来，倒是让着一路上并未出现拥挤。在他们心中，仙莲宗的地位在青莲城是至高无上的，任何人都无比的尊敬。

    他们并不知道天洛公主在此，只以为是仙莲宗的大人物到此，这种事在青莲城倒是常有发生，所以众人也没有什么过多的好奇和意外。

    如此，妖仙子带着众人来到一座茶楼，放眼望去，其门匾上镶着几个鎏金大字——仙莲茶楼。

    这座茶楼是仙莲宗在青莲城最大的产业，也是青莲城最大的茶楼，位处青莲城中心繁华地带，普通人想要在此喝杯茶，最少就要花费数百元枚石！

    仙莲茶楼里的女侍，全部都是仙莲宗子弟，各个品貌端庄，秀色可餐，所以尽管这里极为的奢侈，可每天还是会有不少人为了一睹仙子芳容来到此处，生意可以说十分的火热。

    仙莲宗的人早已提前将客人肃清，整个茶楼无比的安静，所有的女侍恭敬的候在门口，等待着天洛公主的到来。

    洛神无视眼前的众人，直顾走进了茶楼，众人赶忙跟上。

    妖仙子时隔两年再次见到洛神，又露出了一副无赖的模样，生生凑了上去：“小公主，这两年在外有没有想我啊，我可是日日夜夜都在想着你。”那猥琐的模样，和他那张美若仙子的白嫩脸蛋真的很不搭。

    “我住的房间在哪？”洛神直接将其无视。

    一旁的女侍急忙在前带路，领她走到楼上最为尊贵的地方。在此期间，妖仙子一直跟在洛神身边，喋喋不休的说着，直到来到房间之内，洛神直接将其关在外面。

    妖仙子作为少宗主，在宗门弟子前吃了闭门羹，却并没有丝毫的羞耻之意，真不知道他脸皮到底厚到什么程度。

    待到将安顿好之后，女侍们又分别带着护卫们去他们的休息之地。这里虽然是茶楼，但楼上还是有着不少的房间，本来是备于宗门弟子下山修行的落脚点，如今，但是可以安排这些军士。

    剑老，青芷，和叶轩这些身份特殊的人的房间和公主的房间相近，都是贵宾的房间。

    叶轩来到自己的房间前，又厚着脸皮管青芷要了两壶启元酒。

    叶轩现在越来越决定启元酒是个好东西了，他决定，等事情结束之后，要管天洛公主要上一些，用来修行。

    今夜，叶轩决定，要在修炼之中度过。

    (本章完)

