    “筱爷，我们今天就是来问你有没有什么活让我们干，这几天我们到山上去挖草药，发现山上的草药不是枯死就是长得跟豆芽菜一样，压根不能要，所以我们才来找你。”刘二蛋在听到卢筱筱的话后大声的开口道。

    “是我疏忽了，忘记安排你们的工作。”卢筱筱因为最近事情太多，所以导致她忘记了给刘彪他们安排工作，是她疏忽了。

    “筱爷，这不能怪你，我们知道你事情多，你不是故意忘记安排我们的事情。”

    “这件事我确实有错，我以后会注意，现在先说说你们的想法吧，你们有想过做什么吗？”

    “有，不过我们缺少资本。”刘彪握紧拳头道。

    “说说看。”

    “我们想到黑市去倒卖东西。”

    “黑市很危险。”

    “我们不怕危险，因为没有什么比饿肚子更加让人害怕。”

    卢筱筱听到刘彪的话后就明白他的想法，他们都是从那几年饿过来的，所以有这个想法不奇怪。

    “你们打算到黑市去倒卖什么东西？”卢筱筱朝刘彪问道

    “粮食，这个时候没有什么是比粮食更加好倒卖的，原本我们四个是打算等秋收的时候偷偷的到十里八村去买一点粮食，然后在过年前的时候到黑市去卖，可是没有想到今年会这么久不下去，我们怕会出现像前几年那种情况，所以就来找你了。”

    “你们的想法挺好的，只是运气差了点。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后都沮丧的低垂下脑袋，他们也知道他们的运气太差了，不然怎么会在他们准备大干一场的时候发生不下雨这种事。

    卢筱筱看到刘彪他们一副受到打击的样子，她不由的勾了下嘴角，她原本在听到刘彪他们的计划时就打算把她有粮的事情说出来，可是她后来又想到不能让刘彪他们这么轻易的就拿到粮食，不然他们会觉得这件事情很容易，到时候飘了就不好了，黑市那个地方可是很危险的，他们要是被抓了她可没有能力去救他们。

    “你们别在那沮丧了，我可能有办法帮你们。”

    “筱爷，你的意思是你有粮食？”刘狗子听到卢筱筱的话后惊喜的道。

    “我可没有粮食，不过我知道谁有。”

    “筱爷，你能把谁有粮食告诉给我们吗？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “不行，他的身份不是你们能接触到的，要不是因为我爸我也不可能认识他，不过我可以帮你们去问问，希望他能看在我爸的面子上匀点粮食给我。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后就想到了卢筱筱的身份，然后他们立马就了然了，卢筱筱说的那个人确实不是他们能够接触的。

    “筱爷，如果太麻烦就算了，我们再找其他的事情做。”刘彪不想卢筱筱为了他们的事去求人，他们已经欠卢筱筱太多了，不能再让卢筱筱为了他们的事低声下气的去求人，因为他们不配。

    “放心吧，我和那人关系还不错，明天晚上你们记得来我家找我一趟。”

