 倪铁眼皮狂跳，目光狰狞，脸上又惊又恐。

林海非但不怕这里的雷霆之力，而且能够将雷霆化为己用。

在这星耀海中，已经完全是林海的主场。

哪怕他倪铁比林海修为高上不知多少倍，却也奈何不了林海。

相反，林海手中又握有轩辕剑这种克制各种妖魔鬼怪的神器，顿时让倪铁反而落在了下风。

可恶！倪铁暗骂一声，两眼露出凶狠的光芒，朝着林海冷声喝道。

“我堂堂金仙，岂会屈服于你一个蝼蚁般的散仙！”

“你休要再痴心妄想！”

“哦？”

林海眉头一挑，戏谑道，“金仙啊？”

“好巧啊，不久前刚刚有个金仙，死在我的面前呢！”

倪铁闻听，脸色骤然一变，不过很快又露出鄙夷的神色。

“少跟我在这吹牛逼，你当金仙是大白菜呢，说死就死！”

“不信啊？”

林海嗤笑一声，随后两眼陡然一寒，厉声道。

“今日，我就斩了你，看你信是不信！”

嗡！林海说完，手中轩辕剑猛地一颤，顿时间汹涌的浩然正气，直冲云天。

一股令人心悸的压迫感，朝着倪铁席卷而来，让倪铁不由自主倒退一步。

“玛德！”

倪铁眼皮一阵跳动，心中真是郁闷的不行。

明明林海的实力不行，却因为在星耀海中，又有轩辕剑在手，硬压了自己一头。

真让倪铁，简直憋屈到家了。

“雷霆领域！”

林海一声断喝，骤然将雷霆领域释放出去。

嗡！紫色雷霆，电光火石般以林海为中心，向外蔓延。

星耀海中的阴雷，一下子与林海的星辰领域，连接在了一起。

恐怖狂暴的电弧，遍布整片区域，无边无际。

“哈哈，雷霆领域与星耀海连为一体了。”

“这样一来，整个星耀海，都变成了我的雷霆领域了！”

林海心头狂喜，在星耀海中战斗，自己的实力绝对要提升十倍不止！嗡！倪铁的周身，顿时黑雾环绕，犹如沸水般翻滚，才电弧抵御在外。

体内的魔气飞速的消耗，让倪铁脸色变得极为难看。

这星辰领域，虽然还无法伤到倪铁，但却是消耗性的道法。

时间一长，倪铁势必魔气耗尽，损失战斗力。

“雷之裁决！”

就在这时，林海一声大喝，骤然一道手臂粗细的紫色雷霆，从天而降！咔！巨响传来，紫色雷霆在空中留下一道厉闪。

随后，星耀海中的雷霆之力，仿佛受到了吸力一般，全都朝着那紫色雷霆汇聚。

等雷霆到达倪铁头顶时，竟然已经变得有一丈之粗！“我凑！”

倪铁吓得亡魂皆冒，如此粗壮的雷霆，若是劈在头上，那还能好？

“开！”

一声厉喝，倪铁拳头猛地挥出，狂暴的光芒在拳心之上闪烁不停。

拳风呼啸，犹如重若千钧，朝着那紫色雷霆轰击而来！砰！闷响震得人耳朵轰鸣，倪铁这一拳，重重的砸在了紫色雷霆之上。

然而，那紫色雷霆却丝毫没有溃散之势，反而疯狂吸收周围的雷霆之力，变得异常强大。

“不好！”

倪铁见状，则是大惊失色，露出难以置信的惊容。

林海的道法，因为有雷霆之力的补充，竟然无法击溃。

这如何是好？

噗！倪铁的拳头，只支撑了瞬息的功夫，便抵挡不住。

整个人直接被雷之裁决，劈成了粉碎。

“啊！！！”

一声惊惧的尖叫响起，随后一道黑色虚影，飞奔而逃！“元神？

！”

林海眼前一亮，知道是倪铁肉身损毁，元神准备逃离。

岂能让他如愿？

“凝！”

林海抬手一指，那漫天的电弧，飞速朝着倪铁的元神，冲击而来。

瞬间，将他死死的困住，无法脱身！“林海，饶命！”

“放了我！”

嘬！！！林海根本不理会倪铁的求饶，手中轩辕剑瞬间祭了出去。

剑芒闪烁，浩然正气瞬间将倪铁吞噬。

“啊！！！”

倪铁一声惨叫，便没有了气息。

叮！一道流光进入了轩辕剑的剑身，消失不见。

却是倪铁的死灵之气，被轩辕剑给吸收了。

叮咚！你的轩辕剑升级了，当前等级3级。

叮咚！你领悟了剑之神通三连刺。

剑之神通三连刺：轩辕剑专属主动技能，对目标进行三段刺杀，每一段威力比前一段提升100%，起始威力随着浩然正气增加而提升。

卧槽！！！林海眼前陡然一亮，露出狂喜之色。

太激动了！金仙不愧是金仙啊，这轩辕剑吸收了金仙的死灵之气，居然直接升级了。

而且，这次升级和上次一样，都领悟了一个轩辕剑的专属技能。

三连刺？

名字挺俗，但是威力真不是盖的！三段刺杀，每一段比前一段提升100%的威力。

这意味着，第二段的威力，是第一段的2倍，而第三段，则是第一段的4倍！而第一段的威力，会随着轩辕剑中的浩然正气而增加。

这样一来，若是轩辕剑中有足够多的浩然正气，这三连刺的威力简直不敢想象！“爽，太爽了！”

林海爱不释手的抚摸着轩辕剑，这把剑真不愧十大神器之首啊！如今才三级，但一个被动两个主动，三大技能已经相当牛逼了！真不知道等轩辕剑升到满级，会恐怖到何等程度。

“收！”

意念一动，林海将轩辕剑给收入了炼妖壶中。

随后，目光一凝，抬头朝着前方那晶玉望去。

“这晶玉，究竟是何物？”

“收割者出现在这里，一定是为了这晶玉而来。”

“不管了，先收了再说！”

想到此，林海身影一闪，朝着那晶玉而去，很快便到了近前。

嗡！突然间，一团雷霆之力，将林海阻在了晶玉一丈之外。

“咦？”

林海眉头一挑，露出诧异之色。

如今，自己已经领悟了大雷霆术，这星耀海的雷霆之力，都能为自己所用。

为什么这里的雷，却排斥自己？

有古怪！林海眉头微蹙，尝试着朝着前方，迈出脚步！轰！顿时间，一股狂暴的雷霆之力，直接轰击在了林海的身上。

噗！林海遭受重击，直接吐血飞退，飞去数十米才落地，又连退十几步才站稳身形。

林海陡然抬头，震惊的朝着那晶玉处望去。

却见一团狂暴的紫雷，缓缓消退，恢复了原样。

“怎么会这样！”

林海满脸骇然，一脸的匪夷所思。

刚才，他清晰的感受到，那股冲击自己的雷霆之力，乃是阴雷！而且，与星耀海其他地方的阴雷，并没有什么区别。

除了更加的恐怖和狂暴！“难道，与那晶玉有关？”

林海瞳孔一缩，再次朝着那晶玉望去，面露凝重之色。

 