    单一虎更为的担心的事情，是自己一旦暴露行踪，那四家宗门的筑基修士，会一拥而上，将自己拿下，去飞鸿宗那里领赏。

    对于这四家宗门修士的节操，单一虎可不敢有任何的指望。

    如果真的到了那个时候，搞不好双丰谷其余人的藏身之处也会暴露，单一虎就会成为双丰谷的千古罪人。

    至于杀人灭口，单一虎可没有把握可以悄无声息的杀掉一名筑基期修士。

    单一虎也是果断之人，否则不会被门内委以重任。他稍加思索，就权衡清楚利弊了。

    “好，老夫答应你，一人一半就一人一半。”单一虎语气之中，难掩强忍的怒意。

    形势比人强，他没有做过多无谓的争执，选择了暂时忍耐。

    单一虎取出一枚储物戒指和一个储物手镯，将秘库中的各种物品，纷纷装了进去。

    在无尽沙海这块地界儿，还真不容易见到这种储量极大的储物法器。

    厚土神将默默看着单一虎的动作，并没有说话。

    单一虎也知道，在同为筑基期修士的人面前，自己也搞不了什么小动作。

    单一虎将地上堆着的各式物品，大概装了一半到储物法器之中。

    然后单一虎走到书架面前，准备将所有的书籍和玉简，都收起来。

    厚土神将单手一挥，发出一道真气打断了单一虎的动作。

    “我说过，这里所有的一切，我们都是二一添作五，一人一半。”

    “这里全部是我双丰谷的传承典籍，不是什么灵石灵材之类的东西。”单一虎有点气急败坏的吼道。

    “我双丰谷的传承典籍，岂容外泄。”

    厚土神将一言不发，就是这样静静的看着单一虎。

    过了半响，单一虎好像终于受不了这种压力，咬着牙狠狠的说道：“好，一人一半就一人一半。”

    单一虎迫于无奈，只能将书架上面的书籍和玉简，装了一半起来。

    做完这一切之后，单一虎怒气冲冲的就要离去。

    离开之前，单一虎忍不住说道：“阁下一直不以真面目示人，也不愿意通名报姓。现在大家离别在即，阁下要不要留下一个名号，老夫日后好上门讨教。”

    厚土神将用一种看傻子的眼神看着单一虎。自己刻意隐藏身份，岂会因为对方一句话就主动暴露。

    单一虎气得哼了一声，就气冲冲的离去了。

    别看厚土神将一副有恃无恐的样子，他心中同样有着顾忌。

    如果单一虎不肯妥协，两人动起手来，惊动了地面上的修士，引来几家宗门的筑基期修士。

    到时候就算他和孟章联手，也不可能压服其余筑基期修士。

    这样一来，他和单一虎一人一半的分配，就会变成四家宗门，对了，还要加上石伟达，大家一起分配。

    哪种分配方式更好，那自然不需多说。

    单一虎走后，厚土神将望着秘库之中堆积的一大堆物品，也赶到有点头疼。

    这么多东西，他身上的储物袋可装不下。要想将这些运回太乙门，还真要费点功夫。

    此时在地面之上，孟章等人也已经离开青竹山了。

    不像来时那样要追杀敌人，回去的时候众人的飞行速度并不快，孟章还有心情欣赏途中的风景。

    没有能够攻打青竹山，阮大刀很是不满。回去的路上，他一直不停的抱怨，嘲讽孟章和石伟达胆小。

    孟章并没有搭理他。

    刚才用破妄法眼一望，孟章就发现了远处有人在高空监视。

    能够飞到高空之中，至少都是筑基期修士。

    这个时候能够派出筑基期修士一路监视的，最大的可能就是飞鸿宗。

    一想到飞鸿宗修士在旁边监视自己等人，孟章心里就有点发虚。

    在飞鸿宗修士眼皮底下，攻打和飞鸿宗大有渊源的青竹山，孟章可没有这样的胆子。

    孟章不愿暴露自己的破妄法眼，没有说出飞鸿宗修士在远处监视。

    他只是简单否决了阮大刀的意见，让大家尽快离开那里。

    当然，孟章不是未卜先知的神仙，并不知道飞鸿宗金丹真人的决定。就算他们当时真的打破青竹山，飞鸿宗也不会出面干涉。

    孟章只能根据已知的信息和自己的判断，做出自认为最好的选择来。

    阮大刀说了半天，眼见每人搭理他，自觉无趣，讪讪的闭上嘴。

    一路无话，五人顺利的回到了枣香绿洲。

    对于门人弟子达成的分配战利品方式，五人都没有什么意见。

    对于是否占据枣香绿洲，五人商量一番，决定四家宗门都留下一批炼气期弟子。

    毕竟这里好歹也有一条二阶灵脉，不能白白的放弃。

    另外，石伟达也主动表示愿意留在这里。

    枣香绿洲的灵植椰枣树全部被四家宗门瓜分，分别移植走之后，灵田空了出来。

    石伟达想要好生经营一番，多种植一些灵谷，用于补充鸣沙坊市的消耗。

    至于种植灵谷的人手，除了四家宗门留下的修士之外，石伟达还表示可以大量的招募散修。

    老实说，四家宗门现在占据地盘的不少，但是人手却不足。尤其是筑基期修士，数量还是太少，根本兼顾不过来。

    阮大刀等人在战后，都纷纷离去。

    只有孟章决定留下来，帮助石伟达稳定局势。

    接下来，枣香绿洲的大部分物资，都被四家宗门分别运走。就连绿洲之中的凡人，都运走了许多。

    石伟达联系上了顾堂海，从鸣沙坊市调来一群修士，帮助他经营此地。

    厚土神将在孟章的掩护之下，偷偷将秘库中的藏宝，全部运回了太乙门。

    太乙门中有厚土神将看护，而且建立起简单的组织架构之后，各主事弟子都能够各司其职。

    孟章留在枣香绿洲，并不妨碍太乙门的运转。

    对于这块原本属于双丰谷的地盘上发生的事情，孟章早就看不惯了。

    现在有了时间，孟章不辞辛苦，四处巡视，将那些跑来劫掠的各路散修，或是击杀，或是驱逐。

    多次大战下来，孟章得到了锻炼，丰富了战斗经验，身上也多出了几分血腥的气息。大量修士的亡魂，让他练出了一身杀气。

