    三女看到皇雲嘴瓢，差点把那秘方的危害讲出来，差点不禁笑出声来，但还是忍住了。

    上一世怎么没发现这个家伙有失误的剧情呢？这骂人也是杠杠的？

    也太可爱了吧？

    而叶天眼角却是狠狠地跳了跳。

    他才发现自己无论怎么激怒皇雲这个纨绔，好像都是错的。

    因为这家伙就是一个不学无术的纨绔恶少，无赖、没脸没皮的烂人！

    诋毁人，骂起人来没有任何压力，怎么诋毁难听就怎么来？

    而他，还不能骂回去！

    在这种重要场所内，他叶天还得顾忌自己的形象，毕竟，以后他是要把魔都八大家族踩在脚底的存在。

    想到这，叶天决定不再去搭理皇雲那个纨绔，转头看向脸上没有任何表情的秦紫汐。

    虽然一边脸肿胀得如同猪头，但依旧不妨碍他另一边脸上露出自信的笑容。

    对于叶天而言，皇雲的意见是狗屁。

    因为决定权还是在秦紫汐的手上。

    毕竟，能给公司盈利上百亿的东西，叶天想不出，秦紫汐有什么理由拒绝自己？

    因为皇雲？

    这是不可能的

    开什么玩笑？

    按辈分来说，秦紫汐算是皇雲的姨娘。

    但这又如何？

    “紫…老板，你看这美容药膏那么好用！”

    “我们公司是否可以生产？大面积推广”

    “老板，你若同意，与在下合作。”

    “我愿意把秘方交给总裁你，代理和销售，我只要三成利润就行。”

    以现在美容药膏的效果，叶天放句话出去，找他合作的老总只怕连门槛都要踏破了。

    但是，叶天此刻却是将姿态放得极低。

    因为，他想靠着这个美容秘方，与秦紫汐更加亲近。

    原本他的计划中就是有这条的，只不过改变一下计划而已。

    “叶少诚意满满，是真心想和秦总合作呀。”

    “汐月集团原本就设立的化妆品子公司，现在又有叶少的美容药膏相助，这下子，谁能撼动汐月集团在化妆品方面的地位？”

    “我怎么看，叶少这是醉翁之意不在酒吧?”一个青年男子酸溜溜的说道。

    旁边的男子听到他的好兄弟说出这样的话，急忙戳了戳，道：“少说点兄弟，看破不说破，这个道理你也懂！”

    “卢总说的对，看破不说破………”

    “年轻人嘛！追求美的事物是正确的，”

    “……………”

    叶天的姿态放的很低，再一次惹得这些老总议论纷纷。

    许多人将目光都投向了现在一言不发的秦紫汐身上。

    这还在考虑什么呀？

    还需要考虑吗？

    换成他们自己，恨不得立马和叶天签订合同，生怕叶天反悔，

    秦紫汐看到那么多人注视她，只是轻轻地笑了笑。

    “这位所谓的叶少，很抱歉，我的公司不需要你这份美容药方。”

    这一刻，叶天的脑子有点嗡嗡的，但又转念一想，也许是，是这个老女人矫情，不愿意在大庭广众下，收下他的好意也有何不可？

    这女人真是矫情？

    算了，本战神还是再劝劝吧！给你一个面子，毕竟，你以后是我的女人。

    想到这，叶天淡淡的邪魅一笑。

    “总裁，你真的不考虑一下，这可是可以让人年轻十岁的美容药膏！”

    “效果也是杠杠的，比那些市面上的美容产品好了数百倍。”

    “甚至要比我们的子公司生产出来的产品要好！”

    听到这话的众人，瞬间，震惊不已！

    “什么，可以让人年轻十岁?！”

    “效果真的这么神奇?”

    叶天微笑着点点头。

    他才没有特意的贬低友商，但他的秘方的效果确实如此。

    听到这话，那些那些化妆品的公司的老总也没什么？

    毕竟确实没有人家的好！

    但听到秦紫汐耳里，却是刺耳无比。

    在心里不禁冷哼一声。

    呵呵！

    老娘会接受你那个秘方。

    当老娘不知道里面含有有害物质似的！

    你要祸害就祸害别人去吧！

    老娘才难得搭理你！

    叶天满心期待着秦紫汐同意，却看到秦紫汐依旧没有给他回答，忙得下台走了过去，还想继续劝解一番。

    “总裁，真的不考虑下………”

    “真的可以给公司盈利数十亿！”

    秦紫汐见叶天还在纠缠，有点烦了！

    原本她是不想把叶天手中的秘方有缺陷的事抖出来。

    但看到还在死皮赖脸的劝诫着自己，同意收下这份秘方之时，秦紫汐瞬间，改变了主意。

    她要让叶天在魔都上流圈子里面被人唾弃。

    给他一个深刻的教训！

    敢那样对老娘，难道你不知道死字是怎么写的吗？

    “是吗?”

    秦紫汐冷笑一声，说道。

    脸上神色丝毫未变。

    “叶少就这么有自信?”

    “不知道，叶少的美容秘方有安全许可吗？”

    ………………………

