    “见过王天恒了？”

    “见过了，先生。”谭四点了点头，他是奉陆希言之命去见王天恒的。

    “死神”小组全称为军事委员会军令部第二厅第一处驻上海战略特勤组，这个特勤组虽然挂在第一处的名下。

    可他们跟第一处联络的很少，而主管军令部第二厅对外情报联络的是第四处，这第四处的处长跟军统电讯处的处长是同一个人。

    也就是说，第二厅的对外联络，尤其是电台和情报交通方面，都被军统掌握。

    基本上，“死神”小组都是跟军统联系和获取情报以及任务。

    只是在名义上跟军统区分开来了。

    别小看这个名义，因为这个隶属关系，“死神”小组可以不听戴雨农的招呼，也可以直接跟军令部直接取的联系。

    戴雨农想要求“死神”小组办事儿，不能用军统的名义下达命令，只能用军令部第二厅第一处的名义才行。

    而第一处呢，对于“死神”小组也不是很重视，认为不过是“军统”巧立名目安插进第一处的掺沙子的。

    所以第一处也基本上不把“死神”小组当回事儿。

    甚至在第一处，知道“死神”小组的人更是极少，恰恰因为这样，反而达到了保密的效果。

    “死神”小组立下的功劳呢，也都算到了军统的头上，等第一处后来得知自己下属还有这么一个功勋情报组的时候，已经晚了，功劳都被记在军统的身上了，抢都抢不回来了。

    说实话，陆希言和谭四他们都不稀罕什么功劳和嘉奖，他们抗日又不是为国民党。

    嘉奖什么的不在乎，但可以体现在别的方面，比如装备呀，物资呀，尤其是通讯器材，间谍设备什么的。

    只要是好东西，就管戴雨农张嘴要。

    戴雨农倒也大方，要什么给什么，完全是一副好好“后勤部长”的模样，让你都挑不出任何毛病来。

    “他没为难你吧？”陆希言也不希望这个王天恒太难搞，不然，这也是个头疼的事情。

    “没有，他倒是客气的很，问了我不少事情，我都避重就轻的回答了。”谭四道，“据我观察，他日子不好过，除了他带来的几个人，上海区的其他人基本上都被赵立军掌握了。”

    “你的观感，王天恒这个人怎么样？”

    “这个人看上去没有城府，好勇斗狠，还有一些贪婪，实际上很精明，其他方面我还没看出来。”谭四想了一下道。

    “这就不少了，看来这个王天恒必然会跟赵立军有一番争权夺利，他应该是想拉拢我们帮他对抗赵立军吧？”陆希言问道。

    “言语之中透露这个意思，不过，我也点明了，我们跟军统上海区互不隶属，算是拒绝了。”谭四道。

    “这个王天恒不管是过江龙还是一头虫，我们都不要插手，这是军统的家事，至于我们跟军统的情报交换，照常进行就是了，该说和不该说的，你们自己掌握。”陆希言吩咐道。

    “明白。”

    ……

    “爸说，这个月3号日子不错，可以下聘，安子哥，你觉得怎么样？”晚上回到家里，孟繁星跟陆希言商议道。

    “3号，那股权抵押岂不是还有两天就到期？”陆希言问道。

    “嗯，这个时间点我觉得刚刚好，你觉得呢？”孟繁星道，她也知道“蚂蚁计划”，但是他只知道这个“计划”是家里策划指挥的。

    当然，她也隐约的察觉到，是陆希言给她的设计的“第二个方案”才促使的“蚂蚁计划”的诞生。

    这两者之间肯定是有关系，但是否有必然的关系，那她就不好说了。

    地下工作的规矩，不该问的不问，何况，家里同意她们结婚，这已经是很明显了。何况，这个男人已经是她的丈夫，亲人了。

    “这下聘按照规矩得有媒人，咱们从哪儿去找一个媒人呢？”孟繁星道。

    “这好办，明天让浩子备一份厚礼去请盛教授，他是梦瑶的舅舅，这个媒人的身份最合适不过了。”陆希言嘿嘿一笑，他早就想好了。

    “盛教授倒是个合适的人选。”孟繁星点了点头。

    媒人的人选就这么定了。

    “聘礼咱们也不能太寒酸了，也不要追求奢华，该买的咱也不能少了，奚家也不是看重这个。”

    “标准呢？”

    “这个我就好说了，你跟爸和浩子商量一下。”陆希言道，“你明天课多吗，不多的话，请个假，帮浩子他们置办一下？”

    “我明天就上午两节课，剩下的都有时间。”

    “这就这么定了。”陆希言嘿嘿一笑，这种事儿，他决定做个甩手掌柜，因为他实在不擅长。

    第二天中午，陆希言接到了唐锦的召唤。

    非凡影楼见面。

    “今天上午，柳尼娜去了哈同大楼，应该是去见井上雄一的，大约二十分钟后，她跟井上雄一的手下冢本一同出来的，自从黄道会被我们击垮之后，基本被日本人抛弃，这个冢本就去了狄思威路湖兴里34号的兴亚地产公司担任顾问，这个地产公司就是幌子，实际干什么我们都知道，34号华人特务队，井上雄一希望用它来取代黄道会，现在是租界内活动最为猖獗的汉奸特务组织。”曹斌介绍了一下情况。

    “冢本对井上是唯命是从，所以，我判断他们应该有所行动了。”唐锦道，“老陆，谭四那边可有消息？”

    “谭四今天早上也给我来过电话，说柳尼娜昨天晚上去过‘伯爵’酒吧见过安德烈，两人谈了什么，不清楚，后来费恩也去过‘伯爵’酒吧，两人几乎是一前一后，相差不到半小时。”陆希言道。

    “看来，他们这是要准备交易了？”曹斌惊讶道。

    “还不至于，费恩的妻女还没到上海，交易不可能这么快进行的。”唐锦摇了摇头道，“我觉得，日本人想要验货的可能性非常大。”

    验货？

    陆希言虽然没有想到这一点儿，但也基本也能判断费恩不会在这个时候跟日本人交易。

    如果这是个骗局的话，费恩就更加不可能同意在这个时候交易了。

    日本人知道了费恩妻女已经在来上海的法国邮船上，那么肯定知道玛莎和安娜拿到的是中国签证。

    提出交易的话，费恩绝不会同意的，这一点井上雄一很清楚，但如果是“验货”的话，很有可能费恩会同意。

    他也需要取信于日本人。

    如果只是验货的话，那就不需要把所有的货物都摆出来给日本人看，只需要一部分就可以了。

    “老陆，今天晚上能不能把谭四约出来商量一下？”

    “好的，我通知他。”陆希言点了点头。

    “听说孟浩这小子跟奚鸿伟的女儿在一起了，已经谈婚论嫁了？”唐锦问道，“老陆，你这个做姐夫瞒的可严实呀？”

    “我能隐瞒什么，年轻人自由恋爱，看上了就在一起，这不是新时代，新风尚嘛。”陆希言笑了笑道，“梦瑶可是我的助理，你说成了我小舅子媳妇儿，我以后还怎么呼来喝去？”

    “纺织大王的女儿你也敢使唤呀？”曹斌笑道。

    “我只是吩咐她做自己分内的事情，又不会压榨人家当苦力。”陆希言道。

    “看起来，孟浩这小子还真是因祸得福，你说他要是不受伤，怎么就能找到这么年轻漂亮的媳妇儿？”曹斌羡慕道。

    “老曹，你也可以试一下，让老陆帮你安排一个漂亮的小护士，到时候，你也可以抱一个漂亮的小媳妇儿了。”唐锦调侃道。

    “我还是算了，现在不考虑这个，等打跑了小日本再说。”曹斌摇了摇头，军统的家规，抗战救国期间不允许结婚。

    “老曹，盯住了码头，我们谁都没见过费恩的妻女什么样子，决不能让她们落到日本人手里。”

    “明白。”

    ……

    “今天晚上第二批设备起运，目前一切顺利。”

    “唐锦判断，井上雄一可能要验货，他们一定是知道玛莎和安娜拿到的是我们的签证，但是费恩不知道，打一个信息不对称，所以，用验货作为借口，刺探费恩藏匿军火的仓库所在地。”陆希言道。

    “你打算怎么做？”胡蕴之问道。

    “我怀疑这就是费恩和安德烈联合制造的一个骗局，他们手上可能并没有这样一批军火，或者只有很少一部分，装装样子还行，一旦交易，就露馅儿了。”陆希言道，“而且我感觉，唐锦他们也有所怀疑，但现在还没办法证实，所以，他也希望利用这个机会看一看，费恩手里到底有多少军火。”

    “问题是他们什么时候验货，在什么地点？”

    “不知道，不过只要盯着柳尼娜和费恩这两个人就可以了，她们肯定是要出现在验货的地点的。”

    “需要我做什么？”

    “老胡，你只要帮我盯住‘蚂蚁搬家’计划就行了，其他的就不用管了。”陆希言摇了摇头，费恩这边，他应付的了。

    “行，我知道了。”

    ……

    晚上，唐锦约谭四见面，谈的果然是井上雄一可能要求“验货”的事情，意见倒是不谋而合。

    不过话还没谈到一半儿，就接到了消息，柳尼娜和冢本一起进入法租界，而且她们的目标居然是费恩在吕班路上租住的房子。

    他们居然选择在费恩的家中“验货”。

    这让唐锦和谭四都吃了一惊，难道说费恩藏匿军火的地方就是在自己租住的房屋内吗？

    那么大一批军火，占的空间不小，还有一定的危险性，这么长时间都没有被发现？

    两人急急忙忙赶了过去。

    