    

    今天街上的人格外的多，像这样的欢声笑语几乎随处可见。只是美人总是会格外引人注目的。

    “少宫主，你快看，这个灯笼好好玩啊，你看这个耳朵还会动呢。”一个满脸笑容的女子一脸好奇的趴在一个灯笼摊儿前，东张西望，好像见着了什么了不得的稀奇玩意一般惊讶极了。

    “春樱，你能不能别看到啥都露出这副好奇的模样，整的跟没见过世面似的，你不嫌丢人，本殿下还觉得没面子呢。”莫风打趣的说着，时不时还关注这身侧莫灵灵的情绪变化。

    莫风对于莫灵灵，总是时时刻刻小心翼翼的，生怕一个不注意惹得莫灵灵不高兴了。所以即便是开个玩笑，也是这般谨小慎微。

    春樱作为莫灵灵的贴身侍女，把这点看的透透的。狐假虎威，故而在莫风面前看起来好似恭谨，可总是有些放肆的。

    “可是就是没见过嘛，风殿下又不是不知道，咱们岛上明令禁止，不允许出现这些沾染烟火气儿的玩意，每日除了修炼，就是背诵岛规戒律，乏味的要命，确实没有外面这样新奇好玩。”说着就拿起了那个兔子灯笼，然后又选了一个凤凰模样的面具付了银子。

    “老板我要这两个，给你钱。”

    “好嘞，姑娘你拿好。”

    转身，将兔子灯举到莫灵灵面前，“少宫主你看，是不是很可爱。”

    灯笼上下晃动，上面的兔子耳朵也会摆动，看起来就像一只灵动的小兔子一般，甚是可爱。

    莫灵灵看着那个兔子灯，眸光微微闪动了一下，不过转瞬即逝。

    “一些小孩子的玩意罢了，你喜欢你就拿着吧。”

    “嘻嘻。谢谢少宫主，奴婢就知道，少宫主对奴婢最好了。”说罢还转头朝着莫风做了一个鬼脸。

    莫风气也不是，笑也不是，只觉得压根儿痒痒。不过那有什么办法呢，谁让莫灵灵喜爱这丫头呢，爱屋及乌啊。

    “对了少宫主，这个面具是奴婢给您买的。您长得实在是太过于好看了，虽然带了面纱，可您看看大街上那些色眯眯的眼光，讨厌死了。要不您还是带这个吧，这个看起来也很好看哦。”说着，春樱将手里拿个凤凰面具递给了莫灵灵。

    莫灵灵看了一眼拿个金色的面具，有些推诿。

    莫风听了春樱的话，立刻将面具接过来，往莫灵灵脸上戴。

    这些该死的男人，竟然敢觊觎他莫风的人，真是该死。要不是他们岛上有戒律，外出不准生事暴露身份，他早就将他们都杀了。

    “灵灵，你就戴上吧，本殿下瞅着这面具也挺好看的，这要是戴在你脸上，肯定就更美了。”

    莫灵灵其实对外面这些东西事好奇的，不过碍于她的身份，不便像春樱那般表露出来，不过既然大家都这般言说，她也只好勉为其难的戴上了。

    接过莫风手上的面具道：“我自己来吧。”

    对于莫风，她并不希望他靠她太近。接过面具，下意识的拉开了他们之间的距离。

    转过头，解下面纱，戴上了那个面具，不过似乎有点不习惯，停顿了许久才转过身来。

    “哇，少宫主您真是天生丽质，戴个面具都这么好看。这看起来，看起来就像书里讲的天仙下凡啊。”春樱看着眼前的莫灵灵，眼睛都发光了，更别提一直喜欢莫灵灵的莫风了，哈喇子都快流出来了。

    “好了，我们快走吧。”

    “嗯嗯，前面还有好多好玩的，少宫主我们再起前面看看。”

    莫灵灵点点头，其实她今日出来的目的，并不是游玩，而是找人。

    下意识的四下观望，人来人往，只是没有那个让自己眼前一亮的人。

    找了许久，心下感觉有些失望，这次怕是要败兴而归了。

    “小姐，据说前面今晚会放烟火，还有好多人在河边放河灯许愿呢，我们要不要过去看看。”紫曦举着吃了一半的糖葫芦，开心的说着。

    “据说那个河灯如果过了桥还不灭的话，灯主人许下的愿望就可以实现，小乖，要不要过去试试。”

    不知道什么时候，君流风站到了灵儿面前，手上还拿着一个还未点燃的河灯，嘴角勾笑，迷惑人心。

    忽然一个河灯被塞到了灵儿手里，侧目，“天天。”

    “去放河灯吧。”将河灯塞到灵儿手里，然后拉着灵儿朝着河边走去，完全忽视了一旁的君流风。

    看着被帝弑天拉走的夏灵儿，君流风依旧笑着，只是那笑容中包含的苦涩，只有他自己能懂了。

    爱情确实是甜蜜的，不过那只是对于两情相悦而言...

    许是注意到了君流风的落寞，夏君驭走上前拉住了他的胳膊。

    “君叔叔，驭儿也想放河灯，我们一块儿去吧。”

    看着这张酷似帝弑天的小脸，君流风眼中流露着满满的宠溺。虽然这不是他的儿子，可这是小乖的孩子，所以对于这个孩子，他是打心眼儿里喜爱。

    “好，君叔叔带我们可爱的驭儿去放河灯。”眼角夹杂着笑意，看起来一副慈爱长辈的模样，跟他往日的邪魅比起来，还真是有所不同。

    看着逐渐飘走的河灯，灵儿双手合十，慢慢的闭上了眼睛。

    好不容易才跟帝弑天重逢，跟驭儿一家三口团聚，还找到了自己的亲人，她真心的希望，往后的日子，可以一帆风顺，一家人平安喜乐，不要再有什么分分合合了。

    还有就是，希望她能尽快找到关于父亲的消息。

    这个念头在她找到母亲之后，愈发的强烈。她总有一种感觉，感觉她的父亲并没有离世，而是因为一些原因，去到了一个他们所不知晓的地方。不过不管父亲现在身处何处，境遇为何，她都会尽快找到他的。

    到那个时候，那才是真正意义上的一家团聚。

    如果河神真的可以实现她这个愿望，日后，她一定会携带全家老小，一块儿来此拜谢。

    正在灵儿冥想入神之际，一个不和谐的声音突然闯了进来。

    “该死的，那是哪个不长眼的东西放的河灯，竟然挡住了我们少宫主的灯，真是讨厌！”

    闻声，灵儿睁开了眼睛。

    顺着声音望去，只见河的对面有一行三人。两女一男。其中说话的女子做侍女打扮。叉着腰，瞪着眼，气势汹汹的盯着那个灵儿放出去的河灯。

    片刻后，竟然弯腰低头，捡起了地上的石子，猛地朝着灵儿的河灯扔了过去，试图将其打翻。

    灵儿见状，立刻挥手，原本平静的水面掀起一道水柱，将那个石子打了回去。石子夹杂着河水，都落回到了春樱的身上，将她的衣裙都打湿了。

    “该死的，这是谁啊，竟然这般胆大妄为，竟然敢弄湿本姑娘的衣裙，真是罪该万死。”春樱一边拍打整理自己的衣服，一边气呼呼的说道。

    莫风和莫灵灵也被这突然而来的状况吸引了，朝着对面望去。

    这一望，莫灵灵的眼睛放出了光亮。

    “是他。”

    因为自身的修养，已经顾虑岛规，所以莫灵灵并没有很明显的表现出来，只是那一瞬间的气息紊乱，还是让莫风察觉了。

    原本是抱着好奇心思的莫风，再度重新审视的看着对面的男人，某种不自觉的流露出一种敌意。

    那是一种对于情敌才会流露的潜意思生出的感觉，没错，这个男人给他很大的压迫感。

    仅仅只是对视而已，他就已经感觉到了那种来自强者的压迫。

    这个男人的修为，定然与他不相上下，甚至，比他还要高出许多。

    掩与袍袖下的手逐渐收紧，慢慢的握成了拳。

    该死的，他决定不允许有任何人任何事，剥夺灵灵的目光。

    “灵灵，灵灵？”注意到莫灵灵还在痴痴地看着那个男人，莫风立刻叫她。

    两声之后，莫灵灵总算是回神了。

    “嗯，怎么了？”意识到了自己的失态，莫灵灵脸上微微闪过一丝红晕，担心被莫风看出异常，莫灵灵刻意的将头偏到了一边，掩面轻咳。

    她还是有些大意，失态了。希望莫风没有看出什么端倪才好...

    “灵灵...”莫风本想说些什么，可是被春樱打断了。

    “少宫主你的给奴婢做主啊，你看看奴婢的衣服，都脏了。奴婢大小就跟在您身边，还从未受过这样的欺辱，打狗还得看主人呢，对面那些人真是，真是太不把您放在眼里了！”

    春樱越说越生气，说着气呼呼的瞪着对面的男女。

    “就是那个女的，奴婢都看到了，就是她动的手。”

    说着春樱便催动法术，也挑起了一道水幕，朝着灵儿而去。

    这次灵儿还没来的急抬手，帝弑天就挡在了灵儿身前，挥动衣袖将水幕反泼了回去。

    本来得意洋洋，等着看灵儿变成落汤鸡的春樱，猝不及防又被浇了一身。这下全身上下湿了一大半，连发髻都有些凌乱了。看着如此狼狈的自己，春樱整个人都炸了。

    “啊啊啊啊，该死的狗男女，本姑娘跟你们拼了！”撸起袖子就要飞身而起，只不过下一秒被莫灵灵拦住了。

    “春樱，不得无礼。难道你忘记岛规了吗？”

    莫灵灵的话果然是一剂清醒药，让原本愤怒到极点的春樱瞬间冷静了下来。可是这口气，她真心忍不下啊。

    “少宫主，我们是有岛规没错，可我们也不能让外人欺负啊。这要是日后传出去了，多丢人啊，以后，以后怎么在岛上立足啊。”

    明明已经忍不住了，恨不得立刻飞到桥对面教训那对不知死活的男女，可是碍于自家主人的命令，她不好行动。

    “春樱说的也对，我们岛上的人是不惹事儿，可也不怕事儿。对方这般欺辱春樱，灵灵你的脸上也挂不住啊。不过那个男的倒是情有可原，毕竟是为了保护自己的女人嘛，可也理解。这种情况如果是换了本殿下，肯定也会挡在灵灵你面前的，只是...”莫风的话还没有说完，莫灵灵已经飞身而起。

    春樱见状，喜上眉梢，看来是少宫主想明白，要为自己出头了，立刻跟了上去，莫风也跟着飞了过去。

    莫灵灵落到帝弑天身前，举止优雅的施了一礼，缓缓开口道：“小女唐突上前打扰公子实有不该，只是我家侍女被...这位小姐弄得如此狼狈，实在是不甚苦恼，非要让小女上前来讨个说法。不知我家侍女如何得罪了这位小姐，惹得小姐恼怒，无故向她出手。”

    这话说的，听着冰冰有礼，实际上就是来兴师问罪。嘴上说着不知何故惹恼，可转头又说灵儿无故向春樱出手，明里暗里在诉说灵儿的任性刁蛮不讲理。

    被帝弑天护在身后的灵儿，听着都有些想笑了。

    这侍女任性泼辣，主子巧言善变歪曲事实，还对主仆还真是配对了。

    帝弑天想要说什么，只是被灵儿拉到了一边。

    她的眼睛可不瞎，难道还会看不出来这个女人对帝弑天那觊觎的目光，在河对面这女人就直勾勾的盯着帝弑天了。

    哎，所以说男人长得太好看，也是一件麻烦事儿，这随随便便出个门，都能给她招蜂引蝶，真是让人不省心呢。

    “这位小姐，你是眼神不好吗？还是有什么视觉障碍，比如会短暂性失明啥的。”

    “喂，你这个没礼貌的女人，你怎么说话呢，你才有病，你全家都有病！”春樱一听不乐意了，立刻跳出来护着自家少宫主。

    “呵呵，要是眼睛没病的话，怎么会只看到本小姐欺辱你家侍女，却看不到是你家侍女先行出手，想要打翻我的河灯呢。怎么，就允许你们护短，不允许我们反击了。呵，还真是搞笑，你跟我讲道理，那我到是想问问你，你这又是什么道理。”

    “你胡说，要不是那个破河灯挡住了我家少宫主放的河灯，我又怎么会出手呢？明明就是你们的错，谁知道那个碍事的破河灯是你们的。果然人不讲理了，连带着东西都那么横行霸道的。”

    “春樱，退下。”莫灵灵见状开口道。

    “少宫主，明明就是他们的错。”

    “我让你退下。”

    见莫灵灵有些生气了，春樱才后退了一步，不过心中还是很不服气。

    “这位小姐，之前的发生的事情，确实是本宫没有看清楚，冒然唐突，还望小姐与这位公子见谅。为了表达小女的歉意，还希望小姐与公子赏面，去旁边的茶楼小酌一杯。所谓不打不相识，我们也可以交个朋友。不知道这位公子与这位小姐意下如何。”

    “我们还有事。”灵儿还没来得及回话，就听到帝弑天冷冰冰的说了一句，然后径直拉着灵儿离去。

    灵儿看到那位小姐眼神中流露的急切，然后很不好意思的朝着那位小姐解释了一句，“真不好意识啊，我家相公性子冷淡，不爱与生人交朋友，我们就先行告辞了。”

    这一句话，让莫灵灵瞪大了眼睛。

    相公？

    原本看到那公子身边跟着一位女子，她就有些落寞。不过自我安慰，他们许是朋友或是亲人，退一步讲，即便他们是情侣，没有成婚之前一切都不是定数。万万没想到，会是最坏的一种结果。

    那位公子竟然娶妻了，就是他小心翼翼护着的那位女子。为什么会这样？他怎么能娶妻呢？

    “灵灵，既然事情已经解决了，我们就继续玩吧。那边还要放烟火，据说很美的。”这会儿莫风可高兴多了，那男的都已经有妻子了，这对于他而言，是个不错的消息，让人听着舒心畅快。

    “不了，我有些累了，我想回客栈休息，你自己玩吧。”话音还没落，人就走远了。

    莫风见状，立刻追了上去。

