    汪无情一愣，然后冷笑道：“叶辰，你确定？”

    “你果然很聪明啊，知道我们需要的是麒麟血。”

    “不过，就算你有麒麟血，愿意留下当人质，以你的手段和能力，留你在船上，很危险。”

    叶辰目光一沉：“那你要如何？”

    汪无情淡淡扫了叶辰一眼：“你真的要换人？”

    叶辰点头：“当然，换！”

    汪无情大笑道：“哈哈哈，好。”

    “既然叶千岁要换人，那我给你一个面子。”

    “你医术强大，又有一身不弱于内劲大高手的武功。”

    “若是这样留下你，我也不放心。”

    他话语一转，补充一句：“不过，只要你愿意被锁琵琶骨，我就同意换人。”

    “什么？”

    朱雀大惊失色，连忙开口：“叶千岁，不可。”

    琵琶骨是除了脊椎外，人体最重要的骨头。

    一旦被锁住，哪怕是宗师级高手，都用不出半点内力。

    琵琶骨就好比是汽车的发动机一样。

    没有了发动机，任凭叶辰再厉害，汪无情也根本不怕。

    汪无情大手一挥：“把人带上来。”

    万茜很快被带过来，她看到叶辰，又看到朱雀等人被抓后，摇头道：“你不该来的。”

    叶辰一笑：“怎么不该来？”

    “手心手背都是肉，我能为了唐若萱赴汤蹈火，也能为了救你追到岛国来。”

    “等一下你和万茜先离开，其他的事情，我可以搞定。”

    万茜惊讶的看着叶辰：“你……你要做什么？”

    叶辰闭口不语。

    汪无情笑了一声：“也没做什么，叶千岁愿意以一个人换你们所有人。”

    “所以，从现在开始，你们可以走了。”

    万茜大吃一惊：“不行！”

    汪无情一脸好笑的看着叶辰：“叶千岁，这个女人好像不太愿意走啊。”

    “我这个人没有什么耐心，如果一分钟之内，你们不确定好的话，所有人全部留下来吧。”

    叶辰看向万茜：“茜姐，你肚子里有孩子，听我的话，跟着朱雀先离开。”

    “这里有我一个人就足够了，至于其他的，以后再说。”

    叶辰说着，还给万茜使了一个眼色。

    万茜默默的点头：“好，我们走。”

    她转身就要走。

    汪无情让手下上前，拿出两个钢爪：“锁住他的琵琶骨！”

    “是！”

    几个手下顿时上前，抓住叶辰的双臂，钢爪刺入他的琵琶骨内。

    “唔！”

    叶辰闷哼一声。

    万茜花容失色：“叶辰，你怎么样了？”

    她又愤怒的看向汪无情：“你干什么？”

    汪无情一脸冷漠，似笑非笑：“万小姐，这你就要问叶千岁了。”

    “他答应我，用自己换你们这些人，我答应下来。”

    “叶千岁医术好强，而且有一身武功。”

    “我们不锁住他的琵琶骨，实在是不放心。”

    万茜看着叶辰凄惨的样子，于心不忍。

    朱雀走上来，安慰一句：“万女士，叶千岁用自己换我们的安全，我们现在立刻离开，对他最有帮助。”

    “茜姐，你先走。”

    叶辰咬着牙，说出一句。

    万茜的脸色发白，嘴唇也在微微颤抖：“好，你……你自己保重！”

    叶辰看着朱雀带着万茜等人离开，终于闷哼一声，单膝跪倒在地。

    汪无情走上来，微微俯视着叶辰：“叶辰，琵琶骨被锁的滋味，不好受吧？”

    “就算你是再大的高手，被穿了琵琶骨，就会跟一个废人一样！”

    叶辰抬起头，眼中全是血丝：“我当然知道，琵琶骨附近有一百多条大大小小的经络，还有三万多条神经末梢。”

    “宗师被穿了琵琶骨，也插翅难逃。”

    周仙芝轻笑一声，摇头开口：“宗师就算被穿琵琶骨，实际上也不会有大碍的。”

    “宗师境界，可以任意的改变穴位和经脉的走向。”

    “只可惜，普通人没有这种手段。”

    听到这句话，叶辰眼前一亮。

    他这才想起来，之前在中海的时候，豪掷一百亿，购买了一个武功秘籍。

    上面就有关于移穴换位的办法。

    想不到现在用上了。

    叶辰不动声色，默默的移穴换位。

    果然，第一个穴道移动成功，叶辰心中一喜，却没有表现出来。

    汪无情看向周仙芝：“周宗师，叶辰诡计多端，为了保险起见，能否将他关押到您的隔壁？”

    “可以。”

    周仙芝直接点头答应。

    汪无情让人带叶辰下去，关在周仙芝居住的总统套房隔壁。

    还有十个手下，轮流盯着叶辰。

    叶辰进去房间后，直接坐在了沙发上，没有乱动。

    看守他的男人一笑：“嘿嘿，算你识相。”

    他走上来，用手拍打着叶辰的脸颊：“你最好老实点，你老实点，我们都好办事。”

    “你要是不老实，一顿毒打是不会少的。”

    叶辰很是平静，看着眼前的男人：“狗仗人势的东西，你就不怕等我解脱了束缚，第一个杀了你？”

    男人一愣，起身后退几步，然后低喝一声：“草，你敢威胁我？”

    “找死！”

    男人一个箭步上前，一脚揣在叶辰的胸口，见到叶辰无动于衷，他又将脚挪动一下，踩在锁住叶辰琵琶骨的钢爪上：“小子，你继续牛逼啊！”

    “我看你能多牛逼，都成了阶下囚了，还敢威胁我？”

    “要不是汪先生说留你一条命，你信不信我现在就能杀了你。”

    叶辰闭上眼睛，没有理会眼前的男人。

    男人又踹了叶辰几脚，见到叶辰不再说话，啐了一口吐沫，坐在一旁休息去了。

    “好好看着他，他要是敢乱动一下，给我狠狠的打！只要留一口气就行。”男人吩咐一句。

    “是！”

    几个壮汉围上来，将叶辰看守在中间。

    叶辰没有理会这些人，坐在沙发里，心中默默的盘算着，将穴道转移位置。

    同时，他用龙形玉佩修复肌肉的损伤，止住流出的鲜血。

    叶辰心中想着：“茜姐她们，现在应该已经离开了。”

    “等到她们安全，我就能冲开穴道，挣脱琵琶骨的束缚。”

    “这几只小杂鱼，根本不是问题，最大的问题是，住在隔壁的周仙芝……”

    叶辰目光一凝，动用了透视能力。

    一眼看过去，隔壁的周仙芝已经回到房间，盘膝坐在床上休息。

