    这些植物只有巴掌大小，但是却如同树藤般缠绕，上面刻画着一缕缕复杂纹络，玄奥无比。

    “果然是造化钟灵草！”

    秦风赶紧的将这些造化钟灵草收好，然后一刻也不停歇的冲向外面。

    在秦风刚离开没多久，蔺无敌一行人终于赶了过来。

    此刻，蔺无敌一行人损失惨重，全都气血紊乱。

    为首的蔺无敌更是狼狈不堪，身上血迹斑斑，显然与那涂山凶兽战斗，让他也吃了些苦头。

    当他们来到山洞之中，看到造化钟灵草所在的位置，竟然什么都没有后，蔺无敌脸色骤然大变。

    他的身体不停颤抖，面部肌肉狰狞如魔！

    “秦风！我要杀了你！！”

    如此逆天机缘，竟然被秦风抢先夺走，试问他如何不恨，如何不怨！

    “哼，你有那个本事，尽管来！”

    秦风冷冷轻哼，丝毫不在意对方的话。

    尔后，他心思一动，冷静的思考。

    “城战已经持续了一段时间，我得找个地方服用造化钟灵草，争取能突破到炼体九重！”

    “等到时候，我的实力就能暴涨，对付那些天才武者，也会把握更大！”

    “桀桀桀，好一个秦风，你果然妖孽！”

    就在这个时候，一道冰冷的笑声，突然从秦风身后响起。

    “不好！”

    听到这声音，秦风神色骤变，毫不犹豫的加快身法，朝着远处遁走。

    “嗖！”

    一道锐利的剑气，仿佛从虚空凝聚，竟然宛如闪电般，朝着秦风袭来，将秦风的去路拦截。

    “小子，你逃得了吗？”

    一阵冷漠的声音再次响起，接着一道人影，来到了秦风身前。

    这人背负一柄奇特的长剑，站在那里，目光里淡漠无情，像是看蝼蚁一般打量秦风。

    那一柄长剑，十分妖冶诡异，散发出一缕心悸的波动。

    这人，正是扬言要杀掉秦风的负剑青年！

    “你究竟是谁？”

    注视着对方，秦风神色凝重，缓缓地开口问道。

    这个青年男子，一开口就要取他性命，可秦风压根就不认识这个家伙啊！

    “桀桀桀，秦风是吧！原来你还不知道老夫的来历，这倒是我没有料到的。”

    这人年龄也就二十岁左右，却自称老夫，这让秦风总觉得有点奇怪。

    “呵呵，那我就提醒你一下，你可记得当初屠杀欧阳家族人的时候，你杀得那个老祖！”

    “什么！难道你是欧阳家的另一个老祖！”

    秦风心中猛然一震，目光里流露出一抹惊色。

    是的，对方这么一说，他就猜到了此人的身份。

    难怪对方会对他有着如此浓烈的杀意！

    “桀桀，你倒是很聪明啊！当初你们秦家偷袭欧阳家族人，若非那个时候我与我的妻子正处于修炼关键时刻，尔等焉能将我欧阳家族人尽数屠杀！”

    “秦风小儿，灭族之仇，就从你开始偿还吧！”

    听到了对方的话，秦风越来越精神，全身心的戒备着对方，可他的目光中仍然透着一丝诧异。

    “这不可能，你的容貌怎么会这么年轻？哪怕武者能保持容颜衰老减缓，但也不可能有这般恐怖的效果！”

    秦风体内真气涌动，霸天真龙剑已经紧握在手，太古真龙诀在经脉里发出一阵阵龙吟。

    他很清楚，这一场战斗，将会是重生以来，最为艰难的一战！

    “桀桀桀，我当初就是在冲击真灵五重，可惜被你们秦家打扰而失败！现在只要我认真修炼，就能冲击成功，届时要灭掉你们秦家几乎是轻而易举！”

    “可是我不想再等下去了，一旦你在城战中表现优秀，很有可能拜入沧海宗，到时候几乎没可能杀了你！所以我故意耗费修为，从真灵四重跌落真灵三重！”

    “也正是因为这个原因，我的容貌恢复了年轻！不过，你也不用担心，很快你们秦家其他人也会去陪你！”

    “嘿嘿，你可知道那褚家的老祖，也准备计划灭掉秦家了！”

    此言一出，秦风内心猛然一惊，目光瞬间如同烈日。

    “你们居然想灭掉我秦家！”

    “哼，先想想怎么保住你自己的性命吧！”

    那欧阳家老祖面露狰狞之色，迅速拔出身后长剑，朝着秦风一剑劈来。

    “嗖！”

    剑气迸发！

    对方虽然将修为跌落至真灵三重，但仍然不是秦风所能抗衡。

    “第六剑！”

    秦风没想到这家伙出手如此果断、迅速，当即施展出了自己的七绝弑神剑法，第六剑！

    “魔神剑法，魔荡天下！”

    那欧阳家老祖手中长剑，骤然发出一声轻鸣，瞬间无数的黑影凝聚出一个个狰狞的骷髅头，朝着秦风冲过去。

    “嗡……”

    真龙虚影从秦风长剑中冲出，伸展利爪，迎接而去。

