    眼下，夏国的明珠城不过是囊中之物而已，只要攻占成功，人类的女人统统是倭桑人的可以肆意取乐的对象。

    大本营看来也迫不及待的想要听到大倭桑勇士攻占了明珠城的好消息。

    既然如此。

    自己不能再保存实力了，必须派出战机和坦克加入战斗，攻占明珠城才行。

    倭桑司令让传令兵去联系飞机部队和坦克部队配合进攻。

    这一次进攻务必把明珠城给攻打下来！

    不一会，一切准备妥当，各个部队随时可以发动进攻，倭桑司令嘴角露出了残忍的笑容。

    ‘噌’的一声，指挥刀出鞘。

    倭桑司令手中的指挥刀指向远方正在休息的明珠城，意气风发的大喊道：“大倭桑勇士们，奥斯给给！”

    十万倭桑大军配合着地面上赶来的坦克部队，如潮水般从四面八方向着孤零零的明珠城涌去。

    每一个倭桑人都已经迫不及待的想要进城大肆疯狂了。

    而明珠城的夏国守军立即开始战斗。

    不过跟倭桑人的装备相比，他们的装备明显差了不止一个档次，不仅武器不行，弹药的数量更是有限。

    并且倭桑人还有飞机出现，成为在空中的死神，不断收割着战士们的生命。

    即便是这样，夏国的战士们依旧勇敢的拿起手中的‘三八大杠’用顽强不屈的精神，书写着夏国人不甘心做亡国奴的屈辱，不甘心被倭桑人奴役的屈辱。

    然而，战场的残酷根本不是单纯靠着顽强的精神就可以驱赶走敌人，还需要拥有强大的实力才行。

    但是很明显，夏国的武器装备各方面皆逊色于倭桑人的武器装备，莫说是坦克飞机这种大型武器，甚至就连机枪都没有几挺。

    ‘轰隆隆’

    彼此起伏的爆炸声不绝于耳。

    战斗一经打响便是残酷的，双方都打红了双眼，恨不得弄死对方。

    随着时间的推移，武器粗糙的明珠城守军的劣势愈加明显，尤其是在倭桑人投入了坦克和飞机的情况下，守军正在大量锐减着。

    可是夏国的战士们不曾有半点退缩的迹象，大有和明珠城共存亡的决心，而这也已然成为倭桑人眼中茅坑里的石头又臭又硬。

    倭桑司令手中的望远镜眺望整个战场，见倭桑勇士们久攻不下，脸上顿时就挂不住了。

    其他倭桑军一路势如破竹各种吊打夏国人，然而到了自己这，夏国人竟然不知好歹的还不投降，打算抵抗到底了。

    可恶！

    倭桑司令破口大骂道：“巴嘎雅路，该死的夏国人竟然挡住了这么多倭桑勇士，他们一定会为此付出严重的代价，传令兵，通知炮兵增援。”

    不一会。

    双方正还在厮杀的战场上，有一群身穿黄色制服的倭桑人出现，他们的出现也带来了二十口大炮。

    倭桑司令的脸上露出了得意的笑容，道：“呦西，240mm的榴弹炮，这是陆军对决，决定战场胜负的主宰，它就是无敌的象征，没有任何东西能够禁得住榴弹炮的洗礼！”

    240mm毫米的大炮，这是倭桑陆军最大的大炮。

    别的不说，绝对是攻坚战的利器，几轮炮弹下来，就算是明珠城的城墙也能够给轰塌。

    以倭桑司令为首的军官们纷纷露出了志在必得的笑容，一个个的脸上更是写满了兴奋。

    他们迫不及待的想要进入明珠城，到时候那些水灵灵的夏国姑娘一个也跑不了，让那些女人光荣的来侍寝大倭桑的勇士们！

    很快，一排榴弹炮装填完毕，等待着发射。

    倭桑的炮手说道：“开炮！”

    二十口倭桑司令引以为傲的重武器开始发挥了作用，一颗颗炮弹向着明珠城的城墙砸去。

    ‘嗖....咚咚咚’

    ‘轰隆隆’

    更为震耳的爆炸响起了。

    而明珠城明显感到了一阵地动山摇，再这么继续下去，那么接下来，很有可能城墙会被轰塌，带来的后果将会是源源不断的倭桑人从这一缺口涌进明珠城。

    数十万的夏国战士绝望。

    就以倭桑人的习性，一旦进入明珠城绝对会掀起一场腥风血雨，可是偏偏却无法阻止。

    “兄弟们，绝不投降，我们人类绝对不能投降倭桑族，即便是打巷战也要跟对方拼到底！”

    “不做亡国奴。”

    “我现在更担心明珠城一道落入倭桑人手中，夏国以后还有几个大型城市。”

    一片悲观的情绪在弥漫。

    从倭桑人出动了大炮，这些夏国的战士们就知道明珠城守不住了，可是他们却不能突围，也不能逃跑，因为他们是夏国的战士、是人类！

    ‘嗖’

    ‘轰隆隆’

    又是一阵密集的爆炸声响起。

    而这一次，城墙再也无法遭受对方无情的炮火洗礼，开始脱落，顺着一轮轮的攻击接踵而至。

    明珠城的城墙开始崩塌，大量的碎石脱落，不一会，形成了一个巨大的缺口直通明珠城内部。

    见此一幕，倭桑人大军倍受鼓舞。

    源源不断的倭桑战士向着这个缺口的方向涌来，只要进入明珠城战场战斗距离结束也就不远了。

    而倭桑司令手持望远镜眺望这里，嘴角忍不住露出了弧度，说道：“呦西，不愧是我们倭桑人的大炮，在这个世界上我们倭桑人才是最强的，而人类只配成为我们倭桑勇士的奴隶，女人必须要成倭桑人的发泄的对象，而男人只配睡猪圈。”

    身侧的一群倭桑军官也纷纷献媚。

    “司令阁下，只要我们攻下明珠城是否让勇士们大肆寻找人类的女大学生？”

    “集中起来杀光所有的人类，以此来告诉夏国那些抵抗的军队这就是拒绝投降的下场。”

    “我们大倭桑人是全世界最优秀的种族！”

    “只有我们大倭桑人才配拥有这么好的世界，而人类不过就是一群愚昧无知的落后种族而已。”

    每一个人的言语都充满了自信。

    这是源自倭桑人的自信。

    毕竟现在的倭桑人已经快要占据了全世界三分之一的版图了，迄今为止还从没有输过一次战斗，每次都会给予人类抵抗军一场血淋淋的打击，令他们认清现实的残酷。

    那些夏国人只有跪地求饶，或许大倭桑帝国会考虑一下是否会饶了这些人类的狗命。

    倭桑司令自信满满的说道：“告诉我们的勇士，只要进入明珠城，可以抢钱、抢粮、抢女人，什么夏国人，他们就是一群懦弱的病夫，可以随意屠戮。”

    命令一经传达，无数倭桑人激动的面色通红，恨不得立即打赢这场战斗，冲进明珠城大肆的为所欲为。

    甚至，他们已经仿佛见到了在身下有着水灵灵的人类女性，然后被剥光了衣服的情景。

    顿时倭桑人斗志昂扬，就和打了鸡血似的。

    而夏国的战士们彻底绝望了，眼看着源源不断的倭桑人即将顺着被炸开的缺口涌进明珠城。

    这些脸上写满了疲倦与烟灰的战士们，反而露出了解脱的神色，几乎十分默契的都在检查着为数不多的武器弹药。

    他们已经做好了必死的决心，要跟倭桑人同归于尽的想法。

    但，就是在这个时候异像突起。

    为了欺负外星人，从浩瀚的星空深处穿越而来的煌真帝国第联合三舰队，此刻已经进入该星球的大气层了。

