    第675章掩不住的怨毒

    “生产的那些东西全都准备好了吗？”墨老又问阿蛮阿梅她们。

    阿蛮点头，“奴婢们都准备好了，产房的炕每天都烧着，稳婆也已经请进来住着，随时待命。”

    墨老这才没多言，让小徒儿坐下，他给号了脉。

    就在这时候，肚子里的小家伙就给了慕容妤一脚，叫慕容妤都是忍不住倒抽了口气。

    但这还没完，两个小家伙好像在肚子里打架，尤其是随着月份的增长，他们也越来越大，现在力气也大了很多，可是有劲得很。

    好一会之后，两个小家伙这才平静下来，慕容妤大大松了口气。

    “看样子都是调皮的。”墨老说道。

    慕容妤对此很无奈，只是从两个小家伙的动作看也可以看得出都很活泼很健康。

    在她师父这边待了一会，慕容妤才带着丫鬟们出来外边逛逛，现在肚子越发大了，她生产也不用多久，多多散步非常有需要，不能一直都那么懒，不然生的时候会没体力，到时可就危险了。

    慕容妤当然不能把自己跟两个孩子都陷于险境，所以很注重这方面。

    出来散步就遇到姬如馨，看到慕容妤，姬如馨冷笑着朝她走来。

    就上次把她禁足的事，彼此梁子是彻底结下了，而且因为这个五小姐连当众推六小姐下水的事都干得出来，保不准脑袋一抽又干出什么叫人意想不到的事来，到时候可得不偿失。

    所以阿蛮阿梅她们第一时间就上前，也是将她与她们少夫人隔开的意思。

    “怎么着，还怕我对你们少夫人做什么呢？”姬如馨瞥了两个丫鬟一眼，嗤了声后才扫向慕容妤，尤其是慕容妤这么大的一个肚子，叫她眼底忍不住划过一抹怨毒。

    “五小姐有什么事。”慕容妤看着她道。

    “没什么事，只是难得解了禁足出来逛逛，却不想遇上三嫂，好一阵子没见了，三嫂现在怎么样了啊？”姬如馨问道。

    “多谢关心，我很好。”慕容妤颔首。

    姬如馨盯了她一会，这才道：“好就行，不要不好了，毕竟怀了两个，真有什么事，可就是……”

    “五小姐慎言！”阿蛮喝止道。

    姬如馨笑呵呵，适可而止止住了话，“紧张什么，我就是给三嫂提个醒而已。”

    慕容妤瞥了她一眼，带着阿蛮阿梅她们去其他地方逛逛。

    人一走，姬如馨方才忍不住皱眉，咬牙说道：“怎么回事，你不是说有效果吗，我怎么看她这气色好得很，一点都没受影响？”

    慕容妤虽然肚子看着吓人，可面色红润神态清明，状态一看就很好，可不像是有事的人。

    丫鬟露珠小声道：“毕竟不是生辰八字，效果自然没那么好，而且现在时间也不长，更还没到生产的时候，现在气色好可不代表能生产的时候能平安，等生产那日，到时候小姐就过去看着，顺便把布娃娃带过去，距离更近一点效果或许会更好。”

    姬如馨眉眼间的怨毒是掩不住的。

    等着吧，她是不会让慕容妤好过的，想平安生产？没门！

    (本章完)

