
　　龙辰连忙看向了那被攻击的姜无涯，不过令他震惊的是，那姜无涯竟然没有抵抗，他眼睛一闭，任由着魔皇的一拳，直接将他轰飞了出去！

　　扑哧！

　　一口鲜血喷出。

　　在半空当中，那个领头的女子接住了姜无涯，此时的姜无涯已经脸色惨白，他的胸膛已经凹陷了进去，不过龙辰发现，此时又以肉眼可见的速度涨了起来。

　　一定是生命战技。

　　“你不出手？活该。”魔皇也没有预料到对方竟然不抵抗。

　　姜无涯咳出了一些淤血，他的身体有着惊人的恢复力，刚刚过去一会儿呢，他竟然就能够脱离了那女子的怀抱，然后凌空站立，他看着魔皇，道：“哥，这一拳以后，我就和古魔域没什么关系了，这里从来没给过我什么东西，如果以后还是要面对的话，到时候我不会留手。”

　　“说大话，等你到地武境第三重再说吧。孤刚才若不是留手，你能活下来？”魔皇道。

　　“走吧。”没等姜无涯说话，那女子便下了命令。刚才姜无涯的举动，是他自己的选择，其他五人虽然都想制止，不过他既然固执，说再多也没用了。

　　以他们的实力，其实要走，魔皇根本就拦不住，不过因为其中的姜无涯曾经是古魔域的人，所以他们才会给魔皇一点面子而已。

　　在古魔域众人颤颤巍巍的眼神当中，龙族的六人，开始朝着外面而去，走到一半的时候，姜无涯忽然停住了脚步，然后他回过头，看着那人群当中，双眼当中已经出现了泪花的清漓王。

　　看到清漓王这样的眼神，姜无涯心中一震，他停住了脚步后，其他五人也停住了脚步，关心的看着他，其中那个蓝衣女子道：“二哥，你怎么啦？”

　　“稍微等我一下，和一个老朋友叙叙旧。”说了这么一句话之后，姜无涯朝着清漓王而去，清漓王旁边的人，见姜无涯到来，此时纷纷惊恐推开，唯有柳依依不明所以，挽着清漓王的手臂，躲在清漓王的身后，有些胆怯的看着眼前这个陌生又熟悉的男人。

　　“清漓，我们已经有十多年没见面了吧？我来过几次古魔域，都没看见你，你还好吧？”在清漓王面前，姜无涯显得有些拘束。

　　“很好。”清漓王连忙把眼泪擦掉，然后淡淡笑着。

　　姜无涯这才松了口气，道：“身份不同，我们老朋友也无法相见了，听说你有了个女儿，想必就是她，她……”

　　当姜无涯认真看着柳依依的时候，忽然他呆住了，这个女孩，那个血脉相连的感觉，竟然在这时候涌上了他的心头。

　　他的模样，让姜无邪等人，脸上都是预料当中的冷笑。

　　“对，她就是我女儿。”清漓王连忙将柳依依护在了身后。她的眼神当中闪烁着痛苦的神色，不过很快，她就掩饰了过去，坦然的看着姜无涯。

　　姜无涯的心中却掀起了惊涛骇浪，他好不容易才稳住自己的情绪，而这时候，清漓王冷声道：“无涯，你既然背叛的我们，就赶紧离开吧，这里不是你能呆的地方，从很久开始，我们就没有朋友关系了，你走吧。”

　　“她叫什么名字……”姜无涯就像是梦呓一样，问了出来。

　　“我是柳依依。”柳依依不明白自己的母亲到底和这人有什么关系，她从小就是听着这个姜无涯的故事长大的，听说这个人，原本是古魔域的天才，后来为了一个女人，击杀了无数武盟的人，叛离了古魔域，成为武盟悬赏榜当中，排名前十的人物！

　　没想到的是，她的母亲，好像就和这个姜无涯挺熟悉的样子。柳依依此时，心里更加关心龙辰的事情，这六个人出现的时候，她就想象着他们会把龙辰救走，不过后来他还是失望了，他们根本就没有看龙辰一眼。

　　而这个时候，当这个男子和自己母亲说话的时候，柳依依就知道机会来了，尤其是姜无涯还问了她的名字，肯定对她很上心，于是她连忙恳求道：“我……我能不能求你一件事情，求你帮我一个忙，好吗？”

　　清漓王连忙道：“依依，别麻烦他。”

　　姜无涯深深的吸了一口气，他此时的脑袋当中一片混乱，因为这很清楚，眼前这个少女，肯定和自己有着极大的关系，再想起当年的一些恩怨情仇，结果就已经八九不离十了。

　　“你要什么？我都可以答应你！”姜无涯连忙说道。

　　“救他，救他出去。”希望终于来临，柳依依就好像是绝处逢生一样，连忙焦急的指着龙辰，眼睛当中含着泪水道：“我求求你救他离开，求求你了……”

　　这少女心碎的眼神，给了姜无涯极大的冲击，他的眼神看向了龙辰，他很清楚这个少年刚才的举动，就是他自己，也有把这少年救出去的意思，不过那样的话，说不定就会和古魔域有些很大的冲突！

　　为了避免这个冲突，所以他还是放弃了！

　　可现在，这个很可能就是他女儿的少女，第一次如此恳求他，他怎么会不答应？

　　如果是救人的话，这就是千钧一发的事情了，姜无涯知道接下来的事情会有些麻烦。

　　他再看了一眼清漓王，见她的眼中，并没有反对的意思，虽然没有说话，姜无涯还是知道，她好像也希望他把龙辰救出去。姜无涯的心中，瞬间就下定了决心。

　　“抱歉。”

　　说了这两个字之后，姜无涯瞬间就退回到他的队伍当中，之前柳依依的声音实在了太大了，所以基本上在这里的强者，都在看着姜无涯的选择。

　　“你们想救他？看来今天，你们是一定要和我古魔域大战一场了？”魔皇姜无邪冷冷笑道。

　　龙族当中的五人，当他们看到姜无涯的眼睛时，就知道他坚决的内心了，此时那领头的女子眼神变化最大，不过很快，就稳定了下来。

　　他们六个人仍然没有走，就表明他们的决心了。

　　“这个少年，我们必须要带走。”女子道。

　　“放屁，他杀我古魔域魔王，还有如此多的太上长老，就算是天皇老子，今天也带不走他！”

　　魔皇的态度如此强硬，对龙族的六人来说，都是一个很大的难题，这让其中几个人的眉头都深深皱了起来，只不过当姜无涯再次看向柳依依的时候，她那希翼的目光，让姜无涯说什么，也会尽力。

　　“月，有把握吗？”姜无涯低声问道。

　　“我尽力试试。”那黑衣女子上前了几步。

　　这个过程，龙辰都看在了眼中，他没有想到的是，给自己最后一丝希望的人，竟然是柳依依。他知道柳依依一直都很喜欢他，只不过龙辰本来不属于这个地方，他一生的目标都是去追寻灵曦，所以，也只能错过了。

　　“那个叫姜无涯的男子，会不会就是依依的父亲？”从他们的表现当中，龙辰猜到了这一点。此时，他见双方已经针锋相对，很显然就要马上动手抢人了。

　　在这关键时刻，龙辰不想让自己的命运，完全由别人来操纵。天籁小说网

　　“我现在的身体，处于重伤状态，血遁什么的，是绝对用不出来的，对面的几个人，虽然战斗力和古魔域差不多，但我现在无比脆弱，就算是他们抢到了我，魔皇他们随便一个攻击，都能够顺带要了我的性命，所以，我不能等待……”

　　“唯一可以用的，就是太虚龙符了，太虚龙符是宝物的力量，和我身体的状态没关系……”

　　“就是现在！”

　　想在这里，龙辰在这时候动了！

　　现在双方刚开始对峙，一方想着怎么救龙辰，而另一方则在防守呢，魔皇也准备让一个魔王直接禁锢住龙辰，之前的龙辰，放着让他逃，他也逃不掉，现在就不同了，对方既然要救，那么魔皇肯定要把龙辰禁锢起来。

　　就在这时候，龙辰竟然朝着对方冲去！

　　龙辰一动，简直就牵一发而动全身了！

　　那可以和魔皇匹敌的女子，身体也在那个瞬间动了，而魔皇这时候也动了！

　　龙辰原本的距离，更加靠近魔皇，所以在那个瞬间，魔皇就接近了龙辰，看着快速袭来的女子，他冷笑道：“想救他？他死了，孤看你怎么救！”

　　他本来还在想怎么杀龙辰才合算呢，现在对面的几个强者既然要救龙辰，他当然不能让龙辰把他们救走，于是就想干脆把龙辰杀了算了！

　　以他魔皇的力量，杀龙辰相当简单！

　　还是一拳！

　　电石火光之间！

　　魔皇因为距离龙辰近，所以速度还是快上了稍微一丝，就因为这一丝，他一拳直接击中了龙辰，简简单单的一拳，直接让龙辰的生命，在极短的时间内流逝！

　　“就是现在，太虚龙符，时间逆流！”

　　千钧一发的时刻，龙辰施展了时间逆流！

　　时间倒退，他的身体，再次恢复了十息之前！

　　在魔皇看来，他随便一拳，绝对可以轰杀龙辰了，所以确认龙辰会死之后，他正想大笑，原本已经应该死掉的龙辰，竟然就像是没事人一样，在地上滚了一圈，然后奇怪的被龙族的人护住。

　　这是龙辰经历最刺激的一次。

　　然后，他真的成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第532章 往事【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 