“你们二个不错，只要你们一直跟着我，出去之后，我不会亏待你们的。”

    云雾丛林之中，三名五阶剑者修为的宗门弟子凑在一起，坐在树下休息。

    为首之人赫然是天剑宗五阶剑者李剑。

    嫉妒简波与未婚妻江珊交往，李剑雇人进入玄天秘境之中，围杀简波。

    他的同门师弟朗文、张林，以及姑家表弟樊雨等人，都没有回来。

    李剑和紫阳宗的外门弟子，方华和彭力二人认识，通过了解知道，在秘境之中，简波、柳寒月、江珊三人始终在一起探险。

    玄天秘境关闭之后，李剑在玄天秘境之外，见到了柳寒月和江珊二人。

    从秘境出来，江珊发生了巨大变化，对李剑不理不睬，冷冷淡淡，让李剑心中妒火中烧，是简波的出现，离间了他和江珊的关系。

    李剑简直被猪油蒙蔽了心智，他也不想想，凭借简波在玄天剑广场，展示出大脑瓜小细脖的那副模样，能打动未婚妻江珊的心才怪。

    柳寒月和江珊二人，同简波搭话，只是考虑同城相亲，进入秘境之中互相有个照应而已。

    李剑就无端吃醋，便雇凶杀人。

    不过李剑却在江珊的口中，了解到简波离开秘境之后，便不知所踪，他推测简波很可能，进入了云雾丛林之中。

    简波既然活着走出玄天秘境，那么就证明朗文、张林、樊雨三人被简波杀死。

    他不但杀死三人，还俘获了江珊和柳寒月二人的心。

    敢觊觎他喜欢的女人，此人必须死。

    于是李剑在宗门任务大厅之中，取得任务令牌。

    便随着宗门采集灵草，灵药之人，进入云雾丛林，寻找简波的下落，

    为了击杀简波，也为了方便杀人越货，便发出传音符，邀请狐朋狗友相聚云雾丛林。

    ……

    至于他身旁的两名宗门弟子，则是紫阳宗、天道宗的外门弟子。

    紫阳宗的外门弟子，五阶炼气修为的周旺，在宗门任务大厅，接受宗门发布的采集灵草、灵药任务。

    便和宗门师兄弟组队，来云雾山采集灵草、灵药，寻找天材地宝。

    天道宗外门弟子，五阶炼气修为的陈立，和周旺一样，都是为采集灵草、灵药交宗门任务，来到云雾丛林。

    加入宗门的外门弟子，必须接受宗门任务，包括管理灵田、饲养灵兽、采摘灵草、灵药、打水劈柴……等事项。

    三人有约，进入云雾丛林之后，便很快离开各自小队。

    张立和周旺二人，是李剑在玄天城烟花之地，无意间认识二人，很快便成为狐朋狗友。

    三人相约云雾丛林，便聚在一处。

    在宗门外门弟子外出，必须在任务大厅取得，接受宗门任务令牌才能外出，而且还得七人以上组队，集体行动。

    这也是宗门为了保护，外门弟子的安全着想。

    “大哥，那边似乎有人影。”张立指向远方，对李剑说道。

    “走，过去看看。”李剑眼睛一亮，自己采集灵草灵药，才能采集多少，抢掠才是王道，先前他们已经抢了几个人，得到大量的灵草、灵药。

    简波远远地就看到三个人影飞掠过来，不过他没有逃跑，说实话，只要不是彭力七人一起围杀，三二个人还没资格让他忌惮。

    静静地站在原地，简波等着这三个人。

    “哟，居然不跑，底气挺足的。”赶过来的李剑哈哈一笑，神态睥睨。

    “李大哥，这给丑八怪是谁啊？”说话的是天剑宗的外门弟子张立。

    “在玄天剑广场，结识的一个朋友！”

    李剑当然不会告诉张立，这个丑八怪是他的情敌，与这副德行之人做情敌，他感到掉份。

    简波如何不认识，李剑这个醋坛子。

    “听说你在玄天秘境之中，混得风生水起？”李剑不屑的询问道。

    “马马虎虎吧？不知有何指教。”简波淡淡回应道。

    “没什么指教，把收获的东西交出来。”

    李剑没打算立刻杀死简波，杀一个人太容易了，但不能利益最大化，利益最大化自然要把对方的价值榨干，然后再杀掉。

    “抱歉，做不到。”简波摇头。

    “交出储物袋，不要考验我的耐心，我的耐心很不好。”

    说着，李剑示意身旁两人。

    “快点交出来，不然要你生不如死。”

    周旺、张立二人并不怎么把简波放在眼里，哪怕单打独斗，他们也觉得自己未必会输，要知道他们在各自宗门，都是优秀弟子之一的存在，不是阿猫阿狗之流。

    鼓足真气，两人一左一右，逼向简波。

    简波叹了一口气，“本来你们可以活命的，何必呢？”

    手中的剑抬起，一道可怕的剑气扫过，逼过来的二人只觉心头发寒，身体迟钝，仿佛有无数利剑激射而来，斩杀他们的魂魄。

    下一刻，两人感觉自己飞了起来，轻飘飘的，往下一看，两人惊恐莫名，他们看到两具无头身体，大量的血水自断颈处喷出，好似血色喷泉。

    “我死了吗？”

    这是两人最后的念头。

    “你，你……”

    李剑说话都不利索了。

    简波居然一瞬间击杀了两人，这种手段，这种实力，在他看来只有天剑宗内门弟子才能做到。

    不管对自己有多自信，李剑也没觉得自己能与内门弟子比肩。

    “有话好好说，你我可以合作，闯荡云雾丛林，相信收获比一个人单干，好上一倍以上。”

    李剑陪笑道。

    “现在说这些还有用吗？”简波提着剑，一步步走向李剑，他身后，两具无头尸体倒了下去，血水染红了地面。

    “逃！”

    李剑转身就要逃跑，他发誓，只要他跑掉，一定要让简波付出可怕的代价。

    就在李剑身体将转未转时，简波出剑了，这一剑快到极致，这一剑缥缈到极致，以至于李剑连剑光在哪里都看不到。

    “喝！”

    李剑毕竟是天剑宗外门弟子，暴喝一声之后，挥剑组成一道剑气之墙。

    简波一笑，虽然李剑在天剑宗，外门弟子之中小有名气，可惜，不把他修炼到一定境界，破绽太多了，有时候，剑术等级不是越高越好，要看你能否彻底掌握。

    “噗！”

    简波的剑宛如水流，一剑封喉。

    左手捂着脖子，李剑仰天倒了下去，临死的时候，他依旧不敢相信自己要死了，他可是天剑宗外门弟子的佼佼者子，只要不死，未来大有可图。

    击杀三人，尤其是击杀了李剑这个祸害，不但替江珊解决烦心事，还为自己去掉了隐患。

    简波收起三人的储物袋，便快速离开此地。