    那不断颤栗的牙齿与绷紧的身子昭示着她隐忍得有多狠。太子妃……那个她曾经梦寐以求的位置，现在她弃之如敝履！

    想让她嫁给容景熙那个心狠手辣的禽兽，完全是妄想！

    容景熙脸上挂着温柔得能滴出水来的笑看着云倾岫。瞧瞧，多么具有欺骗性的微笑！可他真以为她还会沉沦其中吗?

    不等云倾岫开口，容景熙起身道:“云姑娘无论容貌家世亦或是才华都着实令本太子惊艳，不如择日成亲?”

    她在心底冷笑！好个容景熙，这是询问吗?这分明就是逼她嫁！再活一世她又岂会随他愿！

    而云轻舞听后差点气背过去，太子妃之位只能是自己的！云倾岫她凭什么得到太子殿下的青睐！

    云倾岫却是强忍下心中怒火道:“承蒙殿下抬爱，只是臣女心中并无大志，此次归来也只想了了多年的一个心愿，待心愿达成臣女便会离开京都不闻世事，与心中所爱一生一世一双人。”

    云萧然一愣。女儿的心思他竟至现在才知道吗？不过若真是如此，他会随倾倾一起离开，因为侯府本就是给倾倾遮风避雨的，若是倾倾不回来，两个儿子也常年不归，那他留于侯府又有什么意义？

    皇后右唇角向上挑，手指不知有意还是无意地敲着桌面，眸中冷冽之意似不悦似威胁:“云姑娘，情随事迁的意思想必你也懂，莫不是你瞧不上本宫的儿子，天圣王朝的太子?”

    云倾岫没有表露出众人所想的惊恐，依旧是淡淡笑道:“皇后娘娘说的哪里话！臣女无意登高位享清福，只想平淡过一生。这般心无大志之人又怎配得到太子妃之位？娘娘刻意安排罪名给臣女又是何理?”

    皇后从未被人驳斥过，当即起身大怒:“放肆！”

    却不想被皇上呵斥:“闭嘴！坐下！此事亦要看倾岫的意愿，太子能娶到是福分，娶不到亦不关倾岫之事，你何必着急！”

    原本以云倾岫的身份，是必须嫁入皇家的，但也并非只有这一种选择。若是侯府愿意交出权力隐退于世，也未尝不可。

    太后不满的神情皇上早就注意到了，却不想皇后还一个劲儿咄咄逼人。

    云倾岫毕竟是忠义侯的唯一嫡女，他还没忘记天圣王朝的江山是怎么来的！再则云倾岫与侯府目前没有任何野心，若还是不饶人又会让多少老臣寒了心?

    皇后也只是嗔了声:“陛下。”却也不敢再多说了。只得用蕴着危险的眸光看着容景熙。要么娶，要么杀！

    若是不能为自己的儿子所用，那也不能便宜任何人。这，就是她的原则。

    容景熙自信地笑笑，不过一个姑娘家他岂会搞不定?不出半年，他一定会让云倾岫求着要嫁给他！

    再者，云倾岫身边的两个小侍女一个甜美可爱，一个寒冷漠然，都是千年难遇的美人胚子，比他玩过的女子都要貌美，只要让云倾岫嫁给他，她身边的人亦可任他拿捏了……

    此刻，太后拍了拍云倾岫的小手道:“倾岫啊，刚刚让你受惊了。”感受到手背传来的力度，云倾岫眯了眯双眸。

    皇家，永远将脸面看得至高无上。

    故而她回道:“多谢太后关心，只是方才臣女口无遮拦，话说得过了些，还需太后，皇后谅解才是。”

    太后笑得慈祥，满意地点点头“嗯”了一声。这云倾岫是个识时务的。

    继而云倾岫又道:“太后，您刚刚可是许了臣女一个诺言！”

    太后笑道:“你这丫头，提得竟这般早，哀家虽然老了脑子有时候也不灵光，但这事又怎可能忘！”

    众人皆坐正，不知她会不会提出什么威胁自己利益的条件。云倾岫却是嘻嘻一笑，用极其轻松甚至略显俏皮的语气道:“这些日子爹都忙出白发了，可不可以不要让爹那么累呢？”

    众臣一愣。忠义侯如今正值壮年，正是有力气的时候，此刻云倾岫不是摆明削弱侯府的实力吗？忠义侯怎会准许女儿这般胡闹！

    却不想云萧然只是挑了挑眉，不语。

    太后立刻道:“皇上，可听见了？别让倾岫的爹爹累着了，否则哀家可是找你说事！”

    皇上点头道:“母后尽管放心。”侯府的不争对皇家来说可是好事，他何乐而不为?

    摄政王却是剑眉微蹙，一双漆黑深邃之眸凝视着高位上风华无双的少女。能说出这句话的女子只有两种。

    要么是真的天真单纯与世无争，要么就是深不可测，心怀滔天野心。他隐隐觉得，她是第二种。可，她为何会有野心?这野心又是什么？他觉得她越发令他看不透了。

    云倾岫刚想开口答谢却听下方传来声音。那是一道醇冽沉厚，含着独属男子那磁性霸道的声音:“本王的贺礼呢？”

    云倾岫向发声之人看去，两人目光交汇的那一刹那，云倾岫嘴角笑容一滞。惊鸿惊影更是身子一颤。怎么会是那个男人！！！

    不过这么多年的历练她早已将情绪控制得极好，仅仅一瞬间的惊诧也被漫上眼底的浅笑掩饰。

    她吐气如兰道:“刚刚的表演难道不算礼？”

    摄政王单手支着若刀削般的下颌，经常紧拧的修长剑眉此刻流露着玩世不恭的不羁:“在场众人都看到了，故而不算。”

    云倾岫也不气，保持着最恰当的微笑:“那臣女今儿回府再挑一件宝物明早亲自送于王府可好？”

    他堂堂摄政王岂会稀罕侯府的宝贝?云倾岫料定此事定会作罢。

    不曾想:“如此甚好。”

    这句话让她的笑容再次一僵！可恶，他怎的如此不按常理出牌！

    立于摄政王身后的墨柒嘴角微微抽搐。王爷什么时候准许女子进府了？又什么时候稀罕他人宝贝了？他不在的这段时间究竟发生了什么？看来回去得好好问问刚从刑罚堂出来皮开肉绽的墨轩了……

    自这段小插曲之后，云倾岫便一直心不在焉，不断摩挲着茶盏的边缘。连容景熙粘在她身上那炽热的目光都被她忽略了。

