    鬼途一行，苏逸辞来的匆忙，走的也干脆。

    在拿到了自己想要的东西之后，苏逸辞就踏上了返回暗域的归程。

    不过，来的时候，其与之杀生暗首和锻修罗是驾驭的幽灵兽车。

    但此刻回去，却是乘坐着鬼域战舟。

    鬼域战舟犹如史前巨兽般，一艘接着一艘冲出了鬼途大门。

    无比壮观的场景画面，就像是那冲破异界位面通道的庞然大物。

    “哈，鬼帝真够意思，一百艘战舟，说借就借……”

    最前方的首舟之上，杀生暗首面露喜色，他有些惊叹的望着后方那浩浩荡荡的战舟大队。

    如此壮观的画面，光是视觉上面就带来了一股极大的冲击感。

    远远的望去，每一艘鬼域战舟上面都分派了鬼域的将领。

    生死阎君更是派了他的四位义子对众多鬼域战舟进行部署。

    在苏逸辞，杀生暗首，锻修罗所在的鬼域战舟两侧的其他战舟上，生死阎君的另外三位义子分别掌控着战舟队伍的行驶路线。

    “生死阎君还真是贴心，竟然连他四个义子都一起送给我们了。”

    杀生暗首嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    一旁的锻修罗目光轻抬，他平静的说道，“据说鬼娇孟娘和阴司丑儒也来了。”

    “真的？”杀生暗首一惊。

    苏逸辞也是闪过一丝诧异。

    锻修罗微微点头，“一百艘鬼域战舟对于鬼途而言，可是一笔非常庞大的资产。鬼娇孟娘和阴司丑儒会暗中跟着战舟队伍。”

    “他们人在哪？”苏逸辞随口问道。

    “正常情况下不会出现的，鬼帝虽然借给了你一百艘战舟，但鬼域本身估计并不想参与到和圣山的这场争端中来。”

    锻修罗解释道。

    杀生暗首和苏逸辞没有多说什么，圣山的实力每个人都心知肚明，而且，圣山也上天界也存在着不为人知的联系。

    如果不是在没有选择的情况下，任谁都不愿意和圣山这尊庞然大物为敌。

    “希望圣山在见识到我们的实力之后，愿意选择妥协！”杀生暗首开口说道。

    苏逸辞眼角轻抬，其喃喃自语，道，“仅仅只是妥协么？”

    “嗯？”杀生暗首侧目看向对方，“难道你真要和圣山达到不死不休的地步吗？”

    苏逸辞未答，其遥望着前方那翻腾的云海。

    在那无边无际的云海之巅，时不时有着白色的极光飞逝而过。

    画面有种说不出的梦幻。

    见到苏逸辞不说话，杀生暗首的神情也露出几分疑惑。

    虽说在同长琴圣君的博弈中，苏逸辞占得了不少的上风，但是圣山仍旧还有更强的顶流战力。

    而，最为不可撼动的，便是那九大圣君之首的，无阙圣君。

    暗域和圣山的碰撞，究竟会达到什么程度？

    谁都不知道苏逸辞心中在想什么。

    “对了……”锻修罗似乎想到了什么，他望向苏逸辞，道，“暮神弓和晨曦箭是真的和以往不同了吗？据我所知，以前鬼帝也是可以拉开暮神弓的……”

    此次苏逸辞和鬼帝的交易之所以会这么顺利，几乎全依仗了暮神弓。

    不过，暮神弓虽是尸皇之物，但以前凭借鬼帝的威能，其实也能强行开弓。

    鬼帝最终还是选择让苏逸辞出手，可见暮神弓和晨曦箭却是出问题了。

    苏逸辞点了点头，“嗯，按照幽离所言，目前她知道的，就只有我一个人可以使用暮神弓。”

    “为何？”杀生暗首的好奇心也被勾了起来。

    很显然，在鬼域的时候，苏逸辞并未向众人说出全部的信息。

    例如苏逸辞为何能够开启暮神弓的原因。

    苏逸辞微微摇头，其眼角泛起一丝凛光，“暮神弓和晨曦箭，似乎都……被魔化了！”

    魔化了？

    听到这三个字，杀生暗首和锻修罗二人的瞳孔皆是隐隐一缩。

    分别列为鬼域的十大镇域神器的暮神弓和晨曦箭都被魔气蚀化了？

    而，拥有强大魔之力量的苏逸辞，才能动用这两件武器？

    两人越想越惊。

    “难道尸皇的失踪，也和魔有关？”杀生暗首轻声说道。

    苏逸辞仍旧是摇头。

    这么久远的事情，谁又能说的清楚呢？

    毕竟连尸皇在哪里失踪，因为什么事情失踪等任何一点信息都不知晓。

    如果仅凭暮神弓和晨曦箭的发生的异变就将此事和尸皇失踪联系起来的话，未免过于武断了些。

    当然了，正如苏逸辞之前所想，这是鬼域的事情。

    已经同自己没有任何关系了。

    可是，关于魔，以及关于魔域，苏逸辞的脑海中不由的想起了在海域的九旋深渊下，连同戏楼雨一起被卷入魔域通道的那道身影。

    以此同时。

    暗域。

    笼天盖地的惊天气潮源源不断的轰击在暗域的主城之外。

    源自于圣山的猛烈攻势就像是漫天落下的流星火雨，一重接着一重，譬如陨石般的撞击在了城外的护盾上面。

    “嗵！”

    “轰！”

    “……”

    暗域主城之外，立方体的护盾结界宛如一座黑色的巨型箱子。

    圣山的每一次冲撞都犹如重锤砸在上面。

    经过日夜不间断的力量冲击，这座由黑暗神树支撑运转的防御大阵也是在逐渐的被削弱。

    最初的时候，立方体结界护盾的颜色比较深。

    如今已经是变的非常的浅。

    给人一种下一秒就要全面崩碎破防的感觉。

    悬立于虚空上方的圣山战舟如遮天蔽日的庞大凶兽。

    为首的战舟上，长琴圣君一脸淡然的饮用着杯中的美酒。

    才不过几天的时间，整个暗域就只剩下了一座主城，主城之外的其他大小城地，建筑物尽数被荡平成了废墟。

    而，接下来，主城的防御也坚持不了多久。

    “暗域离覆灭不远了，我仿佛已经看到了他们躲在后面的那些惊恐的面孔……”长琴圣君淡淡的说道。

    位于两侧的飞狐圣君和荒魇圣君各自散发着凛冽超凡的气势，待暗域的最后一道防线被攻破，那么后面，将会是一场屠杀的开始。

    暗域主城的内部。

    黑暗神树仍旧在源源不断的向防御护盾输送能源力量。

    但是比之第一天的时候，那道黑色能源光柱已经缩小成了一道光束。

    谁都感知的到，黑暗神树的力量每一天都在降低减弱。

    “最多只能坚持两天了……”树神殿的一座城台上，黑牙暗首饶有凝重的对着身边的齐皇暗首道。

    齐皇暗首眼神微凝，眉宇间有着几分郑重。

    圣山的攻势比之预想中的还要猛烈不少，原本预估的支撑时间，只怕还要提前。

    因为防御护盾已经越来越薄。

    颜色也越来越透明。

    位于暗域主城内的人已经可以看到驾临暗域上空的圣山战舟以及那浩浩荡荡的凶禽战队，圣卫大军。

    一旦他们全面入侵进来的话，将会是一场恶战。

    但是，苏逸辞和杀生暗首至今仍未返回暗域。

    暗域的军心多少受到一定影响。

    “选择信任吧！”齐皇暗首深深的舒出一口气，其侧身对黑牙，道，“传令下去，暗域上下全部做好迎战的准备。就算是圣山，暗域也决不，畏惧！”

