    袁思远脚尖一点小舟，飞身踏上十丈外的小岛。

    徐成与紫易不急不缓，任小舟飘荡靠岸，方才踏足“青云”二字之下的石阶。

    脚步落足青石的刹那，等待许久的美好声音如约而至。

    “叮！恭喜宿主签到上古青云剑宗旧址成功，奖励《青云凌霄剑法》一部。”

    徐成嘴角露出笑意。

    这剑法的名字听着就很霸气，必然不差，不枉自己辛苦一场。

    一边往岛上登去，他一边查看这剑法简介。

    青云凌霄剑法，青云剑宗镇派三剑法之一，一剑凌霄，战天辟地。

    凝剑气，聚剑意，塑剑势，合剑道。

    以剑入道，唯剑唯心。

    ……

    不愧是修剑的，这剑法简介都这么霸气。

    不像天师宫的那些功法，遮遮掩掩，神神道道。

    走上小岛，入眼是三两间茅屋。

    茅屋前，十来个人围成圈子，圈子当中，有人持剑交手。

    徐成神识一扫，已是将这些人的修为探查清楚。

    修为最高者，是盘坐在茅屋前的一位华发老者，先天三重境界。

    只是这老者面上泛着苦色，身上气息不稳，似乎难以动弹。

    其他众人都是后天境，中间动手两人都是后天五重境界。

    “李牧，你这孙女明显是要输了，你可想好，你们青云剑派那点压箱底的东西，可就要归我清风剑门了。”

    “只要你点头入我清风剑门做个长老，本少门主立刻给你解药。”

    ……

    围观众人里，有人不断高喝。

    盘坐的华发老者“噗”的一声，喷出一口黑血，身形往后倒去。

    正在比斗的一位少女惊呼一声，全力一剑将自己的对手逼退，然后去扶住老者。

    “爷爷——”

    少女一声悲呼，弃了剑，扶着老者泪流满面。

    “允儿，爷爷怕是护不住你了……”

    老者轻叹一声，嘴角又是溢出黑血来。

    “哈哈，李允儿，这可是你自己弃剑认输的。”

    “从此以后，你们青云剑派的名号便从江湖除名了。”

    从徐成的角度看到，那说话的是一位三旬武者。

    消瘦如猴，双目中满是狡诈得逞神色。

    徐成与紫易脚步轻盈，已是来到人圈之外，这些清风剑门之人还没发现。

    “来人，请李老爷子与李姑娘去我清风剑门做客。”

    那消瘦武者高呼一声，几位佩剑武者嘿嘿笑着，走上前去。

    “对李姑娘客气点，她以后可是要做你们少门主夫人的。”

    消瘦武者又喊一声，然后哈哈笑起来。

    “滚——”

    扶着老者的少女怒吼一声，将地上长剑一脚踢向前方。

    那几个武者让过剑，缓缓围拢过去。

    “闪开。”

    就在此时，一道淡淡声音响起，一道青色身影忽然出现在少女身前。

    身穿道袍，背着长剑的袁思远挺拔如松，气势如渊，静静立在那。

    一位半圣剑者，便是不言不动，自身散发的气势都让那些后天武者胆寒。

    “你，你是，谁？”

    那些后天武者连连退后，那位领头的清风剑门少门主不甘的出声。

    “给你们十息，不走，就别走了。”

    袁思远眼睛都不抬一下，淡淡开口。

    十息。

    不走就别走了。

    若是在别处听到这话，身为清风剑门少门主的夏大宝必然要笑出泪来。

    他可是清风剑门少门主。

    清风剑门乃是方圆百里第一宗门，门中先天境武者数人，他的父亲清风剑门门主夏高成更是先天七重的高手。

    从小到大，没人敢这么对夏大宝说话。

    但此时，袁思远只这么轻描淡写的一句，夏大宝却是从心底畏惧。

    他有预感，十息不走，小命玩完。

    “走！”

    他低喝一声，领着众人赶紧往岛下走。

    “明——”

    “王——”

    “镇——”

    “世——”

    就在此时，无边湖面之上，一声佛号传来，一道身影凌波踏浪，御风而至。

    千百丈空间，不过瞬息便到。

    “啧啧，这卖相，够装……”

    看着一身白色僧衣，双手合十飞身而来的少年僧人，徐成轻叹一声。

    那僧人一步数十丈，直接落在岛上，也不看那些被挡住去路的清风剑门之人，直接踏步来到茅屋之前。

    “前辈，晚辈玄藏，受尘陌师兄所托，前来拜访。”

    僧人向着盘坐的老者一躬身，双手合十。

    玄藏。

    天下叫此名的僧人，又是修为如此高绝的，只有一人。

    北域伏魔寺红尘行走玄藏。

    徐成饶有兴趣的打量这僧人。

    宗师八重巅峰修为，神魂极其稳固，特别是肉身打磨与神魂的厚重，是徐成第一次看到此等契合的。

    与镇魔塔中的苦生和尚相比，这玄藏虽修为差一重，但根基更稳固不少。

    “尘陌，尘陌，既是红尘陌路，还管我这把老骨头作何？”

    那华发老者冷哼一声，在少女搀扶下勉力站起身道：“多谢圣僧好意，李牧没那资格与伏魔寺攀交情。”

    说完，李牧看向身前的袁思远和已经缓步走来的徐成与紫易。

    “多谢少侠，多谢公子小姐。”

    袁思远微微点头，徐成刚想搭话，却见那玄藏僧人转过身，双手合十，口中低宣佛号，双目紧紧盯住紫易。

    “魔修？”

    他身上道道灵气交织成金色佛印，手中念珠极速旋转，身上淡白僧衣无风自动。

    袁思远身形一动，立在紫易身前。

    “那个，大师，是这位公子他们救了我们的……”扶着李牧的少女李允儿忙出声道。

    “贫僧知道。”

    玄藏神情不变，淡淡道：“魔就是魔，救人的魔也是魔。”

    远处原本不敢行动的那些清风剑门众人好奇的回头探看。

    这位大师似乎要降妖除魔？

    “嘘，快走。”

    夏大宝低喝一声，悄悄下岛。

    伏魔寺的和尚降妖伏魔不讲情面，别一会连着自己这些人也给降服了才好。

    徐成眼睛眨巴一下，看着这和尚一本正经胡扯的样子，不禁有些好笑。

    “魔障，跟贫僧回伏魔寺，日日诵经，静守本性，百年之后，或许能得个正果。”

    玄藏手中念珠轻转，一道道佛光化为金色符文，向前罩去。

    紫易身后暗影中，紫灵探出头来，向徐成一伸小舌，狡黠的缩回。

    徐成摇摇头。

    就紫灵这性子，还日日诵经，静守本性？

    “仓——”

    袁思远长剑出鞘，一道青光将所有的佛光斩断。

    “和尚，伏魔寺都是你这种嘴上功夫厉害的？”

    玄藏眉头一挑，身上佛光化为一道金色符文长龙。

    “挑衅我伏魔寺，其罪当诛。”

    “明王镇世——”

    “大威天龙——”

