    他相信他家小姐的医术和本事，能让他这样低劣资质的武者，在短短几个月内从练气三层进阶到练气六层，她炼制的丹药，怎么可能是凡品？

    张三在位置上等了好久，那登记的小厮送走了最后一位客人，见他还坐着，不由嘲笑道:“傻子，你再等也没用，一会儿结果出来，现自己浪费了1oo元晶，你可别……”

    小厮的话还没说完，鉴定室里突然冲出来一个胡子花白的老头。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他一边跑，一边神色兴奋又紧张的大叫，“97号，97号丹药是谁送来鉴定的？”

    张三和那小厮都是一愣，张三看了看自己手中的号牌，他就是97号。

    花白胡子的老头一眼就看到了张三手上的木质号牌，一阵旋风似的冲过来，抓着他的手大叫，“97号丹药是你送来的？”

    张三道:“是我，丹药有什么问题吗？”

    “这药是你捡到的？在哪捡到的？”张三只有练气五层修为，而且看上去天赋一般，老头当然不会以为这药是他炼制的。

    张三摇头道:“这是我家主人炼制的，并非捡到。”

    白胡子老头双目陡然睁大，浑浊的眼中爆出一阵精光，“你是说，这丹药是你家主人炼制的？并非捡到的？你手上不止这一颗丹药？”

    张三点了点头，忍不住又问了一句，“丹药鉴定结果到底怎么样？”

    白胡子老头却不答反问，语调变得更加急切，“你家主人是哪位大师？快，快带我去见他！”

    张三皱了皱眉，“您有什么事跟我说就是了。我家主子很忙，已经将处理丹药的事情，全权交给我负责。”

    张三向来精明，又明知道纥溪不愿意泄露自己的身份，怎么可能蠢到把小姐的信息泄露出去。

    白胡子老头闻言顿时一阵泄气，不过想想大师们都脾气古怪，也就释然了。

    这一回，他看着张三已经变得满脸笑容，“是这样的，你的丹药鉴定结果已经出来了。没想到竟然是极品的一阶丹药，而且，这种鉴定结果，丹药的完美成分，是老夫生平从所未见的。你家主人的实力，绝对已经过了宗师啊！”

    “这怎么可能？”一旁的小厮出一阵惊呼，看着张三脸色充满了骇然和惊疑。

    张三则结果老头递过来的鉴定单，只看了一眼，他的眼睛就直了。

    一品补灵丹，内含十晶灵力，丹药精纯度99，可长期无限制服用。

    这……这数据……真的是一品丹药吗？简直比中品的二阶丹药还要强大！

    先不说灵力含量比上品的一阶补灵丹多了3个晶的灵力，光那99的精纯度，就足够让武者疯狂了。那意味着，就算服用再多的灵丹，也不怕单独的积累了。

    这简直是低阶武者进阶的神级丹药啊！

    “老夫是这个皇家药院的副院长，也是个四品医师，老夫现在代表皇家药院，希望和你主人签订这种极品补灵丹的长期合约，有什么条件你尽可以提出来，我们完全可以商量……”