    “我……”叶小木一下子卡住了，不知道该不该实话告诉他。

    “他师父姓陈，叫什么不知道，他师父说，以前犯过错，所以名字也不用了，跟以前一笔勾销了。”苏烟耸了耸肩，“喂小木，你背一段茅山正气歌给掌门听听。”

    这个叶小木还真会，叶少阳的笔记上有，说是修炼茅山法术的基础，他知道这是苏烟给自己找台阶下，于是背诵出来：

    “三茅真君入凡尘，下蔡山上修道身；清明问道函谷口，黄昏却把宫门登，九霄万福灵根起，六丁六甲不落尘……”

    一口气背完，紧张地望着苏钦章。

    茅山掌门啊这可是，对自己来说，简直就像是云端一样的人物，能在这里见到他，叶小木内心的激动难以表达。

    苏钦章有些困惑地看着他，随即转头去问苏玉和陈伦奕，“我们山上有姓陈的弟子吗？”

    “有！”

    苏玉转头问苏烟，“是不是那个脑袋挺大、说话有点结巴的，十几年前下山的？”

    苏烟连忙点头。

    “你看，就是他了，外号陈大头，广东人，爸你记不住了？”

    苏钦章还是一脸困惑，随即点点头，道：“好像是有这么个弟子。”

    既然儿子都说的言之凿凿，那一定假不了，虽然苏钦章一点想不起来，但如果不承认，会显得自己很冷漠不近人情，连当初的徒弟什么的都忘了，实际上能被他这个掌门记住的外门弟子，这些年还真没几个。

    “你既然是茅山弟子，以后有时间回山去拜一拜，跟你那些师兄弟认识一下。”

    “嗯嗯，多谢掌教！”

    “叫师公！”苏烟提醒。

    “哦哦，师公好！”

    苏烟接着对苏钦章说道：“苏掌教，你看你这徒孙远道而来，连住的地方都没有，你是不是给解决一下啊。”

    苏钦章这才明白他们这么殷勤跟自己套近乎，原来是为了这个。

    顿时有些无奈地笑了笑，问那几个云台山僧人，“劳驾诸位，能否给这几位安排一下？”

    几个僧人都朝其中一个看过去，他是云台山的一位监院，在这里职务最高。

    “这……房间原本是真的不宽裕了，但既然是苏掌教吩咐，贫僧能说什么？倒是有一处别院，一共三间，若是几位不嫌弃，倒是可以住下。”

    苏钦章一句话，就把所有问题解决了！

    礼仪小姐给他们也拿了钥匙，然后一副嫌弃的样子，给他们四个人就送了两份礼品，四人知道是走后门的，也不敢多说，跟着苏钦章三人一起走到客房的别墅区。

    “我叫苏玉，同学你叫什么。”苏玉走过来跟苏烟握手，表现得彬彬有礼的样子。

    苏烟自我介绍了下，苏玉听完有些惊喜，“你也姓苏！咱们五百年前还是一家呢！”

    苏钦章关注的点却不在这上面，扫了她一眼，点头道：“失敬了，原来是一谷大师的再传弟子。一谷大师与我茅山有诸多渊源，也算是自己人了。”

    苏烟笑道：“我知道！我冷玉师姑，也算茅山掌教夫人呢，哦，我说的不是你，是叶天师。”

    苏钦章淡淡一笑。

    苏玉对他们的话题不关心，凑上来热情洋溢地问苏烟：

    “晚上一起吃饭吗，我听说景区那边有不少小吃。”

    “好啊，晚点见。”

    这时候王启天询问苏钦章的房间号是多少，说是待会来拜见。

    面对苏钦章有些狐疑的目光，王启天笑道：“我爸是苏掌教一个老朋友，待会儿我去拜访啊。”

    苏钦章一行三人最终住进了一座别墅，叶小木四人则跟着一个服务员继续往前走，绕过很多建筑，最后来到园区角落里的一排平方前。

    “这里是三间房子的钥匙，你们分一下。”管理员十分不耐烦地把一串钥匙给他们，转身就走了。

    房间有三个，都是最最最朴素的那种房间，其中一个还是三张床的。热水器、电视、空调倒是都有的，这就还好。

    四人搜罗一圈，发现这三间房根本不是客房，八成是员工休息室或值班室，所以一切都很简约，倒也凑合能用。

    三间房，让苏烟住了一间，王启天住一间，然后叶小木和曹伟波一起住那间多人间。

    在这几间房外面，有一个休息区域，摆着遮阳伞和座椅，四人放下东西之后，就来到这里休息。

    “从这里看过去，全是一栋栋的别墅，只有我们住在最差的这几个破房子里，不平衡啊。”曹伟波叼着烟，很不爽地望着前方一排排别墅说道。

    王启天笑道：“有的住就不错啦。宾馆里现在住的全是大佬，外人一个都没放进来。”

    王启天让他们等着，自己去了宾馆中的小超市，买了一些瓜子花生还有啤酒过来，招呼大家一起吃喝。

    “来来来，庆祝一下大家认识！这杯酒，是有说法的！”

    王启天喝了一口酒，道：“咱们四个，都算是混进来的，在这个祥云宾馆里，住着各大门派的大佬，我们几个是最不起眼的，但我觉得是好事啊，我们应该化悲痛……哦这个词不合适，我们应该化歧视为力量，十年河东十年河西，只要咱们一起努力，将来难保不会住进别墅里，成为各大门派的座上宾，你们说呢！”

    他这一番有些浮夸的话语，倒是把大家的情绪都调动起来了，一起碰杯喝酒，叶小木观察着小伙伴们，感觉很开心，雄心壮志的感觉。多年以后，他仍然能记得王启天挂满了啤酒沫子的嘴唇，看上去像一撮小胡子。

    “对了，你之前说，你老爸认识苏掌教？”苏烟好奇问道。

    “哈哈，算是老朋友了，不过也有十几年没见了。”

    十几年没见，叶小木心想，那一定也不是什么特别好的朋友，但没有说出来。

    “那个苏玉加我了。”苏烟捧着手机，给叶小木看了一下，网名叫“太子”，头像很搞笑，是一辆在工地上干活的挖掘机，下面配着一行字：听说头像有车能约到妹子……