    “哎，可悲的人啊。”封林叹口气，“你们好可怜，明明能集结如此多的人，却不敢反抗。”

    “封林！别说了，大家都有苦衷。”

    徐若影走过来，瞪了眼封林。

    “好，我不说。”

    封林轻轻一跃，跳到宝马车的车顶，他坐在上面，面无表情道：“给你们一个面子，我不走，就在这儿等！”

    “多谢！”

    平头中年人点点头。

    “哥们，我觉得你听他们的话，带着你爷爷离开吧，这次是我们连累你了。”

    封林看了眼身边的张楚。

    “我不走！我爷爷说了，他怂了一辈子，这次为了徐叔，决定拼一把。”

    张楚的眼睛不知不觉微红起来，“可能你不知道，去县城举报，最后被推下山崖摔死的人，是我爸！”

    听到这里，封林也戛然而止。

    就在这时，远处出现了汽车的声音。

    紧跟着，足足五辆哈弗H6停在路边。

    从车上走下十几个人，手中多数都拿着砍刀。

    为首的是个光头男人，他的脑袋上有道疤痕，手腕上缠绕着佛珠。

    不得不说，对于一般人来说，这身行头确实有些唬人。

    那些村民看到这里，急忙闪开，让出一条道。

    还在地上躺着的王小强，看到自己老爸来了，脸上一阵欣喜，“爸！爸！”

    这个光头正是王段。

    他叼着一支烟，一脸阴沉的往这边走来，他眼睛瞥向宝马车顶的封林，淡淡问道：“是你？”

    封林没有说话，只是面无表情的望着他。

    “臭小子！王爷问你话呢，你特么聋了？”

    王段旁边的壮汉，举起砍刀，指着封林喝道。

    “爸，就是他，给我废了他！”王小强指着封林骂道，“对了！还有这个张楚，他也是一伙的！”

    王段抽了口烟，淡漠的瞥了眼封林，“给我拉过来。”

    “是！”

    身边的壮汉拿着砍刀，向封林走去。

    “张楚，我发现你家是不是天生反骨啊？”

    王段露出讥讽的笑容，“你扪心自问，得罪我有什么好处？你爸死了，你妈跑了，你哥不敢回来，就你和是你爷爷相依为命，这样好吗？”

    “王段，我特么给你拼了！”

    张楚双眼发红，布满血丝，他奋不顾身的向王段冲去。

    “别被愤怒冲昏头脑。”

    封林从车上跳下来，提醒一声。

    “这个时候，你还是先管管你自己！”

    拿着砍刀的壮汉，对着封林的胳膊砍出去。

    刷！

    不知何时，徐若影的身影挡在封林面前。

    她抬起玉手，轻松抓住袭来的刀刃。

    徐若影反手一拳，打在对方的脑袋上。

    轰！

    这个壮汉身体突然侧着飞出去，撞碎旁边宝马的车玻璃，整个身体进去半截。

    “你算什么东西？我男人也敢碰！”徐若影的手中还拿着对方的砍刀。

    震惊！

    四周众人看到这里，全都懵了。

    这个女人竟然这么能打。

    “越是愤怒的时候，越要冷静，你看，现在我们手里就有了武器。”

    封林从徐若影的手中，拿回砍刀，又回过头，望着还坐在地上的王小强，“你看，我们还有人质。”

    说话间，封林一步步的向王小强走去。

    “你要干什么？爸！救命！救命啊！”

    王小强被封林的气势吓到了，他对着王段大喊大叫。

    “放心！他只要敢碰你一下，我让他求生不得求死不能。”

    王段面无表情的转动佛珠，一般的人，就算手中有人质，他们也不敢做什么。

    可下一刻，他就瞳孔骤缩。

    封林的砍刀用力向地面刺去，直接穿透王小强的胳膊。

    “啊！”

    王小强哀嚎，疼得口水都流出来，看着手臂上的血，险些昏过去。

    封林面无表情的看向王段，“过来跪下，要不然他这条胳膊就没了。”

    “你敢！”

    王段狰狞的低吼。

    封林拔出砍刀，一刀斩下，手臂直接飞出去。

    看到这里，那边的村民全都吓得一阵骚动，有些都呕吐出来。

    这个男人……不怕坐牢吗？

    “嗷呜！哇！哇！”

    王小强吓得咆哮，脸都扭曲起来，最后哇哇大哭起来。

    他不敢相信，这种事情，竟然会发生在自己身上。

    最后，他吓得昏厥过去。

    王段这边的众人也都皱眉，没想到这个青年，这么狠。

    “报警！马上报警！”

    王段看到这里，迅速对身边的小弟说道。

    “好了，接下来开始我们的事。”封林走向王段，淡淡的问道：“知道这家的主人是谁吗？”

    “这是我祖上的宅子！”

    王段冷冷道，他可不怕封林，他有个好兄弟，是镇上领导的司机。

    他和领导也吃过几次饭。

    不仅如此，他和当地的一个警员，也是他兄弟。

    四周都是他的人，这个年轻人拿什么和自己斗。

    “放屁！这家宅子的主人，姓徐。”封林冷声道。

    “说，这家原本的老物件在哪？”

    徐若影也跟着走过来，质问道。

    “你们算什么东西？这里是我家，还敢问我要东西。”

    王段张开双臂，回头看了眼身后的众人，“你们是不是以为老子怕你们？”

    “看来好好和你说话，是不行了。”

    封林面无表情的说道。

    “哈哈！你不会真以为靠这个女人，就能打过我们所有人吧？”王段摇摇头，一脸傲然的说道，“老子上面有人！懂吗？”

    “别废话了。”

    封林举起砍刀，向王段砍去。

    身后的众多壮汉看到这里，全都向封林扑来。

    徐若影见状，马上上前阻止。

    现在她已经进入暗劲的中期，对付这些人，跟吃饭喝水一样简单。

    三下五除二的功夫，她就把这些人全都踹飞出去。

    四周的人根本不敢相信，这个女人……

    到底是什么人物？

    王段还在惊讶之际，封林的砍刀，已经落在他的肩膀上，刀刃进入三四厘米。

    鲜血顺着衣袖往下滴落。

    轰！

    封林一个鞭腿踢王段的脖子上，他身体轰然倒地。

    骨头都发出咔嚓的声音。

    “啊！”

    王段怒吼一声但眼中并没有恐惧，他反而怒号：“臭小子！有本事杀了老子！”

    就在这时，远处开来一辆警员的车。

    看到这里，王段脸上一阵欣喜，“哈哈！来了！来了！”

    封林回头看一眼徐若影，“你可以先走，因为接下来我要做的事情，有点暴力。”

    PS：兄弟们，这几天闲了，今天4更，还有一更大概在晚上十点半，求支持啊

