    第93章我只会救病不会害人

    四个小家伙看着爹和娘都要走了，心里一下子恐慌了，小脸蛋儿都白了。

    其中大宝脸色白得最厉害，小嘴儿紧紧的抿着，身子都有些微的轻颤。

    陆娇伸手抱了他一下，然后挨个抱了二宝三宝四宝，最后她掉头望向大宝道：“放心，娘会把你爹带回来的，你们不要担心，和姥姥安心在家等着。”

    大宝用力的点头，清澈如湖水的眼眸望着陆娇，认认真真的说道。

    “娘，我相信你。”

    陆娇惊住了，要知道这一段时间，三胞胎都叫她娘了，只有大宝没有叫。

    她还以为自己直到和离，都等不到这孩子叫她一声娘了呢，没想到这时候他竟然叫了。

    陆娇的心忍不住柔软起来，她伸手又抱住了大宝的小身子，温声细语的说道：“既然相信娘，就不要害怕，我会说到做到的。”

    大宝的心一下子安定了，他娘是个很厉害的人，她说到一定会做到的，大宝的心落定了。

    陆娇又抱了其余三小只一下，叮咛他们：“乖乖的听姥姥的话，你爹和我很快就回来了。”

    三个小家伙齐整整的叫道：“娘，我们知道了。”

    陆娇放开他们，转身上牛车，后面阮氏紧随其后的上去，谢家的人全都往牛车上爬，陆娇伸手拦住他们说道。

    “云谨是伤患，牛车上不能坐太多人，爹娘上来就行了，另外村长和族长也上来吧，陆贵也上来，到保和堂还要抱你姐夫进去。”

    陆娇一说，阮氏便要说话，她心疼自已的四儿子，虽说谢家村离得镇上不远，可也不近，四儿子什么时候跑过这么远的路。

    阮氏脸色不善的瞪着陆娇道：“这么大的地方就不能多坐一两个人。”

    谢老根生怕阮氏这时候闹起来，伸手扯了她一下，阮氏总算忍住了，不过依旧满脸的愤怒，三角眼凶狠的瞪着陆娇。

    陆娇只当没看到，掉头望向牛车边的谢氏族人，抱歉的对他们说道。

    “麻烦各位跑一趟了，陆娇在此跟大家说声对不住了。”

    谢氏族人个个摆手：“这不是什么大事，你们先走一步，我们随后就到，谢家村离得保和堂不算远，我们很快就到了。”

    “对，对，云谨媳妇别担心。”

    最后陆娇，陆贵，谢老根夫妻，还有村长和族长坐了牛车，陪着谢云谨一路前往镇上。

    路上，阮氏终是忍不住朝着陆娇发火道：“我看你才是最不该坐在牛车上的人，这么大的一个，你下去要多坐两三个人。”

    陆娇没来及说话，一直闭眼的谢云谨冷清的开口：“她是我娘子，才是最该去的，自从我瘫痪，只有她一个人在辛辛苦苦的照顾我，至于别的人，我一个没看到。”

    他话落不等阮氏说话，又开口道：“娘，你今天是送我去做手术的还是来吵架的？”

    一言使得阮氏所有话都憋回肚子里，不过她气得脸都黑了，胸脯上下起伏。

    一双三角眼望望自己的儿子，又望望陆娇，最后狠狠的在心里骂陆娇。

    这个不要脸的贱人，竟然挑拨她和儿子的关系，他们现在关系这样差，一定是这个贱人挑拨的。

    现在看来，儿子是真的和她离心了，日后他考上状元当上大官，还会给她请封啥命吗？

    不行，她得把陆娇这个死女人弄走，重新弄一个听自己话的女人给儿子，这样儿子才会听她的话。

    阮氏想到最后，心情总算平复了下来。

    谢云谨一眼都不想看到她，闭上眼睛休息。

    牛车上，谢老根看着谢云谨，心里满满都是忧愁，他可没自家老妻的自信，儿子会再被他们拉拢回来，儿子只怕是真的和他们离心了，现在怎么办？

    谢老根愁，若不把儿子的心拉拢回来，日后他还会帮助他兄长吗？

    陆娇懒得理会这老两口，掉头望向村长和族长。

    村长和族长关心的问陆娇昨天去镇上和齐大夫谈的情况。

    “这手术只怕要做很长时间吧？”

    “你听没听齐大夫说过要做多长时间？”

    陆娇看到谢云谨虽然闭着眼睛，眼睫却微微的动了动，摆明了在听着。

    陆娇因为阮氏闹的这一出，怕谢云谨心情不好不利于手术，所以听到村长和族长问，立刻温声说道。

    “手术时间大概两个时辰左右，我听齐大夫的口气，好像这个手术不是什么大手术，不会出任何意外，齐大夫还告诉我说，做完手术一个月后，这腿虽然不能立刻走路，却可以练习着站起来，慢慢进行一些小范围的活动，两个月后就可以走路了，只是还不能做蹦跳的动作，三个月后不会再有任何问题，和常人一般无异。”

    陆娇说这些是为了安抚谢云谨的心。

    果然她话一说完，谢云谨整个人温融了许多，眉眼拢着潋滟的喜气，静静躺着的他，五官精致而立体，那拢着浅浅光晕的面庞，仿似笔墨描出来的。

    陆娇欣赏了两眼，赞叹一声，倒是放下心来。

    牛车一侧村长和族长脸上喜气不比谢云谨少，两个人哈哈大笑，说不出的开心。

    反倒是谢老根夫妻二人，神色有些淡，阮氏更是不自觉的撇了撇嘴，在心中暗自嘀咕，这儿子命倒是好。

    保和堂这边，齐磊早就准备好了一切，牛车一到，他立刻带着伙计迎了出来。

    “人来了，立刻抱进来。”

    陆贵下车，抱谢云谨进去。

    其实谢云谨很是不习惯，强行忍住。

    若不要陆贵抱就要陆娇抱，他这么一个大男人，让娘子抱进去，被人家看到，太丢脸了。

    谢云谨被抱进去后，齐大夫把所有人都撵出房间。

    “好了，你们都出去吧，这里一切由我呢。”

    齐磊说完望了陆娇一眼，陆娇朝着他轻轻的一点头，表示自己待会儿从后门进去，齐磊明白了。

    门前，阮氏却脸色不好看的说道：“为什么不让我们在跟前守着，要是你害我们家三儿怎么办？”

    齐磊的眼睛立马眯了起来，望着阮氏没好气的说道：“我是大夫，只会救病医人，不会害人。”

    这乡下老太太真是太胡搅蛮缠了。

    ?  ?爆更倒计时，还有一天爆更了，票票多投啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

