    第82章 最坚固的堡垒都是从内部攻破，幻境中相见！（2）

    反正对于如何拆散唐昊和阿银，苏墨内心是信心十足。

    而在听到苏墨让出唐震灵魂给自己复仇的条件，竟然仅仅只是让自己履行当初的赌约，阿银心中不禁有些犹豫不决。

    她知道，苏墨提出的这个条件这么简单，八成是醉翁之意不在酒，其目的十有八九还是想要让自己跟丈夫唐昊分开。

    可是为了给儿子报仇, 她无法拒绝！

    ‘你想要我怎么做？’

    阿银忍耐下内心的仇恨和怒火，平静下心情，问道。

    ‘很简单，我不是说过吗，我只是想要考验一下，在唐昊心中，到底是你更重要，还是他的家族和宗门更重要。’

    ‘所以等到晚上, 我会找机会创造出一个幻境，将你、唐昊和唐震的意识都给拉进去，然后你只需要在幻境里，告诉唐昊你和他原本的孩子已经在当初被武魂殿追杀的时候死去了。’

    ‘唐昊是知道，造成这一切的罪魁祸首是他父亲的，对于唐昊是否知道唐震已经死掉的消息，这个不需要在意。’

    ‘反正你在幻境里，就向他质问，让他帮你儿子报仇就行。’

    ‘你也不要求的太过分，我会建造出一个坟墓，你就让他帮你一起，让唐震跪在你儿子的坟墓前，向他认错。’

    ‘如果他不答应，可见在他的心目中，你的分量也就那样, 估计就算唐震还活着, 他也不可能帮你和你儿子复仇, 这样的丈夫还有要的必要吗？’

    ‘而如果他答应了，那我会履行承诺将你还回去，甚至帮你将那个占据你儿子身体的异界灵魂弄走，让你儿子的身体获得安息。’

    ‘不过当然，如果到时候，你丈夫唐昊不答应，那也别怪我了。’

    苏墨只是淡笑着缓缓道。

    ‘就这么简单？’

    阿银有些狐疑。

    ‘简单？’

    苏墨嘴角微微一勾，心中有些想笑。

    他提出的条件当然简单，可是这些要求，以唐昊的性格会答应才怪，到时候你百分百会对他不满，甚至是怨恨。

    在地球上，婆媳矛盾都闹不到要人命的地步，也一样搞不好会让一个家庭支离破碎，让一对恩爱的夫妻劳燕分飞。

    而你和唐震的公媳矛盾，可是已经弄到要人命的地步了，再加上你儿子的事情，你们不要说弄到劳燕分飞了，怕是十有八九会反目成仇！

    到时候, 你除了投到我这边, 还能去哪里？

    ‘既然很简单, 那我们就试试呗！’

    苏墨心中微微一笑。

    ‘好！’

    阿银继续忍耐着心中的仇恨和愤怒，为了给儿子报仇，立刻便同意了，不过内心却不由得升起一丝不安。

    不过对此，她并不后悔。

    为了给儿子报仇，她愿意付出任何代价。

    如果丈夫唐昊在知道儿子被唐震给害死后，连让唐震简单地道个歉向儿子都不愿意，这样的人根本不配做她的丈夫！

    阿银心中有些冷漠地想着。

    之前，她的确对唐昊很忠贞，可是对于一个人妻来说，孩子永远才是第一位。

    尤其是阿银是刚生下孩子就死了，正是母性最强的时候，在现在的阿银眼中，相对于儿子，丈夫得靠远点站！

    ……

    时间很快来到了夜晚。

    在圣魂村后方的森林里，苏墨将阿银给挖了出来，一路赶向了圣魂村，将其种在了圣魂村的后山，距离村子不远的地方。

    这里，刚好是苏墨死神镰刀武魂第四魂技：阿鼻地狱，所营造出的幻境可以笼罩的地方，幻境的另一处最远点是唐昊所在的铁匠铺。

    ‘准备好了吗？’

    在将阿银给种下去后，苏墨不禁对着阿银说道。

    ‘准备好了！’

    地上，已经长出了大拇指粗的枝干，一根根枝条宛如藤蔓般的蓝银皇微微摇曳着，内部阿银的意识坚定地道。

    而得到了阿银的确定后，苏墨也顿时召唤出了死神镰刀武魂，然后发动了第四魂技：阿鼻地狱！

    一时间，随着苏墨发动完第四魂技，只见一个无形的幻境空间很快被营造了出来。

    而同时，阿银的意识，正在铁匠铺里睡着了的唐昊的意识，以及苏墨死神镰刀武魂中，唐震灵魂的意识，都瞬间被拉入到了幻境之中。

    ‘这里是……哪里？’

    睡梦中，随着意识被拉入到了幻境空间，唐昊迷迷糊糊间，只感觉梦境陡然间清晰了起来，仿佛自身来到了一处鸟语花香的草地上，四周都是茂密的森林。

    ‘昊哥！昊哥！’

    耳边，一阵阵熟悉的叫喊声响起，这让唐昊的意识瞬间清醒了起来。

    ‘是阿银的声音！’

    发现耳边竟然听到了阿银的声音，唐昊顿时清醒了过来，在猛地睁开眼后，瞬间便坐了起来，发现自己竟然正躺在一片满是草地的宽阔山坡上。

    一阵阵清风出来，很是凉爽。

    ‘这里是哪里，我应该是在家里睡觉才对，怎么会出现在这个地方，这里是梦境吗？可是为什么会这么真实？’

    发现自己来到了一处森林中的草地上，唐昊不禁顿时皱起了眉头，心中想道。

    作为一名封号斗罗，虽然因为斗罗大陆的魂师体系，除了精神系魂师外，其余发展方向的魂师都丝毫不修精神力。

    导致唐昊根本无法反抗苏墨的阿鼻地狱，都没有丝毫感应，便被拉进了这个幻境之中，可唐昊还不至于连自己之前是在睡觉都忘了。

    不过因为精神力魂师无比少见，再加上自身修为已经是封号斗罗了，唐昊还没有意识到，自己竟然是中了幻术魂技。

    而是还以为，自己做了一个比较特别和真实的梦。

    ‘算了！先不管是在哪里，我好像听到了阿银的声音，就算是在梦中，如果能够在梦中相见，也算是全了我心中的牵挂了。’

    虽然对于目前的处境有些疑惑，也不知道是不是梦，但因为听到了阿银的声音，唐昊却是不禁叹息着，不管怎么样，也要沿着声音去找阿银。

    而循着阿银的呼唤声，唐昊在草地上走动起来，很快便来到了森林前，看到了正站在一课大树下的阿银。

    “阿银！！”

    当见到阿银，唐昊不禁顿时激动不已地大喊起来，连忙便跑了过去，准备跟阿银来个大大的拥抱。

    但再次见到唐昊，尽管心中也很激动，可阿银还记得她进入这个幻境的目的，不禁冷静了下来，在唐昊快步跑来的时候，跟唐昊拉开了距离。

    (本章完)

