    “不是！”楚辞平静地应道。

    这句话并不是敷衍赫连兰馨，她心底深处的那个人，确实不是宋言了。

    只是有些事情，她在赫连兰馨面前也不能说得太直白，能回答的她就回答，不能回答的，她选择沉默或者转移焦点。

    “哦——”赫连兰馨应了一声，似乎松了一口气。

    “兰馨，兰翊要是有什么情况，麻烦你通知我一下。”楚辞拜托到。

    “好！”赫连兰馨答应着。

    跟赫连兰馨打完电话后，楚辞拿了一套衣服，进浴室去洗澡，换下了身上的那套，并没有将那套带着血迹的衣服扔了，而是折好放在一旁。

    从浴室出来后，楚辞也没有心情做事，这会儿她只盼着赫连兰若平安无事，其他就都显得无关紧要了。

    后来，接到了赫连兰馨打来的电话，说她二哥已经醒了，算是度过了危险期。

    楚辞一颗悬着的心，这才真正放下来。

    只要赫连兰若平安无事就好。

    接了赫连兰馨的电话后，楚辞才多少振作一些，该干嘛干嘛。

    宋言打来电话的时候，楚辞正在煮粥。

    “楚辞，现在觉得怎么样？有没有哪里不舒服？”

    他去医院看她，只是想确认她没有什么大碍就离开　。

    毕竟她现在已经结婚了，他也不想给她增添不必要的麻烦。

    但到了病房外，看到病房里　只有她一个人，并没有谁照顾她。

    一开始他以为照顾她的人走开了，等了好一会儿，除了护士外，没有看到其他的人在她的病房进出，这才确定她真的只是一个人。

    这也是为什么他会坚持留下来陪她的原因。

    他不明白，结婚以后的她，为什么还是一个人，就连住院了，也没人照顾她。

    她的家人向来不关心她，这很早他就知道了，但结婚以后，就连她的先生都没能来照顾她，这他就不能理解了。

    下午出院后送她回去，楚辞原本让他送到赫连大厦路口就好，他拒绝了，坚持要送到她住的地方。

    最后楚辞妥协了，才让他送她到位于公司附近的一个高档小区。

    而据他所知，赫连家并不是位于小区里。

    这也是他想不通的地方，难道楚辞并没有跟赫连家的人住在一起？

    “挺好的，谢谢！”楚辞应道。

    “虽然只是擦伤，也要避免碰到生水，以防发炎。你自己注意点。”宋言交代到。

    “好，我会注意！”

    宋言沉默了一会儿，楚辞主动开口了，

    “宋言，你有什么话，就尽管说吧，我们之间不用这么见外。”

    “你跟赫连先生结婚，为什么不是住在赫连家？”

    楚辞顿了一下才应道，

    “……我跟兰若已经离婚了。”

    “楚辞——”

    “宋言，即使我跟兰若离婚了，我们也不可能。你不要在我身上浪费时间了。”楚辞打断了宋言的话说道。“我很感激你的帮忙，但也只剩下感激了。”

    “我明白，我没有别的意思，你好好休息。”宋言心一窒，但还是应道。

    “谢谢！”楚辞只能道谢着。

    “我们之间不用这么见外。”宋言用同样的话回应着她。

    “拜拜！”楚辞沉默了一会儿回应道，然后挂了电话。

    她这会儿，根本没心思想其他的，只希望赫连兰若平平安安就好。

    自然也顾不上宋言的心情，也顾不上告诉宋言自己跟兰若离婚后，他是否还会抱有幻想。

    现在的她，什么都顾不上了，一心只希望赫连兰若平平安安的。

    第二天，楚辞销假上班。

    王秘书看到她额头上的伤，问道，

    “怎么了？”

    “不小心擦伤了，没什么大碍。”楚辞避重就轻地应道。

    “以后小心点，头部受伤不是开玩笑。

    还有赫连总发生了车祸，股东大会推迟了。

    不过这件事，暂时还没对外公开，你也别对外提。”

    “好——”楚辞应了一声。

    她知道他发生车祸了，如果不是为了保护她，他不会伤得这么重，而她只是擦伤而已。

    “做事吧！”王秘书看着她说道。

    楚辞回过神来，忙点了点头。

    工作的忙碌，倒是让楚辞省去了胡思乱想的空闲，这样也好，不胡思乱想，也不吓自己，就安静地等着赫连兰若康复的消息。

    没有消息就是好消息。

    周末，楚辞不用上班，特意去了一趟赫连家。

    即使赫连夫人对她有误会，她还是希望　去一趟赫连家，跟赫连夫人说清楚，希望获得公公婆婆的谅解，同时也希望了解一些赫连兰若的病情。

    到了赫连家，管家梁叔对她还是很客气，让她到会客厅先喝茶，他去通知夫人。

    过了没多久，梁叔就过来跟楚辞说，夫人请她去茶室。

    楚辞谢过了梁叔，跟着他一起朝着茶室走去。

    进了茶室，跟赫连夫人打着招呼，赫连夫人这次倒是没有凶神恶相的，只是淡淡地招呼她坐，楚辞在赫连夫人对面坐了下来，抬起头的时候，才发现虽然只是一段时间没见，　赫连夫人比她离开前似乎苍老了不少。

    李怀玉给楚辞倒了一杯茶，然后才问到，

    “你今天过来有什么事吗？”

    “妈——夫人，兰翊他还好吗？”楚辞有些急切地问道。

    “托你的福，总算度过危险期，活下来了。”

    “对不起，对不起，我不知道会这样——　”楚辞低着头哽咽地道歉着。

    “你是真不知道会发生这种事，还是没想到兰翊命大逃过了一劫？”

    “夫人，您这句话是什么意思？”楚辞猛然抬起头看向赫连夫人，错愕地问道。

    “楚辞，我自认待你不薄，没想到你却是个吃里扒外的人。当初兰若坚持要跟你离婚，我一直不能理解，现在总算明白了，儿子到底是比我这个老太婆聪明，早就看穿你了，只不过为了给你留点余地，才平静地选择离婚。

    只是没想到，你对付兰若不成，转为对付兰翊。赫连驰到底给你多少好处，让你心这么狠，要对我家赶尽杀绝。”李怀玉这会儿气得脸发青质问到。

