    第2108章西部雄鹰

    与付方长的会晤，很成功。

    正象付方长所说的那样，为了两省的经济发展和群众生活，没什么可以斤斤计较的，因此这个合作项目很快就确定下来。

    只等明年开春，马上启动这个合作项目。

    西部省在与甘凉交界处开始，向西发展。在西部的方案里，还有几个大项目，就是利用冬季这段时间，大肆兴修水利，利用明年的春水泛滥来灌溉沙漠。

    这个方案确定下来，已经由交给水利水电局了。

    付方长走的时候，跟张一凡握着手，“张书记，我代表甘凉省的人民群众感谢你。”

    张一凡道，付省长太客气了。甘凉省人民有你这样的好干部，好领导，这是他们的福气，不管别的，那几万亩防护林，就是你付省长最真实的写照。

    付方长长叹了口气，“但愿这项工作，能子子孙孙完善下去。”

    两人挥手道别，付方长坐在后面的位置上。秘书看他微闭着双眼，也不惊扰他。

    大西北的确是地大博物，两个省城之间的距离，近二千公里。

    司机开着车子，生怕惊动了付方长休息，尽量走平坦的地方。

    大约半小时后，付方长突然睁开双眼问到哪了？

    秘书小心翼翼回答，“刚进国道，我们出城没多久呢？是不是去伊吾看看？”

    他们知道省长的大公子在伊吾县当书记，是不是顺便去看看付兴华，付方长道，“算了吧，反正就要过年了。”

    就这样，车子没有拐去伊吾的方向，直接回省城。因为年底事情太多，付方长还得为明年开春植树造林的事忧心。他坐在车子后面，想的全是如何布局，如何发展甘凉经济的那些事，甘凉这地方太苦了，越往西北方向越触目惊心。

    由于自然环境的艰苦，经济建设很难搞起来，现在很多群众连喝的水都没有解决，更不要说什么富裕，小康之类的口号。

    长年累月工作不断，一心扑在甘凉事业上的付方长，突然觉得好累，好累。每次他下乡，看到的那一幕一幕，他的心酸啊。

    自己身为省长，却不能带着他们走出贫穷，不能带着他们解决温饱，不能让他们享受美好的生活。想到那片黄土高坡，想到那片荒凉的戈壁，那种风沙漫天的沙漠，付方长脑子里就乱乱的。

    这么多年，他一直崇拜着一个人——焦裕禄。

    焦裕禄是1962年被调到河南省兰考县担任县委书记。时值该县遭受严重的内涝、风沙、盐碱三害，他坚持实事求是、群众路线的领导方法，同全县干部和群众一起，与深重的自然灾害进行顽强斗争，努力改变兰考面貌。他身患肝癌，依旧忍着剧痛，坚持工作，被誉为“党的好干部”、“人民的好公仆”。他用自己的实际行动，铸就了亲民爱民、艰苦奋斗、科学求实、迎难而上、无私奉献的焦裕禄精神。

    甘凉这地方，不比兰考强，焦裕禄同志虽然只是一个县委书记，但他的那种朴实无华，让付方长很震憾。付方长总在心里跟他做比较，人家只是一个县委书记，而我是省长，我应该能做出更大的贡献。

    就这样，他脑海里总是焦裕禄治理兰考的画图，想着想着，竟然沉沉地睡觉了。

    付芳华匆匆赶到西部省委，却没有见到老爸。她就在外面徘徊，刚好张一凡下班了。看到那妹子在省委大楼门口走来走去，估计她是在等自己，便喊了句，“小付，来见你爸爸吗？”

    付芳华听到叫喊，立刻转过身来，“张书记，我爸呢？”

    看到她手里提着的袋子，张一凡笑道，“他走了！”

    “怎么就走了？”付方长气得跺跺脚，自语道：“他每次都是来去匆匆，为了工作，什么也不顾了。”

    张一凡看到她手里的袋子问道：“这是什么？送你爸的礼物？”

    付芳华有些失落地点点头，“一件毛线衣。”

    张一凡拿了一看，却是一件针织的毛线衣服，看起来象手工的。张一凡明白了，“这是你自己织的吧？你爸有你这么孝顺的女人真好！”

    付芳华有些黯然，“我本来想给他带回去，没想到他走这么快。”她就在心里琢磨，估计只能等到春节时分，将衣服带回去。

    张一凡请付芳华去家里吃饭，付芳华痛快地答应了。

    付兴华正在主持一个县委会议，经过一年来的努力，伊吾县取得了不小的成就，他们要将工作好好总结，然后在今年的基础上，制定一个明年的发展方案。

    这位年轻的县委书记，正严格执行着他父亲从小教导他的为人处事风格，在短短的几个月之内，伊吾班子在他的领导下，已经成为了哈密地区的模范班子。

    付方长的车正在路上，他已经睡了整整一个多小时了。平时他一般小盹一会，半小时左右就会醒过来。秘书看了看后面的他，一动不动靠在那里。

    心想老板肯定累了，这段时间大会小大不断，又是各种公务，每天休息时间只有四五个小时。这两人又为了与西部合作的事情，在四处奔波。

    司机看到老板睡熟了，也不敢将车开得太快，但这沿途二千来公里，肯定不能就这样直接开过去了。平时他们都在进入甘凉地界之后，在县城的宾馆里休息一下，几小时后再继续前进。

    冬天的风很大，呼啦啦地作响，车里开起了暖气，却不觉得怎么冷。三小时后，付方长还没有醒过来，司机从后视镜里瞟了瞟，“老板今天怎么睡这长时间？”

    秘书道：“是不是太累了，这几天都没有睡好。”

    司机说，“我总觉得有些不对，是不是生病了？”

    秘书听了司机的话，“那你停一下，我到后面看看。”

    司机找了个安全地带，将车子靠边停好。秘书下了车，从后面上来，轻声喊了句，“省长，省长”

    付方长没有反应，秘书就伸手去探他的额头，冰凉冰凉的。

    就在他准备叫醒付方长的时候，付方长的身子突然倒过来，靠在秘书身上。

    手，也是凉凉的。

    秘书慌了，“不好，省长生病了。”

    司机赶紧过来拉开车门，摸到付方长的手，一片冰凉。再他看这么歪歪斜斜地靠着，司机突然意识到了不妙，当时的那种恐惧，让他简直象被雷劈了一样。伸手在付方长鼻子处探了下，半晌才道：“省长他——”

    秘书完全慌了，从付方长的身子倒在他身上那一刻，他就慌了。也感觉到一种不妙。

    “省长，省长！”

    两人惊恐地喊了起来，付方长躺在那里，一动不动。

    “省长，省长——”

    伊吾县委办公室，付兴华正准备宣布散会，他的秘书慌慌张张闯进来。把众多常委们搞得一愣一愣的，有些人本来就不怎么服气这个年轻的县委书记，付兴华正准备责备两句，秘书附在他耳边轻轻说了一句。

    付兴华的脸色瞬时大变，众人只见他咬咬唇，那张脸瞬间变得一片苍白。

    连散会都没有宣布，他就匆匆回了办公室，猛地关了门，泪流满面。

    付芳华在张一凡家吃了饭，张一凡就问她在西部的生活状况和工作情况，两人的电话同时响起。

    张一凡接过电话，“张书记，付省长在回甘凉途中去世——”

    那边，付芳华的声音悲惨的响起，“爸——”

    PS：今天加更！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

