    今天其实已经是十一了。

    对于华夏的人来说可是一个大好日子，早就有人在忙碌着出行游玩，订制游玩攻略。

    然而一场巨大的台风硬生生的破坏了一切。

    本来还以为出行无望，只能够蹲在家里时，没有想到一觉醒来这台风走了！

    在到了凌晨的时候，确定了台风已经远去后，对于交通工具的封锁也随之解除。

    而后也不知道是谁做的一张动态图，悄然火遍全网。

    图片里，一团巨大的风旋朝着华夏冲去，在要抵达之时，地图上冒出一双手狠狠拍在了风旋，把这风旋打的七晕八素的，而后一行字冒出。

    “老子今天生日，滚！”

    “好咧、哥！”

    被揍的七晕八素的风旋在回了一句之后，然后来了九十度的转向直接跑了。

    “神踏马老子今天生日，滚！笑死我了！要不要这么生动形象？”

    “我和你们说，被打的那一段才叫做精髓！你们是不知道，这风旋在靠近我们之后，硬生生掉了两级，我都怀疑它要是在待久一点，是不是还要继续掉级！”

    “是是，我一个朋友就在气象局工作的，他们在第一时间发现这个情况的时候，全部人都看傻了，当我朋友说起这事的时候，我人都笑傻了！”

    “不管怎么说，感谢祖国母亲生日，我今天又能按照计划出门游玩了！”

    微博上还是抖音上，各大的社交平台，甚至是朋友圈中，直接被这动态图给占领了，而这样的评论更是成为了热评。

    时间来到中午的时候，天空中已然是艳阳当空，天空中是一尘不洗的湛蓝色。

    一些人睡到大中午起来，在一看手机顿时愣住了。

    “谁能够告诉我发生了什么事？怎么一觉起来你们已经在各个景区人挤人了？不是说今天台风天？台风呢？”

    “到底发生了什么事？我怎么一觉起来感觉和世界脱轨了？”

    爱谁懒觉的人不少，尤其是在休息天的情况下。

    然而他们在起来之后，确实是一起懵逼了，弄了半天都不知道，到底是发生了什么事。

    只是看着朋友圈里，不断发着景区的图片之类的。

    而在他们终于是弄清楚发生了什么事后，于是朋友圈里又开始了新一轮的霸屏。

    关于这动态图的图片，又刷新了一遍。

    而苏沐这边，此刻的他一边吃着饭，一边看着手机里的动态图，眉头皱起。

    这图看起来怎么像有点内容在里面呢？

    联想到昨天听到的声音，苏沐随后一愣，该不会是那条龙脉出手了吧？

    要这么说的话，还确实是有一点可能的。

    苏沐心中想了片刻，随后又摇了摇头，没在过多的去理会这事。

    吃完饭后他就来到了修仙界，谷瑜和长公主还要带着他前往上古遗迹。

    时间虽说还没有到，但苏沐准备多了解一下关于这上古遗迹的事。

    谷瑜倒是极为用心，苏沐问到什么，他都会尽心解答。

    这几天皇都里的修士是越来越多了，估计都是冲着上古遗迹来的。

    上古遗迹的入口，是位于皇都之外百里的地方。

    百里在苏沐看起来已经是非常远了，但在修士们眼中就显得非常近了，所以不少修士来到皇都内落脚，另外就是购买法宝，丹药等等。

    毕竟是进去探宝的，准备工作还是要齐全一些。

    一个不小心还容易葬送在里面，自然是不能不防。

    于是这几天皇都里也就显得格外热闹，各种小型的交易会，或者是拍卖会什么的，都是层出不穷。

    修士们私底下举办的交流会，那也是数不胜数。

    苏沐对于这些都是有些耳闻，只可惜他还不是这个群体的，融合不进去。

    “所以上古遗迹里头法宝也有，但同样的垃圾也有？”

    苏沐坐在一旁，认真听着谷瑜说着上古遗迹里头的东西。

    谷瑜闻言认真点点头，“上古修士精彩艳艳者不知凡几，所创的一些功法便是放在现在，那也是属于顶级的，但同样的，也有些功法经过不断的改善却已经是属于不入流的了。”

    “还有一些丹药，一些丹药功效强大，保存完善，找到了之后还能够在用，但有些因为时间过长药力尽失，或者是因为沉淀成了剧毒。”

    “丹药放置的时间久了，还会变成剧毒？”

    苏沐瞪大了眼睛，他还是第一次知道这个知识点。

    谷瑜倒也不奇怪苏沐不知道这事，轻轻颔首道，“那是自然，灵丹本身就结合了许多药材精髓炼制，这些药材的成分不一，时间长久之后会慢慢产生变化，稍微的一点变化便与原本的药性不同，与其余药材成分产生冲突。”

    “简单来说，本来五行平衡，金木水火土相生相克，然后时间久了，火灭了，五行缺平衡不在保持，随时都会产生灵爆。”

    谷瑜这解释还是十分通俗易懂的，苏沐瞬间领会。

    “那这上古遗迹是是怎么来的？”

    苏沐关心起了另外一个问题，那就是关于这些遗迹到底是怎么来的。

    谷瑜闻言，倒是思索了起来，这个问题好像有点把她难住了。

    “目前并没有关于上古遗迹的来源说法，有一个比较得修士们认可的解释是，上古修士参与了一场大战，那一场大战极为惨烈，导致少部分的修士回到洞府后没多久就陨落了，而大部分的修士是在洞府前写下了墓志铭后，便在也没有回来。”

    苏沐听到这儿，顿时愣住了。

    此刻他的脑海中浮现出了一场画面，众多修士翩然走出洞府，在自己洞府前立下墓碑，随后相视一笑尽数化作遁光而去。

    “若此去一去不回，当如何？”

    “那便一去不回！”

    上古的修士或许也有这般豪迈的一幕吧，苏沐心中喃喃自语。

    “放心，进去之后有我与长公主，自然是能够护你周全，不用担心太多。”

    谷瑜看着苏沐沉思，还以为苏沐有些担忧，随即出声安抚道。

    苏沐听着也没有解释，只是道了声谢。

