    几个月的行程，慢慢就到了目的地！

    途中也没出现什么意外，毕竟有叶倾城在，一个筑基修士，已经能够应付在沙漠中出现的绝大部分事故了！

    也没人不长眼的找他们麻烦！

    当然，前提是打出叶家的旗帜！

    回到了叶家，叶宗南第一时间就知道了情况！

    当看见李南回来的时候，马上瞪了叶倾城一眼！

    还好，这个家伙没给弄丢！

    很快，叶宗南就把叶倾城给喊到了自己的洞府！

    “你知道不知道，你这样做会有什么后果！李南一旦离开，对咱们叶家有多大的损失，难道你还不知道吗？”

    “我……大爷爷，你放心，李大哥根本就不想离开，我们遇到了启明山李家的人，他都没有表明身份！”

    “什么？”

    “嗯，虽然我不清楚，但我知道，李大哥肯定不会走的，他跟李家似乎有什么恩怨在，不想回到李家去！”

    “到底发生了什么事，你好好跟我说说！”

    叶宗南听到这个消息之后，也是被震惊了！

    天底下还真有那样的人？

    金丹家族不回去，想要留在他们这个筑基家族？

    “没什么好说的啊，李大哥都已经答应我了，不会再走的！而且……我们回来的路上，还救了一个人！”

    “什么！你又救人了？我不是跟你说过，在外面无论发生什么事，事不关己，高高挂起吗？”

    “可这次不一样啊！”

    “有什么不一样了？就算对方是你认识的人，只要不是你的至亲之人，都不能随便出手！修仙界被反咬一口的事情还少吗？”

    “我……不是的，这次我们收获了很多东西！”

    “再大的收获，能有你的安全重要？”

    “大爷爷，你看看这个储物袋！”

    叶倾城把林芷晴那个储物袋交给了叶宗南！

    叶宗南并没有太放在心上，毕竟按照叶倾城的意思，可能收获了几百或者一两千灵玉！

    这么点东西，就值得她去冒险？

    必须要好好的批评她！

    叶家的希望，就在她身上了，怎么可能让她乱来！

    可是在打开储物袋之后，他瞬间愣住了。

    里面密密麻麻，有好几千灵玉不说，还有大量丹药！

    三阶丹药，恐怕就有几十颗，尤其是三颗看上去气息就无比强大的。

    “这是……”

    “融元丹！三颗融元丹，可以用来突破紫府的！”

    “这……这……”

    叶宗南头皮发麻！

    叶倾城到底干了什么，手里怎么会有这么珍贵的东西！

    “这就是我救人的收获啊，怎么样？值不值得救？”

    “你把这件事的前因后果，全部给我说清楚，一点都不能有遗漏！”

    叶宗南一脸严肃的说道！

    这可不是小事！

    很有可能，会给整个叶家带来灭顶之灾！

    整个叶家，都不值一颗融元丹！

    “是这样的，我跟李大哥在回来的路上，遇到一个筑基修士追杀一个蜕凡女修，然后我本来想救人的，可李大哥不让！”

    “不让是对的，李南比你有经验的多，一看这件事就有问题！”

    “可是那个追杀的筑基修士，突然说要给我三千灵玉，让我不要插手这件事！”

    “三千灵玉？”

    “对！”

    “你怎么做的？”

    “我心动了啊，本来想要把那个逃到我们面前的女修给对方的，可是李大哥突然又不让我这么做了！”

    “为什么？”

    “因为他说对方既然愿意出三千灵玉，代表这个女修的价值绝对远超三千！”

    “不错，确实是这样，不然对方不可能上来就给这么高的价钱！”

    “然后我就要五千！对方还是二话不说就答应了！”

    “说明那个女修，价值都不止五千！”

    “我甚至要到一万，对方都没犹豫，最后要到两万的时候，对方才忍不住，想要对我动手！”

    “你的修为，能打得过对方？”

    “对方的实力太差了，要不然也不会被一个蜕凡后期的女修跑那么久，我跟他打了接近半个时辰，最后他手里的法器被我斩断，才放了狠话离开！”

    “放了什么狠话？”

    “说要找我！”

    “你知道对方的身份吗？对方认识不认识你！”

    “我一开始不知道，不过在我打斗的时候，李大哥从那个女修身上，套出了所有的信息……对方是一个金丹家族的，她父亲是筑基后期巅峰的高手，兑换了一批资源……”

    叶倾城就把这件事，完完本本的告诉了叶宗南！

    “然后那个叫林芷晴的，就说只要我们叶家愿意收留她，那么就把储物袋里面所有的东西，都送给我们！”

    “你等我一会！”

    叶宗南说完之后，大脑就开始快速运转着。

    把整件事一遍遍的回忆。

    因为天上掉馅饼的事情，在修仙界太难发生了，怎么恰好就被叶倾城给遇到了？

    “有没有可能是一个陷阱？”

    “谁会拿这么多好东西给我们叶家布置陷阱啊，叶家有什么好图谋的？”

    “那个女修呢？为什么没有直接杀掉！”

    “李大哥说她还有一些用处！说是倘若那个金丹家族追到这边来了，可以把那个女修交出去，否则一旦找不到那个女修，那个金丹家族，会把怒火发泄在我们身上！”

    “嗯，这样做确实有道理！就算真的被发现了，大不了把东西退回去，对方应该不会斤斤计较！不过也不能掉以轻心，那个女修，以后不允许离开洞府了，基础修炼资源，我们家族给提供！”

    “李大哥也是这么想的，说是让那个女人给他当丫鬟，炼丹的时候，帮他打打下手，并且严加看管，不让她离开灵山一步，免得把她在这里的消息传递出去！万一那些人根本找不到我们家族呢？”

    “倾城，你就这么相信李南？他可是一个外人！”

    “我……不应该相信他吗？他看见李家的人，都没走，而且筑基丹都愿意让给我，包括这次收获的融元丹，他都说要留给我先用！”

    “你怎么就知道他没有私底下藏起来一部分资源呢？毕竟这个储物袋，肯定是他先打开的！”

    “大爷爷，你……”

    叶倾城听到这话，都想为李南打抱不平了！

    自己大爷爷，猜疑的心思也太重了！

    李大哥怎么可能是那样的人！

    他分明就是把自己当成了叶家的姑爷，一门心思想为叶家出力！

    受伤那么重，都没想让叶家帮他购买疗伤丹药……

    “好了好了，我也是随便说说，只是告诉你，防人之心不可无！对于李南，我还是信得过的！大爷爷我虽然身体恢复了不少，可也没有了突破紫府的希望，这几颗融元丹都留给你！还有那些三阶丹药，我看了一眼，都是能提升修为的好东西，利用得当，你修炼到筑基后期都有可能！

    赶紧回去好好修炼，只要你能修炼到紫府境，我就算是死了，也能瞑目！”

    “大爷爷，你别乱说，你一定还有机会进入紫府的！我听说了，有一种丹药叫做青华丹，能让筑基修士更快进入筑基后期巅峰，里面整整有二十多颗，大爷爷你拿去服用几颗，说不定就能筑基后期巅峰了，再服用一颗融元丹，有很大可能可以进入紫府的！”

    叶倾城早就打算好了，三颗融元丹，三个人一人一颗！

    虽说不一定都突破，可至少有了机会！

    而且使用了融元丹之后，后续再慢慢打磨几年十几年，也同样还有很大的几率突破到紫府！

    她相信自己，一颗就够了！

    至于李南那边，自己可以等！

    等自己突破之后，也能去挣资源给李南！

    “紫府哪有那么容易，况且你自己三颗都不一定够呢，保险一点，都留着！”

    “不，我只准备用一颗！”

    “那剩下的呢？”

    “当然是大爷爷你一颗，李大哥一颗了！”

    “你……李南那家伙，筑基都还没影子呢，怎么可能突破到紫府！再说了，咱们占了他一点便宜，可以用别的方式去偿还，哪有拿出融元丹的道理！”

    在叶宗南眼里，一颗融元丹太珍贵了，十颗筑基丹都换不来！

    毕竟这玩意，很少有流到外面来的！

    “可是……”

    “倾城，将来你可是要当家主的人，切勿因小失大！有时候就要果断一点！”

    “可我想跟李大哥结为道侣，我想要跟他一起突破到紫府！”

    “什么！你……什么时候有这种想法的？”

    叶宗南大惊！

    李南的出身，倒是没问题，可是修炼资质不怎么样，而且说实话，叶宗南感觉，李南年纪有点大了！

    叶倾城还单纯，跟李南这种老油条在一起，还不被吃的死死的？

    “早就有了啊，李大哥本来可以隐瞒很多事，但是跟我却什么都说了！而且我本来想要把这个储物袋里面的东西都给他，结果他不要，说是让我先突破再说！再加上当初给我筑基丹，难道我不应该对他托付终身吗？”

    “这……这事先不着急，有了丹药，你的任务就是提升修为！等李南的身份没什么后患了，加上他筑基成功之后，再考虑这件事！”

