    第530章宋振南怀疑

    宋振南的情况也不好，他一直没怎么休息，身体虚弱，现在也不知道什么原因晕倒了。

    幸好是在医院里面，抢救及时，给抢救过来了。

    宋程程一直在病房里哭，直到宋振南醒来，她还在哭，“舅舅，幸好你醒来了。要不然我都要被人欺负死了。那个沈沛看你晕倒了，看我们宋家没人了，竟然让我滚。”

    宋振南这会儿还有些虚弱，看到宋程程这样，他心里竟然有了点防备的心。

    纵横商场几十年，宋振南一向是会算计利益的。之前云音出事，他还可以说是一场意外。但是他接着出事的是好，他就觉得不对劲儿了。

    一旦云音出事，他也出事，那这个家最后就是程程的了。

    哪怕她不会经营，这一切也够她的了。

    当然，这个年头也就一下，宋振南就埋在心里了。

    是他养大的孩子，而且还不确定她和沈沛是不是真的抱错了，那宋程程就是他宋家的孩子。不该这么早下结论。

    宋程程道，“舅舅，你醒了就吃点药吧。”

    “嗯。”宋振南看着她递过来的药，正准备吃，突然停下，“先不吃了，看看医生说要不要换药。”

    宋程程心里一跳，“没听医生说啊。”

    “先问问吧。我刚醒来，不着急。”宋振南道。

    但是药却没还给宋程程，而是放在了桌子上面。

    “你去看看你妈妈的情况，我现在不放心她。”

    “哦，我立马过去。”宋程程看了眼桌子，然后转身出去了。心里难免有些遗憾，就差一点点。

    如果不是在医院晕倒，抢救那么及时……

    林晓冬是等宋程程离开之后，才去找的宋振南。

    她现在挺怕宋振南出事的，因为宋振南是真的对宋云音好，只有他才会全心全意对抢救宋云音，也能有这个能耐到处找医生和药。

    而宋程程……林晓冬总是不太相信他。

    她敲门进去，宋振南正在想事情。

    看到她进来，顿时冷脸，“你来做什么？”

    “我是想看看宋总你的情况，另外也想和你说一些事情。”

    宋振南道，“我很好，你有什么想说的？如果说的是云音的事情，我现在不想听。”

    面对他的冷脸，林晓冬丝毫没有弱了气势。她是欠了宋家，欠了宋阿姨的。但是不代表就不能在宋家人面前抬起头来做人。

    “我要说的话，你可能不爱听，但是我觉得还是有必要说一下。宋程程是不是知道沈沛和宋阿姨做了亲子鉴定？”

    “你什么意思？”宋振南黑着脸道。

    “宋总，你先回答我，她是不是已经知道了？你可能不知道，之前有人开着宋程程的车，去沈沛老家调查过沈沛的身世问题。”

    宋振南眼神微微变化。

    “沈沛之前一直没遇到这种事情，但是刚和阿姨做鉴定没两天就……”她突然看到了桌上的药丸。

    “你想说什么？”宋振南严厉道，“你是想说这一切都是程程吗？林女士，鉴定结果还没出来。就算出来了，程程也是我养大的孩子，她什么品行，我很清楚。我希望你不要随意的将一些不好的猜想放到她的身上！”

    林晓冬收回视线，心里突然乱糟糟的。她问道，“那桌上的药……是你吃的？”

    “这与你无关。”宋振南道，“现在请你出去。”

    林晓冬正要说话，宋程程推门进来了，看到林晓冬在里面，变了脸色，“你来找我舅舅做什么？他都这样了，你们还要刺激他？”

    林晓冬道，“我只是来看看宋先生，然后转身走了出去。”

    宋程程关上门，问宋振南，“舅舅，她来和你说什么？”

    “没什么，不用理会。你妈妈怎么样了？”

    “还是老样子。”宋程程叹气。

    她心里是真的遗憾。

    因为宋云音这个情况稳定了，一直没有恶化。没有一个结果。

    就感觉吊着，不上不下的感觉。

    林晓冬刚没走多远，就遇到了急匆匆赶过来的陈秘书了。

    刚插肩而过，她还是喊住了陈秘书。

    陈秘书道，“林女士，对不起，我现在很忙，要去看宋总。”

    林晓冬道，“我就想问问，请问宋总感冒了吗？”

    陈秘书不解，“什么？”

    “我之前看到宋程程去药店买了感冒药，刚刚去病房里看到宋总桌上就放着几粒感冒药。可能我是想多了，但是我宁愿想多了，也想陈秘书你能去看看那个药有没有什么问题。”

    当产生怀疑之后，宋程程做的一切事情，都让林晓冬忍不住多想。

    毕竟宋振南晕倒也是事实。

    太巧了。

    陈秘书也是聪明人，听懂了这话。

    说实话，他心里对宋程程也不是很喜欢。但是也不敢相信宋程程会做出伤害自家人的事情。

    不过他还是留了个心眼，毕竟是事关宋总的。“我会去注意的。”

    说着就赶紧走了。

    林晓冬看着他的背影叹了口气，希望这件事情赶紧明朗起来。

    宋振南的病房里面，陈秘书看到宋总已经醒来了，心里也放心了。

    “您还是要好好休息，我待会去找医生了解情况。”

    宋程程闻言，赶紧道，“我已经找人了解过了，就是没休息好。”

    陈秘书道，“就这些？”

    “是啊，所以我让舅舅好好休息，我去守着我妈妈就好。”

    陈秘书看向宋振南，宋振带点头，“就这样吧。”

    陈秘书也没说什么，而是看向了桌子上的药丸。走过去拿起来，“您今天没吃药吗？”

    “没有。”宋振南道，“我刚醒来，就先不着急吃了，等医生安排。”

    “那也行，待会我去问问医生。”

    宋程程赶紧道，“我去，我现在就去。”然后赶紧出门去。

    看着宋程程这个样子，陈秘书心里也怀疑起来了。

    他能坐到这个位置，也是会察言观色的，能看出来，刚刚宋程程有些心虚。

    他看了眼宋振南。就看到宋振南也看着门口的方向。

    “小陈，你看这药，有问题吗？”

    陈秘书这才仔细看手里的药，只看一眼，他就分辨出问题来了。

    毕竟宋程程不可能找到外形完全一样的药。

    而陈秘书多年就和这药打交道了，所以一眼就看出来不同了。

    “这不是我之前给您吃的药。”然后想起了之前林晓冬说的话，“我刚碰到林女士，她说看到程程去买过感冒药，就是您桌上这种。”

    宋振南闭上眼睛，“你去搞清楚，这是什么药。”

    (本章完)

