
新王上任，很快王令便通传淮南各州郡，淮南中未在秦家军控制范围内的诸州郡无不上表称臣，尽数归降。几日后，岳飞及庄继先大军攻陷金寨，西路军元帅石晋死于乱军中，兵士尽降。罗延庆收到秦阳的回信后，再次入义阳城劝降何元庆，何元庆尽率大军归降，并随罗延庆到广陵晋见太阳王，秦阳的亲自接见与抚慰二将，何元庆见秦阳待他极为殷厚，终于放下心来，诚心归降。

自此，扬州、滁州、楚州、濠州、和州、庐州、寿州、舒州、黄州、蕲州、光州、申州、安州、沔州一共十四州尽数归入太阳王辖下，淮南一统，太阳王兵精粮足，威势大盛。

消息传开，自广陵至各州郡的百姓焚香膜拜，爆竹喧天，庆祝太阳王登上王位。

吕夷简、欧阳修、公孙策、包拯、许翰、苏轼、曾巩、杜衍等谋臣和岳飞、庄继先、封孝友等大将都尽数奉召赶到广陵城。

秦阳甫登王位，认真听取百官汇报，才知道淮南的情况远比他想象中还要恶劣。

连年兵灾加上雪灾，让淮南的生产力受到极大的破坏，大批百姓流离失所，民不聊生。朝政方面，官职买卖成风，科举几成虚设、机构雍仲冗余，虽经纪霜霜大力整治过有所好转，可淮南王并不热衷于民生事宜和改革，令纪霜霜有心无力，改革成效大打折扣。

好消息是，现在得到二王联军的庞大粮饷和广陵城中积存多年的金银钱粮。暂时国库尚算充足。所以秦阳继位后便下令大开粮仓救济百姓灾民，帮忙百姓修建房屋，恢复生产。又下令免去农耕赋税两年，各路关税减半征收，于是民心大定，各行各业得到飞速恢复，人人称颂太阳王恩德。

第二件事就是论功行赏，各级文武官员兵士、特别是秦家军嫡系人人得到丰厚赏赐。至于官职一事，太阳王有令。要精简官制，择日再行封赏。

于是旧臣无不惴惴，但秦阳现在手握兵权、民心皆向。那些旧臣多半是无能之辈，哪敢吱声？

政务千头万绪，秦阳决定从源头根治，大力阔斧改革。原本淮南王朝的官制与新宋朝延一样。有与明朝相似的建制。也有旧宋的建制，显得不沦不类，职权不明。秦阳一连三日找来欧阳修、公孙策、包拯、许翰、吕夷简、纪霜霜、余化龙等核心谋臣，商议改革官制事宜。

三日后，秦阳再次早朝，传令文武百官尽数出列，公布新官制。

新官制基本上以秦阳最为熟悉、历史上最成熟的明朝官制为主框架进行精简，尽数废除旧宋官制。设三公三孤、学士内阁、六部（吏、户、礼、兵、刑、工）、都察院（监察院）、五寺（大理寺、太常寺、光禄寺、太仆寺、鸿胪寺）、翰林院、国子监、太医院。

地方辖级设道、州、府、县四级。

军事上，将四路军制改为五军都督府（中、左、右、前、后）和拱卫王城的御林军。

官职按品级设置。自正一品至从九品，共计一十八个等级。

爵位设公、侯、伯三等，分为世袭与非世袭两种，只封有军功的将领。

宣读完毕后，秦阳正式开始封官，前期功臣名将、包括近期投降的文武，尽皆重赏，定拟名爵如下：

内阁均从一品，吕夷简任中极殿大学士，辅助太阳王审议政事，相当于首辅职责；纪霜霜任建极殿大学士，辅助太阳王审理文书，并兼秦家军副军师，可随军出征。

包拯任左都御史，掌都察院，监督百官，正二品。

六部尚书均正二品，欧阳修任吏部尚书，主管文武官员选拔升迁、赏罚、封爵、策勋诸事；柳永正式出任户部尚书，主管赋税、户籍、军需、俸禄、粮饷等；许翰任礼部尚书，主管礼乐、祭祀、朝会、宴享、教育、科举等事宜；公孙策任刑部尚书，主管刑法、狱讼等；杨再兴任兵部尚书，主管兵马征战、招兵买马事宜；沈括任工部尚书，主管营造工程和武器研发事宜。

富弼在这几天出任广陵知府其间表现出色，秦阳极为满意，特意封他为大理寺卿，负责刑狱案件审理。林暄在战时负责战马事宜功劳极大，出任太仆寺卿，主管战马事宜。曾巩任翰林院学士，杜衍任鸿胪寺卿、苏轼任国子监祭酒，其余太常寺、光禄寺、太医院均从淮南王旧朝的能臣中选拔任用。

余化龙任中军都督，兼秦家军首席军师；艾铁任左军都督、罗延庆任右军都督、郑宗任前军都督、洛晓任后军都督，官居从二品，品位不算最高，但人人手握兵权，只要有秦阳的虎符就能带兵出征，真正是位高权重的核心要职。

又封高宠、宗泽、何元庆、封孝友、司马子渊、韩维、林希、柯律、金默、谢得兴为十虎大将，官至正三品。御林军左营右营合并，封展昭为御林军统领，正三品，宣宁为御林军副统领，从三品。

庄继先、杨琦、吴昉以及太阳城的旧部、二王联军及北路军一众降将都各有封赏，对战场上阵亡、伤残的兵士也厚加抚恤。

孟淮年老不愿离开太阳城，秦阳便封孟少枫为城主、孟虎为副城主，孟淮为太阳城总兵，留守太阳城。

至于纪禹、夏之章均不愿致仕，秦阳也不勉强，各自给他们分封侯爵。岳飞则是客将身份，秦阳也只是赏赐了岳家军大批财物军饷，未有分封。

纪霜霜留下来，赵昂自然也继续为秦阳效力，他和孟志、马智三人分别封为越骑校尉、长水校尉、射声校尉，独立于五军都督外。直接对兵部负责。他们肩负着秦阳的密令，在暗地里将“影子”、“情报队”和“岚影”整合为一支刺探军情、收集情报、策反暗杀敌方将领的秘密谍探部队。

其余各级官员，秦阳暂时未动。但原本受到淮南王打压的良臣诤臣，秦阳都重新起用，填充到各个要职当中。

一时间满朝众文武人人都有升赏，尽皆喜气洋洋，对新官制没太大抵触。

秦阳又听取了余化龙、欧阳修、杨再兴和纪霜霜等人的建议，下令裁减兵员，二十五万秦家军只保留精兵十五万。新兵、老兵弱兵尽数解甲归田。二王联军降卒将三十余万，只保持下最精壮、志愿从军的十五万兵士，其余降卒暂且分散到各处耕种官家军屯田或服瑶役。秦阳保证他们的人权和衣食、并许诺表现良好者一年后可放还回乡，所以二王联军的降卒都不敢起异心，老实服役。至于南路军与北路军、西路军共计四十万，同样只精选其中二十万保留下来。特别是西路军军纪较坏。战斗力低下，大部分被遣散。

一番精简后，只保留下五十万精兵。由于秦家军的名号深入人心，这五十万精兵依然统称秦家军，统一按照秦家军的军纪和要求来强化训练，并提高每月饷银。秦家军上下人等尽皆欢声雷动。

这次简精兵员作用巨大，不但提升了秦家军的整体战斗力与纪律性，也为淮南未来的复兴奠定了极为丰富的壮年人力资源。特别是二王联军近二十万的降卒义务服瑶役一年，很快就恢复了淮南因为天灾人祸而损失严重的军屯田生产和建基事项。补充了国库存粮。

至此，秦阳的政权初具规模，杨再兴、余化龙等将领开始密锣紧鼓准备出兵平定江南事宜，其余朝廷要员各司其职，将士用命，士气昂扬至极。

这些天的早朝期间，夕岚一如往常地陪伴在秦阳身边，寸步不离。秦阳特意在王位旁给小萝莉添了张小椅子。夕岚只有在群臣参拜时才会侧身避开一会，其余时间都安安静静地坐在一旁，有时倚在秦阳身上打瞌睡，有时眼珠骨溜溜地转动，打量着殿上的群臣。

此时满朝文武都知道她是太阳王的未婚妻兼贴身亲卫，部分与夕岚不熟的官员难免有些腹诽，可小萝莉只是安安静静地陪在秦阳身边，没任何干预朝政的意思，群臣也就只好默许了她的存在。

星儿则没陪在秦阳左右，她性子有点怕生，不喜欢官场上的气氛，加上秦府里因先前动乱被弄得乱七八糟，她便留在秦府里指挥着宫女们收拾屋子，购置家具什物，准备迎接姐姐和小蕾她们的到来。

秦阳不喜王城的奢华，且目前庆妃和两个小郡主还在王城里居住，所以他依然和妹妹、夕岚住在秦府。吕夷简曾想大兴土木改建成王府，秦阳没同意，只是让工匠简单修缉一下，又找了十名宫女来帮忙打扫卫生。倒是星儿喜欢布置家里，侍弄些花草树木，秦阳也就由得她。

王城对于秦阳来说只是处理政务的办公场所，晚上不管怎样他都会放下工作，带着夕岚回到秦府与妹妹团聚，吃她亲手做的饭菜。

每次看到秦府里燃起的灯火，他心里便会一阵温暖。

有家，有爱人，确实是一件很幸福的事。

当然，有星儿这样娇俏可爱的妹妹兼未婚妻在身边，彼此又发生过最亲密的关系，秦阳哪能抵抗得了诱惑，于是夜里时常借口给星儿讲故事，将她唤到房中来轻怜蜜爱一番。两人正值年少，初尝情事都乐此不彼，星儿也慢慢放下女孩儿的羞涩，大胆迎逢，让秦阳享受遍妹妹的温柔与甜蜜滋味，两兄妹如胶如漆，好得蜂里调油般，个中旖旎，不足为外人道也。

对此，夕岚只眼开只眼闭，只是那幽怨的目光几乎能把秦阳融化掉。秦阳再三保证等她再长大一些便会像疼爱星儿般疼爱她，才勉强哄得小萝莉重现笑颜。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818494"  chaptername="第三百四十二章  精兵简政">加入书签</a>
</div>
