    对于利奥波德大公的一些心思，刘光远是知道的。

    就连万里之遥的沈浪，也知道素未谋面的费利佩四世、斐迪南三世的一些想法，他们心中现在肯定对勇卫营也产生了一些忌惮。

    但是勇卫营的强大，以及欧罗巴洲错综复杂的关系，让他们与勇卫营之间的合作大于对抗。

    至少现在是这样。

    所以接下来的一段时间内，双方之间应该还有一段蜜月期。

    可是当他们得知勇卫营的补给会有一些困难时，他们心里肯定会高兴，也会稍微放松一些，同时也会想办法让勇卫营尽可能的多消耗一些弹药。

    正如所料，利奥波德大公现在就在向刘光远试探接下来的行动计划。

    你说法兰西王国国内随时都有可能爆发平民起义，不想让平民掌握法兰西王国的权力，那可以不打。

    可新教联盟的其他敌人呢？比如荷兰人，瑞典人等等。

    刘光远有些为难的道：“尊敬的利奥波德大公，我们已经帮助你们战胜了法兰西人，又重创了荷兰海军，他们是天主教联盟重要的两支力量。”

    “胜利的天平已经向你们倾斜，你们接下来就可以集中力量进攻荷兰人，进攻瑞典人，以及所有反哈布斯堡王朝的叛逆，相信他们没有实力再阻挡你们。”

    利奥波德大公可不认为凭借这几场胜利，就能够让天主教联盟直接取得上风。

    毕竟瑞典王国，以及神圣罗马帝国内部那些叛乱的侯国、邦国、自由领的实力依然非常强大，可不是那么容易轻易战胜的。

    而且他也不想放着这么强大的盟友不用，更不希望哈布斯堡王朝再消耗太多的实力，毕竟以后谁敢保证现在的盟友不会成为敌人呢？

    现在尽可以的保存己方的实力，消耗明军的实力，才是对哈布斯堡王朝最有利。

    所以，利奥波德大公非常真诚的道：“尊敬的刘将军，我很感激你们提供的帮助，我们现在依然需要你们的帮助。”

    “经过漫长的战争，我们已经消耗了太多的人口和财富，已经无法再承受更多的消耗了。”

    “荷兰人、瑞典人，还有神圣罗马帝国内部很多背叛者的实力，依然强大，我们根本没有足够的信心彻底战胜他们。”

    “为了我们的友谊，我诚挚的请求你们的帮助，我相信费利佩四世陛下和斐迪南三世陛下的愿望会和我是一样的。”

    其实他不知道，刘光远早就在等着这一刻。

    不过，刘光远的面上没有表露出来，反而还有些为难。

    随后，他才沉吟了一下道：“费利佩四世陛下知道，我们这次来欧罗巴洲，其中一个重要目的，就是找荷兰人复仇。”

    “荷兰人在亚细亚洲犯下累累血债，甚至侵占我大明疆土，欺凌我大明百姓，我大明皇帝陛下极为震怒，这也是我们愿意远道而来的重要原因。”

    利奥波德大公本能的道：“那刘将军更要尽快进攻荷兰，因为荷兰人的造船业非常发达，只要给他们时间，他们就能迅速的造出大量舰船。”

    刘光远点了点头道：“这个我们也知道，而且荷兰人占领我大明疆土，我大军既然到来，肯定要占其土，更要让他们十倍奉还。”

    听完翻译的话之后，利奥波德大公和奥昆多将军皆是微微一惊，最担心的事情还是发生了。

    这些远道而来的东方人，果然没有那么好心，也是为了利益而来。

    一旦让他们侵占了荷兰共和国，让他们站稳了脚跟，以后很可能会成为神圣罗马帝国、西班牙王国，甚至是整个欧罗巴洲的威胁。

    而且，荷兰共和国虽然已经摆脱了西班牙王国的控制，但还没有获得正式承认的独立，所以名义上依然是西班牙王国的领地。

    当然，利奥波德和奥昆多都清楚，如果没有明国军队的帮助，现在己方恐怕都已经准备在谈判桌上正式承认荷兰共和国的独立了，而且还要付出其他更多的代价。

    可是，如果直接让明国人将荷兰共和国占去，肯定没人会心甘情愿。

    但是明国人又有充分的理由要占领荷兰共和国，因为荷兰人曾经占领过他们的疆土，而且这几次战斗的胜利，明军才是最大的胜利者，特别是对荷兰海军的战斗中。

    西班牙人没有足够的理由拒绝这个要求，不然的话，很可能会得罪这个强大的盟友。

    如果他们要强行占领，恐怕也没有谁能阻止，这一时间让利奥波德和奥昆多两人很是犯难。

    利奥波德很后悔自己刚才表现得太过急切了，以为这位看起来温和的刘将军应该没有那么难对付，怂恿他出兵帮助应该没有那么难。

    现在想起来，这个想法似乎太愚蠢了，能够被明国皇帝派出这么远来执行任务，能是一般人吗？

    可明国人已经表露出想要占领荷兰共和国的意愿，直接拒绝肯定不行。

    不需要刻意沟通，利奥波德和奥昆多两人便默契的转移话题，询问起明国对瑞典王国的态度。

    因为神圣罗马帝国现在最大的外敌就是瑞典人了，至于内部那些叛乱的候国、邦国、自由领，能不借助外人，尽量不要借助，特别是明国人。

    毕竟请神容易送神难的道理，他们也懂得。

    虽然还没有与瑞典人接触，但是通过沈浪给的情报和资料，刘光远对这个王国还是有不少的了解，知道瑞典人在欧罗巴洲的实力是非常强大的。

    整个欧罗巴洲一些优良的军事改革，还是由瑞典人掀起的。

    这样的存在，自然不会被忽视，所以沈大人还特别制定了对瑞典王国的战略，甚至是整个北欧。

    总结为一句话：尽可能的征服。

    征服过后需要进行实质的军事占领，就是沈大人所说的殖民。

    沈浪之所以选择北欧，是因为北欧大部分领土与中欧和西欧不直接相连，中间隔着波罗的海，让他们天生与中西欧国家的联系没有那么紧密。

    如果大明天军要攻占北欧，相信没几个国家愿意直接出兵相助。

    就算有的王国愿意出兵，波罗的海也是他们难以逾越的天堑，大明海军的优势完全能够发挥出来。

    而大明控制了北欧之后，南下可以威胁中西欧，甚至东欧，向东则可以威胁正在崛起的罗刹人。

    所以，北欧在沈浪的战略规划中，非常的重要。

