    

    拳带亮光，直刺双眸。

    一拳击下，武气化为破坏劲注入莽执事身躯之中。霎时间，莽执事身上的金光寸寸崩碎，真宛如铠甲般剥落大片，落在地上化为星星光点。

    “不可能！”

    莽执事被洛天此一拳惊骇。倒不是洛天的拳劲让他遭受了多少伤害。只是洛天所用的功法，乃是他的独门功法，或者更准确一点来说，是他家传的功法。

    洛天这一拳完全让他懵住了，退后几步，莽执事震惊无比的看着洛天，死死的盯住了洛天的拳头。

    “你怎么会光焰拳？你从哪里学来的？”

    莽执事眼中光芒闪动，震惊与愤怒在相互交错。洛天才懒得回答，他当然不会告诉莽执事，功法是他刚刚捡的。

    准确的说，是洛天觉得莽执事的拳法很不错，然后下一刻他就捡走了。现在一用，着实有点爽到，比他的万通拳要强多了。

    近身上前，继续追击。多余的话不想说，先揍人再说。拳上再度光芒亮起，洛天此时还专门开启了自己的火焰天赋。立马，洛天拳上的光芒暴涨了十倍。莽执事的惊骇更胜几分，大声叫喊道：“还有天赋配合，你觊觎我家功法多久了！”

    轰！

    火焰与光芒再度砸在莽执事的脸上，这一次莽执事没有再后退，反而是凭借着自己的强硬的身躯强行接下。要比身躯硬度，他比洛天只强不弱。洛天头一次感觉到自己的火焰连对方的皮肤都烧不穿。拳上的破坏劲也被完美挡下。

    莽执事的脑袋都裹上了一层金色，洛天很想把他脑袋摘下来裹上面包糠放进锅里炸，隔壁的小孩都馋哭了……

    “想用我的功法打我，你可知道什么叫找死！”

    莽执事伸出了手，出手的瞬间，洛天感觉到四周的狂风都为之一窒。又是什么恶心的功法？

    接着，洛天感觉到自己被完全禁锢，莽执事的周身出现大片的漩涡气流，强行将洛天定在原地。

    进退不得，闪身不得，动弹不得。

    抓住！

    莽执事抓住洛天的肩膀，嘴角露出了残忍的微笑。

    “偷学我家功法，还敢在我面前装逼。吃我无尽爆摔！”

    莽执事一把将洛天抓起，然后高高举在了半空之中，开始旋转！

    洛天就像是他手中的玩物开始疯狂转动。外面观看的多少武者，都暗道一声“完了！”如此情况，是人都看的出来，要结束战斗了。

    莽执事明显就是擅长近身战斗，且有重手强功的体修。而且十有八、九还是那种抱住就杀，抓到一套连死的可怕的存在。

    一些胆子小的武者都捂住了自己的眼睛，不敢再往下看了。肯定接下来是很血腥很暴力的画面。

    但他们等了一会儿却发现莽执事的连招并没有继续。洛天也停止了旋转。众人定睛再一看，却是看到莽执事的双臂多了一片冰霜。

    冰块冻结了莽执事的双臂，让他无法再进行下一步的动作。莽执事还想用武气强冲开这冰霜。本来他以为这是洛天用了什么道具的能力。

    可是当他看清楚洛天的手臂也全然化为冰霜后。就明白了，这家伙有冰火双天赋！

    是人吗？这还是人吗？

    人家要一个天赋都很难，这小子两个天赋，而且还是两个极端不容的天赋。如此情况，恐怕百年都难得一见。

    洛天翻身一脚踹在莽执事的脸上，莽执事连脸皮都没有动一下。宛如一个铁人。洛天再度落地，抬手便是武气爆发。

    “武气冲云！”

    轰！

    功法强冲莽执事的身躯，武气爆炸，轰然一声巨响。莽执事身上的金光爆裂。莽执事此时方才碎掉手上的冰霜。他的脸色终于开始变的十分难看。

    压力！

    莽执事终于感受到了有可能输的压力。这个小子的手段不仅是比他想象的多，而且还比他想象的强！

    一手冰火天赋就足以让他收起所有的轻视之心。现在洛天这连续几招之后，莽执事已然彻底将洛天当成了强敌。

    可惜，这还不够，这还不是洛天想要的。洛天要让他感受到生死的威胁。让他知道揍了张胖子是要付出代价的。

    金虎吼山决！

    “你瞅啥！”

    洛天一声爆喝。

    声音差点震破了莽执事的耳膜。四周围观的武者们纷纷遭殃。“哎呀，我的耳朵！”

    “卧槽，要命了！”

    一众人耳朵都开始流血，还有更多的当场翻起白眼昏迷。

    也就是他们离的远，否则洛天这一吼能让他们直接死在当场。属性强大起来的洛天，武气自然也就跟着变强。此时再用金虎吼山决的洛天，比之刚得到功法时，那简直强了不止一倍。

    莽执事也是一瞬间露出了痛苦的表情，耳膜被震，眼睛都睁不开，身躯直接弯了下来。

    洛天这一招，根本就是莽执事这种体修武者的克星。毕竟他就算练的皮肉再厚，也不可能将自己的耳膜，五脏六腑练的如同铁块。

    在这样的声波功法下，莽执事的防御力与普通的武师也没什么区别。

    一吼之后，莽执事直接就失去了大部分防御。身上的金光都有崩碎的倾向。洛天也是抬手一抓。

    控制功法？他也会啊！

    高级控气决！

    手一按，莽执事整个人直接飞到了他的手中。如此近的距离，洛天当然又是毫不犹豫的一声大吼。

    “瞅你咋的！”

    噗！

    莽执事的耳朵开始流血，鼻子更是血液喷涌而出。

    洛天左手火焰，右手冰霜，强行按在了莽执事的身上，给他来上一套冰火两重天。

    让你挡！让你硬！

    洛天倒要看看，一半火焰一半冰霜之下，莽执事还如何硬的起来。

    “你动我一个试试！”

    “试试就试试！”

    洛天继续大吼，虽然吼的话语有点欠揍，但这个气势足，嗓门大，吼起来格外的有劲。

    几声之后，莽执事再也扛不住了，身上的金光直接崩碎，洛天清楚的感觉到自己的火焰与冰霜注入了莽执事的身躯内。

    顿时，莽执事发出了痛呼之声。        

