    

    林氏惊呼到：“这大白米可贵了，天天吃那得吃掉多少钱，且我们这一大家子，一天就得吃上。”

    吕尚全冷下脸再次呵斥林氏到：“林氏闭嘴，听嫣儿把话说完。”

    林氏撅撅嘴小声嘟囔：“我又没说错，就知道吼我。”

    穆紫嫣尴尬的笑了笑，解释到：“呵呵，三舅母说的也有道理，我的意思是，一种高产农作物，也就是高产粮食，亩产千斤的大白米，小麦，粟米等等，以后天天都有大白米，白面吃，农人不再饿肚子。”

    穆紫嫣话落看着所有人惊愕的表情，知道自己的话吓着大家了，只得到：“呵呵，先吃早饭，先吃饭，吃完早饭，我给大家看看我师兄、师姐带来的高产农作物。”

    林氏带着怀疑的语气到：“嫣儿，真有高产农作物，你师兄师姐啥时候带来的？”

    穆紫嫣呵呵两声点点头，刚想回答，吕老太出声打断到：“吃饭，老三媳妇吃饭都堵不住你的嘴。”

    吕尚全看了一眼林氏，林氏不吱声埋头吃饭。吕尚睿，吕尚逸看向林氏也有些不悦。

    穆紫嫣心里有些郁闷，吃饭的速度倒是不减，吕氏在一旁看着，摇摇头心里有些难受，下定决心要尽快建好房子搬出去住。

    吕氏片刻的愣神，穆紫嫣已经吃完饭，放下碗筷站起身到：“外祖母你们先吃，我回屋里拿高产粮食，一会你们到前院的堂屋等着我。”

    穆紫嫣话落一溜烟跑了，偏厅里的人都顾不上食不言寝不语，互相交头接耳讨论起来。

    林氏拉着谢氏小声到：“二嫂，嫣儿丫头怕是空口说白话吧，小小年纪的懂得到是挺多，”

    自从昨日谢氏看到新出炉的上等青花瓷，谢氏就成了穆紫嫣的脑缠粉，听到林氏说穆紫嫣的坏话，

    忍不住出声打断到：“三弟妹，嫣儿确实懂得多，我们家的上好青花瓷不就是嫣儿捣鼓出来，这亩产千斤的粮食，嫣儿说有就是有，人家师兄、师姐带来那定是在地里种出来过的，难道你不想以后天天有大白米饭，白面馒头吃？”

    林氏被问到一噎，不知道怎么反驳，也就埋头喝粥不说话了。

    李氏闷不吭声的看着两人针锋相对，心里偷乐。

    男桌那边吕六郎（也就是吕颂兴）看着吕颂贤询问到：“大哥，真有亩产千斤的农作物，以后我们北境真不会，有人在被饿死人了。”

    吕颂贤摇摇头到：“这个得问你四表姐，不过听你四表姐的意思大致是这样。”

    吕六郎兴奋到：“大哥我们以后是不是都不用吃这种黑乎乎的馒头了。”

    吕颂贤拍拍吕六郎的头到：“说的，跟你吃了几天黑面馒头似的。”

    吕六郎被大哥敲头也不恼，呵呵傻笑起来。一旁的大人们也在讨论这个话题，也顾不上兄弟俩的对话。

    吕老太看着一家人各执一词，说得正欢，摇摇头看向吕欣然到：“欣然你怎么看？”

    欣然摇摇头到：“祖母，欣然不知。”这时院内响起铃声。

    吕老太想到穆紫嫣说的贵客，忙起身到：“老大，贵客来了，快快去你先去开门。”

