
一夜无事。

第二天一大早，傅洋就和阿黄起床退房，然后前往暹罗灵异联盟的总部所在——拉玛坚谷。

当然，实际上现在已经改名叫鬼隐谷了。只不过，对外依然宣称为拉玛坚谷。

这是因为傅洋希望自己是作为幕后的秘密控制者，不太愿意让外界知道这个秘密。毕竟，在他的构思中，这里是作为一个危险时的藏身之处。

两人一路往曼谷城外而去。

城市景象也从繁华，到破败，最后只剩下小路两旁遮天蔽日的大树……像是到了原始森林。若是普通人到了这里，怕是连方向都无法分辨了。

不过傅洋作为鬼隐谷的主人，一路上自然是横行无阻。更何况，以他目前的实力，整个暹罗国能够阻挡他的地方几乎没有了！

很快，傅洋和阿黄就来到鬼隐谷入口处。

阿黄是第一次来，所以十分好奇，东张西望。

他的眼力也很不错，一眼就看出这山谷的防御大阵，乃是华夏道门的法子。便啧啧称奇。

傅洋则是笑着说：“你这家伙记性真是差。这地方我不是跟你详细聊起过么？可能最开始，是华夏道门宗派少华山的一支弟子前来此处。后来又不知所踪，才被这暹罗当地的灵异强者占据了去。”

阿黄瘪瘪嘴，抱着胳膊一副痞子模样。

“哼！我当然记得你说过啊。只是亲眼见到，还是觉得挺神奇的。没想到会如此巧合。我华夏道门还在国外有遗留。只是不知道，当年少华山究竟发生了什么事情。可能这一支门人的出走，就和当年少华山突然衰落有关。”

少华山，原本也是华夏极为强大的一个道门宗派。

虽然比不上龙虎山、茅山、崂山这三大巨头，但也算是大型宗派。声名远播。

但是后来突然之间，就莫名其妙的衰落下去，势力极速收缩，门人弟子也很少出来走动了。引起整个灵异界议论纷纷。

曾经还有佛道宗派和当时听命于朝廷的供奉强者前去查探过，似乎并没有遭到万神教或者其他邪魔外道的进攻和打击。所以只能不了了之。

而少华山的突然衰落，也就成为了华夏灵异界的一个没法解开的秘密……

没想到，这么多年之后，在华夏国之外发现了一些蛛丝马迹！

只不过傅洋的事情太多，暂时还没有心思来追寻少华山衰落的秘密。

这时候，一个洪亮的声音从前方传来：“来者止步！这里是暹罗灵异联盟总部拉玛坚谷。”

傅洋一看。

原来是山谷入口处，两个身材高大的强壮守门者。都用警惕地眼神注视着傅洋和阿黄。

傅洋笑着说：“你们是最近两年新来不久的？不认识我？”

“不认识！速速离开，否则别怪我们不客气。”

守门者很不耐烦，挥手让两人离开。

阿黄正要发飙，却被傅洋拉住了，朝他轻轻摇了摇头。

然后，傅洋手掌一翻，一颗晶莹剔透的宝石就出现了。散发着瑰丽的光芒，和强大的法力波动。

“两位守卫，我们不是敌人，而是你们盟主的朋友。这颗灵钻算是送给两位的见面礼，能不能行个方便。先放我们进去呢？”

灵钻。本身也是钻石。只是因为机缘巧合之下，沾染了一些天地灵气。所以就具备了用来修炼、增强法力的效果。

比起一般的钻石，珍贵得多！

看到傅洋手中那鸽子蛋一样大的灵钻，两个山谷守卫的眼睛都有些直了。

他们只是看门的，平日里哪里见过这样的宝贝啊？

别说是灵钻了，就算是普通的钻石。这么大、这么纯净的质地，也是一个无法想象的天价啊！

咕噜噜，咕噜噜……

两个守门者吞了吞口水，显然非常心动。

旁边的阿黄也看出傅洋是在试探他俩，所以也压低声音道：“反正我们是盟主的朋友，你放我们进去。也不会被责罚，还收了好处。如何？”

这……

两个守门者犹豫了一会儿，但最终还是脸上露出坚毅之色。果断的拒绝道：“不行！我们兄弟二人既然是山谷守卫，就必须要尽忠职守。盟主说了。她的主人——也是我们所有人的主人，伟大无比，至高无上。他的目光会一直注视我们，绝不能玩忽职守。”

哦？

傅洋和阿黄相视一笑。

没想到这雅淑，驭下还挺有一套的嘛！

傅洋满意地收起了手中的灵钻，看着两人说到：“不错，总算是没有给我丢脸。小伙子，本座看好你们。有这样尽忠职守的心态，只要效忠本座。未来会有好处的。”

什么意思？

那两个守门者脸色一变，有些莫名其妙。但还是坚决地准备赶走傅洋和阿黄，除非他们能够真的有山谷成员出来迎接。

“你们说自己是盟主的朋友，怎么证明？除非盟主亲自告诉我们，否则还是赶紧离开。否则，我们就不客气了。”

门卫不耐烦了，语气也开始冷厉起来。

傅洋轻轻摇了摇头，伸手指指两人身后，说到：“你看，不是来了吗？”

嗯？！

那两个山谷入口的守门者回头一看，立刻大惊失色！

只见平日里根本很难见到的雅淑盟主，带着巴颂仑长老等人，还有几乎所有鬼隐谷的高层和强者们。

全部都来了！

雅淑盟主郑重其事的穿着飘逸的华夏衣衫，整个人飘渺空灵，美丽而强大。

在她身后，跟着心腹巴颂仑长老等人。以及匍匐的一个最强战奴——据说，那是曾经邪恶的前任盟主，名叫赖特柱。

这这这……

两个山谷守门者脸色骇然，不知所措。

雅淑来到山谷入口，立刻带着一众高层朝着傅洋恭敬拜下：“属下，恭迎主人！主人法力无边，神威盖世。带领我等走向巅峰！”

傅洋面带微笑，轻轻抬手：“都起来吧。本座这次回来看看你们，也有些事情。不必如此多礼、”

阿黄小声嘀咕：“小洋子，这种感觉，挺爽的吧？”

傅洋扭头也小声说：“这有什么？海外小势力罢了。等你以后执掌龙虎山，成为华夏道门魁首。那才真的爽。”

“说的也是……只不过，不知道要多少年之后了。”

天啊！

原来，眼前这个年轻人就是传说中至高无上的主人？

那两个强壮魁梧的守门者，当场就呆若木鸡，陷入了恐惧之中。

他们都是新加入鬼隐谷的，所以实力还算强大，但是……

傅洋一步步朝他们走过去，两人身躯开始微微颤抖，生怕因为刚才的无礼而被责罚。甚至……直接处死！

但没想到的是，傅洋脸上带着微笑，温和地拍了拍两人的肩膀：“你们刚才，做的很好。在不清楚来者身份的情况下，无论怎么巧言令色和威逼利诱，都坚决不能玩忽职守。本座，最喜欢尽忠职守的人。你们做的不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45153344"  chaptername="第2610章  本座喜欢尽忠职守的人！">加入书签</a>
</div>
