    第1003章   

    ＊   

    赤洵把曹护院送回青木山庄的途中，慕聆凤一直紧跟在他身后。

    

    她想要搭话，皆被他无视了。

    

    两人出现在青木山庄，简直令人又惊又喜。

    

    青木山庄庄主慕嵩得知消息，带着一群人迎接出来。

    

    “聆凤，赤洵你们怎么回……”   

    慕嵩话音忽然顿住。

    

    他的视线停留在赤洵怀里的曹护院脸上。

    

    灰白的脸色，毫无生气，分明没了呼吸。

    

    “曹沛？”

    

    慕嵩双目微睁，冲过去，接住曹护院，“谁干的？”

    

    “听说慕庄主有恩于曹护院，曹护院对青木山庄忠心不二，以死相抵。”

    赤洵冷声说完，又看向慕聆凤：“他把慕庄主对他的恩情，还给慕少主了。”

    

    慕嵩抓着曹护院尸体的手收紧。

    

    他没有说话，安静的有些可怕。

    

    众人面色各异，纷纷看向慕聆凤。

    

    听赤洵这话，曹护院的死跟慕聆凤又很大的关系！   

    慕聆凤被看心头一跳，恼怒地低吼：“曹护院明明是被地下城的武者所杀，与我何干！”

    

    赤洵讽刺一笑：“与你无关，曹护院就是自己想死死。”

    

    “你——”   

    “够了！”

    

    慕嵩呵斥的打断慕聆凤。

    

    慕聆凤紧咬下唇，恨恨地瞪着赤洵。

    

    慕嵩看向赤洵的时候，声音又缓了缓：“多谢赤少主将曹沛送回青木山庄，路途遥远，此行你还未回家报平安吧？

    我就不留你了。”

    

    赤洵本来也没打算久留，转身就走了。

    

    慕聆凤轻哼了声，扭头：“爹，赤洵他——”   

    啪！   

    响亮的耳光。

    

    落在慕聆凤右脸，力道极重。

    

    慕聆凤捂着脸，嘴角都出血了，眼底带着一丝惧意：“爹……”   

    哽咽的声音，泛红的眼圈。

    

    并未得到慕嵩半点心疼。

    

    他绷着脸，深深地看了她一眼，抱着曹护院往山庄里面走去。

    

    慕聆凤心里发虚，也不敢再说话了。

    

    众人没说话，但是隐约能看出来他们朝着旁边文静的女子靠拢。

    

    慕聆凤刚走上台阶。

    

    慕龙飞往前一步，拦住她，故意戳心：“堂姐，你实在是太令大伯失望了，整个山庄谁不知道曹护院在大伯跟前的地位，大伯让曹护院跟着你，那是对你的看重啊！”

    

    “我的事情轮不到你来瞎操心！”

    

    慕聆凤黑着脸，气冲冲往里走。

    

    见状。

    

    慕龙飞打抱不平的看向旁边的文静女子，“二姐，你刚刚抢过来继承权，她就回来了！现在怎么办？”

    

    文静女子没吱声，旁边的人就抢话：“怕什么？

    曹护院都死了，慕聆凤这个少主之位怕是坐不住了，咱们只要拥护二小姐就行了。”

    

    慕龙飞清秀的眉头皱起，“可是慕聆凤的修为比较高……”   

    一直没吱声的慕聆雁，轻笑着挑眉，“她不过是三阶元皇罢了，再给我一点时间，我很快就能超过她了。”

    

    慕龙飞面色一喜，“恭喜二姐！”

    

    其他人也抱拳道喜。

    

    慕聆雁抬手制止，扬下巴：“进去看看，我这个姐姐到底做了什么蠢事。”

    

    众人忙快步跟上。

    

    还不知道自己地位被取代的慕聆凤，心里懊恼的同时，又非常怨恨曹护院。

    

    明知道爹有多看重他，他还故意去送死，分明是故意给她使绊子。

    

    得亏曹护院已经死了，不然铁定会因为她这个想法，而再死一次。

    

    期盼，付出，心血，全都白费！   

    教出一个自私自利，毫无担当之人！   

    大厅里很安静。

    

    慕嵩没有理会慕聆凤，在跟手下的人安排曹护院的丧事。

    

    

    

