    等李淼淼和李小鹏从外边玩完回来，就听她爸一脸高兴的和他们姐弟俩道：“你们妈答应和我去扯证了。”

    关春燕在旁边补充，“我是答应了，不过我说的是哪天不忙的时候，不是现在。”

    李淼淼姐弟俩一脸高兴，李建设道：“管他哪天呢，反正你答应我了就不能反悔。”

    李小鹏：“那我们是不是很快就有小弟弟或者小妹妹了？”

    刚告知完这个消息的李建设听见这话，耳根有些发红，“没。”

    关春燕也有些不好意思。

    李淼淼扯了扯李小鹏，虽然她也想她爸妈再生一个，但还是尊重她爸妈自己的意愿。

    晚上睡觉前，李建设和关春燕讨论了下李小鹏下午问的那个问题，李建设的意思是，“咱们已经有淼淼和小鹏了，我觉得我们还是不要再生了，你觉得呢？”

    李建设这么说，也是经过一番考量的。

    生孩子太疼了，而且关春燕原身在生李小鹏的时候，生了一晚上没生出来，那会儿原身担心的要死，李建设那敢让关春燕再去冒险。

    关春燕道：“我也是这个意思，妇联的事儿太多了，一旦我怀孕很多事儿都耽误了。”

    而且关春燕觉得自己没那个心力再去生个孩子来带了。

    况且她现在都儿女双全了，真没必要再生。

    俩人意见一致，没一会儿，李建设便和关春燕道：“那不然咱们去扯证的时候，我顺道做个结扎手术。”

    关春燕惊了，“真的要做吗？要不然你再好好想想。”

    关春燕倒不是担心别的，她怕李建设思想没转过来。

    “我想清楚了，你之前给大队宣传计划生育的时候，不就说了吗？那个方式有好几种，最好的还是做结扎手术，而且我问过秦医生，秦医生说男人做结扎手术比女人做要好。”

    李建设想的当然，他没什么接受不接受的，更何况只是结扎，又不是当太监，他有什么好慌的？而且这个问题，他已经想了很久了。

    “你还问秦医生这个？”

    李建设不在意道：“就瞎聊呗。”

    他没事的时候就喜欢去秦医生那坐坐，请教请教一些问题，时间长了，聊得不就多了？

    关春燕没说话，好半响才道：“要是对身体没什么伤害的话，那你就去做吧。”

    要说不感动那是不可能的。

    “没什么伤害，就是做手术那几天不能干重活，要好好休息，你到时候可别说我偷懒，不挑水不砍柴的话。”

    刚好有些感动的关春燕踢了下隔壁被子的李建设，“这个时候你还有闲心和我开玩笑。”

    ...

    他们俩决定的事儿，李淼淼姐弟并不知道。

    李淼淼只知道，某天上学回来就见她爸一脸虚弱的躺在床上，还在家里好吃好喝了好几天，她妈也没发飙。

    搞得李淼淼姐弟俩以为李建设得什么重病了，对李建设嘘寒问暖的。

    直到李淼淼无意间偷听到她爸妈的对话，才知道她爸居然跑去结扎了！

    这消息给李淼淼惊的不行，她要个小弟弟小妹妹的梦啊，还没开始，就已经结束了。

