    依然是鲜艳的玫瑰，依然是99朵，依然包装那么精美，看的出来，他有特意嘱咐精心挑选。

    像他这么高贵的男人，能做到这一步真的很不容易。

    白汐汐心里好似被一片羽毛浮过，浅浅的，轻轻的触动着。她回眸看了眼屋内冷漠的男人，小声对苏南说：

    “苏秘书，我先回去，如果总裁有什么事情，麻烦你给我打电话。”

    “啊？回去？不是要跟总裁一起上班吗？”苏南诧异问道。

    白汐汐无奈的抿唇。

    昨晚盛时年主动让她留下来，做他的药，结果今天一早就让她走，他大人物的心思还真的是不变的天，很难猜。

    不过她懂他的想法，没有人喜欢把自己的身体建立在别人的身上，他估计是想今晚试试能不能入眠吧。她开口：

    “没什么，突然有点事情，苏秘书你好好照顾总裁。”

    苏南没听到屋里的声音，大概也知道是总裁的决定，不然没有那位的吩咐，她也走不出房间。

    “好，那柏小姐姐路上慢点。”

    “嗯。”白汐汐抱着鲜花，乘电梯下楼离开。

    因为对街道不熟，也不太会外文，出了酒店，她便打车离开。

    二十分钟后。

    车子稳稳地停在医院门口。

    白汐汐刚回医院，云晚音就跑了过来：“汐汐，你父亲的手术好像出问题了。”

    出问题……

    三个字吓得白汐汐脸色骤白，手心一抖，忐忑的询问：“出什么问题了？”

    云晚音为难的说：“具体我也不太清楚，最开始原定的是明天做最后手术，刚刚接到通知，说是要延迟，你去找主治医师问问，看看出了什么问题。”

    延迟……

    已经半年了，父亲的身体还经得起延迟吗？

    白汐汐对云晚音说了句‘谢谢’，便担心的快速上楼。

    然而找了一圈，要不是看不到人，要不就是在忙，要么就听不懂中文。

    一圈下来，白汐汐快疯了。

    “白小姐。”这时，熟悉的声音响起。

    白汐汐扭头，看到身后站的人是陈立寒后，也顾不得什么，想抓住救命的稻草，连忙问：

    “陈医生，我父亲的手术怎么样了？”

    陈立寒扫着她焦急的脸，没有立即回答他的问题，而是问：

    “你似乎没想过来找我？明明我懂中文，和你也算是朋友，很方便不是吗？”

    白汐汐微顿，这个她真不是故意的。

    刚刚太过焦急，她跑上楼后，见着医生就询问，哪儿想到那么多？

    “我太急了，没想那么多。陈医生你先告诉我情况好不好？”

    陈立寒推了推鼻梁上的黑框眼镜，看着她，薄唇微抿：

    “进我办公室慢慢说吧。”

    他推开了房门。

    白汐汐想到他之前在车上的动作，有点害怕。

    陈立寒转过身来，声音上挑：“怎么？害怕我吃了你？”

    被说中心思，白汐汐微微扎心。

    她的确怕，谁叫她太开放来着？

    陈立寒开口说道：“进来吧，你不是有男朋友了？我不会做第三者，更何况那个人还是盛总，我哪儿挑战他的权威？”

    听他这么说，白汐汐才响起之前在后园碰到盛时年的事情。

    也是，他那么高高在上，陈立寒也真的不敢对她做什么吧？而且现在父亲的并且重要。

    想了想，她迈步走进去。

    陈立寒顺手带上病房门，接了杯温开水放到白汐汐面前，好奇问：

    “你真是盛时年的女朋友？”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，要疯了。

    她很想很想知道父亲的病情情况，他怎么总说这些无意义的话题？黑眸转动，说：

    “陈医生，这样吧，你先告诉我父亲的情况，你想知道什么，之后我都慢慢回答你。”

    她必须先知道父亲的情况，吃下定心丸，才能谈论别的事情。

    陈立寒看她不像说话的样子，想了想，薄唇抿开：

    “也好。你父亲没什么问题，是医院这边出了点情况，要替换的器官储存出错，得再次找新的匹配器官。

    不过医院会尽快，这个你也没什么好担心的。”

    原来是这样？

    “那大概要多久？我父亲的身体等得到那个时候吗？”白汐汐担心询问。

    陈立寒不太确定的开口：“具体多久我也不不确定，你也知道器官这类的事情，可遇不可求，不是钱就能办到的。

    至于你父亲的身体，从入院以来，一直是用高端医药和精心照顾，团队也都是资深医生，情况良好，完全不成问题。

    接下来，就是等器官的问题。”

    听到这些，白汐汐松下一口气。

    还好，还好父亲的身体没有问题，她等了半年，盼了半年，不希望结果是坏的。

    “谢谢你陈医生，之后有什么情况，能麻烦你第一时间通知我吗？”

    陈立寒点头，声音温润：

    “可以。该你回答我的问题了，你真是盛时年的女朋友？”

    他怎么还记得这个啊！

    白汐汐心里扎心。

    想了想，觉得还是应该正面回答，一方面打消陈立寒对她的心思，二方面避免被追着问麻烦，她开口：

    “嗯，是。”

    两个字，没说过多的。

    毕竟现在她也算不是盛时年女朋友。

    陈立寒了然，眼里那种猎，艳之光全部褪去，转而认真的道：

    “白小姐，之前的事情是我没注意分寸，你没放在心上吧？”

    那种事没什么好放在心上的。

    何况是不相干的人。

    白汐汐淡笑：“没有，我已经忘记了，毕竟每个人生活习惯不同嘛。”

    陈立寒松下一口气，看着白汐汐，片刻开口：

    “白小姐能不能在盛总面前替我美言几句？最近医院在竞争副院长的职位，如果我能上去，对你父亲的手术方便也有帮助。”

    所以，说了大半天他打的是这个主意？

    白汐汐很是为难：“陈医生，我怕是帮不了你。你也知道，男人哪儿允许女人在自己面前提这些事情？医院的事情我也不太了解。

    我觉得陈医生能力这么好，为人也友好，应该会竞选成功的。”

    至少在相亲之前，她真的觉得他是个不错的人。

    至于那方面……

