    

    最后从公主府出来的是程素，她已经换上了一身她刚入公主府时穿着的衣服，发饰也拆了下来，就戴了几朵绢花和一支简单的发钗，连发型都换了，随意挽着，几缕发丝垂着，倒有几分清新素雅之美。

    可她那苍白的脸，和微红的眼眶，又格外惹人怜爱。

    她刚一迈出门槛，就见到旁边检查包袱的宫女往她这里走了几步，还定定的看着她……

    她马上看向正拿着一块点心悠哉吃着的南星，脸上带着气愤和难过，“长公主，民女好歹出身程家，虽是庶女，却不会像下人一般偷拿东西。”

    她倔强的抱着包袱，似是抱着自己的尊严一般，即使眼里已经有了泪，却还是坚强道：“民女不是公主府的下人，民女自己会离开，请长公主不要借此羞辱民女了，民女受够了。”

    她这一副虽然柔弱却有着骨气的模样，倒是让不少人觉得她说的不错，她又不是长公主府的下人，长公主也没有资格搜她的包袱吧。

    她对长公主反应这么大，眼睛还这么红肿，果然长公主在府里待她很不好吧。

    南星皱了皱眉，手里还拿着点心，她一脸疑惑，“程姑娘，本宫又没有要人搜你的包袱，你直接走便是，这么激动作甚？”

    程素闻言一愣，只看到那宫女蹲下身捡起了地上的一颗金珠子，而后便退了回去站好。

    她脸上一阵青一阵白的，这样倒显得是她心虚了，可是先前……

    那宫女明明一直看着她，还故意走那么几步过来，一定是南星吩咐的，好让她难堪！

    见此，那些看戏的贵女们明白的最快，她们在幕篱下讽刺一笑。

    她们见过的手段多了，只是身为世家名门嫡女或者郡主，不屑于这种，这个程素不就是故意做出一副可怜样，说一些似是而非的话让人觉得长公主欺负她嘛。

    她们是讨厌长公主没错，因为她以前太骄横，但她们更讨厌程素这种，因为这种人总是顶着一张无辜的面孔，利用别人的怜爱歪曲事实，偏偏她们一眼就能看出来看明白的那些男人就爱装糊涂。

    就像现在，程素反应过来后，她一副很害怕长公主的样子，泫然欲泣。

    虽然她什么都没有说，但这样子，却让人脑补了她在公主府过的生活是何等的凄惨，更有一部分人给她找好了理由，她先前那么激动，怕是因为长公主对她太过分了，让她犹如惊弓之鸟，一点动静就怕的不行。

    程素走的很慢，因为她在等黎子越回来。

    南星也没有催促，只是友好提醒了一句，“程姑娘，记得还本宫的银子。”

    程素身体一抖，几乎压抑不住心里的怨恨，她眼泪落了下来，略带气愤的侧头看向她，受尽了屈辱的样子……

    南星却因为她这个有些大的动作发现了什么，她的发髻挽的温柔，垂下来的发丝遮住了耳朵，但她猛的看向她时，两颗圆润的珍珠晃悠了一下，从发丝间露了出来。

    她勾起唇角，缓缓道：“程姑娘，你确定真的没有偷拿公主府的东西吗？”

    程素正等着她这句话呢，也巴不得拖一下时间，她刚刚那样子，怕是都以为她是心虚了，虽然她后来补救了一下，但还是有很多人不信她的。

    于是她惨然一笑，“怕是今日，长公主就是不肯放过民女了，也罢，民女堂堂正正，自然不怕，您要搜就搜吧！”

    她手指忍不住握紧，想守住自己最后的尊严，“若是民女包袱里没有一丝一毫与公主府有关的东西，长公主可否给民女一个说法？”

    她一副被权贵欺压，却鼓起勇气反抗的样子，倒是让不少百姓觉得她不错，一介女子能有这么大的胆量。

    程素说完这些话，就打算把包袱给宫女，没想到那些宫女根本没有接，只余她尴尬的拿着包袱，收回也不是，继续塞过去也不是。

    南星又免费看了这么一出表演，她眼里带着嘲讽的笑意，偏头和丹青说了两句，丹青便径直向程素走了过去……

    南星这才放下咬了一口的点心，拍了拍手，“程姑娘好生有趣，本宫只是看到了些东西，这才问了一句。”

    程素还没搞明白情况，丹青就一把掀起她耳边垂着的头发，露出她戴着耳坠的耳朵来。

    精致的银杏叶，下坠两颗圆润珍珠，因为丹青粗暴的动作，珍珠坠子摇晃着，更加显眼。

    程素心猛的一沉，脸色变得惨白，她实在是喜欢这个耳坠，所以打算把衣服换了发型换了再摘，但是南星在门口弄出的动静太大了，她有些慌，想着应对方法，不知怎么竟忘记了把耳坠摘下来。

    丹青厉声道：“程姑娘口口声声未拿公主府的任何东西，那这耳坠是怎么回事？你可知这耳坠是皇家打造，再找不出第二对！”

    程素根本不敢看人们现在的表情是什么样的，丹青这样一说，她想说是自己买的都不行了。

    她现在慌乱的不行，根本不知道怎么办好，只好说了实话，“长公主，民女之前忘记摘下来了而已。”

    “呵，好一个忘记，这是本宫的嫁妆，便是戴你也不该戴，不问自取便是偷！”

    面对南星的指责，还有众人异样的眼光，程素抖着手取下耳坠给了丹青。

    她之前装的样子都白装了，恐怕现在众人都要怀疑她包袱里装满了公主府的东西，实际上还真没有。

    她看向南星的眼神已是淬了毒一般，她恨不得冲上去撕烂她那张让她疯狂嫉妒的脸，可是她不能也不敢，说到底，她还是一个依靠着别人的柔弱女子而已。

    程素掩下眼里的恶意，又红着眼眶，开始老一套，“长公主，您有必要这么咄咄逼人吗？是，民女是不该入公主府，一开始就是错的，可是您也不该如此逼迫民女，往日在公主府为难民女也就罢了，如今民女都要离开了，您还是要想尽办法侮辱民女一番。”

    南星见她快装不下去了，笑着道：“程姑娘还真是个妙人儿啊，一张小嘴能说会道，本宫和你说耳坠的事，你和本宫扯你受委屈了，倒是会转移话题。”

    她这一番话，点醒了一些见程素可怜，想着怜香惜玉的男子……

