“陛下，现在不是怨天尤人的时候！接下来该如何，陛下应尽快定夺！不可推延！”
就在全军都陷入一片死气沉沉之际，齐善行的声音就像是划破黑暗的一道闪电，将窦建德一下子从浑浑噩噩中惊醒！
对啊！
如今事情已经发生！
无论怎样的后悔，都无济于事，想想下一步该如何去走，才是现在最重要的事！
想到这里，窦建德猛的站直身子，沉声问道：“咱们如今还有多少粮草？”
齐善行略一沉吟，便开口道：“此行大军每人都随行携带三天的口粮，除此之外，辎重队伍里，还有差不多可以供应两天的粮食！”
“也就是说，现在我们只有五天的粮食了？！”窦建德听到这个数字，眉头都快皱成了一团！
现在这个情况，似乎比他想象中的还要严重一些。
五天！只有五天的粮食！
这也就是说，除去休整的时间，他们最多只剩下不到四天的时间！
如果在这四天内拿不下虎牢。
前面险关重重，后面黄河滔滔，再加上粮草断绝，窦建德不用想，也知道会发生什么！
“王世充的使者呢？！”紧握双拳，窦建德冷冷的目光扫过众人问道。
王琬脑门上全是汗珠，听到窦建德问起，赶紧出来拱手回道：“郑王并没有派使者过来！”
“什么？没有派使者过来？”听到王琬的话，窦建德的声音陡然一高，一双血红的眼睛紧紧的盯着王琬：“我们千里迢迢来拯救他，他却连使者都不派一个么？！”
王琬被窦建德的目光盯得冷汗直冒，慌忙拱手道：“陛下息怒！郑王…郑王可能是被唐人困在城里，并不知道咱们已经到了！”
他是王世充的侄子，与郑国打交道的事情一直就由他负责。
这次过来救援王世充，他更是坚定的拥护者。
但是，王琬真的没想到，自己刚踏上这片土地，就会出这么大的事！这也难怪往日宅心仁厚的窦建德会变成现在这幅模样。
“他不知道？！”窦建德紧紧的盯着王琬，一字一句的道：“好！那你就找人告诉他，让他将粮草军饷都给我们准备好！”
“是！”王琬不敢看窦建德的目光，只是一个劲的点头答应。
“还有！”
不等王琬转身，窦建德紧接着又道：“告诉王世充，这次是咱们在帮他！所以让他收起那些小心思，等我们进攻虎牢，他必须也要从后方跟着进攻！否则，他就等着咱们回撤吧！”
恨声扔下这几句话，窦建德像是又恢复了往日的模样，一道道军令接二连三的下达，庞大的夏军军营也缓缓动作起来！
“我就不信，他李世民区区十万人，还能顶得住三十万大军前后夹击！到时今日之仇，定百倍奉还！”最后看了一眼平静的河面，窦建德带着大军开始往虎牢方向进发，
仇恨，只有鲜血才可以洗干净，窦建德这次很想用李世民的血来洗刷心中的恨意。
虎牢关。
李世民等人早已经在城墙上严阵以待！
虽说到如今为止，事情都是在一步一步的按照他设想的那样往前走，但他依旧清楚，此时远远不到该松懈的时候！
窦建德的大军行至虎牢关五里外的空地上终于停下了。
看样子，他没有一上来就要攻城的打算，这让李世民在高兴之余，也有些失落。
敌人还是太多了！
刚刚损失的几千人，对于有着二十万基数的夏军来说，只是九牛一毛。
起码在军阵上，根本看不出有任何影响。
“嘿，这姓豆的够狂啊！刚刚吃亏没吃够？竟然在咱们面前就这么大刺刺的休息，就不怕我们趁机冲杀过去？”放下手中的望远镜，程咬金瞪着一双牛眼啧啧出声。
一旁的薛收闻言笑了笑，对他道：“他这不是狂，而是诱兵之计！你仔细看，前面那些人松松垮垮，没个人模样，可后边的那些却在严阵以待，看样子，他们现在巴不得我们出城迎战！”
“伯褒说的没错！”
李世民也笑了，拍了拍手中的望远镜，他有些得意的道：“哈哈，计谋是不错，但是窦建德估计想破脑袋，也想不到咱们有宝贝能看那么远！所以，他的这个样子，算是白做了！”
“嘿，还真是！”
程咬金在薛收说话的时候，就已经重新举起望远镜！等他顺着指引看到那些蠢蠢欲动的后军，硕大的脑门上立刻就渗出了汗珠。
别说，刚刚，他还真想过去袭营！
“奶奶的，这什么黑豆竟然这么阴险！做好了网等咱往里撞？！”
狠狠地朝城下吐了一口吐沫，程咬金脸都紫了，不过很快，他却又像是想到什么一样，眼睛轱辘一转，奸笑道：
“要不，咱们将计就计，派人调戏一下他们？”
“调戏？怎么调戏？”段志玄凑过脑袋，好奇的问道。
程咬金嘴咧的老大：“哈哈哈哈，给俺两百骑兵，看俺气死他！
夏军之中。
窦建德此时也在眺望着虎牢关。
只是他没有望远镜这等军中神器，在那里只能看到虎牢关黑黝黝的城墙，以及城头上，几支硕大的旗帜。
“怎么还没动静？难道，他们不敢出城？”
前面的人已经做样子做了半天，对面的关口却依旧静悄悄的，这个发现让窦建德的多少有些失望。
在来之前，他也曾经研究过李世民，知道这是一个非常会抓机会的人，同时，也是一个很爱弄险的人！
而且，刚刚自己一来，他就果断击沉船只，截断粮道，也恰好印证了这一点！
本想着自己故意卖一个漏洞出来，就可以引他出城，没想到，他们还不上当。
“算了！准备砍树驻营……哎，等等！”
就在窦建德叹了一口气，决定按照常规方式扎营的时候，突然，对面虎牢关的大门开了，一支黑甲骑兵轰隆隆从里面冲了出来！
“弟兄们，跟我冲啊！”程咬金身披重铠，大吼一声，一马当先的冲出了关门。
