    ……

    司藤化为巨大的藤条缠绕在擎天巨树上面后，无论李诗情怎么呼喊，她都没有回应，她似乎已经彻彻底底的变成了一根藤，永远不用烦忧外界的事情。

    良久李诗情这才作罢，无奈的叹口气后看向陆明问道，

    “我们怎么办？回苍城山？”

    陆明曾经说过，按照他的推断，这一切事情了解之后他们如果要回去很有可能要去陆明身份证上面的地址，也就是苍城山。

    这虽然听着很不靠谱，但在这异世界很多时候陆明的一句话就是李诗情的灯塔，能彼此安慰也彼此藉慰。

    当然，除了这些理性的方面外，更实际的是，陆明除了偶尔发神经外，但他认真讲的每句话基本都没有错过。

    “好像……并不需要了~”陆明拿出了自己的身份证细细打量，不知道什么时候开始，四四方方的它变成了透明色，比玻璃都还要清晰无比，可以直接透过它看到另外一边的场景。

    陆明感觉到它在发热，下意识的松开了手，期待着它的变化。

    无论怎么样，总不能至于让自己留在这里一辈子才对。

    透明色的卡片缓缓飘起，浮空之后径直向着前面的擎天巨树飞去，然后卡片表层开始浮现一点绿色，慢慢的绿色变多，最终整体透露出来的正是陆明的那颗原本从手心冒出来的那个小树。

    “你的树？”

    李诗情呆呆的问道。

    “应该是！”

    陆明摊开了手心，没有感觉到它的存在，小树与自己一体相合原本能时刻感受到它的存在，现在召唤不了，说明卡片上面的确实是自己的小树。

    小树开始缓缓长大，一寸两寸，一尺两尺，一丈两丈……

    “它这是？”

    “它……好像在吃什么~”

    陆明心里升起一股不妙感，看着眼前的擎天巨树，一个猜想浮现在心间，不由得咽了咽口水。

    “吃什么是什么意思？”李诗情不解的问道。

    这不是陆明的树嘛，怎么连它在做什么陆明都不知道。

    “看那棵古树……”

    陆明嘴角抽了抽，略感无语。

    李诗情看向那棵擎天古树，只见它原本郁郁葱葱的枝叶以肉眼可见的速度，开始迅速凋零枯萎，短短十余秒，肉眼可见的地方已经全部衰败，枯黄。

    而在不可遇见的云层之上和深埋泉下树根，必然也在迅速的失去生命气息。

    李诗情不由得把嘴张大成O形，呆呆的看了半响，她忽然想到了什么，连忙问陆明，“你的树该不会把司藤也吃了吧？”

    吃那个大树没关系，大家又不熟不是，可司藤刚刚变回藤去要是被……

    想到这里李诗情不由得头皮发麻，急忙求证答案。

    陆明咽了咽口水，有些干涩无比，这话他真没办办法回答，他只能摊开手，同时从心里开始呼唤那棵树，期望前面那玩意能受控制。

    可真别误伤友军了~那他可没法跟李诗情交代了。

    可惜的是内心的呼唤并没有得到那颗树的回应，它悬浮在那张方正透明色卡片的上方，已经生长到了数百丈了，甚至还在生长，具体有多高陆明已经没办法用肉眼去衡量了，反正他觉得这玩意肯定已经超过一座山那么大了。

    “这该不会是建木吧~”

    陆明看着它不由暗暗揣测，这玩意越长越大，现在已经看不清有多高了，但已经直冲云霄而上了。

    他以前看过玄幻小说，里面说建木可以沟通天地人神的桥梁，使得各世界互通有无，这不是跟他穿越到另外一个世界很像嘛？

    不过转念一想，又发觉不对，他穿越好像是因为那个卡片来着，跟这莫名其妙出现的树可没啥关系。

    “别瞎扯了，司藤好像真要被它吃了，你快让它停下来啊！”

    李诗情有些着急的说道，此刻司藤化身的那一株藤也开始呈现枯黄之色。

    “我现在控制不了它……”

    陆明有些无奈，刚刚他已经试过了，一丁点反应都没有。

    “……”李诗情默然无语，看着司藤的藤身越发枯败，而陆明那棵树越发绿意盎然，倏的生出一个年头，连忙拉了拉陆明，

    “换一个，你试试控制那个卡片！”

    “！！有道理！”陆明眼睛一亮，这方向，他还真没想到过，一直都是控制小树，卡片从来没有受自己控制了，所以刚才一下子陷入了思维盲区。

    既然小树苗是从卡片里面出来，理所当然会受到卡片限制才对。

    想到就做，陆明立马改变呼喊对象，从小树苗变成了透明的卡片。

    “不要伤害那株藤……她是我朋友。”

    “……”

    寂静无声，就在陆明以为尝试失败了的时候，他忽然感到心头一震，心田仿佛被什么荡漾了一般，好像卡片做出了回应，然后就见它散出透明色光芒。

    一下子就把正在“吃”东西的树收了回去。

    “呼！”

    陆明松了一口气，没想到这玩意还真听话。

    还不等他向李诗情显摆，透明色卡片又散发一道炫色光芒，瞬间裹挟住两人直冲云霄。

    一时间天地一片白茫茫的，好像又来了一次天罚一般，等到白光消失再次显露出周围场景的时候，陆明和李诗情都已经消失不见，留在原地的只有那枯黄无心的参天树树壳。

    ……

    ……

    嘉林市

    南山北路，君山公馆，999号。

    别墅大门前，一道绿光闪过，一位棱角分明，完美无瑕的男子突兀的出现在大门前，他微微闭阖着双目，似乎在躲避什么强光的照射一般。

    片刻之后，陆明睁开了双眼，看到了眼前熟悉又有些陌生的一切，一时间眼神流露出一丝茫然。

    “真的回来了？！”

    本来随便说说的，还真的能回来，这是陆明万万没有想到的。

    难道说穿越这玩意还受自己控制不成？

    想到这里他不由摸了摸口袋，熟悉的透明色卡片出现在手掌，可无论尝试着呼喊多少次，卡片都没有再次理会他，不知道是自己等级不够还是什么原因。

    正当陆明暗暗揣测穿越的原因的时候，口袋里面传来了手机嗡嗡的震动声，他拿出来一看，不由的微微一笑，

    “喂，李诗情，这么快就想我了？！”

    。。。。

    PS：求订阅！！

