    第388章上天的宠儿

    “梦琪！”

    这时，一个平时玩得比较好的小姐妹走过来道：“经理又骂你了？老男人最近更年期，别理他，对了，你妈妈没事吧？”

    “没事，都是老毛病了！”姚梦琪摇了摇头，提起姚母，神色微暗，眼中还带着一丝疲倦。

    自从那年母亲大病一场后，身体便一直不太好。这些年断断续续不知道跑了多少趟医院。

    那次生病出院后姚母就跟姚父了离婚，离婚后姚母带着姚梦琪，虽然重新帮她找了学校，不过她根本就不是读书的料。加上姚母身体不好，一个人勉强维持着两个人的生活。后来初中毕业她就没再读书，跟着母亲来B市打工了。

    没想到会在工作的地方遇上江沅。

    前不久，姚母的病情又复发了，她今天上午没来，就是因为姚母的病情突然加重，她急着送对方去医院，结果忘了跟经理请假。

    “没事就好！”

    女孩随即又把聊天话题移到了江沅身上，“对了，我刚看到你和那个女生说话了，你们认识？”

    “算是吧，以前一个学校的。”姚梦琪道。

    “原来是老同学。”

    女生看了一眼江沅离开的方向，眼神亮了亮道：“那你一定知道她们家是干什么的吧？”

    “没有，我们不太熟。”姚梦琪确实知道对方的身世，不过这一刻，并不太想对别人提起。

    女生脸上闪过一丝失望，不过很快又拉着姚梦琪继续道：“那姑娘最近来过两次了，家里应该挺有钱的。上次来刚好你休假，还是我负责接待的。身边也跟着个帅哥，跟今天那个不相上下，都是超级帅的那种。听她们聊天好像是清北大一的新生。啧，老天爷真不公平，凭什么有些长得好看也就罢了，家里还有钱，关键脑子还那么好使。这是不是就叫做上天的宠儿？”

    上天的宠儿吗？

    也算吧！

    明明父母都去世了，却过得比所有人都要好。

    “梦琪？梦琪？你在听吗？”女生说完见姚梦琪没反应忍不住唤了两声。

    姚梦琪回过神道：“也许吧！行了，有些人是羡慕不来的，咱们还是好好工作吧。”

    “嗯！”女生应了一声，随即又道：“不过我挺好奇的，你说，那两个男生到底哪个才是她的男朋友？我看着好像都挺亲密的，不会两个都是吧？”

    姚梦琪这才想起她身边的徐瑾言，没想到这么多年过去，这两人还黏在一起。不过她也知道，两人并不是那种关系。听了身边的女生的话，不由得板起脸道：“没有证据的事情别乱说。”

    女生表情一僵，脸色讪讪道：“我这不也就是跟你随口说说嘛，你又不是外人，不过，两个男生都这么帅，找谁做男朋友都不亏。”

    “行了，别人的事情跟我们无关，赶紧去工作吧！”姚梦琪脸上没什么表情道。

    “知道了！”女生笑眯眯地说道，却在姚梦琪转身后脸倏地冷了下来，朝着她的背影冷哼了一声：“呸，装什么清高！”

    (本章完)

