一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快，这个车厢内的所有装备全都被搬空了。

    叶安对无线耳麦命令：“所有人，准备往东南方向撤。”

    命令立刻传达到所有人的耳朵里。

    “是！”

    说完，叶安打了个响指，瞬间这辆装甲车内就燃起了大火！

    而且这大火的颜色是紫蓝色的！

    温度极高，所有人都感觉到了扑面而来的灼热。

    但是除了那辆装甲车，周围所有的一切都没有受到那大火的侵蚀。

    这就更奇怪了！

    几乎是眨眼的功夫，这辆装甲车已经被大火包围了。

    叶安这才转身带着部队从这个地方离开了。

    而苍龙的所有士兵都觉得有点不可思议。

    这种火他们从来都没见过，虽然疑惑，但是大家都没有问，而且决定保密。

    不过也有猜测，也许是异能力所造成的。

    他们都不是普通的兵种，在乔扬带他们的时候，他们也偶尔会见到一些有特殊能力的人。

    乔老大也跟他们科普过，告诉过他们，这个世上有一些人，是有特殊能力的，也许他们当中以后也会出现这样的人。虽然说这种概率很小。

    所以，让他们在执行任务的时候，要更小心。

    就连他们所配备的武器，也是比较特殊的。

    叶安他们离开之后，这辆装甲车很快就被烧成了灰烬，被风一吹，就散在了整个丛林里。

    英利帝国的士兵在这附近地毯式搜索，到最后也什么都没发现。

    而叶安他们已经悄悄的往英利帝国的驻地摸过去了。

    至于蓝研所的那些装备，暂时性的都配在了苍龙所有士兵们的身上。

    捡来的东西，不用白不用。

    不过对叶安来说，更重要的一个目的，就是留下这些东西，作为蓝研所参战的证据。

    不管怎么样，这一次，英利帝国和蓝研所暗中参战，干涉他国内政的事，算是坐实了。

    如果说，只是英利帝国干涉他国的内政，那么最多也就是谴责，或者选择高高挂起。

    但蓝研所都参与进来了的话，这性质就不一样了。

    蓝研所和许多国家之间都紧密相关并且有合作关系，互相依赖。

    这件事一旦公开，必然会引起各个国家对蓝研所的不满和忌惮。

    只要这些国家不再袒护这个组织，也就清扫掉了毁掉蓝研所最大的障碍。

    而另外一边，贪狼和刀锋也都已经向圣利亚城出发了。

    “你们要去哪里？”艾薇儿见贪狼突然转向了另外一边，凝声问道。

    鸣幽几人转过身，就这一转身，都有着一种非同寻常的气场，让人不由自主的产生畏惧。

    刀锋的好些雇佣兵都下意识往后挪动了一步。

    但艾薇儿的目光却穿过了他们几个人，直勾勾的盯着蓝修。

    泰罗神色有些难看。

    “我们要去哪里，关你什么事？”艾莎脏口直接开喷，“臭婊子，想要男人，你们刀锋里可不少，我们家团长岂是你能肖想的。看你这一副巴不得被骑的婊子样，想来是没少对着我们团长的照片做一些见不得人的事吧？”

    前一天晚上发生的事，艾莎虽然不在场，但她也是看到了艾薇儿衣衫不整的回来的。

    不用想也知道她那个时候去做什么了。

    当时她就恨不得上去弄死她。

    那盯着团长的眼神实在是让她受不了了。

    都是在道上混的人，说话本来就无所顾忌，更何况艾莎本来就是个辣脾气。

    艾莎这一骂，让两边的气氛一下就变得紧张了起来。

    艾薇儿一张脸气的通红，“贱人！你说什么？！”边说她已经把枪逃了出来对准了艾莎。

    有一个拔枪的，瞬间，响起一阵拔枪声，双方都拉开了战斗模式。

    艾莎双手环胸，冷睨着艾薇儿，曼斯条理的说：“我说，就你这样的货色，连婊子都不如！”

    两个女人的嘴炮，男人根本插不上话。

    而贪狼这边出了艾莎是嘴巴比较厉害的，其他的人大多都是话少的人。只有杀人的时候比较利落。

    而现在看到艾莎和刀锋吵了起来，也都已经对刀锋起了杀心。

    刀锋这边同样，准备开战。

    “嘴巴这么脏，那我就打烂你的嘴！”艾薇儿咬牙狠狠说完就扣动了扳机！

    可就在子弹射出的一瞬间！

    原本在空中的子弹毫无预兆的就掉在了地上！

    蓝修缓缓转过身，蓝色的眼眸里凝着一片死寂的冷意。

    艾薇儿背脊凉了一下，有些惊疑，看着蓝修。

    艾莎知道是蓝修出手了，笑了起来，“团长，这种人交给我来就好了。不需要劳烦团长动手。”

    以艾莎的能力是能够避开那颗子弹的，不过团长出手了，她还是很高兴的。

    蓝修的眼神看向艾薇儿，眼眸眯了一下。

    “啊！！”瞬间艾薇儿大叫了起来，她的身体突然脱离地面被悬空，身上减产闪烁着无数的电流，像是一张蜘蛛网一样把她笼罩在其中。

    “艾薇儿！”泰罗惊叫了一声。

    “啊啊！”艾薇儿不断的惨叫。

    这样的场面把刀锋所有的人都吓到了，根本不敢轻举妄动。

    “你对她做了什么？！”泰罗怒声质问，手枪对着蓝修。

    可他的手枪刚对上蓝修，扣扳机的那根手指头就突然被什么东西给削断了！

    “啊！”他一声惨叫，手枪已经掉落在了地上。

    隐在阴影中的鸣幽冷笑，手里握着还沾着血的回旋刀。

    这下，刀锋雇佣军更加害怕了，一种无言的恐惧一下像是蚂蚁一样密密麻麻的爬进了他们的血液。

    甚至下意识的都往后退了两步。

    泰罗怒骂了一声，另一只手又拿出一支枪。

    可同样在他那支枪还没掏出来之前枪支又被打掉了。

    鸣幽冷冰冰的声音从阴影里响起，“再动一次，断的，就是你的头了。”

    这下泰罗不敢动了。

    “啊啊！蓝修！”艾薇儿一边惨叫一边叫着蓝修的名字，脸上满是痛苦。

    蓝修淡漠的盯着她，唇角却挑了起来，不急不缓，“这两日，你最应该感谢的人，就是小家伙。因为她在，所以，我以神之名，宽恕了你的死罪。

    可你却还是不死心的，想要打她的主意……”

    他的语速变慢，语气也变得越来越冷，“我也说过，觊觎自己不该觊觎的东西。可是……会受到惩罚的。”

    他这句话的尾音落下，艾薇儿身上的疼痛又加重了几分，面色也越发的纠结痛苦。