    

    阎铁见秦问天的目光却是毫不畏惧与他对视着，可笑，此子竟还想着杀他，而不是想着保命？

    阴冷一笑，阎铁开始刻神纹。

    不仅是他，李家三老、古休、炼妖宗青年等人，纷纷开始刻制神纹。

    李家三老三人同时在三大方位刻神纹，然而他们刻的神纹竟仿佛有种交相辉映之感，似乎随时可能汇聚到一起，这使得人群心中一惊，都说三人心意相通，他三人联手刻制而出的神纹，必然非常强横吧。

    再看古休，只见他一笔一划大气磅礴，刻出的纹路给人一种澎湃大气之感，有着大师风范，一看便是非凡。

    以古休的名声，刻出的神纹将会是三阶巅峰神纹。

    毕竟，风谷给予他们一个时辰的时间，任由他们发挥。

    炼妖宗青年刻出的神纹，竟带着一股妖邪之气，让人感觉到一股妖异之气扑面而出，非常强烈，没有人敢轻视那沉默的炼妖宗青年。

    “这次，可是考验真本领，不知道谁刻出的攻击神纹最强。”

    下方诸势力之人，皆都认真看着这些人刻制神纹。

    他们猜测，李家三老，很有可能夺取此次第一。

    古休代表的白鹿书院，恐怕只能屈居第二。

    至于阎铁，也许能够拿到第三，炼妖宗青年虽也厉害，但另外三股势力毕竟更强。

    要知道之前不知李家三老以及古休会出现的时候，阎铁夺取交流会第一的呼声是最高的，许多人都以为阎家此次会拿到十个踏入试炼之地的名额。

    阎家之人非常紧张，阎家旁边的冷家人群，同样目光炯炯，他们付出了那么大的代价，就是为了这次难得一遇的交流会，不惜牺牲家族嫡系女子，交换几个名额来，他们希望，阎铁能够拿到第一之席。

    “冷坚，刚才你同阎铁交流如何？”只见冷家长老冷矛对着冷坚问道。

    冷坚神色不怎么好看，来到冷矛身边，低声道：“阎铁他说，一个名额，换取我冷家一位嫡系小姐。”

    “放肆。”冷矛顿时难看无比：“我们冷家付出的代价难道还不够多？”

    冷坚无言，低着头不敢说话，冷矛的目光盯着他，使得冷坚开口道：“都是那秦问天和冷凝惹出的事端，若非是阎铁儿子之死，如何会这般结局，冷凝一个人就够了。”

    “哼。”冷矛冷哼一声，道：“再看看吧。”

    冷坚点头，目光望向修道台上，只见上面之人都在认真的刻画神纹。

    “秦问天。”冷坚盯着秦问天，只见他也在那安静的刻着神纹，不过却毫无美感，根本看不出一点图案来，不知道在刻什么。

    “什么鬼东西。”冷坚冷笑了声，这三阶神纹师终究是年轻了些，刻制神纹的能力不行。

    白鹿书院那边，大眼长老对着白鹿言问道：“你看谁刻的神纹最为精妙？”

    白鹿言正是在白鹿书院败给秦问天的神纹大师，只见他目光望向修道场，低声道：“李家三老和古休大师的神纹，最为精妙，威力应该会极强，阎铁的神纹，有些诡异，透着邪气，也会很难缠，炼妖宗青年刻的神纹，妖气强大，妖邪之意浓郁，隐隐有杀戮之意弥漫。”

    大眼长老轻轻的点头，道：“那你认为，李家三老和古休大师谁会胜？”

    “无法确定。”白鹿言摇了摇头。

    “这次，若是被水月山庄夺取了先机，恐怕踏入试炼之地，也会受到他们掣肘。”大眼长老皱着眉头道：“秦问天呢，他刻的神纹如何？”

    “看不明白，没任何气息弥漫。”白鹿言皱眉道，按理说，秦问天昔日对付他之时虚空刻神纹，一步一纹，剑啸于空，在神纹的造诣上应该是有着极高天赋的，即便可能底蕴不够，无法刻制出三阶巅峰神纹，但也不至于太差才对。

    但此刻，秦问天刻的神纹，他却有些看不懂。

    城墙之上，杨凡身旁的锋利中年对着风谷问道：“大师，此届神纹师实力如何？”

    摘星府，他们要带这些人踏入试炼之地，那么需要的不仅是一人，前三的神纹师阵容，他们都需要，这样在踏入试炼之地后，才能为他们办事。

    “不错。”风谷微笑着点头，不仅不错，而且还有两位非常有潜力的青年。

    中年轻轻的点头，既然风谷大师都说不错，那么必然是不错了。

    时间缓缓过去，一个时辰将近，修道场上四大势力，然而却有五方人刻神纹，因为白鹿书院的古休大师以及秦问天各自为阵，没有相互配合。

    不过，古休大师才是主要的，秦问天虽有强大感知力，但这最后一轮考验的是真正的能力，秦问天，恐怕只是随意走走过场。

    此时的诸人已经能够感受到那些刻制而出的神纹蕴藏的恐怖气息在弥漫了，威势非常强，能够明显的感知到虚影正在凝形。

    李家三老那里，似有三头恶蛟昂首，霸道之威极为可怕，而且，这三头恶蛟连体而生。

    古休大师那里，同样是妖兽神纹，似有青龙虚影闪耀而出。

    既是攻击神纹，兽类神纹无疑是非常合适的，攻击力强大可怕。

    阎铁刻的神纹最是邪恶，仿佛有许多可怕的邪恶幽冥之光闪耀着，给人白骨森森的可怕之感。

    炼妖宗青年，他刻的神纹妖气极重，好似炼狱妖蟒，恶毒的双眸闪烁着骇人的光芒。

    “好强，几乎都是三阶这一层次顶尖的攻击神纹，这足以对付元府巅峰的人物了。”

    这些人，站在神纹正中，可以随意控制，主导一切。

    如今，唯一没有暴露威势的，唯有秦问天的神纹，他站在那，周围有着一股奇妙的气息弥漫着，一股气流在那旋转，也不知道刻的是什么神纹。

    “时间到了。”城墙之上的风谷淡淡的开口道。

    “表演开始了。”阎铁冷冽一笑，眼眸中泛着阴冷的光华。

    “去。”只见李家三老手指指出，刹那间三头恶蛟咆哮着冲出，直扑古休的方向而去。

    恐怖的三头恶蛟遮天蔽日，古休冷哼一声，他身后的青龙虚影滚滚腾空，一声龙吟之声震荡空间，咆哮之声可怕至极，利爪探出，朝着三头恶蛟的脑袋扣杀过去。

    “这威力。”人群内心震撼着，他们见到古休的身体腾空而起，他化作了妖兽之灵，这妖兽由神纹刻制而生，他就是主导，体内的星辰元力疯狂的弥漫而出，青龙和三头恶蛟碰撞，发出震天声响。

    “哼。”只见李家三老冷哼一声，他们身体同时冲出，降临三头恶蛟的三尊脑袋之上，开始了疯狂的厮杀。

    阎铁和炼妖宗青年都不急，只是安静的看着这一幕的发生，这样的战斗对控制神纹之人的消耗可是非常大的，那就等他们慢慢消耗吧。

    “白鹿书院。”阎铁眼中散发出冷光，见两人大战不休，他悄然的释放出星辰元力，忽然间，一张幽冥般的巨大面孔陡然间朝着前方扑了出去。

    那幽冥般的巨大面孔靠近青龙之后，猛然间撕咬一口，刹那间，一缕缕幽光渗透而入，开始肆虐在青龙体内，破坏那一条条纹路。

    古休大师神色难看，李家三老毫不客气展开了强攻，青龙神纹不断瓦解，闷哼一声，古休吐出一口鲜血，人也摔落而下，脚步连退。

    只见他捂着胸口，目光望向风谷那边，他刻的神纹并不弱，然而遭遇联手攻击。

    “我自有判断。”风谷见古休目光，平静开口。

    古休点了点头，但却感觉很是丢脸，这样一来，就算风谷认可他的能力，但是第一，肯定是没有他的份了，将极有可能被李家三老夺去。

    甚至，第二的位置都危险，毕竟这第三轮的考验，他第一个被扫荡出局，古休，他恨啊。

    “古休，看来你的实力不怎么样啊。”李家老大嘲讽笑道，在李家三老面前，古休没有占据任何的优势，三轮，都没有。

    “哼。”古休冷哼一声，道：“此次我认栽，你三人战我一人，有何值得骄傲，我只恨没有好的帮手。”

    “古休大师，话不能如此说。”只听背后白鹿怡开口说道：“在第一轮之时，秦问天便有心帮你，奈何你自视甚高，呵斥他的提醒，第二轮之时，我们需要联手的时候，你却只顾一人破阵，否则若我们三人联手，只会更快破阵而出吧。”

    古休听到白鹿怡的话皱着眉头，若非是白鹿怡身份在那，他便呵斥过去了。

    “我知道白鹿书院败了，你心中不快，然而，古某自认尽力。”古休淡淡说道，随即看向秦问天：“此子这次辅助于我，但是，却自顾刻阵，白鹿书院之败，无关古某之事。”

    “放心，古大师，许诺你的报酬，不会少。”大眼长老知道古休的意思，淡淡的说道。

    古休轻轻点头，扫了旁边秦问天刻制的神纹一眼，冷哼一声：“此番战斗，要你何用。”

    说罢，他一幅衣袖。

    “白鹿书院，还没有败。”秦问天淡淡说道，使得古休神色一凝，却见秦问天目光锋利，冷芒绽放，冰冷道：“你败，不代表白鹿书院败，既不行，便滚开。”

    PS：月票1250加更章节！        

