    盛晚棠吃得有些撑，加上医生说她现在可以适当加大运动量，多散步，她就在小区外的小公园下了车，打算走一段路回去。

    谁知，刚走到小区门口，一群记者从四面八方蜂拥而至！

    “盛晚棠！你是彻底失明了吗？你的眼睛还有恢复的可能吗？”

    “盛晚棠，请问你的眼睛是出了什么问题？怎么造成的？”

    “听说你的眼部疾病影响到了胎儿发育，婚姻也因此受到影响，是真的吗？”

    “你是和陆霁渊分居了吗？”

    ……

    五月和六六将盛晚棠护在身后。

    记者太多，她们怕盛晚棠受到冲撞，正要叫人来，几个便衣保镖不知道从什么地方冲出来，将记者们挡在盛晚棠两米开外。

    沐如依认出其中一个保镖，是陆霁渊的人。

    沐如依扶着盛晚棠，彻底冷了脸。

    她对盛晚棠说：“是记者。”

    墨镜挡住了盛晚棠的眼睛和大半张脸，让人看不出她的模样，只能看到那大墨镜下殷红的唇瓣，嘴角下拉，透着不高兴。

    记者提问的声音接连不断，带着咄咄逼人的气势。

    盛晚棠实在有些厌烦。

    她知道这些人想要看什么。

    她取下墨镜，露出那双毫无神采的眼。

    闪光灯高频闪动，晃得沐如依睁不开眼，而盛晚棠的双眼毫无察觉般，正好验证了她双眼失明的传闻。

    “真的瞎了？”有记者没忍住惊叹。

    “看清了？能让开了吗？我要回家了。”盛晚棠的声音无悲无喜，但无端的给人强大的压力。

    “盛晚棠，你的眼睛有影响到你胎儿的发育吗？”有记者不怕死的继续拦住路。

    沐如依冷眼杀过去，说话丝毫不客气：“你是孩子他爸吗问这么多？你配么？”

    男记者讪讪的缩了缩脖子。

    孩子他爸是谁，众所周知，他哪里敢在这个话题上出风头？

    确定盛晚棠的眼睛的确是瞎了，记者们今天的KPI就算完成。

    他们也不敢太拦着盛晚棠，她那么大一个肚子挺着，万一出了事，谁担得起？

    沐如依扶着盛晚棠往小区里走，低声说：“初宜打电话来说，她昨天下午在小区里见到宣茜了，宣茜可能看到你了。”

    初宜只见过宣茜几次，当时看到宣茜没有想起来是谁，还是看到网友拿宣茜和盛晚棠作比，才想起这么一个人。

    “给媒体曝光我的人就是她？”盛晚棠想起之前在商场也见到过宣茜一次。

    “眼睛的事情是她，住址多半也是。”

    盛晚棠气笑了。

    从大一到现在，那女人还真是阴魂不散！

    “五月，去查宣茜最近是不是爬了谁的床。”盛晚棠吩咐。

    这个小区的房子，宣茜买不起！

    GT集团。

    保镖们给易九报告了记者们围堵的事情，易九听到那些记者的提问，整个人都麻了。

    婚变？

    哪里来的婚变？

    不要乱诅咒好不好？

    嫌他们日子还不够难过吗？

    就算要变，那也是太太不要他们老板，哪里有他们老板嫌弃太太的？

    没看到他老板屁颠屁颠的追到人小区去了吗？

    “哪里传出来的？”陆霁渊听到这个消息，气得当场捏断了一支笔。

    他老婆本来就在生气，没把人哄好，那些个玩意儿还来添乱？

    暴风雨欲来的前兆。

    易九答：“是我们内部的一个员工。”

    一个GT集团的新员工为了流量私自爆料，说上个月经常看到总裁夫人来公司，而现在总裁夫人已经一个月没有在公司出现过，而且据说这段时间总裁心情都不好——经查证，消息来源的IP的确属于本司员工。

    原本就有好事者猜测盛晚棠瞎了之后会被赶出豪门，这个爆料消息一出，仿佛盛晚棠已经是弃妇。

    “立刻把人给我丢出去！”陆霁渊一拍桌子，“什么时候员工可以公开议论的老板的私事了？”

    “我这就去安排人整顿风气！”

    易九立刻召集了几个相关部门的管理层开会，开除了爆料员工，并要严格杜绝议论总裁夫人和总裁的感情问题。

    一个高管不解：“易哥，咱们以前不也经常私下谈论总裁和总裁夫人的事情吗？我看总裁不仅没生气，还挺高兴的啊！”

    易九瞥他，问：“拍上司马屁和说上司坏话，能一样？”

    以前那是吃狗粮，现在这情况是吗？

    这特么都在传离婚了！

    万一传言成真，好日子就一去不复返了！

    各高管秒懂！

    于是，当天下午，各方媒体才放出‘盛晚棠真的失明了’的消息，并配上了盛晚棠的照片，特地突显那双毫无神采的双眼，再由此引出‘盛晚棠失明之后惨遭婚变，豪门太太位置不保’的噱头。

    网友们才开始感叹盛晚棠真惨！

    下一刻，一群不知来历的网友异军突起：

    【老婆一个月没去老公公司就是要婚变了？我老公经常出差两三个月见不到人，我差不多算是丧偶了？（没有说我老公不好的意思，他的工资卡都在我这里！）】

    【没看到盛晚棠怀孕了？孕妇有义务每天去自己老公公司？哪条法律规定的？】

    【我有个朋友在GT工作，他说他们总裁和总裁夫人感情可好了！不信谣不传谣！】

    【我朋友公司今天才有一个员工因为造谣大老板的婚姻问题，被大老板开除了。】

    【我有个朋友系列？】

    【楼上是盛晚棠请的水军？竟然全都在维护盛晚棠，呵呵！】

    【或许有没有一种可能，这些是陆总请的水军？】

    【如果真是这样……我又可以磕了！】

    【现在的CP粉真NC，瞎子也能当豪门太太？这也能磕？法律规定，妻子怀孕，丈夫是不能提出离婚的，陆霁渊现在不离就是为了维护形象！】

    【坐等盛晚棠产子之后被拉下豪门阔太的位置！】

    这两条信息转瞬就被网上冲浪达人苏酥看到。

    “突然生什么气？打游戏被坑了？”闻人时清问身旁的女人。

    苏酥把那两条消息给闻人时清看，头一回用教育的口吻和这个一起长大的哥哥说话。

    “闻人时清，我觉得咱们家太低调了！这些网友是不是忘了棠棠身后还有咱们闻人家？”

    闻人时清平时不上网，被苏酥这么一说，有一种恍然大悟的感觉。

    他立刻联系了闻人海晏和闻人菱烟。

    十分钟后。

    一向严肃寡言的闻人家族控制的SMELL集团官博转发了‘盛晚棠失明之后惨遭婚变，豪门太太位置不保’这个词条。

    并评论：【豪门阔太有什么了不起的？】

    网友这才想起来，盛晚棠不仅是陆家太太，还是闻人家集万千宠爱的小小姐！

