    唐靳御望着简柒的眸子，叹息一声，开口：“先离开再说！”

    “好，回去再吻你，知道你害羞。”简柒痞痞的笑了笑，伸手牵着他的手朝着前面走。

    沐寒嘴角一抽，跟在后面，看着两人的背影，已经无法形容此刻自己的郁闷感。

    能不能稍微尊重一下老子？

    怎么说也是顶着他的脸，你们做这么亲密的动作，确定不是膈应我吗？

    沐寒加快脚步跟上两人，问唐靳御：“唐少爷，你老实告诉我，你是不是对我一直有什么想法，否则的话，你为什么抱着和我长得一模一样的一个男人，你竟然还能表现得如此的从容淡定！”

    唐靳御冷冷的给了沐寒一个眼神，无视掉人。

    简柒直接开怼：“骚年，做未一个灯泡，你要有点眼色，看不见人家夫妻二人这是小别胜新婚吗？不知道自动消失？”

    沐寒：“……”

    握草，你这个臭丫头，哪里来的那么多理直气壮？

    当初被绑架，被囚禁的仇，老子现在可是还等着报，你竟然还敢怼我！

    “唐靳御，你别拉着老子，今天，我要和她对决，不是我死就是她亡！”沐寒开口。

    唐靳御语气冷漠：“你现在找个地方把自己埋了吧！”

    沐寒：“……”

    特么的，说好为兄弟两肋插刀？

    现在，为了一个女孩子，竟然将刀子插在他心窝子！

    好你个重色轻友的唐靳御！

    老子算是看白了你！

    呵，男人~

    唐靳御无视掉旁边沐寒怨念的眼神，只是反手握紧简柒的手，用力的收紧了几分，那种久别重逢的难以诉说。

    只知道，再次看到简柒，他一直担忧的心情总算是平静了下来，一直以来都担心着她会不会出什么意外，会不会受伤？

    此刻看着她平安无事，他心里压着的那块石头总算是掉了下来！

    还好，她没事。

    唐靳御带着人到了他们之前待的地方，沐寒要进房间，直接被挡在了门外。

    他忍不住冷哼一声，自顾自的转身走到客厅坐下，开始去群里各种吐槽两人，问众人，唐靳御是不是对他有意思？

    屋子里，门关上的瞬间，简柒就要朝着唐靳御伸手扑，唐靳御伸手抵住她的脑袋：“脸！”

    简柒停住动作，嘴角笑意深深：“你不说，我还真的以为，你是不是对沐寒有什么特殊的感情？”

    简柒笑着，伸手拿出药剂抹在耳边，扯下了人皮面具，露出那张精致的小脸，灿烂的笑容，熟悉的容颜，带着痞痞的欠揍笑意。

    唐靳御望着人，重重的叹息一声。

    “可以抱了吗？”简柒笑着问，人已经抱住了唐靳御。

    “唐小妞，是不是特别想我呀？”简柒笑着问：“所以都追着跑到了这里来找我？”

    唐靳御没有没有说话，整个人因为这个拥抱而一点点的放的轻松。

    缓缓抬手，他的手覆盖在她的发丝，轻轻揉了一下，眸底泛着一丝浓的化不开的温柔。

    还好，她没事……

    还好，他及时赶到……

    天知道，他多么的害怕……

