    但显然，苏白正在过试炼呢。

    压根接不到她的信息。

    雪舞也没有等苏白回复的时间了，因为身边围着的大军已经开始蠢蠢欲动。

    “雪舞姐姐……”

    “怎……怎么办？！”

    “我怕……”

    雪舞身边的妹子们，不少人有些颤抖，脸都被吓白了。

    她们只是个普通女孩，哪儿见识过这种场面？

    就算是个大男人，突然被这将近二百玩家围住，也要慌啊！

    “别怕！”

    雪舞低声安慰了她们一句，然后看向站在一块石头上的狂霸酷炫，冷声问道：“你这是什么意思？！”

    “什么意思？！”

    “呵呵！还用问？！”

    狂霸酷炫念叨了一遍雪舞的话，仰头鼻孔看人，肆意笑道：“交出你们的装备，老子还能放你一把，不杀掉你们的经验！”

    “要是不识抬举……呵呵！”

    “就等着回1级吧！！！”

    此话说完，雪舞的面色更加难看！

    “你做梦！”

    怒喝一声，雪舞一振手中的武器，咬牙怒喝：“姐妹们！杀！”

    “啊？！”

    “杀！”

    雪舞很刚烈，并不屈服。

    而她的娘子军们，虽然雪舞是骤然发动反攻号角，她们有点慌乱，但还是迅速反应过来。

    跟随雪舞，开始反攻。

    “卧槽！还敢先动手！”

    “兄弟们，杀！”

    狂霸酷炫被雪舞吓了一跳，连忙呼喝起来。

    于是，这场混战就开始了。

    “我去……这么多人打这几十个娇滴滴的妹子？”

    “这……还以为是什么了不起的事儿呢……”

    “嘁！丢人！”

    “兄弟，咱们要不要去帮帮那些小姐姐？没准还能要个好友位呢！”

    “走！上去帮忙，看不下去了！”

    围观群众很多，有许多有正义心（看小姐姐长得好看）的玩家，顿时义愤填膺！

    振臂一挥，准备参战！

    然后……

    咳咳，只有几个玩家响应并参战了。

    结果嘛……

    自然连朵浪花儿都没掀起来，没坚持几秒就全挂了。

    更多的围观者心里清楚，自己才几级，这将近两百玩家，参进去也就是被秒杀的命儿……

    还是在外面看戏，内心谴责一下好了……

    很快，这人数一边倒的战斗就要结束了。

    并没有僵持很久。

    雪舞工会的妹子们，虽然看起来杀的凶猛。

    攻击和防御都很高，但……

    让她们杀怪没多大问题，和聪明灵活且大量的玩家对战，那可……太惨了！

    攻击经常落空不说，还容易慌张。

    “啊！”

    “雪舞姐姐，我我死了！！”

    “啊！气死了我！你敢打我！”

    “你们这群……这群混蛋！”

    “不要！我的装备掉了！”

    “呜呜！好痛！”

    “……”

    胜败也毫无疑问的一边倒！

    即便雪舞工会的妹子们有好装备撑着，也没撑上三分钟。

    虽然也消耗了好几十个敌方玩家，但两分钟左右，也全回新手村了。

    就剩下雪舞没死。

    她也算一个重度玩家，游戏技术不错。

    而且，她的装备是最好的，队里的血药也多在她身上，所以活到现在。

    但也差不多了，血量跌下50%了。

    也就一轮集火的事儿。

    ……

    好巧不巧，这会儿，苏白赶到！

    但他进不去，外面玩家太多了太多了！

    本身狂霸酷炫带了将近两百人，这里还围观有许多吃瓜玩家。

    苏白也不客气，直接从背上取下裂风穿云弓。

    手指搭上弓弦，用力一拉。

    然后，他就感觉体内有股力量传导至指尖！

    “嗡！”

    弓弦震颤，刹那间，一只猩红的能量箭矢凝聚了出来。

    横搭在弓身上。

    但，还不止！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡……”

    数道嗡声，一只又一只的能量箭矢凝聚而出。

    一共20只能量箭矢！

    除了第一只在弓身上搭着，其他都在空气中悬浮，滴溜溜的转动。

    “真是酷炫！”

    虽然情况看起来很紧急的样子，但这酷炫的一幕，苏白还是要赞一句的！

    赞完后，他松开手指。

    “咻！”

    “咻咻咻！！！”

    那搭在弓身上的能量箭矢立刻飞出，其他箭矢也同步飞出！

    一阵箭雨，从天而降！

    -1412

    -2857·暴击！

    -1434

    -1437

    -7134·致命！！！

    ……

    被箭射中的人，头上必定冒出一个巨大的伤害数字，必定秒杀！

    一下子，整整20个玩家被秒！

    死去的玩家身上，会飞出一缕缕血气，缭绕在苏白身边。

    正是苏白的贪戮被动！

    而现在，自然是已经叠到了10%。

    “卧槽！”

    “什么情况？！”

    “怎么回事！我怎么死了？！”

    “哪儿来的箭？！”

    “卧槽！这击杀伤害！是什么情况？！”

    倒下来那么大一片的缺口，这么大的动静，里面的玩家还好，但处在外围玩家都注意到了。

    许多人慌乱，吵吵嚷嚷。

    然后，他们就看到站在不远处，正施施然背上裂风穿云弓的苏白。

    “卧槽！小子你找死？！”

    “尼玛的，老子看你是活腻歪了！”

    “别急别急！他伤害很高！小心点！”

    “怕屁啊！看到他背上的弓没有？品质肯定很高！他肯定是靠那个弓的技能做到的！”

    “诶？！对了，他怎么能用弓？！”

    “管他呢！杀了他！爆装备！”

    这些玩家顿时激动，握着各种垃圾武器，朝苏白跑来。

    眼中充斥着兴奋，死死盯着苏白身上的装备，贪欲十足！

    “行云流水！”

    看着他们，苏白握着垂云剑，开启了披风技能行云流水！

    披风咧咧作响，一阵青光缭绕他，移速再加30%！

    苏白只觉身轻如燕，仿佛一飘就能飘很远。

    事实上，也确实如此！

    “踏！”

    他轻轻一踏步，顿时冲了出去，速度非常快！

    几乎化作了一道青光，后发先至！

    手中的垂云剑急挥！

    -2889

    -2843

    -2831

    -2815

    -2834

    苏白的物攻高的不要不要的！

    就算没出任何加伤机制，依然剑剑伤害爆炸！

    没有任何玩家，能够承受的住苏白一剑！

    “卧槽！”

    “这特么谁啊！搞什么？！”

    “nmd！这人什么情况？！！”

    被苏白杀死的人惊了！

    他们本来好好的围攻雪舞呢，突然感觉背后一凉，然后人也凉了！

    然后，看着自己信息面板上，自己遭受的巨大伤害……

    整个人都不好了！

    这尼玛！

    大几千的伤害，这是boss来了？！

    作为幽灵形态的他们，还有三秒时间待在战场。

    自然，他们作为旁观者，看到了苏白。

    嘴巴大涨，瞳孔收缩，震撼的难以回神！

    这尼玛！

    居然是玩家打出的伤害？！

    他们脑瓜子都是懵懵的！

    “我去，这哥们好猛！”

    “快拍快拍！等下上传到游戏论坛，肯定爆火！”

    “这尼玛！好鸡儿恐怖的伤害！好快的速度！好酷炫的装备！”

    “妈耶！他怎么有光环在身边！好帅的光环！”

    “擦，是真的帅气！羡慕！！！”

    “我去！居然有披风！好帅啊！”

    围观的人也震惊了！

    看着一身铠甲，背后披风飘扬，周身缭绕血气光环，肆意穿行战场，一剑一杀人的苏白……

    在场吃瓜玩家们都是瞪大了眼，无比震撼，难以置信！

