    “好，老子就信你一次！”

    牛哥也没有多说，直接撂下一句：“等我消息吧。”

    然后就挂断了电话。

    而许广荣在放下电话以后，整个人仿佛虚脱一样，不知不觉出了一身的汗。

    不过他脸上的表情很快就变成了兴奋，除了对于自己即将拿到那五百万的兴奋以外，还有一部分，是那种报复的快感！

    刚才在甲板上的时候，陈苍生的几句话，让他非常没面子，还有王极！

    许广荣还没忘了，如果不是那个魁梧的保镖，他现在可能已经用比较温和的手段，把这一船的人给骗去黄金号了，怎么可能还要冒着这么大的风险，给牛哥打电话，找牛哥帮忙来办这件事？

    他抹了一把脸上的冷汗，恶狠狠道：“呵呵，等到了黄金号，女的被张老板看中带走，男的肯定就没用了，看老子怎么炮制你们两个！”

    ……

    此时，这艘‘女神号’已经在海上行驶了有一段时间，已经完全看不到城市了，放眼忘去，全是一片碧蓝的海景。

    船速也逐渐慢了下来，在海上慢慢飘着，众女在甲板上不断拍照，这一会儿已经拍了不知多少照片。

    而晏思萌则是靠在护栏旁，拿着手机在那里记录着什么，嘴里还哼唱着某种曲调。

    苏倾城来到她身边，好奇问道：“思萌，你在写歌吗？”

    晏思萌点了点头，笑容甜美，说道：“对呀，刚才突然有了一点新的想法，所以就要赶紧记录下来。”

    听到她的话，苏倾城不由得道：“难怪你年纪轻轻就成了天后级的歌手，这种天赋真让人羡慕。像我在海上，除了感叹几句好漂亮之外就没有别的想法了，你居然还能看着海景来写歌，真的好厉害！”

    晏思萌被夸的有点不好意思了，俏脸微红道：“其实我一开始也是瞎写，我并不是专业学这个的，只是兴趣爱好，慢慢把自己写的曲调哼唱出来，发到网上去，结果稀里糊涂就火了，后来靠着这种方法又写了几首歌，才觉得不能继续靠这种灵光一闪，所以就去恶补学习了音乐知识，并且养成了这种随时把自己的一些想法记录下来的习惯。”

    苏倾城自然是满眼羡慕，然后问道：“我能听听你的灵感吗？”

    晏思萌当然是大大方方道：“可以呀。”

    然后就把手机给递了过去。

    苏倾城接过手机，播放了晏思萌刚才那段哼唱，那种空灵美妙的嗓音，无论是听过几次，都会感慨造物主的偏爱，这绝对是被上苍祝福过的天赋。

    “真好听！”哪怕一句歌词都没有，苏倾城还是听得痴了，感慨了一句。

    晏思萌微笑道：“等这首歌写出来了，我第一个发给你听！”

    “真的吗？”苏倾城微微有些激动，说道：“那真的太好了。”

    这时候，她们的谈话，也吸引到了其他人，余若萱跟左秋白走了过来，好奇道：“你们在说什么呢？”

    苏倾城开心道：“在说思萌的新歌，她真的好厉害。”

    “思萌写新歌了？”

    “让我也听听可以吗？”

    左秋白跟余若萱也分别露出了惊讶的表情，余若萱更是晏思萌的铁粉，立刻就表示想听听。

    晏思萌当然是点头答应下来，然后苏倾城才把手机递给了余若萱。

    经过这段时间的相处，几女之间的关系已经非常融洽了，这会儿自然是没有什么扭捏的，余若萱听完以后，也是赞美道：“真好听，思萌，我觉得你以后肯定能成为殿堂级的女歌手！”

    左秋白也是点了点头，认同道：“是啊，思萌，你这种天赋，在目前的乐坛真是太少见了。”

    晏思萌这次是真的被她们给夸到不好意思了，连连摆手道：“我一开始唱歌其实就是兴趣爱好，能做到今天这种成绩已经是很走运了，你们就不要再取笑我了。”

    “我是认真的，思萌，以后我们也会支持你的！”

    余若萱的脸蛋红扑扑的，显然是有点激动。

    紧接着，几女就开始聊起了晏思萌的其他作品，她们确实是对晏思萌的歌非常喜欢，几乎到了如数家珍的地步。

    晏思萌一开始还有点不好意思，聊着聊着，自己也开始讲起了创作时的感受。

    不远处，陈苍生听着她们的聊天内容，嘴角微扬，倒是没过去凑这个热闹。

    一方面，对于晏思萌的那些音乐作品，陈苍生确实是了解的不多，一开始去听，全是为了迎合一下老婆的爱好，另一方面，这种时候，老婆跟几个好闺蜜在那里聊得开心，他一个大男人掺和进去，也有点坏风景。

    所以就从王极身边那一堆海钓工具里拿出了一根钓竿，收拾了几下，准备钓鱼。

    然而就在这时，一阵引擎的声音，吸引了陈苍生的注意。

    陈苍生皱了皱眉，眺目望去，就看到了两艘快艇，正朝着他们这边开过来。

    一开始陈苍生并没有在意，毕竟在海上遇到其他游玩的人也很正常。

    不过，随着那两艘快艇越来越靠近，陈苍生就对王极说道：“看来是有人冲着我们来了，等等随机应变，保护好她们的安全。”

    这个她们自然是指甲板上的几女，尤其是自己的老婆苏倾城。

    至于王慕清。

    她不去收拾别人就不错了，一般的臭鱼烂虾，根本就不够她打。

    王极会意的同时，也是点了点头，扯下一截鱼线，用来当武器已经足够了。

    与此同时，正在聊天的众女，也注意到了那两艘不断靠近过来的快艇。

    “怎么回事？”

    左秋白比较警惕，第一个就感觉不对劲。

    很快，身为跟船管家的白婷婷，也是走了过来，说道：“几位不用担心，在海上经常会有这种情况，可能是一些无聊的富二代，想要过来凑个局，在大船上方便一点，我这就让他们离开。”

    话音刚落，那两艘快艇，就已经开到了游轮的底层甲板处，随着轻微的撞击，两艘快艇上的四个人，都跳到了下面那一层甲板。

