    第27章 女王陛下，昨晚我想了你一晚上

    偌大的寝殿之内，一个身穿红裙的妖艳女子不停的在对身下的男子挥舞着拳头。

    拳拳到肉的打在陈墨那张俊俏的脸庞上。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    美杜莎女王气是渐渐消了，可没等她消完气，陈墨那肿的像猪头一样的脸，便含糊不清道：

    “女王陛下，你的身材真不错。”

    说完，还艰难抬起手，在美杜莎女王那羊脂玉一般的腰间，触碰了一下。

    顿时，一股怒火再次充斥着美杜莎女王的胸腔，气的她眉头紧紧的皱在了一起。

    拳头再次挥舞了起来。

    可这次，陈墨无论怎么挨揍，怎么激怒美杜莎女王，都没有好感再获得。

    看来是到上限了。

    陈墨赶紧求饶：“女王陛下，我错了，真的错了，住手，快住手...”

    含糊不清的话语从陈墨的嘴里说出，显得极为的滑稽。

    听到求饶，美杜莎女王面若寒霜，但动作却是停止了下来，在陈墨看不到的一面上，脸上还有一抹晕红。

    美杜莎女王手腕扭了扭，打了这么久，也是有些酸了，斜瞥的看了陈墨一眼，然后一把将他脖子上的吊坠给扯了下来，冰冷道：

    “该死的奴隶，竟敢亵渎本王，本王今天先饶过你，明天再教训你。”

    说完，又是一拳砸了下来。

    陈墨两眼一黑，晕了过去。

    陈墨是被蛇人护卫抬回自己房间的。

    凡是看到陈墨此时残相的蛇人，不无惊叹的发出啧啧之声。

    太惨了。

    身上青一块紫一块的，脸更是肿的像个猪头一样，连眼睛都一个大一个小。

    ...

    陈墨的房间中。

    一名蛇人从纳戒中拿出一个木桶，然后放水，接着把女王陛下给的药剂全都放了进去。

    最后，连衣服都不脱的把陈墨整个人都扔进了木桶中，便是离开了。

    ...

    “咳咳...”陈墨醒来的时候，天色已经暗了，他发现自己身处一个装满水的药桶中，微微动了身，全身都是隐隐作痛了起来。

    这让陈墨吸了口凉气。

    但他却发现身体消肿了不少。

    “想不到女王陛下竟有这个癖好...”陈墨慵懒的靠在桶壁上，脑海中浮现出美杜莎女王的面容，以成猪哥相的脸，咧嘴笑了起来。

    今天他从美杜莎女王这里薅了14点好感，21个好感币。

    冰山又如何？

    总有一天要把你凿塌了。

    然后再把你狠狠的摁在床上……

    想好后续的薅羊毛计划后。

    陈墨赶忙把之前炼制的复伤丹吞进了腹中，然后又加入了一份修复灵液放进了木桶中。

    明天还要去当沙包，得快点把伤养好了。

    做完这些后，陈墨又吞服了一颗聚气丹。

    能够有效提升对斗气的吸收。

    接着又使用了顿悟一炷香。

    之前修炼森罗死印的时候，用掉了四次。

    加上这次从美杜莎女王这里获得的一次，陈墨还剩四次顿悟一炷香的时间。

    所以陈墨并没有吝啬。

    使用完后，陈墨顿时感觉到脑海一阵清明，旋即连忙运转起了太上混元诀。

    整个身体化作一个无边的黑洞，大量的吞噬着周边的天地能量。

    ...

    寝殿内。

    美杜莎女王拿着两条吊坠，一条是从陈墨的脖子上扯下来的，一条是她自己的。

    如果陈墨在这的话，定可以发现，美杜莎女王的那条吊坠，竟然和蝶送给他的那条吊坠，一模一样。

    或者也可以说，另一半的吊坠，在美杜莎女王的手中。

    “没想到妹妹把同心坠都送给了那个人类，看来是动了真感情了。”

    美杜莎女王用力的握了握手中的吊坠，想着明天再教训他的时候，欺负的狠一点。

    脑海中浮现出陈墨那张猪头的画面，美杜莎要性感的红唇，便是微微上扬了一些。

    突然，她感觉寝宫内外的天地斗气，再次暴动了起来。

    美杜莎蛾眉一蹙，锁定到了陈墨住的地方。

    “这人类修炼的是何等功法，竟如此霸道？”

    尽管心中有着疑惑，但美杜莎女王还是出手了，施展手段，将整个寝宫笼罩屏蔽了起来。

    ……

    王宫外某处。

    “你说，那人类是从女王的寝殿被抬出去的？”墨巴斯问道。

    “正是，之前我哥还听到了女王陛下寝殿内的打斗声。墨巴斯首领你是没看到啊，那人类被抬出来的时候，可叫一个惨啊，脸都被打成了猪头。”蛇人护卫说道。

    “哼，那人类活该，有活路不走，偏偏要跑到这里来送死。”

    墨巴斯冷哼一声，旋即说道：“看来女王陛下是真把那人类当做奴隶了。”

    “那我们还要不要...”蛇人护卫用手在脖子上比划了一下。

    “既然女王陛下不待见那人类，那就先不用了。越过女王陛下，难免会惹得她不高兴。”墨巴斯心中对美杜莎女王有股隐藏极深的情愫。

    “是。”

    ...

    一夜而过。

    “哗啦...”

    陈墨从木桶中站起，穿好衣袍，洗漱完后，主动的朝女王陛下的寝殿而去。

    这一晚，他没有突破。

    不过也是，太上混元诀再强，在没有资源的辅助下，也不能一晚突破一星，那样就太逆天了。

    不过即使这样，陈墨依旧感觉，再有个一周时间左右，他光吸收天地斗气，就能突破斗师四星，晋级五星。

    ...

    寝殿内。

    美杜莎女王洗漱完毕，正打算去叫人通知陈墨过来的时候。

    陈墨的声音在大门外响起：“女王陛下，我来了！”

    美杜莎女王：“？？？”

    “进来吧！”美杜莎女王清冷的声音中带着一缕慵懒。

    大门开启，关闭。

    陈墨脸上消肿的不少，但之前的帅气显然是荡然无存了。

    可即使是这样，依旧能让无数少女看到陈墨的那刻，为之倾心。

    “女王陛下，昨晚我想了你一晚上。”陈墨开口第一句话，直接开舔，不放过任何一个可以薅美杜莎女王好感的机会。

    但显然，没用。

    系统没有丝毫反应。

    美杜莎女王冷笑两声：“人类，为了让本王下手轻一点，你可真是无所不用其极。”

    陈墨说：“女王陛下误会了，今天你又漂亮了许多！”

    ps：新书期，求推荐票，求打卡，求收藏，各种求。

    橘猫（☆?☆）

    (本章完)

