这是最快的一刀，也是刀南剑目前所能施展的最快的一刀，四个字来说明的话就是一刀封喉！一点红的脸上自然是无比的吃惊的，想不到他纵横天下多年，最后却是因为自己的一时大意而死在了自己的修炼室中，他的眼睛渐渐地失去了以往的神采，开始变得无比的暗淡了，其实，从他开始练剑的那一天开始，他就知道，这一天早晚都会来的，迟到了这么多年，还真的是让他好等啊。想想自己从前手上不也是沾染了许多无辜之人的血吗？因果循环，还有什么好说的呢？

轩辕氏曾经对一点红说道，自己什么地方都好，就是太过单纯，所有的心思都是放在了剑上，对于旁人一点儿都不设防，这其实是很危险的，但当时，一点红并不在意，毕竟以他惊人的剑术来说，又有谁能够靠近自己一米之内呢？世事无常，如今是真的有那么一个人进入到了一点红的一米之内，不仅如此，更是击杀了自己！

“你的实战经验是我最需要的东西，只要得到了这些，我的刀法将会变得更强，其实我应该要对你说一声谢谢的，要不是因为你的话，我怎么会知道，这南部竟然还会有你这样的一位高手呢，其实这才是你最后的归宿不是吗？”刀南剑伸出了自己的手，他的手轻轻的放在了一点红的头顶上，丝丝的实战经验和对方的真气都是源源不断的灌入到了刀南剑的体内。

一点红其实一点儿都不难过，轩辕氏走后，他过的每一天都是煎熬，剑法再强又能如何？除了轩辕氏以外，还有谁会欣赏呢？世界上最懂自己的知己不在了，其他的人自己自然是不会放在心上了，“这样倒也不错，我要谢谢你，只是这轩辕氏的灵魂究竟该如何唤醒，这法子你不会那么容易知道的，我的那两个兄弟的性子和我是不一样的，算了，和你说这些做什么呢？”一点红也好，无痕也好，其实他们三人的肉身早就不在了，如今他们看到的，不过是自己的灵魂力量和意志的结合！

一点红的身子渐渐地变得透明起来，最后是化作成了丝丝的光点，消失在空气中，刀南剑平静的看着这一切，收起血刀，转身走了出去，很快的，他就走了出来，身后再也任何人，“一点红前辈呢？他去了什么地方？”独孤红的心中顿时是有了一种很不好的预感。

“一点红？哈哈哈，从此以后天元大陆南部将再也没有一点红这个人物了，他已经是到了他应该去的地方了，我这么说你们应该明白了吧？”在刀南剑的心中恩义这种东西根本是不存在的，他是一个极度自私的人，他这一生唯一想到的就只有他自己，“红，不要冲动，这个男人现在的实力似乎已经到了破茧级，加上他的血刀，咱们这些人都不是他的对手！”谢长安现在开口道。

“谢长安你说的不错，看来这里也就只有你一个人是明白的，你们现在所有的人加在一起都不是我的对手，因此，你们现在唯一能做的就是听我的，因为只有这样，你们才能活着，我说的已经是足够清楚了吧？”独孤红怎么都没有想到，事情竟然是会发展成这样，这已经是超出了原本的计划了，一旦让这个男人得到了复生丹的力量，那么局面将更加难以控制！难道就真的没有一个人可以制服他吗？

刀南剑现在是更加的得意了，从一点红的经验上看，这三道湾之间是存在着一条秘密的通道的，也只有通过这一条路才能够抵达第二座第三座山峰，寻常之路根本就是不行的，根据提示上说，三座山的隐秘角落上都是有着一个特殊的手掌痕迹，只要转动这个手掌痕迹，那么这一条秘密的通道自然就是可以出现，这一条路的终点就是轩辕氏灵魂的安放之地，看，这事情进行的是有多么的顺利！

“你们三个也不用拿这样的眼神看着我，我刀南剑一向都是这样的，只要是我想要得到的东西，不管是用什么样的手段，我都要得到，你们三个不如我，就是因为你们的心思不够狠，永远都是存在着妇人之仁！这和仁慈是不一样的，妇人之仁更多的则是一种愚蠢的行为，算了，说多了，你们三个也不见得明白，咱们原本就是两条路上的人，走吧。”

手掌痕迹自然是很好找的，轻轻的转动，在两座山峰之间竟然是真的出现了一条看似透明的路，走在上面却是极为的牢固，两旁就是深不见底的峡谷，要是不来的话，所有的人都不会知道在青城的交界上竟然还有这样的地方！这第二座山峰是红色的，鲜红鲜红的，这是一座光秃秃的山，在山巅上只是坐着一个人，这是一个喜欢穿白衣的男人，自然是极为的明显的，“看来，杀了大哥的人就是你没错吧？”白衣男子开口道。

白衣男子没有睁眼，不，他是无法睁开眼睛的，因为他是一个盲人，但这丝毫不影响他成为一个实力不俗的剑术高手，“正如你们看到的这样，我眼睛不便，因此这山上就只有我一人，既然你杀了大哥，就说明你已经是得到了大哥的全部经验了，你自然也会知道，只有干掉我们兄弟三人，才能抵达最后的终点！”

“没错，你说的这些我都是知道，别担心，你的下场也将和那一点红一样，想不到上天竟然是如此的厚待我，派了你们三人来增强我的实力，我之前的等待和忍耐现在看到都是值得的！”

“小子，有的时候过于的急躁不见得就是一件好事情，你的眼睛中除了那复生丹似乎是看不到别的什么东西了，你先看看你的脚下出现了什么吧？”无痕说道。

低头一看，刀南剑的脸色大变，他的双脚竟然是被地面上的一双双干枯的手抓住了，根本就无法挣脱！这到底是发生了什么？