    肯恩陷入纠结。

    他如果要去解决血液问题，就必须得考虑麦格的安危，诺林骑士团并没能够安全到令人随意外出的地步。

    朗明威知道马哈鲁的想法。

    他主动承担起解决事情的责任，打算率领骑士团副官收集狩猎线索，然后再亲自前往，获取相应的材料。

    “你们是否需要苍厝蛇的信息？”

    魔沼蛙抽着烟，很平淡地说了这么一句话，随后又立刻补充道：“哦，对咯，这是另外的价钱，你们得把蛇骨和其他材料交给我，我用来满足别的订单需求。”

    “这样最好！”

    朗明威当即同意。

    他根本不在意材料所属，毕竟诺林地大物博，根本不会在这种小问题上计较。

    朗明威现在是追求效率。

    别说要把苍厝蛇尸体给魔沼蛙，就算是再多垫付额外的金钱也会毫不犹豫地同意。

    “棒极咯，我认识一位很厉害的驯兽师，听说最近在出售品相极佳的蛇蛋，你们就说是我介绍来的，应该能够得到想要的线索。”

    贾·波勒熄灭雪茄。

    他看似斑纹的鼻孔里喷射出烟雾，带着股非常沉重的潮气在桌面上凝结出一层薄薄的霜。

    魔沼蛙把手伸进兜里，又掏出某个陈旧的牌号。

    那是一间即将被拆除的老店铺，年代比众人所在的建筑还要久远。

    肯恩举起手里木牌.

    他隔着一段距离，对比过裂口痕迹，说道：“就是这儿了，我们进去吧。”

    ……

    众人离开了波勒的店铺时，又另外一波人马蜂拥而至，他们在黑色的地下市场到处购物，显得简单粗暴，是那种黑心商贩最喜欢的合作者。

    捺萨和苏塔。

    他们和肯恩几乎同时间抵达了安贝拉冰港，同样来到这片地下赏金区，寻找着能够将战利品变现的中间商，几经介绍，竟然也推开了波勒店铺的房门。

    “嗯哼？今天很热闹。”

    波勒还没有熄灯，看见两名强壮的劫掠者坐在自己客厅中央的椅子上，便又往铜制灯盏里蓄满了油。

    他问道：“客人们，有没有礼物？”

    “哈哈哈，贪婪的蠢货，但是我很喜欢。”捺萨抬起头大笑着将脚放在桌面上，“瞧瞧看，这种东西，敢不敢给我们变成财富呢？”

    他偏过头示意。

    苏塔将盛放在定制物品箱的宝贝放在桌面上，然后又递过两瓶非常浓稠的药剂。

    贾·波勒酝酿片刻。

    他的注意力还是先被药剂所吸引，毕竟这才是礼物，而盒子里装的东西，应该是用来鉴别和脱手的物资。

    黑市当中也有所谓肢体语言。

    当交易者同时将任务和小费摆在面前时，敢于先碰礼物的家伙，往往都是有底气，有真本事，对于可能拜托的业务都胸有成竹的老油条。

    波勒用带蹼的手掌掂量了液体。

    他拔掉瓶塞，全都倒进了如同深渊的嘴巴当中，咕噜噜的液体肆意流淌，最后全都被吞进肚子里，连一滴都没有洒出来。

    “你疯掉了吗？这东西是沙蝎毒。”

    苏塔眉头紧皱地说道。

    他是听闻贾·波勒喜欢特殊的秘药材料，才特意从劫掠战利品中搜到了合适的礼物，但没想到对方竟然疯癫到全部往嘴巴里倒的程度。

    “我知道，而且纯度很高，是诸国商道里偏西南的产品，那里猎杀沙蝎的时候会用到落落草，所以毒液里面夹带着诡异的酸味儿……”

    捺萨嘴角慢慢地挑起。

    苏塔听见这番讲解，也知道自己遇见了行家，便转过身来看向劫掠团领袖。

    “放心，我很喜欢这份礼物，所以让我们看看砝码的模样吧。”

    波勒始终半睁着眼睛，像是十拿九稳的样子。

    捺萨和苏塔两兄弟并非是第一个到这里的劫掠者代表，毕竟现在北境很热闹，每天都有人死去，每天都有财富更换主人，每天都有大批物资需要寻找合适的经销商。

    黑市潜规则。

    规模宏大的劫掠团，不可能将仓库里面所有的物资都带到跟前来挨个查看，所以只能取几件最具代表性的商品，用它的价值来作为“砝码”，衡量这批货物的重要程度。

    波勒用那对肥胖黏腻的双手打开匣子。

    里面竟然只是摆放着半张纸、

    捺萨和苏塔都在观察这只魔沼蛙的第一反应，只见他肥硕的脸颊轻轻摇晃，似乎在享受这种揭开宝藏的喜悦，沉重的眼皮略微抬起，又慢慢放下。

    “老油条呢，店主先生。”

    捺萨说出威胁般的赞美之词。

    匣子里面的这张纸，是箴言残片，里面记载这北境最古老的神秘力量，甚至有人说这是旧神遗留下来的篇章，如果全部集齐的话，能够知晓众神隐退的秘密。

    不过大都是鬼扯……

    里面多半蕴藏着力量之门的钥匙，不管是魔法使还是冒险家，只要能够找对研究方法，就能够获得超越常人的赐福，是一种可欲而不可得的真正宝藏。

    “你们是想要我帮忙找解开密码的人，还是说整个交易掉呢？拍卖行很期待这种层次的货物……”

    波勒推回匣子，盯着两位雇主。

    捺萨和苏塔其实都想要侵吞里面的力量，听说这只魔沼蛙能够有这种渠道，瞬间就来了兴趣。

    但罪犯的警惕心还是没有落下。

    捺萨眯起眼睛，似笑非笑地问：“真能找到吗？如果对方能够解开密码，为什么还会施舍给我们？”

    贾·波勒撇撇嘴。

    他很讨厌这种外行的问题。

    箴言残片里面的东西其实并不是谁都能够驾驭的，往往是个双向选择的过程，不知道有多少魔法师在追寻奥秘的路上丢掉性命。

    箴言残片是北境最古老的秘密。

    “它究竟是一份礼物还是诅咒，我们不得而知，再说，这东西并不是打开就能取用，它更像是一把钥匙，我给你找人将钥匙拓印出来，再告诉你大门在哪儿，至于你最终是作何选择，与我无关……”

    波勒肥胖的身体镶嵌在店铺当中。

    他发出很奇怪的笑声，然后裂开了大嘴，露出里面颜色各异的牙齿说：“当然，什么后果，也与我无关。”

