    城都地区，满金市。

    “咚！”

    粉红色短发、扎着两个辫子，青春靓丽的少女猛地锤了下桌子，愤愤不平道：

    “这也太脏了！”

    “怎么会有盔甲鸟这么脏的精灵！”

    小茜丝毫没有意识到，她的迷人滚动大奶罐，在新人训练家眼中是何等恐怖的存在。

    紧咬牙关，小茜掏出手机，给远在桔梗市的检察官阿速飙去一个电话。

    “阿速，刚才那个账号是不是你！为什么连战术都这么眼熟？”

    撒钉作为大师联赛的基础战术，擅用的训练家绝不在少数。

    例如毒系天王阿桔，就擅用毒菱；

    深灰市的小刚，也曾展现过岩石封锁加隐形岩的战术。

    可这只“撒菱+吹飞”的盔甲鸟，给了小茜一种极强的既视感。

    这不是阿速的盔甲鸟是什么？！

    “上班时间偷偷玩游戏，我要到精灵协会去检举你！”

    电话那头的老好人阿速讪笑道：“冷静点，小茜，我想你可能是认错人了。”

    “擅用盔甲鸟，还有撒菱战术的大师，除了你还有谁！”

    “嗯？可能是其他地区的钢系道馆主也说不定。”

    “又或者是精通撒菱战术的大师……你冷静思考一下啊喂！我正忙着搜捕火箭队呢，哪有时间打游戏啊！”

    小茜愣了片刻，像是意识到了什么，含糊不清道：“唔……”

    刚才那好像是东煌地区的玩家……

    可恶啊，这战术太眼熟了，用得简直比阿速还要顺手！

    “你碰上撒菱队了？哈哈哈，凭你的脑子，输了当然也是正常的！”阿速爽朗地大笑起来。

    “嗯？”小茜倏地攥紧了手机，额头仿佛绽出一个‘井’字。

    “那什么，信号不太好，下回再聊吧。”

    仿佛觉察到了危险，阿速飞快地挂断了电话。

    小茜深吸一口气，打开刚才的对战录像，开始仔细回放起来。

    “唔……我的指挥没有问题，只是他的队伍配置好像更出色一些。”

    小茜暴躁地挠了挠头，“可恶啊，大家明明都是来训练，为什么一定要选这种上分阵容！”

    如果给小茜同样的阵容，小茜自信自己也不一定会输给陆老师。

    但……对手好像抓住了撒菱队的精髓，在队伍配置上，相当契合撒菱战术的特点。

    “这不是恶心人嘛！”小茜咬牙道，“哪有大师每天琢磨怎么上分的！”

    在《宝可梦：对战》中，玩家一般都会选择和自己队伍配置相同的精灵，训练自己常用的战术。

    像陆老师这样，打一个战术换一套阵容，实在是相当罕见。

    除非是对队伍构筑有极强的理解，否则，是不可能有这种阵容储备的。

    “这家伙……真的是东煌地区的馆主？”

    小茜皱起眉头，点开陆老师的对战记录，清一色的胜利。

    有几场对阵晴天队的比赛，甚至打出了6:0的超常战绩。

    而这位晴天队的使用者，正是台球少年阿金……

    小茜倏地睁大了眼睛。

    脑海中出现了那位痞里痞气的少年，小茜若有所思地点了点头。

    “是阿金的话……被零封也不奇怪吧？”

    远在满金市城郊饲育屋的阿金，突然打了个喷嚏。

    “我去！没道理啊，这两天总是打喷嚏！”

    阿金挠了挠头，接通电话，懒洋洋道：“莫西莫西？哪位？”

    “你姑奶奶我！”

    “你打错了，拜拜！”

    “我，满金市的小茜！”

    “哈，你来约我出去玩嘛？把胡桃小姐的line给我，我可以认真考虑一下哦！”

    “别开玩笑了，你和东煌地区的陆老师很熟嘛？那家伙到底是什么实力！”

    陆老师？

    阿金托着下巴，脑中出现了一位心狠手辣的群主形象。

    这家伙，实力应该不一般吧……

    毕竟连本大爷都不是他的对手……

    “豁，陆老师可了不得！”

    阿金煞有其事道。

    “连赤红前辈都是他的粉丝，小刚大叔还说他是个顶尖培育家呢！”

    “真…真的嘛？”

    小茜的语气有些微弱下来。

    如果是这样的话……撒菱战术比阿速还要出色，似乎也就可以理解了吧？

    “你不信？你可以来群里看看啊，都是顶尖大师选手。”

    阿金啧啧称奇，“要不是陆老师当初求着我进，我都不想答应他来着！”

    “啊？”小茜双眼放光，“大…大师群？赤红前辈也在？！”

    “对啊，很厉害是吧？我觉得也是。”

    阿金自顾自地点了点头。

    沉默了许久，小茜才用细若蚊吟的声音，轻声道：

    “能不能…拉…拉我进去……”

    “你说什么，大点声？”

    “我说，能不能拉我进群！！”

    阿金掏了掏有些发懵的耳朵，懒洋洋道：“凭你的实力，似乎还差了点吧？”

    “你信不信我现在就来培育屋，和你真人PK一场！”

    “算了……”阿金挥了挥手，“100张胡桃小姐的签名照，我就拉你进群。”

    “真的？”

    “当然！”

    “好，我这就去找胡桃！”

    ……

    刚下播的陆野，讶然地瞥了眼手机。

    “嗯？群里来新人了？”

    小茜：“啊啊啊！！”

    小茜：“是赤红前辈！是真人！”

    小茜：“可以加个line嘛前辈，我崇拜你很久了！”

    常磐丁香：“（○｀ 3′○）”

    科拿：“啊啦，很有意思呢~！”

    陆野挠了挠头。

    好嘛，赤红后宫群实锤了！

    撒菱队的直播反响还算热烈，小茜作为道馆主的素材也勉强合格。

    如果还不够的话，剪辑视频的时候，再找阿金打几场比赛就行了！

    一下午的时间，系统BP点涨了千余点。

    兑换成树果的话，两只小家伙下星期的伙食费就不用愁了。

    【剩余BP点：2400】

    伊布趴着看陆野打游戏打了一下午。

    打了个呵欠，伊布懒洋洋地从膝头跳下来，自个儿去玩跑轮去了。

    夕阳西下，黄昏渐浓。

    陆野带着围裙，亲自做了一大桌饭菜，就等着鬼斯通归家了。

    但直到饭菜快凉的时候，鬼斯通才兴奋地从门缝里钻进来。

    ‘啪’地一声将手里的卡片扔在桌上。

    鬼斯通轻车熟路地飘到冰箱前，手直接插入冰箱门，从里面取出一罐精神汽水。

    “口桀~~(?′?`?)”

    鬼斯通露出一脸幸福的神情。

    陆野面色古怪地摘下围裙，瞥了鬼斯通一眼，从桌上捡起那张卡片。

    霎那间，陆野的眼皮跳动了一下。

    【公牛训练俱乐部】

    【年费大会员卡】

    “嗯？”陆野要素察觉。

    你自个儿去训练也就算了，还偷偷办了张卡？！

