    第391章 小公主夭月

    “哈哈，夜儿月儿他们来了。”

    加刑天的眼睛也是很尖，一眼便看到了正往贵宾席方向走的一对美丽少女，老脸上不由得浮现出些许笑容。

    “哟，长公主和小公主殿下也来了吗？”

    法犸眯着眼睛，向着远处看去，干枯的面皮上带着丝丝和善的笑意。

    “两位殿下真是出落的愈发动人了。”

    看着一大一小，风格迥异地两大美女，法犸忍不住轻声赞叹道。

    “哪里，法犸会长过誉了。”加刑天手抚着胡须，眯着眼睛，口中说着谦虚的话语，但其神情中却露出几分自得之色。

    无论是夭夜还是夭月，都称得上是天之骄女。

    夭夜性格果断，英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    夭月活泼可爱，修炼天赋上乘，还拥有着极强的炼药天赋，这两个孙女，都是他的骄傲。

    即便是放眼整个加玛帝国，也没有几个能与他两个孙女相提并论的存在。

    毕竟，像陆云霄这样的存在，终究还是凤毛麟角。

    想到这里，加刑天忍不住看向了一旁的陆云霄。

    只见得陆云霄看着那联袂走来的两女，面色依旧一片平静，他的心里却是不由得一紧。

    这个小家伙天资绝世，眼光极高，似乎对于他的这两个孙女并没有太过欣赏的模样啊。

    这一点，真的是让加刑天心中不由得有些急切起来。

    “见过皇爷爷。”

    “见过法犸会长，云宗主，女王陛下。”

    夭夜和夭月走到近前，对着众人一一问好。

    夭夜在先，夭月紧随其后。

    “长公主好！”

    法犸和云韵倒是笑着回应了一声，至于美杜莎女王只是横了她一眼，便即收回了目光。

    女王陛下性子傲，除了陆云霄谁的面子都不给，这般情况，实属正常。

    夭夜倒也不在意，盈盈笑着，目光微微扫视，落到了陆云霄的身上。

    “陆公子，多日不见了，你且还安好吗？”

    夭夜声音柔柔地，带着些许挂念之意。

    “陆某还安好，多谢长公主关心。”

    陆云霄的声音不咸不淡，不亲近也不疏远，但是那种距离感，任谁都能清楚的感受出来。

    “陆公子还安好就好，夭夜便放心了，这几日事务繁忙，无暇去府上拜访，是夭夜的过失。”

    夭夜公主语气轻柔地说着，一双美眸时刻不离陆云霄，便是个傻子，也能看的出来夭夜对陆云霄有意思。

    贵宾台周围有很多贵族子弟围坐，看着此刻夭夜的表现，一个个都睁大了眼睛。

    帝都传言，长公主殿下倾心陆云霄，正在苦苦追求，今日一见，果然不假。

    能让帝国长公主如此对待，换做是他们，真的是做梦都会笑醒。

    但是那个家伙，却是一直对长公主的追求视而不见，这让这些贵族子弟羡慕嫉妒恨的同时，也不由得暗生几分佩服。

    男儿当如此啊！

    “长公主殿下说笑了，还是国事要紧。”

    陆云霄嘴角抽了抽，听夭夜这日子，是还想着天天上门堵他？

    这他哪受得了啊。

    毕竟是个大美女，而且还是上门追求他的，不能打，又不能骂，天天这么烦人，也是够无奈的啊。

    “国事虽要紧，但家事也同样重要，陆公子，你说是吗？”

    夭夜嫣然一笑，冷艳的俏脸宛如寒冰解冻，刹那间明若春晖，当真诱人无比。

    可陆云霄见过的阵势多了，这般足以令常人迷醉的情景却也迷惑不了他。

    面对着不断靠近的夭夜，他只感觉到头疼。

    “你就是陆云霄？”陆云霄和夭夜交谈着，站在夭夜身旁的夭月，却是嘟着嘴巴，气呼呼的看着他。

    “我就是陆云霄，小公主有何指教？”

    陆云霄淡淡问道。

    “哼，没什么指教，本公主只是有些不服气。”

    “帝都里将你传的神乎其神的，本以为你有三头六臂呢，但今日一见，你也不过如此。”

    “我姐姐到底哪里不好，哪里配不上你，她这般深情，可你却一直视而不见，如此辜负于她。”

    “姓陆的，你还有半点良心吗？”

    “我真为姐姐感到不值。”

    夭月对着陆云霄大声指责道。

    “夭月，住口！”

    “小公主，你过分了。”

    “大胆。”

    加刑天和云韵的话语几乎是同时响起，美杜莎女王更是眯起了眼睛，身上散发着冰冷的杀气。

    “夭月，别说了。”夭夜连忙拉了夭月一把，对着陆云霄说道：“陆公子，夭月口不择言，胡说八道，我替她向你致歉，还请陆公子宽宏大量，莫要怪罪于她。”

    “我没有胡说八道，本来就是。”夭月不服气地辩解道。

    夭夜眼明手快，一把捂住了夭月的嘴巴，对陆云霄露出了一个抱歉的笑容。

    “无妨，童言无忌，小公主年纪尚小，我不会和她计较的。”

    陆云霄眯了眯眼睛，挥了挥手，状若不在意地说道。

    “多谢陆公子宽宏大量，多谢。”

    夭夜连连对着陆云霄躬了躬身，态度谦卑，倒是看不出一丝出身皇家的桀骜。

    这个女人，能屈能伸，心思灵敏，是个人物。

    夭夜躬了躬身，拉着夭月在陆云霄的另一侧坐下，丝毫没有离远些的意思。

    陆云霄眼神未动，心中却是暗暗冷笑。

    小公主无端端指责，可能吗？

    就算她再古灵精怪，活泼可爱，但出身皇室，也是一样的长袖善舞。

    皇宫出来的人会没有心计吗？

    小公主指责他，打着替姐姐不平的旗号，实则是暗点夭夜对他付出很多，一片真心，他不该一直拒绝她。

    至于夭夜，第一时间便替妹妹道歉，态度谦卑，丝毫不提对陆云霄得怨念，反而还照顾他的面子，凸出了自己的宽仁和善与大度，无形间又在他的面前刷了好感度。

    而且，这般全心全意追求付出，还毫无怨言的女人，你还好意思继续拒绝她么？

    这便是夭夜想要表达出来的意思。

    所以，别看只是一个小小的插曲，但其实其中蕴藏了很多的心机。

    “皇室之人，果然没有一个省油的灯。”

    陆云霄暗暗冷笑一声，骗骗别人还行，在他面前还玩这套，真的是自找死路。

    越是这般，他对夭夜的看法便更下一层。

    说好的真心追求呢？

    结果最后还是用这种见不得人的手段。

    当真令人厌恶。

    他最讨厌把心机打到他身上，算计他的女人。

    就连昔日的雅妃虽然一开始准备诱惑他，但也都不敢打着算计他的心思。

    如今这个女人，倒是胆肥了。

    夭夜，pass！

    从此以后，再也不会考虑她哪怕一次。

    似乎是察觉到陆云霄的想法，美杜莎女王和雅妃同时不屑一笑。

    她们原本还担心陆云霄会接受夭夜的，毕竟夭夜长得也很美。

    但现在，彻底不用担忧了。

    有的人自己作死，真的怪不了旁人。

    真以为陆云霄修炼天赋高，性格比较傲就真的什么都不懂了？

    他只会比她们想的要聪明的多。

    清衍静也是不着痕迹的摇了摇头，皇室的这步棋，真的是走臭了啊。

    只不过对于她们几人的想法，夭夜两女是不知晓的。

    夭夜坐在陆云霄身边，不时地看他一眼，眼中闪烁着璀璨的神光。

    对于陆云霄她的确是喜欢的，毕竟，陆云霄是真的很是迷人啊。

    他对于女人的吸引力，真的是无与伦比。

    (本章完)

