    第372章 -IG全员备战！！！

    次日…

    “哒哒哒哒～”

    IG俱乐部内，传来一阵阵键盘敲打的声音，通常在这种所有队员刚刚结束比赛。

    且又在当天进行了紧急的加练，按理说…到了第二天队员们应该集体休息。

    即使是身为职业选手，长时间加练是不可避免的，但也并不意味着无止休地去训练。

    不过这次…IG所有队员很反常的，在昨天刚刚战胜过OMG，又进行了紧急加紧，身体和精神应该是疲惫至极。

    没有任何组织，没有任何通知，也没有任何安排，原本应该是属于队员们放假的一天，但IG战队所有人却在这天全部自发地集结俱乐部。

    来到训练室之后，众人也只是面面相觑地打了个招呼，便朝着各自的训练席走去。

    如同魔怔一样，像个机器一样，一坐就是一整天。

    这种现象在气氛活泼的IG战队，以往是绝对不会发生的。

    但所有人身体和大脑却像是被控制了一般…恨不得将所有精力甚至每分每秒都投入到训练当中！！！

    事实上，并非队员们想这样抽丝剥茧地进行长时间的加训。

    这群热血方刚的少年，极其讨厌这种压榨的行为，毕竟身体最重要。

    但就在一天前发生的诸多事故，让一向表现轻松的IG队员们，在一夜之间突然想通。

    可能是即将要迎战RNG的压力感，或许是LOL拳头官方针对IG的打法进行多次削弱，让这群心怀志成的少年们感到不服，势必要用自身的实力去挑战拳头官方，证明IG战队靠的并非是版本，而是实力！！

    原因显而易见…或多或少的都有。

    陈歌也一如既往地开启直播…但这次陈歌的脸上没有再像以前那样充满欢声笑语。

    打开直播间，凭借超高的人气…瞬间吸引了大量观众，陈歌也只是简单地跟弹幕的观众们打了个招呼过后。

    便直接扭头，继续将精力投入到训练当中。

    若是没有与直播平台签合同，在这时候……陈歌根本没有任何心情去开直播。

    梅贾的窃魂卷的削弱、以及自己的本命英雄千珏的削弱，都让陈歌在赛场上的压力变得更大。

    之前还可以通过自己操作，配合上杀人书的层数，在前中期便快速将比赛给带走。

    若是再比赛当中BP没有，做好，那么基本上就凶多吉少了。

    “陈歌这是怎么了。”

    “脸上的表情看上去似乎有些不对劲呢。”

    “拳头官方设计师怎么还不死啊！！这么针对我大IG！！！”

    “没事的陈歌，尽力就好，你为IG做过的奉献我们粉丝都看在眼里，注意休息。”

    见陈歌今天的直播有些反常，观众粉丝们也是纷纷询问状况。

    已经得知设计师针对IG进行削弱的粉丝们，也只是认为陈歌对于设计师对于版本的调整不满而心情不佳……

    毕竟在职业赛场上，版本的调整在所难免，IG战队的三十多连胜，早就名扬海内外…这种情况拳头官方不削弱IG的打法才怪。

    一直到进入排位赛之后…陈歌也没有跟观众粉丝们互动过，只是一脸严肃地紧盯着电脑屏幕。

    以陈歌的实力，叱咤峡谷之巅、韩服高分段都是信手拈来的事情，但这次陈歌没有再继续保持轻松的状态。

    从BP阶段一直到Rank当中，一直是保持着高度的警惕性，认真地去面对每一场对局。

    这个时间段…陈歌必须加紧训练，迎战RNG战队迫在眉睫，自己必须在这段时间保持最佳状态。

    不过值得庆幸的是，英雄方面的削弱对于陈歌的影响并不大，因为一百多位英雄的所有操作。

    做为天赋异禀的少年，陈歌早早便了如指掌…

    即使刚出的新英雄，陈歌也只需要操作几把熟悉技能过后便能够快速掌握其精髓。

    这天召唤师峡谷在陈歌的操作下，变的异常血性，职业选手、高分段路人王、绝活哥没有一人能够幸免。

    “亚洲第一猛男邀请你加入游戏～”

    结束掉Rank之后，陈歌刚刚想继续开启对局…右上方传开游戏邀请提示。

    “金赛纶…这时候可不是跟别人打娱乐局的时候！！！”

    吨了一会陈歌果断拒绝对方的邀请，继续自顾自地开始游戏。

    陈歌的这一行为也让观众们的好奇心变得异常强烈。

    “我的天，金赛纶都给直接拒绝了，陈歌今天是怎么了。”

    “女人只会影响陈歌拔刀的速度哈哈哈。”

    “嗡嗡嗡～”

    正当直播间弹幕还在开玩笑之时，陈歌那熟悉的手机铃声响起。

    果不其然…在陈歌拒绝完对局邀请过后，金赛纶便立马打电话过来“追责”。

    出于礼貌陈歌还是选择将一旁的手机接起，但电脑屏幕的游戏画面并没有因此停止。

    “有什么事吗。”

    原本还满肚子委屈的金赛纶在听到陈歌的声音过后，像是心理上得到了满足一般，一瞬间所有不悦瞬间消失。

    但似乎……有些不对劲，通常陈歌的声音都会无比温柔，而今天的语气则显得生硬无比。

    “欧巴～我就猜你这时候肯定还在训练，我这不怕你一个人无聊特意来陪陪你嘛嘿嘿。”

    “拉我一起玩呀欧巴。”

    虽然有些疑惑，但金赛纶也顾不了那么多，下一秒便直接开启“夹子音”嗲嗲地说到。

    换作之前，陈歌面对金赛纶这种请求，就算嘴上可能会有些犟，但心里面必然是乐开了花。

    毕竟没有哪个男人能够拒绝的了一个夹子！！！

    但此时的陈歌，在听到手机那头传来金赛纶故意撒娇试图让自己服软的声音，提不起任何兴趣。

    甚至有种想直接挂断电话的冲动。

    礼貌让陈歌强压住自己内心焦躁不安的心情，开口说到：

    “不…不了吧，今天还是不双排了。”

    “不好意思，我这边暂时没空，下一次有空再一起哈。”

    说完便直接挂断了电话…

    陈歌的这一行为让金赛纶半天摸不着头脑。

    不过对方如此态度强硬的拒绝，自己就算再怎么想跟其一起双排，也不可能去求着陈歌吧。

    认为陈歌可能是有什么烦心事、又或者是因为要马上比赛没空跟自己双排，便只好作罢。

    失去了与陈歌双排的机会过后，金赛纶也是秒下线，毕竟之所以上游戏，一开始只是为了陪陈歌。

    没有了陈歌的英雄联盟对于金赛纶来说没有任何吸引力。

    挂断电话之后，游戏页面也正式提示加载画面，在按下确定过后，陈歌没有理会直播间观众弹幕传来的惊讶，继续开始进行Rank。

    第二天早晨，经过不断的加训，队员们的身体状态再一次达到了极限。

    而做为压力最大的陈歌自然是垫底，在队友们全部走完之后，又开了几把这才不紧不慢地下播。

    刚站起身来，清晨的第一缕阳光通过楼层的窗户径直照射在了陈歌脸上。

    一股温暖的触感在陈歌脸上瞬间产生。

    “呼…我一定会迎来属于我的那缕阳光不是吗。”

    语气坚定的对着此时照耀自己的阳光说到…下一秒阳光直接捅破窗户，直接拥抱陈歌全身。

    这一刻…陈歌像是个象征着希望之光融为了一体，而陈歌原本就是做为IG战队那缕最闪耀的光芒。

    在陈歌的努力下，也一定会将属于IG的光耀，照射到整个电竞圈！！！

    (本章完)

