    

    重福省帆跟介旅初矢等学生所在的医院，正好就有几个妹妹待在这里，接受青蛙脸医生冥土追魂对她们的治疗和身体调整。

    因为是克隆人，身体有一大堆的毛病，如果不治疗的话，寿命恐怕就只能有几个月。

    而经过调整治疗后，不说变得像普通人那样，起码也能够多活一二十年。

    叶离需要妹妹们活着，具体的原因不用多说；亚雷斯塔也需要妹妹们活着，因为他需要的可不仅仅是几个月的时间。

    亚雷斯塔的阴谋，暂且不用多说。

    虽然知道妹妹们在这里，但叶离没有来看过她们，因为后续的事情他不想多管。

    只是今天来都来了，就顺便跟她们见一面吧。

    黄泉川爱穗带着叶离走进医院里面，七拐八拐来到病房门前，这是重福省帆的病房，那个小姑娘就躺在里面。

    “这个叫做重福省帆的学生，是今天上午……”

    黄泉川爱穗准备给叶离介绍一下情况，但话刚说个开头，转身才发现叶离没有跟着。

    懵懵的眨眨眼睛，随即紧紧握拳：“那个混蛋，果然需要狠狠地揍一顿才行呢！”

    ……

    御坂妹妹们跟叶离没有多少接触，就算是被他救回去的那些，也是连他的面都没有脸蛋，也没跟他有任何的交流。

    唯一跟叶离见过面、有过交流的就是最后之作；而如果没有布束砥信的话，最后之作也只是跟他见过面、听他说过话而已，不会有更多的接触。

    布束砥信还在忙着善后工作，虽然妹妹们都安置好了，但她还没能聪繁忙的工作里解脱出来，也是对叶离很有怨念。

    而妹妹们就很想要见到叶离，甚至想过直接找上门去，但想想叶离可能不想被打扰，于是就都没有行动，而是老老实实待在各个研究机构里面，接受治疗调整。

    结果却没有想到，叶离在今天突然降临到她们的面前，给她们一个大大的惊喜。

    虽然她们的表情都没有很明显的变化，但说话的后缀里都带着“激动”、“欣喜”、“高兴”、还有“愉快”这样的词汇。

    还显得有点紧张；因为都没有跟叶离有过直接的接触，只是从最后之作那里，了解到很多有关叶离的事情而已。

    像是叶离喜欢帮小姑娘洗澡、喜欢抱着小姑娘睡觉，还有跟芙兰达玩亲亲的游戏、摸芙蕾梅亚的胸什么的，这些乱七八糟的事情，妹妹们也都知道。

    御坂网络这东西就很方便，任何一个妹妹知道的事情，都能立刻分享给其他的妹妹。

    除了那些事情外，还有一件事就是掀裙子。

    妹妹们不仅知道，今天还亲自体验了；叶离问了一些问题，就把她们的裙子掀起来，看着蓝白条陷入沉思。

    “果然不是安全裤的话，有点微妙的不对劲呢；虽然蓝白条也是很不错的啦，而且看到这个总是能想起mio酱的蓝白碗。”

    蓝白碗的那一幕，可谓是动画史上的经典之一，直到现在叶离都记忆犹新。

    叶离的这种行为，几个妹妹都不觉得奇怪，毕竟早就从最后之作那里得知叶离的这个“爱好”，甚至都做好心理准备。

    当然叶离就只是看看，没有多余的想法。

    只是让几个妹妹做好准备，借用医院这里的医疗设备，给她们做一次身体检查。

    很正经的那种检查。

    ……

    等到傍晚的时候，专家会诊早已经结束，叶离才重新出现在黄泉川爱穗的面前。

    于是立刻就被勾住脖子，脸又被黄泉川爱穗用她那柔软的胸给怼了一遍。

    黄泉川爱穗是很气恼的：“你个混蛋刚才跑去哪儿了，老娘把你找来是让你玩半路失踪的吗，你是不是又欠揍了？”

    “别介意嘛，只是有点事情需要处理而已，很重要的事情，事关我那些可爱的妹妹呢。”

    “妹妹？湾内跟泡浮？”

    “不是她们，你就别管了，那些学生情况怎么样，专家会诊有什么结果吗？”

    “结果就是暂时没有生命危险，但还是没有弄明白他们突然间昏迷的原因，医院方面请来的专家木山春生暂时也没有结论……”

    “……”

    那些学生的事情，叶离不关心也不关注，但黄泉川爱穗把他带到这里，怎么也要听听情况，虽然最后也没有提出建议。

    黄泉川爱穗也没有指望他一下子就能够解决问题，说完会诊的情况，就跟他分开回第七三支部。

    叶离询问她们今晚的打算，她也只是挥挥手：“学生的事情更重要，今晚就不聚会了，你要是想找小萌的话，就直接去她的宿舍吧。”

    虽然她们几乎每天都会聚到一起喝酒泡澡，但也只是“几乎”，有特殊情况还是会例外的。

    得到答案的叶离也没有多说，目送黄泉川爱穗离开，然后去找冥土追魂。

    这个医术高、人品好的医生，就是妹妹们的主治医生，几乎所有的妹妹都是用他提供的治疗方案进行身体调整的。

    叶离以前跟他见过面，也说过几次话，但并不是很熟；这次找他是因为妹妹们的事情，当然没有说的太具体，就是稍微讨论一下。

    等十几分钟后来到医院外面，就已经是傍晚了。

    夜里看不到星星，这种时候倒是能够看到晚霞，橘红橘黄的颜色却显得有点悲凉。

    可能这就是“夕阳无限好，只是近黄昏”吧。

    给芙蕾梅亚她们打电话，说今天又要晚点回去，那两个小姑娘的语气听着就很失望，但她们可不会无理取闹。

    挂断电话往前走去，突然就看到前面有个熟悉的背影，看上去好像有点落寞。

    叶离眨眨眼睛，悄悄的快速追了上去，准备用上升气流对付上升气流，但突然发现她穿的是裤子，而不是裙子。

    正因为能力的事情而感到黯然神伤的佐天泪子，突然就感觉有谁跟在自己的身后，赶紧转身后退，双手抱胸满脸戒备，等看清楚是叶离才放松下来。

    “叶离前辈，”松口气打声招呼，又有些疑惑的询问道，“您怎么会在这里的？”

    说完停顿了一下，不能叶离说什么，就很自觉的发出邀请：“要一起吃晚饭吗？”

    “晚饭？哦，好啊。”

    叶离甩甩自己的手，为没能掀裙子而感到可惜；但听到佐天泪子主动邀请他去吃晚饭，那就变得很高兴了。

    至于月咏小萌那里，等吃完饭再去也不迟。

    而发出邀请的佐天泪子，说完后又觉得有点问题；但很快就把这些小问题忽略掉，只是心里面充满了无奈。

    回想起跟叶离认识以来的点点滴滴，突然有所明悟，又不免感到自嘲：自己这算是被叶离前辈调教养成了吧。

    但事已至此，多说无用。

    ……

    还是那熟悉的房间、还是那些熟悉的摆件，叶离走进来就很自觉的在桌子旁坐下，等着佐天泪子给他做晚饭。

    佐天泪子拿着围裙正想要穿上，突然就想到叶离送给她的那些女仆装。

    只是稍微犹豫了一下，却也没有去换上，还是套着围裙开始处理食材、准备晚饭。

    叶离看着忙碌的少女。

    沉默许久后，才开口询问道：“泪子酱，难道你还没有开始修行吗？”

    “修行？”

    听到询问的佐天泪子，下意识的转头看向叶离，视线交汇的一瞬间，想起上次玄关里发生的事情，顿时就变得脸红，赶紧收回视线假装专心的处理食材。

    顺便还要回答问题：“那个、我有点不太明白，有很多跟学校里学的都不一样，不太科学的样子。”

    “怎么不科学？修行也是一门很严谨的学科；目前人类的各种技术就是对能量的运用，你把灵气当成能量，是不是就很好理解了？区别是一个是通过机器设备来运用、一个是直接运用而已。”

    修行确实是一门学科。

    所以前世发展到现代后，修行体系的等级才会变成初中高还有顶级这四个；以前可不是这样划分的，而是听起来更玄学的名称。

    “没想到你居然会怀疑这个，看来我要好好给你解释一下呢。”

    “……对不起。”

    “用不着跟我道歉，总之现在我说你听着，有什么问题就直接提问，明白了吗？”

    “是。”

    “先跟你说说灵气吧，这也是一种能量，只是不同于原子能、热能、电能那些，是一种很特殊的能量……”

    “……”

    一个说着一个听着。

    对于佐天泪子来说，新世界的大门已经真正的打开，她就要走进全新的世界。        

