    第11章 第11修缮山神庙

    “全体村民们注意，马上来大队部集合开会！”

    大喇叭连着喊了三遍。

    “嘿，你说咱们小郎村的大喇叭得有一年没响过了吧。”

    “你说村长有啥事？”

    “听说了吗，张老三家的孩子，菠菜卖到十块钱一斤，今天一千多斤的菠菜卖了一万多大夏币。”

    “真的假的？”

    “这还能有假，老子今早上还帮忙去运菜来着。”

    二蛋叔兴奋的和乡亲们聊着天。

    “听说人家大老板想要和张老三家签合同，但是张老三家的菜不够了。”

    “还是按照十块钱一斤算吗？”

    “自然，都是十块钱一斤。”

    有村民惊讶，道：“我的乖乖，五块钱一斤我也愿意卖啊。”

    “你们说老村长招呼大家开会是不是这个事？”

    “有可能，走，快去看看。”

    十块钱一斤的菠菜，乡亲们做梦都没有想过。

    有了这些引锁线，不到十分钟的功夫，村民们三三两两的就在大队部集齐了。

    老村长就坐在最上边盘着腿，一口一口的抽着烟，脸上带着笑意。

    二蛋在下面，喊道：“老村长，你让俺们过来开会，有啥好事没？”

    “对啊，老村长，有啥事啊？”

    老村长咳嗽一声，道：

    “你们都知道天赐那小子卖出的菠菜是什么价格吧？”

    村民：“知道，知道，听说有大老板收菜，十块钱一斤呢。”

    老村长大声喊道：“对，就是十块钱一斤！

    而且人家大老板还和想和天赐长期合作，天赐家的菜不够卖，所以想带上大家伙！”

    下方听到老村长的话顿时沸腾了。

    “啥，真的假的？”

    “天赐愿意带我们发大财吗？”

    …………

    老村长敲了敲桌子，道：“静一静！”

    下方村民顿时安静下来。

    “天赐是个好孩子，这次回来就不走了，想要带领小郎村的村民们致富。

    天赐有心带领大家伙发财，但是我们也不能白让孩子干活。

    所以，我做决定，大家伙让出一成菜钱来给天赐，你们同意吗？”

    “一成，也就是十块钱，俺还能落九块钱？”

    “俺同意，哪怕菠菜卖五块钱俺也愿意。”

    市场价两块多的菠菜，就是卖五块钱一斤他们也愿意，何况是能落下九块钱。

    老村长大声喊道：“好了，现在举手表决，谁同意谁举手！”

    老村长的话落，村民们哗的一声举起手来。

    “都他妈的举手，谁要是不举手，老子将你们腿打断！”

    “对，俺也是！”

    老村长在上方看，下方全都是白白的手臂。

    大队部里喧哗声很大。

    张天赐在角落里看到这一幕，心中暖暖的，眼睛有些发酸。

    多么朴实的村民吗，在京都这么多年，尔等我炸，别说一块钱，哪怕为了一块钱的利润都能打的头破血流。

    没有去管老村长怎么安排，张天赐悄悄的离开了。

    他要去山神庙看看爷爷，顺便拔拔草。

    刚离开，正好看到铁牛叔和二蛋叔。

    “天赐啊，你这是准备上山干嘛？”

    铁牛在一旁问道。

    张天赐道：“铁牛叔，我是准备去山神庙看一看。”

    二蛋在一旁，道：“山神庙啊，你说这个我突然想起来，前些天我做了个梦，梦里说山神回来了。”

    铁牛在一旁道：“那晚我也做了同一个梦，对了，第二天一早咱们村就发生了变化。”

    张天赐听了，道：“难道真的是山神回来了，第二天一早我家的菜就长大了，而且味道比平时好吃很多。”

    铁牛道：“对，俺媳妇抄的菜也比平时好吃，我对吃了两个大馒头。”

    “难道真的是山神的原因，人家钱老板就是因为我家的菠菜味道好才开的高价格。”

    张天赐疑问道。

    二蛋突然一拍大腿，道：“对啊，绝对是山神老爷给我们降的福，还说的请我们帮他好好的修缮一下山神庙。”

    “对，肯定是山神老爷。”

    山里人都比较迷信，认定了是山神给他们赐的福。

    铁牛急忙道：“不行，我得回去找老头子，今天得去修山神庙。”

    说着，急匆匆的离开了。

    二蛋也急忙忙的走了，说是回家拿工具。

    得，张天赐有些无奈，还真的把这事算到爷爷身上了。

    不过，这也不是啥坏事，本来他就想要修缮一下山神庙。

    他想了想也转头回家，准备叫上老爸，四叔今天下午摘菠菜，就不叫他了。

    否则，别人都来给老头子修屋子，自己一个儿子都没去，张天赐怕老头子发火！

    不一会的功夫，老村长就叫了十多个人拿着工具来了。

    张天赐看着老村长，皱着眉道：“村长爷爷，您也打算上山？”

    老村长点头，道：“山神回来了，我作为小狼山的村长，自然得需要去上一炷香。”

    “可是，这山路这么难走，您……”

    张天赐有些不放心，老村长年龄不小了，山路难走，他怕发生什么意外。

    老村长听到张天赐的话，眼睛一瞪：

    “老头子身体硬朗着呢，背着一块石头上山也没问题。”

    看不起谁呢，不就是一个山路，他又不是城里的老头，五指不沾阴阳水。

    张天赐：“您这……”

    眼见老村长心意已决，他也不劝了，反正村里人没有那么娇贵，而且，小郎村大多数村民都习武，身体素质都不错。

    记得前些年，小郎村和隔壁村庄干仗，张六爷还拿着棍子上战场来着。

    就这样，一行人拿着工具轰轰荡荡的向着山上出发。

    走了两个小时，终于来到山神庙。

    老村长看着眼前破败的山神庙，连忙跪倒在地上。

    好些年没有来这了，他真的不知道山神庙已经溃败成这样了。

    “山神老爷，您受苦了，老汉这就带领乡亲们给您修缮府邸。”

    张天赐就看着自家爷爷挑着眉站在老村长身前，接受跪拜。

    嘴角一抽，还真是有股别样的体验。

    自家爷爷受到尊敬，他也挺开心。

    众人纷纷忙碌起来，拔草的拔草，和泥的和泥。

    人多力量大，太阳偏西，山神庙也焕然一新。

    院子前后的杂草拔的干净，塌倒的院墙也被村民围了起来。

    露天的屋顶是张天赐叫着父亲一块修理的。

    老村长亲自将庙内大的山神像擦拭干净。

    临走时，老村长亲自上了一炷香，跪在神像前：

    “山神老爷，山神庙给您简单修缮了一下，等村子富裕了以后再给您彻底翻盖。

    求您保佑小郎村的村民平平安安…………”

    (本章完)

