    “他怎么会活着出来？！”托马斯失声叫道，一边的加西亚上将面沉如水，死死的盯着被西格蒙高举在手中的身影。

    “星空之门消失了，拉斐尔上将没有出现。”帕卡中将咽了口唾液，声音艰涩的说道。

    “拉斐尔应该已经跑掉了，但银魂使者克里斯……”加西亚上将吐出一口气，就在这时，他们看到那个名为亨里克的男人面容冷酷的抬起头。

    “该结束了！”

    他狰狞巨大的骨质手臂微微用力，紧接着克里斯银色的身体褪去了全部的光亮，颜色变得灰暗，如同一块灰扑扑的石头。

    咔咔咔！

    清晰的裂痕从克里斯的头顶处蔓延到全身，他如同一个失去生命的木偶一般，在西格蒙手掌的用力挤压下，轰然碎裂。

    嘭！

    身体炸成漫天粉末，海风吹拂，没有留下一丝痕迹，而这时天边的夕阳坠落，预示着黑夜即将到来。

    这里发生的一切，甚至影响到德摩罗等人在另一边战场的局势，凭借着晨曦之盾强大的防御力以及各自之间精妙的配合，利用海盗之间的散漫，几位海军将领竟然勉强牵制住了德摩罗等人的精力。

    但是在西格蒙出现之后，干脆利落的捏碎克里斯银魂状态下的身体，另一边奋战之中的几位海军中将集体失了声。

    没人知道星空之门的另一端具体发生了什么，但通过拉斐尔的叫喊声，加西亚上将多少还原了一些战斗的经过。

    “这个亨里克……很可怕。”加西亚上将目光凝重，“还有另一个六阶，一个隐形的六阶。”

    “是谁，他在哪儿？”帕卡中将问道。

    加西亚摇了摇头，“从拉斐尔发出的最后一声喊叫来推断，他和克里斯刚才面对的局势十分危险，就算是他自己，也险些死在那里。”

    西格蒙脚踩气旋，身体快速移动，来到了血腥伯爵号的上空，他悄无声息的召唤出梦魇马车，马车前端，深渊领主将全部的力量灌注到黑色的三叉戟之中。

    【沉重深渊】

    一声轰鸣，在电光的推动下，三叉戟凭空出现，紧接着便如同瞬移一般出现在集结的海军将领头顶上空。

    【晨曦之盾】

    几位海军中将聚集在一起，激发了体内的全部力量，随后一个释放出璀璨圣光的虚幻盾牌挡在了三叉戟前进的路径上。

    但此刻，三叉戟释放出厚重的来自于深渊的可怕力量，能量冲撞，电光游走，虚幻的晨曦之盾应声而碎，紧接着所有人身上都发出隐秘的脆响，似乎携带的某件防御道具被彻底摧毁。

    嗡！

    漆黑的三叉戟插入甲板，黑暗向外扩散笼罩住所有人。

    “杀光他们！”德摩罗怒吼一声，之前的战斗里他处处受限，一身力量根本没有发挥的机会，听到他的话，周围的其他人也纷纷加入战斗。

    防御告破，哪怕彼此间的配合默契无间，但面对数量上的绝对优势，海军将领很快便出现伤亡。

    生死关头，一个漫步者激活了脖颈间佩戴的紫色项链，但西格蒙一直关注着下边的战斗，右手甩动，手杖如同灵蛇一般，贯穿那位漫步者的脖颈，并将他佩戴的项链卷入手中。

    失去了最后的翻盘手段，战斗很快就变成一面倒的屠杀，西格蒙没有加入其中，他早早的解除了苏醒态，左臂的骨骼碰撞很快恢复到正常形态。

    他表面上看起来十分放松，但暗地里一直在小心戒备着，提防那个拉斐尔突然返回，幸好直到战斗结束，他都没有发现对方的踪影。

    “亨里克船长，结束了。”

    西格蒙点点头，看似无意的扫视了飞翔在天空中的飞鸟一眼，随后他看向虚空中的某个方向，嘴角边流露出一丝微笑。

    “我知道你们能够看得到，听得清。”西格蒙突然开口，“记住这场战斗，从今天开始，陆地属于你们，但在大海上，却要遵守我们制定的规则。”

    “无论是海军还是教会，以后在大海上只能有一个声音。”

    “这只是警告！”挥了挥手，5艘战舰扬帆起航，很快附近就恢复了以往的寂静，但这时，这场战斗引发的可怕后果也只是刚刚显现。

    “他们竟然输了！”房间里，加西亚上将晃了晃头，一脸的不可置信。

    “两位6阶，星空贤者和银魂使者的配合，晨曦之盾的完美防御，再加上6位配合默契的海军中将，分割战场逐个击破……无论是人员的配比还是计划，都没有任何问题。”他喃喃自语道。

    “但他们就是失败了！”

    “惨败！”

    “除了掌握星纹传送阵的拉斐尔，剩下的人全部死在了这里，尤其是克里斯，我实在想不明白，那个亨里克到底是怎么杀死他的？”低头看了看自己的双手，加西亚上将接着说道：“我有信心可以打败他，击退他，但杀死一个银魂使者……”

    无奈的摇了摇头，加西亚表示自己也没有办法。

    “将军，接下来我们该怎么办？”帕卡中将从一旁问道。

    “什么怎么办？”加西亚眼中闪过一丝茫然，片刻后才反应过来，这一场战斗持续的时间虽短却足可以用天翻地覆来形容。

    今晚过后，阿卡德称霸海洋的时代便一去不复返了，军中的精锐死伤大半，顶级战斗力只剩下上将多米尼克和遭受重创的拉斐尔。

    更重要的是，作为海军支柱的中将大批的死亡，这些人都是在海军服役多年慢慢培养起来的，除了相应的战斗力之外，更重要的是军事素养和对海军基地的管理，并不是随便找一些超凡者就可以立刻取代的。

    此消彼长，顷刻间，阿卡德和埃兰双方身份互换。

    “不能掉以轻心，阿卡德有教会的支持，应该可以很快调配一批高级超凡者来暂时补充那些死掉的海军中将，通知下去，我们保持正常，什么都不要做！”加西亚命令道。

    “明白了，将军。”帕卡中将点点头，“那接下来呢？如果那个亨里克……”相比较于阿卡德海军，这个名字才是真正让他们感到忌惮的。

    “正常面对，我们没必要怕他。”加西亚上将强做镇定，一边的帕卡中将点点头没有说话，但他听出了加西亚语气中的不自信。

    不是说加西亚真的怕了西格蒙，而是之前发生的一切都充满了太多的未知，对于未知，大多数人都会保持谨慎。

    而在两人交谈的时候，都没有注意到站在他们身后的托马斯，脸上的表情格外复杂。

