    第2943章强硬分家（补更）

    白善但笑不语，果然，大井村的村民已经鼓噪起来，纷纷道：“要房子可以，要地不行。”

    “就是，将来那些地等我们孩子成年了还得分给我们呢，现在给你们算怎么回事？”

    赵母就悄悄拉了一下儿子的手，赵大郎有些发抖，张了几次嘴也没发出声音来。

    赵母终于忍不住，扑通一声跪下后道：“大，大人，我们愿意要房子。”

    赵山兄弟便去瞪赵母，神色很不好。

    白善微微一笑，颔首道：“那便这么说定了，贾家将房子赔付给你们母子，加之贾伍和贾大郎父子二人也已经判决受罚，从此后你们两家恩怨两清，再无干系。”

    赵家兄弟不服：“大人……”

    白善轻飘飘的掀起眼皮看向二人，两个年纪也不小的中年人便心中一寒，微微躲开白善的目光，不敢再说话了。

    白善心情不太好，因为他发现风气这东西不是一时半会儿可以纠正过来的。他一不高兴，他就想让别人也不高兴，尤其是那些惹了他不高兴的人。

    于是他对着赵母和赵大郎叹息道，“你们孤儿寡母的也不容易，虽然赵家庄和大井村很近，但土地分散，你们将来住在大井村，却要到赵家庄去种地，唉~本县实在不忍你们母子二人如此奔波……”

    “这样吧，本县手上正好有不少大井村的地，”白善大方的道：“我们双方置换如何？你们母子二人名下有多少田地？”

    赵家兄弟立即道：“他们没有田地……”

    本来也有些不太愿意的大井村村民闻言，立即不说话了，看向白善。

    白善瞥了赵家兄弟一眼，看向站在后面记录的书记员和崔瑗。

    崔瑗反应过来，立即转身去一旁的箱子里翻找册子。

    因为是想着这一趟要顺带处理赔付的后续事宜，所以他们把附近几个村的资产册子和花名册等都带上了。

    尤其是被涉及的户数，带的资料更是详细。

    他很快就找到了赵家庄的花名册，奉上去给白善看。

    白善接过，翻开来看。

    这可是一县最宝贝的东西，路县令等县令之所以不想医署落在本县，便是因为涉及到这册子上的东西。

    户籍，人丁的名字、性别、年龄、房屋、田地等所有资产皆在这上面。

    白善很快翻到赵大郎一家，有趣的是，赵山那里已经报了死亡，赵家兄弟也分家了，但赵大郎却没有分出来，他的户主是赵山的长兄赵春，也就是赵大郎的伯父。

    白善翻了过一页，总算看到了记载，记载很短，赵家早在十二年前就分家了，他算了一下时间，应该是赵山气死他父母的那一段时间。

    再往后翻，赵山因为失踪报了死亡，赵大郎彼时才十二岁，因此又给归到了赵春名下。

    而后十年就没再分过家。

    不过虽然户主是他，但每个人名下的田亩数还是有分别的。

    赵大郎名下有十八亩地，其中有十亩是自赵山那里传来的，他自己成丁后分了八亩。

    白善微微眯眼。

    算起来，这一片比七里村可平坦太多了，人也不多，七里村成丁时尚且能分到足额的永业田，这边却分不到了。

    要么是田地被人侵吞了，要么是人太懒，有地也不开，分的自然也就少了。

    白善掀起眼皮扫了围观的村民们一眼，又抬眼看向外头茫茫的田野，很怀疑是后一种。

    唉，人懒他也没法儿啊。

    白善合上册子，脸色一沉道：“赵大郎，你年纪也不小了，怎么还跟着伯父一家共户？莫非是为了逃避劳役？”

    赵大郎一听，惶恐不已，连忙摇手道：“没，没有，我没逃……”

    他想说他一直在服役，每年都没落下，真的……

    但赵母已经一把拉住他给白善磕了一个头，道：“大人恕罪，我们愿意另立户头，以后一定每年都按时服役。”

    赵大郎迟疑了一下，觉得这和以前也没分别，他在大伯家也是每年都要去服役的，单独立户后去服役也没什么。

    赵家兄弟脸色大变，张嘴就道：“大人，我兄弟死了，我们照顾他们母子是应该的……”

    白善不悦的扫了他们一眼，“赵大郎已经二十二了，早已成丁，祖父母既然已经不在，自然是要分户另过，不然与逃役有何分别？你们就算要照顾他，也不能挖我县衙的墙脚。”

    一旁的董县尉抽了抽嘴角，觉得他们这位县令实在是太有趣了，分明是想把赵家母子从赵家的火坑里挖出来，偏说得自己多凶恶似的。

    白善却很强横，直接道：“分了，你们的里正呢？”

    还没有被撸了的孙里正默默地上前行礼，“小的参见大人。”

    白善眯了眼看他，很想把他也换了，但勉强忍住了，也不能换太多，不然容易激起民愤，于是继续前一个话题，“给他们分家。”

    赵家兄弟：……

    他们感觉这是晴天霹雳啊，感情赵山的尸首找到，凶手找到，他们家一点儿好处没落着，反而还要丢出去十八亩地和一个壮劳力？

    但对赵家母子来说，这可以说是他们十年来的夙愿了，赵大郎直接就愣住了。

    白善掀起眼皮扫了他们一眼，不耐烦的道：“还不快分，本县下午还要回县衙呢，赶紧分，分完了我们置换土地，念在你们母子二人可怜的份儿上，我们去置换土地时可以顺手给你搬个东西。”

    白善打算得很好，道：“等分了家，过了秋天，你就给本县服役修路去，那么大一个个子不服役是本县的损失啊。”

    一副就是想要役丁的模样。

    人群中，家中有两个兄弟以上的人悄悄后退，低下头去，有点儿慌张，县令不会也让他们分家吧？

    有白善在，两家分家分得特别顺利，赵大郎名下十八亩地一亩没少的跟着他分到了大井村，白善直接在大井村划拉出十八亩地给他，都是他这两天从大井村抄上来的田，里头还种着庄稼呢。

    “这些庄稼也都归你，你在赵家庄那十八亩地上的庄稼也都属于县衙了。”

    白善眯着眼睛打量起众人来，意味深长的道：“本县是不怕盗贼的，毕竟有的人偷着偷着就进牢里了，而有的人被偷着被偷着就发家致富了。”

    众人想到这次白善收没的田地，以及田地上的粮食，脊背一寒，不敢起坏心思了。

    ?  ?晚上七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

