    救助会资金短缺，除了满足孩子们吃穿住之外，平时就这么小小一间练习室，整体不足二十平，并且设备简陋。

    可就是这么一个简陋的小地方，却成了救助会那些喜欢唱歌跳舞孩子们的宝地。

    平时一三五是舞蹈队使用，二四六是合唱团使用，周日的时候看谁先申请练习，就给谁使用。

    如果有申请，爱玛修女就会在练习室的门上贴上“已占用”字样，可是今天爱玛修女太忙，就把这事儿给忘了。

    “天啊，这事儿怨我！”爱玛修女拍了一下脑门，“合唱团的人申请了的，我却给忘了！对不起啊！”爱玛修女对舞蹈队的人道歉道。

    舞蹈队的人神情一阵落寞。

    这时----

    “你们很喜欢跳舞吗？如果你们愿意的话，可以去我们的练习室跳舞。我保证，那里比这里宽敞明亮许多，并且还有很优秀的舞蹈老师教你们！”

    女孩们这才注意到爱玛修女身边还有一男一女。

    女的她们见过，是慈善总会的邱秘书，她们喜欢叫她邱姐姐。

    邱姐姐每次来都会给她们带一些女孩子必须的一些东西，比如化妆品，扎头发的皮筋儿发卡，还有就是每个月要用到的那种东西。

    在她们眼里，邱姐姐就是她们的亲姐姐。

    邱姐姐旁边那个男的好靓仔呀。

    女孩们忍不住多偷看了石志坚几眼，只觉他长得很像她们偷藏海报中的那些男明星，不，比那些男明星还要帅气。

    “介绍一下，这位是神话公司的石志坚，石先生！”爱玛修女介绍道，“他想要邀请我们这里会跳舞的女孩去慈善之夜跳舞。当然，管吃管住，每天有鸡腿吃，有水果食，待遇优厚----谁愿意去？”

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    那些舞蹈队的聋哑人纷纷比划着，挥舞手臂道。

    爱玛修女又好气又好笑，这些丫头太不矜持了，一听有吃有喝，就全都举手了。

    石志坚很高兴，没想到事情进行的这么顺利。

    这时候和舞蹈队打架的那些合唱团的女孩不乐意了。

    她们羡慕舞蹈队的人可以在大房子里练舞，羡慕她们可以吃鸡腿，食水果，更羡慕她们可以出去看看那外面多姿多彩的世界。

    “石，石先生是吗？”合唱团一个女孩怯怯地举手道：“您只要会跳舞的吗？我们这些会唱歌的您要不要？”

    “阿秀，你怎么可以这样？”爱玛修女觉得阿秀这样问有些过分。

    人家是来找人跳舞的，难道要人家连唱歌的一起打包？

    石志坚却微微一笑：“你们唱歌很好吗？”

    “嗯，是的，石先生！”阿秀猛点头，“你不信的话，我们可以唱给你听！”

    合唱团的其她女孩也都一脸期待地看着石志坚。

    石志坚笑道：“我信你的！更信爱玛修女。”

    石志坚看向爱玛。

    爱玛点头道：“我可以向你保证，她们都很优秀。唱起歌来像黄鹂一样动听。”

    石志坚点点头看向女孩们：“那么好，你们，我也收！”

    邱嘉雯见石志坚打包连合唱团的人也要带走，忍不住用胳膊肘碰碰他：“你做咩呀？”

    “怎么，难道你忘了？我有讲过，我不但懂得编舞，还懂得写歌？看到她们我恰好心潮澎湃有首歌蓬勃而出！”

    “哎，你又在吹水！”

    “我没吹！这首歌的名字叫----《明天会更好》！”

    ……

    上一世，1985年非洲闹饥荒，全美音乐奖颁奖典礼结束后，流行天王迈克杰克逊号召45位美国歌手来到位于洛杉矶的录音室，花了一晚上时间录制出了那首著名的《We Are The World》

    英国那边，鲍勃.盖尔多福把善款送到非洲后，发现自己所做的还远远不够，于是开始筹备一场大型演唱会——Live Aid——就是《波西米亚狂想曲》中还原的那场Live Aid。

    1985年7月13日，Live Aid在伦敦和费城同日举办，全球有超过十五亿观众通过电视直播观看，演出筹得了8000万美元的慈善款项。

    与此同时，华人乐坛这边，罗大佑作词作曲，号召张艾嘉，以及滚石唱片60多位华人明星一起举办了《明天会更好》的演唱会。

    而这首作为大合唱的《明天会更好》更是一鸣惊人，成为了呼吁和平，珍爱生命的著名公益歌曲。

    在石志坚看来，这首歌不但能够打动人心，更是很契合做慈善这一主题。

    尤其在看到这些残疾救助会的孩子们，石志坚觉得有必要把这首歌创作出来，即使能够给她们黑暗的生活中带来一丝丝光亮，带来一丝丝希望，那也是好的。

    如果这首歌未来能够流传开来，那么会鼓励更多人投入慈善事业，也会激励更多身处低谷的人奋力前行。

    爱玛修女曾经问石志坚什么是慈善，石志坚回答是尊重不是设施，那么现在，石志坚还要加上一句，那就是，“爱的传递”！

    ……

    在邱嘉雯和爱玛的帮助下，石志坚把孩子们安排到了神话公司大厦。

    这里有宽敞明亮的大房间，足以充当她们的练习室，并且一个队伍有一间。

    另外石志坚还为孩子们准备了住宿的地方，吃饭的地方。

    按照他给出的标准，每天有鸡腿有水果，让孩子们吃到饱，吃到撑。

    在解决了这些问题之后，石志坚乘车赶往波波歌舞厅，他要找聂咏琴，毕竟在唱歌方面她是专业的，并且已经和石志坚合作多次。

    最主要的，她是他的女人！做事，免费！

    让石志坚诧异的是，当他来到波波歌舞厅之后，发觉这里的气氛有些不对。

    当他说要找聂咏琴时，众人对她的称呼竟然是“琴姐”。

    这让石志坚一愣神，以前大家可都是称呼聂咏琴为“聂小姐”，或者“阿琴”的，什么时候升级成了“琴姐”？

    问了才知道，现在的聂咏琴俨然已经成了波波歌舞厅的管理者，也就是女老板，并且是徐三少和石志坚亲自任命的。

    “我任命的？我怎么不知道？”石志坚一脸懵逼。

