    丰收酒馆，玩家中一部分独行者的聚集地。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在进入下一个副本世界前的间隙，独行者会在这里交换上个副本世界所得的战利品，大部分的时候是零散交易，偶尔出现精品时，会形成大范围的交易。

    当然，‘炼金师’勒梅出现的话，就是例外了。

    不过，今天那位好酒的‘炼金师’没有出现。

    经常窝在酒馆内的无法无天也不在，随手向着无法无天了一条私信后，秦然扫视了一眼顾客寥寥无几的酒馆。

    老板娘瑞秋站在吧台后细致的擦着酒杯，金色的，在射灯的照耀下，熠熠生辉，映照着紫色背带裤和白色沉吟，显得无比精神、干练，也别有一番风情。

    只是，常来这里的独行者，都知道这位老板娘的真实面目，没有一个敢多看一眼，纷纷低着头，做着自己的事。

    所以，他们没有看到瑞秋在秦然走进来后的失神。

    “乌鸦……”

    轻若蚊蝇的自语声响起。

    瑞秋愣愣的看着秦然。

    黑色的身影，左肩上的火鸦与她心底从未忘记的身影开始了重叠与融合。

    “嘿，瑞秋！”

    秦然抬手打着招呼。

    “嗯！”

    瑞秋应了一声后，就低头不语，看似是在擦着酒杯，但白色的绒巾却完全停止了转动。

    接着，瑞秋转过了身，背对着秦然。

    白色的绒巾上出现了滴点湿润。

    秦然摸了摸鼻尖，略带尴尬。

    与无法无天相处时的肆无忌惮不同。

    虽然秦然也认可将瑞秋当做自己的朋友，但可能是男女有别，总是无法做到像无法无天那般自然。

    而且，对于这样的场面，秦然自问不擅长。

    所以，直接向着一旁角落里的莱文走去。

    “不错的随从！”

    莱文打量着秦然肩膀上的火鸦，片刻后这样的说道。

    这是在秦然坐下来后，对方说的第一句话。

    “那个贩卖随从契约的人在哪？”

    秦然则是很干脆的问道。

    在进入丰收酒馆后，他就扫视了一眼。

    除去莱文外，还有几个独行者在，不过没有一个是放出物品、道具截图的。

    “那里！”

    莱文惜字如金的指了指酒馆的另一个角落后，就低头抚摸着怀中的猫咪。

    秦然观察过那只猫。

    应该就是巨大城市内随处可见的流浪猫狗，并没有什么奇特之处。

    看着不打算再说话的莱特，在对对方‘孤僻者’这个称号有了更深一层了解后，秦然冲着对方示意后，也不管对方是否看到了就向着酒馆的另一个角落走去。

    丰收酒馆不大。

    从一个角落走到另外一个角落也就几个大步。

    秦然走到了这处角落，拉开了椅子坐了下来，直接开口问道。

    “你有随从契约？”

    “嗯。”

    对面的玩家一点头，将一张截图显示出来。

    【名称：随从契约】

    【类型：契约】

    【品质：魔法】

    【属性：签订一位符合规则的生命（不包括原住民）成为你的随从，与你并肩而战】

    【需求：无】

    【备注：你可以在规则内随意挑选，猫也行，狗也行，鸟儿也不错——只要你不怕它们的死亡！】

    ……

    在截图下方则是标价：1ooooo。

    一个市场上的均价。

    秦然扫视了一眼【随从契约】，提出了交易后，目光就放在了眼前的玩家身上。

    迷彩防弹马甲，腰间有着一把大号手枪，看不出什么类型，但应该是特制的一种，马甲内里是军衫，裤子同样是多功能的军裤，脚上则是一双军靴。

    如果不是那把手枪的话，眼前的人看起来就像是从系统商店内采购了‘套装’的新手玩家。

    “伪装？还是有着其它我不知道的功能？”

    习惯性的评价后，秦然猜测着。

    可让秦然诧异的是，对方竟然拒绝了交易。

    “2567？”

    对方问道。

    哪怕是系统遮掩了面容，但从语气上，秦然就能够听出对方话语中的不屑。

    秦然一挑眉，没有回答，静静的看着对方。

    “我‘将军’是不会把东西卖给和无法无天那个混蛋有关的家伙！”

    对方这样的说道。

    将军？

    秦然凝神思考，下一刻，他就想到了无法无天曾经说过的话。

    ‘将军？’

    ‘这个总是和我抢生意的混蛋家伙还没有死吗？’

    ‘那家伙是我在‘雇佣兵生意’中的竞争对手，实力一般，信誉方面……还算是有保证的！’

    ……

    这些话语浮现在脑海里的时候，秦然就知道这次交易没戏了。

    无法无天不是圣人。

    也是有着朋友和敌人的。

    他和无法无天是朋友，而眼前的将军虽然算不上无法无天的敌人，但竞争对手却是绝对的了。

    两人虽然没有到大打出手的地步，但是相互间的冷嘲热讽却是免不了的。

    敌人的敌人可以成为朋友。

    那么朋友的竞争对手会是什么？

    敌人！

    这几乎是毫无疑问的。

    秦然毫不犹豫的起身就走。

    至于留下来和对方继续交易？

    秦然并没有想过这样的事情。

    在享受着无法无天提供便利的同时，然后还希望无法无天的竞争对手对他好言好语。

    秦然没有这么天真。

    也没有这么厚的脸皮。

    交易没有达成，秦然也不打算在丰收酒馆久留，冲着瑞秋打了个招呼后，秦然就准备离去了。

    可还没有等秦然开口道别，瑞秋就将一杯酒放到了他的面前。

    【名称：橙光索兰特】

    【类型：酒类】

    【品质：新鲜】

    【属性：在1o秒内，恢复1oo点生命值，体力值恢复度+1oo%】

    【需求：无】

    【备注：这是由玩家‘瑞秋’调制的特色鸡尾酒，味道非同一般，且带有特殊作用！】

    ……

    拿起面前的酒，秦然不明所以的看着瑞秋。

    “喝了它！”

    “对你有好处！”

    瑞秋淡淡的说道。

    “我有的选择吗？”

    秦然笑着一举杯。

    有过数次经验的秦然很清楚，当瑞秋用这种淡然语气开口说话的时候，就是对方最认真的时候。

    而在这个时候，最好是配合。

    更何况，秦然相信瑞秋不会害他。

    所以，秦然一饮而尽。

    杯中的酒闻起来有些冲鼻，但喝起来却是酸酸甜甜的，没有他想象中的辛辣刺激。

    “有点像果……”

    最后一个‘汁’字没有出口，秦然就一头栽倒在吧台，鼾声开始回荡。

    就在秦然睡着的一刻。

    系统提示却是出现了。

    【玩家喝下俄塞里斯之酿……】

    ……(未完待续。)