    第919章很多钱

    晚上。

    司斐搂着怀里的小姑娘给她擦着湿发，眉眼低垂，动作温柔。已经进行过很多次的动作熟练无比。

    “明天我要回一趟司家老宅。”

    司家老宅向来都是司家掌权人居住。

    从司家老爷子到司越的父亲，原先众人以为司越父亲去世后就该轮到他了，谁知道出了司斐这么一个变数。

    按理说，在司家老爷子去世之后，作为私生子的司斐应该连踏入司家老宅的资格都没有。

    大家族，向来重视血缘。

    可偏偏就是这么一个人接管了司氏，成了说一不二的掌权人。

    众人也只能拉下脸来把人请回去，只是司斐一次都没回去过，司家老宅也就这么空了下来。

    直到这一次司越主动提起，说是要回去祭拜父母，看看小时候住过的地方。

    他没拒绝。

    含笑靠在司斐怀里，听他说完前后因果，才又开口，“我也能去么？”

    她仰着面，软白的脸颊上还带着被水汽蒸腾过后的红晕，红唇鲜嫩，娇俏可人。

    司斐低头，轻吻了吻她的面颊，声音低柔，“如果你想去，当然可以。”

    含笑直起身，一头扎进了司斐的怀抱里，突如其来地嘤嘤嘤，眼眶红红，“司斐，他们会不会不欢迎我啊，觉得我配不上你，然后用支票打发了我……”

    她瘪瘪嘴，眼泪说来就来。

    含在眼眶里，怎么看怎么可怜。

    司斐捏了捏她的脸，笑了笑，“所以你要离开我么？”

    平静的话语，却是带着点威胁的意味。

    含笑凑上去，揽住了他的脖颈，把自己柔软的面颊埋在了男人的肩颈处，声音软软地传来，“司斐，你们家的长辈很多么？”

    司斐没想明白话题怎么突然转到这了，但还是点点头。

    他没告诉她，其实明天回去的没几个人。

    含笑小小声，“这样一算，我岂不是能收到很多支票了？”

    按照霸道总裁文套路，恶婆婆起价一般是五百万，按照这个套路，她算个几千万好像也挺正常。

    这么多钱，都够她挥霍一阵子了。

    含笑精打细算，却没看到司斐逐渐暗下来的眸子。

    他开口，问了句，“很多钱么？”

    含笑下意识点头，“多啊。”

    几千万呢。

    四舍五入都等于上亿了。

    谁会嫌弃钱多啊。

    司斐又道：“再多能多过我么？”

    含笑一愣，想了想，好像是这个道理。

    她恍然大悟，搂住男人的脖颈，惊喜道：“我终于知道为什么霸总文里的女主不会为五百万折腰了。”

    果然能当女主的又会傻到哪里去呢。

    司斐捏了捏小姑娘的面颊，目光幽深，像是哄骗般，声音低沉，“既然这么会精打细算，就要知道怎么才是最赚的。”

    女孩点点头，直起身子在男人面颊上轻啄了啄，声音软糯，“知道了，知道了，要跟着你嘛。”

    她说着，又靠到了男人的肩上，晕红的小脸送到他唇边，娇娇笑着，“司斐，其实你就是想把我留在身边，我都知道，你爱惨我了。”

    他低头，看着小姑娘低垂的眉眼，面颊晕红两团，羞涩得像是一朵娇花，偏偏……

    司斐捉住她在自己衬衫上作乱的小手，看着送到眼前的柔白面颊，散发着诱人的幽香，他暗了眸子，却并不凑过去，声音沙哑，“嗯，所以你想逃跑？”

    (本章完)

