
她索性不再搭理，直接将手机给扔到了一边，去浴室洗澡去了。

……

这边。

公寓里。

殷寒司见北笑笑一直不回复消息，便又发了几条过去。

【123】：为什么不回答？！

【123】：你什么意思！

【123】：北笑笑，给你五秒钟，再不回复后果自负！

然而，对话框依然是一点动静都没有。

殷寒司的脸色彻底的黑成了碳。

该死的北笑笑。

随后，他似乎是想到了什么，又给洛轩发了条信息过去。

【123】：你说你下午看到北笑笑去看纪博文了？这是真的？

洛轩很快就回复过来了。

【洛洛轩轩】：阿司，你下午干嘛退群啊？！

殷寒司见洛轩没回答他的问题，脸上的阴气更深了。

【123】：回答我的问题！

很快，对话框里又跳出一条信息。

【洛洛轩轩】：阿司，你现在不喜欢凌思倩了吗？？

【123】：滚！

【洛洛轩轩】：阿司，别告诉我，你真的喜欢北笑笑？？

【123】：……

【洛洛轩轩】：阿司，刚刚我才得知，原来是纪博文为了北笑笑自杀，这消息真是劲爆啊！

殷寒司看到洛轩发来的信息，脸色顿时一僵。

纪博文居然为了北笑笑自杀？

【123】：北笑笑人在哪？

手机那头的洛轩：“……”

北笑笑人在哪里，他怎么可能知道？

但他很快就回复了过去。

【洛洛轩轩】：据我推测，北笑笑应该已经回家了，阿司，你该不会是想去找北笑笑吧？

【123】：滚！

【洛洛轩轩】：阿司，我给你支个招，要不然你半夜爬窗去找北笑笑，给她一个惊喜？说不定她会爱上你哟！

殷寒司：“……”

什么鬼？？

半夜爬进北笑笑家？

这是什么馊主意！！

随后，他就拿起手机给北笑笑打电话。

在许久得不到回应后，他抓起茶几上的车钥匙，就急匆匆的出去了。

……

与此同时。

北笑笑卧室里。

手机躺在沙发上静静地震动着，而在浴室里洗澡的北笑笑却全然不知。

她更不知道的是，此时北青心悄悄地来到了她的卧室门口，将一只老鼠从门缝里给塞了进去。

在北青心看来，北笑笑害她在学校丢了那么大的丑，如果不是陈帆出来顶替她，她可能就要被开除了，这个仇，她是一定会报的！

而今天的老鼠，不过是刚刚开始罢了。

北青心的眼底闪过一抹阴霾后，就悄声无息的离开了。

而窜进北笑笑卧室的那只老鼠，也一溜烟爬到了北笑笑的床底下。

北笑笑系着浴巾从浴室里出来，径直朝着床前走去。

也就是这个时候，她发现了不对劲。

房间里怎么会有吱吱吱的声音？

前世，她被关在地牢里，成天都和老鼠为伍，所以对老鼠的声音特别敏感。

这肯定是老鼠的声音没错。

很快，她就将声音的源头锁定在床底下。

她迅速的走到床的另一边，麻利的弯下腰，从床底下抓出一只小老鼠。

看着这只在手中挣扎的老鼠，北笑笑的眼底闪过一抹说不出的冷意。

这老鼠，一定是北青心弄来的吧？

看来，北青心认为她偷电脑的事情是被她曝光的？！

所以报复她？

呵！

北青心真以为她北笑笑是吃素的么？？

……

另一边。

北青心卧室里。

她坐在电脑前，正在百度‘整人的一百种方法’时，门突然被敲响了。

北青心站起身，快步走到门口，以为是母亲给她送热牛奶来了，结果打开门，看到的却是一脸淡漠站在门外的北笑笑。

“你来干什么？”

北青心也不想给北笑笑好脸色，很冷漠的质问道。

“给你送礼物啊！！”

北笑笑捧着一个礼物盒，笑眯眯地看着北青心。

“礼物？什么礼物？”北青心才不相信北笑笑会这么好心给她送什么礼物。

“是殷少让我给你的。”北笑笑故意说道。

“殷少？”

北青心听到这个名字，原本淡漠的脸上顿时闪过一抹喜色，“真的是殷少送给我的？”

北笑笑：“……”

她没想到北青心这么脑残，她就是随便说说北青心就信了？？

“不想要就算了。”

沉默了片刻后，北笑笑转身就欲走。

“等一下！”北青心却赶紧拉住了北笑笑的手，一改方才的冷淡，笑得是很谄媚：“姐姐，我没有说不想要，我只是，只是有点不敢相信，殷少居然给我送礼物？”

在她的印象中，殷少似乎都没有注意过她的存在。

如今怎么给她送礼物了？

北笑笑见北青心那一副春心荡漾的样子，眼底的笑意更深了：”对啊，自从上次你在跆拳道馆里闹了一场，殷少就注意到你了。“

北青心：“……”

该死的北笑笑，居然敢讽刺她？

等着瞧！

等你晚上睡觉时让你好好尝尝老鼠的滋味！！！

深吸一口气后，北青心直接伸出手来，皮笑肉不笑的说道：“既然这样，那就麻烦姐姐把礼物交给我吧？”

“拿去！！”

北笑笑也不废话，直接将礼物扔进北青心的怀里，转身就走。

北青心抱着礼物盒乐呵呵的关上门，然后兴致勃勃的跑到床前，将礼物盒摆在柔软的被子上。

“殷少居然给我送礼物了？难道殷少对我有意思了？”

这一刻，北青心心里所有的不痛快也瞬间烟消云散了，什么偷电脑，什么破事，都滚一边去吧。

只要殷少能记得她，这比什么都值！

想到这里，北青心赶紧找来剪刀，小心翼翼的将礼物盒拆开来……

就在她满心欢喜的想要看看礼物盒里是什么时，一只老鼠倏地跳了起来，直接跳在她的肩膀上。

“啊——”

北青心吓得尖叫出声，拼命地手舞足蹈起来，想要将肩膀上的老鼠给赶跑。

可谁知道，老鼠不但没有跑，反倒爬到她的头上去了。

她只能拼命挥着手臂，胡乱的挥打头顶。

老鼠总算是跳下去了，只不过这次老鼠却钻进了她的被窝里。

“啊——”

北青心再次尖叫出声：“北笑笑，你给我等着瞧！！我不会放过你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866261"  chaptername="第135章  老鼠风波">加入书签</a>
</div>
