    沙河两岸，已经挤满了各个序列的军队。宋征暗中偷听，马上知道这些军队越是靠近沙河的月是精锐，远处则都是一些杂牌军，甚至还有警察在最外围负责盘查。

    很快宋征也就弄明白了为什么这样如临大敌：陨石？

    他之前随意的取了一块金属取代自己，坠落进了沙河之中，也没注意自己到底拿的是什么金属，只是记得跟自己的体积差不多大小，方便顶替。

    现在沙河星人这样大动干戈，让他不由得怀疑起来：该不是无意之中，将珍贵的神材丢出去了吧？

    该不会是昂贵的星铱吧？

    他正在想着怎么混进去确认一下，忽然又听到了一道讯息：联邦最强的军队，星空战斗要来押送这一块陨石，返回安德斯特。

    这条消息对于宋征来说太有用处了。

    他可以在路途上试一试这个世界最强军队，究竟有怎样的实力，已确认这个世界的力量等级。而且在路途中动手，不会误伤平民。

    最后，他还可以跟着这只军队前往安德斯特，最终找到霞宫。

    沙河两岸的军队如临大敌，联邦对这颗陨石十分重视，暗中已经有传言在流传：这颗陨石能够帮助联邦，在星海探索中迈出一大步，因而格外重视。

    星空战队乃是联邦为了应对星海探索过程中，可能出现的“敌人”而筹建的特殊军队，在星球表面，这支军队是无敌的。

    在这样的流言之下，参与这一次任务的每一个人都不敢掉以轻心，每一个岗位都兢兢业业。这天傍晚，正在外围负责盘查的一名警员，忽然看到前方的沙漠之中，迅速的凝聚起了一道人影，他的样子非常罕见，竟然有着十二翼八臂！高达九丈，狂奔如同巨兽，一头撞进了防御圈内，那些警员根本无法与之匹敌，顷刻之间防线土崩瓦解，这一尊巨人，一直冲过了外围普通军队，突击进入了内部精锐部队的防守阵地。

    然后在精锐军队几十种“器具”的轰击下，举手投足之间，击倒了数百战士，然后远远地看了一眼陨石之后，全身化为流沙，从容退走。

    整个军营之中，拥有大量沙河星先进的侦测器具，可是这些器具的功率开到了最大，来回扫描几十遍，也没有找到入侵者的踪影！

    营地中一片惶恐，联邦治军极严，若是在他们的看守下陨石出了问题，每一个人都逃不掉联邦的惩罚。

    营地的总指挥，中将特苏尔阁下立刻紧急联络正在赶来的星空战队，将情况如实告知，请他们加快速度。

    四个小时之后，星空战队乘坐一种低空飞行的小型意碟抵达。

    特苏尔中将亲自迎接，意碟中走出一百二十人，为首的队长，军衔竟然是少将！看似比特苏尔中将还要低了一些，可是特苏尔执掌着整个城市周围半个军区的军权，而这位队长掌管的，不过是背后一百二十名队员而已。

    特苏尔急忙上前，放低了姿态和对方用力握了一下手臂：“暴风阁下，您终于来了。”

    暴风阁下面貌在沙河星显得很年轻，他淡淡的颔首，道：“将军阁下已经做得很好了，剩下的事情交给我们吧。”

    两人迅速走向军营，暴风阁下身后跟着两位副队长，其中一位说道：“中将阁下，我需要全部的监控录像。”

    “没问题。”

    那一道十二翼八臂的巨人突入军营的时间其实很短，战斗如同雷霆，迅速而勇猛，然后猛然就消失的无影无踪。

    副队长伍森认认真真的将短短三分钟的录像看了好几遍，暴风阁下一直站在一边，对自己的手下充满了信心和耐心。

    伍森停下了监控录像，在椅子上伸了个懒腰，然后站起来活动了一下身躯，隐隐透着一丝兴奋：“队长，一个从未出现过的大盗，很好的对手。”

    “我们在这个星球上，已经很难找到足以磨炼我们的对手了，这一次真的来对了，陨石什么的我们不在乎，不过是一个任务罢了，但是这个家伙……”他指着画面上的十二翼八臂巨人：“是一个很好的陪练，可以让我们的实力更上一层楼，甩开星空战队中其他的中队，成为星空第一！”

    暴风阁下露出了满意的笑容：“我们都相信你的判断准确无误。”

    特苏尔暗中有些不安，提醒道：“阁下，这个对手不可小觑啊……”

    他觉得自己还是了解自己的手下，外围那些杂牌军不说，核心位置乃是他的嫡系精锐，当然比不上星空战队，但也并非孱弱不堪一击，那大盗轻而易举就突破了精锐的防线，这等实力在他看来已经是深不可测。

    但是暴风阁下微微一笑，对伍森示意一下。伍森一边播放着监控录像，一边解说道：“十二翼——每一只翅膀上，都投射出一种特殊的‘笼罩’，在这种笼罩之下，我们的战士会遭遇各种衰弱。”

    “八只手臂，每一只手臂都掌握着不同侧重的力量，针对我们不同的战士、器具，他会选择不同的手臂进攻或是防御。”

    “他本身的实力极为强大，又有诸多手段，再加上可以避开绝大部分侦查器具的隐匿和逃遁神通，一般的军队遇到他，的确只能脆败。”

    “但是请相信我们是星空战队，我们不是一般的军队！”最后一句，透露出伍森副队长强大的自信。

    特苏尔中将也就没什么好说的，他最后问道：“对于他的隐匿手段，你们有什么应对的办法吗？”

    “我们带来了联邦最先进的‘群星’级雷达，无论他使用的是什么隐身神通，都逃不开群星的搜索。”

    暴风阁下传下了命令：“让大家做好准备，外送内紧，而且都给我注意：不要一次玩死了！让他多来几次，我们需要这样的陪练！”

    “这年头，大盗的水准也在不断下降，这样优质的陪练越来越难找了。”

    “是！”

    大盗是沙河星一个特殊的群体，他们是联邦统治的反抗者。有的大盗独来独往，有的则有着众多的追随者。

    他们所宣扬的理念，不外乎就是所谓的“自有”“平等”“民主”那一套，但是星空战队出现之后，经过了数次围剿，那些强大的大盗都覆灭了。

    这一次显然是一位新出现的大盗，他第一次突击，只是远远看了陨石一眼，估计是在确认目标、确认是否值得自己冒险。

    他应该是有特殊的神通，一眼已经将陨石的资料记录，他自身应该无法判断，需要回去之后找人帮忙确认陨石的价值。

    ……

    宋征确认了，那块金属只是普通的一种神材，名为“星淬铜”。不过他也明白为什么沙河星人这么重视，这个世界上本身就缺乏各种材料——他们需要什么材料，需要花费很大的精力，开凿极深的矿坑，从地下开采出来。

    而星淬铜虽然只是一种普通的神材，但毕竟也是神材，对于凡俗世界的人来说，这真的是了不得的宝物，而且这么大一块呢。

    他其实并没有走远，一直躲在营地外的虚空中观看情况。

    小型意碟的出现，让他也是眼前一亮，这种形状的飞行法宝十分适合虚空飞行啊，跟梭形、舟型各有千秋。

    他在营地外没有等待多长时间，就看到意碟飞走了，而星空战队则乘坐了一只车队，将陨石安放在中央的货车上，浩浩荡荡的朝着安德斯特进发。

    在这一只星空战队出发后半个小时，又有一支颇具规模的军队远远的跟在后面。

    这是特苏尔中将的嫡系精锐，可是目前来看，他们支配给星空战队当做“辎重军”，在后方运送着给养。

    暴风阁下有意用这一个大盗来磨练军队，让他们离远点，免得误伤。

    宋征对这个安排很满意，不需要那些小虫子来搅局。

    车队离开了营地，一路向北，六个小时行进一千二百里，速度很快。他们已经远离了城市，暴风阁下在自己的指挥车中，通过彼此之间的精神联络，通知伍森副队长：“将群星的功率开到最大，我有一种预感，那家伙要来了。”

    “是，阁下放心，一切交给我了。”

    暴风阁下又传令道：“都给我打起精神来！我是要用那个家伙练兵，但我可不想一次练兵就有战损！”

    “是！”他手下的将士一起回应，和他一样信心十足。

    宋征出现在十里之外的一片沙丘上，车中的伍森副队长立刻看到群星雷达上，出现了一个清晰的小红点，他飞快通报：“所有人注意、所有人注意，目标出现！”

    通过彼此的精神联系，所有的队员都知道了目标的位置，暴风阁下下令道：“湮灭级无形刀准备，三连发。小心点，给他一个教训就行了，别一次就弄死了。”

