    “哼，纯粹是歪理，你莫要曲解老夫的意思，我说的是宗主人选并非要血脉相传，但是这一切都是有前提的。

    首先他得是我们魔极宗之人，其次他要忠心于宗门，再其次才是能力。

    若是只说能力，那是不是要请紫雷宗的人来做宗主？”

    王英人虽然老，但是脑筋还是转得挺快的。

    相比于王英，万馗却是要直接的多：“方惊浪，你的心思我们都知道，与其扯这些有的没的，不如直接做过一场，力强者胜。”

    “万宗主果然是快人快语，不知道其他几位是什么意见？”

    方惊浪没有反对，倒不如说这就是他的谋划，不管是比年轻一辈的潜力天资，又或者自己直接上场，他都对自己这方充满信心。

    之所以这样做，就是因为前任宗主的子嗣被人带走了，虽然他不知道是谁，有没有活下来，但是只要落入他的谋划，他自信可以解决一切。

    王英闻言顿时出言反对：“宗主不只是要武力强大，最重要的是有领导能力，带领宗门发展的更好。”

    王英明白自己在武力方面处于弱势，若是同意了这个提议，那宗主之位就跟他没什么关系了。

    对于王英的话，万馗嗤之以鼻：“即使领导能力再强又有什么用？这个江湖上拳头大才是硬道理，难道让你这种老而无用的家伙当宗主？”

    被万馗戳中自己的心思，王英顿时脸色涨的通红，但是对于万馗的话却也无力反驳，这就是这个世界上最根本的法则，就算那些披上了一层皮的，也改变不了其本质。

    见王英被万馗怼的说不出话，方惊浪嘴角含着笑意，看向木云芝：“木帮主，你觉得呢？”

    “妾身没什么意见，诸位决定便好。”

    木云芝表完态之后，所有人的目光都集中到了许旭阳身上。

    许旭阳略微思索了片刻，便说道：“我们都是些老家伙了，宗门的未来还在于年轻一辈身上，不如就让他们比比，这样也不伤咱们之间的和气。”

    方惊浪的态度无疑表示他对自己的实力很有信心，而许旭阳对自己的实力也有自知之明。

    他修炼的铜像魔身虽然不错，但到见神境已经是尽头，除非他能别出枢机，又或者有机缘，才能更进一步，因此在见神境之中他的战力只能说一般，比那些垫底的强一些。

    再加上江继之前有战胜脱胎境的表现，越来越深不可测的气息，于是许旭阳选择将决定这件事情的机会放在江继身上。

    “哦？”

    方惊浪闻言倒是有些诧异，在他看来，作为他们这些人之中，明面上修为最强的人，许旭阳应该最支持这种方案才对，没想到许旭阳竟然主动把这件事交给下一代。

    方惊浪目光一转，视线落在侍立在许旭阳身后的江继身上，一双细长的眼中精光乍现，一股隐秘的波动一闪即逝。

    “呵呵，既然几位各执意见，那不妨等到其他人到齐之后，再一起从这两个方案之中选一个吧！”

    这两个方案不仅符合他的利益，相比起血脉传承的方式，同样也符合大部分人的利益。

    他相信除了那秘密掌握所谓“少宗主”的人之外，其他大部分人都会选择其中之一。

    “如此也好。”

    木云芝的态度显得无所谓，不知道到底在想什么。

    “父亲，少宗主请来了。”

    方别枝带着一个面容还略显稚嫩的年轻人走了进来。

    众人不管心中是什么想法，注意力都第一时间集中到了这年轻人身上。

    只见他一身黑衣，面容冷峻，整个人都透露出一股生人勿近的气息，面对这么多人的打量，神情仍然没有丝毫变化，似乎全然不受影响。

    方惊浪站起身来，笑呵呵的说道：“少宗主请这里坐。”

    这年轻人微微颔首，面容没有一丝波动，径直走到上首的位置上，坐了下来。

    待他坐下，方惊浪才继续说道：“这位便是老宗主的后裔，名为江明。”

    接着方惊浪指着许旭阳等人：“少宗主，许帮主等人都是魔极宗的老人，都是忠心于宗门之人。”

    许旭阳等人恍若没有听到方惊浪的介绍，坐在椅子上一言不发，似乎全然没有见到江明这个人。

    方惊浪仿若没有察觉到弥漫着的诡异气氛，继续说道：“少宗主，刚才我们讨论了一番关于谁继任宗主之位的问题，一致决定以能力说话，到时候大家下场比过一场，谁赢了谁说得算，您觉得如何？”

    江明冷峻的脸上仍然没有丝毫表情，像是没有感情的机器一般，听到方惊浪的问号也只是惜字如金的吐出两个字：“可以。”

    “暂定的有两种方案，如果他们决定亲自上场，那就由属下来，如果是年轻一辈比斗，那就由您上场。”

    “好。”

    方惊浪转身看着不为所动的许旭阳等人，没有丝毫不悦，只是说道：“诸位也听到了？不管最后以什么样的方式决定宗主之位，方某都会尽心竭力，为少宗主出上一些力。

    不管你们信也好，不信也罢，少宗主就是少宗主。”

    众人根本不相信方惊浪的鬼话，一个个都在心里盘算着方惊浪究竟打着什么主意。

    “想要我们相信他的身份，那就将证据拿出来，不然即使你说的再怎么动听，我都不会认，如果你想以此来收拢人心，减少众人的抵触心理，那就以事实说话。”

    万馗丝毫没有掩饰自己的想法，一双眼睛直直的盯着江明，似乎要将他看穿一样。

    方惊浪叹息一声：“也罢，既然诸位不相信方某，为了少宗主的名誉着想，还是拿出些证据来。”

    他略微弯腰，恭敬的对江明行礼，而后说道：“少宗主，请您演示一下万煞归元功，这门武功乃是历代宗主才能修炼的神功，除了宗主其他人并不清楚其所在，就连许护法应该也只是知道七煞魔极剑吧？”

    此言一出，许旭阳浑身一震，因为方惊浪所说的没错，理论上来说只有宗主才能知道万煞归元功的传承所在，除了他这个被托孤的心腹。

    而如果方惊浪说的是真的，那万煞归元功是怎么泄露出去的？

    <!--over-->

