    “我们需要空中支援，我们需要更多的空中支援！”

    美军第一骑兵师第七骑兵团一营营长摩尔中校，在炮弹爆炸的火光中，手拿无线电话机声嘶力竭地吼道，满脸都是汗水泥污还不知道沾了哪个倒霉鬼血迹的他，可丝毫找不到梅大叔的帅气和指挥若定。

    实际上他们被包围在了这座叫朱邦山的小山头上。

    他只有不到五百名士兵，而他需要面对的是过三千名北越士兵的围攻，当最近的敌人不足五十米的时候，还能指挥若定那简直是见鬼了，端着ak47的北越士兵面容他甚至能看清。后者手中不断喷射出的子弹，正同样不断地收割着他部下的生命，泥泞的简陋战壕里，火箭助推榴弹和四零榴弹爆炸的火光中，抱着m16的美军士兵们正在拼死抵抗着敌人的进攻。炎热的天气让所有人的脸上都流淌着汗水，甚至浸透了他们的军服，但即便是如此，也没人敢脱下厚重的防弹衣，虽然这东西并不能真正挡住子弹，但却可以保住他们的小命啊！

    在摩尔中校身后，炮兵阵地上十二门用直升机吊运来的一零五毫米榴弹炮正在不断出怒吼，为美军提供火力支援和心理安慰。

    当然，主要是后者，毕竟北越军没有大炮，他们只有火箭筒，六零迫击炮和单四零榴弹枪。

    摩尔中校的喊声刚刚落下，天空中两架天袭者蓦然俯冲下来，紧接着几乎贴着北越军头顶飞过，就在他们飞过的瞬间，眼看就要冲上美军阵地的数十名北越士兵，一下子被恐怖的凝固qi油弹魔焰吞噬，熔岩色的火焰甚至差一点撞上探头射击的美军士兵。转眼间这两架天袭者就在远处转向返回，以同样的方式投下第二轮凝固qi油弹，原本美军危如累卵的形势立刻扭转。

    兴奋的美军士兵们立刻欢呼起来，不过紧接着一连串迫击炮弹就落在他们中间，虽然六零迫击炮弹威力不大，但仍旧让环形防线内一片鬼哭狼嚎。

    天空中两架天袭者直扑越军迫击炮阵地。

    然而下方丛林中，北越士兵以最快度扛起当年志愿军在高丽战场上使用过的大明产六零迫击炮，就在天袭者到达前迅完成转移消失在密林中，在他们背后，两架天袭者投光所有凝固qi油弹，然后胡乱扫射了一下不得不返航撤离。

    北越军一看它们离开，立刻毫不犹豫地再次起进攻，但刚刚冲到半路上，两架佩刀出现在头顶，喷气式动机的呼啸急掠过战场，下面的北越军中再次升起凝固qi油弹的魔焰。

    这就是安南战场上最常见的一幕，尽管在各处战场上，北越军都凶悍地冒着美军的轰炸不断起一次次进攻，但结果依然是只能徒然增加更多伤亡，缺乏防空武器的他们在这样的战场上仅凭意志是无法取得胜利的。

    当然，这并不代表摩尔中校的日子就好过了，他部下能战斗的士兵同样在不断减少，北越军的每一次进攻都会给他造成一定的伤亡，虽然都不多，但不断的累积起来依然是可怕的，而且他还必须在这里忍受着，因为他得到的命令是坚守在这里吸引附近的北越军，给美军彻底扫荡这些家伙争取机会。

    洛奇大使的遇难让新任驻越美军总司令威斯特摩兰气得差点吐血，他是带着倭国战争胜利者的光环而来，米国无论民间还是政府都把他视为解决安南问题的救世主，结果刚上任不到一星期，米国驻安南大使就让人给炸得只剩下一截大腿了。这个欢迎的声音很热情啊，只不过是抽在他脸上的耳光声，所以被激怒的他也给托马斯少将下了严令，必须彻底的清剿波来古附近所有游击队。

    而托马斯少将也正好利用摩尔中校被围的机会，让他做一块吸铁石，把附近丛林里的北越军和安南游击队全部吸引出来，然后以美军的强大力量灭杀之。

    正当在摩尔中校在朱邦山阵地上苦苦支撑的时候，从波来古启程的另外两营美军和一个安南师，一个倭军师已经开始合围，其中包括了一支机械化步兵营。和原本历史上美军骑一师变成空骑一师不同，这时候的骑一师作战编制倒很像明军，虽然是师，但同样以旅为作战单位，托马斯少将指挥的是骑兵三旅，拥有一个机械化步兵营，三个空骑营，再加上炮兵营之类支援单位，基本上和明军一个轻型旅差不多。

    实际上这种编制就是针对明军制定，以求美军一个旅能对抗明军一个旅。

    而此时距离摩尔中校最近的，就是托马斯少将手上唯一一个机械化步兵营，骑兵五团二营，他们此时距离摩尔中校仅有不到十五公里，当然这是地图上的距离，在安南这个鬼地方，地图上的距离没有任何意义。

    “快，加快度！”

    营长哈克中校坐在一辆猛士军车上，看着外面的稻田说道。

    和美军标配的威利斯吉普相比，现在美军中高级军官都喜欢猛士军车，高大威猛动力强劲坐着舒服是一方面，更重要的是这种军车有轻装甲保护，至少突击步枪是打不穿的，这一点对随时都有可能挨黑枪的美军尤其是重要。

    接到他的命令后，笨重的m6o坦克憋着柴油不充分燃烧的黑烟，在泥泞的乡间小路上开始了缓慢的加，五十多吨重的庞大身躯碾出两道深深的车辙，就像一群钢铁的犀牛般向着战场进。

    这时候谁也没有注意到两旁的稻田中，污浊的泥水忽然轻微地搅动起来，紧接着一个个顶着绿色禾苗的头颅昂起，一双双紧闭的眼睛睁开了。

    下一刻蓦然间数百名潜伏的北越士兵，以最快度举起塑料布包裹的步枪和火箭筒，迅撕开后还没等美军反应过来便一个个完成瞄准扣动扳机，在美军士兵的惊叫声中，一枚枚带串联战斗部的一零五毫米火箭弹急飞出，拖着尾焰狠狠撞向美军坦克。

    “敌袭！”

    哈克中校车上机枪手大喊一声。

    几乎同时冰雹一样的子弹密密麻麻砸在猛士军车上，还没等哈克中校低头趴下，机枪手的身体便一软从天窗倒了下来，他的整个脸都被子弹打烂了，血肉模糊地对着中校。

    不过猛士军车的装甲还是拯救了哈克中校，他低头趴在座位上，夺过通讯兵的无线电话机大声喊道：“反击，快反击！”

    当然，这时候不用他说这话美军士兵们也明白该干什么，那些没有被摧毁的m6o坦克炮塔转动，紧接着车载大口径机枪先喷射出密集的子弹，经典的十二点七毫米子弹就像收割庄稼一样收割着北越士兵的生命。但在曳光子弹拖出的火鞭中，北越士兵们依然视死如归地继续用他们手中的武器向美军射击，四零火箭筒，单管榴弹枪的破甲榴弹，甚至抵近投掷的反坦克手雷，各种反装甲弹药纷纷在美军车队中炸开。

    威猛的重型坦克瞬间变成了燃烧的铁棺材。

    美军中一辆辆m113装甲车尾门打开，在车门遮挡下，美军步兵迅冲出，依靠着车载大口径机枪掩护，一个个在北越士兵的子弹中寻找合适的隐蔽，然后趴在烂泥中举起他们的m16自动步枪向对面还击。

    倭国战争中m14表现太烂，再加上明军已经换上小口径步枪，所以美军也开始换装m16了。

    在步兵开火的同时，幸存坦克上的一零五毫米炮也迅开火，炮弹不断在北越士兵中炸开。

    明白已经失去抵抗意义的北越士兵立刻撤退，在留下过一百具尸体后终于躲进密林。

    但美军并没有放过他们，紧接着就追杀过去，然而这些美军士兵刚走出没多远，脚下的稻田里面一枚枚早就安放的地雷便炸开，十几名美军士兵被炸断腿倒在烂泥中哀嚎，甚至还有一些直接踩上了锋利的竹签，同样在那里疼得惨叫着。

    “呼叫空中支援，要轰炸机！”

    哈克中校钻出天窗，举着望远镜观察一下敌情，然后阴沉着脸对通讯兵说道，这仅仅持续几分钟的短暂战斗，让他损失了几乎四分之一的坦克和装甲车，还有近百名士兵伤亡，可以说死伤惨重。

    美军立刻停止了追击，剩余的m6o坦克抬高炮口，开始对北越士兵撤退方向进行泄愤一样的炮击，而那些步兵则带着一脸黯然清理战场救治伤员，紧接着十几架休伊直升机赶到了。

    就在美军士兵们把伤员和死尸抬上直升机的时候，在他们头顶的天空中，十几架雷公战斗轰炸机赶到，向着北越军撤退方向俯冲下去，很快便从密林的缝隙中现了后者踪迹，然后密密麻麻的凝固qi油弹从天而降，绿色的山林迅被熔岩色的魔火淹没。

    哈克中校一脸凛然不可侵犯的高傲，站在猛士军车上，看着远处冲天而起的烈焰，挥了挥手对剩余部下说道：“继续前进！”(未完待续。)8

    
