    屠神九式全出，那等威势真的很强大，实可谓是神挡杀神，仙挡灭仙。可是现在，如此可怕的一则杀伐秘术，竟然被人一把给捏碎了，让不少人瞪大了双眼。

    “怎么可能！”

    魔族修士满脸不可置信。

    巨兽群中，一道庞大的虚影浮现，将姜小凡和小灵儿完全包裹在了其中，犹如是一道坚不可摧的绝对防御。

    “嗡！”

    虚空震动，姜小凡眸子冷冽，右手虚抓了出去。

    不动明王印出，其体外的庞大虚影与他的动作几乎一致，随着他的右手震动而震动。巨大的手掌探出，遮天蔽日，直接朝着魔族小天王压了下来。

    “哼！”

    魔族小天王冷哼。

    在其身后，一道同样巨大的魔影浮现，高若百丈，竟然直接一口朝着姜小凡体外的明王虚影咬去，仿佛要将整个天地都给吞噬。

    “魔吞天下！”

    魔族小天王眸子森然无情。

    他身后的那道魔影一声咆哮，将天边的云层都给震的溃散了，犹如是从上古时代走来的魔族帝皇，其通天彻底的乌黑魔芒惊人到了极点。

    方圆千丈内，数千巨兽在这股气息下开始瑟瑟发抖，有些承受不住，直接栽倒在了大地上。更有一些本来悬浮在虚空上的凶禽，此刻也都露出惧意，翅膀颤抖，竟然直接从苍穹上坠落了下来。

    “铿锵！”

    刺耳的颤音响起，一柄真实的魔刀从魔族小天王体内冲出。

    此刀一出，可怕的威压顿时如狂风暴雨袭来。其刀锋呈现暗红，也不知道弑杀了多少生灵，依稀间竟然有人看见了刀身周围有数不清的魔魂在飘荡。

    “仙器！”

    “仙器！”

    “仙器！”

    不少人同时叫了出来。

    仙器之威何其强大，虽然只是一件普通仙器，但是却也远远超出了至宝和准仙器。这柄刀就仿佛是一尊真正的玄仙强者，笔直对准了姜小凡的眉心。

    “看你怎么办！”

    魔族小天王表情狂傲。

    他身后的那道魔影挡住了姜小凡拍下的大手，而那柄仙级魔刀却是呼啸着朝着姜小凡冲了过来，直接斩开了一条空间隧道。

    姜小凡面无表情。

    探出的右手中，银色光华浮现，化神符出，让那巨大的魔影顿时哧哧的响了起来。同一时间，紫色的闪电也同时从那只虚影大手上浮现，直接崩碎了那道巨大的魔影，趋势不减的朝着魔族小天王落下。

    “你！”

    魔族小天王神色微变。

    祭出的魔刀在空中猛的一顿，而后调转方向，呼啸着冲了回来，如一尊杀将般挡在身前，朝着姜小凡压下的明王大手印斩了下去。

    “轰！”

    惊天动地的大碰撞，神能波动席卷十方。

    魔族小天王被震飞，而姜小凡也并没有好到哪里去，拍出的那道明王大手印被直接斩碎了，且他本人也是后退了数十步，体外的明王虚影浮现出了丝丝裂痕。

    “很强！”

    他微微皱了皱眉头。

    魔族小天王绝对是一个劲敌，绝对不会比吴明等人弱。

    “嗡！”

    突然，旁边的虚空震动，一道幽绿之光射了过来。

    鬼族的阴子动了，无声无息的欺身而上，在姜小凡三米外显出身形，斩出了一道阴森杀剑，将空间都腐蚀的哧哧作响。同一时间，一股诡异力量浮现，如吸盘般，让姜小凡的生命本源都一震晃动，似乎要脱体而出。

    “阴子，他是我的对手！”

    魔族小天王冷喝。

    阴子笼罩在一团幽绿色的鬼芒之中，纵然是姜小凡以佛道圣力也难以看穿，无法看清阴子的真容。他的视野中只有一双冷冽嗜血的眸子，充满了阴邪之光，仿佛有万千怨灵在其中咆哮。

    阴子未曾停下来，体外幽光浩荡，那股吸扯力更加惊人了。同一时间，在其体外，一道道黑色的漩涡浮现，吞噬十方精气，直接朝着姜小凡笼罩了过去。

    “哼！”

    姜小凡眸光无情。

    他盯住了阴子，眸子中第一次绽放出无比璀璨的金色神光，数千道金色古字浮现，犹如一方世界笼牢般朝着阴子压了过去。同一时间，紫色的雷霆浮现苍穹上，完完全全将阴子锁定，无数道天雷瞬间落了下来。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    三道乌黑的剑气射出，分别对准了阴子的眉头，咽喉和心脏。

    大地也在震动，九十九条黑色的巨龙突破地面，咆哮着冲了出来，以九九归元之势合围而来，不给阴子一丝一毫的逃离机会。

    “铿锵！”

    犹如神兵在碰撞，一口仙鼎自姜小凡头顶冲起，化作一道流光射向前方，从天穹之上镇压了下来，将四周的空间震出一道道可怕的裂痕。

    如此一幕，看的诸多修士直接傻眼……

    “这……”

    “那狠人该不会和鬼族的阴子有仇吧？”

    “我觉得有可能！”

    “额，我也这么认为。”

    不少修士一愣一愣的。

    “轰！”

    惊人的神威浩荡，强如人皇九重天巅峰的强者也不禁变色。

    佛经基础古文，雷神诀，九十九头巨大黑龙，裂天前三剑，更有一口可怕的仙器鼎。如此多的杀招竟然同时出现，阵容实在太过可怕了，玄仙也得流冷汗啊。

    “噗！”

    强如阴子，鬼族年轻一代的至强者，在同时面对这么多攻杀大势的时候也很难挡的下来，直接被震飞百丈多远，于虚空上留下一串黑色的血液。

    这也就是它足够强大，若是换作其它人来，就算是人皇九重天巅峰的修士也会在瞬间被击的粉碎，根本就不可能活的下来。

    “姜小凡！”

    如同玻璃摩擦般的声音响起，阴子的那双眸子中的森光更加浓郁了。

    笼罩在它体外的幽绿色鬼芒在这一刻急速暴涨，一股极度阴冷的气息眨眼间弥漫在这整片虚空，让一些修为较弱的修士直接昏厥了过去。

    “受不了？觉得我下手重了？觉得我是在针对你？”姜小凡毫不在意，冷笑道：“你以为我是那些任你宰割的弱小巨兽？凭你也敢打我本源的注意！”

    “你的动作让我看的很不顺眼！”

    姜小凡冷笑。

    “嗡！”

    仙器鼎震动，呼啸着朝着前方撞去。

    这是他在无源大裂角之下所得到的仙器，此刻他虽然真身未动，但是却以无上控兵术运转着这口仙器鼎，强大的仙威直接将鬼族的阴子给锁定了。

    魔族的小天王停了下来，魔刀在其身边沉浮，散发着冷冽的杀光。

    另外一个方向，修罗族的圣子自始至终就没有任何动作。他周身血芒缭绕，眸子冷漠无比，一瞬不瞬的望着这个方向。

    相比其它种族而言，魔族和修罗族最为崇尚强者，典型的强者为尊理念。而这两人又是族中年轻一代的最强者，与身俱来的傲气让他们不屑和人共战一敌。

    “轰！”

    仙器鼎压下，威势惊人。

    不过鬼族的阴子显然也非同寻常，体内冲出了一张乌黑的鬼盾，眨眼间与姜小凡祭出的仙器鼎碰撞在一起。

    “唰！”

    姜小凡冷哼，抱着小灵儿刹那间消失，直接出现在阴子旁边。

    不动明王印出，巨大的明王虚影浮现，高越百丈，直接压下了明王大手印，一巴掌朝着鬼族阴子拍了过去。

    阴子展开化魂天功，体外浮现出数十道黑色的漩涡，充斥着吞噬万物的可怕气机，让明王大手印很快变得虚淡起来，被吞噬了大半的神力。

    “哼！”

    姜小凡眸子冷冽。

    明王大手印消失了，但是他自己的手掌却是拍落了下去，纯肉身之力在金刚经的催动下更加可怕，直接将阴子拍飞，体外的数十道黑色漩涡也在瞬间崩裂。

    “化魂吞天！”

    阴子大吼。

    恐怖的阴光浩荡，无数道恶鬼怨灵浮现，飘荡在整片天地间。它们脸色惨白无比，皆挂着极端狰狞的表情，同时朝着姜小凡扑了过去，仿佛要将他整个吞没。

    姜小凡面无表情，直接冲了上去。

    他以佛家圣力将小灵儿护住，神魂于此刻震动起来，佛家至高奥义，六字真言第一天音毫不保留的喝了出来。天音出，如同一方圣鼓在苍穹上敲响，于瞬间崩碎了所有的冤鬼恶灵，直接欺身到阴子身前。

    “嘿！”

    阴子冷笑，一片幽暗的空间被他撑了起来。

    “幽冥地狱，欢迎你！”

    他的声音刺耳无比。

    这一刻，他果断撑起了自己的领域，其中是一片满是血水的大地，尸骸一具具，无数的僵尸恶鬼在其中咆哮，死亡气息像是要淹没整片大世界。

    “哼！”

    姜小凡眸光冷冽。

    六团拳头大小的光华浮现，将他和小灵儿完全守护在其中，隔绝了所有的邪恶气息。下一瞬间，他的本体直接出现在阴子身前，在后者不可置信的眼神中，一拳将之贯穿，撒下满天的黑血。

    “你！”

    阴子惊讶。

    然后下一刻，它直接惨叫了起来。

    姜小凡的右手中，迷你封魔印出，被他直接打入了阴子体内，疯狂的镇压其体内的邪恶气息。同一时间，至阳至刚的雷神诀也在这一刻施展开来，数百道紫色电弧将阴子整个包裹在其中，肆意摧毁他浑身的经脉。