     

    苏浩耸耸肩说道：“这也怪不得我，只能怪你们自己太过不小心了一些。”

    其实周山说的也有一定的道理。

    要不是苏浩用了毒，想要解决这几人的话，只怕也是没有那么简单的。

    特别是金传，此人实力实在是太强了。

    为了解决他，甚至冥晖还受了不轻的伤。

    不过苏浩在旁边，只要冥晖没有死，那么她的伤势就一定能解决。

    “你想要干什么？”周新月突然开口询问。

    因为挨了庆叶一巴掌，所以她的脸此时都已经肿了起来，面对苏浩的时候，她再也已经骄傲不起来了。

    而苏浩也是懒得为难她，直接开口说道：“你之前所说的合作，还是可以进行的，缺月连心鼎可以借给你们，不过你应该也明白，我们如今所争的只是一个主导权而已。”

    虽说周新月很想就这样开口，说自己不用缺月连心鼎了，她要跟苏浩鱼死网破。

    周家是不会放过他的。

    但如今这话她还是说不出来！

    不只是为了自己是否可以活下去，同时也是为了周家的未来。

    无奈之下，她只好说起了合作的事情。

    “我们可以让你主导，只是用处的问题……”

    “先不提用处，不如先说说，你们要炼的是什么药？”

    苏浩突然问了一个问题。

    周新月知道苏浩是一个顶级的医师，要是让他知道了他们要炼制的药物，这家伙说不定就能把实际情况猜出来。

    但这估计也是苏浩给她的一个台阶。

    要是如今不往下走的话，接下来情况也将会变得十分复杂。

    “连心生血膏。”

    她试探着说出了一个名字。

    听到这名字的时候，苏浩眼神里出现了一些迷茫之色。

    如周新月所想的那样，他确实是想要给周家的人一个台阶下，让他们说出要炼的药，好让自己猜出他们的目的。

    只是听到了这完全没有听说过的药剂之后，他还是感觉有些无奈。

    连心生血膏？

    他看向了冥晖，这药剂好像跟缺月连心鼎有些关系。

    她对江湖上的事情十分了解，是否可以通过她知道一些信息？

    但是冥晖也是微微摇头。

    她也什么都不知道。

    苏浩这就无奈了，竟然如此，那么也就无法给他们台阶下了。

    于是他摆手说道：“算了，那你们还说说出这药剂的具体作用吧，你们周家到底想要干什么。”

    此言一出，不管是周山还是周新月，都保持了沉默。

    看起来，他们还是不愿意说出实情！

    苏浩皱眉，他突然看了眼旁边的金传，这家伙躺在地上，还是昏迷的状态。

    “要是你们不愿意说的话， 或许这家伙就再也没有机会进入神境了。”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是，你们要是不说实箐，我就废了他，这样的结果你们又是否愿意”

    这样的话，令周新月几人感觉绝望。

    这苏浩是不是太狠了一些？

    也找到了他们最大的痛处！

    周新月内心惊颤，她咬牙说道：“不要动金传。”

    “那么就说出实情。”

    “我需要跟家里人沟通。”

    “我可以给你一个机会，希望你能做出一个正确的决定。”

    苏浩冷漠说着。

    于是接下来，周新月确实也联系上了自己的爷爷周河。

    把这边的事情说过了之后，那边的周河感觉十分愤怒。

    他高声质问道：“这怎么可能？金传怎么会落败？”

    “中毒了，他中了苏浩的毒。”

    “这……”

    周河也已经不知道应该说什么了。

    他最后冷冷说道：“让苏浩等着吧，三天之内我会给他一个答复的。”

    周新月愣了一下。

    自己等人的性命都在苏浩手上，爷爷竟然还要等三天时间？

    不过连心生血膏的事情关系确实非常重大，可能爷爷真的需要考虑一番。

    无奈之中，她只好传达了这一意思。

    苏浩皱眉，这周家人到底在想什么？

    也正是此时，门外进来其余两个人，竟然是苏蕴以及尤随。

    他们两个进来之后，苏蕴淡淡说道：“周家不用考虑了，你们那点事情知道的人不少，也就你们自己觉得一切都是秘密进行而已。”

    “你怎么会在这里？”

    周新月发出了更加难以置信的声音。

    要说败给了苏浩，算是惊讶但又情理之中的话，那么遇到苏蕴，就是更加令她感觉惊讶的事情了。

    甚至是震惊。

    苏蕴莫非跟苏浩有牵连？

    不过苏浩之前不是跟苏家也发生过冲突吗？

    这到底是怎么回事？

    就连苏浩也不明所以，苏蕴跟尤老怎么会赶过来，她们要么是在汉江，要么就是在中州，莫非是那边发生了什么吗？

    苏蕴进来之后，淡淡说道：“听说周家的人想要找你麻烦，所以过来看看，事情果然如我预料的那样，一切都已经被解决了。”

    苏浩愣了一下，原来是想要过来帮他的。

    于是他感激点了点头，而后开口询问道：“这连心生血膏又是怎么回事？”

    “原因无他，跟周氏血脉有关。”苏蕴淡淡说了起来。

    而后从她的口中，苏浩明白了一件事，那就是周氏作为中州的顶级世家，他们的血脉确实是有些特殊的。

    如苏家这样。

    偶尔他们世家内，也能觉醒一些特殊血脉持有者，并且这些人将会拥有一些特殊的能力。

    只是，近些年来，他们周家已经没有诞生过这样的存在。

    同时也令他们早家渐渐落魄，虽说有着金传这样的外来者帮助他们周家维持住了局势。

    但是最大的问题就是，说到底金传也不是他们周家的人。

    无法得到最大的信任！

    要是到了关键的时候，金传不愿意替他们出手了，那么周家应该怎么办？

    所以只能培养自己的高手。

    连心生血膏就是用以这种途径的。

    苏浩随意看着周新月说道：“原来这就是你们周家的目的，对于你们这样的顶级世家来说，这种事情确实是机密，毕竟要是让其他人知道了，也就明白你们周家羸弱了。”

    周新月面色不虞，她又对苏蕴说道：“不是我们信不过金传，只是他确实不是我们周家人，甚至还跟你们苏家有千丝万缕的联系。”

    尤随乐呵呵说道：“我这徒弟可是一心一意替你们周家做事，想不到你们竟然信不过他。”

    

