    果然，想什么来什么——

    “你为什么不是骂我？”墨连城再咬牙切齿一句，接着再继续揍，又是几拳。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呜呜……主子！”秦岭哭，怎么猜得这般准？他真Tmd的冤死了，不明不白的。

    曲檀儿在一旁忍住，不敢笑。

    某爷这一刻由于简直是霸道得不讲理。当然，谁想想如果有个人口口声声当自己的面骂自己混蛋狗养娘等，谁都想揍得这个人终身下不了床。

    继续揍，非常狠。

    估计这一顿，秦岭得有三天下不了床，不断地滚在地上哀嚎，一个劲主子主子求饶，揍到最后脸越来越肿，口齿都不清了，求饶的话一个劲地说，可如果不仔细听都很难知道他在说什么。

    “城儿，够了。”丹弦子忍笑住，终于出声制止，“这位小兄弟，他也不知道那人是你。俗话说得好，不知者无罪。”

    “对对对！布猪（不知）借（者）我睡（无罪）……”暗中的人给自己开脱，秦岭是感动得想哭了。脸肿了起来，牙估计也掉两颗了，这时候想让他说一句清楚的话都难。

    “好呀，真有出息，猪你也睡？！”墨连城骂完一巴掌拍在秦岭的脑袋，不过，这一巴掌下去，他笑了，总算解气了。

    曲檀儿是倒是憋笑憋得小脸通红，最终没能忍住——哈哈！笑得趴到在桌案上。没办法了，实在是太搞笑。秦岭这货居然将话说成睡猪？

    而可怜的秦岭偷个空隙喘口气时，再回想刚才的话终于明白过来，顿时，他羞愧得想撞墙算了，简直是无妄之灾。还有，他怎么知道去偷灵药库的人是他！骂了这么久，骂得挺爽，可居然是对着正主在骂！

    靠！天要灭我秦岭么？！

    完了完了……

    “起来，去面壁思过一夜。”墨连城拍了拍手掌，貌似打得蛮痛。

    秦岭一听这个，如同大赦。可是，他还是嘴贱嚷嚷，虽然说得不清楚，还是让人听明白，他说，主子，我知道错了，不用思过了吧。

    没一下，直接让墨连城踢出了外厢房。

    一出来了，秦岭就往一张短榻倒上，呼呼真喘气，好险！幸好只是一顿皮外伤，打一顿就出气了，如果，让某爷一直记恨住，那未来他就惨了。他有点力气就赶紧掏出丹药灵草消肿疗伤……

    一顿外伤，于他这一个神医来说，并不难。

    想消肿，只需要一两刻钟便行。

    等处理完这些外伤，秦岭倒在榻上仅是想小歇一会。可是他实在太累，让澹台家追着，好多天没有好好歇息过，如今墨连城和曲檀儿在身边，就算天塌下来他都有种安全感。于是，他睡着了，还打起呼噜。

    ……

    在里间，听到秦岭这声。

    墨连城嘴角终于轻轻扬了起来，“他的确需要好好睡一觉。”

    “嗯，睡着了，伤口恢复得快。”曲檀儿想也没想接下一句，可瞬间接收到某爷投过来威胁的目光，她一个打颤，怎么就突然嘴贱起来了呢，真是那壶不开提那壶！