    “生命。”

    “有生，有死。”

    “但更重要的是怎么生，怎么死。”

    “除了生命的长短，还有生命的质量，时间不是衡量生命的唯一意义！”

    “千空仙王失去了肉身，如果没有我，他也许还会失去性命。但他之所为，得以整个黄界之人铭记和感恩。”

    “他的姓名会永留仙域，历史不能抹，人人不敢忘！”

    “我失去了五百年，又何尝不是另一种成全和获得呢？”

    沐夏低低地说着。

    每说一句，她的气息便飘渺了一分。

    宛如和这整个不老境相融合，她似是一朵花，一株草，一块石头，一滴水汽……

    她是大千世界里的芸芸众生，她也是天地间的任何一种生命……

    轰隆！

    山洞四面，仙灵气暴动。

    丝丝缕缕向着沐夏的体内涌来。

    这暴动还在向外蔓延，一丈、百丈、万丈……

    以山洞为中心，以沐夏为中心，形成了一个巨大的漩涡，整个不老境的仙灵气极速向着此处奔涌……

    “老天……发生什么事了？”

    一支百多人的金仙队伍，在不老境里疯狂地厮杀。

    他们的四周，被一只只庞然大物的毒虫所包围。

    更多的毒虫大军，源源不断从土地里钻出，密密麻麻，数量可怖！

    为首的一个男子器宇轩昂，衣衫略显狼狈。

    但他镇定自若地指挥着手下之人，结成战阵，周旋击杀着毒虫。

    忽然之间，无尽仙灵气向着一个方向涌去，一股说不清道不明的生命气息，也从那个方向逸散开来，极速弥漫过此处……

    这些死咬着他们不放的毒虫，一下子呆怔住了。

    “公子！”有人冲到男子身边来，骇然又惊喜地问道：“不知道发生了什么事，这些毒虫不攻击了！”

    男子却是瞳孔一缩，盯住了这些毒虫的眼睛。

    竟是一双双眼睛缓缓地闭上了。

    轰的一下！

    其中的一只毒虫，率先气息冲天。

    “我的天……”

    “这只毒虫它……它冲破幼年期了！”

    “妈呀！妈呀！这怎么可能！这特么还是不老境吗？！”

    队伍里崩溃惊恐的喊声四起。

    紧跟着轰轰轰……

    冲天的气息一道道，此起彼伏。

    并非所有的毒虫，都能冲破幼年期，但这密密麻麻的毒虫大军中，起码有十几只在这一瞬间完成了蜕变！

    “是生命法则！”男子猛地扭头，视野的尽头处，一个巨大的漏斗现出在虚空，仙灵气全部倒灌入远方。

    “那边应该是山洞的位置。”

    “有人在山洞里顿悟，生命法则领悟到一个极高的层次。”

    “顿悟的气息逸散出来，引动了这些毒虫冲破了不老境里的规则桎梏！”

    只是毒虫也有灵智多寡，悟性高低。

    悟性高的立刻晋升到成长期，将能口吐人言，灵智大大的提升。

    悟性低的则待到对方顿悟结束，若无法冲破幼年期，便仍要受到不老境中规则的束缚。

    男子的眼界不凡，顷刻便分析明白了事情始末。

    一个山羊胡的儒雅中年人焦急道：“那公子，我们现在怎么办？”

    “这情况一定不止咱们这发生了，整个不老境都受到了影响！”

    “待到对方顿悟结束，只怕要有数千甚至上万的妖兽，冲破幼年期！”

    “我们要不要立刻离开？”

    男子想了想摇头道：“无需，进入成长期，它们灵智更高，但自身实力的提升并不大，咱们先去那个山洞看看！”

    他要去瞧瞧，何人有这么大的本事！

    男子眼中迸射出异彩，第一个掠向远方而去。

    山羊胡子和手下众人紧随而去。

    同时在整个不老境中。

    所有的妖兽妖虫，都在生命气息之下进入感悟状态。

    “有人顿悟了生命法则？走，看看去！”更远处的地方，一个黑裙潇洒的女子眯起了妩媚的眼眸，一抬下巴，立刻带着手下齐齐掠向山洞。

    “居然在顿悟之中，能引动妖兽突破桎梏，有意思，随本公子来！”再远处，笑嘻嘻的少年一招手，轰隆隆也向着山洞赶去。

    但更多的人却没有这三支队伍的眼界，纷纷一惊之后大喜过望。

    “此等异象，定有重宝出世！”

    “难道是不老树？”

    “哈哈，不老树是老夫的！”

    大大小小的队伍，或者散修独行侠，纷纷从各个方向掠过不老境，激动地冲向了沐夏所在的山洞。

    而此刻山洞里。

    “我我我……我说了啥？”董昌隆挠着头，一脸惊悚表情。

    天知道他就表示了一下感激啊！

    云小公主怎么就“蹭”的一下顿悟了呢？

    “不在于你说了啥，在于这个变态听出了啥！”罗刹老人哈哈大笑：“五百多年没叫这丫头吓，这一连串儿吓下来，居然还挺爽！”

    “咱们就等着吧，看来这一次顿悟之后，沐丫头可以晋升金仙了！”

    事实也果然是如此。

    四面八方浓郁到极点的仙灵气，将这方山洞充塞地满满当当。

    沐夏就像是泡在仙灵气的海洋里，毫无所觉地感悟着心中所思，归一诀自行运转，将涌入她体内的仙灵气一一引入丹田。

    很快，沐夏的境界便冲破了真仙，行云流水地迈入了金仙之境。

    不过金仙之后。

    仍是需要在每一个小境界中，领悟出一种五行法则之外的融合。

    是以金仙中期的壁障一出现，沐夏便惊醒了过来。

    “只差一线，便是金仙中期了？”她眨眨眼，惊喜地看着自己的境界，忽听远处轰鸣作响，山洞口的罗刹老人焦急地喊道。

    “沐丫头，快！我们两个撑不住了！”

