    上官擎轻声的开口，道：“我也不知道，不过知道咱们来这里的人好像很少吧，会不会和轩辕辉有关系？”

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“他要是想动手，在南宁就可以随时下手，而且这一次要不是他，你最少会受伤。”

    上官擎默认了，这的确是真的，虽然他很讨厌轩辕辉。

    “看来我们要小心点了。”沈凝雪已经处理好了伤口，坐在一边微微叹口气道。

    上官擎轻声的点了点头，他倒是还好，最起码能自保，只是她的话，他还是有些不放心，要是哪一次自己不在身边的话，很有可能出事。

    “走吧，先去吃东西再说。”上官擎站了起来，拉着她的手向着外面走去。

    只是却没有想到在走廊里又看到了轩辕辉。

    “这么巧啊，我也搬到这里了。”轩辕辉脸上挂着贱兮兮的样子。

    沈凝雪一脸惊讶的看着他，他不是没钱吗？这里一天就好几千，他那一万块最多也就住一天吧？

    “你不是没钱吗？”沈凝雪一脸恼怒的看着他，这个家伙骗自己？

    “及时行乐嘛，你们要去吃饭？等下，我也去。”轩辕辉直接将上官擎那漆黑的脸色给忽略了，放下东西，就顶着一张花脸出去了。

    上官擎眼里带着警告的味道，可是轩辕辉假装没看到，就这么跟着。

    “小雪，我没钱了。”轩辕辉轻声的说道，那语气听起来要多可怜有多可怜。

    “你没钱管我什么事？我也没钱。”沈凝雪是真的没钱，她一年工资就那么点，她现在还怀着孩子，怎么也要给孩子留一点啊。

    “那，那我看着你们吃好了。”轩辕辉就这么站在一边，上官擎真的已经不能忍了。

    他脸色变的阴沉无比。“轩辕辉，我不管你想干什么，但是我现在警告你，马上给我滚，不然的话，我打死你。”

    “那总比饿死的好，你打吧。”轩辕辉一脸生无可恋的表情。

    上官擎真算是见识到了什么叫做人至贱则无敌，他真的是将这几个字诠释的淋漓尽致。

    “大叔，你到底想干啥，你直说行不？”沈凝雪有气无力的说道，她真的已经很烦了，可是这家伙现在还缠着她不放，她真的不知道她到底想要干什么。

    “我想干什么你又不是不知道，不过你放心，你跟着我，我绝对不会让你受苦的。”轩辕辉一脸诚恳的说道。

    沈凝雪有些哭笑不得的看着他，道：“先不说我跟不跟你的问题，你现在自己吃饭都是问题，你居然说不让我受苦？你自己信吗？”

    “我只是现在没钱，不代表我没钱啊。”他笑嘻嘻的说道。

    “走，我们回去吃。”上官擎让那服务员打包之后，拉着沈凝雪的手直接向着外面走去。

    轩辕辉再次跟着，活脱脱的一个跟屁虫。

    “你要是敢进来，我打的你妈都不认识你。”上官擎在门口警告道。

    “我妈早就死了，她肯定不认识现在的我了，你打吧。”轩辕辉一脸你快来打我的表情。

    上官擎气的咬牙切齿，她真的不明白，一个男人怎么可以这么作践自己。

    “算了，我们吃饭吧。”沈凝雪知道轩辕辉明显是故意的。

    上官擎直接将轩辕辉关在门外。

    在关上门之后，轩辕辉那笑嘻嘻的脸色消失不见，转而露出了若有所思，这二人和自己调查的完全不同。

    不管是沈凝雪还是上官擎，他能感觉的到，这二人太善良，上官擎虽然之前和他打了一架，但是却能看得出，并没有打致命的地方，虽然他看起来很惨，但是却都只是皮外伤。

    就在他回到自己房间没有多久，有人敲门，很快两个保镖模样的男子出现在房间里。

    “少爷，您有什么吩咐？”那二人一脸恭敬的开口道。

    “帮我查一下，今天死的那个人是什么来头，还有查清楚当年沈家到底发生了什么。”轩辕辉就这么淡淡的说道。

    “关于沈家，之前不是已经调查清楚了吗？”那保镖有些不解的问道。

    轩辕辉眼里挂着淡淡的笑容，晃动着手里的高脚杯，那酒水就这么随着晃动而缓缓的旋转着。

    “那就重新给我调查。”轩辕辉的话让二人脸色一变，他们跟着轩辕辉很多年了，虽然不能说完全了解他的脾气，但是他这个表情他们确实极其的熟悉，看来有人又要倒霉了。

    “是，属下这就去办，还有其他的需要吗？”那保镖抬起头看着他。

    “把你们身上的钱给我，我没钱了。”轩辕辉的话让二人露出了难以置信的表情，这怎么可能？

    “快点！”轩辕辉有些不耐烦的说道。

    二人赶忙将身上的钱给了他，轩辕辉满意的点了点头，将一张银行卡递给了二人。“这里面是二十万，给你们的。”

    二人哪里敢接，赶忙摆手，道：“少爷，不用的，这是我们的职责。”

    “废话那么多干什么？难道是我的钱臭不成？”轩辕辉的话让二人赶忙接过来，他们有些搞不懂少爷到底想干什么。

    “这几天别出现在我面前，沈家的事一定要给我调查清楚。”轩辕辉说完这才挥手示意二人离开。

    在隔壁房间的上官擎看着沈凝雪的模样，微微皱了一下眉头，不解的问道：“你怎么了？”

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“没事，只是身体有些不太舒服。”

    上官擎看着她，放下手里的筷子，道：“走，去医院。”

    沈凝雪看着他的模样，无力的说道：“我只是因为有时差而已。”

    上官擎疑惑的看着她，显然有些不太相信。

    “真的没事？”

    “真没事，我想睡会。”沈凝雪打着哈欠道。

    也不知道是不是因为春天来的原因，她最近总是特别容易困。

    上官擎微微点了点头，这才示意她去睡，他又吃了一点，收拾了一下，这才走了出去。

    “派两个身手好点的人过来。”上官擎在电话里轻声的说道。

    说完这话，上官擎突然身体一个踉跄，一阵眩晕感传来，脸色瞬间变的苍白起来，那鼻子之中的血迹再次落在衣服上。

    “喂，你没事吧？”刚打算出去的轩辕辉就看到上官擎鼻子的血不断的落下。

    上官擎此刻已经虚弱的站着都是问题了。“帮我照看一下她，我，我去医院一趟。”

    要是其他时候，他自然不会让对沈凝雪有窥探的人来照看，只是现在情况特殊，他怕自己离开之后，沈凝雪有什么危险。

    轩辕辉微微蹙了蹙眉头，将刚刚离开的二人再次喊回来。“保护好房间里的人。”说完背着上官擎离开。

    “喂，喂，你怎么了？你别死啊，你要是死了，沈凝雪会恨死我的。”轩辕辉是真的被吓到了，他鼻子里的血好像止不住一般，不断的滴落在他的脖颈处，上官擎已经昏迷不醒了。

    “该死的！”轩辕辉赶忙拦了一辆车。

    “去最近的医院。”轩辕辉淡淡的说了一句，看着脸色苍白如纸的他，感觉有些奇怪，他之前打自己的时候可不是这个模样的，怎么突然就变成这样了？

    等到了医院之后，赶忙将人交给了医生，没有一会，那医生一脸凝重的走了出来。

    “你是病人什么人？”那医生看着轩辕辉道。

    轩辕辉一时间不知道怎么回答这个问题，自己总不能说自己是病人的仇人吧？

    “我是他朋友，他现在怎么样了？”轩辕辉轻声的问道。

    “你联系病人的家属过来吧，他的情况不太好。”那医生说完就打算离开。

    轩辕辉直接拉住了那医生，微微蹙着眉头，道：“他家属现在来不了，你先说他到底是怎么回事？”

    “你是他朋友，你不知道？他要是再不治疗的话，可能活不过三年了。”那医生的话让轩辕辉楞在原地。

    “那，那到底是什么病？”轩辕辉看着那医生道。

    “白血病，他现在的血小板的数量已经开始大量减少，你还是联系家属，看看有没有家属配对的骨髓，他之前应该接受过治疗，你问一下他吃的药物有哪些。”那医生简单的交代了一下。

    轩辕辉都不知道那医生是什么时候离开的，只是感觉有些难以置信，上官擎居然得了这种病。

    等到了病房之后，轩辕辉一脸复杂的看着躺在床上的人，对于上官擎其实他并没有太多的敌意，他只是想拿回属于他的东西而已，并没有想过害死任何人。

    上官擎没有一会就缓缓醒来了，他有些意外的是轩辕辉送他过来，转而想到了什么的他脸色一变。“我不是让你在酒店照顾沈凝雪吗？”

    轩辕辉一脸嘲讽的看着他，道：“你不是不爱她吗？这么紧张她干什么？”

    上官擎眼里露出了几分诧异。“你怎么知道我不爱她？”

    “你的病，你知道吧？”轩辕辉并没有回答这个问题，而是淡淡的看着他。

    上官擎微微点了点头。

    “你吃的药还有吗？没有的话医生说你身上有药方的话，他再开一些，还有他说让你找家人，看看有没有骨髓匹配的。”轩辕辉就这么淡淡的说着。

    上官擎将兜里的手机拿出来，将药方的那张照片递打开，递给了轩辕辉。“没有！”

    这话让轩辕辉有些同情这个家伙，这么年轻居然要死了吗？

    “她知道吗？”轩辕辉说的这个她自然是指沈凝雪了。

    上官擎微微摇了摇头，道：“这件事别告诉她，”

    轩辕辉蹙了了蹙眉头，不管这和自己无关，所以怎么样他也不会管的。

    此刻在酒店醒来的沈凝雪却发现房间里多了两个身着西装的男子，她不由脸色一变，有些紧张的看着二人，道：“你们是什么人？”

