    9月28日。

    随着小组赛的临近，普尔曼会场附近的英雄联盟氛围变得愈发浓郁起来。

    大街小巷，随处都能看到脸上涂抹着FNC战队图标油彩的外国妹子相互合影。

    当然，也有OG和H2K的粉丝，只是数量上相对较少。

    “主场啊。”

    李牧透过28层的窗子向外望去，普尔曼会场尽收眼底。

    按照前世的剧本，LPL的悲剧会在三天后开始。

    这两天IG也有在陆陆续续的和其他队伍进行一些训练赛，但训练赛的成绩并不如意。

    IG的教练急的上了火，已经连续两天未曾休息了。

    赛程已出，S5世界赛的首战便是由IG来进行。

    IGvsFNC。

    主场豪门第一强队，当季百分之九十二的胜率碾压欧洲所有队伍，今年的FNC或许实力不是历届最强，但赛区内的成绩却史无前例。

    十七连胜，暴虐一切。

    IG的磨合的确还可以，但在游戏的理解上却渐渐开始落后。

    教练意识到了这一点，李牧也曾提过两句，但随着时间的临近，想要临时变更游戏打法显然是不可能的。

    别说是现在，就算李牧刚刚入队时就提起并且开始训练，也很难改变IG战队的战术风格。

    这和队员的实力有着极大的关系。

    S5无数战队突兀爆种，究其原因就是因为一个位置，上单。

    IG在上单位置上算不得薄弱点，但却是被严重忽略的那条线。

    从和NaJin的训练赛就能看得出来，姿态对战士英雄的熟练度不足，坦克英雄倒还可以。

    但不论他选择什么，kakao去gank上路的次数都少之又少。

    “现在还不能确定到底是在蓝色方还是紫色方，需要现场投掷硬币来决定，如果是蓝色方的话我有至少六成的胜率，但是紫色方……胜率会比较低。”

    IG的教练此时正在和几名分析师谈论关于BP的问题，苏小洛跟在旁边。

    李牧闲的没事，也在附近溜达，其余人等均是在进行着紧张的训练。

    “的确，面对fnc，如果在紫色方的话我们有3个英雄是必ban的，露露、船长、铁男。”

    一名分析师缓缓的说道：“露露体系是FNC最擅长的，绝对不能放，船长的话……”

    说到这该分析师稍稍停顿：“姿态选手恐怕不具备压制huni的能力，我说话虽然有些直，但这是事实，尤其是huni拿到船长的时候。”

    “铁男不用说，大家都懂。”

    说完后，分析室内陷入了寂静。

    “也别太担心，万一我们是蓝色方呢，露露体系我们也会。”

    一名分析师试图缓解氛围。

    “让肉鸡去打露露，还是姿态？”

    教练直接反问了一句：“露露体系我们能打没错，但如果真的给中路和上路选了，等于自断双臂。”

    烦躁间，教练眼角的余光突然瞥见李牧，眼前一亮，对李牧招了招手：“小李，来来来，说说你的看法。”

    相处时间半月有余，李牧不经意间给他解决的几个难题让教练深有感触。

    这小子绝对不一般。

    李牧摸了摸鼻子，得，自己变成小李了。

    不过还好，比小李子强多了。

    看着写的乱成一团的白板，李牧沉吟了一下：“我建议，把核心向上路调整。”

    只一句话，教练就皱起了眉头。

    身为主教练，他当然已经分辨出，S5赛季最强势的位置其实就是上单。

    这个版本的上单是具备carry能力的。

    但是……

    “有点难，依靠阵容选择英雄和玩自己擅长的英雄我更倾向于后者。”

    教练一句话，李牧就明白他的意思了。

    对此李牧并不感觉到意外。

    一个以中野为核心的体系，突然转变到上路，很有可能把自己玩崩，毕竟IG还从来都没有以上单为核心过。

    姿态在转型上单之后，为团队的付出着实不少。

    但从一开始，他就被当成了救场的那个。

    之前IG的上单太辣眼睛，姿态登场后的表现要比之前那个强很多。

    但由于中野太过强势的缘故，展现出些许强势一面的姿态很快便被人遗忘。

    提及姿态，众人第一时间只会联想到……这个上单水平还可以，嗯……也就是还可以。

    谈不上强，没有什么让人能一眼记住的亮眼操作。

    但也绝对不算弱。

    教练组从一开始就没想过把侧重点向上路偏移。

    这也很正常。

    李牧笑了笑：“我的意思是，不要直接让上路牺牲，尤其是……准备打换线的情况下。”

    这句话倒是让教练沉思了片刻，点了点头：“这个可以考虑。”

    又闲聊了一阵后，李牧着重提及到了yellostar这个点。

    黄星。

    作为FNC的辅助选手，在李牧看来，此人是最需要戒备的，尤其是他的慎！

    其余人都还好一些，但FNC节奏的发动机绝对就是这个辅助。

    上野都是韩援，huni对线实力毋庸置疑，打野给上路当狗，下路无脑推线，中单能刷就刷，不能刷就辅助……

    这就是FNC一路连胜下来的常态！

    哪怕是之前上路没有很强的时候，他们的侧重点也一直在往上路偏移，S5赛季，大多数国人都觉得，欧洲赛区只是菜鸡互啄，FNC这个S3被LPL摩擦的队伍不足为虑。

    拿了一号种子名额，只不过是矮子里选将军罢了。

    但李牧却很清楚这支FNC的强度到底有多恐怖。

    “不能大意啊。”

    李牧摇头轻叹，他打算在赛前找射可可聊一聊。

    射可可这段时间的提升很大，但是毛病也非常显然。

    尤其是世界赛愈发临近的时候，李牧经常可以看到他一个人坐在阳台上发呆，但双手却在不停的搓着。

    目光无神，嘴唇泛白。

    前世李牧大学的时候选修了心理学。

    虽说是个二半吊子，但也能简单判断出，射可可这是焦虑症了。

    如果他以这个状态上场的话，面对黄星百分百会吃亏。

    第一次进世界赛的紧张，足以让他操作变形。

    蓦然间，李牧似乎想到了什么，迅速去找了教练组。

    “约一下LGD吧，打一次训练赛。”

    不等教练说话，苏小洛便点了点头：“这件事我去办吧，都是LPL的队伍，他们应该不会拒绝。”

    说完后苏小洛披了件薄外套就走了。

    只是走的快，回来的更快。

    回来的时候，苏小洛的脸上明显带着些许怒意，但更多的却是无奈。

    “LGD拒绝了我们，领队带着他们出去玩了，声称没有时间。”