    第528章 拷问（二）   

    “啊！痛杀本统领了！柳飞歌，你快快住手！”

    

    魔夜魂不由发出一阵阵凄厉的惨嚎，神识要比肉身敏感多了，故而魔夜魂所受的痛楚，比现实中的肉身被锯小臂要多十倍不止。

    

    柳飞歌似乎压根儿就没有听到魔夜魂的惨叫声，面无表情，依旧不紧不慢地拉动着锯子，在魔夜魂的右小臂上来回拉动着。

    

    “嚓！嚓！”

    

    “啊！啊！”

    

    “嚓！嚓！”

    

    “啊！啊！”

    

    ……   

    一声声的锯子锯在手臂上的声音，伴随着一声声凄厉的惨叫，在柳飞歌广袤的识海中不断地回响起来。

    

    这是生生地往下锯啊，而且是直接作用在神识之上，比直接作用在肉身上要痛多了！   

    魔夜魂痛得脸都变得扭曲起来，想要挣扎，浑身上下却是被缚神诀那灰色的绳索绑的结结实实，丝毫动弹不得，只能眼睁睁地看着那锯子在自己的小臂上划拉着。

    

    “噗！”

    

    没用半刻的时间，魔夜魂的右小臂终于被锯断，掉了下来。

    

    而魔夜魂掉落下来的右小臂，就在空中溃散开来，化作一丝丝的白色雾气，朝着四周扩散开来，而且随着这些白色雾气的扩散，柳飞歌很明显感觉到，自己的识海似乎又向外扩张了一点点，自己的神识，也增强了一点点。

    

    而魔夜魂自己，由神识组成的身体，则是变得虚淡了一点点，很明显，左小臂被锯下来之后，使得他的神识越来越虚弱了。

    

    “嗯嗯！不错，上次姬一梦自爆了神识，使得我一举跨入了星辰淬神诀的第四重附神境，这次只是锯了魔夜魂的一截小臂，便又增加了一丝神识，看来汲取他人的神识，也是一种扩大神识的办法啊，不过这种办法似乎有违天和，还是少用的好！”

    

    柳飞歌心中产生了一丝明悟，暗暗思忖着，又举起了锯子，视线投向了魔夜魂的左小臂。

    

    “你……你要干什么，有完没完啊？”

    

    魔夜魂看到柳飞歌的目光，吓得顿时哇哇大叫起来。

    

    柳飞歌根本就不搭理魔夜魂，径直拿起锯子，在魔夜魂的左小臂比划起来。

    

    “喂喂，小子，你如此折辱一个圣族的统领，一旦被我圣族知晓，你便是想死也难了，快快住手，切莫自误！”

    

    魔夜魂带着惊骇的神色，朝着柳飞歌大呼小叫道。

    

    柳飞歌似乎没有听见魔夜魂说话，将锯子在魔夜魂的左臂上比划了几下，然后找准位置，开始拉扯起来锯子。

    

    “嚓！嚓！”

    

    “啊！啊！”

    

    “嚓！嚓！”

    

    “啊！啊！”

    

    ……   

    一首很是不和谐的交响乐，再次在柳飞歌的识海中回响起来。

    

    “啊！啊！小子，你给我等着，等本统领逃出去，一定会要你好看，魔将大人会将你挫骨扬灰，会杀你全家，会让你的神魂齐齐泯灭！啊！啊！”

    

    魔夜魂实在是忍不住神识上巨大的痛楚，一边发出凄厉的惨叫，一边高声叫骂着，一张脸痛得都扭曲到了一起。

    

    柳飞歌根本不理睬魔夜魂，继续“嚓嚓”地拉动着锯子，反正在这混沌圣殿中，时间有的是，柳飞歌不介意就这样和魔夜魂耗着，实在掏不出什么有用的东西来，就将这厮作为自己识海的养料也行。

    

    “嚓！嚓！”

    

    “啊！啊！”

    

    “嚓！嚓！”

    

    “啊！啊！”

    

    ……   

    眼看着，魔夜魂的左小臂也要被锯下来了！   

    “啊！啊！小子，你有什么问题，问吧，只要不涉及我圣族的核心机密，本统领可以告诉你！”

    

    魔夜魂实在是忍受不住这无边的痛楚了，惨叫着嚷嚷道心中那个懊恼就别提了，没事儿钻进这个变态的识海中干吗，如今夺舍不成，反而将自己置于这般境地，早知道这个小子的神识如此强大，自己之前就应该赶紧逃遁才是。

    

    柳飞歌根本没有搭理魔夜魂的意思，依旧面无表情地拉动着锯子，一副专心致志的架势。

    

    “啊！啊！小子，你不是要来拷问本统领啊，你踏马的倒是问啊！”

    

    魔夜魂见柳飞歌根本不理会自己，不由惨叫着继续叫嚷道，心中那个憋屈啊，这个小子不是要问自己事情吗，现在自己都答应说了，这小子为何还是不断地锯着自己的胳膊啊！   

    柳飞歌依旧是头也不抬，似乎喜欢上了锯胳膊这项事业，根本不搭理魔夜魂，一心一意地拉动着锯子。

    

    “啊！啊！小子，别锯了！你停下啊，你想知道什么，问啊！”

    

    魔夜魂心中那个憋屈啊，不停地叫嚷着。

    

    柳飞歌是充耳不闻，一个劲儿地锯着。

    

    “噗！”

    

    终于，魔夜魂的左小臂也被锯了下来，在空中溃散开来，化作一丝丝的白色雾气，朝着四周扩散开来，随着这些白色雾气的扩散，柳飞歌再次感觉到识海又扩张了一些，神识也继续增强。

    

    魔夜魂神识组成的身体，则是再次变得虚淡了些，一副有气无力的萎靡样子，很明显，两条小臂被柳飞歌锯下去，已经让魔夜魂的神识受损不少。

    

    “嗯嗯，不错，果然能够增加识海，并且对神识似乎也有好处，这要比从这个魔族崽子口中问些东西要有趣多了！若是将这个魔族崽子给彻底肢解了，是不是我的星辰淬神诀能够达到第五重啊！”

    

    柳飞歌见状点了点头自言自语道，一脸满意的神色。

    

    “尼玛，你小子莫非是个疯子不成？

    你将本统领锯来锯去，还有趣？

    有趣你妹啊，柳飞歌，你个变态，你就不是个人，你还说我们是魔族，本统领觉得你才是魔鬼！”

    

    魔夜魂听了柳飞歌的话之后，顿时气不打一处来，朝着柳飞歌破口大骂道。

    

    柳飞歌根本就不准备搭理这个魔夜魂，而是微微蹲下身来，打量着魔夜魂露在灰色绳索外面的一双小腿。

    

    “这两条腿并在了一起，是先锯其中的一条好呢，还是一并锯下来好呢？”

    

    柳飞歌举着锯子，在魔夜魂的一双小腿旁边比划了起来，一边比划，一边自言自语地说道。

    

    

    

