    云黛扶着他坐起来，拿枕头给他靠着。

    萧衍又仔细端详她一会儿，苍老的脸上露出几分笑容：“黛儿，你与你母亲长得实在相像。”

    云黛笑道：“我没见过她。”

    萧衍神色有些黯然：“朕知道，她生你的时候，难产去了。只是朕怎么也没想到，她拼命生下的孩子，竟是朕的公主。这些年，你受委屈了。”

    “都过去了。”

    “你是个宽容大度的孩子，朕心里愧疚万分，却没有了补偿你的机会。”萧衍长叹，“朕命不久矣。”

    “皇上别这么说。”

    “孩子，你叫我一声父皇吧？”萧衍期盼的看着她，“你不知道，朕这辈子有多盼望一个女儿。如今朕的愿望实现了，见到你的第一面，却也是最后一面了。”

    云黛沉默一会儿，道：“父皇。”

    “哎，好孩子。”萧衍浑浊的眼睛留下泪水。

    他从枕头底下摸出一只锦盒，递给她，说道：“当日朕得知你的存在的时候，就立即拟了这份圣旨。”

    “圣旨？”

    “是的。朕唯有你这一个女儿。朕要封你做大齐的公主，和孝公主。”

    云黛道：“父皇，我已经是周的皇后。这次到北齐来，也是掩人耳目，微服而来。我不能公开做北齐的公主。并非我贪图大周皇后的虚荣，而是……我要为几个孩子考虑。”

    萧衍慈祥的笑笑：“朕听说，你生了一个男孩，两个女孩？

    “是的。

    “真好啊。可惜朕没机会见着外孙女了。”

    “原本我想带两个女儿过来，但千里迢迢，路上又不太平，她们年纪太小，实在不适合过来。

    “傻孩子，你能来，已经是朕最大的惊喜了。”萧衍的笑容有些无力，“这个公主的封号，是你应得的。这里头也赐了你封地等物。遗憾的是，父皇无能，没能给你守住你的封地……

    “没关系的。云黛轻声说

    “这都是你应得的，朕给了你。至于你要不要公开，全都在于你。朕尊重你的选择。”萧衍咳嗽了几声，接着说道，“除此之外，朕还要一件事想拜托你。”

    “您说。”

    “其实，朕还有一个儿子。”

    “除了萧子业？”

    “是的。”萧衍看她一眼，“你似乎一点也不惊讶。”

    云黛笑道：“你是皇帝，即便有几十个儿子，都是正常的。”

    萧衍笑着摇头：“连皇后和太子，都不知道这件事。”

    “您那个儿子没在宫里？”

    “不，他在民间。”

    “也是才知道的？”

    “朕早就知道。”萧衍笑笑，“那孩子比你小几岁，如今才十五。”

    云黛诧异道：“既然您早就知道，为何不把那孩子接到宫里来？”

    “因为那孩子的母亲，见不得光。”萧衍叹气，“说起来，也是朕的错。一时意气，宠幸了她。那个时候，朕还没有登基，绝不能让一个青楼女子进宫为妃的。”

    “您是说……”

    “没错。她是风尘中人。”萧衍说道，“当时我不能接她进宫，后来她生了儿子，朕也不能接儿子进宫。有那样一个母亲，对于皇子来说，只能是耻辱。”

