    车前行八百米左右才找到调头车道，等调头回去，原本在书店前停着的车早就离开了。

    过了书店往前行驶一会儿都听不到后座的人说话，司机不由问：“夫人，您刚才是看到了熟人吗？”

    “许是看错了。”

    “那现在……”

    “回公司吧。”

    *

    这边，施烟还不知道有人看到了她，坐上车后，司机问她：“施小姐，到饭点了，您吃过东西了吗？”

    施烟拿手机一看，都快到十二点半了。

    “还没呢，只顾着买东西去了，刘师傅呢，你吃过了吗？”

    “吃过了，等您的时候去吃的。施小姐是要在外面找家餐厅吃饭还是回去吃？您要回去吃的话，我现在就打电话让厨房准备，这样您一回去就能吃上。”

    “就在这附近找家餐厅吧，我还想再逛一会儿。”

    还想再逛一会儿只是托词，过了饭点还让姜家厨房准备吃的，未免太过麻烦别人。

    “那我就找一家餐厅，施小姐有什么想吃的或是忌口的吗？”

    “没有，我都可以。”

    不一会儿，车在一家餐厅前停下。施烟问司机要不要再吃点，他说不用，施烟就独自进了餐厅。

    是一家很寻常的餐厅，在这条餐饮街算不上特别。想来是刘师傅考虑到施烟来自乡下，怕去太高档的餐厅她会不适应就专程挑了这家。

    餐厅寻常，客人却不少，可见是一家很受客人喜爱的餐厅。

    刘师傅其实有点担心施烟没钱进餐厅吃饭，转念想到她刚才买了那么多东西，吃一顿饭的钱应该还是有的，就没有多问。

    不然真问出来，指不定会伤人家小姑娘的自尊。

    走进餐厅的施烟就上了二楼，选了个靠窗的位置坐下。

    进餐厅后没见她新奇的到处看，也没见她有任何初次进这种餐厅的茫然，她是径直上的二楼。

    服务员拿来菜单，她微笑道谢接过。

    点了两个菜一个汤。

    都是本店的招牌。

    算不上多贵，却也是菜单里价格比较高的菜。

    “稍等，菜很快上来。”服务员拿菜单离开，走几步又忍不住回头看了眼坐在窗边的女孩。

    明明穿着简单，她怎么就觉得这个女孩的气质这么特别呢？单是往那里一坐就像一幅画一样。

    难道这就是颜值高的优势？

    可她在店里工作这么久，漂亮的女孩子没少见到，怎么就独独觉得这个女孩这么吸人眼球？

    服务员的心理活动施烟并不知道，等菜的时间，她端起桌上服务员刚刚倒来的那杯柠檬水喝了一口，难得的拿出手机点开。

    却只是看一眼屏幕就黑屏把手机放在了桌上。

    一手支着下颌，一手拿着水杯，没有喝水杯里的柠檬水，就这么单手拿着轻晃看向窗外车水马龙的繁华街道。

    算来，她快有十年没有接触过这样繁华的街市了。

    乡下的生活简单又宁静，稍微算得上繁华的也就是她上学的县城，不过她平时都是待在学校里，偶尔放假又都是回她的农家小院，即使在县城上了三年初中三年高中，她都没有好好在县城走动过。

    说是怀念都市的繁华，其实也没有，她本也不是喜欢热闹的性子，就是觉得这样平静简单的生活过得久了，人也是会厌倦的。

    很快，服务员把菜端上来。

    服务员年纪不算大，应该是个健谈的人，在给施烟上菜时她笑说：“刚才见客人没有询问就直接上的二楼，不是第一次来吧？”

    其实服务员会这么问，完全是觉得眼前这个吸人眼球的女孩如果真来过店里，她不可能记不住，但这个女孩看着又不像生客。

    她进店后没有询问二楼属不属于他们餐厅就直接上二楼，拿到菜单后只随意翻看一眼点的两菜一汤就都是店里的招牌菜。

    要知道她并没有询问店里的招牌菜是什么。

    “确实不是第一次来，很久以前和别人来过一次。”

    “很久以前？我在店里工作快有五年了，都没见过你呢。”

    服务员说着，有点不好意思地笑笑：“说来客人你可能不信，我觉得如果在店里见过你，不管过去多久，我应该都不会忘记。”

    见施烟微笑看过来，服务员说：“你太漂亮了。”

    其实服务员原本想说的是“你身上有种很特别的气质让人看一眼就很难忘记”，想了想又不太妥，她就改了口。

    “谢谢。”施烟微微一笑。

    然后说：“上次来你们店里吃饭是十年前了。”

    “难怪呢，我就说没见过你。”

    “菜上齐了，祝你用餐愉快。”

    “谢谢。”

    与此同时，餐厅二楼某间包厢。

    “我说苏暮，你堂堂苏家大少，怎么每次请我吃饭都是这家餐厅？这么抠门真的好吗？”

    被唤作苏暮的人西装革履，把西服脱下搭在椅子上，拉开椅子坐下。分明很简单的动作，由他做来却格外优雅。

    他看一眼说话的人，语气平静：“我并没有说过要请你吃饭。”

    “苏暮，你这么说就没意思了，咱们穿一条裤子长大的交情，一顿吃不了两百块的饭你都舍不得请？”

    男人说着，顾自拉了张椅子坐下。

    “话说回来，苏暮，你常来这家餐厅，总不会是因为喜欢这家餐厅的菜吧？再好吃的菜吃多了也是会腻的，而且这家餐厅的菜味道也就一般般。老实说，你和这家餐厅是不是有什么我不知道的故事？或者说，你是不是曾和什么特别的人一起来过这里？”

    男人一脸贼兮兮的笑。

    得苏暮一个淡淡的眼神。

    “好吧，我闭嘴。”

    “不过苏暮，看你这反应，我是猜对了？你真和什么特别的人一起来过这里？谁啊谁啊？我认识吗？我们从小一起长大，你认识的人我应该都认识，可我能想到的人里并没有这么一号人物啊！”

    “韩宇，还想吃饭就安静。”

    “好吧好吧，安静安静。”

    韩宇翘着二郎腿环视一眼装修普通的包厢，不解道：“苏暮，你喜欢这家餐厅有十来年了吧，怎么不把它收购过来呢？如果你把它收购过来自己经营，这么多年过去，估计连锁店都开遍全国了，哪还会是这副寒酸样。”

    苏暮并没有回答他。

    菜很快上来。

    “苏大少，我说你常来这家餐厅就算了，怎么每次点的都是这几道菜，你都不会吃腻吗？”

    “不会。”

    “……好吧好吧，说不过你，你说你一大把年纪了，不找女朋友和一家餐厅较什么劲？”

    “这和我找不找女朋友有什么关系？还有，我才二十五岁。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

