    “好徒弟，要媳妇不？为师帮你找了一麻袋！”

    “你家媳妇按麻袋算的啊？”

    “你敬我如父，这可不就是我家的媳妇嘛！”

    “屁！你经抄了吗？水打了吗？衣服洗了吗？我看你就是闲得蛋疼！要不咱们继续论道，你输了就下山娶媳妇去，留我在这当观主好了！”

    ……

    大山深处一座破落的道观里。

    刘虎把师父威胁得不敢吭声了。

    他继续侧躺在一棵歪脖子树前，叼着茅衣草看蚂蚁上树……

    过了好一会儿，刘半仙捋了捋凌乱的白须，朝着刘虎的屁股就是一脚：“臭小子，你就是再牛逼，那也是为师教出来的，给为师放尊重点！”

    刘虎转头看向他，咧嘴一笑：“我说你这老头子真是贼坏贼坏的，昨天在‘三清’面前打坐的时候，还说我在修道这方面天赋极高，让你望尘莫及呢！”

    “结果今天就把媳妇给我安排上了，这是怕我比你先得道，没人给你养老送终；还是怕你这师父当得像徒弟，太过憋屈啊？”

    “你还偷听……”

    刘半仙脸上有点挂不住了。

    他索性破罐子破摔，拎起麻袋倒出婚书和信物道：“好徒儿，其实我也想让你带我修道带我飞，但自打我收养你至今二十多年间，我一直在帮你物色媳妇。”

    “一不小心就物色了这么多，还都跟人家签了婚书。咱们修道之人要讲诚信，既然你已经打算扑在修道上了，我也不勉强，你下山把这些婚书都给退了吧。”

    “我去！”

    看着堆得老高的婚书和信物，刘虎吓得直接站起身：“你这咋整得比帝王选妃还恐怖？这特么也太多了！”

    “还好，还好！”

    刘半仙甩了甩手中的拂尘道：“也就999份，比不上帝王选妃的！当然，也跟我图个吉利，严格把关，还有很多信物没收有关。”

    “你可是我刘半仙唯一的弟子，又是我一手带大的，不能葫芦南瓜豆角子都给算进来，不然你不成种猪了吗？”

    “种猪？？？”

    刘虎本来还想伸手去翻婚书呢。

    听到这话后，瞬间没心情了。

    他好歹也是顶个“半仙”之名的老道，怎么这么不着调？

    刘半仙重重地咳嗽了一声道：“你刚才还说我闲得蛋疼，让我下山娶媳妇呢，咱们彼此彼此！”

    “乖，赶紧去吧，只要你退了这些婚书，回来后就可以安心修道，什么洗衣、做饭、打水、种菜啥的我全包了，甚至可以拜你为师！”

    擦，这是把节操扔给狗吃了，真愿意？

    刘虎很想像平时一样疯狂吐槽，但事出异常必有妖。

    他已经嗅到了一股阴谋的味道。

    这事要是老头说的这么简单，种猪……呸，母猪都能上树！

    他嘿嘿嘿地笑了笑，随后将头一扭：“我不去，谁搞的谁去。”

    刘半仙当即蹲到他面前，用拂尘挠着他的鼻子道：“小虎虎，这婚书上写着龙虚观以及你我的大名呢。”

    “我跟这小破观名声扫地没关系，但是你还小，不想被那么多女人泼粪吧？”

    刘虎随手翻了一个，发现还真是后，淡然一笑：“恶毒师父恶徒磨！别拿名声这种一毛不值的玩意压我，也就你在乎！”

    “……”

    刘半仙有点头疼了。

    咋就摊上了这样一个油盐不进的徒弟？

    不好搞啊！

    幸好还备有撒手锏!

    他又用拂尘抹了抹刘刘虎的面庞道：“你不是一直都挺好奇自己的身世吗？我现在可以明确地告诉你，你的身世就藏在这些婚书中。”

    刘虎两眼一翻：“我现在不在乎了。”

    “不，你在乎！前尘往事虽已去，但终究是你的根所在。没有根，你就像那秋后落叶，水中浮萍，很难大彻大悟！”

    “唉，行啦，我去！但我有个条件，告诉我如何在最短的时间内，把这999份婚书都给退了……”

    他心里很清楚，这道坎必须得跨过去。

    而且老头花了那么大的心思，他也不好置身事外。

    见他终于答应了，刘半仙顿时乐呵得扫帚眉都飞起来了。

    那张跟破鞋底呼的一样的大嘴也开始滔滔不绝。

    “这个多简单啊！你随便挑一个强上，成为强干犯，其他人肯定都退了。”

    “或者干脆杀一个，把牢底坐穿，还能安心修道。”

    “实在不行，你去太国变个性，和她们成为好姐妹。”

    “再不济，你就公开说自己阳萎或者喜欢男的，她们也会敬而远之。”

    ……

    尼玛呀，这世上怎么会有这么损的师父？

    刘虎听得三观碎了一地。

    他双手抱胸道：“死老头，人言否？”

    刘半仙和蔼一笑：“半仙之言，发自肺腑！”

    “还半仙……我看你是想被自家徒弟泼粪！”

    “嗯，很不错。看到你良心未泯，我也就放心了，最起码这些事你不会干！剩下的你慢慢想吧。这事真的一点都不急，你就是退到猴年马月，我也没意见！”

    “我特么有意见啊！”

    刘虎一把夺了他的拂尘，作势要掰断。

    刘半仙立马慌了：“别介！除了你以外，这拂尘可是陪伴我最久的了！我说还不行嘛，这招肯定中，关键还能帮我出口恶气。”

    他如此如此地说了一番。

    刘虎把拂尘扔给他，麻溜地把婚书和信物装回麻袋道：“早说呀，这招够带劲，是我的风格！最多一个月搞定，记得把道观打扫干净，回来我给你举行拜师礼！”

    最多一个月？

    你怕是活在梦里！

    刘半仙急忙催促：“知道了，知道了，快去吧，为师会想你的！”

    “想着被虐啊？”

    刘虎笑了声，背着麻袋走了一两百米后，忽然想起了一件事，转头大喊道：“死老头，忘了叮嘱你一件事，记得多吃饭，少看片，都七老八十的人了……”

    “小崽子，你说什么？”

    看他跑得比兔子还快，刘半仙摇了摇头，随后大笑道：“总算把你这小东西给整下山了，太不容易了！好好享受吧，为师花了二十多年布的局，早就饥渴难耐了！”

    “哈欠！”

    “哈欠！”

    ……

    刘虎走出绵延不绝的大山之后，一连打了好几个喷嚏。

    他揉了揉鼻子道：“老头花了二十多年搞的东西，估计不太好整，不过这年头退婚还能比娶媳妇难？我不信这个邪！”

    弯腰提溜了一根茅衣草叼在嘴里后，他大步往前走。

    没走多远，一阵悦耳的呼喊声飘入他的耳中。

    “救命，救命啊！”

    “你们干什么？不要碰我！”

    刘虎循声往一旁的小道走了走，发现两个光着膀子的男子把一个女人推到地上，正在步步紧逼。

    女子看到他，就像是看到了救命稻草，慌忙疾呼：“求求你，救救我！”

    两个男子则是凶神恶煞地瞪向他：“别管闲事，滚！”

    “我又不蛋疼！”

    刘虎耸了耸肩，扭头就走。

    女子瞬间懵了：“你你你……你妄为道士！”

    刘虎低头看了眼自己的道袍，又摸了摸混元髻和桃木簪，有些难为情：“要不我旁观？或者你们给我个手机，我帮你们录视频也行。”

    “你们这男帅女靓的，又是真人秀，可不远比那些岛国动作片有看头？小道我还是很愿意观摩学习的！”

    ……

    【作者有话说】

    新书发布，求个打赏！！！

