    魔云城，万米高空。

    一个直径不到两米的人造卫星，将镜头对准下方的城池，正把下面发生的战斗，传输到万里之外的天水城。

    此时，天水城的城墙上，三个挺拔的身影，静静的看着城内的传送阵。

    这是一座三级传送阵，上面的晶石光芒每闪动一次，便会有数百个民众被传送过来。

    看着那边的人群，站在最左边的人影皱眉说道：“将军，京都那边传来消息，咱们本土的民众，对这些靖安来的难民意见很大。”

    “甚至已经出现好几百起，将人赶出来的情况了。”

    “他们不是难民。”邱明远淡淡的说了一句，沉声继续说道：“靖安那边，已经送来了二十吨粮食。”

    “这些人只是暂时过来避难而已，以那寒枭的能力，迟早是要将他们接回去的。”

    “拿了别人那么多的东西，实力也有了大幅度的提升，现在也只是提供一个住宿的地方，难道也已经做不到了吗？”

    “那些赶人的，以后所有的供给降低三分之一。”

    “知道了，我这就去吩咐。”陈武点头应了一声，稍稍犹豫了一下，立刻又道：“不过这背后，好像王砾的影子。”

    “咱们若是这么强硬，会不会把事情闹大？”

    “闹大又能如何？”邱明远冷哼一声，继续说道：“若是现在为了这些靖安的民众和王磊打一架，说不定那样的丹药，还能再从寒枭那边弄来一两颗。”

    “在这如同末世一样的世界，其它东西都是虚的，提升实力才是最重要的。”

    “如果咱们这边七级进化者的数量再翻一倍，我会直接宰了王磊那自私自利的家伙。”

    “好的，我知道该怎么做了。”想着自己因为一颗寒焱玄元丹，终于突破六级巅峰的瓶颈，陈武心神一阵恍惚。

    本来按照他的估算，就算弄到一颗七级的兽核，成功突破的几率也不会超过三成。

    可现在，竟然轻轻松松就突破了。

    而现在的天水城，这样的六级巅峰进化者还有好几个。

    若是和王磊打一架，就能得到那样的丹药，估计不仅是六级巅峰进化者，就连那些四级，五级的进化者，也都会毫不犹豫的出手。

    “那家伙，还真是神奇啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，陈武便不再多多说什么，脚尖轻轻一点城墙上的青石，便直接跳了下去。

    这时，邱明远缓缓抬起头，将目光从传送阵上移开，看向遥远的南方，轻声问道：“靖安那边，现在是个什么情况？”

    “暂时还算不错。”

    韩奉拿出一个平板电脑，在上面划拉了几下，笑着说道：“那边的魔法塔，实在是太厉害了。”

    “一旦开启，即便是飞行变异兽，也很少能够逃出来。”

    “不过半个小时之前，我和姜哲沟通了一下，那边的变异兽还没有正式攻城。”

    “现在发动进攻的变异兽，也全都是二级以下的炮灰变异兽。”

    “这次那只七级的狐狸好像是学精了，估计这一次的攻城战，短时间内应该不会结束。”

    “那就好。”邱明远脸上闪过一抹久违的喜色，继续笑着说道：“时间拖的越久，对姜哲，对靖安的好处就越大。”

    “就是有些可惜了，下面的三级传送阵，只能进行单向传送。”

    “若是我也能传送过去的话，说不定还能有机会，彻底击杀那头七级的变异狐狸。”

    “嘿，可惜倒是不至于。”韩奉眼露激动的笑了一声，继续说道：“即便您不过去，那个七级变异狐狸也跑不了。”

    “我这就和姜哲联系一下，让寒枭重点照顾那头狐狸。”

    “重点照顾那头狐狸？”邱明远低声重复了一句，有些意外的回头看了一眼，沉声问道：“以寒枭的实力，应该不足以抓住那头狐狸吧！”

    “难道杀死那头九幽地冥蟒，他们爆到了什么了不得的好东西？”

    “嘿，就知道瞒不过将军。”韩奉轻笑一声，继续说道：“现在靖安那边的危机，应该已经算是彻底解除了。”

    “寒枭那家伙，爆到了一张传说级别的宠物具现符。”

    “按照这个品级来推算，是可以具现一个帝皇级宠物的，而他的手上正好有两条龙。”

    “卧槽，有两条龙？”

    即便已经经历过了无数的大风大浪，邱明远还是忍不住骂了一声，满脸不可思议的说道：“这才多长时间，他竟然又搞来了两条龙？”

    “我记得他还有一匹紫焰雷翼驹，好像是个帝君级的宠物，具现出来的话，差不多也能有七级战力了吧！”

    “嗯，的确是这样。”韩奉轻轻点了点头，继续说道：“真是不知道那小子，这么短的时间内，怎么会弄来这么多好东西。”

    “这游戏我们一开始就很重视，甚至还组建了一百个特殊小队。”

    “可令人郁闷的是，他们所有人的收获加起来，甚至都不如寒枭一个人。”

    “是啊！”邱明远颇为感慨的说了一句，一脸笑容的说道：“那小子，还真是让人惊讶啊！”

    “不过这也挺好，有了一条七级，甚至八级的巨龙，靖安那边也就不用担心了。”

    “只是不知道凉州那边，那四头七级变异兽什么时候才能退去，还有那架空天飞行器，究竟什么时候才能修好？”

    “应该快了吧！”韩奉不确定的说了一句，继续又道：“空天飞行器倒是好解决，有唐斩将军盯着，最多再有几天就能修好。”

    “可那些七级变异兽不知道发什么疯，这次竟然这么持久。”

    “以前这种情况，可是从来不曾出现过的，难道塔里木盆地深处出现了什么变故？”

    “变故？”邱明远眉头微微皱了一下，沉声说道：“咱们的卫星，一直都在盯着那边，那只罗布泊巨蝎，不是一直都在沉睡吗？”

    “我只是猜测，最近的情况实在是太不正常了。”

    韩奉看了一眼手中的平板，正欲点开监视罗布泊的那颗卫星连接，可却发现魔云城上空的蓝色风暴，竟然还没有停下来。

    他不由得一愣，有些奇怪的说道：“这是怎么回事，那些变异兽都已经退了，这冰刃风暴怎么还没有停下来？”

    魔法塔用起来的确很爽，可它对能量晶石的消耗，却也是极为恐怖的。

    魔云城的那五座冰七级刃魔塔，也必须要使用七级的能量晶石，才能将其驱动起来。

    据他所知，这样的晶石，靖安那边根本就没有存货。

    而这段时间以来，他也在全力帮忙收集这种晶石，可依旧还是一无所获。

    “难道除了宠物具现符，寒枭这次还有其它收获？”

    看着手中平板电脑上的画面，韩奉脸上闪过一丝不解的同时，轻声猜测了一句。

    嘟！嘟！嘟！

    而这时，一通视频电话突然打了进来，眼见是靖安的姜哲，他便顺手在平板电脑上划了一下……

