    5月19日，森林狼对战马刺的西部决赛正式开打。

    这轮系列赛在开打前就热度很高，由于两支球队在常规赛期间有过一些瓜葛，这也让本轮系列赛变得更加具有看点。

    并且对于森林狼主教练卢克与马刺主教练波波维奇的赛前对话，联盟并没有出面进行干涉，仿佛就像没有听到一般。

    显然，马刺与森林狼这种自带热度的对决正是联盟总裁大卫?斯特恩希望看到的。

    在别人看来这轮系列赛充满危险的火花，但在大卫?斯特恩看来却是大把的钞票和热度。

    目前这种氛围正是大卫?斯特恩极力想要达到的比赛效果，球迷期待、比赛激烈、话题不断、收视率爆炸，这简直就是大卫?斯特恩的梦想。

    只是达成这一切的原因竟然是森林狼与马刺的赛场冲突，对于这一点斯特恩多少有些无奈，好在的是结果让斯特恩非常满意。

    所以只要马刺与森林狼在场上不做出太过分的举动，大卫?斯特恩并不打算干涉这轮系列赛，因为再好的节目效果也不如目前这般自然。

    对于做梦都想推广NBA的大卫?斯特恩来说，这一天他已经等了很久！

    本赛季森林狼、马刺与太阳三支球队算是联盟最大的夺冠热门，目前太阳已经被马刺淘汰出局，西部决赛将会是西部最强的两支球队展开较量，这绝对是一场视觉盛宴。

    季后赛马刺依然保持高水准防守效率，截止到目前马刺场均失分只有91.6分，比森林狼的94.8分略加出色，是进入季后赛的16支球队里最出色的那支。

    不过这支马刺倒也并非没有破绽，季后赛场均96.9分虽然已经不错，但与场均可以轰下108分的森林狼相比明显差上不少。

    整支马刺在季后赛完全依靠“三驾马车”进行得分，除此之外再无其他球员上双，就算球队第四得分点罗伯特?霍里也只能贡献场均9.3分。

    对森林狼来说好消息是托尼?帕克季后赛表现不佳，本就不擅长的三分球命中率更是跌落至18.8%。

    并且德文?布朗的意外受伤也使马刺的轮换阵容受到影响，即使德文?布朗在季后赛的表现十分拉胯。

    坏消息是马刺外线一众射手在进入季后赛后三分球命中率直线上升，其中吉诺比利、罗伯特?霍里、布鲁斯?鲍文以及布伦特?巴里四人都达到了40%以上。

    尤其是吉诺比利的季后赛表现就像开了外挂一样无解。

    与太阳这轮系列赛吉诺比利场均可以轰出24.6分5.4篮板4.8助攻以及1.6次抢断，且投篮命中率高达53%。三分球命中率同样有42.1%。

    这份效率实在对得起“妖刀”这个称呼，不得不说，在吉诺比利被邓肯这个家伙摸秃之前，吉诺比利的进攻能力绝对是联盟顶尖。

    如果不是在波波维奇手下打球，相信基诺比利场均轰下20+完全是轻而易举，毕竟阿根廷最骚的男人绝非浪得虚名！

    ………

    比赛开始前，双方球员在各自半场投篮热身，波波维奇单独将罗伯特?霍里与布鲁斯?鲍文两人叫到一旁，看样子是在叮嘱些什么。

    至于邓肯依然是一副面瘫的样子，在场上像个机器人一样反复练习投篮。

    整支马刺队心态最放松的恐怕就是来自于法国的托尼?帕克。

    西部决赛将近，帕克不仅丝毫没有打怵，反而还站在场边与美女球迷笑呵呵地聊起天来，这份老色.批心态完全无法隐藏！

    反观森林狼球员同样没有波动，只是当哈德森目光看向罗伯特?霍里时，眼中那抹愤怒比较明显。

    上一次交手哈德森被罗伯特?霍里恶意犯规，导致肩膀撞在广告牌上伤停许久，这让哈德森一直耿耿于怀。

    如果不是教练没有发话，相信哈德森现在就想上去跟他打一场PK。

    “卢，首场比赛外界关注度很高，这场比赛还是不要爆发冲突为妙。”

    “就算双方同时被驱逐出场，外界风评对我们也会不利，现在可有很多人等着看我们热闹。”

    “正面交手我们并不逊色马刺，可如果出现意外，这轮系列赛就会出现很多变数。”将头靠近卢克，助理教练雷蒙德轻声提醒道。

    合作了一个赛季，雷蒙德可知道卢克这家伙就是个定时炸弹，即使自己的话卢克并不一定会听，但这个时候雷蒙德需要做的就是让卢克保持理智，而不是在一旁煽风点火。

    “我心中有数。”卢克轻轻摆了摆手，视线不曾离开球场。

    卢克的回答让雷蒙德有些无奈，同时也让雷蒙德变得更加专注，时刻盯着赛场上的一举一动。

    “嘟嘟～”

    随着比赛开始的哨声响起，双方球员站在中圈准备跳球。

    本场比赛马刺的首发阵容是：帕克，吉诺比利，布鲁斯?鲍文，邓肯，以及穆罕穆德。

    森林狼则是：狂人，内赫巴尔，斯泽比亚克，加内特，以及卡尔?马龙。

    这轮系列赛卢克选择将“外星人”卡塞尔拿下首发，反而让内赫巴尔承担重任。

    目前托尼?帕克正值年少，被称为“法国跑车”的帕克是当今联盟启动速度最快的控球后卫之一，单是这一点卡塞尔就无力招架。

    年纪大了脚下移动速度缓慢，这是任何技巧都弥补不了的缺陷，所以卢克只能将卡塞尔拿下首发，尽量避免卡塞尔正面防守帕克。

    至于内赫巴尔与吉诺比利两人同属欧洲球员，打球风格比较相似，防守起来自然如鱼得水。

    比赛开始后，球权率先被森林狼拿到。

    马刺的整体防守能力很强，邓肯在马刺的防守体系里充当核心，与加内特一样，两人都可以快速协防球员。

    而作为防守尖刀的布鲁斯?鲍文同样可以去一对一盯防对面的进攻核心，这整套流程下来马刺的防守效率自然联盟顶级。

    不过比赛一上来，当布鲁斯?鲍文迎面去防守森林狼外线核心“狂人”斯普雷维尔的同时，防守端的帕克则突然有些发懵，整个人站在场上逐渐有些凌乱。

    布鲁斯?鲍文去防守“狂人”，吉诺比利去补防斯泽比亚克，这样一来帕克需要防守的人则变成身高两米零六的内赫巴尔。

    看到这组对位，帕克在场上略显疑惑地将目光看向主教练波波维奇，那个眼神仿佛是在说：“我？防他！”

    托尼?帕克身高一米八八，在控球后卫上并不算太矮，但同样也不突出，不过与身前的内赫巴尔相比，帕克可足足矮了近20公分，并且在体重力量上同样吃亏明显。

    这一幕让托尼?帕克感觉有些扯淡，更扯淡的是拥有出色球商的内赫巴尔看准机会，在马刺其他人前来协防之前就用身体背身顶开帕克，随后用一记标准的欧洲转身稳稳命中投篮，视帕克的防守如空气一般轻松。

    一开场内赫巴尔就相当于打了一次错位，关键这次错位机会还是马刺主动给的，森林狼想不收下都没有理由拒绝。

    被内赫巴尔轻松背身欺负的托尼?帕克转头再次看向波波维奇，那双无奈的眼神瞪得溜圆。

    场上这一幕不要说是托尼?帕克，就连主教练波波维奇都感到意外。

    波波维奇没想到卢克会将卡塞尔摁在替补席上，当卢克将内赫巴尔提上首发后，这就代表森林狼的整体身高有些恐怖。

    整支森林狼在身高方面与托尼?帕克差距最小的就是“狂人”斯普雷维尔的一米九六。

    但“狂人”是这支森林狼的第二得分手，外线进攻火力堪称无解，否则波波维奇也不会点名让布鲁斯?鲍文去贴身防守。

    不过目前让波波维奇感到头疼的是，无论他怎么安排，托尼?帕克这个点都会成为森林狼的进攻突破口。

    无论让帕克去防守狂人，还是让帕克继续享受错位单打，帕克肯定都会被打出屎来。

    毕竟帕克的防守能力本来就差，如今再遇上这种事情，一时之间就连波波维奇都不知该如何是好。

    换下帕克？

    这种想法只在波波维奇脑海里停留一瞬间就被抛掷脑后，帕克作为马刺进攻端最主要的球员之一，当帕克下场时，马刺的进攻效率简直不忍直视。

    所以波波维奇也只能暂时放任不管，看看接下来的进攻回合都会发生什么。

    马刺队进攻，帕克利用挡拆向内线杀去，在卡尔?马龙扑防出来之前，帕克选择了最拿出的骑马射箭抬手终结。

    “砰！”

    这球抛投力度稍大，篮板被一旁的加内特稳稳收下。

    收下后场篮板，加内特抬头发现马刺的回防速度很快，看样子是根本不给森林狼打防守反击的机会。

    阵地战，能看清局势的加内特主动向右侧拉开，将球吊给明显处于优势的内赫巴尔。

    持球面对帕克，内赫巴尔这次干脆利用身高优势高举高打，紧贴着托尼?帕克完成了一次出手。

    “唰～”

    这次防守托尼?帕克已经全力起跳，但距离封盖内赫巴尔还拥有很长一段差距，只能眼睁睁看着内赫巴尔在自己头上作威作福，连续两次生吃自己轻松打进进球。

    落地后的托尼?帕克心生绝望，看着一旁视线转移到自己身上的布鲁斯?鲍文，帕克摊开双手果断选择换防：“我受够了，下个回合换防，让我去防守拉特里尔，我真是受够了这种防守！”

    马刺的进攻回合，帕克突进内线后将球分给邓肯，邓肯中距离接球做出假动作虚晃，但加内特将重心压得很低，面对邓肯的投篮假动作无动于衷。

    看到加内特防守端完全没有吃晃，邓肯原地果断选择出手。

    “砰，唰～”

    即使加内特反应速度很快，加上出色的身高臂展已经将这球干扰到了极致，但邓肯还是稳稳命中了这记打板中投。

    打板中投是邓肯职业生涯的拿手好戏，论起打板，历史上没有球员比邓肯做的更加出色。

    随着邓肯一如既往的“稳如老狗”，加内特脸上露出一抹不快，这个回合加内特已经防的很好。

    位置上没有失位，防守上给足干扰，但邓肯就是能稳稳命中投篮，这实在让人不爽。

    “蒂姆的稳定性真是让人羡慕，他的进攻一直如此稳健，不知道马刺当年走了什么狗屎运能拿下蒂姆。”

    看到邓肯在加内特的极致干扰下命中投篮，助理教练雷蒙德言语中一股酸味。

    “可马刺真正难缠的人从来不是蒂姆。”卢克平静的看向场内，坐在场边意有所指的说了一句。

    又到森林狼进攻，这一次托尼?帕克选择跟布鲁斯?鲍文两人换防，连续两个防守回合被内赫巴尔用身高优势强吃，这让帕克实在受够了这组对位。

    斯普雷威尔身高一米九六，帕克在身高方面只比“狂人”矮八公分，这种差距帕克还能欣然接受。

    发现马刺在防守端选择换防，加内特直接打出手势示意所有人全部拉开，随后将球交给斯普雷维尔让其单打。

    很明显，森林狼针对的就是托尼?帕克，就算帕克不再去防守内赫巴尔，可对上“狂人”帕克仍然处于劣势，甚至很有可能会更难防守。

    持球正面对上帕克，狂人的脸上露出一抹不屑：“主动选择防我，我会让你后悔做出决定。”

    面对帕克，“狂人”在进攻端没有任何的花里胡哨，直接从右侧全力加速突破。

    即使帕克的反应速度很快，紧紧跟上步伐没有失位，但还没等帕克反应过来，全力冲刺的狂人直接一个胯下将球拉了回来。

    这一下狂人的节奏变化连贯，帕克没能第一时间改变重心，待帕克反应过来之后，狂人已经在身前半米内无人防守的状态下完成出手。

    “唰～”

    皮球再次应声入网，狂人一脸不屑的看向帕克，那幅样子仿佛像在表达，“垃.圾无论到哪都是垃.圾。”

    防守端连续被森林狼三次进攻回合打中，这让帕克的心态逐渐有些炸裂，甚至感觉森林狼全队都在针对自己，自己在场上就像跳梁小丑一样可笑！

    接下来一段时间马刺在进攻端依然保持自己的常规打法，主要就是靠“三驾马车”的个人发挥引领球队。

    马刺并不是一支进攻出色的球队，这一点从常规赛时就是如此，相对于进攻，马刺赢球靠的一直都是防守。

    只不过相对于活塞那种纯防守团体球队，马刺的优势在于拥有邓肯这位超级球星，在第四节要比活塞更有底气。

    但凡马刺没有邓肯，波波维奇最多就是布登霍尔泽级别的教练。

    至于森林狼这边在进攻端则一直针对帕克，帕克无论是防守“狂人”，还是防守内赫巴尔，最终的结果都是一样，就是被森林狼轻松拿下比分。

    “唰～”

    直到“狂人”斯普雷维尔又一次迎着帕克命中三分，森林狼已经将领先优势扩大到了七分。

    场上的局面让马刺主教练波波维奇彻底无法忍受，站在场边一脸愤怒的叫下暂停，看向帕克的眼神都想把他生撕了一般。

    显然，帕克的防守已经差到波波维奇不忍直视，如果最开始帕克被森林狼针对是因为场上出现错位，那之后这两次防守回合帕克完全是态度出现问题。

    这让一直强调球队纪律的波波维奇无法接受，即使这并不是帕克一个人的错。

    暂停回来，波波维奇果然将帕克换到场下，选择让布伦特?巴里登场比赛，增加马刺场上的阵容高度。

    即使帕克的下场会让马刺在进攻端变得挣扎，但帕克的防守严重拖累马刺，波波维奇只能让吉诺比利去打一号位，选择增加阵容高度与森林狼达成平衡。

    随着马刺方面的换人调整，森林狼进攻突破口消失，这让森林狼不得不与马刺去拼战术执行力。

    整个下半节两支球队陷入焦灼，每一次得分都变得异常艰难，无论是森林狼还是马刺，都只能让球星利用个人能力勉强得分。

    好在森林狼凭借比赛开头时的优势，在比分上一直处于领先。

    首节比赛结束，森林狼主场以25：19领先马刺6分，而托尼?帕克在下场后就一直不曾上来，估计波波维奇是想让帕克在第二节带领轮换阵容追赶比分。

    这样也能保证托尼?帕克不被森林狼持续进行针对。

    次节回来，双方派上轮换阵容展开较量，本赛季马刺的阵容深度还算可以，但进入季后赛后波波维奇却一直使用九人轮换。

    其中格伦?罗宾逊的场均上场时间只有8.5分钟，尤德里的场均上场时间同样只有11分钟。

    大多数情况下波波维奇还是选择相信首发，与常规赛的执教风格大不相同，只能说波波维奇是一位非常懂得装.逼的家伙！

    第二阵容较量，森林狼这边略微处于上风，这还是在托尼?帕克第二节率领替补登场的情况下，否则森林狼恐怕会一举打花马刺。

    整个第二节双方的交手依然略显枯燥，面对马刺这种防守取胜的球队，森林狼在进攻端打不出防守反击，这不仅限制了比赛观赏性，同时还降下比赛节奏，使双方的比分打得很低。

    不过与第一节不同的是，第二节场上的火药味明显变得十足，主要是埃迪?格里芬和罗伯特?霍里两人在场上互飙脏话。

    上一次交手霍里被格里芬摁在地上疯狂打脸，这让两人之间早就结下梁子。

    仇人见面，分外眼红，两人又都是以大前锋位置登场，在彼此的身体对抗上简直十足，如果不是场合不对，相信格里芬早就上去再揍一遍霍里老.狗。

    甚至这一幕都让主裁判陷入犹豫，一直在考虑要不要一人给一个技术犯规，省得两人爆发球场冲突。

    毕竟埃迪?格里芬早就进了裁判黑名单，当他上场时，就算再资深的裁判也会心头一颤，生怕这个家伙再惹出什么乱子。

    随着罗伯特?霍里和埃迪?格里芬两人的动作越来越大，直到一次篮板球拼抢，霍里一肘打在了格里芬下颚，致使格里芬倒地，这一幕立刻被边线裁判捕捉。

    当即就对霍里吹了一次一级恶意犯规。

    裁判的判罚让罗伯特?霍利感到不满，但霍里很清楚这个时候如果向裁判抱怨很有可能会被追加一次技犯直接驱逐。

    所以霍里转过身对埃迪?格里芬阴阳怪气的嘲讽：“有些废.物只会假摔博取关注，真不知道这种人有什么资格去打篮球。”

    “如果我是你我都不好意思登场，你个只会假摔的软脚虾！”

    说完这句话后，罗伯特?霍里一脸警惕的看着格里芬，生怕格里芬再像上次一样偷袭，将他摁在地上击打。

    不过反常的是一项暴脾气的格里芬这次并没有当即大怒，而是一脸平静的揉了揉下巴，转过头看向坐在场下的主教练卢克。

    “果然，你个怂.包！”

    “如果不是偷袭，上次我就会打的你满地找牙！”罗伯特?霍里一脸嘲讽之意。

    看着主教练卢克眉头皱了起来，格里芬仿佛是在道歉，“对不起教练，我忍不住了。”

    “去死吧你个杂.种！”

    只听埃迪?格里芬一声咆哮，突然就转过身一拳打在了霍里脸上，这一拳速度很快，快到一脸警惕的霍里都猝不及防。

    明明刚才埃迪?格里芬还面向替补席注视卢克，结果突然就转过身一拳打向霍里。

    当罗伯特?霍里缓过神时，格里芬已经冲上前来一脚将他踹翻在地，然后在其他人赶过来之前，格里芬对着霍里头部多次出拳，打的霍里只能躺在地上护住头部，完全起不来身。

    这一幕让布鲁斯?鲍文第一时间向这边冲来，但还没等鲍文冲上前去，狂人就一把搂住鲍文肩膀，从球迷角度来看就像是两位好兄弟间的问候。

    “我劝你最好别动，否则我真的会打死你！”勒住鲍文脖子，狂人语气平静的露出一抹冷笑。

