    第139章提醒

    验证楼里越来越多的人留下足迹，宛如打卡签到一般，全都是扬言能够看到全部手机号的人。

    一部分人打了电话之后在楼中留下足迹，另外一部分能看到没有打电话的人也留下了足迹。

    楼主表示自己闲的蛋疼，将第一种人都给顶上去了。

    于是，两种人有了明显的分水岭。

    这边沈澜正在关注微博的事情，便接到一通陌生电话。

    “你好，是沈经纪人吗？”

    “是的，你是哪位？”

    “我是谢书玮，曾经和温宜合作过，不知道她现在怎么样，是否可以将电话转交给她？”

    沈澜怔了一下。

    谢书玮……

    当下顶流谢书玮啊，《陌上人间》的男主。

    难怪说和温宜合作过，温宜做女主白依然替身，不就是和他合作的吗？

    “您稍等。”沈澜说着，捂上电话眼神询问温宜。

    温宜问道：“是谁？”

    “谢书玮。”

    沈澜低声说了一句，便看到温宜露出茫然之色，嘴角一抽。

    您该不会是把谢书玮这位大咖忘了吧？

    不对，你是都不认识谢书玮吧？

    沈澜都不知道用什么表情面对温宜才好。

    好歹是混娱乐圈的，至少这些流量明星要熟悉吧，再不济，也应该知道各个顶流的名字。

    温宜接过电话，电话那边便传来谢书玮的声音。

    “温宜，我是谢书玮。”

    “哦，你好，有事吗？”温宜很客气。

    谢书玮从她的声音中没有听到惊喜，似乎自己给她打电话是一件稀疏平常之事。

    不过想想遇到这种事心情不好也是正常的。

    “没想到会发展到这个地步，你还好吧？”

    “没什么，只是小事而已。”温宜说道。

    老实说，她没想到谢书玮会给她打电话，毕竟她和这个人着实没什么交情。

    谢书玮只以为她在嘴硬，别说一个女孩子，就是大男人遇到这种事，心情都会非常差。

    不过交浅言深，他也只能是打电话安慰一下。

    只是末了，他都没有从温宜的语气当中听出一抹感动。

    尽管他打电话不是为了让温宜感动，不过潜意识里他认为她应该会有这种情绪才对。

    所以温宜从头到尾如此平静，他心里不免有些落差。

    谢书玮问道：“你知道这件事是谁做的吗？”

    这才是他这次打电话的主要目的，他想提醒她一下。

    温宜笑笑，“白依然。”

    谢书玮听到她如此直白地说出这个名字，默了默。

    片刻后他说道：“你知道就好，还有一点想提醒你，她背后有一定人脉，最好不要和她正面对上。”

    温宜问道：“为什么要告诉我这些。”

    谢书玮低笑一声，“我不喜欢她，我很欣赏你。”

    听他说的坦荡，温宜也笑了，“多谢好意。”

    这件事，猜也能猜到白依然，或许一开始不是，后来必定是她在捣鬼。

    至于她身后有人这件事，重要吗？

    于温宜而言，这一点并不在她的考虑范围内。

    这时谭可可忽然惊叫一声，“啊，有人回帖了！”

    沈澜闻言第一时间点了进去。

    (本章完)

