
后面的话，丫鬟实在羞于启齿，只得欲言又止。

林若儿却气得浑身发抖，本来她还有些顾忌，可是听了这丫鬟说，王爷如何宠爱那贱人，林若儿再也受不了了。

她和王爷之间，王爷从来没有这么对她。

顶多每次在一起时，寥寥一次，并且王爷的兴致一点都不高。

她每次缠着王爷，都勾不起他的欲望。

林若儿心里，那叫一个嫉妒啊。

她嫉妒的眼睛都红了，伸手夺过丫鬟手里的皮鞭，她狠狠的向空中甩了甩。

“贱人，这么会勾引王爷，实在该死。区区一个乐府的贱婢，我就不信我治不了她……”

林若儿咬牙切齿的握着皮鞭，身上夹杂着熊熊烈火，便往秋灵儿那边冲去。

秋灵儿瞧着君冷颜的身影渐渐消失，她刚收回视线，欲要抬脚进入屋里。

岂知，身后有脚步声传来，啪的一声响后，她的脊背霎时间火辣辣的疼痛起来，这一鞭子的力道太大，她直接被甩倒在地。

还未缓过神，紧接着有一鞭子，狠狠的落下了，砸在了她的胳膊上。

脊背胳膊，顿时传来火辣的疼痛。

随之而来的，则是女人的怒骂与嘲弄：“不要脸的贱女人，本小姐要打死你这个狐狸精。”

秋灵儿只觉得，雨点般的鞭子，狠狠的往她身上甩来。

她疼得哽咽大哭，疼得哀声求饶。

“这位姐姐，你消消气吧，你别再打了，我快要被你打死了。王爷若是知道了，他定会生气的。”

林若儿的脾气火爆的不得了，如何能听得她这娇滴滴的声音，她更觉得，这贱女人的话，是在向她炫耀。

因此，她手上的力道是不减反重。

秋灵儿能够感觉到，她的衣服都被鞭子打烂了，皮肉都翻出血来了。

身上黏稠一片，血液味蔓延，她害怕极了，哭着大声喊道。

“来人啊，救命啊，我快要被打死了……”

林若儿气得不行，停止了甩鞭子，伸手揪住了她的头发，扬起手掌，对着她脸颊狠狠扇了几下。

“你这个贱人，你还敢给我喊，还敢叫？真是个不要脸的贱货，我都已经打听清楚了，你不过是一个月府的贱婢，身份和那青、楼里倚栏卖笑的妓子差不多。就你这样肮脏的人，我亲自动手收拾你，是给你脸面了。你个千人上，万人骑的贱货，你勾引谁不好，偏偏勾引靖王，我看你是活腻歪了，真是找死……”

林若儿一边怒斥，一边拽着她的长发，将她拖进了屋子里。

“我今天，要先毁了你这张脸，我让你再顶着这章狐狸精的脸，不知羞耻的勾引男人。我要一点点折磨你，我要让你痛不欲生。”

秋灵儿手脚并用使劲的挣扎，可是她身上都是伤，已经被林若儿先发制人，她如今根本没了还手的机会。

整个人被揪着头发，拖进了屋里，她无助的向门口的那个丫鬟求助。

“机灵点的，最好今天发生的事情，统统忘了，否则，我一定不会放过你的。”林若儿微微眯眸，冷声一笑，动作利落的关上了房门。

……

月千澜一大早起了，洗漱吃了早膳，刚刚想让玉珊摆上棋盘，打算用下棋打发无聊的日子，结果一抬眸，便看见君冷颜怒气冲冲的闯进来。

玉珊是拦也拦不住，一路惶恐的跟进来。

“王爷，你起码让奴婢通禀一声，这是小姐的闺阁，你冒然进来，实在不合规矩。”

君冷颜根本不理会玉珊，他怒气冲冲的三两步跨到月千澜面前，伸手攥住了她的手腕，厉声问道。

“月千澜，你这是什么意思？”

玉珊担忧的不得了，想要上前推开君冷颜，君冷颜却猛然转头冷冷看向玉珊，冷声喊了一个滚。

玉珊吓得，身子一抖，非常无助的看向月千澜。

“没事，你在一旁守着就好。”月千澜眉眼沉寂安抚了玉珊一句，随即她转头看向君冷颜，有些莫名其妙的问：“王爷一大早就跑来兴师问罪，问题也不说清楚，我怎么知道你什么意思？”

君冷颜气得胸膛猛然起伏，咬牙切齿的看着月千澜。

眼神凶恶的，恨不能吃了她。

“昨夜你将我灌醉，派了一个酷似我生母的女子服侍我，月千澜你究竟是打的什么主意？”

月千澜眸底闪过一丝讶异，不明所以的看着君冷颜：“王爷，你说什么？昨夜伺候你的舞姬，她长得像你生母？”

君冷颜微微蹙眉：“你不知道？”

月千澜嗤笑一声：“王爷真会说笑，我怎么会知道你生母长什么样啊。我比你年纪都小，听闻秦贵人是因为生王爷时大出血而亡，那个时候恐怕还没有我吧？我又从来都没见过她，我又怎么知道她长什么样啊？”

君冷颜眸底满是狐疑，不相信的又问了一句：“你真的不知道？”

月千澜的手腕，从他掌心抽离，她的手腕被他捏的有些疼，她轻轻的揉了揉，眸底跃上一丝恼意。

“王爷真是好笑，这件事又与我有什么关系？你昨夜不小心喝醉了酒，我好心喊了一个美貌舞姬伺候你，你非但不感谢我，反而这么怒气冲冲的兴师问罪。王爷啊，你还真是容不得我对你好呢。”

君冷颜的心，微微一沉，彻底被她最后这句话气笑了。

“为我好？给我塞女人，就是为了我好吗？本王倒想问问你，如果是太子，你还会这么积极的给他塞美人吗？”

月千澜扬眉，直截了当的回道：“当然不会，你和他怎么能一样？他可是我未来的夫君，而你嘛……”

君冷、颜微微蹙眉，紧握着手掌，心底跃上一波波寒气。

“我怎样？”

“你……如今只不过是我未来夫君的弟弟，我的小叔子罢了。替小叔子安排貌美如花的女人伺候，这是天经地义的事情。说句得罪的话，我可是你未来的太子妃嫂嫂，嫂嫂给小叔子安排美人伺候，不是挺正常的事？用得着王爷你这样吵吵闹闹，兴师问罪吗？”月千澜微微叹息一声，似乎有些生气道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331875"  chaptername="第316章">加入书签</a>
</div>
