    悄无声息之间，张清元在这机缘巧合之下完成了心境的蜕变。

    这种蜕变。

    明面上对他实力的提升似乎并没有多大的改变。

    然而，

    明晰前路，坚定己心。

    这是多少高阶修士都羡慕不来的机缘！

    如若被刘掌院得知他张清元心性上发生的蜕变，怕不是在对他那一次江上天人交感，产生顿悟的嫉妒更是尤有甚之。

    这是因为，修为境界在达到高阶之后，个人的心性也将越加显得重要。

    前期修身，后期修心。

    高阶修士之中，大多数的人的心境修为提升莫不过都是依靠时间不断地对自身进行打磨。依靠日积月累的努力，将心境修为一点一点的提升。

    如张清元这般，心境感悟突破的机缘，在高阶修士之中也是极为少见。

    当然了，心魔之劫有好也有坏。

    度过了，自然是心境修为提升。

    度不过，那么就此沉沦，往后道途几乎难以继续。

    这一次张清元若是没有度过这次心魔劫难，很有可能就此卸甲归田，进入房间，就此过着各种堕落的生活，度过一生。

    好在张清元并没有就此沉沦。

    心境的提升使得他对于往后修行到路上更加的坚定，这种坚定在外界并没能表现得多少的好处。

    但实际上在他往后的修真道路上，显然是具有着无比重要的作用。

    只不过他并没有想到这么多就是了。

    仅仅是心有庆幸。

    隐隐之间感觉到自己的心性更加的坚定。

    这些方面的修行，还属于高阶修士们所拥有的知识，暂时不是张清元这个层次所能够触及到的层面。

    庆幸度过了心魔劫的张清元走入内务堂的大门，找到其中的一位执事。

    花费了一千贡献点的手续费，通过其中的渠道在外门发布了一条任务。

    大致就是寻找赤焰真金和白瓷三阴土的消息，如果确认消息无误的话，那么就能够得到1万贡献点的奖励。

    同时若是有人拥有这两样灵材，也可以和他面议价格，或者是作为报酬雇佣他自己。

    赤焰真金和白瓷三阴土的价值太高。

    无奈之下，张清元也只能够采取这样变通的办法。

    不然若是直接在宗门里面购买，这根本不是他能够担负得起的价格。

    发布完任务，张清元就回归了自家的洞府。

    一边坚持不辍地修行功法，提升自身的修为境界，另一边也琢磨炼丹术。

    同时开发增长的灵识作用，辅助各种术法武技的修行。

    一个月后。

    经过艰苦的修行，张清元九重中期的修为稳固了下来，并且更是精深了一步，炼丹术也同时有了一些的提升。

    而这一个月的修行之中。

    最为重要的就是对于术法武技等攻击的力量掌控了。

    炼丹的时候，需要炼丹师通过自身灵识对自我灵元进行精准的掌控。

    而在这过程中，炼丹师通常会开发一些使用灵识的技巧。

    在这一个月的时间内，张清元就是将这种灵识运用的技巧用在了对术法武技的修行上面，以便于将施展出来的武技灵元尽可能集中聚拢起来。

    最大程度利用力量。

    而不是让其在逸散的过程当中白白浪费。

    不求能够百分百掌控自身的灵元力量，每一分每一毫的力量都不浪费。

    只要尽可能将力量收敛。

    将施展出来的武技狂暴的能量聚拢在一起，已是足够。

    这一个月以来，

    张清元正是在这方面进行努力修行。

    而效果，也确实不错。

    在将灵元更加精细地控制之后，张清元已经能够清晰地感受得到，自己的实力比之一个月之前至少提升了一成！

    而且，

    他还明显感觉得到。

    自己对于灵元的掌控，还能够更上一层楼！

    只不过张清元并没有继续呆在洞府之内，练习掌控自身的灵元力量。

    因为一个月之前。

    他通过内务堂发布的任务，已经有消息了！

    毕竟整个云水宗的势力麾下，在这庞大的势力范围之内，为宗门所领导的世家小门派势力等，都在一定程度上共享着这一份任务体系。

    庞大的修士数量。

    即便那两样主材料再是珍贵，终究会有人知道其中的一些信息。

    收拾一下。

    张清元随之离开了洞府，前往接取任务的人约定的地方。

    ......

    与此同时。

    某一处山路，一老一少的两道身影正有些急匆匆地赶路。

    眼见云水宗外门的某处内门山脉旁边的城市在望，巨大的城廓犹如连绵的黑色山峰，远远望去都能够看到。

    前往头发斑白的老者，回头望了一下跟在自家身后。

    自己最喜欢，也是他们这一个家族年轻一辈之中天资最好的孙子，忍不住再度出言道：

    “云儿，我们这次要前往寻求帮忙的是云水宗内门的一个大人物，你可得收好自己的性子，绝对不能冲撞了对方。”

    “爷爷，那不就是一个内门弟子吗，整个云水宗内门弟子听说就有好几千个，这算什么大人物，咱们徐家有什么好害怕的。”

    年轻的少年眉头一皱，不满地出言道。

    “这也不过是互相交易，还是对方有求于咱们，有必要放那么低的态度吗！”

    然而他话音还没落，

    前方的老者就猛然停了下来，双目爆发出寒光，直视着少年的双眼。

    那一瞬间，

    少年竟是如坠冰窟，一股寒气从脚底里涌出来。

    “爷...爷爷......”

    少年声音发颤。

    脚步也不由自主地停了下来。

    他从未想过，一直对待自己慈祥不已的爷爷，竟然也会对谈产生这般的表情。

    “必云，爷爷从小就宠你，家族里面也没人敢管你，养成了你这般自傲的性格......但是这次不同，对待等一下见到的那一位，你绝对不能生事，这是关乎咱们徐家未来的前途知道吗！”

    老者目光直视着少年的双眼，声音之中充满着严肃。

    “知、知道了......”

    少年声音有些结结巴巴。

    注视良久。

    老者忽然长叹一口气。

    “唉，云儿，那一位虽然年纪和你相差没几岁，但人家和咱们徐家是两个世界的差距，更是新晋内门之中也算得上是出色的天才，你也不用不服气，事实上确实如此。”

    “我不求你和对方成为好友，至少也不能恶了对方。”

    “和一位前途无量的内门弟子拉上关系，这是咱们徐家能够继续传承百年的最重要的决策。”

    “摆低你的姿态，否则回去有你好受的！”

    顾不得心疼。

    老者一边训斥，一边赶路。

    很快就进入城里面，开始激发传讯符，联系对方。

    ......

    ps:

    今天有点累，两更。

