    一天很快就过去了，小智和小蓝的工作表现，也算是得到了铃木小姐的认可，小蓝的借款也就还清了。

    小蓝走在洒满霞光的人行道上，伸了个大大的懒腰，开心地说：“呼~总算是还完了债务，一身轻松啊！太谢谢你了，亲爱的小智。”小蓝开玩笑般的抱住了小智。

    “行了啦，快点回去宝可梦中心吧，我的宝可梦还在那呢！”

    “真是的，这么冷淡。嗯哼哼~”小蓝戴着纯白的遮阳帽，哼着不知名的小调，在道路上边走边跳。此刻她的心情不可谓不不开心，既没有债务，也迈上了改变的道路，今后还能和······喜欢的人一起旅行。

    回想起来这些天也不全是坏事啊！

    看着小蓝这么开心的，小智的心情也不免好了起来。“哟西，小蓝，看我们谁先跑回宝可梦中心吧！”

    “哈？你居然和女孩子比赛这个？你真的是······”小蓝一把拽住小智，往后一拉，喊道，“那一定是我先啊！”

    “太卑鄙了，小蓝！”

    不知不觉，两人跑回了宝可梦中心。而进入宝可梦中心的第一眼，他们都愣住了。

    宝可梦中心里，一片狼藉。翻到的桌子，破碎的玻璃，受了伤却还在治疗宝可梦的乔伊小姐······小智急忙走上前去，“乔伊小姐，这到底是怎么回事？”

    “小智先生，你终于回来了。”乔伊小姐看到回来的小智，慌张地说出了今天下午发生的事情。

    原来，在小智不在的这一下午，一群火箭队的成员，闯入了宝可梦中心。他们的目的，就是小智寄放在这治疗的皮卡丘。纵使乔伊小姐拼命抵抗，却还是被他们得逞，将小智的皮卡丘抢走了去。

    “皮，皮小妹被他们抢走了？为什么，为什么他们要······等等，是因为这个吗？”小智拿出口袋里的宝贝球，想到了原因。一定是他们搞错了自己的宝可梦，以为皮小妹是这只皮卡丘。

    乔伊小姐归还了小智其它的宝可梦，并劝告小智不要做傻事，毕竟他一个人的力量根本不可能和火箭队对抗。而且小智根本就追踪不到他们的行踪，就更不用说怎么夺回皮小妹了。

    乔伊小姐将小智其余的宝可梦归还给了小智，小智还是不死心地数了一遍，果然少了皮小妹的宝贝球。

    “可恶！”小智一拳打在了宝可梦中心的柱子上。

    “小智，你冷静点！一定会有什么办法的！”小蓝也没有什么能帮得上忙的地方，只好安慰小智了。

    “没错，我，要冷静。”无意中一个扭头，小智看到一个眼熟的身影走出了宝可梦中心的大门，“那是······喵喵！等等！”

    小智立马追了上去。可小蓝还不知道发生了什么，“小智，你要去哪啊？”

    “小蓝，我突然想起来还有些事，你就先留在宝可梦中心吧！”说着，小智跑出了大门。

    现在正值傍晚，下班回家的高峰期，人行道上人头攒动。小智艰难地在人群中，寻找着刚刚看到的喵喵的身影。

    如果自己没有看花眼的话，之前看到的一定就是喵喵。那么只要跟着它找到火箭队的老巢，就一定能救出皮小妹了。

    在这偌大的街道上，兜兜转转，小智跟着来到了彩虹游戏厅所在的街道。而在这，喵喵的身影也就彻底不见了。

    “奇怪，刚刚明明还能看到的，现在怎么······那是！”小智走过游戏厅的时候，透过透明的玻璃墙壁，看到了里面真的站着一只喵喵。

    小智猛地推门进去，一旁的前台小姐和工作人员都愣住了，怎么刚刚才下了班的小智又回来了。

    “小智君，你怎么······”一个前台服务生走上前去打招呼，却被小智直接忽略了。

    小智笔直地走向喵喵，虽然此时它背对着小智，但是并不能掩藏它喵喵的身份。“喂，喵喵，皮小妹究竟在哪？”小智一把抓住了它的手臂，大喝道。

    “喵喵，喵呜~”喵喵转头，露出惊恐的神情。小智一下子愣住了，这只喵喵似乎并不是火箭队的那只能说人话的喵喵。它的眼神完全没有那份狡诈，和人一样的狡诈。而小智面前的，就只是只普通的喵喵。

    “你这小子，抓着我家的小喵要做什么啊？”一个体型富态的大妈走了过来，二话没说推开了小智，抱起了地上的喵喵，“小喵，不要怕，妈妈在这。我们回家！”

    被推到在地的小智呆呆地坐在地上，唯一的线索又断了，现在，自己要怎么办啊？

    周围的工作人员纷纷围了上来，关心的询问小智有没有事。虽然只是工作了一天的同事，但是由于小智的受欢迎，这些人还是十分照顾小智的。

    被这些工作人员围在中间的小智，依旧没有什么反应。神情呆滞，像是丢了魂一样。

    “英子，我走了，明天再来吧！”这时一个戴着鸭舌帽的男人一边打着招呼，一边往门外走去。

    “嗯，慢走吧！”柜台小姐回应道。

    等等，这个声音是？

    这个男人的声音，像是开关一般，打开了小智大脑记忆的部分。伴随着小智的大脑飞速转动，小智站了起来，拨开围住他的人群。

    男人与小智擦肩而过，就在这时，小智一把抓住了男人的手腕。

    “你在干什么？小鬼！”男子激动地喊道。

    “小···小鬼？”这个词又一次刺激了小智的记忆。小智看向被自己抓住的男人，看清了他鸭舌帽下的脸。这不正是自己在离开华蓝市时追击的火箭队小卒吗！

    “日后有缘的话······再见吧！”小智回想起了他的那句话。为什么他会在这？

    “糟了！”男人这才意识不对，立马挣脱开小智，伸手遮住脸，却也为时已晚。

    小智回头，看向这游戏厅的四周，众多的人里面，似乎有着不少自己熟悉的面孔。

    月见山的三人组、圣安奴号的小卒······他们每个人都纷纷抬起脸，不怀好意的看着小智。

    小智再一环视周围，发现四周的所有人，眼神都是这幅警惕且充满敌意。包括哪些和他要好的“同事”。

    “这里究竟是······”

    直到这个时候，小智才感觉到了，羊入虎口的感觉。

    而躲在某处，看着屏幕上这一切的喵喵，邪魅地笑着：“小子，别说喵没给你机会啊！好好把握吧喵！”

