    第1149章 岛主花仙姑

    “完了，咱们桃花岛又丢一把神剑”山羊胡一看柳俊的动作，就知道湛卢剑恐怕是要不回来了。

    果然，柳俊直接将湛卢剑扔进了善恶令中。

    “还我湛卢剑！”黄伟伟爬了起来，恨意十足的看着柳俊。

    他从小到大都是光环加身，万众瞩目，如今在大庭广众之下丢人现眼不说，辛辛苦苦得到的湛卢剑还被抢了！他现在喝不得吃柳俊的肉，喝柳俊的血。

    “谁拿你湛卢剑了？我只是捡了一把剑，然后这把剑还很神奇的自己消失了”柳俊一脸认真的说。

    “你不要脸！”黄伟伟气极。

    “你诽谤我啊”柳俊毫不犹豫一巴掌甩在黄伟伟脸上，发出一声脆响。

    被打了一巴掌的黄伟伟，反而冷静了下来。

    “有本事，你就杀了我”黄伟伟咧嘴笑道。

    柳俊也笑了“想死很容易的”

    说着，柳俊单手掐住黄伟伟的脖子，直接将其拎了起来。

    随着柳俊手上力量的加大，黄伟伟脸色涨红，眼珠子往外突。

    他开始挣扎起来，因为他发现柳俊是真的想要杀了他。

    “鬼叔，要不要拦一下”荷香香有些担心的问。

    虽然桃花岛内部势力错综复杂，黄伟伟不属于他们这一派的，但按大局来看，黄伟伟起码是桃花岛的天才，这么杀了，难免有些可惜。

    而且杀了黄伟伟，黄副岛主肯定会炸毛，到时候桃花岛可能会面临前所未有的危机。

    “不用，咱们不用着急，会有人急的”山羊胡意有所指的说。

    话音刚落，一大帮子人出现，为首的是桃花岛弟子堂的马护法。

    弟子堂就是桃花岛弟子学习修行的地方，而黄伟伟是马护法最得意的弟子。

    如今看到自己辛辛苦苦教了好几年的天才弟子要被杀了，马护法怎么能不出现？

    “住手，住手”马护法看到黄伟伟马上要被掐死的样子，顿时急了。

    特喵的，黄伟伟要是死在他面前，下一个死的就是他了。

    他虽然是弟子堂护法，可黄副岛主他也得罪不起啊。

    “我让你住手！”马护法一看柳俊还在加力，直接一拳轰了过去。

    拳风呼啸而来，然后马护法呼啸而去。

    是的，马护法在靠近柳俊的一瞬间，就被踹飞出去，躺在地上，一动不动。

    “就这也能当老师？”柳俊撇撇嘴。

    “当不当老师，不是你说了算的，接连打伤我桃花岛弟子，可有将我桃花岛放在眼里？”一位头发花白，身穿黑色练功服的老头走了过来。

    还没等柳俊说话，老头大喝一声“桃花岛护卫队何在”

    “在”稀里哗啦的上百个桃花岛护卫跑了过来。

    “将这个目无法纪的贼人拿下”老头一指柳俊。

    “等等，黄副岛主，这位是咱们桃花岛新来的柳护法，你们不能抓他”山羊胡一看这阵势，赶忙上前阻拦。

    黄副岛主扫了一眼被柳俊扔在地上的黄伟伟，顿时面色阴沉。

    “爹，杀了他，他抢了我的湛卢剑”黄伟伟好不容易缓过气，一看自己老爸来了，顿时情绪激动，指着柳俊恶狠狠的说。

    柳俊没有搭理黄伟伟，他的目光看向黄副岛主，他能感觉出来，这个老头干瘦的身躯下蕴含着庞大的力量，这老头不是善茬啊。

    “新护法？放了我儿子，交出湛卢剑，你还能继续做桃花岛的护法”黄副岛主目光冷厉。

    “我要是不照做呢？”柳俊自然能听出来黄副岛主话语中威胁的意思。

    这老头确实强，但还没强到让他妥协。

    在魔界时，玄幽王倒是很强，可柳俊照样不怂。

    “不怕死你可以试试”黄副岛主杀意十足的说。

    “行啊”柳俊一脚将黄伟伟踢到旁边，身形连动，拉出一道道虚影。

    黄副岛主腾空而起，化作数道残影，跟柳俊的虚影碰撞在一起。

    “砰砰砰”一瞬间，俩人交手上百次。

    众人都以为柳俊要输的时候，俩人分开，柳俊稳稳的落在地上，而黄副岛主接连退后数步。

    双方实力，高下立判。

    “新来的护法这么强么”

    “确实，太强了，难怪这么嚣张，这是有嚣张的资本啊”

    “你们看这人刚刚的位置，那边可是咱们岛主的人，这要是岛主请来的，这局势可就有意思了”

    众人议论纷纷，而那个被柳俊收做徒弟的小男孩，更是目光热切的看着柳俊。

    他觉得，他姐有救了，他也有救了。

    “好了，修士大会还没开始，你们倒先打了起来，不嫌丢人么？”一道威严的声音传来过来。

    众人循声望去，看到一个头发花白，身穿红袍的中年女子。

    这位女子，就是桃花岛岛主花仙姑。

    她的真名，基本没人知道，只知道她叫花仙姑。

    花仙姑一出现，沸沸扬扬的议论声戛然而止，不敢再出声。

    柳俊打量几眼花仙姑，嗯，身材好，皮肤好，雍容华贵的气质，一看就是身居高位，出生于豪门。

    不得不说，糟老头子的眼光挺好，只是这位花仙姑的眼神不太好，但凡眼睛没毛病的，都不能看中清风子这个糟老头子。

    “怎么回事”花仙姑环顾四周，目光落在柳俊身上，语气不善，只是看柳俊的时候，眼睛快速眨了几下。

    柳俊眨眨眼，随即当着众人的面，掏出一瓶眼药水滴在眼睛里，揉了揉眼，多余的眼药水顿时从眼角流了出来，看上去就好像哭了似的。

    “桃花岛老人欺负新人了啊，大家快来看看啊，我这刚到桃花岛第一天，就被人欺负，还有没有人管啊”

    看着鬼哭狼嚎的柳俊，众人皆无语，这特喵，貌似是这个一直喊被欺负的在打人吧。

    从第一个被打飞的黄伟伟小弟，到现在吃了亏的黄副岛主，哪个都没在这人手上占到便宜，这人居然来了个恶人先告状，实在是太不要脸了。

    “什么叫欺负，我桃花岛修士怎么可能会欺负新人，你跟我过来，这事我要好好查一下”花仙姑对柳俊招招手，转身就要走。

    “等等，岛主，这个人打伤我儿子，打伤弟子堂护法这些我都可以不追究，但他拿走的湛卢剑，是我桃花岛至宝，他得交出来”黄副岛主微微皱起眉头，挡在花仙姑前面。

    “哦？你拿了湛卢剑？”花仙姑转头问柳俊。

    柳俊面露无辜“没有啊，那剑本来想抓到交给您的，可那剑似乎有灵性，自己飞走了”

    “好好一个自己飞走了，湛卢剑是死物，怎么可能自己飞走”黄副岛主一看柳俊无赖的样子，立马就急了。

    “你这老头少见多怪了不是，我如果没猜错，湛卢剑有剑灵吧？剑灵比你那倒霉儿子智商都高，操纵神剑飞走有什么稀奇的？再说，我现在是桃花岛护法，你可以昧着良心说我长得不帅，可你质疑我的人品，就是质疑岛主的眼光，质疑岛主的眼光，就是质疑整个桃花岛，就是有不臣之心！”

    柳俊叽里呱啦一顿大帽子扣在黄副岛主头上。

    “你胡说八道”黄副岛主面色阴沉。

    “你也在胡说八道，下次冤枉好人的时候，准备好证据再说”柳俊撇撇嘴。

    比嘴皮子，他还没输过么。

    “好了，这件事我自然会调查清楚，黄副岛主，带着你的人离开吧”花仙姑皱眉道。

    黄副岛主咬咬牙，既然岛主发话了，又没到撕破脸的时候，他自然得认了这件事。

    “是，岛主，老朽就先离开了”黄副岛主说完，也不等回话，让人搀扶起黄伟伟他们，转身离开。

    (本章完)

