    来到钱府中堂，落座后，老管事要给黄枫沏茶。

    黄枫拦住他：“茶就算了，你们不是急着找回孩子吗。”

    老管事微微一愣，这段时间，来钱家谋取钱财的修士很多，真心帮忙的寥寥无几，像黄枫这么直接的，一个都没有。

    “啊，好好，我这就与公子细说。”老管事连忙放下茶壶，也没回去坐下，就站在黄枫旁边飞快的说道，“说来也巧，我家少爷那天晚上吃坏了肚子。

    据少爷所说，他丑时腹痛醒来，去茅房时，小少爷还在少夫人身旁睡着。

    可是等少爷寅时再醒的时候，小少爷就不间了。

    少爷醒的时候，恰好听到外面五更锣响，我们去问过那晚的更夫，据说那晚五更打的早，寅时一到就打了。”

    “这么说，孩子是丑时末丢的？”

    老管事点头：“应该就是。”

    黄枫记下时间，接着询问：“你们有没有查过，杏和镇或周边的村镇，是否有类似的事情发生？”

    老管事叹气道：“查过，因为和我家老爷与府衙的程大人关系很好，程大人让人查阅了几十年来的卷宗，可孩子丢失这种事，每年都有，难以分辨。”

    “都没提到做梦？”

    老管事摇头道：“没有，不瞒公子，孩童失踪十天没有找回，府衙就会结案。

    说来惭愧，若非是我钱家，寻常人家过了十天半月说梦到孩子，只会被当成伤心过度，衙门不会理的，也不会再往卷宗上记录。”

    黄枫知道老管事说的是实话，除了辑妖司，府衙里还是以武夫居多，在这妖魔鬼怪横行的地方，可想而知破案率有多低。

    “我大概了解了。”

    “公子知道我家小少爷的去向了？”

    “心里有些猜测，需要验证，不要太期待。”黄枫可不希望钱家人对自己抱有太大希望，带着白炀告辞离开。

    老管事将两人送出门，不敢多求，也怕惹烦了黄枫，只能在心里祈祷，钱家这些年也算积了不少德，希望能保小少爷平安。

    在杏和镇转了转，一直等到天黑，黄枫才返回树林。

    白天聚在林中的修士早就散了，可能最初几日，这些人夜里查探过，一直没发现，如今便懒得这么费心了。

    “师兄，你怀疑这里有一个只有丑时才会开启的秘境？”

    “嗯，说秘境是好听，还有可能是魔窟呢，而且不一定每天都会开启，在这蹲两天看看。”

    黄枫说着，撒出几架纸飞机，监视树林里的情况。

    白炀也没闲着，御剑在树林中转悠，寻找蛛丝马迹。

    一直等到丑时，纸飞机没有发现状况，黄枫突感有所感应，摸出李墨棠赠予他的醒神玉，发现这玉佩莹莹泛光。

    按李墨棠的说法，醒神玉可破虚妄幻象，如今反应这么大，说明他的猜测是对的，附近一定有问题。

    “没想到真用上了。”黄枫拎着玉佩，像是提着一个灯笼，左照照，右照照。

    没想到走了没几步，醒神玉就的光芒落在一棵树干上，竟然照出一个隐藏的树洞。

    树洞出现后，周围立刻充斥着浓郁的妖气，还有些臭。

    感受到妖气，白炀御剑而至：“师兄，找到了？”

    黄枫点头：“运气还不错，要是没这玉佩，还真不好找，走，进去看看。”

    树洞看上去很小，但是当黄枫和白炀走过去，就像是穿过了一道无比宽敞的大门。

    树洞内别有洞天，一座灰蒙蒙的院子坐落其中，院子里有秋千，有池塘，还有一间骨头堆砌的小屋。

    黄枫辨认了一下，这小屋所用的骨头，都是兽骨。

    只不过小院周围，还围着一圈骷髅，看年龄，这些骷髅年龄不大，但应该都以成年。

    一对夫妇正在陪孩子，看上去很有耐心：“别哭了，睡不着的话，妈妈陪你荡秋千。”

    男孩嚎啕大哭：“你不是妈妈，我要回家！”

    女人很温柔：“我当然是你的妈妈，快别哭了，有客人来了，再不听话就吃了你哦！”

    听到这话，男孩努力忍住哭，可忍了没多久，又要哭。

    “真是不听话的孩子。”女人在孩子头顶轻轻一点，男孩便陷入昏睡。

    这时男人才朝黄枫和白炀问道：“不至二位深夜莅临寒舍，有何贵干？”

    声音有些尖，听着有些熟悉，似乎和他印象里太监的声音差不多，这让他不由瞅向对方的第三条腿。

    没想到这一眼，竟让对方暴怒。

    “找死！”这男人一脚跺在地上，院中池塘旁插在地上的钢叉弹其，被他握在手中，朝黄枫刺来。

    黄枫没动，只是喊了声：“小白！”

    白炀立刻出剑，与对方战到一起。

    之前面对实力强悍的妖物总是无功而返让师兄收尾，让他十分自责，可这次想竭尽全力，又怕伤了远处的孩子。

    眼前的夫妇，自然是妖不是人，看白炀与这男人交手，未尽全力却慢慢占据上风，黄枫发现自己有些高估了这两只妖。

    “也就百年左右的修为？看样是一直躲在这里。”

    看到丈夫落入下风，女人这才露出些许焦虑之色，寻了个机会，突然出手袭向白炀。

    黄枫见白炀已经有所防备，没有帮忙，准备趁机先把男孩救下。

    没想到这女人竟然有所提防，见黄枫要动，立刻又撤了回去，一把抄起在她妖力下昏睡的男孩，冷笑道：“你们是被请来救这孩子的，赶快住手，否则我杀了这孩子。”

    黄枫不慌不忙：“小白，先回来，看看她怎么说。”

    白炀一听，立刻撤了回来。

    眼看不是对手，暴怒的情绪被熄灭，男人也撤了回去，警惕的望着眼前两人。

    这些天在林中徘徊的修士他们也都知道，根本没放在心上，这些人实力低微，绝无可能发现他们的藏身处。

    只是没想到，今日竟然出现了变故。

    “拿孩子要挟我没用。”黄枫环顾周围，问道，“看样子，这些年你们不是第一次掠走孩子了，你们怎么想的，说给我听听？”

