
　　“嗯？”

　　迈特戴是个体术高手——

　　虽然他自己不这么认为，只觉得自己是个下忍。

　　在京一身体气息变化瞬间，他就有所感知了，这种感觉……

　　跟八门遁甲很类似！

　　他也会八门遁甲？

　　迈特戴心中好奇，不禁多看了几眼。

　　不对！

　　不一样。

　　这不是八门遁甲。

　　“神田老师，您这是……什么术？”

　　迈特戴有点吃惊。

　　八门他研究了二十年，查了不少资料，最后半摸索、半琢磨，练成了属于自己的这招，结果京一才十五岁好像练成了类似的东西。

　　“这是我想到的一门体术，七天呼法。”

　　京一没隐瞒。

　　他“练习”此法，就是希望引起迈特戴的注意。

　　“七天呼法？”

　　迈特戴惊讶。

　　跟自己的果然不同！

　　八门遁甲是依托人体八门，无论怎么变，基础都是八门，而京一的体术名字提及了“呼”，所以……

　　它跟呼吸有关？

　　迈特戴虽然二十年如一日只练了八门遁甲，但在研究八门遁甲过程中，他对体术已经十分了解。

　　只是一个名字，他就猜到了核心。

　　不过。

　　到底如何做到，迈特戴自然不得而知。

　　“雷遁查克拉能刺激细胞活性，而吸入大量氧气，同样可以刺激细胞活性。”

　　京一说道。

　　这是七天呼法的核心。

　　只是比起雷遁查克拉刺激，七天呼法更粗暴，刺激后的速度、力量上限更高更强，但代价相应也就更大。

　　“这样……确实副作用比我的小很多。”

　　迈特戴或许知识匮乏，但他二十年研究、琢磨，对身体了解确实非常高，瞬间就明白了七天呼法的好处。

　　对身体的负担小！

　　“你的？”

　　“神田老师，不瞒你说，我二十多年也根据以前一些资料，创造了一种爆发人体上限的体术，八门遁甲！”

　　迈特戴点头，随后开始大概讲述原理。

　　越讲，他越佩服京一。

　　人体八门，某种意义上是限制体内查克拉上限，阻止它伤害自身。

　　这是八道保护自己的门。

　　打开它，获得强大力量，自然也要遭受“开锁”带来的反噬，肌肉撕裂、肉身崩坏都只是其中最小的代价。

　　虽然七天呼法上限或许不如八门遁甲，但更适合推广应用，虽说会付出细胞分裂的代价，可是……

　　战场上，这类爆发体术，关键时刻能救一命。

　　而且。

　　只是激发肉身活性，查克拉使用就不会受太大影响。

　　这又优于八门遁甲——

　　八门遁甲开启限制，查克拉爆冲太恐怖，远非人力能够掌控。

　　比起这些好处，区区细胞分裂，着实算不得什么。

　　想到此处，他不禁抛开顾忌，问道：“神田老师，我的八门遁甲是以人体八门为基础，所以取八门为名，您的七天呼法？”

　　“我预想应该有七个层次的活性化，但目前，我只开发到第三活性。”

　　京一说道。

　　一旁的迈特凯早已迷糊了。

　　他虽然开始练八门遁甲，但对人体和体术的本质了解还不透彻，这类话题根本听不懂，更别说聊自己的理解。

　　听了半天，他索性去自己练体术招式了。

　　“第三活性……”

　　迈特戴心痒痒。

　　激发细胞活性，这思路很新奇，他之前根本没想到还能从这角度增强体术。

　　“目前都是以吸入氧气数量为标准，现在能吸入四倍的氧气，但往后开发，我认为不能只是如此。”

　　“等等！这些全是你自创摸索的，我不能白听，我用八门遁甲跟你交换，但是……嗯，不对，以神田老师的品行，肯定能将此术用在合适的时候。”

　　迈特戴本想教育儿子那样嘱托一番。

　　可是。

　　细细一想，神田京一的品行还值得顾虑？

　　以神田老师的性格，肯定会将八门遁甲用在守护之上。

　　“谢谢前辈，不瞒你说，我对开启八门的体术也很感兴趣，不过八门是人体查克拉之锁，此术该归类为禁术，不能频繁动用。”

　　“果然，神田老师您根本不需要我多说就明白。”

　　迈特戴笑了数声，而后开始低声交换法门。

　　京一也教他七天呼法。

　　不过。

　　从第四活性开始，七天呼法就没有任何可参考性，除非系统能无中生有创造出后续，否则就只能靠自己摸索研究。

　　相比不完整的七天呼法，完整的八门遁甲自然是更高一筹。

　　但是。

　　迈特戴不觉得自己亏了。

　　七天呼法让他看到另一种截然不同的方向，虽然跟八门遁甲同时用不现实，但他对此很感兴趣——

　　如果能研究、改进，或许可以将活性法推广。

　　“神田老师，第一活性再降低一些功能和门槛，是不是可以作为普通体术推广？”

　　“有这想法，目前还在研究。”

　　“我虽然愚笨，到现在还只是个下忍，但可以尝试帮忙……”

　　“那太好了！”

　　京一激动的同时，不禁暗暗汗颜。

　　他是想交换八门遁甲，但迈特戴却想着从七天呼法中改善出适合多数忍者运用的低等呼吸法，光格局自己就低了。

　　关键是。

　　在迈特戴眼中，自己品格似乎很高尚。

　　跟迈特戴交流一番后，京一不禁感叹，三代让迈特戴这样的人只当一个下忍，真的有点太浪费了。

　　所以说。

　　木叶缺人才吗？

　　不缺，只是三代和团藏这两个逼自己没办法挖掘培养而已。

　　跟千手扉间比，三代这方面弱太多了。

　　这天。

　　京一跟迈特戴一直在讨论、试验。

　　八门遁甲、七天呼法。

　　两种体术是截然不同的体系，可都是爆发类的禁术，迈特戴还是有不弱理解的，第一活性他很快就掌握了。

　　“我有些灵感了，不过……我不知道怎么说。”

　　迈特戴急红了脸。

　　他练体术全靠死练，没啥理论知识，八门遁甲还说得明白，但研究、总结七天呼法，却一时间说不出个道理来。

　　通常而言，就是野路子。

　　京一很理解。

　　他想了想，说道：“戴前辈，这事也不用过于着急，实在不行直接把第一活性公布出去，普适性也足够了，倒是八门遁甲，我认为可以创出配套的不同招式。”

　　“配套的不同招式？为何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第十六章 交换禁术，八门遁甲！免费阅读。https://xs.23sk.com 