    “开枪，打死他们！”

    朱成义捂着鼻子，气急败坏地下达命令。

    然而，那些马仔们一个个举着手枪，却没有一个扣动扳机的。朱成义转过头，疑惑地看着他们。

    “你们愣着干什么？打死人，我来负责。”

    马仔们依然面无表情地举着手枪，齐齐看向唐晓然。这个女人没有任何紧张的情绪，只是笑眯眯地摇了摇头。

    朱成义心中一凛，立刻冷静了下来。他嗤笑两声，从桌子上拿起纸巾塞进了自己的鼻子，堵住鼻血。

    “你怎么办到的？”

    “你怎么找到他们的，我就是怎么收买他们的。”

    朱成义闻言，轻轻敲了敲桌子。

    这些人不过是一些见钱眼开的小混混，只要有钱谁都能雇佣他们。同样，只要唐晓然有钱，她也可以随时收买他们。

    可是，问题的关键不在于有没有钱。

    关键在于，唐晓然是怎么知道自己今天要埋伏她，难道说——

    “陈斌，你是两头吃？”朱成义冲着陈斌挑了挑眉毛，“三百万还不够让你闭上嘴巴？”

    陈斌笑眯眯地没有说话，唐晓然开口替陈斌回答道：

    “陈斌是不可能背叛我的。那三百万他在拿到之后，就第一时间给了我。三百万，还不够我小时候一个月的零花钱，如果你要收买人心，麻烦你出手大方一点。老高！”

    老高从朱成义的背后站了出来，恭敬地朝唐晓然点了点头。

    “告诉你的老板，我给了你多少钱？”

    “唐小姐非常大方，给我送了三千万的现金，还有一套别墅。”

    朱成义扭过头去，一脸不可思议地看着老高。这可是自己的心腹之人，居然这么简单就叛变了？

    “来吧，朱大少你还有什么办法？”唐晓然玩味地用手指摩挲着玻璃杯，“你还有什么招式，尽管使出来吧。”

    朱成义脸上青一阵白一阵，赶紧从口袋里拿出手机。他还没来得及打电话，老高便冲了上来，一把夺过了朱成义的手机。

    “听说，你想要我在秦淮河上光屁股游泳是吧？你能不能先给我演示一下？”

    朱成义脸色微变，他推开身后的马仔，撞开大门，冲向前台，大声喊道：“快，替我报警，有人绑架我！”

    前台小妹看了一眼朱成义，接着又一屁股坐回位子上，专心致志地用锉刀修指甲。

    朱成义拉长了脸，浑身发抖。

    “你以为我是没有准备过来的吗？你来之前也不查查看，这个饭店是谁的产业？”

    唐晓然站在门口，一脸坏笑地摸了摸下巴。

    朱成义咬紧牙齿，发出了咯吱咯吱的声音，“怎么可能？这是我家里的产业，难不成你连我家的产业都能收购？”

    老高见状，从怀里掏出一部手机，递给了朱成义。

    “朱少爷，我忘记和你说了。老爷已经把这家店还有另外十处产业，全都卖给了李儒。朱老爷刚刚被税务局调查，可能要面临巨额的罚款。”

    “李儒？”

    朱成义听到这个名字，浑身一颤。这个男人可是国内第一的资本巨鳄，在世界富豪排行榜上也能排进前十。

    “你和李儒什么关系？”

    “他是我爹。”

    唐晓然摇了摇头，俏皮地眨了眨眼睛。顾毅和姚玲对望一眼，只觉得自己就像是第一次认识唐晓然。

    “真的是没想到啊，我栽了，彻底栽了。我认输，行不行？”

    “你做梦。”

    父亲曾经教育过她。

    要么不做，要做就做绝。

    朱成义找人毁自己的容，给自己设鸿门宴，这已经是不死不休的矛盾了，她和朱成义一定要有一个人从这个世界上消失。

    也许，朱成义在金陵城算是有些能力。但在她的父亲面前，这小子还根本不够资格！

    唐晓然拉下脸来，她回过头，朝着一众马仔努了努嘴。

    众人会意，齐齐上前围在朱成义的身边，他们不怀好意地拿出了各自武器，露出了邪恶的微笑。

    “对不起了，朱大少。”

    “唐小姐说了，要把你扒光裤子扔到秦淮河里。麻烦你配合一下，免得受伤。”

    朱成义不停后退，直到靠在了走廊的尽头，他望着众多敌人不仅没有紧张，反而发出了一阵冷笑声。

    “唐晓然。我真的很想看看，到底是你的钞能力强，还是我的超能力强。”

    朱成义从怀里掏出一支秒表，用力按下按钮。

    秒表上的时针突然停止转动，所有人就像是被突然按下了暂停键一般，停在原地，如同一座座雕像。

    朱成义将秒表放回了口袋，从众人的缝隙中走了出来。他笑眯眯地站在唐晓然面前，伸手摸了摸唐晓然乌黑的长发。

    “你有底牌，我也有底牌呀。世人都不知道你是首富的女儿，正如世人都不知道，我是S级的时间系能力者。为了能修炼到S级，你可知道我私下里花了多少钱吗？”

    咔嚓——

    一声杯子落在地上的声音引起了朱成义的注意。

    只见顾毅正举起杯子往地上砸着玩儿，他不解地摇了摇头，困惑地摸了摸自己的脑袋。

    “啧啧……果然中二病会互相吸引啊，你说自己的会时间停止，所有人就全都配合你一起演戏了呀。”

    朱成义瞪着顾毅，下巴都快掉在了地上，他一动不动地看着顾毅，结结巴巴地说道：“为什么……为什么你可以移动？”

    顾毅走到朱成义的面前，从他的怀里拿出了那只秒表，这东西看上去平平无奇，甚至还有些粗制滥造。

    “真的，我觉得你不应该在我们国家待着，你去岛国发展应该挺有前途的。比如……拍拍时停系列？我保证你大红大紫。”

    “不知所云！”

    朱成义怒骂一声，伸手抢过顾毅的怀表。顾毅冷笑一声，随手拿起一把椅子砸在朱成义的脑袋上。

    哗啦——

    朱成义的脑袋开了花，他惊叫着捂着自己的脑袋，惊恐地看着顾毅。

    “你……你到底是什么人？为什么连我的能力都能破解？”

    “弱智，你以为我和那些人一样会配合你演戏吗？”

    顾毅摇了摇头，一脚踩在朱成义的手上。

    咔嚓——

    朱成义的手骨瞬间断裂，连带着他掌心的秒表也一起碎成了八瓣。

