    洛尘相信，只要他一句话，哪吒真的会那样做。

    “只是一些私人恩怨，不牵扯背后的势力。”

    洛尘柔声开口道，对着哪吒难得露出了一抹的温和。

    “爹爹能够跟我去一趟帝丘吗？”

    哪吒眼中露出了一丝哀求，是哀求，洛尘没有看错。

    本来今天就要离开还阳了，也没必要去惹麻烦了。

    但看着这个孩子眼中的那一抹哀求，洛尘答应了。

    “带着他们一起去吧。”

    洛尘一指神秀等人。

    而神秀等人都低垂着头。

    本来这一行，神秀算是开挂了，结果遇到了游戏管理员。

    这让几个人脸色都十分难看。

    而洛尘其实也猜到了哪吒的用意。

    “爹爹，孩儿要解体了。”

    “在孩儿解体前，孩儿想替爹爹打开了帝丘！”

    哪吒并行在洛尘身旁。

    一招手，风火轮速度太快了，几乎是第一时间刹那间而至。

    而后方的神秀等人，包括太子长琴等人，哪一个没有听过帝丘的名号。

    那是禁地，那是一个让人生畏的地方。

    但是，一旦打开，能够从里面获得的东西简直是想都不敢想的。

    但是现在，哪吒却为洛尘打开了。

    很难说，这里的一些东西虽然虚假，但不代表真的带不出去。

    因为庄周梦蝶，蝶梦庄周，谁是虚幻，谁是真实，很难去界定。

    灵气回缩，帝丘也跟着在回缩。

    与阳间那个时代不同的是，如今这个时代的帝丘还没有那吼吼的迷雾！而在那里，可以看到，有耸入苍穹的山岳，被云雾遮盖，看不清楚。

    但是同样有一口泰山那么大的红色棺材横陈在山脉上，一截露了出来，一截却在另外一端随着山脉被云雾遮盖。

    而在山脉内一个巨大的深渊之中，一簇簇极长的头发飘洒在虚空之中。

    这个景象让人头皮发麻，因为那头发太长了，而且十分茂密密密麻麻的全都是。

    “三太子，请开帝丘！”

    哪吒立于帝丘前，那里浩浩荡荡，人在其面前，与之相比，渺小的如同尘埃。

    “讨一件灵衣！”

    “你不够格！”

    帝丘在所有人骇然的目光之中，传出了一道冰冷冷的声音。

    “我为天庭立过盖世奇功！”

    “凭功勋换！”

    哪吒再次开口道。

    “还不够！”

    “二哥，雷震子！”

    哪吒再次猛地一声暴喝，这声音像是有一种魔力！虚假洞开，有雷霆阵阵，有无尽的神光动射。

    仿佛又有功勋飞来了一般。

    “还差。”

    “你解体之后，拿你一世神魂来换。”

    帝丘内再次传出一道可怕的声音。

    “不行！”

    洛尘忽然阻[无名小说 www.wmxs.info]止道。

    他虽然不清楚哪吒这灵珠子到底怎么回事但是一世神魂要是进去了，那么怕是就麻烦大了。

    若哪吒真是灵珠子，那么将来未必不可以再次降世。

    但一旦神魂拿去换了，那么这就意味着，哪吒怕是再也出不来了。

    按理说，哪吒真的是一个非常听话的孩子。

    他虽然闯祸，但对李靖的话向来是言听计从的。

    但就在这个时候，哪吒变了。

    “爹爹，我听了你很多的话，但我知道爹爹还是不喜欢我，所以，这一次，让孩儿叛逆一回，哪吒不想爹爹的话了。”

    哪吒话音刚落。

    紧接着就开口答应了。

    “我答应！”

    “哪吒！”

    这一句答应，即便是洛尘心头都是一紧。

    下一刻，漆黑的雷电划破长空。

    同时雾气翻涌。

    而于此同时，那帝丘内终于裂开了一道大口子。

    洛尘看着那裂开的大口子叹息一声。

    “爹爹，去吧。”

    哪吒的气息越来越不稳定了。

    刚刚漆黑的闪电划破长空，其他人看不出来，但是洛尘却可以看到，在哪吒的神魂内多了一道印记。

    这印记像是一道束缚。

    “李靖，你到底有多混蛋。”

    洛尘一步步走向了帝丘。

    而在这一刻，洛尘踏进去的那一刻，巨大的铁链忽然挥舞了起来。

    那是一只人形生灵，太过巨大，同时那口鲜红的棺材轻轻一颤，有鲜红的血液低落下来，低落进那深渊之中。

    在最远的地方，有一件古老的衣服漂浮在上空。

    那衣服不像是这个时代的，但是洛尘却可以感受到那件衣服可以护佑人的神魂，仿佛来自阴间。

    而且可以保证即便是人死了，那件衣服也可以让人神魂残留，无论过去多少年，终有一天有一线生机。

    这就是哪吒为李靖做的，天地灵气枯竭，李靖终归有一天会老，会死！但哪吒不想李靖死，不想自己的父亲就这样消散在天地之间，所以，哪吒付出了极大的代价，要来讨要这件衣服！这衣服也是洛尘第一次在真龙巢的时候，见到李靖穿的那件衣服！人死后，三魂七魄中的七魄终归会消散在天地间。

    但这件衣服，怕是会永远保留李靖的七魄，不至于消散在天地之间。

    那件衣服看似只有十几步远，但是洛尘知道，这个距离难以逾越。

    对方只是答应了开门，至于能不能取到，这还要看李靖自己。

    第一步迈出，洛尘的身上仿佛背上了五岳一般，这个地方限制力量，而洛尘明显能够感觉到那股威压已经超出了李靖的承受范围！外面神秀，神子允等人也在这一刻愕然的看着洛尘，眼中露出了极大的愕然。

    见过开挂的，但是没有见过这样开挂的。

    多少人都想要那件灵衣？

    但是帝丘大门都进不去，更何况要去夺取？

    洛尘第一步走完，第二步落下，眼前景色蓦地一变，一片火红！烈焰吞噬天地，熊熊烈火烧塌天岳。

    但洛尘猛地一挥手，可怕的力量宣泄而出，分开了前方的道路！“他走不过去了。”

    神秀开口道。

    帝丘太可怕了，里面的一切都是天地大道！这道则，就是李靖都无法去抗衡，而洛尘借着李靖的身份，但自己的力量不能够使用！毕竟这里有些东西是虚幻的。

    所以，洛尘也无能为力。

    而那可怕的道则化作了太极，将洛尘逼的不禁往后退！因为太极化作的不仅仅是太极，更是包含星辰。

    洛尘自然更清楚，那股威力有多大！但也就在这个时候，一道红色出现在洛尘身后，那红色轻轻一推。

    那是混天绫！但也就在这个时候，混天绫不再是神器，而是跌落下来，光泽尽失，落到了圣兵的地步！“这？”

    这一刻神秀等人看得都快懵了。

    

