    这突如其来的熟悉声音，几乎让凤凝骇了一跳。

    “凤凝，我是盘芊芊，我前来寻找夜笑，但是暂时并不想暴露身份……”

    盘芊芊极速的将事情的因由，对凤凝讲述了一遍。包括巫蛮儿的事情，也尽皆告知了凤凝。

    “原来是蛮儿小姐到了！”凤凝脸上的惊讶一闪而逝，随即，她上前两步，满脸恭敬的对巫蛮儿说道：“蛮儿小姐赎罪，多年不见，没想到蛮儿小姐容貌更靓丽几分，竟一时没有辨出。”

    一旁的土寻虽然神色不变，可是心中却极为惊讶。这两人，明显并非夜笑的熟人，凤凝为何做出这种行为？不过，虽然疑惑，他却是并未作声。任何人都有可能对夜笑不利，但是凤凝等人，无疑根本不可能。之所以如此，其中必有缘由。

    映日之祖对于凤凝的行为更是摸不着头脑：这人，身份到底是真是假？

    “有劳映日前辈，这二人，正是公子的挚友。不如，就暂且与我等一同暂住？我也会将消息，直接传于公子。”虽然并不知道盘芊芊为何隐瞒身份而来，可是她与夜笑的关系，凤凝自然清楚。因此，她毫不犹豫的替盘芊芊二人打了掩护。

    “唔，也好！”映日挑了挑眉，这等事情，谁知道有何内幕。以映日的聪明，他自然不愿插手。如今凤凝要将二人带走，他正是求之不得的事情。

    一众人拜别映日，在凤凝二人引领下，进入到另一座大殿之中。

    凤凝并未先行召唤其他人，而是与土寻直接引着盘芊芊二人，进入到一座密室之中。

    “是芊芊小姐么？这里不会有人探查，小姐可显出真面目。”凤凝恭敬的对盘芊芊行了一礼。

    盘芊芊微微颔首，随后一股单薄的雾气笼罩她全身。待到这雾气消散之后，那阴柔的男子已经消失不见。盘芊芊俏丽秀美的身形，出现在一众人的视线中。

    “见过芊芊小姐！”土寻如今方知缘由，他与凤凝二人，赶忙躬身行了一礼。

    对于盘芊芊，凤凝的心中极为恭敬。除了她与夜笑之间的亲密关系之外，最初跟随夜笑进入神之墓地而存活下来的十人，每个人都欠盘芊芊一条性命。

    “啊……啊！啊！啊！”两方相见，一旁的巫蛮儿却是看呆了。

    即使她再笨，此时也明白：自己无意间遇见的这个姐姐，竟然跟那个坏蛋是一路人。

    “芊芊姐、你……你骗我！”巫蛮儿几乎要委屈的哭了出来，本来以为是找了一个帮手。可是没想到，却是直接将自己送进了‘敌人’窝中。

    “蛮儿妹妹！”盘芊芊对于这个古怪精灵的丫头，颇有几分好感。虽然她一直念念不忘的找夜笑‘报仇’。但是，在她看来，也只不过是少女的刁蛮小脾气罢了，根本当不得真。

    “放心，等会儿见了那夜笑，姐姐定会帮你收拾她一番。妹妹救了我，我怎么会骗你呢？”拉着巫蛮儿的小手，盘芊芊和声说道。

    巫蛮儿嘟着嘴，一时间不知道该做些什么。她的目的，本就是来教训夜笑。可是，如今这个计划，却是不得不夭折。虽然不愿意承认，但是以她如今的实力，的确不能轻而易举的将那夜笑击败。

    “这位小姐是……”土寻挑了挑眉，出言问道。

    盘芊芊一笑，“说来，你们也应该认识。你们可还记得，当初在灵域盛会上，那个颇为厉害的少女？”

    “啊！”即便是土寻，也不由得惊呼了一声。整个灵域盛会，只成就了夜笑一人。但是，那来历莫名的少女，同样引得众人惊骇。如果认真的说，其实夜笑与那少女的一战，并没有真正分出胜负。也就是说，这是一个战力堪比夜笑的天骄。

    一瞬间，土寻便是明白了这少女的重要性。如今，虽然夜笑成为了整个凡域之盟的盟主。可是，夜笑真正的嫡系力量，依旧是惊天阁的一众人。

    说起来，不管是凤凝等八将，还是灵展、千如天等人，天资都极为出色。就算是比起一些大部族中的天骄，也绝不逊色。可是，如果与夜笑相比的话，他们却是差了一筹。甚至于，如今他们根本不能给夜笑带来任何的帮助。

    若是这样下去，这惊天阁的未来，绝不明了。惊天阁需要更多强大的天骄加入，也需要更多的势力，站在惊天阁之后，成为夜笑的力量。

    这件事情，土寻已经思索了许久。但是，这整个凡域中，能够被土寻看在眼中，能够与凤凝等人相媲美的人，几乎没有。

    即便是灵域盛会中，除了寥寥无几的几人之外，同样没有人能进入土寻的视线中。

    可是，这个突兀出现的少女，却是让土寻眼前一亮。这样一个强悍的天骄人物，若是能够加入惊天阁的话，那绝对可以让惊天阁的力量暴增一辈。而且，这样的少女，其背后岂能没有几分力量？若是运作得当，他背后的力量将来未必不能为夜笑所用。

    想到这里，土寻脸上的神色不由得柔和了许多。

    “土寻见过小姐！”土寻躬身一礼，随后满脸崇拜的说道：“原来小姐便是那天大展雄威之人。小姐惊天之威，令在下佩服，今日能够与小姐再见，何其庆幸。”

    “啊？”土寻的一番马匹恭维，顿时让嘟着小嘴儿的巫蛮儿神色好看了许多。

    说起来，巫蛮儿虽然出身于顶尖巫族。但是，在父亲以及一众大能者的庇护之下，她虽然古怪精灵，但是对于勾心斗角等事情，着实不擅长。说白了，她就是一个聪明，却又纯洁的如同白纸一样的小丫头而已。

    此时，乍一听到土寻的一堆恭敬话语。让她虚荣心大大得到满足的同时，甚至那一丝怒气与不满，都顿时消失的无影无踪。

    “这个……你认识我？”说这话，她几乎有些羞涩。在族中，一众顶尖强者虽然极为宠爱，同族弟子对她更为谦让。可是，这种‘发自心底’的崇拜，却是极少遇见。

