    只不过，很快，新人们又时不时提出了各种各样的问题，让她的烦躁有增无减。

    几乎是瞬间，她冒出了各种疑惑和想法。

    这一刻，莉吉尔停下了脚步，目光扫向了手里拿着的大号盒子。

    探测仪上，出现了大号生命个体的光热信号标记......

    魔人？还是其他的？

    “你们都小心一些，接下来以三人为小队分开进行搜索，最后一人跟着最后的小队。“

    短暂思考之后，莉吉尔发出了命令。

    被她带出来的队伍，也就是这个队伍中，本身里有三个经过基因模板装配改造的猎魔人，每个人带一个队伍没什么问题，对付几个魔人伪装者没什么问题，甚至对付几个“调香师“也是有几率获胜的。

    只是，当她每次想到“调香师“这个由制造出魔人的古代人类起的称呼，她就一阵反胃。

    对魔人，也对人类恶心。

    无论是魔人对人类的杀戮行为，还是自己对魔人的模仿和追捧行为。

    之后，在分开队伍搜寻了一阵后的时候，莉吉尔站定脚步，才在一些痕迹面前皱着眉头道：

    “确实有生物移动的痕迹，经判定是某种小型四足动物结群行动留下的痕迹。数量不太多。“

    “是被追捕的猎物？”

    她小队里的一个女孩道。

    “的确可能是某种食肉动物的捕食行为，但......“

    听到这，莉吉尔的视线沿着动物奔袭而来的方向，目光微微凝固:

    “当出现鸟类也集群移动的情况时，只能说明我们找到目标了。“

    听到她这句话，两个队员更加卖力，更加仔细地检查地面痕迹。

    很快，她们发现，在堆砌了些许枯叶的林下地面上，以一定高度来说能够隐约看到一些羽毛和大小不一的鸟类食丸，可以看出是大致轨迹是一条直线。

    脑海里，“直接屯吃带骨骼的小动物的食肉鸟类，会将无法消化的羽毛和骨头在胃里团成食丸吐出，而受到攻击或者追赶时，因为受惊吓，可能会将带有可消化血肉的食丸吐出“的教学内容浮现而出。

    没有消化完的事物就吐出和消化到只剩下不可消化不是一个概念。

    把地上的小动物吓走可以理解，但是，住在书上的小动物吓走，就需要看看了——

    那些能够进行光合作用的魔人，喜欢住在树冠上。

    仔细搜寻了一遍之后，她们发现了更多的、各种动物的脚印。

    树叶之下，各种各样但是朝向大致确定的脚印陆续从叶片底被翻出，给这些年轻的猎魔人们带来了情报。

    而那些露出兴奋表情的少女，显然已经在畅享消灭魔人的各种结果了。

    只是莉吉尔依旧保持着足够的谨慎:

    “这个季节应该不是迁徙季吧？“

    “不是。“

    又陆续确认过几个情况之后，莉吉尔才最终确定了目标指向的就是魔人的巢穴。

    抬着头，注意着高大树冠上可能会出现的生物的同时，334的队伍在缓慢向着目标地点推进。

    然后......

    莉吉尔没有出声，只是打了个手势，示意她们小范围散开以队伍形式开始继续搜寻树上树下可能存在的敌人。

    而在几分钟之后，莉吉尔愣住了。

    没有任何交战的声音，没有任何异常的响动。

    334的队伍，现在只剩下了322。

    三个人莫名其妙消失了。

    这样的情况，众人就算再傻也意识到了问题。

    一个被吓了一跳，态度惊惧又有兴奋的少女立刻从口袋里掏出了一把匕首，右手左轮左手匕首，一副随时准备战斗的样子。

    而莉吉尔虽然着急，但是动作还是不慌不忙的样子，找寻着自己的目标。

    很快，她在不远处的一棵高大树木后方发现了宛如某种野兽撕咬的痕迹。

    但是，周围并没有什么木屑存在。

    仿佛树干上被咬走咬出的痕迹中的东西，已经被那留下齿痕的生物给彻底吞吃下了。

    不过，就在这个时候她忽然听见了不远处传来了一声惊叫。

    啪嗒！

    莉吉尔的身边，本来为了检查动作腾开手的少女，立刻捡起因为被吓到时而掉落的武器，站了起来，等待他的命令通知。

    “不用紧张。“

    莉吉尔安抚着自己的队员，然后，带着匕首和武器向着那有兽齿痕迹的树木边上走去。

    但是.....

    就在这时，原本空无一物的落叶堆之中，一道黑影向着她扑了过来。

    砰砰砰！！！

    并不原始的左轮发出三声连枪响，喷吐出了三颗子弹，向着那黑影射击而去。

    咚咚。

    随着接连两声枪响，莉吉尔看到了两道黑影坠落地面。

    鸟？

    很快莉吉尔便辨认出了目标是鸟，是一只乌鸦和一只猫头鹰。

    用匕首的尖端戳了戳，确认没有什么反应之后，她讲其他队员召集到身边，才道：

    “小心一些。”

    尽管只是鸟，而且也已经死了，但是也同样和其他队员的失踪存在什么关系。

    然而，就在一群人互相审视，帮助其他人警戒的时候，簌簌的声音响起——

    在众人立刻被吸引注意力的时候在那树干上一根根绿色藤蔓缠绕的位置，一道黑影扑了下来，直奔距离莉吉尔最远的一个少女猎魔人。

    在斑驳树影晃动中，枪声响了——

    砰！

    砰砰！

    砰！砰！

    不同的枪声中，子弹四射，但是，只有一颗中了目标。

    近乎失衡的动作中，那黑影将少女砸倒在地几种，弄出了倒地声音。

    而莉吉尔敏锐的视力立刻发现了原因。

    那是个生着和人类女性几近一致形态的生物——

    魔人！

    莉吉尔少有的近距离接触……

    也即将是她近距离的射杀。

    她抬起枪口微调朝向，直接朝着身体，没有追要害，以最稳创伤试图削弱目标。

    但是，就在这个刹那，对方猛地歪曲了身体：

    “你的枪坏了，扣下去就坏会了。”

    声音？

    还是人类语言。

    尽管知道魔人来历，但是听到魔人以人类语言说话的时候，让她还是由衷地反胃。

    然而，几乎与此同时，那魔人伸出手向着她的脑袋抓来。

    这样都没有死。

