

    第三千八百零三章让你们死得明白一些

    刺鼻的血腥味，在空气中弥漫。

    郎崇的速度快到极致，可相对于林辰的出手速度，依旧有些慢了，轩辕枪的这一扫，差点将他的身体一分为二，把他吓得汗毛竖立。

    他怎么也想不到，身为不朽境大圆满，体内有93颗星辰的星辰之力，尽数转化为世界之力的自己，眨眼间就落入下风，肉身差点还折损在对方手上。

    眼见林辰再次冲来，一副不杀自己，决不罢休的模样，他看向两个傻眼的同伴，大喝道：

    “蠢货！你们两个，还傻愣愣站着干嘛，还不快点一同出手。先前屠杀那些原住民，也有你们的一份，我如果死了的话，你们也绝对活不了！”

    他的两个同伴，这时也才反应过来，一同冲向林辰。

    郎崇说的没错，如果他死了的话，自己两人也绝对活不了！

    眼下唯一的办法，便是三人联手，将这家伙杀了！

    只有他死了，自己三个才能活！

    这么一想，郎崇的两个同伴，眼中杀机凌冽。

    “吼——！”

    “吼——！”

    他们同时怒吼出声，身体开始变化，当冲到林辰面前时，都已经显露出本体，身躯极为庞大，一个犹如一只巨大的癞蛤蟆，另一个和蜥蜴有些相似，脑袋上长着一根独角。

    蛤蟆妖兽张嘴一喷，黑色的毒雾，犹如洪流，朝林辰涌来。

    蜥蜴妖兽则是脑袋上的尖角，燃起红色的火焰，一道火焰射线，从它的独角射向林辰，轻易将空间粉碎。

    林辰身形一滞，轩辕枪横扫，和那火焰射线碰撞，轻易将火焰射线打散，发出震耳欲聋的爆炸声。

    蜥蜴妖兽一声低吼，后退了两步，眼中满是惊惧。

    林辰体内，涌出黑色火焰，如一层纱衣，将他笼罩在内，黑色毒雾被隔绝在火焰之外，根本无法对他造成任何影响。

    倒是地面和墙壁，被黑色毒雾碰触到之后，发出嗤嗤声响，而后开始融化，变成黑色的液体。

    林辰目光看向蛤蟆妖兽和蜥蜴妖兽，正要解决这两个家伙，前方传来破空声，狂风涌来，将他头发吹得乱舞。

    轩辕枪舞动，铛的一声，与泛着寒光，犹如长矛的巨大爪子碰撞。

    扑到林辰脑袋前方的青色巨狼，在半空停滞片刻，发现无法突破林辰的防御，便立即后退，并不恋战。

    此时，赤焱巨兽派来的三个心腹，都已经显现本体，呈三角之势，围着林辰缓缓转动，只要林辰有刹那的走神，它们便会立马发起致命一击！

    袁崆三人，站在一旁，心中震惊。

    “这人好强！在不朽境大圆满中，也绝对是顶尖的吧？”袁杰一脸诧异的望着林辰。

    袁昭眼神凝重，点头：“只怕是当年的天禄吞金兽，也未必比这个青年强上多少！他到底是谁？天禄吞金兽所开辟的这异空间之中，怎么可能有这种级别的修道者！

    他和我们之前遇到的那些原住民相比，有天壤之别！别说是这种异空间，就算是在外界，像这等级别的不朽境大圆满修道者，那也是极为少见！”

    林辰被郎崇三个围在中间，依旧很平静，缓缓道：“我让你们死得明白一些。我要杀你们，有两个理由，你们屠戮原住民，是其中之一！另外一个理由，是因为你们是赤焱巨兽的手下。”

    “你不是这异空间的原住民？”

    郎崇一瞬间便明白了，这家伙和自己等人一样，是从外界进来这里，若对方是这异空间的原住民，根本不可能和赤焱老祖有什么恩怨。

    而听对方这话，分明是和赤焱老祖恩怨很深！

    “果然，这种异空间内，根本无法诞生像他这种存在！”袁崆三人恍然。

    不过，他们却是谁也不可能想到，林辰是和他们一同进入这异空间的！

    轰隆！

    林辰没有回答郎崇的问题，直接动手。

    刹那间出现在蜥蜴妖兽的面前，轩辕枪朝着对方脑袋刺去。

    蜥蜴妖兽，境界不过是不朽境初期，若是和林辰单打独斗，根本就没半点反抗之力。

    林辰打算先从最弱的开始，一一斩杀！

    林辰出现在蜥蜴妖兽面前的瞬间，蜥蜴妖兽想也不想，立马暴退，或者说，它本就身体紧绷，一直在准备后退，所以此刻反应速度快到极点。

    它毕竟也不傻，早就猜测，对方会将实力最弱的自己当做突破口！

    几乎同时，蛤蟆妖兽和郎崇冲向林辰背后，要趁这时候，给林辰致命一击。

    “你逃不了！”

    林辰望着想要逃命的蜥蜴妖兽，缓缓说了一句，身体化作黑光，速度暴涨，刹那间从蜥蜴妖兽面前消失，出现在它的身后。

    黄泉寂灭三段杀！

    蜥蜴妖兽的身体僵硬，眼中生机消散，变成灰色的尸体开始崩溃！

    郎崇和蛤蟆妖兽，看到这一幕，吓得停下脚步。

    林辰反手，将蜥蜴妖兽的神魂灭杀。

    大殿内，突然响起阵阵让人头皮发麻的哭嚎之声，犹如从地狱中传来。

    林辰身影一闪，出现在蛤蟆妖兽的身后！

    “不——！”

    蛤蟆妖兽发出惊骇不甘的惨叫，身体同样变成死灰色，很快步了蜥蜴妖兽的后尘。

    “只剩下你了！”

    林辰看向惊骇欲死的郎崇。

    郎崇已经被吓得毫无战意，转身化作狂风，朝通道冲去，现在它已经不想要天禄神元珠，只想逃命！

    一条条黑色的河流，凭空出现在郎崇的周遭，看起来，就像是一条条索命的链子，弥漫出不祥的死亡气息！

    郎崇毛骨悚然，转头看向身后，却发现林辰已经不在身后，它巨大的身体一颤，看向胸口，便见那儿出现一个巨大的血窟窿！

    它的眼神渐渐涣散，看向前方，发现林辰手持轩辕枪，已经站在它的面前！

    “黄泉寂灭三段杀，第三段！”林辰低声道。

    轰隆——！

    郎崇庞大如山的身躯，轰然倒塌！

    一双眼睛依旧瞪得滚圆，它从没想到，自己最终，竟是死在一个自己看不起的人类手上！

    林辰将郎崇的灵魂一同灭掉之后，脸色变得难看，看向大殿上空的“天禄神元珠”，金色的珠子已经不见。

    他看向袁崆！

    “天禄神元珠”已经到了袁崆手上，刚才林辰和郎崇三个交手时，被他拿走了。

    袁崆也看向林辰，即便已经见识过林辰的战力，他脸上并没有没什么畏惧之色，反倒是眼中涌起强烈的战意！

hf();
