
第696章不要欺人太甚

随着夜幕渐渐降临，无量山的夜晚来到。

天空之中星星点点，一层淡淡的薄雾，仿佛在山林之中，披上了一层轻纱。

而在这黑暗的背景下，百花峡谷里，却有两道冲天而起的七色光芒，如同两把利剑一般，冲天而起！

随着地仙丹炉即将出世，在场的诸位强者，情绪也都紧张了起来。

甚至有一些道德底线比较低的强者，心中暗自打着主意，想要在地仙丹炉出世的一瞬间，自己能够一下冲出去，抢到丹炉就走！

不过，打这些主意的人，他们来到百花峡谷面前，这才发现坐在青牛石上的老者钱黄，竟然无形之中挡住了他们出入的所有方向。

“钱黄这个老家伙，也不知道是故意还是巧合！他打坐的这个位置，竟然刚好封锁住进出百花峡谷的关键位置，如同勒住咽喉，有他坐在这里，抢夺好像并不容易！”

那些心里打着坏主意的强者们，在发现这一点以后，也只能打消自己的想法。

时间一点点的过去，两根七彩色的光剑，已经成为两个手臂粗的光柱，照得整个七彩峡谷里一片奇光，蔚为壮观！

无量山一方和域外宗门一方，在经过好多轮的谈判之后，终于达成了君子协议。

一边，由青灯真人作为代表，另一边，则由天柱真人作为代表，达成了君子协议！

大家确定，在地仙单炉出世以后，所有的筑基中期以上强者，不管域内还是域外，都有机会进行比武争夺！

在大家比武到最后，留下的最后一人，便是这只地仙丹炉的所有者！

对于修炼者来说，大家比拼的还是实力！

纵观两边的强者，最有可能获胜的，无非就是青灯真人和天柱真人！

这两位真人，都是筑基中期以上的超级强者，气宇轩昂，龙行虎步！不但实力最强，声势也很大，最为权威！

这两人达成协议，其他人没有不满！

甚至还有参与争夺者，主动开口道，“如果这次我们这一方的青灯真人能够夺得地仙丹炉，那我也心悦诚服了！”

“不错，我们这边最强者就是天柱真人！我如果输在天柱真人的手上，我也心甘情愿！”

“看来今天，争夺到最后，就是青灯真人和天柱真人两人的争夺！”

在一众羡慕和奉承的窃窃私语之中，青灯真人和天柱真人联袂而行，来到百花峡谷的旁边，就等着丹炉出世。

不过当他们走过来，才发现这里有一个最好的位置，被一个白发老者占据。

老者盘膝坐在那里，对于走过来的两位权威强者，根本视而不见。

“哪里来的中期强者，好像没有什么眼力见嘛？”天柱真人来的比较迟，所以不认识赵炎，眉头一皱问道，“这位筑基中期强者，好像有点眼生，是你们无量山方面最近突破的道友嘛？”

青灯真人冷哼一声，“此人并非我们无量山一方。”

天柱真人心想，不是无量山一方，那就是我们域外宗门一方。

域外宗门一方，以他为领袖。

他也就不客气的吩咐道，“这位道友，你速速让开！别挡着出入通道，等会儿丹炉出世，我和青灯道友将丹炉取出，你等再进行争夺比武！”

对于天柱真人近乎命令式的口气，赵炎根本是眼皮都不抬，依然坐在那里，动都不动。

“这是何意？”天柱真人眉头一皱，感觉心中不爽。

这时，洛无悔上前挑拨道，“天柱真人，此人名叫钱黄，是一名刚刚晋级中期的强者！他刚才就说过了，这座丹炉非他莫属，你们达成任何协议，都属无效！”

“原来是他，真是狂妄至极！”天柱真人脸色一沉，大袖一拂，“此人无故滋扰无量山洛家，本来就已经违反了我们修炼界的规矩，他又有什么资格来参与争夺地仙丹炉？我作为域外宗门一方，开除他的争夺资格！”

天柱真人这是投桃报李，洛无悔打电话把他叫过来，他当然要帮着洛无悔打压这个钱黄！

“钱黄直接被开除了争夺资格！”在场的强者，脸上都浮出幸灾乐祸之色。

尤其是洛无悔，更加掩饰不住心中的得意，现在青灯真人和天柱真人两名最顶级的强者，都明显站在他这一方，他胆量也大了不少。

于是，他又道，“这次地仙丹炉出世，乃是我修炼界的一桩大事，无论是最后，是由青灯前辈获得，还是天柱前辈获得，都是我们华夏修炼界的一大幸事！你们二人作为华夏修炼界，中期强者的巅峰人物！不管是谁得到，都堪称实至名归！宝物配英雄！”

“哈哈哈！”

洛无悔这个马屁拍的还是不错的，青灯真人和天柱真人都是仰头长笑，这两人的笑声朗朗，在山谷之中回荡，就算是站在远处的凡人听见，心中也不由得震撼不已！

不过就在这两人的笑声之中，突然传来清脆的一声。

“啪！”

一记响亮的耳光！

不但打醒了还在做梦的洛无悔，也把正在豪迈长笑的两位顶级强者打得愣住了！

在场所有人等，全部把目光聚焦过来，只见刚才还盘膝坐在地上的钱黄前辈，不知道何时已经站在了洛无悔的面前！

刚才一记大耳光，正是钱黄前辈赏给洛无悔的！

“我擦，什么情况！”在场所有人等全部都愣了。

这位钱黄前辈突然出手，打了洛无悔一记耳光！而且，是在青灯真人和天柱真人两人的面前！

这根本不是在打洛无悔，而是在打青灯真人和天柱真人的耳光呀！

“这个钱黄是疯了吗？他要同时得罪这两位中期的超级强者吗？”

在所有人目瞪口呆的眼光之中，赵炎冷道，“你洛无悔在不久之前，还说过，洛家全力支持我得到这座丹炉！怎么现在又出尔反尔，这个耳光是让你长长记性！”

洛无悔虽然没有到筑基中期，但是也是筑基初期巅峰，距离中期只有一步之遥，他站在中期人群之中，也毫没有自卑之感！

可是此刻，竟然被赵炎当众扇了一个耳光，洛无悔被打的也有点懵。

不过，他很快就醒悟过来，脸色阴冷道，“钱黄前辈，你不要欺人太甚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995775"  chaptername="第696章  不要欺人太甚">加入书签</a>
</div>
