    吴邢扭过头看着李元，眨巴着眼睛。

    意思很明显，什么事？

    “你是大家族出来的，我想问你一下，有没有魔蝎粉的线索？”

    李元还记得文心让他查魔蝎粉的事。

    “你买这个做什么？”吴邢皱了皱眉。

    “不是我买，我之前碰到了一些事情，需要魔蝎粉的线索。”李元解释道，“而且，这个事情不能让你家中的人知道，以免走漏风声，打草惊蛇。”

    接着，李元就把他遇到东南亚巫师的事情告诉吴邢。

    吴邢听了之后，满脸凝重。

    “这些东南亚巫师竟然如此张狂。”

    李元点头，“无利不起早，他们漂洋过海的过来，肯定是有所求的，所以，我们现在要搞清楚他们的目的是什么。”

    “而且最重要的是，我们最好查一下有没有我们本土的阴阳风水师和他们勾结在一起。”

    “明白。”吴邢凝重，“这个魔蝎粉我倒是知道几个卖家，我可以留意一下。”

    “这件事情我知道的就已经死了两个孕妇，两尸四命，说不定我们不知道的地方，还会有更多类似的事情发生。”李元补充说道。

    然后，他又接着问吴邢：“你准备在这里待多久？”

    “这个不确定，我这次下山历练，本来是收拾完那个红眸厉鬼就要回去的，但是我想再历练一番。”吴邢回答。

    “你身后跟着的人呢？”李元可记得，文心告诉他，他身后跟着一个家里长辈，这两天，李元却没有感觉到那个长辈出现。

    而且那天在海边，那么惊险的情况下，那个人都没有出现。

    “不知道，那天他告诉我要离开一下，后面就再也没有回来了。”吴邢也没有表现出担心的样子。

    既然那人不在，李元也不在意。

    父亲只是说他的危险与阴阳风水术有关，并没有说让他放着阴阳风水界的人。

    “还有一件事情。”李元又说道。

    吴邢和杨光两人都看着李元。

    “杨光还记得我们上次去救素素姐的情况吧？”李元问杨光。

    “记得。”杨光回答。

    “何建家里面出现阴灵，素素姐被绑走，这一切，都离不开一个带着斗篷的女人。

    我没有与这个女人打过照面，不知道这个女人是人是鬼，但是从上次我们能安然无恙的走出来可以看出，那个女人应该是怕我们的。

    但是，这个女人能掠走素素姐一次，自然能掠走第二次，同样也能掠走其他人。”

    李元说到这里，吴邢的眉头皱得更深了。

    “你这边的情况还不少，都比我家族里面的事情还要多了。”

    “感觉从你没有出生开始，你身边就充满了各种事件。”

    李元一愣，如果所有的这一切都不是针对老爸，也不是针对老妈，而是针对他的话……

    这怎么可能？

    他都还没有出生，什么人会计算他？

    而且他现在走的路，也没有人会提前算到，怎么可能提前在他身边制造麻烦。

    李元觉得，他现在好像就处在迷雾之中，那些事情，到底是巧合，还是有人精密的布置。

    或许，现在尽快地找到那个带斗篷的女人，就是最快的突破口。

    就在这个档口，李元的电话突然响了起来。

    是刘叔打来了的。

    李元刚接通电话，刘叔就急忙的说道。

    “小元，你赶快回小区来一趟。”刘叔话里面很着急。

    “怎么了？刘叔？”

    “洪成仁死了。”刘叔说道。

    洪成仁死了？

    李元有些意外。

    只是这洪成仁死了，和他有什么关系？要他急忙地回去。

    就这样想着，刘叔补充道：“死在了你家的门口。”

    这下，李元明白了。

    他挂了电话，向老妈说明了情况。

    老妈听后唏嘘不已，虽然洪成仁平时游手好闲的，但是也是相处了一二十年的邻居，年纪轻轻就死了。

    周雅兰让李元赶紧过去看看，她自己则没有过去，她见不得那样的惨事。

    杨光和吴邢当然要一起去的。

    这人都搬走了，还有人死在家门口，怎么想怎么诡异。

    李元三人赶到的时候，小区大楼已经被围了一个水泄不通，有围观的群众，还有已经来了的警察。

    此时，警察正在勘察现场，所以洪成仁的尸体并没有被盖住。

    说是没有盖也是不恰当的，因为此时洪成仁浑身赤裸，重点部位还是被一块布盖住了。

    他是趴在地上的，说是趴也不是很恰当，就是俯卧撑姿势。

    衣服掉落在过道里面，到处都是。

    根据法医推测，洪成仁的死亡时间是昨晚一点到三点之间。

    “这人死法好生奇怪。”吴邢看着地上的尸体，“大半夜，跑别人家门口做俯卧撑？”

    “再说，哪有人在外面不穿衣服做俯卧撑的。”

    这惊人的语言，顿时让杨光刮目相看。

    “这姿势，难道你看不出来他正在做什么？”

    吴邢点点头，“看出来了，做俯卧撑。”

    杨光睁大了眼睛，“还真是好像一张白纸。”

    李元盯着家门口的尸体，尸体身上，还有一丝丝若有若无的黑气。

    也就是说，杨光之前和阴灵接触过，以至于尸体上的阴气都没有完全散去。

    就是不知道，这些阴气，是杨光死前遇到的，还是死后。

    联系到洪成仁的姿势，李元蹲了下来，朝洪成仁尸体下面的缝隙看去。

    看到地面上一滩早已凝固的东西之后，更加确定了他心中的猜测。

    杨光和吴邢见李元蹲下来看，两人也跟着蹲了下来。

    杨光看到那滩东西，瞬间明白那是什么。

    但是吴邢却一脸疑惑，他刚要开口，杨光赶紧捂住他的嘴。

    “得，别问。”

    要是他问这是什么东西，这里这么多人，杨光都不知道该怎么回答。

    李元看了一会，确定再也没有什么有用的东西之后，退到了人群外面。

    杨光和吴邢自然是跟着一起。

    “这件事情不是人力所为。”吴邢率先开口说道。

    “不是人力所为？”杨光看着吴邢。

    吴邢点头，“我在他身上看到了阴气。”

    【作者有话说】

    昨天感冒了，还得去走亲戚，身体实在受不了了，所以就只有一章。

