    玄华圣府在浮空仙城的中心，钟鼎越往城中心飞行越感到仙气浓郁。

    大约飞行一千里左右，钟鼎和小白不得不降落。

    原来浮空仙城分成内城和外城。

    九成九以上的仙人生活在外城。

    内城面积不大，纵横五百里，布下非常厉害的防御仙阵，守卫森严，纵然是大罗仙君也无法悄无声息潜进去。

    钟鼎是邀月圣女邀请的，所以当时送有一块进入内城的令牌。

    上交令牌，核对身份后，钟鼎和小白顺利通过内城门。

    一进入内城，钟鼎立即察觉到内城的仙气极其浓郁，都快要雾化了。

    随便呼吸一口，相当于在外城修炼一炷香了。

    “好奢侈！”钟鼎不禁感叹，真想找个地方痛痛快快地修炼一场。

    一炷香后，钟鼎找到了玄华圣府。

    报上名字后，立即有一位真仙境丫鬟出来。

    “可是钟公子？”丫鬟问钟鼎道。

    钟鼎颔首：“在下正是钟鼎。”

    “钟公子，我家小姐有请。”丫鬟立即恭敬行礼，然后引钟鼎进入圣府。

    进入圣府，钟鼎更加震撼了。

    只见里面仙气直接雾化，地面都有些看不清楚了。

    丫鬟带着钟鼎和小白兜兜转转，终于走到一座园林院庭。

    “钟公子，您请坐，奴婢马上去请小姐。”在一座凉亭内，丫鬟道。

    钟鼎点头：“去吧。”

    然后，他在凉亭内的玉凳坐下，旁边的侍女立即上前给他斟茶。

    喝了一口仙茶，钟鼎立即感觉很好。

    不仅蕴含有大量仙气，而且令人元神清明，诸多妙想浮现。

    喝完一杯仙茶，钟鼎深呼吸一口仙气，感觉自己泡在仙气中。

    今天算是刘姥姥进大观园，长见识了。

    “这种环境，给我修炼得一年，肯定太乙金仙境了。”钟鼎暗道。

    仙气虽浓郁，但钟鼎还是保持矜持，没趁机修炼。

    没必要揩这点油。

    何况，在不能放开全力修炼的情况下，哪怕修炼得一个时辰，对他修为提升也很小。

    没等多久，大约一盏茶功夫，邀月圣女便来了。

    只见邀月圣女一身大红霞帔，容貌绝美，气质高贵。

    “钟公子，让你久等了。”邀月圣女对钟鼎微行礼，微笑道。

    钟鼎也从容地拱手一下：“见过仙子。”

    邀月圣女身份虽高贵，相当于浮空仙城的公主，但他也不会卑躬屈膝。

    邀月圣女见钟鼎面对她时如此从容，不由微讶。

    在浮空仙城，哪怕是仙府之主见到她，也恭恭敬敬，不敢直视她。

    她不由多打量钟鼎一眼，想看看钟鼎是装出来的，还是真如此。

    结果，钟鼎毫不避讳地和她对视。

    所以，她很快看出，钟鼎不是装的。

    “钟公子，请坐。”邀月圣女收回目光，挂上微笑，邀请道。

    钟鼎颔首，从容坐下。

    侍女们换了新仙茶，邀月圣女请钟鼎喝茶。

    两人品了一口仙茶后，邀月圣女道：“传闻钟公子丹青之术如神，前些日子从花魁苏如是那里借来一幅画观赏，果然极妙。”

    “今日邀请钟公子到来，就想请钟公子也给我画一幅。我有重酬。”

    钟鼎微笑道：“好说。给美丽的仙女作画，我很乐意。不知仙子想画什么背景的画呢？”

    “钟公子认为如何画得合适就如何画。”邀月圣女微笑道，“我全力配合。”

    钟鼎仔细打量邀月圣女一会儿，略作思索：“不知府上可有大殿？”

    “自然有。”邀月圣女道。

    钟鼎：“我想画仙子高坐于大殿上。”

    “可。”邀月圣女颔首。

    于是，钟鼎随邀月圣女移步到一座恢弘的大殿。

    邀月圣女大红霞帔高坐大殿上，钟鼎在下方取出笔墨纸张和各种颜料，下笔如飞地作画。

    一盏茶功夫，钟鼎作好画，对着画微挥手，画缓缓向邀月圣女飞去。

    邀月圣女接住画，认真看了好一会儿后，才将画收入储物仙戒。

    “钟公子的丹青之术近乎道矣。”邀月圣女站起来，一边走下，一边露出满意的笑容道。

    钟鼎稍稍谦虚道：“献丑了。”

    返回凉亭，邀月圣女请钟鼎喝仙酒。

    那壶仙酒不是普通仙酒，钟鼎喝下去后，除了感觉味道劲力极好外，立即感到蕴含着海量的仙气。

    “好酒！”钟鼎不由赞叹道。

    邀月圣女微笑道：“喜欢的话可以多喝几杯。”

    “是待客之道。”钟鼎笑道，不客气地又将一杯仙酒一饮而光。

    放下酒杯，不等侍女上前斟酒，自己动手满上，继续喝。

    邀月圣女只喝一杯，然后微笑看着钟鼎豪饮。

    钟鼎连续饮了五杯，突然意识到自己再喝下去，会暴露些什么。

    只好停下来了。

    “哈哈，这酒极好，可惜我有些无福消受了。”他对邀月圣女遗憾地道。

    邀月圣女微笑道：“既然你喜欢喝，这瓶酒你带走吧。”

    其实，她吃惊不小。

    这是神源酒，酒劲大，蕴含的仙气堪称海量，普通玄仙喝上半杯就承受不住，当场突破。

    而钟鼎竟能连续喝五杯！

    她更加确定钟鼎不是表面的玄仙境。

    还有，她发现自己居然也看不透小白的修为。

    要知道，她可是太乙金仙。

    不过，她根本没认为小白是大罗仙君，只是认为小白修炼了什么仙术或佩戴了什么仙器，能隐藏修为。

    “那多不好意思啊。”钟鼎嬉皮笑脸道。

    说话间，他已经伸手将那瓶酒收入自己的储物仙戒了。

    邀月圣女见状，不由莞尔。

    “画已经画了，酒也喝了。”钟鼎见好就收，打腔道，“在下不打扰仙子清修了，告辞了。”

    然后，他站了起来。

    邀月圣女跟着站起来：“好吧，有缘再见。”

    她本来准备有厚礼给钟鼎，但是钟鼎顺走那瓶酒，她就不打算给钟鼎厚礼了。

    因为，那瓶神源酒价值非常高，超过几千万枚仙石，已经是她准备的厚礼十倍以上。

    “运莹，代我送钟公子。”邀月圣女对身后一名丫鬟道。

    那名丫鬟正是刚才接钟鼎进来的丫鬟。

    丫鬟运莹带钟鼎出圣府的路上，忍不住道：“钟公子，你可真大胆。”

    “是吗？”钟鼎微笑问道，“何以见得？”

    “你顺走的那瓶神源酒是小姐的珍藏，平时都不舍得喝。”丫鬟运莹道，“而且，那瓶神源酒价值超过几千万枚仙石。”

    钟鼎笑道：“说明在下画的画你家小姐很满意，所以重酬于我。”

    丫鬟只能礼貌微笑一下。

    一幅画而已，哪值那么多？

    不过，她觉得邀月圣女如此纵容钟鼎，应该是对钟鼎有好感。

    她很清楚，邀月圣女平时高高在上，外人很难看见她这般和颜悦色。

    不过，她是不敢说出来的。

    钟鼎好奇请教道：“神源酒是怎么酿的？”

    “神源酒是使用神源做容器酿出来的酒，非常贵昂，有仙石也买不到。”丫鬟运莹道。

    钟鼎追问道：“什么是神源？”

    “神源就是仙晶之上的神物。”丫鬟运莹道，“仙界极其稀少，纵然是太乙金仙，等闲没见过。”

    听到这里，钟鼎真正明白神源酒的价值了。

    想到这里，自己似乎赚大了。

    哈哈，邀月圣女挺大方的嘛。

    内城不可以随便进去，需要令牌。

    回到租住洞府，钟鼎仔细检查自己的修为，发现居然提升了六成左右。

    一时间，他有些咂舌。

    “神源酒，好东西！”

    钟鼎大喜，立即将那瓶神源酒取出来。

    查看一下，发现还有大半瓶酒，于是他直接豪饮起来。

    喝着喝着，他的修为从玄仙境前期提升到了玄仙境中期。

    他是先天纯阳神体道胎，修炼没有任何瓶颈关卡，修为到了境界自然就提升上去。

    甚至，将来他晋升太乙金仙、大罗仙君和至尊仙帝，都是顺风顺水，连天劫都没有！

    修为提升到玄仙境中期，钟鼎停下豪饮神源酒。

    这瓶神源酒只剩下十分之一了。

    “留着以后解馋。”

    ……

    时间匆匆，转眼几天过去。

    这天，钟鼎带着小白再次进入玉女仙门，在传道广场给女仙们传授《鼎神炼器术》。

    虽然他有意广布炼器术，但也清楚免费的东西很少有人珍惜，更不知道感激。

    所以，他将《鼎神炼器术》分成四部分，第一部分可炼下品仙器、第二部分可炼中品仙器、第三部分可炼制上品仙器和第四部分可炼制极品仙器。

    第一部分免费传授，人人都有，但从第二部分开始设置不同的要求才能获取。

    众女仙学会《鼎神炼器术》第一部分，开始尝试炼器，发现真的容易许多，成功率很高，而且炼制出来的仙器比同级别的要好不少。

    于是，女仙们纷纷付出代价兑换《鼎神炼器术》第二部分和第三部分。

    至于《鼎神炼器术》最后部分，兑换条件苛刻，暂时无人兑换。

    其实，玉女仙门也没几个女仙需要《鼎神炼器术》最后部分。

    因为炼制极品仙器，真仙境都很勉强。

    钟鼎传授《鼎神炼器术》后，程澜邀请他谈事。

    程澜将有女仙花仙石取代原来的弟子进入玉女仙门的事跟钟鼎说了一遍，然后问道：“钟公子，您认为可以吗？”

    “当然不可以。”钟鼎立即道。

    顿了顿，他陈述了好几条理由，其中有一条认为是对弱势女仙的机缘剥削。

    “不是说还有许多底层女仙排队加入玉女仙门吗？如果不差仙石的女仙顶替了空缺，那些排队的女仙岂不是白等了？”

    “人心散了，玉女仙门恐怕离覆灭就不远了。”

    程澜听完，决定听从钟鼎的看法：“我明白了，稍后我就召集长老，宣布禁止花仙石顶替空缺。”

    钟鼎点点头。

    沉默一会儿，钟鼎问道：“还有事吗？”

    “没有了。谢谢钟公子的金玉良言。”程澜道。

    钟鼎微笑一下，道：“你说完事，轮到我说了。”

    “我有一个很庄重严肃的建议。”他忽然正色道。

    程澜闻言，立即跟着正色起来，认真倾听。

    钟鼎接着道：“我建议，在传道广场树立一尊石像，以纪念我今日传授众弟子《鼎神炼器术》。”

    程澜不由表情愕然。

    天底下哪有人自己要求给自己立碑立雕像的？

    钟鼎不管，继续认真道：“石像必须高大瞩目，起码一百丈高，用料要好。还有，要高度还原我英俊无双、玉树临风的形象。”

    “我……”程澜有些不知道怎么回答了。

    钟鼎道：“考虑到仙门仙石有限，我决定无私资助一万枚仙石。”

    说着，钟鼎取出一只乾坤小袋塞进程澜手里：“我喜欢助人为乐，资助仙石的事你知道就可以了，不用告诉第三人。”

    说完，在程澜呆滞中，钟鼎扬长而去。

    离开玉女仙门，钟鼎去了一趟高档珍宝阁。

    他打算自己炼制一件护身极品仙甲。

    虽然有小白做贴身保镖，但是小白总有一天会离开，所以还是要靠自己。

    而且，他拥有太阳神火非常适合炼器，不能白白浪费了。

    可惜，采购炼器材料时，最重要的一种主要材料没有卖。

    “钟公子，神血赤金可遇不可求，浮空仙城所有珍宝阁都没有卖的，一般只出现在拍卖会上。”珍宝阁主事道，“您若是诚心需求，改日拍卖会上有神血赤金出现，敝阁第一时间通知您。”

    钟鼎只好道：“那好，有劳了。”

    “应该的。”

    又过四五天，神仙也要吃饭菜馆照常开门营业。

    但这次，钟鼎站在店门口指定顾客时，突然看见了一张有些熟悉的绝美俏脸。

    他凝神看，可不是前段时间邀请他作画的邀月圣女吗？

    尽管，她今天打扮很低调。

    他注视邀月圣女时，邀月圣女也对应地对他微笑。

    “她不会也想突破吧？”钟鼎不由思索，“应该不是。以玄华圣府之底蕴，普通瓶颈和关卡根本不是事。”

    “就你吧。”钟鼎指着邀月圣女道。

    其他女仙不禁发出一片失落哀叹。

    邀月圣女款款走进店门。

    “谢谢哦。”她对钟鼎道。

    钟鼎汗颜：“你可折杀我了。”

    “听说你做的饭菜非常好吃，所以今天登门尝试一下。”邀月圣女道。

    钟鼎笑道：“保证你吃了还想打包。”

    “我可没有顺东西的习惯。”邀月圣女略带调侃道。

    钟鼎不由脸微红，打哈哈道：“是送，不是顺。”

    “你稍坐，我去做菜。”说完，他转身进入厨房了。

    邀月圣女并没坐，而款步走到《夜雨打芭蕉叶》前观赏。

    【作者有话说】

    仍是四千字大章哦。

    感谢炫羽、七猫书友_100398579850、七猫书友_073148544848、七猫书友_090798985610的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

