    而且随着无相真经的提升，练武天资对他来说已无意义。

    除去葵花真经这种几乎是女性限定的武学，大多数武学他都能练，也能入门，包括烈阳真经都不例外，就是对他的实力没甚增强作用。

    因为它们的实际效果与无相真经差得太远了。

    就像烈阳真经外的武学，对秦大小姐主要是起参考作用。

    她真去练奔马桩，练得再好都用不上。

    顾恪也是如此。

    神念的强大让他思维速度极快。

    文典在这些日子大量记录技艺、武学后，已升到40+级，特性博闻强记+4，能让他快速记下多门武学的每字每句。

    战册对武技的综合收纳功能可以理清思路。

    这三者综合起来，再由书房特性灵光一线+1引导，就能朝既定思路快速推进。

    房子他只需要理解已有武学，那种天生悟性自带的灵感有没有都无所谓。

    ……

    三月到来。

    顾恪并没有急着出摊，而是带着两小，开始耕作山下的普通田地。

    去年冬季种下的紫麦已收了，此刻种植的是胭脂稻。

    现在山谷里人少，库存的一般异种粮食也还够，所以今年起普通田地每轮都种植同一种粮食，方便管理。

    小满和小萍儿的农学也到了40+级，到50级也不会太久。

    等拥有了自然亲和，她们日常管理田地的效率会高很多。

    这样普通田地的规模还可以再扩大一点点。

    播种、收割有血气辅助，脱粒加工可以交给加工坊自动完成。

    他们三人的工作量不会增加多少，换来的却是普通粮食产量倍增。

    顾恪隐有预感，随着大变持续，多囤积一些粮食种子，能救更多的人。

    说到总产量，仙田终究不能与山谷的普通田地相比。

    一块仙田也就二分地大小，十倍增速后总产量比三亩普通田地高一些，不会超过四亩。

    二百亩普通田地，总产量堪比六十亩仙田。

    目前他才激活到八号仙田，总面积一亩六分而已。

    仙田还需要魂源激活，九、十号他都有点肉疼，暂时不敢想。

    还是普通田地简单，开出来就可以种，不需要任何魂源，只是需要额外增加些肥料。

    畜牧场那里每天产出大量的牲畜粪便，不用来堆肥也没其他作用。

    堆肥产出金坷垃的工作，也可由加工坊自动完成。

    不过每次要花费十天时间，加工坊产出也是十天的总和——金坷垃百斤一份，每天五十份，十天就是五百份。

    自动加工一次，便能满足整个山谷三个月的使用量。

    顾恪还在仓库里备下了一批金坷垃，可搭配异种种子、作物交易或赐福。

    漫漫春日里，玉龙山谷的气温已到了二十度左右。

    之后几个月时间，它还会一点点升到三十度出头。

    对众人来说，这种天气已经足够温暖。

    早上练武、种地后，小满对近午阳光很是心动，果断提出要河边野炊，解决午饭，下午休闲活动便是游泳。

    怕是你觉得柏姐姐打瞌睡，就不会再被按在河里抽后豚肉吧！顾恪心中想着不着调的事，头已点了下去。

    好吧，他也有点“XX不在家”的那感觉。

    这几天三人大概维持着和以往差不多的饮食起居习惯，多半还是小萍儿这小管家的功劳。

    她就是那种习惯了，很久都不会变动的老实人。

    顾恪则是随便，这几天在学习武学基础知识，没想过改。

    小满却适应了“柏姐姐打盹中”的这事，活泼的天性就蠢蠢欲动起来。

    而且没柏姐姐，顾恪除正经事外，不会干涉她平日行动，小萍儿更是随着她。

    春风日熏，草长莺飞，不正是玩耍的好时光？

    春日野炊的话，烧烤是很合适的。

    但三人吃烧烤的时候太多，如今倒成了补充选项——正餐没吃过瘾，再补上几十斤肉的那种。

    顾恪随口就说了句：“那就和下午茶一起吧。”

    小满顿时好奇：“下午茶不都是小点心么？”

    “鸡蛋灌饼也是点心啊。”顾恪笑了起来，想起小时候去春游，大家带的还是家里烙的饼子或馒头，再带点咸菜之类的。

    能吃上面包饼干，那都是家庭条件很不错的人。

    非但食物如此简陋，饮水也是如此。

    大多数人都背着一个家里的军用水壶，基本都是65式的。

    圆滚滚的铝质壶身，外涂军绿色，配上同色挎带，加一个酱色酚醛塑料螺纹盖子，盖子还连着根细绳。

    不少人家里就是白水或白糖水，条件稍好的可能是麦乳精或蜂蜜水，能灌几玻璃瓶汽水进去的少之又少。

    当然，那时孩子的快乐也很简单。

    没有手机、平板，不用上课，但春日的校外哪儿都是最好的游乐场。

    比如顾恪记忆里，小学时最常去的春游地点就是……烈士陵园。

    老师带着大家到陵园的烈士墓碑前参观致敬后，就可以在陵园外的公园玩耍了。

    那时的烈士陵园在城中心，还是公园的核心处，风景还很不错。

    偶尔换个地点，那就去……县上的烈士陵园。

    收回思绪，小满和小萍儿已经在忙活了。

    先用冷水热水各一半和面，再合到一块儿，醒面一刻钟。

    再拿出醒好的面团搓揉光滑，拉成条，等份捏断成剂子，再揉圆。

    一个个白白胖胖，光光滑滑的很像小满，总之就很可爱。

    再用面粉二，油一的比例，调成油酥。

    这时再来对付那胖嘟嘟的白胖子们，将它们擀开，靠中略厚，边缘略薄。

    再将油酥刷在面片中间，留出边缘，两两相叠，捏合边缘。

    两张面片合为一张厚面片，再次擀开，让其变得更薄更大，但不能破掉。

    边缘处要留一点，不能全擀，这是避免把两层面片中的油酥压出来。

    云纹鏊的“孪生兄弟”黑锅鏊再次登场。

    烤炉生火，调整到小火，放上黑锅鏊，刷油后把比小满上半身还大的面饼放上去。

    小满的手艺很准确，面饼差一寸就能铺满锅面的样子。

    十息左右，底部大致定型，立刻翻面，以免单面受热过度，锁不住饼内空气。

    如此重复方面数次，面饼内部空气膨胀，变成了一个巨大的半圆状“气球”。

    小满感觉有趣，拿着手指轻轻戳动，那球就颤巍巍地轻晃着：“咦，这个有点好玩啊。”

    顾恪正用葱花、油、盐、鸡蛋调着蛋液。

    闻言侧头，看到那颤巍巍的球体，若有所思地点头：“好玩归好玩，戳破了我这蛋液可不好灌进去。”

    小满咽了口唾沫：“那就赶快灌蛋液吧，我已经感觉到饿了。”

    顾恪失笑，将刚调好的蛋液递过去：“那就你来倒吧。”

    小满一把接过，血气微动，就在鼓起的白面球上斜戳出一个洞——直戳容易被饼里的热气喷一脸。

    拉开一些，将碗口朝里一倒，再向上拉起。

    蛋液在空中拉出尽尺的丝线，灌注进饼内夹层。

    小满手腕轻甩，碗中残留的一点蛋液就被准确地甩进了开口中，一点都没漏出。

    顾恪无语：这手法，上一世那些老师傅看了肯定会暗骂作弊。

    人家都是老老实实凑着灌，姿态朴实无华，但不会出漏出来。

    小满这就有些炫技的意思了。

    好吧，或许是自己讲做菜时，不小心掺进去了一点《食神》、《金玉满堂》的内容。

    这两部电影的导演一个是徐克，武侠片大佬。

    一个是周星驰，对功夫片相当喜爱。

    拍的是美食片，最后动作效果却带着武侠与功夫的韵味。

    起码金玉满堂里厨师的菜刀，远比2021年的武侠剧主角的长剑更凌厉飘逸。

    食神里干脆连厨艺的来历和名字都是武侠小说。

    而小满，是一名武宗。

    她无需吊钢丝就能横行天空，血气控物也有三分御剑的模样。

    完成电影里那点小花哨的手法，真是大材小用了。

    但她也是个实在人。

    好吃永远是最重要的，耍帅只是顺带，绝不为耍帅影响食物品质。

    灌完一大碗蛋液，她手掌轻翻，恰到好处地将面饼翻面，没让蛋液漏出来。

    蛋液受热凝固，封闭了那个开口，瘪下去的表面又鼓了起来，却不如刚才那么硕大。

    来回翻动数次，让饼两面都出现点点焦黄色，这张鸡蛋灌饼就算做好了。

    接下来就开吃……是不可能的。

    小萍儿那边已用三肥七瘦的前腿肉切碎成略粗的馅，保留一定的颗粒感，再加入糖、盐、酱油、土豆淀粉、鸡蛋，搅拌均匀。

    压成厚度半寸不到的长条，再用葵花血气进行快速降温。

    以前都是柏素清用碧海劲干这活的，现在柏姐姐去当睡美人了，小萍儿自然得顶上。

    葵花血气偏阴柔，却并不以冻结见长。

    好在她已晋升武尊，又参详过碧海劲，以葵花仿碧海，也能有个三四成效果。

    对付同等级的武尊未必好用，收拾些没有防护能力的食材绰绰有余。

    见黑锅鏊空出来，她就端着盘子过来，将长肉条切段放上。

    小火慢煎，定时翻面，不能太要，只须两面呈现出微微的焦黄色就可以出锅。

    顾恪拿过条煎肉段，摆在切开的鸡蛋灌饼上，再铺上一片嫩黄白菜心，卷起来就塞进小满和小萍儿口中。

    小满一口咬下，大眼睛顿时眯起，发出那种极度满足的吚呜声。

    小萍儿细长的双眼更是眯成了缝，同样满脸幸福地咀嚼着。

    焦中有点脆的面饼，滑嫩又有浓郁蛋香葱香的鸡蛋，混合着从煎肉段内部溢出的肉汁，以及白菜心的清香。

    口感丰富，香气浓郁，相互协调，吃着感觉很不错。

    堵住了两小的嘴，顾恪也给自己卷了个尝尝，还算满意地点头：这可比什么鸡蛋肉饼三明治香多了。

    反正中国的食物嘛，万物皆可卷。

    从煎饼果子到春卷，从烤鸭卷到老BJ鸡肉卷，都没有任何问题。

    想当初第一次吃老BJ鸡肉卷，他还表扬肯打鸡味道好。

    后来一想才恍然：美国哪儿来的“老BJ”？还是黄瓜条、大葱丝、甜面酱的经典搭配。

    这是中国这边改良做的好，跟美国那边的快餐没甚关系。

    小满还是那个干饭第一名，以小萍儿两倍的速度，就解决了第一个鸡蛋灌饼煎肉卷。

    才想去弄第二个，正在不紧不慢地吃着的顾恪开口诱惑她到：“还可以抹点秘制酱料，那样更好吃。”

    说着他手中就多出一个瓶子。

    小满一见那红艳艳的酱料，下意识手一放，就想捂住身后，口中惊呼：“这，这能行？”

    顾恪：“这是我专门做出来的“纯香微辣”版辣椒酱，一点都不辣。”

    小满一听，果断点头：“好，我要。”

    顾恪笑眯眯地将辣椒酱瓶递过去。

    小满拿起小刷子，唰唰唰地给又一块灌饼刷上薄薄一层红色。

    在黄中带白的饼面上，酱料红得明艳，还有明显的辣椒香味，她口水立刻不受控制地涌了出来。

    飞快拿过煎肉段和白菜裹上，啊呜就是一大口，咀嚼动作更是用力。

    第一口，那辣椒的香味融入，冲淡了煎肉段的油腻感，让她胃口大开。

    第二口，辣椒香味继续涌入，口腔里多出了一点辣感。

    第三口，辣味就超过了香味，猛烈的灼烧感骤然出现，在舌头和口腔黏膜上爆发出来。

    小满的嘴停止嚼动，瞪大双眼看向某人：“着久死泥所勒不拿？”

    顾恪随手把没咬过的半截卷饼在辣椒酱里蘸了下，淡定地塞进口中：“你看，真的一点都不辣。”

    小满：(＞д＜)！！！

    小萍儿：╮(╯▽╰)╭

    事实上他真没撒谎。

    辣其实是一种痛觉，而不是味觉。

    无相真经到了500级后，他吃最初的朝天椒有明显的辣感，这辣椒酱真就是微辣，更多是辣椒的香气。

    小满没直接蹦起来，就是很大的进步了。

    她武宗之躯的强悍是一方面，辣度明显地降低是另一方面。

    不得不说，酸麻辣都是肉食最好的搭配，能有效中和肉类的油腻。

    纯辣的小炒肉，麻辣的鸡鸭鱼肉都是最常见的家常菜，一个比一个下饭。

    酸麻的椒麻鱼，酸辣的各种内脏爆炒，乃至糖醋麻辣兼备的小龙虾，也是各地馆子广受欢迎。

    辣味之下，皆是百吃不腻，越吃越爱的好菜式。

