    嘭~嘭嘭~嘭嘭嘭~

    “快点！快点！李察，你的速度呢？这段时间你到底在干什么？你的拳头为什么变得像我的****一样软，就这样你还想打职业比赛？”

    “用重拳，别总是试探，我告诉你，这是拳台，不是片场...”

    “脚步跟上，注意节奏，哦，天呐，你的动作怎么变得这样慢，是那个模特把你掏空了吗？”

    “哈哈，说到那个模特你生气了，你想打死我？哈哈哈....蠢货，别用那么大的力气，注意进攻的节奏，像你这样乱打，连三流拳击手都比不上...”

    布朗克斯，青年公园街，阿尔文拳击训练馆，拳馆在负地下一层，生意不好，学徒不多，拳馆的设备也很简陋。

    在中间拳台上，李察赤着上身，戴着拳击手套，正在全力攻击对手。

    对手是个黑人大个子，叫保罗·奥尔顿，老头子学生之一。

    今年22岁，身高2.06，体重215磅，全身肌肉疙瘩，非常结实，他正在刻苦训练，准备参加WBC重量级职业比赛。

    保罗从小练拳，拳头的力量非常大，不比泰森、刘易斯那些重量级拳王差。

    只是他脑子不灵活，动作也笨拙，比起李察那个小机灵差得太远，这也是他从老头子的得意弟子沦为李察陪练的原因。

    “保罗，别被那个混蛋带节奏了，对付他就要发挥你的长处，用你的重拳，狠狠地砸他的双手，破开他的防御，再狠狠地轰他的脑袋，打乱他的节奏，不用留手，越猛越好，”

    老头子在场边大喊大叫，口水差点淹没了拳台。

    嘭嘭嘭~

    听到喊声，保罗稳住了节奏，发起了猛烈的攻击。

    李察凭着灵活的步伐和闪避动作，左拆右挡。

    “李察，不许退，打职业比赛，以后少不了面对重量级对手，你必须要适应这个力量，想办法破解重拳。”

    阿尔文喊道。

    李察也停止了闪避，瞅着空档打了一组刺拳。

    在拳击中，根据进攻的位置、角度、重量、速度，可分为重拳、直拳、刺拳、勾拳，勾拳又分平勾拳、上勾拳、侧勾拳和斜上勾拳。

    刺拳讲究轻快，适合用来偷袭对手。

    三记刺拳，第一拳打中了保罗的左下巴，第二拳被挡开，第三拳击中了保罗的侧脸，强大的冲击力让保罗产生了眩晕，踉跄着退了两步。

    “保罗，集中精神，李察荒废了一年，最近又跟女人乱搞，实力大减，你要是连这样的他都打不过，还是早点回家抱孩子算了，打个屁拳击。”

    阿尔文骂道。

    保罗怒吼一声，咬着牙发起了一波快攻。

    嘭嘭嘭~

    保罗比他高10公分，臂展长12公分，拳头的力量也比他大，可以居高临下地进攻他的头部。

    李察左拆右挡，边打边退，两只手臂被震得发麻。

    “李察，稳住，越到这个时候越不要慌张，找准机会反击，要是连保罗的进攻也破不了，你也别参加职业比赛了。”

    阿尔文喊道。

    李察稳住了脚步，盯着保罗的拳头，他下半身不动，腰部肩部配合着脖子脑袋，不停地做出闪避动作，时而低头时而后仰，速度极快，完美地避开了对方的拳头。

    “混蛋！”

    保罗大怒，这混蛋的脑袋就像乌龟一样，眼看着要打到了，可最后还是被他灵活躲开了，这样子怎么打？

    场边阿尔文扯了扯嘴角。

    这小子太特么溜了，速度快、眼光精准、心理素质好、身体素质超级强悍，这王八蛋就是个完美级的拳击手，可这混蛋就是不听话，白耽误了一年。

    想到这里，阿尔文又恨得咬牙切齿。

    “保罗，揍他，你不是说要参加职业比赛吗，连李察这种三流角色都打不过，怎么去打重量级比赛？”

    阿尔文大吼道。

    保罗咧了咧嘴角，表情很苦涩。

    三年前，李察没来拳馆的时候，他是阿尔文的得意弟子、亲儿子，阿尔文对他很上心。

    可在李察来了之后，一切都变了。

    他失宠了。

    从得意弟子变成了李察的陪练。

    他很不服气，找李察单挑。

    那个时候他19岁，练拳14年，李察16岁，才进拳馆。

    第一次拳击比赛李察输了，输的很惨。

    他很得意，找老头子讲理，这废物就是你选择的人？

    老头子只瞥了他一眼，要两人一个月后再比一次。

    一个月后，第二次比赛保罗输了，第三次保罗又输了，第四次依然输.....从那以后他就没赢过，呜呜呜~这特么太欺负人了。

    李察这家伙太变态了，无论力量、速度、技术，还是拳击意识，一点也不逊色一流重量级拳击手。

    有这个家伙在，自己永远别想上位。

    “保罗，你怎么了？”

    看到保罗在发呆，李察停下了拳头。

    “没什么”

    保罗咧咧嘴角。

    “继续打，拳击比赛到了最后比拼的都是体力和意志，在这种日常训练中都不能坚持下去，打职业比赛怎么赢。”

    阿尔文喊道。

    “杀！”

    带着满腔的怨气和委屈，保罗化身黑金刚，凶狠地冲了过去。

    嘭~嘭嘭~嘭嘭嘭~

    ——

    下午六点多训练完毕。

    保罗累瘫在了拳台上，李察也躺在地上，老头子正帮他捏脚拍腿。

    “李察，回去做一些放松练习，跳绳、瑜伽、冥想都可以。”

    阿尔文叮嘱道。

    “知道了。”

    李察不用做放松训练，好好睡一觉，第二天起来立马生龙活虎。

    “平时多吃些肉食，你需要增重，你目前体重78公斤，打超中量级比赛还合适，打轻重量级还不够重。”

    职业拳击里，超中量级拳击手体重在76公斤上下，轻重量级体重81公斤上下，重量级91公斤以上。

    “阿尔文，我呢？我有什么要注意的吗？”

    保罗偏过头看着阿尔文，满脸期待。

    “你”

    阿尔文抬了下眼皮子，“我跟你叮嘱了你十几年，可你又懒又不听话，你还要我提醒你什么？”

    “我...”

    保罗偏过头，眼泪止不住地往下流，长得又白又帅又会打拳很了不起吗？下辈子我一定比你白。

    “李察，还有一点你要注意。”

    阿尔文说道。

    “什么？”

    “你知道我们拳击手最大的敌人是谁吗？”

    “是我们自己，只有不断战胜自己，才能超越自己、超越对手，这是你说的。”

    “除了自己，拳击手还有个生死大敌，那就是你怀里的女人。”

    “女人？”

    李察扬起了眉头。

    “是的，从拳击运动兴起以来，有很多拳击手在拳场上所向披靡，可最终栽在了女人的身上，我希望你能以他们为鉴，不要再犯同样的错误。”

    阿尔文严肃地道。

    李察扯了下嘴角，“阿尔文，有件事我一直想问你。”

    “什么事？”

    阿尔文疑惑道。

    “传闻三十多年前，在你与阿里比赛的前一天，你跟三个女人在酒店打了一夜牌，导致第二天比赛腿软，这个是真的吗？”

    “滚！”

    阿尔文给了他一记黯然销魂掌。

    李察哈哈一笑，爬起来离开了拳馆。

    “这小子，越来越欠揍了。”

    阿尔文咧了咧嘴，背着手走下了拳台。

    “...”

    保罗左右看了看，怎么都走了，我还在这呢！

    混蛋！

    他气恼地捶了捶地板，只是技不如人，就屡遭无视，太过分了。

    不行！

    我要努力、要奋斗。

    等我成了拳王，就拿着金腰带，啪啪打脸。

    保罗握了握拳头。

    嘭嘭嘭~

    沙袋前，他又开始了练习。

    “...”

    不远处，老头子瞥了一眼，扯起了嘴角。

