    “这年头活着不好吗？”

    青年男子的话，让夏子辰一愣。

    随即脸色有些难看了起来。

    这家伙居然变相说他去送死。

    他们有这么弱吗？

    一时之间，夏子辰没有回答，也不想反驳。

    而是一直看着这青年男子。

    夏子辰不知道这关押的是谁，也不知道对方当年有多强大。

    更不知道这家伙跟他说这么多，到底是什么意思。

    “你是觉得我会害你？”见到夏子辰不回答。

    那青年男子哑然失笑。

    “你们可都是活了不知道多少年的老怪物了，小心驶得万年船。”

    夏子辰也不遮遮掩掩，而是直接了当开口。

    他确实就是那个意思。

    怕这家伙害他。

    闻言，那青年男子一愣，看着夏子辰一脸无语。

    这家伙还真敢说。

    不过青年男子也觉得没什么，而是淡笑道：“你这么说就有些过分了。”

    “你连下面那位都敢去招惹，还怕我做什么？”

    闻言，夏子辰愣了一下，仔细思索了一阵，随即开口说道：

    “你叫住我，就是为了跟我说这个？”

    夏子辰觉得，这家伙应该还没有无聊到这种地步吧！

    夏子辰刚刚说完，那青年男子还没开口，另外一边，传来一道声音：

    “你真的想要到下面去找那家伙的麻烦？”

    闻言，夏子辰转过头看向那声音的主人。

    也是一个男子，不过是呈现中年男子模样。

    不是另外一名青年那样，翩翩公子一样。

    而是一副冷漠脸，似乎一切都不放在眼里。

    桀骜无匹。

    仔细一看，还能够看出对方眼中的杀气。

    这家伙绝对不是善茬。

    夏子辰心中笃定。

    不过还是淡然开口道：“被人无缘无故弄到这里来，怎么也是要讨个说法。”

    “顺便问问出去的路。”

    夏子辰说的是实话。

    别看他们能在这个九重浮屠塔里面随便走。

    但是吧！还真是不知道出口在哪里。

    夏子辰自己也是很不确定，能不能走出去。

    而下面那位就是他选择的突破口。

    而当夏子辰的话说完，两人都是给了夏子辰一个奇怪的眼神。

    紧接着，那名青年笑道：“你是这么多年来，第二个想要从这里出去的人。”

    “第二个？”夏子辰一愣，还有第一个？

    “第一个就是下面那个家伙。”这时候那中年男子插嘴道：“不过人家的实力跟你比，确实是有些差距的。”

    “像你这么弱就想逃出去的，也算是什么前无古人后无来者。”

    闻言，夏子辰愣住。

    那下面那位也是想逃出去的。

    而到了现在也是还没有逃出去。

    那岂不是说，这里似乎还真是很难出去？

    他们要白折腾了？

    夏子辰心中很是不满。

    他可不想在这里呆一辈子。

    “所以，这就是你们叫住我想说的话吗？”

    夏子辰看着两人冷冷开口。

    再这么说下去，夏子辰倒是没什么。

    这独步武尊等人怕就是要动摇了。

    最后怕是搞得自己也要不坚定了。

    这两个刁民！

    夏子辰对这两人的印象瞬间降低了不少。

    “我们只是好心提醒你。”见到夏子辰似乎很生气的样子。

    青年男子淡笑道。

    闻言，夏子辰不在理会那两个家伙，“走！”

    说了一声，夏子辰直接带头就走。

    不想理这两个家伙。

    一看这两个人就不是什么好东西。

    这要是继续听下去，保不齐自己要被忽悠了。

    “这小子……”看到夏子辰直接离去。

    青年男子嘴角带起一丝微笑。

    似乎不好忽悠啊！

    谁曾想，就在这个时候，夏子辰那不小不大的声音突然传来：

    “自己没本事做咸鱼，就以为谁都是咸鱼了吗？什么玩意儿……”

    夏子辰的声音直接落到两人耳中。

    两人都是一愣，旋即表情变得极其精彩。

    他们居然被鄙视了。

    而且还是光明正大的鄙视。

    他们直接无法置信，居然还有人敢在他们面前鄙视他们？

    这年头年轻人都这么嚣张吗？

    那中年男子眼中寒意一闪，冷哼一声，也不说话。

    而青年男子则是露出一个微笑，大声道：“要是能够逃出去，小兄弟可别忘了我们！”

    他显得很不在意，反而跟夏子辰开起了玩笑。

    夏子辰闻言，冷哼一声。

    什么玩意儿。

    救你们？

    想多了，没有好处那是不可能的。

    白piao，那更是不可能的。

    不理会后面的声音，夏子辰直接穿过最后一道光门，踏入其中。

    其他人紧跟其后，消失了。

    这时候，原本安静的两座牢狱。

    那青年男子开口问道：“你看到了没有？”

    闻言，那中年男子冷声道：“这小子身上有神性，的确很不简单。”

    “没看错的话，他就是那些可恶的家伙留下的底牌了。”

    青年男子淡笑一声，看向那光门的地方。

    “那又如何？”中年男子不屑道 。

    “难道你就不想出去？”青年男子淡笑一声，而后道：“我觉得这小子可以。”

    “还是等他活着再说吧！”中年男子冷笑一声。

    而后不在说话。

    青年男子闻言撇了撇嘴，而后低声道：“祝他好运。”

    紧接着，也是躺在一旁，无所事事了起来。

    ……

    夏子辰不知道身后两人的对话，而是走入光门之中。

    快速来到最后一层。

    他不想多说，只想早点出去。

    最主要的是，那两个家伙活的太久了，随便一句话都有可能是坑。

    夏子辰可不傻。

    当脚踏实地的时候，夏子辰连忙看向四周。

    这里很大，至少比上面几层的空间还要大。

    说是一片小世界也不为过。

    “这是最后一层，关押的家伙，肯定是最厉害的，注意警惕。”夏子辰看着所有人开口说道。

    “明白！”众人都是点了点头。

    脸上布满了凝重之色。

    这就要看到幕后之人，他们还真是有些紧张。

    也不知道，能不能打过。

    然而，几人还没走两步，他们的面前突然出现两道身影。

    乃是那身披盔甲的审判者。

    众人瞬间警惕，走了这么久，总算是遇到阻拦了。

    就当夏子辰等人觉得要开启大战的时候。

    那两名审判者却是弯了弯腰，大声道：

    “欢迎！”

