    第996章众多圆滚滚

    只吐出了一个字，楚千璃就把后面的话给咽了下去。

    不，不是师父。

    师父是一双挑花眼，这灰袍人可不是。

    而且，这灰袍人的年纪看起来比师父大多了。

    只是……乍一看，真的很像啊！

    楚千璃都觉得像了，夜九渊看了一眼后，自然也觉得像。

    而且……

    他的眸光倏地变得幽深。

    当初他派人调查祁连的时候，不仅查出了祁连是缥缈城城主，还查出了他的身世。

    他的父亲是驭兽一族中血脉最纯正的嫡系。

    为了能确保这纯正的血脉一代又一代的传承下去，驭兽一族的嫡系向来都是无法自由选择婚事的。

    但这一代中出了个叛逆的傢伙，不仅没有听从族里的安排，娶族里给他指定的妻子，还偷偷地想办法跑了出来。

    这一跑，这傢伙便爱上了一个拥有妖族血脉的女子。

    当然，这女子也不是纯粹的妖族，而是混血，且妖族的血脉已经非常稀薄了。

    但他就这么和这女子在一起，并生下了血脉完全不纯正的祁连，此事不知怎么传入了驭兽一族中，顿时引起了轩然大波。

    后来，驭兽一族的长老来抓人，这叛逆的傢伙自然不愿回族中。

    双方一言不合便打了起来。

    最后，那叛逆的傢伙和他的妻子都死了，就留下年幼的祁连，被偶然经过的云素衣给救了。

    之后，祁连便对云素衣满心感激，忠心耿耿地替她做事。

    这本是他派人查到的关于祁连身世的过往，可如今看到这个长相与祁连十分神似，眉宇间却满是桀骜，看着就很叛逆的傢伙，尊上突然就怀疑过去那件事的内情了。

    云素衣到底从中扮演了什么角色？

    真的只是偶尔路过，救下了祁连而已？

    想到此，夜九渊的眸光越发幽深。

    怎么回事？云素衣心头却是一个咯噔。

    无论是楚千璃脸色的变化，还是夜九渊眼神的变化，都让她觉得她好像忽略了什么。

    不过，眼下不是深究此事的时候。

    眼看楚千璃和夜九渊的身边还站着一个修为深不可测的男子，云素衣一咬牙，果断道：“我们撤！”

    语落的刹那，她和灰袍人的周身再次爆开一阵光芒。

    “哎！”楚千璃猛地回神，却发现已经无法阻拦云素衣了。

    云素衣就这么嗖地一下，连同那灰袍人和上次一样，利落地消失了。

    “不会吧！”玄岐惊讶了，“云素衣不是很骄傲么，怎么就这样落荒而逃？”

    说着，他不由地看了眼楚千璃，而后又看向夜九渊。

    之前到底发生了什么事？

    总觉得他来得太迟，错过了许多精彩的事！

    “嗤。”楚千璃闻言毫不客气道，“她若不跑，留下继续挨打么。”

    “！”玄岐。

    不是，小丫头如今这么彪悍了吗？

    连云素衣都打了？

    霎时间，玄岐对这事的细节好奇无比。

    不过，还不等他追问呢，楚千璃已经向殿内走去，并四下搜寻。

    “地上怎么有这么多圆滚滚的红色石头，看起来都很像蛋啊！”

    “朱雀大人，你究竟把你的蛋放在哪儿了？”

    “等等！”玄岐突然就叫了起来，“所以说，这个朱雀到底是怎么回事？”

    他之前在岩浆中的时候就很想问了，小丫头到底是怎么回事？怎么突然就可以和朱雀对话了？

    而且，她既然已经可以和朱雀神兽对话了，为何还要千方百计地来此寻找朱雀蛋？

    啊啊啊！

    玄岐突然抓了一下头发，到底谁来给他解释一下，他真的很懵啊！

    眼看玄岐一副快要抓狂的样子，楚千璃眨了眨眼，突然就提溜出了她家的小辉月。

    “好吧，既然玄岐大人你如此想知道的话，就让小辉月告诉你吧。”

    “这些事的来龙去脉，小辉月全都知道。”

    “……”辉月火灵草。

    它，就这么被老大给卖了？

    “……”玄岐。

    这小丫头是有多懒，连多说几句话都不肯？

    楚千璃一脸正色，“找朱雀蛋难道不重要吗？”

    “……”玄岐，辉月火灵草。

    楚千璃继续理直气壮，“既然你们都默认了，那就该知道我接下来会很忙。所以，你们就去一旁闲聊吧，别耽误我做正事！”

    噗！

    霎时间，上古凶兽穷奇和地级灵植辉月火灵草简直要给某人跪了。

    这理由真是太强大了，他们无言以对，服了，服了！

    一凶兽一草就这么默默退散了。

    楚千璃一勾唇角，而后忽然想了起来。

    “咦？”她的耳边是不是太安静了点？

    “小璃儿不用奇怪，朱雀确实没说话。”夜九渊凉凉道。

    之前想让这鸟安静一点的时候，他却不停地吵他家小璃儿。

    这会儿需要他说话了，他却突然好似灵识消散般不发一言。

    呵！

    夜九渊眯了眯眼，气势突然就变得有些危险。

    他发现了，这神兽有点儿欠揍！

    “咳，那什么……”朱雀弱弱的声音就在这时传来，“我，我也不知道啊。”

    一片寂静。

    “……”楚千璃。

    她面无表情，默默想了一下，她刚刚问的是什么？

    哦，好像是——蛋在哪儿？

    而后，某货装死了半晌，眼下终于回了一句——不知道！

    “哈！”楚千璃突然就炸了，“你自己的蛋，你自己放的，而后你竟然说不知道！”

    简直了，能不能靠谱一点？

    咔嚓一声。

    炸毛中的楚千璃一迈脚，一枚圆滚滚的石头顿时被她踩碎成了渣。

    “啊啊啊！”这下，朱雀大受刺激的呐喊声炸开了。

    “别踩，千万别踩，小祖宗唉，你要是生气，无论怎么教训我都行，就是别踩这些圆滚滚！”

    “……”楚千璃。

    “……”夜九渊。

    “……”角落处的玄岐及辉月火灵草。

    突然间，他们全都沉默地看向地上众多圆滚滚，并在心头闪过了一个……诡异的猜测。

    “难道……”楚千璃缓缓开口。

    “没错，你猜对了。”朱雀已经破罐子破摔了，语速飞快道，“这众多圆滚滚里面就有一个是朱雀蛋！”

    “……”

    空气中突然就一片死寂。

    不知道过了多少秒后，楚千璃突然伸出了她的小手，“哎哟，不行了，渊渊快来扶我一下，我觉得我头晕。”

