    天骄墓场第二区域的地下世界中，血妖树像是一个战争堡垒，庞大的身子高然耸立，挥舞着一百多根巨大树枝，疯狂攻击着萧叶和南宫星宇，铺天盖地的树枝，化作了囚牢将两人给困住了。

    噗嗤！

    萧叶手举破天刀，将囚牢给破开一个窟窿，然后挤了出来，浑身绽放出亿万道金光，朝着血妖树的主干爆射而去。

    唰唰唰！

    血妖树似乎察觉到了萧叶的意图，发出刺耳的嘶鸣以后，放弃了南宫星宇，所有如同触手般的树枝挥舞，将萧叶前进的道路封死，并且朝着他抽打而来。

    “都给我滚开！”

    萧叶撑起金色的护罩，手中的破天刀刀威无敌，虚器的威力彻底释放，将七根巨大的树枝齐齐斩断，然后再次前行。

    有虚器在手，萧叶已经看到了希望的曙光了。

    嗡！

    庞大的血妖树嘶鸣，突然绽放光芒，树枝在虚空中划过玄奥至极的弧度，释放出强大的磁场，对金属产生了强大的吸力。

    唰！唰！唰！

    下一刻，地底世界中的腐朽兵器震颤，然后拔地飞起，化作了兵器洪流，朝着血妖树汇聚而去，融入到粗壮的主干中。

    就连萧叶手中的破天刀，都脱手飞出。

    “什么！”

    萧叶心头升起了一丝寒意，血妖树居然能夺走兵器，这是什么手段？

    失去了虚器的他，还怎么抗衡血妖树？

    “糟了！传闻中血妖树可以释放强大的磁场，拥有‘夺兵’的天赋，没想到是真的，萧叶，快退！”

    好不容易破开封锁的南宫星宇见此，面色大变道。

    咻咻咻！

    可是血妖树并没有给萧叶退走的时间，摇曳身姿，四十六根触手朝着萧叶攻击而来，速度非常快。

    “万锻金身！”

    萧叶咬牙，浑身释放出万丈金光，撑起金色的护罩。

    就在这刹那间，萧叶便感觉一股排山倒海的力量席卷而来，像是四十六位虚武七级的武者在同时出手，席卷了诸天世界，然后狠狠的撞击在金色的护罩上。

    轰！

    金色护罩毫无悬念的破碎。

    萧叶身躯一颤，体内筋骨齐齐震荡，口中鲜血直喷，疼的他直哆嗦，恐怖的力量在体内肆虐，让他肌肉翻卷，四肢炸飞，血肉模糊的身子狠狠掉落在远处。

    “靠！”

    萧叶只感觉浑身冰冷，心中升起死亡的威胁，遭遇了出生以来，最为严重的伤势，连骨头都粉碎了，体内气机混乱一片，就算是四口洞天齐出都无用了。

    下一刻，萧叶的意识，坠入无边黑暗当中。

    “萧叶！”南宫星宇大吼。

    可这一切发生的太快了，他根本来不及救援，就看到萧叶被血妖树给杀死了。

    难道萧叶死了吗？

    南宫星宇身形化成一道流光射出，划破了虚空，一下子切断了血妖树三根巨大的树枝，突破了封锁，然后来到萧叶的身边。

    轰隆隆！

    这时候，气息全无的萧叶身上，突然爆发出一股强大至极的皇道威压，浩浩荡荡席卷了整个地底世界。

    血妖树感受到这股皇道威压，吓得嘶鸣了一声，所有的树枝飞快缩入了地底之中，不敢再攻击了。

    “皇武不死令！”南宫星宇看着萧叶，心头不由得一喜，“肯定是东皇赐给萧叶的。”

    轰！轰！轰！

    强大的皇武威压撼动了整个地底世界，萧叶全身都在震颤，一块金色的令牌自他体内浮现，涌现出炽烈光芒，如同蚕茧一般将他的身子包裹。

    嗤嗤嗤！

    皇武不死令的神通，在快速修复着萧叶的身体。

    没过多久，萧叶残缺的身子就完好无缺的长了出来，当那炽烈的光芒消散，他肌肤变得散发着蒙蒙白光，像是新生的婴儿一般吹弹可破，身上没有留下一点伤痕。

    唰！

    萧叶睁开双眼，璀璨的神光从他瞳孔中冲出，如同一尊武道王者觉醒过来，强大无匹的力量，从他体内席卷而出。

    “浪费了一次皇武不死令的皇武神通！”萧叶一跃而起，心都在滴血。

    他参加皇朝会战以来，遭遇了好几次的危险，最后都化险为夷了。没想到现在却被一棵血妖术逼迫，浪费了一次皇武不死令的神通，真是憋屈至极。

    “嗯？我的修为……”突然，萧叶身躯一颤，满脸的不可置信。

    因为他的修为，居然从虚武＂三--级＂，直接提升到了虚武四级，澎湃至极的力量游走全身，比之前至少强大了七八倍以上。

    “对了，东皇曾经说过，皇武不死令不但可以修复虚武境武者的重伤之体，而且每次使用以后，都能让武者修为更上一层楼。”萧叶心头兴奋了起来。

    要是正常修炼的话，即便有上品元石和时间之塔在手，可他至少还要接近一年时间，才能突破到虚武四级。

    要知道他的修为突破，和其他武者不同，他每次突破，都意味着四口洞天齐齐提升等级。

    叠加之下，就算只动用三口洞天的力量，都绝对可以称得上远古战场中第一强者了，如果遇到了手持天残弓的南皇皇子，他都有信心与其一较长短了。

    “皇武境强者的手段，真是不可揣测。”萧叶心中暗道，随后从空间戒指中，取出一套干净的衣服换上。

    “萧叶，没想到你能得到皇武不死令，看来东皇对你很看重。”南宫星宇开口说道，打量着萧叶。

    萧叶微微一笑，并没有多做解释，眼中闪过一丝寒芒。

    血妖树让他浪费了一次皇武不死令的神通，他岂能这么容易就放过血妖树？

    “哼，这一次就算没有虚器，我肯定能闯过去！”萧叶黑发乱舞，背后升起一口燃烧着无尽光辉的洞天，如同一轮曜日，照亮了整个地底世界。

    萧叶就像是一尊神灵一样，在地底世界行走，神辉万丈，光芒璀璨，威势无匹。

    “皇武不死令蕴含的皇武神通，不但可以让虚武境武者重生，还能让其修为更上一层，如今看来，果然不假。”

    “现在萧叶的实力，恐怕我都敌不过了。”南宫星宇感慨道，眼神中带着期待跟了上去。

    他很想知道，萧叶现在的实力，到底有多强。

    咻！咻！

    血妖树看到萧叶走了过来，且感受到皇武威压消失，身姿摇曳间骤然拔高，高耸在地底世界中，九十多根如同触手般的树枝，从地底破开，铺天盖地朝着萧叶攻来。

    “哼，又是这一招，给我滚开！”

    萧叶大吼，背负三合一的洞天，汇聚三口洞天的力量，周身金光万丈，撑开了一座金色的领域。

    轰！

    只见萧叶整个人化作了一柄绝世神刀，锋芒毕露，然后抬手劈出一道浩大无边的刀芒。

    这一记刀芒让整个地底世界都在颤抖，蕴含了煌煌天威，斩断了虚空，一下子将六根巨大的树枝给斩断，轰隆掉在地上，鲜血在空中飞舞。

    萧叶的修为突破，实力暴涨到了这种地步，连南宫星宇都微微震惊了，此刻萧叶空手造成的杀伤力，都快追上催动虚器的时候了。

    而萧叶现在的修为，才虚武四级啊，足见萧叶此时力量之强，直追高等级的虚武境武者，连他都远远比不上了。

    再次损失了六根树枝，让血妖树剧烈的翻滚了起来，发出痛苦的嘶鸣，然后身子变小，连同剩下的树枝缩入地底，想要逃遁而去。

    萧叶空手就斩断了六根树枝，血妖树被吓住了，连打都不敢再打了，否则到最后，它的树枝还剩下几根，还真的不好说。

    “哪里走！”

    萧叶眸光湛湛，一步跨出追出，翻手拍出一记山河大印，散发着镇压诸天气势的太古神山浮现，然后而下。

    轰！

    大地狠狠一颤，龟裂开巨大的裂缝，朝着四面八方蔓延开去，地底世界的地面因此而生生下降了一米左右，封住了血妖树的逃路。

    “南宫兄，不能让他逃走了！”萧叶开口说道。

    “放心，他走不了。”南宫星宇开口说道，浑身绽放出无尽的星光。

    这是属于他的特殊体质力量，在全面封锁血妖树。

    血妖树拼死反抗，如同触手的树枝在挥舞着，但是萧叶的实力暴增以后，对它的破坏是在太大了，拼着受伤，再次斩断了它二十多根树枝。

    再加上南宫星宇的配合，血妖树的树枝越来越少，整体实力也在快速下滑，被萧叶抓住机会，一拳将主干枝给轰得爆炸了开来，无数兵器从中飞出。

    嘶嘶！

    主干被毁，血妖树剧烈嘶鸣，挥舞的树枝变得无力起来，轰隆倒在了地上。

    “这血妖树还真是难以对付。”萧叶抚着胸口，苦笑着咳血，找出了自己的破天刀，收入到空间戒指中。

    虽然他的实力大增，吸引了血妖树大部分攻击，不可避免受了伤，南宫星宇反而没有受伤。

    “这棵血妖树木的主干中，有着一种红色的果子，是一种特殊的天材地宝，赶紧找出来。”南宫星宇催促说道。

    “天材地宝？”萧叶点了点头，满脸期待的走了过去。</br>

