    “南宫昰，另一缕心火在我的空间里，你要是敢杀了我，那缕心火便会随我一起消失！”拓跋紫被淹得半死不活的。

    “你的命，我暂且留着，但我能杀了它！”南宫昰大掌往雁妖的方向一张，就要用强大的暗黑之力将雁妖抓过去。

    雁妖刚刚被南宫昰的暗黑之力弹开之后，化成人形，正吐着血。

    拓跋紫大惊，顾不得自己，一道血脉之力就向潭边霜瓣草扫去，“南宫昰，我要让你体内的寒性永远无法祛除！”

    南宫昰只得赶紧收回手。

    但终究还是晚了一步，霜瓣草被拓跋紫的血脉之力劈得粉碎。

    “拓跋紫！”南宫昰磨牙。

    拓跋紫可不管他如何愤怒，立即用神识将雁妖收进空间里。

    雁妖不愿意，“主人……”

    “别废话，南宫昰不会杀我的！”拓跋紫用神识道。

    眼见霜瓣草已经没用，雁妖又被拓跋紫藏进空间里，南宫昰顿时大怒，一把又将拓跋紫按进了水里，使劲往里掐。

    拓跋紫憋着气，就是不挣扎。

    只要她不表现出痛苦，南宫昰觉得没劲，就会将她从水里拖出来。

    果然，南宫昰见她一动不动的，以为她真要被淹死了，赶紧又把她从水里提了起来。

    见她眼口紧闭，使劲摇她，“拓跋紫！”

    可拓跋紫就是不开口，装死。

    并且在默默地数着时间：

    一、二、三……

    南宫昰不信她真就这样被淹死，气得正想一掌打在她肚子上，逼她清醒过来时，心头突然被一股寒意侵袭。

    心火被取，寒叶树的毒性没有心火克制，发作了！

    南宫昰没敢再耽搁，抓着拓跋紫跳出水潭，快速找了处山洞，暗黑之力形成结界将拓跋紫封住之后，赶紧打坐调出暗黑之力逼毒。

    拓跋紫被暗黑之力化成绳索束缚住，动也动不了。

    将雁妖唤出来，可雁妖破不了南宫昰的结界，根本跑不掉。

    也正因此，南宫昰才敢如此放心地逼毒。

    不知过了多久，南宫昰才暂时把体内的寒性压制住。

    他收了暗黑之力，撤了结界，大掌朝拓跋紫一张一收，便将拓跋紫抓到了面前。

    拓跋紫恶心地别过头，“南宫昰，先找几片叶子遮一遮你的身体！”

    南宫昰断杖一挥，一套干净衣裳出现在地上。

    他拿起衣裳一抖，快速穿上，随后伸手捏起拓跋紫的下颌，“压制寒叶毒让我耗费了很多暗黑之力，想要把毒完全逼出来，恐怕还得耗费更多的暗黑之力。”

    “那就恭喜了，没了霜瓣草，还能将毒逼出来！”拓跋紫盯着他捏着自己下颌的手，狠不得咬他。

    “你知道我想干什么！”南宫昰突然冷笑。

    “我不知道你想干什么！”拓跋紫眼眸一抬，被他冷笑得毛骨悚然。

    “是你骗我中了寒叶树的毒，我压制寒叶树毒所耗费的暗黑之力，自然要由你来补！”南宫昰眼神从她脸上，下移到她的身上，眼底的色彩骤然就浓烈了起来。

    “南宫昰，你想干什么？”拓跋紫突然之间便惊恐了起来。

