    主管解释道：“是这样的，第一次参与的客户，我们都会给他开个投（注）帐户。这个帐户将绑定您的私人户口，不管是投（注）还是赢得的赌彩，我们都会实时地将信息反馈在你的银行帐户上。”

    说得简单点，就是无论扣钱还是赢钱，都会直接在客户的银行帐户上扣除或增加。

    阿黛儿不耐烦地说道：“不用这么麻烦，把他的投（注）帐户和我的银行户口绑定就行。”

    主管为难道：“阿黛儿小姐，我们实行的是实名制。每位客户名下的银行户口，只能绑定一个投（注）帐户。”

    艾伦还没表态，身后一把阴阴细细的声音响了起来：“这不是贝思柯德家那个小少爷吗？我还以为是什么了不起的人物，原来是个银行帐户里连一百万也没有，只能吃摩森家大小姐软饭的小白脸。”

    一阵轻笑。

    艾伦轻哼了声，转过身来便看到了迪亚哥。他今晚穿着夸张的皮草大衣，脸上画着烟熏装，左右搂着一个美女，挑衅地看着艾伦。

    “原来是连我三刀都挡不了的迪亚哥少爷，怎么这么巧又在这撞上。要不，我们进去玩几招？”艾伦大揭老底，针锋相对地说道。

    迪亚哥哼了声：“我也手痒，只可惜武器没带在身上。你想再战，改天吧。不过现在，你还是给我让开。既然出不了那个丑，还是快点滚回家去吧，省得在这丢贝思柯德的脸。”

    “那恐怕要让迪亚哥少爷失望了，今天我还进去定了。”说罢艾伦向主管报出自己的银行帐户，主管拿着一个平板智脑几下操作之后，向艾伦点头道：“已经给您绑定好了，请进吧，艾伦少爷。祝您晚上玩得愉快。”

    阿黛儿当下朝迪亚哥做了个鬼脸，挽着艾伦走了进去，把气得七孔生烟的迪亚哥丢在后面。边走着，阿黛儿轻声道：“迪亚哥那个家伙算是给你打怕了哩，以他那种狭隘的心性，哪容得了别人当面挑衅，更别提会说他日再战之类的话。”

    的确如阿黛儿所言，秋猎结束后，迪亚哥则请教过护卫队长兰登。在听迪亚哥描述了艾伦那惊艳绝伦的三刀后，兰登很明确地告诉他。他和艾伦两人的秉性、战斗风格完全不同。如果以百击记，那么两人定然不分胜负。可如果将出手次数限制在三五招内，则输的人肯定是迪亚哥。

    所以刚才艾伦出口相激，迪亚哥自己心知肚明。除非不计击数，分出生死，否则别想在三五招里击败艾伦，于是直接回绝了。

    身后脚步声响起，迪亚哥大刺刺地走过艾伦身边，压低了声音说：“秋猎那次没把你留在私语森林里，真让人遗憾。”

    艾伦点头道：“的确如此，而且你看着好了，这个遗憾还会不断扩大，最后你只能抱憾终生。”

    “是吗？”迪亚哥哈一声怪笑，摊手道：“那我等着，小子。”

    说罢揩女去了。

    迪亚哥走后，艾伦才打量起会场。秘密角斗赛的会场十分开阔，粗略估算也有数千平方米。在这个偌大的空间里，采用的是开放式的设计。在昏暗的灯光下，桌椅看似随意的摆放着，方便客人无论身在哪个角落都可以坐下休息。有打扮成兔女郎的性感侍女在客人中穿梭不息，她们手上都会端着一个餐盘，里面有酒、饮品及各式点心。

    在这个偌大的会场中，独有六道强烈的光柱投向地面。在灯光下的，无不是一个个由激光光束所架构起来的方型光笼。光笼中，有角斗士正在上演着殊死搏斗。他们偶尔的精彩表现，会赢得附近观众的一阵惊呼，却休想出现普通格斗场中那种观众为之疯狂呐喊的场面。

    观战的客人往往只是安静地向每个擂台附近的酒店工作人员投下自己的注资，然后端着酒杯和同伴窃窃私语，如同擂台中角斗士的死活全然与他们无关一般。

    哪怕他们在这些角斗士身上投下动辄百万的赌资。

    角斗士大体是人类，可里面也有少部分异星人。那些人类和异星人互相搏斗的擂台往往围着最多客人，为了刺激客人的观战欲望。酒店非但会安排异星人这样的角斗士，有时更会从地表捉来危险种参与角斗，那种场面更加血腥万分。

    角斗士是酒店用以盈利的工具，如果有客人看上，也可以出钱买走他们。在贵族当中，也不乏举行一些私人的格斗比赛。对于这些角斗士来说，不过换个擂台罢了，性质并没有发生太大的变化。

    艾伦和阿黛儿转了两个擂台后，莱昂找上他们。威廉家的少爷端着一杯酒，微笑着来到他们身边，却压低了声音道：“之前我怀疑的那几个人全然看不出异样，现在我也不知道谁是幕后主使了。”

    “是吗？我想也没那么容易查出来。”艾伦又说：“我们刚才在外头撞见迪亚哥了。”

    “没事吧？”莱昂问。

    阿黛儿翻了个白眼道：“那个胆小鬼现在都不敢接受艾伦的挑战了。”

    莱昂哈哈一笑，说：“这固然是好事，但我们也不能大意。我那两个兄弟也来了，就在我后头的二层包厢里。”

    说罢转过身，朝身后方向的会场阴影中举了举杯子，莱昂依旧满脸笑容的说：“连城也来了，我去找他作伴。有什么事记得通知我们，你们随便玩。千万以内的赌赛输了算我的，超过了我可就没办法，因为我能够拿到的资助也就这么多。”

    莱昂又看向阿黛儿：“当然，阿黛儿肯定比我有钱就是了。”

    “快走吧你，别老掂记着我那么一点零花钱。”阿黛儿没好气道。

    莱昂洒然离开。

    艾伦朝他刚才敬酒的方向看去，突然展现一个灿烂的笑容，然后拉着阿黛儿离开。

    啪啦一声响，那是酒杯摔到地上的声音，迪亚哥握着拳头道：“这小子那是在向我挑衅！”

    他现在人在一间包厢里，包厢的另一边面向会场，将露台和厢室直接连在一起。让包厢中的贵客可以直接看到会场里的景象，在包厢的左侧，则是一面电视墙。上面六个光屏呈两排三三并列，每个光屏分别对应一个擂台。人在包厢里，却能看到任何一个擂台的比赛，非常方便。

    包厢中配有侍者和工作人员，客人可以直接在包厢里进行投（注），而不用到会场中挤热闹。

    在迪亚哥身后的两张沙发中，保罗和卡修两兄弟各搂着个兔女郎再肆意调弄。看迪亚哥发怒，保罗懒洋洋地说道：“那个艾伦果然是个好手，我本来让人去宰了阿黛儿那个贱货。不料这个艾伦和她呆在一起，非但没有成功，反而折损了一人。迪亚哥，你上次输给他也不算冤了。”

    迪亚哥豁然转身：“保罗，这口气我怎么也咽不下去。那个小子，不过是贝思柯德一个旁支子弟罢了。”

    “迪亚哥，你的消息太不灵通了。”卡修在兔女郎脸上摸了把，漫不经心道：“我们家老三已经调查过了，那个艾伦可不是什么旁支，而是霍恩族长的外孙。他的母亲叫兰妮，是霍恩最小的女儿。当年霍恩把自己女儿赶出家族一事闹得满城风雨，现在女儿没找着倒找回个外孙，老霍恩宝贝着呢。”

    “没错，只是碍于自己订下的规矩。老霍恩没办法直接把这个外孙加入血亲一系里，只得给他安个旁支的名份。可看他现在这趋势，我敢打赌，只要他成为温莎贝洛的学生，老霍恩和长老会就会立刻同意他加入血亲。到时候，他的身份未必会比你低。”保罗说道。

    迪亚哥闷哼道：“难道我这场子就这样找不回来了？”

    卡修耸了耸肩，说：“要不，我帮你揍这小子一顿？”

    保罗翻了个白眼：“得了吧卡修，你和迪亚哥就半斤八两。他办不到的事，你也别想办到。那天下午你不也在场，换成是你，能挡那小子三刀？”

    卡修讪讪道：“如果改成十刀，他未必就赢得那么轻松了。”

    说罢他自己摇头苦笑起来，把十刀改成三刀，那和自己认输有什么区别。保罗点了点自己的脑袋说：“看看你们这样子，还好意思管自己叫名门之后？你们就不能动动脑子，整天就会找人决斗，那和武夫有什么区别？”

    “那个艾伦，我承认即便是我自己下场，也不过是三刀和四五刀之间的区别。可要让他出丑，不见得一定要和他拼刀啊。”保罗摇头道：“我们现在在哪？秘密角斗赛的会场不是吗？那小子刀用得厉害，可他有你们有钱吗？所以你们看，挑一场比赛你们自己作庄，激他对赌。他若答应了最好，要是不敢，当着这么多人的面，你们不就找回场子了吗？”

    迪亚哥眼睛亮起，欣然道：“我的帐户里还有1200万。”

    “我有800万。”卡修一拍迪亚哥的肩膀道：“走，我们用钱堵死他去。”

    保罗伸手一招，让招呼卡修那个兔女郎也坐到了自己的身边：“我就不陪你们去了。你们好好玩，让艾伦出丑，也好下下莱昂的威风！”

    这才是他真正的打算。

    关于订阅数据，将公布在书评区，每周更新一次，大家可以留意、监督。

