    第51章 狭路相逢，弱者逃！

    将三颗宠兽蛋搬到山洞深处，江山决定今天晚上不走了，就在这里和啾啾一起挖红宝石。

    这么多的红宝石，江山可不会放过。

    要是能都挖回去的话，他建培育室的钱也就有了。

    “啾～啾～～”

    啾啾叫了两声，将自己的体积变小，用加特林机枪怼起了洞壁，将洞壁上面的红宝石给砸下来。

    江山也走到另一个方向，抽出长枪不断将红宝石挑出。

    在他们的不懈努力下，地上的红宝石越来越多……

    与此同时，在瀑布下的水潭旁，也来了一群不速之客。

    “好惨烈的战斗！”

    看着已经面目全非的水潭，周升眼中闪过一抹骇然。

    在周升身旁，毒刺猎杀小队的成员，也纷纷将宠兽都召唤了出来，把他们所有人保护在中央。

    扪心自问，哪怕他们所有人联手，也不一定能造成这种破坏。

    只是他们怎么也想不通，这个次元秘境只是青铜品质，怎么会出现这么强大的次元魔兽！

    莫名的，他们想到了克劳德。

    在这个次元秘境里，也就那个男人拥有这种实力！

    “走吧，我们换个地方扎营！”

    摇了摇头，将脑海的杂念甩飞，周升对着手下的人说道。

    这里被战斗破坏成这样，已经不适合他们扎营了，必须重新找个安全的地方才行。

    不然晚上遇到次元魔兽袭击，就算是他们也会非常头疼的。

    “哗～哗～～”

    然而就在他们刚想离开时，他们前方的瀑布突然分开，露出了隐藏在后面的山洞，与不停转动加特林机枪的啾啾。

    “你们快看，瀑布后面居然有山洞！”

    “那是什么东西？我怎么感觉有点眼熟啊！”

    “……”

    看着从瀑布后飞出的啾啾，整个毒刺猎杀小队都有些懵，总感觉在哪见过啾啾似的。

    但与其他人不同，周升在看到啾啾的瞬间，就已经把啾啾给认了出来。

    “荆棘木妖，把那座炮台给我打下来！”

    没有任何的犹豫，周升直接对宠兽下达命令。

    接着大量黑色荆棘从他脚下长出，化作数十条大腿粗的荆棘藤蔓，同时朝着瀑布前的啾啾抽去，将啾啾前进的方向全部封锁。

    很显然，周升的宠兽荆棘木妖，从头到尾都躲藏在他脚下。

    “啾～”

    面对那些荆棘藤蔓，啾啾直接愣在原地，有些没反应过来发生了什么事。

    不过在它对面，那些荆棘藤蔓却没有愣住，毫不留情的抽到啾啾身上，差点将啾啾从半空击落。

    那剧烈的疼痛感，瞬间把啾啾的怒气拉满。

    “哒哒哒哒……”

    密集的枪声再次响起，那如雨点般倾泻而出的泥浆炮弹，直接将所有荆棘藤蔓拦腰击断。

    “你们还愣着干嘛，赶紧跟着攻击啊！”

    看到啾啾的火力这么猛，周升赶紧朝手下大喊道：“要是让那小子给跑了，我绝对饶不了你们！”

    见老大生气了，毒刺猎杀小队的成员，赶紧让宠兽攻击啾啾。

    数十种不同的攻击，同时朝着啾啾砸去，那威力之大，就算是啾啾也不敢硬接，只能不断在空中闪躲着。

    “啾啾，巨大化火力全开！”

    炮台里，江山指挥道，眼中闪过一抹杀意。

    尽管不知道周升他们是谁，但既然敢出手攻击他，那就做好全灭在这里的准备吧！

    “啾～”

    啾啾应了一声，身躯迅速膨胀，宛若一座碉堡般悬浮在半空。

    单单是炮台的直径就有二十五米，更别说上面那三支加特林机枪了，只是看着就让人充满了压迫感。

    “那……那是什么怪物……”

    “这种怪物……怎么会出现在这里……”

    “……”

    望着悬浮在头顶的庞然大物，在场众人震惊得都结巴了，冷汗止不住的从他们额头流下。

    这下他们总算明白，狂兽猎杀小队是怎么团灭的了。

    这种怪物，他们怎么打得赢啊！

    甚至有不少人，下意识的把手伸向口袋，想要撕裂门票离开次元秘境了。

    “哒哒哒哒……”

    但这个时候才想要跑，却已经有些太晚了！

    那堪比成人大小的泥浆炮弹，直接将下方众人与宠兽淹没。

    别说是逃离次元秘境了，周升他们连发出惨叫的机会都没有，就彻底被泥浆炮弹腐蚀。

    但在周升死亡的瞬间，一道血光冲天而起，在天上化作血色眼眸，居高临下注视着啾啾。

    与此同时，远在数十里外的克劳德猛然抬头：“该死的混蛋，终于让我抓到你了！”

    随着克劳德话音落下，他身后的虚空泛起道道涟漪，从中飞出了上千只三眼血鸦，带着他迅速往江山那边飞去。

    按照这个速度，最多只要几分钟，克劳德就能找到江山。

    “那是什么东西？”

    从炮台里探出头，江山也发现了天上的血色瞳孔。

    没由来的，江山心中涌起一丝不妙的感觉。

    直觉告诉江山，他好像摊上事了！

    “啾啾，赶紧离开这里！”

    重新钻回炮台里，江山赶紧对着啾啾说道。

    不管怎么样，先离开这里再说。

    实在不行的话，江山只能撕裂门票，提前离开次元秘境了。

    “啾～啾～～”

    意识到事情的严重性，啾啾也不敢浪费时间，迅速升空朝瀑布上游飞去。

    可啾啾并不知道，它选择的方向，正是克劳德赶来的方向。

    所以离开水潭的第五分钟，他们就遇到踩着三眼血鸦前进的克劳德。

    狭路相逢，弱者逃！

    “三眼血鸦！”

    看到那群三眼血鸦，江山忍不住惊呼出声！

    【名称】：三眼血鸦

    【属性】：黑暗、空间

    【性别】：♀

    【等级】：青铜十级（钻石三级）

    【品质】：钻石

    【天赋】：血液操控、空间亲和

    ……

    作为钻石级宠兽，三眼血鸦即便封印了实力，也远远不是啾啾能对抗的。

    要是与三眼血鸦战斗，啾啾有很大概率会被秒杀。

    “啾啾，我们走！”

    没有任何战斗的想法，江山直接把门票撕碎。

    紧接着一道空间之力降临，把江山与啾啾包裹在其中，想要将他们传送出次元秘境！

    (本章完)

