    “哼！惜月你刚才干嘛拦着我，一个丫鬟而已，竟然也敢在我面前嚣张，惹急了我，非得狠狠收拾她一顿不可！”

    离开房间后，仙儿一脸愤愤，刚才要不是惜月拉着，自己绝对要教训那丫鬟一顿不可。

    “你别冲动！虽然对男人来说，家花不如野花，但在男人心中，野花的地位是难以和家花相比的。

    那个丫鬟敢嚣张，说明平时很受那位大人喜爱，所以才有恃无恐。

    要是你真的和她动手，最后吃亏的一定是你！”

    惜月劝告道。

    仙儿心中依旧有些不服气，但想到那丫鬟美艳的脸庞，明白惜月说的多半没错，这口气，只能强行咽下去。

    两人还没回到各自的房间，便被一名大汉给拦下来。

    “你们两个，到老板娘那儿走一趟！她有话要询问你们。”

    听到老板娘要见自己，两女有些诚惶诚恐，跟在大汉身后。

    云梦楼的老板娘，即便是对她们这些妓女来说，也是极为的神秘，她们两个只曾远远见过老板娘几次。

    这位老板娘，不仅背景可怕，手段也非常吓人，曾经有一个姐妹，在背后议论，说她不过是至尊的附庸，若自己得到至尊的青睐，表现得不会比她差。

    结果那在背后议论的人，第二天早上就被人割去舌头，吊死在她的房间里。

    从那以后，再也没人敢在背后议论老板娘。

    两女不清楚老板娘找自己是有什么事情，心中紧张得不行，拼命回想这段时间，有没有做错了什么事。

    大汉带着她们两个，来到顶楼的一个房间门前，敲了敲门，对里面道：“夫人，人带过来了。”

    “进来吧。”

    房间里，传出一个很是妩媚的声音。

    惜月和仙儿，又是拘谨了几分。

    两女进屋，便见到屋内有两人，一人是不久前在林辰那儿吃了大亏的裴洛轩。

    另一个，是一名容貌娇艳的美妇人，她身上有着一种颇具魅惑的气息，像是散发出迷人芬芳的红玫瑰，让人看一眼，便为之心醉。

    惜月心中，暗暗拿她和之前那个丫鬟对比，发现自家老板娘和那丫鬟的容貌，算是处于一个档次的。

    虽然不愿意承认，但她心里也知道，自己和仙儿比起先前那个丫鬟是有所不如的，不然的话，之前她也就不会认为那客人心中，绝对是那个丫鬟比较重要，所以不让仙儿和对方起冲突。

    她若是知道，她所见到的丫鬟，是卡西娅丑化后的模样，也不知道会做何感想。

    “见过夫人！”

    惜月和仙儿一脸忐忑地问好。

    美妇人看向她们，脸上带着和善的笑容：“别紧张，我让你们过来，并不是因为你们犯了什么错，是有点事情要问你们。”

    “夫人您问！”

    仙儿依旧紧张得不行。

    美妇人道：“不是让你们两个去伺候那位手持太一至尊令的客人吗，怎么这么快，就从房间里出来了？”

    “那位客人喝醉了，我们本想伺候他歇息，不过他的丫鬟蛮横得很，把我们给赶了出来。”

    仙儿愤愤说道。

    话中带着几分小心思，期待着对方或许能够帮自己出头，找找那丫鬟的麻烦。

    美妇人似乎没听出她话中的意思，道：“他手中那令牌，是钟焕至尊的。

    你们有没有问他，他和钟焕至尊是什么关系？”

    惜月忙是点头，告诉对方，那客人是钟焕族中受他器重的晚辈，除此外，还说了林辰发现混沌异火，后面将会更受钟焕器重的事情！“你说什么！混沌异火？”

    美妇人脸上的笑容凝固，眼睛滚圆，她只是听说云梦楼内，来了一名手持至尊令的人，按照惯例，想要弄清楚对方的具体身份。

    实在没想到，竟然听到这么一个劲爆的消息！惜月见对方如此震惊，明白“混沌异火”必然是很了不得的宝物，当下一五一十，将林辰和她们两个说的话，复述了一遍。

    ………云梦楼老板娘，出现在林辰和卡西娅房间门外，不过，她并未直接进入，而是先在外面屏气凝神听了一番，察觉到里面只有呼吸声后，用手指将窗纸捅破，见到里面两人都躺在床上，明显睡了过去。

    强大的修道者，即便入眠，但身边只要出现什么动静，往往立马就会惊醒。

    她没有直接推门进入其中。

    淡红色的烟雾，从被捅破的窗纸进入房间内，很快整个房间内的空气，变成淡红色，又过了片刻，空气颜色恢复如初。

    咯吱——门被推开，云梦楼老板娘从门外走进来。

    “怪不得将我们云梦楼的人赶走，原来是赶着自己上床伺候主子呢？”

    云梦楼的老板娘，望着和林辰躺在床上的卡西娅，见两人身上都盖子被子，身体紧挨在一起，脸上露出早知如此的笑容，似乎一切，都在她的意料之中。

    林辰的右手，刚好在被子外面，她的目光，落在林辰手上的空间戒指。

    她毫无顾忌，将林辰的空间戒指取了下来。

    “没错了，这家伙，就是钟焕的子嗣！长得和钟焕至少有五六分相似，特别是鼻子跟嘴巴，绝对没错！”

    云梦楼老板娘曾见过钟焕几面，此时打量一番林辰变化后的长相，发现面前这青年，长得和钟焕的确很相似，心中顿时对惜月和仙儿的话，没有半点怀疑。

    她感应了下空间戒指上的神念印记，露出笑容。

    “不朽境中期级别的神念印记，对我来说，根本无法造成任何阻碍！”

    人们都以为她能够走到今天这一步，纯粹是因为当了玄焱至尊的女人。

    却不知道，她之所以能被玄焱至尊看上，一方面，的确是因为容貌，另一方面，她自身实力也很强大，是不朽境巅峰的修道者！将空间戒指的神念印记抹去之后，她很快面露狂喜，从空间戒指内，取出一张兽皮地图。

    “这绝对就是他口中的地图了！”

    美妇人欣喜不已，照着手中的地图重画了一张，而后将原本的地图放回空间戒指，将空间戒指给林辰戴回去，之后悄无声息离开。

    没一会儿，她离开云梦楼，朝归元城中央位置的巨大宫殿赶去！ 

