    这种副本可以预见地会流行起来，因为身体素质完全一致的设定会让那些追求战斗技巧的人大为追捧，也会引发整个职业者体系中追求技巧的风潮。

    高阶职业者终归只是少数，所以这样的大乱斗规则更适合平民大众。

    还有职业者运动会副本，其中会自动匹配一部分进入副本的玩家，大家都处于体育场中，比如跑步比赛，大家都站在赛道起点，一声令下大家全力冲刺。

    最后最快到达终点的玩家获胜。

    不得不说，灵能复苏以来，地球原来的体育运动受到了很大的冲击。

    就拿田径运动来说吧，跑的更快、跳得更高更远，对于职业者来说根本不算什么，这玩意没法比。

    为什么？因为同样是近战职业者，一个黑铁阶和青铜阶在基础速度和基础力量方面根本没法比，想要取得更好的成绩，那就修炼晋阶吧。

    还有一些技巧性的运动，足球、篮球什么的，职业者要是加入了进去，直接成了功夫足球、大灌篮之类的了。

    至于拳击、散打之类的比赛，更是格局骤变。

    因为之前的一些运动还算是比较友好的，但拳击、散打这样的搏击运动，只要满足规则，那么谁的拳头更硬，谁就是赢家。

    但若是一些原有的拳王在职业者道路上停滞不前，地位很容易被后来者所颠覆。

    这样的新闻在最近非常常见，一些在拳击台上叱咤风云的拳王，在走夜路的时候被不知名的路人一拳KO。

    一场拳击比赛结束，胜者本来要荣誉加冕，却忽然蹦出来一个观众，轻松虐了胜者。

    所以，拳击协会呼吁改革，不仅要限制比赛的重量级，还要限制参赛选手的职业者等级。

    但这又让拳击比赛失去了原有的意义，最后决胜的冠军除了满足规则之外，根本不算什么，随便一个路人非专业人士都可以轻松虐之。

    毕竟，规则是为了让这种运动可以更合理合法? 能够延续更长的时间而制定的? 但规则越多，就越有争议? 越让人感到枯燥乏味。

    而在虚拟世界之中? 颜冲觉得这些运动还是要保留下去，所以就设定了运动会副本。

    到时候玩家可以根据自己的意愿来设定规则。

    比如跑步吧? 设定短跑为一公里，然后大家比一比? 如果有人觉得一公里太近? 直接设定一百公里，那么想要参与的人完全可以加入进来。

    大家互不干涉，各玩各的，到最后? 哪一种规则受众最多? 就可以单独拿出来，作为普及性、成熟的规则，也是能够适应灵能时代的规则。

    还可以将一些模拟情景作为比赛的背景，比如地图设定为高速公路，车来车往? 参赛者们可以以高速公路的一个收费站为起点，以下一个收费站为终点。

    其中不小心撞到车了会扣分? 体现为增加比赛的最终成绩——时间。

    还可以将闹市区作为副本模板，举行跑酷比赛。

    这样一来? 既可以兼顾职业者体系所带来的强大基础身体素质，又能保留原有传统运动的技巧性和趣味性。

    一个新的时代到来? 并不一定要完全推翻旧有的事物? 取其精华去其糟粕? 充分融合才是最好的。

    如果没有虚拟现实技术，虽然传统事物也可以保留下来，但肯定会经历更漫长时间的磨合，产生更多的冲突。

    而副本就是提供了一个极低成本的试错功能，将不确定的放在副本中进行，成熟的反馈到现实中去。

    随着虚拟世界的升级，引发了虚拟现实仪器又一次的购买热潮。

    特别是一些大型企业，更是给后台发来信息，希望能够与服务商合作，开发一些专业性的定制副本。

    这一点颜冲之前都没有考虑到。

    比如研发某种新产品，需要耗费巨大的研发成本，但万一面向市场的时候失败了，很有可能就血本无归了，对于一些大型企业还可能只是伤筋动骨，但一些小企业就可能因此破产。

    这样的话，很多创意就胎死腹中，在立项的时候就被各方所批评，认为风险太大。

    这在一定程度上限制了人类社会的发展。

    但如果能在虚拟世界之中进行的话，研发成本势必会大大降低，然后研发成功后，可以将产品免费发放给公共世界中的玩家，来看看市场反应，反正都是一堆数据。

    虽然这样的市场反应是片面的，因为能够成为玩家的都是经济条件不错的中产阶级，但也比传统的方法要好很多。

    对于这些合作的信息，颜冲也乐于看到，这让他感到非常有成就感，对于社会的进步也算是做出了贡献。

    不过，这也提醒了他，一个人的精力总是有限的，他还需要修炼，尽快领悟法则，晋阶神话阶。

    如果把精力都用在了这些事情上面，就如同古代那些紧抓大权又励精图治的皇帝一般，绝对会累个半死。

    所以，垄断是不能一直垄断的，还是需要让政府尽快接过这些重担。

    他没有管这些合作信息，一些比较简单的情况，直接用服务器的管理系统来自动回复。

    服务器的管理系统其实也是基于人工智能，只不过相对于星河联盟的那些成熟人工智能而言，简单了许多，缺乏一些能够处理复杂事物的人性模板。

    人性是复杂的，行为处事并不是像机器那样只遵循某一个逻辑，社会可以有一套明晰而又完整的法律，但道德、三观、人生经历也会对一个人的行为产生影响。

    而法律本身也是在不断变化的，因为它本来就是由道德衍化而来。

    至于那些复杂的事务，颜冲决定还是交给政府来决定，等到政府接受了星河联盟的那一套社会管理系统，处理起来就容易了很多。

    而星河联盟的社会管理系统，不是个人可以购买的人工智能，其中涉及到的数据量极为庞大，也包含了很多密级极高的信息。

    它也是随时更新得，当社会遇到了新的问题并解决后，也会更新进来，同时也会摈弃一些落后的模板。

