
　　擂台周围，一片死一般的寂静。

　　林北辰的这一枪，落在其他人的眼中，就是对着江自流捏了一个古怪的单手剑印。

　　然后一声惊雷般的炸响。

　　江自流的一条手臂，就化作血沫齑粉消失了。

　　这到底是什么剑道战技？

　　太可怕了。

　　所有人都没有看明白。

　　包括擂台下的朱碧石、丁三石这两位剑道大宗师级的强者。天籁小说网

　　也完全无法理解，到底发生了什么事情。

　　“噗……”

　　林北辰对着自己的手指，轻轻地吹了一口气。

　　当然是在吹枪口。

　　但落在其他人的眼中，就是吹食指。

　　“对不起，我是卧……”

　　擦，走错片场了。

　　林北辰沉浸太深，差点儿说漏嘴。

　　他连忙调转话题，道：“这一击，我已经是手下留情了，没有对准你的头……小江江，投降吧，你可以保持沉默，但你说的每一句话，都将作为……呸，我的意思是，你最好不要自误。”

　　咋回事？

　　怎么拿到这手枪，中二之魂就暴不受控制地熊熊燃烧。

　　总是情不自禁地走错片场呢？

　　对面。

　　江自流脸上的震惊，才逐渐消散。

　　他看了一眼自己消失的左臂。

　　竟是并未有多少难过之色。

　　反而是对刚才那一击，颇为好奇的样子。

　　“你是因为我右手握剑，不想废我，所以才击我的左臂吗？”

　　他笑着问道。

　　“呸。”

　　林北辰冷哼道：“别自作多情了，老子只不过是因为第一次施展神技，打偏了。”

　　江自流又笑笑，道：“刚才那一剑，叫什么名字？”

　　他看着林北辰，竟能笑得出来。

　　所有人都竖起了耳朵。

　　因为都想要知道，刚才那一招的名字。

　　林北辰想了想，道：“我刚才那一招，叫做……呃，惊雷吧。”

　　虽然没有天塌地陷紫金锤，但枪声响亮，宛如惊雷。

　　没毛病。

　　“惊雷八？”

　　江自流点点头：“好奇怪的名字，那一招其音如雷，石破天惊，惊雷二字，名副其实，八又作何解呢？”

　　林北辰：？？？

　　你他妈的怕是个脑残吧。

　　这么明显的语气助词，都听不出来吗？

　　“别特么的打不过了就强行卖萌。”

　　林北辰抓狂道：“我不吃这一套。”

　　江自流身形微微摇晃，额头一抹细密的汗珠，继续笑着道：“我想要知道，这样威力奇大的剑道战技，你还能发出几次呢？”

　　林北辰面色变了变。

　　他一下子就听明白了话中之意。

　　“别闹，我再出手一次，你可就真的没命了。”

　　林北辰很认真地道。

　　江自流笑了笑，道：“之前，我没有趁着你剑碎重伤杀你，刚才你没有打我的头颅，我们扯平了，接下来，你不要留手，我也不会再留手，我们生死有命，各凭本事吧。”

　　他右手握住墨剑。

　　左肩的伤口已经止血。

　　浑身剑气缭绕。

　　气势较之之前，竟是丝毫不跌。

　　“你这是找死啊。”

　　林北辰的神色冰冷了起来。

　　赌我的枪里没有子弹吗？

　　那就……

　　他的手掌，再度紧握【雪域之鹰】，注入玄气。

　　只有他一个人能够看见的雪银色的枪身，古老繁奥的纹络再度闪烁银亮的光泽，一颗新的玄气子弹，正在枪膛之内，飞速地生成着。

　　咻！

　　江自流的身形再动。

　　速度极快。

　　虚空之中，留下了一道残影。

　　然而——

　　“如果你没有受伤的话，或许还有机会，但现在……”

　　林北辰直接开启了【鹰燕双飞】身法的推衍杀招【终极时刻】，再辅以【偷香窃玉步】，精神力宛如雷达一般地铺开，间不容发地避开了江自流的第一剑。

　　然后在江自流刺出第二剑的时候……

　　嘭！

　　林北辰扣动扳机。

　　雪域之鹰再次喷吐银色火蛇。

　　梅开二度。

　　一道血雾弥漫。

　　漆黑的墨剑，凌空激荡飞扬起来。

　　江自流的身形，如遭重嗜，倒飞出去。

　　他的右臂，也消失不见了。

　　破碎的白衣染血。

　　犹如一副在冬雪中绽放的腊梅图。

　　他的脸上，浮现出一丝痛苦之色，但却依旧倔强地强催玄气，在倒飞的过程中，身形划出一道弧线，张嘴咬住了坠落的墨剑剑柄……

　　落地。

　　站稳。

　　如标枪般笔直。

　　不动如山。

　　滴答滴答。

　　是血迹从断臂创口处滴落。

　　眼眸燃烧亮色。

　　战意犹在。

　　林北辰的身形，也在【雪域之鹰】的后坐力作用之下，倒飞出去四五米。

　　好在这一次，他有了经验。

　　因此没有第一次打手枪时那么狼狈。

　　落地稳稳。

　　抬头看时，林北辰的面色变了变。

　　感受到对面江自流身上，依旧燃烧着的战意，他的表情，一下子就变得愤怒了起来。

　　一种难以遏制的愤怒。

　　梅开二度，已经消耗了他三分之二的玄气精力。

　　最多只能再开一枪了。

　　“如果你着的想死，我就成全你。”

　　他看着以口衔剑，一步一步缓缓逼近的江自流，怒道：“不要不识好歹，就凭你抓我朋友，滥杀无辜，逼我签生死状这一件事情，我就可以毫无心理负担地杀你一万次。”

　　一抹暴怒杀机，在林北辰的脸上溢出。

　　只要一想到，那几名死在海族废弃仓库中的城管队员，还有断臂的龚工，他心中的杀意，就已经忍不住在沸腾。

　　如果不是因为江自流那张脸，和他始终温和的姿态，以及一种连林北辰自己都无法理解的感觉的话，令人无法生出杀心的话，他第一枪，就直接打头了。

　　江自流的脚步，猛地一顿。

　　他那张因为失血和疼痛而显得有点儿苍白的英俊脸上，突然露出一丝错愕和惊讶之色。

　　这种错愕，甚至要比他看到自己的手臂被打为齑粉更甚。

　　他轻轻一甩脑袋。

　　锵！

　　墨剑飞出，插在地上。

　　“滥杀无辜？杀你朋友？”

　　江自流皱了皱眉，道：“你不是弄错了什么，我并没有做过这样的事情。”

　　林北辰呆了呆。

　　不是这个狗东西？

　　几乎是在一瞬间，他就相信了江自流的话。

　　因为在这个时候，江自流并没有理由撒谎。

　　而且江自流说过，他只对女人撒谎。

　　自己又不是女人。

　　那么……

　　【阴阳书生】莫未眠和【烟视媚行】林眉音两个人，还有几名黑衣武士，到底是来自于什么地方呢？

　　在这么一瞬间，林北辰突然觉得，那天套着红内裤狂奔的时候，自己好像是忽略了什么重要的东西。

　　而这时，擂台周围，却是轰然喧哗，人声鼎沸。

　　因为两人对话中，暴露出来的信息，实在是太多太多了。

　　尤其是林北辰那句‘抓我朋友，滥杀无辜’。

　　一下子，宛如一道闪电，掠过了丁三石等人的脑海。

　　也让他们明白了，为什么林北辰要不声不响地签订【生死状】。

　　原来不是作死。

　　而是真的被逼无奈。

　　一念及此，丁三石等人心中，怒火腾地一下子，就爆发了出来。

　　“卑鄙。”

　　丁三石看向朱碧石。

　　朱碧石沉默着。

　　而当擂台上，江自流的目光看过来时，朱碧石才深深地吸了一口气，然后摇了摇头。

　　江自流收回了目光。

　　在一片骂声中，他看向林北辰，道：“这件事情，不是我们做的，但我一定会给你一个交代。”

　　林北辰突然就笑了起来。

　　不知道为什么，他就是想笑。

　　发自内心的快乐。

　　“呸，交代？你这狗东西，快滚下去吧，如果不赶紧止血疗伤的话，你整个人就要交代在这里了。”

　　林北辰骂道。

　　江自流点点头，左脚在地上一顿，一股玄气之力爆发，将插在地面上的墨剑震飞起来，不偏不倚，正好落在了背后的剑匣中。

　　“我输了。”

　　江自流郑重地道：“我这条命，就是你的，等我给你交代之后，你要杀要剐，悉听尊便。”

　　说完，双足发力，纵身跃下擂台。

　　“老四……”

　　朱碧石冲了上去。

　　江自流对着朱碧石笑了笑。

　　下一瞬间，他身形晃了晃，脸上一抹诡异的潮红之色，神智消散，然后软绵绵地倒了下去。

　　“老四，你挺住。”

　　朱碧石抱住江自流的残躯，一脸紧张，第一时间玄气内探，勘察状况，发现的确只是肉身损伤导致昏迷，而不是其他难以控制的原因，这才松了一口气。

　　事情竟然会发展成这样？

　　朱碧石感到不可思议。

　　难以理解。

　　他抬头看着擂台上，那青衫染血的少年，眼眸中掠过一抹杀意。

　　这个纨绔的生命，本该在今天画上句号。

　　老四会输，这是他做梦也没有想到的事情。

　　现在，计划出现了纰漏。

　　怎么弥补？

　　咻！

　　一道剑吟之声，贯彻天地。

　　人群中，【流浪神剑】屈初晓的身影，宛如惊鸿，猛地拔起，腰间长剑出鞘，宛如一道破晓湮灭之光，直斩林北辰。

　　没有了擂台护罩阵法保护的林北辰，在这一剑的突袭疾斩之下，仿佛是汪洋巨浪之中的一夜小舢板，眼看就要被吞噬。

　　还沉浸在林北辰奇迹般地反败为胜喜悦中的丁三石、夜未央等人，反应过来时，已经迟了。

　　援手已经是来不及。

　　千钧一发之际——

　　“够了。”

　　一道清冷的声音，从神殿远山的方向传来。

　　叮！

　　无形的神力涟漪荡漾，犹如光幕，守护在林北辰身前一米处。

　　轰！

　　屈初晓一剑斩在这光幕上，微微一顿，只觉得一股巨力排山倒海一般涌来，瞬间震得他半身发麻，整个人被震得倒飞落地。

　　一口逆血，瞬间冲上喉头。

　　他强压下去。

　　惊骇之色，浮现屈初晓的面庞。

　　“是谁在……”

　　他张口欲喝。

　　但话才出口——

　　嘭！

　　一道惊雷之响，炸响在擂台上空。

　　同一时间，他的头颅，直接爆开，化作一蓬湿润血雾，弥散在空中。

　　“呼……”

　　擂台上，林北辰对着【雪域之鹰】的枪口，轻轻吹气。

　　“我说过，我必杀你。”

　　他看着缓缓倒下的屈初晓的无头尸体，道：“现在，你总该信了吧。”

　　---------

　　不行，昨天太长，今天真的是萎了。

　　先去休息，明天再长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百二十四章 现在你总该信了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 