    “妹子？”

    顺着王远手指的方向望去，冰火毒龙和玉树临风二人看到了王远身边的宋杨。

    “哈哈，这是要弃权第二场了不成？”

    二人见宋杨呆乎乎的正在压腿做热身，心中不由得一阵窃喜。

    讲真的，不是作者心存偏见。

    在电竞网游世界，战斗永远都是最大的主题，玩家的身手反应和心理素质直接影响战斗水准。

    女玩家在这一点上的确是要弱于男玩家的。

    尤其是进入全息模拟时代后，这个差距越来越大，毕竟全息模拟基本就是第二世界，和现实差别不大，打架斗殴这种事一般都男人做的，女人抡着膀子主动抽人耳光的还真不多见。

    以前键鼠网游时代，电竞圈中还有不少女性职业选手，自从全息模拟网游取代了键鼠网游后，女性高手就越发的少见了。

    如今网游中绝大部分女玩家都是在玩个奶妈种个田，低调的做幕后工作，战斗一线的工作基本都是男玩家在做。

    第二场招式的考验，说白了就是招式的灵活运用和邻敌经验，这两种要素恰恰都是女玩家最为欠缺的。

    黄药师桃花岛一脉的功法，更是以招式精妙花里胡哨著称，此时王远拽出一个姑娘和黄药师比招式，这分明就是故意弃权嘛。

    “她？”

    黄药师看了宋杨一眼，稍稍愣了一下。

    之前黄药师见识过宋杨的奇门遁甲之术，知道这姑娘在这方面很有两下子，所以对宋杨黄药师并没有丝毫轻视，而是特别好奇宋杨的师承，如今王远让宋杨出来和自己对战，黄药师自然也不会因为是女玩家就拒绝。

    “好！”

    黄药师点点头，飞身入场。

    宋杨紧随其后，跳进了场中。

    “来吧！让我看看你的身手！”

    黄药师冲宋杨勾了勾手，示意让宋杨先出手。

    以黄药师的身份，宋杨当然不会跟他客气，黄药师话音未落，宋杨已然施展开轻功，冲至黄药师身前，左手一抬，五指如刀，内力一催对着黄药师的胸口就插了过去。

    《逍遥无相掌》

    逍遥派中级武学，也是逍遥派的入门武学（乌合之众众人：好气啊，你判门吧。），此掌法走的是手刀一路，如刀似剑，配合逍遥派高级内功《小无相功》十分犀利，威力比之某些高级武学都不遑多让。

    入门功法就如此变态，这个逍遥派俨然就是一BUG，宋杨到现在还没出师也在情理之中。

    妈的，这种BUG门派的弟子出山，至少也得其他门派玩家都学到高级功法才行。

    当然了，这般精妙的掌法，在黄药师眼里是不值一提的，见宋杨指刀插来，黄药师左手负在背后，右手后发先至，递到了宋杨手腕一侧，然后屈指一弹。

    “啪！”的一声清响。

    宋杨只觉得手腕一麻，便被黄药师一指弹开。

    然而就在黄药师格挡的一瞬间，身上露出了些许破绽，宋杨眼睛一眯右手猛地往前一伸，五指一屈直奔黄药师肋下。

    “呵呵！雕虫小技！”

    黄药师冷笑一声，身形微微一侧，闪过宋杨的攻击，背后的左手伸出，对着宋杨面门就是一掌。

    眼见这一掌落得结实，宋杨突然身子一横，左手支在了地面上。

    “刷！”

    黄药师一掌擦着宋杨的面庞而过。

    “咦？”

    黄药师一掌落空，黄药师欧阳锋洪七公三人齐齐一愣。

    “漂亮！好一招“移星换斗”！”

    王远见状忍不住喝了一声彩。

    有道是内行看门道，外行看热闹。

    在冰火毒龙和玉树临风眼里，宋杨只是凑巧躲过了黄药师的攻击，可在洪七公和欧阳峰二人眼里，宋杨能躲过这一掌却是匪夷所思。

    黄药师这一掌叫【落英缤纷】是黄药师独门功法《落英神剑掌》里的一招，招式出手极快，重在出其不意，是黄药师的得意之作。

    虽然现在黄药师没使用内力，也没有发劲，但黄药师到底是顶级高手，这一掌又岂是一个四十级不到的玩家可以躲闪的？

    眼前这小姑娘无论是身手协调性还是反应速度，俨然非寻常人可比。

    躲过黄药师一掌后，宋杨并没有丝毫停滞，只见她以手腕为支点，双腿一甩，对着黄药师下半身连踢三脚。

    宋杨这三脚横扫下盘，黄药师双手遮拦不及，被逼得连退三步。

    待黄药师站稳，宋杨也顺势起身，双手一按地面，双腿猛地一蹬，贴着地面便飞至黄药师身前，紧接着猛然起身，右拳自下而上轰向了黄药师的下巴。

    黄药师右手往下一拉一带，将宋杨拳头带偏，可就在这时，宋杨突然微微一笑，左手食指穿过二人交手的空档，点向了黄药师的喉咙。

    大理段氏一阳指之【指点江山】

    “波！”

    宋杨内力一催，一阳指劲力透指而出，戳在了黄药师喉头之上，与此同时一道青色的护身真气护住了黄药师的全身，将宋杨的指力尽数抵消，而宋杨也被黄药师的护身真气给弹得往后飞去。

    “这……”

    随着护身真气运转，黄药师脸上闪过了一丝惊愕。

    “一阳指？！”

    欧阳锋看到宋杨这一招，表情突然变得有些奇怪。

    宋杨借力往后一个空翻落地，和黄药师拉开了距离，然后冲黄药师抱了抱拳轻轻笑道：“黄老师，承让了！”

    黄药师脸色一阵青一阵黄，呆在原地，一言不发……

    “哎呀呀呀……这小姑娘真了不得啊。”

    这时，洪七公笑着走上场道：“就算是我和欧阳兄，不用内力恐怕也会落败于她。”

    洪七公这情商是真的高，且不说他会不会输给宋杨，这一句话说出来，黄药师心里果然舒坦了很多，叹了一口气道：“长江后浪推前浪，后生可畏啊！是黄某输了！”

    “？？？？！！！！”

    冰火毒龙和玉树临风二人闻言一脸懵逼：“输了？怎么就输了？没见她多占优势啊？”

    尤其是冰火毒龙此时最为不服，论凶猛，自己的疯狗流打法打的欧阳锋险些遮拦不住，论时间，自己三四十回合逼得欧阳锋只能闪避不能出手，欧阳锋都没认输，黄药师这才和那姑娘打了几招，怎么突然就认输了？