    我要惩罚他

    李桓在被沈元痛揍一顿后，再也没去上学。

    之后不久，老师宣布了李桓转学的消息。

    得知李桓转学的那天下午放学后，沈元向之前跟李桓关系很好的同学打听到李桓的家庭住址，赶去了李桓家。

    沈元站在李桓家门口，按了许久的门铃都没人开门。于是，沈元开始用力捶门。捶了许久的门后，李桓的邻居打开了门。邻居从他自家屋子里探出头来，告诉沈元李桓一家人连夜搬走了，没有邻居知道他们搬去了哪里。

    邻居说完就退回屋子关上了门。沈元愣愣地站在门口，低垂着头，不知所措。突然，他爆发般对着李桓家的门又打又踢，眼泪不停地往下滴落。

    沈元情绪低落地回到家，心里充满了对李桓的仇恨。

    后面一段时间内，沈元不断向老师和同学们打听李桓的去向，但无一人知道。好多次，他都很想将李桓的所作所为说出来。但他总是在纠结。他害怕他现在说出来，别人会质问：“刚开始你为什么不说？为什么现在才说？你到底在打算什么？有什么企图？”他想到，如果事情变成那样，自己势必得说清楚自己对她的喜欢。因为喜欢她，所以无比在意她的想法。因为喜欢她，所以顾虑着她喜欢的李桓。因为自己无法再亲口询问她，所以不敢轻易地告发她喜欢的人。

    可是以上这些，要当着众人说明白沈元觉得好难。要完完全全解释清楚自己的心情他觉得非常困难。并且沈元不能肯定别人一定会相信自己。或许最后李桓什么事也没有，反而是自己陷入困境，面临很多麻烦。因为李桓一直成绩优秀，家境优良。李桓一直是老师喜欢的学生，很多同学羡慕的对象。而自己，家庭状况不佳，成绩不怎么好，也没有苦心经营过人缘。沈元没有信心能让大家相信他口中的事实。沈元苦苦思索：退一万步讲，即便自己豁出去了，不在意别人相信与否，不在乎别人怪异或嘲笑的眼光。但是，那真的就是她想要的结果吗？我到底要怎么做才对？

    在反复地纠结与混乱的思虑后，他还是对这件事闭上了嘴。

    一个假日的下午，沈元一人在家。他拿出相册，看着高一那年年级郊游时拍摄的班级合影。合影上她的脸小小的，洋溢着灿烂的笑容。沈元的眼泪掉到照片上，覆盖了她开心笑着的脸。“原谅我什么都做不了。因为我不知道该怎么做才好。”他在心下暗暗对她道歉。

    时光一晃便是十三年。这十三年间，沈元交过女朋友，有过几次短暂的恋爱，但她的脸却始终在他脑海里、在他心灵深处，挥之不去。他知道自己应该更努力一点，将她忘记得更彻底一些，才能对新的恋情接纳得更好一些。但是，无论沈元遇到谁，那些各种各样的面孔都无法打败她那永远定格在十七岁的花季笑脸。所以，在三十岁这一年，沈元又恢复了单身。他觉得或许这样更好。沈元想着，或许他一生的爱情，已经死在了十七岁。随着她的死亡，他的爱情也一同进了坟墓，再也无法复活。他开始享受重新迎来的单身时光。

    沈元到了一个大城市工作。在工作之余，他还自学编程。沈元想开发出一款游戏，用她的样子作为主角，用她的故事作为剧本。

    这天，窝在床上看书看累了的沈元，决定去外面走一走。他随意地行走，不知不觉中来到了酒吧一条街。沈元对此不感兴趣，于是打算离开这里直接回家。就在他转身的瞬间，听到了一声“李桓。”沈元的脚步一下停住，身体仿佛被施了魔咒，无法再向前行走。他艰难地望向声音响起的地方，视野中出现了一张久违的脸。那张脸，无数次随着她出现在他的噩梦中。那张脸，虽然已经变化了十五年，仍然能依稀看出当年的长相。他跟着那名被别人叫做李桓的男子进了酒吧。

    他坐在酒吧一角，看着李桓跟同行的女性甜蜜相处。当年他亲眼看到她摔下阶梯时的那种愤怒在他身上重燃。但是，直到这时，他还保持着理智。他提醒着自己，李桓还没有违约。他们约定的内容是——他不告发李桓，而李桓永远记得她，到死都在心里留着她的位置。只是在心里。李桓是可以跟其他女性谈恋爱结婚的。他不时抬眼看看谈笑风生的李桓，手里总是不由得捏紧了酒杯。

    他开始跟踪调查李桓。因为他认为有一件事必须弄清楚，那就是李桓到底有没有将她放在最深的心底，不时去思念，去爱护。

    他租住了李桓同层的房子，以跟邻居打招呼彼此关照为名认识了李桓。他不时给李桓送东西，找机会两人一起喝酒，以此跟李桓熟络了起来。李桓一次也没有认出他的脸。沈元比十七岁时瘦了好几十斤，早已不是李桓记忆中的那个小眼胖子。而且为了不被李桓认出，他在脸上也少少地做了一些处理。

    一天，沈元邀请李桓到自己住的地方喝酒。他准备了上好的红酒跟下酒菜。李桓如约而至。

    酒过三巡，李桓大着舌头开始不停说话。

    沈元也装作醉了，不断提起以前。他说了很多中学时代的回忆，那些和朋友一起做的那个年代特有的游戏，那些和朋友一起攒钱想买的东西。

    “我们这代人，回忆还挺多的。”说了一阵子后，沈元装作无意般提到那个周边，“我记得我上高中时，有一种可以粘在书包上的小玩意儿。我还曾买了一个，是皮皮鲁和鲁西西里那个皮皮鲁。”沈元说出了李桓曾遗留在事发现场的那个周边，他看到李桓的脸色明显变了。

    “那个时候，我还交了一个女朋友。她也喜欢在书包上挂饰品。所以我送了她很多可爱的小饰品。有布做的小羊，毛线编的金鱼，还有那种摸起来很舒服的毛毛的兔子。你们班上应该也有很多女生喜欢那种东西吧？”

    “是，”李桓的表情变得很不快，“很多女生喜欢。不过我对她们没有兴趣。所以没有关注。”

    “没有喜欢的女孩子吗？”

    李桓把手里的酒杯重重砸在桌上，明显变得烦躁，“行了行了，别说那些陈谷子烂芝麻的破事了，我们喝酒。”

    但沈元不想放过这个机会，便继续说：“我有。我在高中时喜欢上一个女生，到现在都忘不掉。”

    李桓看着沈元的脸，哑然失笑，“你这种人，可以说是单纯，也可以说是傻。”他喝了一口红酒，得意地说道：“没有任何一个女人，可以在我心里真正变得重要。我爱女人，爱和她们交往，但我的心里没有位置属于她们。她们不配。只有我的事业才配成为我心里最重要的事。女人嘛，只要你有钱，女人多的是。你也要学我，不要太把她们当回事了。女人的用途就是生育，否则我根本不会跟她们中任何一个结婚，来束缚住我自己。”

    沈元用尽力气控制着自己声音里的颤抖，“对你来说，没有一个女人是特别的吗？”

    “没有。”李桓用叉子戳了一小块牛排放进嘴里，“我为女人们花钱花时间，但不会用我的心。浪费。”

    接下来的时间，李桓一直在高谈阔论他的女人经。而沈元，则陷入了绝对的沉默。

    那晚，他下决心回老家一趟，去她的墓前看看。顺便理清一下自己的思绪。

    沈元听说，她的父母在失去她时，还未满十。所以他们借助现代医学科技，很快又有了属于自己的孩子。他们扔了她所有的东西，在家里也不会提及她，拼命地去忘记她。她的墓碑，一直都是墓地管理人在打扫。只有在每隔几年向管理人缴费的时候，他们才会猛然意识到之前还有一个女儿。在沈元前来拜访，说出她的名字的时候，她母亲的表情很茫然，仿佛这一刻才记起曾经还有过那样一个孩子。沈元很失望也很替她伤心。

    沈元问候了她的母亲，放下提来的礼品。正要出门的时候，沈元看到沙发一角有一个毛茸茸的兔子玩偶，于是，他突然决定要散发一下恶意，偏要提起他们刻意遗忘的女儿。于是沈元开口了：“她念高中的时候也有一个毛毛的兔子玩偶，挂书包上那种。兔子是白色的身体，粉红色的耳朵。”

    她的母亲想了许久许久，才终于说道：“是有那么一个，被她弄丢了。那个时候，她很难过地跟我说兔子不见了，说她再也不在书包上挂那种东西了。”

    沈元的脑子里突然“嗡”的一声。他恨不得飞到李桓面前，将他那张说谎的嘴打个稀巴烂。

    沈元告辞，走向门口。她的母亲开口了：“你以后不要来了。我们已经忘了她，当做没有过那个孩子。我们后面又有了孩子，过得很好。你也忘了她吧。死去的人，忘记就好。”

    “遗忘，有时候就是背叛。我永远不会背叛她。即使我心碎了，也绝不背叛。我没有那么懦弱，连一个死去之人都容不下。”说完，他头也不回地走向门口。打开门的瞬间，他吐出一句，“放心吧，我再也不会来看她的父母了。因为他们已经不是她的父母了。”

    沈元心里窝火到了极点，他想大喊，想破坏这个世界，他飞奔着，心里怒吼着。他控制着自己想在哪里放把火的念头，只让火在自己心里熊熊燃烧。

    沈元转了几次车，又走了很久的山路，终于来到了她的墓碑前。他放下自己买的花，看着墓碑上她笑着的美丽照片，忍不住哭了。

    “你放心，就算这个世界已经遗忘了你，我也不会。”沈元使劲擦着停不下来的眼泪，“有我的一颗心，你觉得够了吗？”他带着泪笑了，“其实，那次你穿着裙子不小心摔倒，我看到了。当时你的裙子翻了起来，露出了一点内裤，我想我要是上前扶你你肯定会很尴尬，所以就藏在一边，看着你快速爬起来，走了。我其实很想问你痛不痛。运动会上，你作为班级代表去短跑的时候，我紧张得都出汗了，眼睛没有离开过你的身影。在你跑到终点，获得第二名的瞬间，我腾地跳了起来，大声为你欢呼。你在冬天很怕冷，经常会戴上整套的帽子跟围巾。穿着大衣系着围巾戴着帽子的你，笑脸格外动人。我经常偷偷地看呆了。即使是现在，我还清楚记得，记得遇到你之后，所看到的每个你。你笑着的样子，不开心时嘟着嘴的样子，考试前有点紧张绷着脸抿着嘴的样子，我全部都忘不了。那个时候，你那么美丽那么聪明，我从来不敢奢望你会看得上我，所以一直不敢表白。现在我唯一后悔的就是这件事，我要是勇敢一点表白了，即使被拒绝又有什么关系呢？你在走的时候至少是带着我的表白走的。明白自己有更多人爱着，你或许不会太寂寞。现在这么说已经没有意义了。所以我要去做对你有意义的事。那个害你躺在这里的人，违背了约定，我要惩罚他！”

