    说服红龙阿戈图斯后，布莱恩施展传送法术回到了漠口镇的庄园。

    格拉尔给他安排的房间宽敞通风，偏僻宁静，几乎不会受到任何人的打搅。

    此刻的地表世界已过午夜，他通过魔法传讯得知，自己交待给银龙的事情已经办妥。

    于是他准备休息片刻，等天一亮, 就去‘火蜥蜴’酒馆，说服那位圣武士老者为自己效力。

    就当布莱恩正准备推门而入时，他的神色骤然绷紧，下意识地停下了脚步。

    因为他还没走到门边，就通过提前在房间设置的警戒法阵，在脑海中发出的轻微震动, 让他察觉到了有人闯入自己的房间。

    作为一名精通法阵的施法者，即使再安全无忧的环境, 他都会不厌其烦地布置法阵，用以保证自身的安全。

    更何况，他面对的敌人还是失落女士莎尔的信徒，以及来自阴魂城的施法者集团。

    尤其是让他忌惮的影卫刺客。

    所以，回到地表的时候，他并没有第一时间传送到自己的房间，而是出现在阁楼的门口，再慢悠悠地走上去。

    这么做的目的就是为了防止被人守株待兔。

    毕竟当他从传送法阵踏出的那一刻，属于他防守最空虚的时候。

    这种情况下，最正确的应对方案，就是不要让敌人捕捉到自己传送的落脚点。

    于是，他故作若无其事地哼着一首过世的小曲儿，转动门把手，打开房间。

    里面伸手不见五指。

    对于拥有精灵血统的布莱恩来说，却并非如此。

    他以无比缓慢的动作跨进门去，然后小心翼翼地关紧房门。

    就当他回身的刹那, 黑暗的阴影扭曲了一下，两柄被阴影能量缭绕的短剑，分别狠辣地朝他的脖子和心口刺去。

    ——“次元跳跃！”

    面对如此致命的攻击, 布莱恩早有预料，所以在对手尚未现身时，他已经提前启动了释放速度最快的传送法术。

    伴随着暗淡的光粒在他周身旋转舞动，两把锋利的短剑刺在一片云状光晕中，扑了个空。

    ——“影跃！”

    黑影隐藏在兜帽的神色一惊，及时收回双刃，化作一道扭曲的暗影，随着布莱恩一同消失。

    布莱恩落地的刹那，骤然间通过自己对暗影魔法的熟悉，判断出暗杀者通过阴影跳跃出现的位置。

    ——“克鲁古尔火焰箭！”

    ——“奥术飞弹！”

    他立即挥舞法杖，散发着橙色光芒的火焰箭和五颗力场能量构成的魔法飞弹，疾驰而至。

    “砰！砰！砰！......”

    面对突如其来的攻击，躲避不及的黑影手中两把短剑，舞出道道密不透风的剑影，将这些攻击全部打散。

    “轰！”

    然而当这名暗杀者的武器拨飞火焰箭时，布莱恩法杖本身附带的炎爆特性骤然爆发，炸出一片魔法火焰。

    看到自己的小伎俩凑效，布莱恩露出微笑。

    奥术飞弹的作用只不过是为了掩人耳目，让对方来不及判断出一道普普通通的火焰箭竟然还附带了炎爆特性。

    接着, 他不敢耽搁时间，立即掏出一颗红宝石，注入一道魔法能量，然后将其捏碎。

    当一道淡红色的奥术能量从宝石溢出的瞬间，可怕的一幕发生了。

    布莱恩房间的四面墙壁上，同时闪烁出一道道光泽流转的符文。

    “轰！”

    紧接着，他的房间好似落入一颗炫目的照明弹，刺眼的光芒炸裂，充斥在房间的每一个角落，占据着每一丝阴影。

    闪光法阵！

    这是布莱恩在居住到这间房子的时候，就提前设置好的。

    法阵的作用就是抹除房间内的所有阴影，包括他自己的影子。

    同时显露出任何通过超自然能力、类法术能力或者奥术和魔法释放的隐形术。

    这是与影舞者、影卫刺客和幽灵舞者等各种掌握阴影能量的敌人决斗时，最有效的防御手段。

    在闪光法阵中，他们所有的躲藏和依托阴影闪现突袭的能力全部失效，释放的超自然或类法术能力的效果和伤害也会大幅度降低。

    不过，想要拿捏住眼前的敌人，一个闪光法阵还不够。

    所以，他同样也做了第二手准备。

    看到不远处从火焰箭爆炸的烟雾中现身的暗杀者，面对这毫无征兆的遭遇，突然有点乱了分寸。

    布莱恩抓到机会，通过被斗篷包裹的纤细身影看出，对方应该是一位女性。

    令他惊讶的是，那双隐藏在兜帽里的紫色双眸，竟然让他有种似曾相识的感觉。

    难道是她？

    他若有所思的点了点头，再次捏碎一颗绿宝石。

    伴随着一道淡绿色的气息漂浮在空气中，房间虽然没有发生任何变化，却传出了一道类似上锁的轻微细响。

    次元封锁法阵。

    启动此法阵，就意味着法阵范围内的所有人（包括布置法阵的人），都将失去任何释放传送法术的能力。

    ——“克鲁古尔火焰箭！”

    布莱恩法杖一挥，一发火焰箭疾驰而去。

    他已经看出来，对方不但是一名被转换为阴魂的阴影裔，职业还是由剑法师进阶而成的影卫刺客。

    若她的身份真如他猜测的那般，那么这位影卫刺客还兼职了另一个传承自东方古国的九剑体系里，掌握影手派的贤者之剑。

    影卫刺客虽然因阴影裔的种族特性，导致在这种炫目的环境里根本无法视物，但她还是通过空气中流动的灼热气息，扭动纤细的腰肢，及时地避开了布莱恩的法术。

    “轰！”

    火焰箭击中墙壁，轰然爆响，石屑纷飞，炸出一个脸盆大的土坑。

    ——“奥术飞弹！”

    看到自己的法术已经成功干扰到对方，布莱恩再次向她丢出五颗魔法飞弹。

    之所以选择施法低等级的魔法，主要是因为他清楚影卫刺客的机动性，即使失去了阴影能力，他们瞬间爆发出来的速度，也依然无法留给他足够的施法时间。

    而且他还顾虑对方万一真的是继承了影手派的贤者之剑。

    正如他所料的那般，面对疾驰而至的魔法飞弹，影卫刺客轻而易举地将其一一击溃。

    不过，他的攻击并没有因此而中止。

    他一边快速移动，干扰对方锁定自己的位置，一边不断丢出释放速度飞快的攻击法术。

    毕竟面对一个双目暂时失明，还失去了阴影能力的影卫刺客，这对他来说，就像是一只笼中野兽，任他宰割。

    就当布莱恩再度准备新的魔法时，他突然看到影卫刺客面对这种接憧而至的攻击，不但没有慌乱，还以最快的速度恢复冷静。

    随即挥舞双剑护住自己的左右，闭上眼睛，深吸一口气。

    看到这里，他在一刹那间全身的寒毛乍起，想也不想地就地一滚，躲入身后的桌子底下。

    两道剑光爆闪在他站立的位置，两寸厚的橡树桌子被她硬生生劈成四段。

    ——“炎爆术！”

    布莱恩也毫不示弱地释放出劝退魔法，一道汹涌的火焰从他的周身喷涌而出，宛如肆虐的狂风，朝手持双剑的影卫刺客席卷而去。

    影卫刺客纵身一跃，一个华丽的后空翻，成功避开火焰的攻击，接着她短剑朝布莱恩站立的方位一指。

    ——“影绞！”

    一道完全由阴影能量构成的绳索，嗖的一声，向他全身缠绕而去。

    果然是她！

    认出对方的攻击手段，布莱恩立刻确认了她的身份。

    他迅速改变自己的攻击方案，准备将其生擒。

    面对这种诡异的攻击，他以飞快的速度收起法杖，取出传奇武器‘黎明使者’，炙热的光刃，骤然间斩碎缠绕而至的阴影绳索。

    ——“影刃术！”

    影卫刺客的攻击并未中止，她迅速以精细的动作，挥出双剑，化作一道黑影，朝布莱恩攻了上去。

    看到四把缭绕阴影能量的利剑，全部朝自己的各个要害部位刺去，布莱恩迅速退后几步，拉开距离。

    ——“星质构装体！”

    接着，他立即招出自己的凌空剑，挡在两人之间。

    “铛铛铛！”

    一道道寒光闪过，凌空剑将两道幻影剑击散的同时，也成功阻挡住两柄真正致命的攻击。

    然而他这么一退，影卫刺客的剑光却连绵不绝地劈向他的身影。

    凌厉的剑风舞出一道道幻影，宛若跗骨之蛆般死死粘住他的衣角，根本看不出来此刻的影卫刺客是闭上眼睛发出的攻击。

    布莱恩引以为傲的剑术，此刻面对影卫刺客的攻击，一时之间，竟然还落了下风。

    原来对方在这个时候就已经掌握了盲战和完美双武器战斗专长，应对有点艰难的布莱恩查明情况后，暗自心惊了一下。

    完美双武器战斗是所有敏捷职业中，最难学会的，这是需要用时间去沉淀的。

    掌握这这种专长的职业者，他们的连续攻击速度非常快。

    如果没有明显的压制能力，就会被对手连续不断的攻击打得完全没有还手的机会。

    若不是由灵晶仆操纵凌空剑，一前一后进行两面夹击，他很有可能就被这狂风暴雨般的攻击得手。

    这种情况，他只能在找到破绽后，选择利用自己的防护魔法硬抗对手一击，再趁此进行反击。

    ——“影爆！”

    就在这时，影卫刺客的双剑骤然间化为实体的黑暗，与布莱恩的光刃触碰的瞬间，炸裂成一团阴影能量云。

    尽管这团阴影在闪光法阵的作用下，飞快消融，但影卫刺客还是抓到了这次机会。

    ——“夜幕行者！”

    只见她纵身一跃，双剑交叉于胸前，像夜幕中的捕食者一般，从笼罩布莱恩的阴影中现身，探出两柄寒光闪烁的利剑。

    “铛！”

    面对这种诡异而迅捷的突击，布莱恩只招架住了一柄剑。

    另一柄剑刺中他的胸口时，被防护力场阻挡住了绝大部分伤害，但仍然在他的胸膛上划破一道伤口。

    一股鲜血飞溅，让布莱恩吓出一身冷汗。

    他已经尽可能地调动了一大半奥术能量，去加强奥术结界的强度，没想到还是被对方的短剑成功突破。

    由此可以看出，这两把短剑的品质绝对达到传奇级别。

    影卫刺客的攻击并没有因此而中止。

    ——“五影缠身！”

    随着被短剑刺伤胸膛，五道被闪光法阵映得极其模糊的灰影，如光轮般环绕在她周身，顺着她持握短剑的右臂吞卷到剑刃上，钻入被短剑刺中的伤口。

    “嘶……”

    布莱恩立刻感应到一股由阴影能量构筑的寒冷顺着伤口涌向体内，沿着自己的血管以极快的速度，分别朝双腿、双臂和心脏涌去。

    一阵阵无力感传来。

    他感觉到这诡异的能量正在飞速地带走自己的力量、体力和精力。

    ——“次级复原术！”

    他并没有因此慌乱，而是在心电转念之间，冷静地启动「天界山祝福」附带的特殊能力。

    一股骤然涌现的暖流，宛如潮水之势，快速驱赶入侵的阴影能量。

    布莱恩在重新掌握身体的控制权后，没有表露出来，而是故作体力不支地向后退。

    影卫刺客见此，神色一喜，立即加快自己的攻击节奏。

    就当她的双剑再度挥刺时，蓄势待发的凌空剑，在灵晶仆的操纵下，激活旋风攻击，好似高速旋转的利刃风扇，阻挡住突刺的两把短剑。

    ——“灵能震爆！”

    布莱恩精神高度集中，意念一动，一道无形的波纹弹射而出，划过影卫刺客的身体，让她猛地停顿了一下。

    他趁此机会，躬身避开双剑与凌空剑的碰撞范围，同时单脚在地面猛地一蹬，整个身体宛如离弦之箭，一头撞入影卫刺客的怀里。

    瞬间爆发的力量，直接将对方撞得倒飞出去，狠狠地撞在墙壁上。

    她纤细的身体就像个破娃娃，顺着墙壁滑落在地。

    一声痛苦的闷哼传来，影卫刺客一手捂着胸口，一手支撑地面，艰难地坐起来。

    她那被兜帽的阴影笼罩的面容上，也浮过一抹明显的慌乱。

    显然，这位影卫刺客也没想到，一个施法者不但可以与自己近身交战如此之久，在中了自己影手派的最强招式「五影缠身」，依然可以爆发出这么强大的力量，甚至还掌握了突然袭击的灵能。

    ——“五环法术：青金之缚！”

    ——“超魔专长：法术瞬发！”

    看到攻击得手，布莱恩手中的‘黎明使者’突然消失，随后掏出一枚银戒指，注入奥术能量，抛向空中。

    奥术能量的涌动中，银戒指骤然化作一个蔚蓝色的光圈，将刚好起身的影卫刺客牢牢套住。

    ——“五环法术：叹息锁链！”

    随后，他又飞速念诵一句咒语，伸手指向挣扎的影卫刺客。

    一条散发出银蓝色光芒的力场锁链，随着他手指的快速旋转，如蛇般将影卫刺客的身体紧紧地缠绕住。

    影卫刺客疯狂地扭动身体，一道道从锁链上发出的响亮叹息声，顿时宛如潮水般涌入她的大脑，传出一阵阵尖锐的刺痛。

    “你越挣扎，锁链造成的痛苦就越强，直到死为止。”

    布莱恩收起灵晶仆和星质构装体，灌下一瓶治疗药剂，走到影卫刺客身前，饶有兴趣地打量着她。

    事实上，在他准备充足的情况下，他有许多种办法将其杀死或重伤，但是他却偏偏选择了最危险的方法。

    之所以这么做，自然是有他的打算。

    “凡人固有一死。”

    影卫刺客停止了挣扎，发现痛苦果然真的消失，她抬起头，强忍着炫目的闪光法阵，用冰冷的紫色双眸地望向布莱恩，“落在你手中，算我技不如人。”

    “凡人的确固有一死，这句话说的没错，但是早死或者晚死，怎么个死法，可不是你这个阶下囚能够决定的。”

    布莱恩淡定地耸了耸肩，露出一丝玩味儿的笑意，“其实我最开始是想杀了你的，不过当我察觉到你的真实身份后，又突然发现，杀了你感觉挺可惜的，像你这样的女人，对我还是有点用处的。”

    “你说是吗，来自坦舒尔家族的克丽珊娜小姐？”他伸手强行抬起对方光滑的下巴，笑着询问。

    克丽珊娜·坦舒尔。

    阴魂王子德苏得的大女儿，她不但是一名由剑法师就职的影卫刺客，还习得了传承自东方卡拉·图大陆的翔龙帝国里，最高深的九剑，一名精通影手派的贤者之剑（剑道家）。

    她生平最辉煌的战绩，是在实力提升至传奇境界后，奉失落女士莎尔的神谕，与五名阴魂王子联手潜入阴影谷。

    不但将大陆最强大的施法者，魔法女神选民伊尔明斯特击成重伤，不得不狼狈地躲入巴托地狱，连伊尔明斯特的法师塔也被破坏成一片废墟并被推入另一个位面。

    “你到底是谁？”克丽珊娜扭头甩开他的手，冷冷地说，“我在苏尔坦萨城可从来都没有见过你。”

    “这就不是你需要操心的事情。”布莱恩收回手，“你只需知道，你此刻落在我的手中，想要活命，就必须听我的。”

    “你杀了我妹妹。”克丽珊娜依旧是一副冰冷的表情，“你觉得我会放过你吗？”

    “你是指娜塔莎小姐吧。”布莱恩无所谓地说，“得了吧，我可从来都没有看出来，你们两人的塑料姐妹情会如此深厚。”

    虽然克丽珊娜不知道所谓的‘塑料姐妹情’到底是什么意思，但她还是听出了布莱恩话语中的意思，这让她内心不由更为震惊。

    她冷哼一声，选择沉默以对。

    “选择沉默，就以为我治不了你吗？”布莱恩目光闪烁一下，露出一丝笑意。

    这莫名的微笑，让克丽珊娜神色一惊，一个不好的预感弥漫在她心头。

    “我的家乡有句谚语叫做：不见棺材不落泪。”布莱恩注视着她，用温和的语气说，目光却意味深长。

    事实上，他一点都不想跟她说那么多废话，作为一名穿越者，他当然知道这位连死都不怕的阴影裔那软硬不吃的性格。

    想要说动她，只能用其他办法。

    只见他挥挥手，散发着银蓝色光芒的力场锁链由缠绕，变成捆绑住她的四肢，披着的斗篷和上半身的衣服，也被他毫不留情地刺啦一声撕碎。

    布莱恩用肆无忌惮的目光，打量着这位被转化成阴影裔的女子。

    当然，她很漂亮，也很美，乌黑长发披散着垂在肩头上，隐隐地遮住了胸前的饱满，若隐若现，颇具诱惑。

    身为阴影裔，她的皮肤和黑暗精灵那种如同黑珍珠似地颜色不同，更像是淡淡的墨玉，由内而外地散发光泽。

    很难分辨得出，这光泽究竟是本来就有，还是因为刚刚两人那场剧烈战斗的淋漓香汗所致。

    最让布莱恩印象深刻的，其实是那双冰冷的紫色眼眸，仔细查看，就可以发现，她眼眸正中有着宛如夜空般漆黑深邃地瞳孔。

    这种目光让他联想到了失落女士莎尔的神像。

    事实上，并不是他一人这么想。

    大多数男同胞们也都是这么想的，甚至还有许多玩家，把她当做了暗夜女神莎尔的替代对象。

    据说，当时有许多男同胞加入阴魂城势力，想要把这位冰山美人的友好度从冷漠刷到中出。

    “你......你想干什么？”

    衣服被撕扯掉的瞬间，克丽珊娜立刻感受到上半身传来的凉意，她惊呼出声，娇躯猛地一颤，恼羞成怒地瞪着布莱恩。

    “我再说最后一次。”

    布莱恩收回目光，用微冷的语气说，“我的要求很简单，如果你想活命的话，帮我给你的父亲德苏得·坦舒尔送一封信，然后把你那片记载着漠风流派的玉简给我，仅此而已。”

    漠口镇和科米尔王国最大的威胁是阴魂城，而负责入侵的则是至高王之手哈杰霍纳和阴魂王子德苏得。

    他还知道自始至终都保持中立的德苏得会因为那座从坠星海打捞上来的浮空城的归属权，去全力支持哈杰霍纳进攻科米尔王国的意图。

    所以，他必须想办法打破他们的这种联盟。

    “送信可以。”克丽珊娜压制住心中的震惊，强忍着被对方的目光肆无忌惮地打量自己身体的羞意和屈辱，冷冷地说，“我并没有记载漠风流派的玉简。”

    “看来你是不打算好好配合了。”布莱恩明亮的目光中逐渐散发出冷意，令后者吓得眼神一缩。

    漠风流派同样也属于九剑体系之一。

    阴魂人的阴影特性，让他们无法就职这种火元素剑术，所以这片传承自东方翔龙帝国的玉简，一直都存放在克丽珊娜这里。

    “我早就听说过，你们这些转化成阴影裔的阴魂人.......”

    布莱恩的手指在克丽珊娜恶狠狠的愤怒目光中，沿着那些不知通往何处的曲线，像流水一样，以各种手法不断向下滑去。

    尽管克丽珊娜扭动着娇躯极力躲闪，但他的手依然如蛆附骨地紧贴在她柔软冰冷的皮肤上。

    “你们的身体虽然阴冷刺骨，但只要耐心调教，冰冷的躯体上散发出的欲望，就如同炙热的火焰那般强烈。说实话，我早就想尝试一下这种说法到底正不正确，既然你给了我这次机会，那我就不客气了。”

    他并没有说错。

    所谓的阴魂人，其实跟电影里的女鬼有点类似，她们的身体自始至终都散发着阴冷刺骨的气息。

    若是前戏做的不足，直接进去，就会强行触发阴影能量侵蚀的豁免检定。

    体质豁免失败，那种感觉就跟他刚刚中了五影缠身一样。

    “不要.......停手！”

    克丽珊娜神色一变，终于不再装了，冰冷的面孔也变成了最为纯粹的恐惧，“我......我答应你的要求。”

    “很好，早这么说，不就没这么多事了。”布莱恩轻笑一声，收回手的同时，那些被撕碎的衣服和斗篷又恢复原状，穿在她的身上。

    接着，他意念一动，伸手指了一下捆绑克丽珊娜右手的锁链。

    散发着银蓝色光芒的力场锁链瞬间消失。

    “拿出来吧，我知道精通影手派的贤者之剑，都拥有专属于自己的阴影空间。”

    布莱恩警惕地望着她，只要她露出杀意，就立刻动手。

    克丽珊娜正欲动手，被布莱恩点中自己的职业特性，又强压下了心中的杀意。

    她知道此刻的自己，根本逃不出对方的手掌心，无畏的反抗只会带来更严重的后果。

    “我怎么知道将东西交给你后，你会兑现诺言。”克丽珊娜语调冰冷地说。

    “以奥术的名义起誓。”布莱恩平静地说，“只要你把东西交给我，帮我送一封信，我就会放你离去。”

    克丽珊娜从他平静的话语中听出，对方并不像是在敷衍自己，她咬咬牙，这种情况下，只能将记载漠风派剑术的玉简，从自己的阴影空间取出来，递了过去。

    布莱恩接过这片像竹子般的玉简，微微点头，立刻收了起来。

    “我想知道，你是如何得知关于漠风派剑术的事情。”克丽珊娜不甘心地看布莱恩一眼，深吸一口气，询问道。

    “哈杰霍纳。”布莱恩说出一个名字，立刻掏出一张羊皮卷轴，奋笔疾书。

    “不可能！”克丽珊娜难以置信地望向布莱恩，“至高王之手绝不可能做出这样的事。”

    “信不信由你，不然的话，我怎么可能知道你会刺杀我，并提前做好准备。”布莱恩懒得搭理她，将写好的羊皮卷轴递过去。

    他本来就没有打算让对方相信自己这个经不起推敲的谎言。

    这么做的目的，不过是给她心里留下一颗怀疑的种子。

    阴魂城虽然是大陆最强大的施法者集团之一，但内部同样也是一盘散沙。

    德苏得·坦舒尔这位低调的阴魂王子，自始至终都在想着如何摆脱失落女士莎尔的控制。

    而他羊皮卷轴中记载的内容，就是给他指的一条明路。

    至于对方会不会相信，只需试上一试便知。

    “克丽珊娜小姐，如果有一天突然走投无路，请记住，漠口镇的领地随时欢迎你的到来。”布莱恩挥挥手，解除锁链的控制，毫无诚意地向她发出邀请。

    说完，他神色警惕地望着这位重获自由的影卫刺客。

    对方一旦敢妄动，他就直接将其灭杀当场。

    在双重法阵的束缚下，他有这个自信，也有这个能力。

    “如果真有那么一天，我会先杀了你。”

    想起刚才经历的屈辱，克丽珊娜戴上兜帽，咬牙切齿地丢下一句话，破门而去。

    布莱恩通过门外设置的秘法眼，监视着对方的身影，直到确认她真的已经离去，这才撤去法阵，取出记载漠风派剑术的玉简查看起来。

    他立刻将自己的精神力注入这片玉简中，查看起里面的内容：

    我是贤者之剑严振，人们有时候称呼我为‘铁龙’。

    我曾在龙颅神庙击败了提亚马特高级审判官。

    也曾在黑檀之塔杀死恶魔领主瓦拉什·卡拉。

    三年前，我和我的战友，以两个人的惨烈牺牲为代价，挫败了夺心魔在黑暗谷的阴谋。

    这就是我的经历。

    我已经在这个世界上徘徊了二十年，为了研习至高之道和探寻作为斗士和人的真正标准。

    我认为我比刚刚开始研习时睿智了一些，但是我必须交给别人来判断。

    我现在正教导别人，以此纪念自己一生的道路。

    我的一些学生放弃了追求至高之道并转向其他目标。

    一些人成为了善良与正义的拥护者。

    另一些则利用我的教导为祸世间。

    但是任何追求至高之道的人都应该受到教导，因为剑匠不需要考虑他们打造的剑刃上是否会滴落邪恶者还是无辜者的鲜血。

    像是所有知识一样，至高之道可以被用于善良或邪恶。

    现在我想谈谈九剑。

    他们并不是什么传说，年轻人——我曾在旅途中见过其中的两派。

    这是他们故事的开端。

    三代人之前，一个叫做陈光立的年轻人类，前往萨兰达的恶妖精修道院学习。

    恶妖精剑术大师们进行了残酷的测试与挑战，而结果令他们惊讶：陈光立幸存了下来。

    他们认为他必须被教导，于是让他留了下来。

    从他们那里，陈光立学到了世界上最凶猛和艰难的剑术学派，铁心的秘密。

    当他成为了铁心的大师，他选择离开并且前往大黄金沙漠，将自己献祭给安德拉玛的风之苦行者。

    当他掌握了漠风学派，他又前往超越黎明之岛研究暮日之道。

    仅仅三年，陈光立就做到了他人无法做到的事：他掌握了全部九种武道流派。

    在陈光立的时代，如今被我们称为至高之道的独特的学派、理念和传统不规则地散落在世界各地。

    每个学派的追随者都是最凶猛的竞争者，每个人都试图证明自己的学派优于其他的。

    但是当掌握了全部九种流派之后，陈光立着手结束这种竞争。

    他回到每个曾经学习过的地方，并且让每个学派最杰出的学徒成为了他自己的徒弟。

    他带着他的九名徒弟前往日升山，并且在那里建立九剑神殿。

    许多年来，陈光立和他的九名大师寻求着通往完美的道路，比之前或者之后踏上至高之道的人都走得更远。

    数以百计的学徒也加入了他们，并且从他们的神殿里学到了很多。

    经过一个世纪的研习和教学，陈光立将他的大师们召集到一起，告诉他们，自己将要离开再次开始周游世界。

    岁月从来没有追上过他，只是染白了他的头发、雕刻了他的面庞。

    大师们恳求他留下，但是他拒绝了。

    尽管如此，在他离开之前，他给了每位大师一件礼物——一把象征着接收者第一个流派的准则、技巧和理念的剑。

    “只要这些剑还在一起，这座神殿就不会倒下，”他这样告诉九名大师，“现在我要走了。”

    于是，他就此只身步行离开，也未携带任何武装，因为他对这个世界一无所惧。

    从此再也没有人见过他。

    一代人之后，陈光立最初的徒弟们一个接一个的死去或是还乡。

    他们留下的弟子成为了各自流派的新大师，并且小心翼翼地守护着九把剑。

    但是有一天晚上，罗刹莎领主卡齐尔·塞特来到了九剑神殿。

    卡齐尔·塞特伪装成疲倦的旅行者，在神殿里接受了招待。

    卡齐尔·塞特偷走了明晰思维——钢魂流之剑，然后带着它逃进了荒野之中。

    大师们追赶，却没有追上精明的罗刹莎王子。

    从那天起，神殿开始走向毁灭。

    最初，不同流派的学徒慢慢地开始争吵，困扰于哪条道路是最好的。

    自夸和争吵变成阴谋诡计和好勇斗狠。

    过了一段时间，大师们联合流放了策划谋杀其余人的虎爪王和影手大师以恢复秩序和和睦。

    两位流浪的大师被流放所激怒，彼此结盟，并且在荒野的群山中一起组织一只怪物的军队。

    一年之后，他们带领着一个可怕的部落返回并摧毁了神殿。

    据说九名大师全都死在了那一夜的战斗中。

    根据传闻，虔心探求者杀死了影爪大师并在之后被恶魔撕碎。

    漠风王和铁心大师击败虎爪王，而后死于与巨人和龙的邪恶军队的战斗中。

    许多财宝——包括剩下的八把剑——遗失在了四风之中。

    大多数被怪物们和影虎部落带走，但是至少有两把剑被成功逃脱的神殿学徒带走。

    现在你已经知道了九剑故事的开端。

    但是正如你所见，每一把剑都有自己的故事，而且它们的故事尚未结束。

    据说，终有一天九剑将再次重聚，陈光立也会结束他的流浪，而整个世界也会重归和睦。

    我不知道我所讲的故事哪一部分是真的，但是这是个好故事，不是吗？

    如果你因此对九剑产生了兴趣，就加入我们吧，年轻人，我会尽力教授你一些剑术的真相。

    ——严振，贤者之剑

    布莱恩将精神力从玉简中收回，他之所以想要得到这份玉简，其根本原因并不是为了修炼九剑，而是为了获得机械帝国伊玛斯卡的七神器。

    所谓的翔龙帝国，类似于现实世界的古代帝国。

    翔龙历前1374年，奇械师陈檀无意中从伊玛斯卡废墟发掘出强大的伊玛斯卡神器。

    他暗杀了蓝宝石女皇关英，并夺取翔龙帝国的王座。

    翔龙历前1289年，在圣人石智的领导下，爆发一次反抗陈檀的起义，并将这位皇帝从魅兰城驱离。

    翔龙第二纪元结束。

    在逃到了落湮沙漠以后，陈檀转化为巫妖，开始搜寻失落的伊玛斯卡神器。

    一直到翔龙历1360年。

    巫妖陈檀在毁灭的伊玛斯卡城市索隆，召集一支不死生物大军，施展来自那个古老帝国的强大魔法，指挥他的不死大军东进，试图征服翔龙帝国。

    同年，翔龙帝国的旅行者陈光立在费伦大陆的卡林港登陆，搜集记载九剑秘籍的玉简，开启九剑神殿，准备取出一件对付巫妖陈檀的神器。

    也就是说，他手中这片传承自翔龙帝国的玉简，跟开启九剑神殿脱不了干系。

    德苏得和克丽珊娜这对父女根本就不识货，只以为是一套流传的剑术传承。

    只要他凭借此物，获取陈光立的信任，帮助他对付威胁翔龙帝国的巫妖陈檀，就能够知道关于伊玛斯卡七神器的下落。

