    葬爱的心乱了，可是他的心怎么会乱？他可是人皇。

    是魔罗。

    “除了躲，你还会乱？”

    葬爱用了疑问句，可语气却是肯定。

    虽然方法不同，效果不同，但原理相近，魔罗同样沟通了某种玄之又玄的力量加持己身，和他战斗越久心境越乱，心乱则手乱。

    “呵呵，终究是小道，让尊上见笑了。”

    此时的葬爱在魔罗眼中漏洞百出，他再一次恢复之前的从容态度。

    猴哥也看出了问题，在下面急的是抓耳挠腮，他提着金箍棒，打算冲上去助葬爱一臂之力。

    “别过来，这场战斗不是你能掺和的。”

    葬爱一句话喝止住了猴哥。

    随后他停下来双目紧闭，深吸一口气，这本是战场大忌，魔罗或战或逃都可以，但是魔罗却什么都没选，就站在原地。

    因为这四周全他喵的是因果。

    葬爱刚才那一通输出过后，两人四周遍布因果。

    这也是他不让猴哥过来的原因。

    这些因果葬爱不怕，因为他本身便是这人间最大的一个因果，人间所有因果最后都会尽系他的身上，他是人皇，是众望所归，是民心所想。

    可是猴哥和魔罗不行，倒不是两人敌不过因果，而是会很麻烦。

    葬爱在睁眼，眼中清明一片，烦躁尽去。

    “尊上好定力。”

    “再来。”

    又是一人打，一人躲。

    猴哥眼中金光越来越盛，看的也越来越明白。

    战场之中飘荡着许多的黑色烟雾，这与猴哥曾在北俱芦洲见到的罪孽很像，但是却是两种不同的东西。

    这是因，准确的说是恶因。

    葬爱将人间的恶因遍布在战场之上，以阻止魔罗逃跑。

    魔罗就像是水中鱼儿一般，在这恶因中游走。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    但魔罗并非什么都躲得过去，在他的身上有一桩比战场上的恶因加起来都要多，都要大的因果。

    猴哥看的不真切。

    只能看到有一尊极大的佛陀盘踞因果之上，可那又不像是佛。

    佛都是慈眉善目，高高在山，低垂眼眸注视着此间众生。

    但那尊似乎比如来还要大的佛陀却是一副恶鬼模样，如同是金刚怒目，脸色青黑，张牙舞爪，一双眼睛瞪得好似铜铃，那眼神中似乎是说不出的怨恨。

    “啊！！”

    猴哥忽然轻哼了一声。

    他的眼中居然流出了眼泪，整个眼睛一片酸胀。

    “守心，静气，不要去想，不要去想……”

    葬爱的声音传了过来。

    猴哥照做。

    他本是石猴出身，做这些最是不容易，但修行多年，也就这个最熟练。

    猴哥心境平稳，关于那尊佛的一切在心中迅速消失，他双眼的疼痛果然消失不见。

    他睁眼，金光四射。

    而在金光中，一尊似魔似佛的形象迅速隐去。

    魔罗低头看了一眼，脸色发苦，但是嘴角却带着一抹笑意，颇为古怪。

    葬爱：“你不能动他。”

    魔罗：“尊上请讲道理，我可没动他。”

    葬爱一拳递出。

    魔罗继续逃跑。

    但他忽然发现周围似乎已经无处可躲了。

    他是可以躲的，可当天上地下，左右前后全是因果的时候，他又能躲到哪里去呢？

    “终究是我赢了。”

    “天时，地利，人和，你占全了。”

    “赢了就是赢了。”

    葬爱一拳递出，周围隐有红光乍现。

    魔罗看着那拳头，在环顾四周，觉得还是躲一下吧，被因果缠身，总好过被打一拳，然后在因果缠身。

    他迅速朝着因果最小的地方躲了过去。

    可下一刻。

    “葬爱，你害我！！”

    魔罗像是见到了什么可怕之物，端庄的脸吓得是花枝乱颤。

    葬爱则一副奸计得逞的模样，笑道：“废了这般功夫，总算是不负苦心。”

    “魔罗，你这面子可大了。”

    “玉帝为你点，人皇给你牵，呵呵！！”

    嘴上说着，手中不停。

    无数道隐藏在恶因中的善因纷纷出现，若是猴哥还看得见，这个时候一定会发现那居然是一百道整的善因，这些善因化作丝丝缕缕红线将魔罗缠绕其中。

    “凝！！”

    葬爱轻喝一声。

    善因红线凝成一根红绳朝着魔罗手指套去。

    魔罗的身形在这一刻迅速消散，不愧是魔界大圣，居然抓住了红线成绳那一刹那的空隙，想要强行离开这片因果之地，甚至都不躲了，宁愿恶因加身。

    这些善因居然比恶因还可怕？！！

    猴哥有些愣神。

    可当他看清那善因是什么的时候，一脸的憋笑，憋得相当辛苦。

    葬爱哪能让葬爱如愿，一手凝红绳，一手虚空一握，这么一拉。

    “给我回来吧。”

    “尊上得饶人处且饶人。”

    “我饶你麻痹。”

    “没麻，勿扰。”

    魔罗眼睁睁看着那红绳加身，没入他的身体。

    ……

    而于此同时，天庭，月桂台。

    月老看着被玉帝搞得一团糟的红线和姻缘簿，正在那里自怨自艾，这乱点鸳鸯谱也不是这么点的，这要是换了别人，他早就骂娘了，可玉帝……他就只能叹气了。

    一旁的小道童兢兢业业的收拾着散落一地的姻缘簿。

    他收拾的有一会了，累的是满头大汗。

    “行了，先歇会去吧。”

    “师傅，可是这姻缘簿不收拾，人间姻缘会乱的啊。”

    小道童懵懂无知，一脸疑惑的看着月老。

    月老往地上一趟，无奈道：“都乱成这样了，也不差这会儿，你收拾半天了，先休息下，省的劳累过度，在给我收拾差了。”

    这俗话说的好，人生是需要躺平的。

    月老兢兢业业几千年，不敢有丝毫懈怠，为人间将姻缘梳理的井井有条。

    可梳理哪有破坏来的快。

    今天这一场遭遇，月老明白了一个道理。

    工作是没有止境的，万物终将走向混沌，不管他如何兢兢业业，都挡不住姻缘错乱，他的能力是有限的，所以还是先躺会吧。

    “哦，那师傅再见。”

    道童放下手里的一卷姻缘簿，正打算离开。

    可就在此时，月桂之上，那无数条红线却好似被风吹动，开始相互缠绕，竟然呈现出一片的乱想。

    “师傅，又有情况了。”

