
    “轰！”

    一声爆响，那一道刀芒，打在战龙之爪，被战龙之爪的力量，硬生生击碎。!

    那一道刀芒，打在战龙之爪，只留下了一道白色的痕迹。

    “好硬的龙爪。”

    黄简看到他的刀锋，打在战龙之爪，只留下了一道白色痕迹，不由的脸色凝重了许多。

    他的这一刀，虽然称不是绝杀，可是寻常六劫真帝想要抵挡，都不是一件容易的事情。

    现在看来楚风眠的实力，起他想象的，还要强大不少。

    不过他的心，依然无自信，这一刀，只是试探。

    “能挡我三成实力的一刀，你足以自傲了，未来你的成，未必会在我之下，不过今日我要击败你，在你的道心留下不可磨灭的印迹，让你永远在我之下！”

    黄简看着楚风眠看目光之闪过几分冰冷。

    他本来只是想要教训一下楚风眠，可楚风眠的实力，的确是超出了他的预料。

    楚风眠现在才不朽之境的境界，足以爆发出媲美六劫真帝的实力，这要起当初的罗康，妖孽的多。

    他今日不止是要给楚风眠的一个教训，更是要彻底击败楚风眠，毁灭楚风眠的道心，让楚风眠不能再一帆风顺的成长下去。

    “杀！”

    黄简口喊出一个杀字。

    这一个杀字，融入到了他手的刀锋之，恐怖的杀意释放出来，让人感觉到都无的冰冷刺骨。

    黄简的一双瞳孔，都变的血红，一些稍弱的弟子，都不敢去看着一双血眼。

    “灭心！”

    黄简手持长刀，长啸一声，一刀对着楚风眠斩杀而来。

    这一道的刀锋，凌空之分化万千，刹那之间都变化成了万道刀锋，每一道都是真实的，四面八方对着楚风眠斩杀过来。

    瞬息之间，楚风眠便是被这万道刀锋，团团围住。

    同时这刀锋，最为恐怖的，不是面的锋芒，而是杀意，楚风眠被围困在刀锋心，单单是这面的杀意，都足以影响人的心智，影响人的道心。

    “想破我的道心？这么点的杀意？”

    楚风眠感受到杀意的侵蚀，嘴角露出几分不屑。

    要是一般圣龙秘境的天才，也许会受到这杀意的影响，可楚风眠可是从最底层，一路摸爬滚打来的，楚风眠经历过的一次次生死一战，更是二世为人的坚固道心。

    这杀意，在楚风眠看来，如同小儿科一样。

    “统统给我破！”

    楚风眠冷哼一声，一声声的龙吟，响彻天地。

    “天龙八音！”

    这一声声龙吟，仿佛是化为了群龙，冲天而起，将周围的血气，全然震碎，没有一点点的杀意，可以靠近楚风眠的身边。

    “碰！”

    群龙起，漫天的刀锋，尽数湮灭。

    “这么强？”

    “这是楚风眠的实力？”

    “太可怕了吧，不朽之境？这是不朽之境可以做到的实力？”

    看着漫天刀锋，在龙吟面前，尽数震碎，看台人群弟子许多都是目瞪口呆。

    黄简的实力，他们可是知道的，在圣龙秘境内绝对是赫赫有名的天才，在六劫真帝之列，都是绝对的强者。

    本来楚风眠跟黄简的一战，在他们看来，都是没有任何的悬念的，楚风眠是必败无疑的，谁能想到居然是打的如此焦灼。

    黄简的攻击，都无法真正伤害到楚风眠，都被楚风眠如今一一化解。

    “这才不朽之境啊，他未来要是踏入准帝，甚至是踏入帝尊，实力定然还会暴涨，那个时候该多么可怕？”

    在场许多弟子，都已经是帝尊境的境界，他们也都知道，从准帝一旦是踏入帝尊境，实力至少会暴涨十倍。

    准帝，其实是无重要的一个境界，在准帝积累的越多，一旦是踏入帝尊境，便是至少一下子踏入四劫真帝，五劫真帝，都有可能。

    当然在这无数天才之，最为妖孽的便是云尊，踏入帝尊境，直接成了八劫古帝。

    现在楚风眠才不朽之境，实力爆发出六劫真帝的实力，那未来一旦踏入帝尊境，一步古帝，都有可能。

    纵然是在历史之，一步古帝的天才，也都是寥寥无几，而且这样的天才，每一位未来都会成为记载在古籍之的大人物，成天人都有可能。

    “这小子的实力，怎么会这么强？”

    不止是周围众人，那黄简，正面在跟楚风眠交手，才可以清晰的知道，楚风眠的实力。

    他的攻击，在楚风眠的面前，仿佛是足以被轻而易举的给化解，而现在纵然是他，仿佛都有些无法看穿楚风眠的实力。

    “太可怕了，此人若是成长起来，肯定是第二个云尊，绝不能让此人成长起来！”

    黄简的目光之，一股杀意一闪而过，似乎是下了决定。

    他也是圣龙秘境的天才，当然不愿意看着会有人，可以未来将他，踩在脚下。

    “寂灭！”

    黄简的刀法，突然变了，如果说刚刚的刀法，是诛心的话，那如今的刀法，却是毁灭。

    如同是要将天地一切，都给毁灭的刀法。

    漆黑的刀锋，仿佛是足以将天地一切，都给毁灭，而黄简，则是站在这毁灭的心，手持长刀，瞬息之间向着楚风眠斩杀而去。

    “寂灭刀法！”

    “这黄简，要出杀招了！”

    “糟了。”

    罗康看到这寂灭刀法，也是脸色一变，他也知晓，这一招是厉害之处。

    这可是黄简最为恐怖的杀招，一旦是动用，对他的身躯都有着极大的负荷，是杀敌一千自损八百的招数。

    “师兄，小心……”

    罗康的话音未落，眼前的一幕，却是超出了他的预料之内。

    楚风眠看到这漆黑刀锋的袭来，嘴角只是露出几分冷笑，刹那之间，将始祖天龙的血脉爆发出来，一指点出。

    “第一式。”

    轻描淡写间的一指点出，群龙咆哮，万千龙族武技，在这一刻展现出来。

    在这一指点在那漆黑刀锋的一刻，这充满毁灭气息的漆黑刀锋，当场破碎。

    同时一股股狂暴的灵力，也是轰击在了黄简的胸口之，将黄简足足是轰出去了数十里之远，才缓缓的停了下来，一大口鲜血吐了出来。
