    仇云和白羽两人一共密谋了整个晚上。

    加上真知之书。

    两人一书，也不知道商量了什么。

    反正。

    第二天早上，山之城便传开消息：广元霸为异族奸细，已被就地处死。

    而及时发现，并且带兵阻止的自然是治安司的总司，紫罗兰伯爵府的伯爵大人。

    为了阻止广元霸。

    伯爵大人舍生忘死，不惜重伤，最后保住了山之城最重要的灵阵核心。

    之后就是一阵天花乱吹。

    反正这事情。

    只用短短一天时间，便传遍了城中大小角落。

    此刻正是战时。

    贺晋正在整军备战，城内兵马调动极为频繁，搞得人心惶惶。

    白羽这事。

    给山之城内的普通人、下层武者，无疑是打了一针强心剂。

    就连治安司的口碑都被拉伸了一大截。

    对于这些情况，白羽基本都能够预料到，毕竟散布消息的，有不少都是仇云和白羽的人。

    老营销了。

    而白羽，也的的确确身受重伤。

    虽然没有被广元霸如何，但是，之后两人进行的谋划，白羽也必须重伤。

    这还不能是装的。

    否则很容易被识破。

    因为有真知之书，所以白羽的伤势很容易伪装，且都是真伤。

    此刻他躺在床上。

    脸上黑气缭绕，就像是已经中毒许久的人，已经药石罔效。

    从早上回来后。

    白羽的伤势便在不断恶化。

    除了老兵互助会、治安司的人，就连城卫军也有大量士兵驻守着伯爵府。

    早上。

    武装部的部长还亲自过来探望过。

    但最后。

    只是摇着头走出伯爵府的大门，一脸愁容，显然白羽的情况不是很乐观。

    这些，都落在了有心人眼里。

    威德堂上。

    一名琼家族老，还有伯爵府各方各面的话事人，全都汇聚在这里。

    当然。

    基本上都是白羽关系亲近，或者是很信任的人。

    除了琼家族老，现场威望最高，最能够说上话的便只有琼雪。

    她的实力最强。

    且还时常跟在白羽身边，大部分的事情都是她在打理。

    所以现在白羽出事情。

    众人第一个时间都聚集在她身边，想要等待她拿出一个方案来。

    “我已经派人去维尔利多请专业医师了，其他事情只能等医师到了在说。白羽昨天晚上被异族邪器所伤，短时间想要愈合很困难。”

    琼雪一边打着哈欠，一边说道。

    这种惫懒的模样，众人早就已经习以为常。

    但是这种大事。

    琼雪已经安排好了，但众人依旧难以平静。

    甚至宁倩几个人，都像是热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    白羽是伯爵府的主心骨。

    如果他倒下了，剩下的人都不知道该如何是好，最现实的便是琼宁商会。

    他现在相当于琼宁商会的保护伞，顶梁柱。

    一旦倒下。

    商会顺风顺水的发展会顷刻终结。

    所以现在白羽受伤的事情，琼家和宁家是最关心的。

    但。

    担心也没有用。

    况且她们也做不了主。

    白羽如今还有意识，能够安排府内的工作，所以暂时没出现大乱子。

    “都好好防范，这段时间说不定会出现新的问题，你们需要更加小心谨慎。”

    琼雪不容置疑的吩咐道。

    她知道事情的内幕，白羽的伤势并不是真的，属于随时都能够恢复的状态。

    这件事。

    除了她知道，也就白羽和仇云知道。

    为了钓出更多的大鱼，白羽决定以自己当钓钩，以真知之书为鱼饵。

    正所谓。

    钩直饵咸，愿者上吊。

    由于苦肉计计划的失败，白羽迅速改变了战略。

    房间里。

    真知之书不断翻页，空白的书纸上，开始出现一条又一条的信息。

    “白羽返回之后，身手重伤，被黑毒缠绕，难以救治。如此形势，让异人见到了可趁之机……”

    这一页上。

    基本都是写的和白羽相关的内容。

    逻辑清晰，条理清楚。

    把白羽如何受伤、如何与广元霸战斗，事情之后如何发展都一一叙述了一遍。

    虽然全是编的。

    但至少并表面没有问题，看上去顺理成章。

    当然。

    写这么一页纸。

    浪费的能量不计其数。

    想要变成现实，还得看多方面的运气，并不是想实现就能够实现的。

    真知之书的能力，听上去就极为坑爹。

    反正现在白羽重伤是真的变成现实了，就是不知道，后面的会不会逐步实现。

    半夜。

    白羽正躺在床上，静静的休息着，身上黑气流转，算是最虚弱的时候。

    此刻便是随便一名六阶武者，他也不是对手。

    正巧。

    就在白羽在床上思考着这次行动能够成功时。

    他忽然感觉一股睡意，从脑海中涌出，浑身都开始变得松软无力，眼皮更是像沉铁般沉重。

    没坚持多久。

    白羽便混混沉沉睡了过去。

    ……

    “白羽。”

    “白羽。”

    睡梦中。

    有人轻声的呼喊着。

    白羽睁开眼睛，发现四周都是白茫茫的雾气，风卷云起，可见度极低。

    除了这些云气外。

    四周天空里还有无数的钟表轮盘，指针在不断旋转，滴答滴答的响动。

    这是一片特殊的梦境。

    白羽能够感觉出来，这绝对不是他的梦境，而是被人拉入了特殊的梦境里。

    “你是谁？既然要见我，何必藏着掖着，见不得人？”

    白羽冷声问道。

    对方轻轻一笑，四周的钟表都停止了转动，“白司长，我们很需要你这样的人。

    昨晚。

    你杀掉我们一名重要成员。

    本来还想着如何除掉你这颗碍事的钉子。

    但现在，我发现似乎我们有更好的处理方式。

    白司长。

    你似乎已经病入膏肓了。”

    白羽眼神冷冰冰的看着他，表情很是微妙。

    像极了那种处于绝境，表面镇定，但内心已慌得一逼的人。

    果然。

    白羽的表情成功骗到了黑衣人。

    不过这里面，也有“真知之书”能力影响的原因。

    那人嘴角上扬，如同胜券在握的赌徒，“你身中的是黑羽凋，异兽黑笔鸟的头部毒羽打造，每只黑笔鸟一生只能产出这么一根，其毒性猛烈，便是武道宗师也难以承受。”

    “你想要说什么？”

    白羽冷冷道。

    “我们这里有解药，你想要活命，只能来找我们。不瞒你说，山之城，已经守不了多久了。”

    黑衣人冷笑道。

