    小南在听到了青羽的话之后，心情一度非常的复杂，久久不能平息。

    杀死大筒木辉夜！

    这样的事情仅仅只是想一想，就让她觉得无比的恐怖，毕竟按照青羽的意思，那可是来到了这个世界的守树人。

    连六道仙人都没有能够办到的事情！

    长门居然可以办到！

    小南想到这里也不由得为了长门而捏了一把汗，具备杀死大筒木辉夜的潜质，也就是等同于是说拥有了这样一把钥匙。

    要不要打开门是一回事。

    能不能打开门是另外的一回事。

    现在可以说是长门具备这种潜力，未来可能拥有这样的能力，那么这种力量背后所带来的，将会是非常恐怖的威胁。

    无论是想要保护大筒木辉夜的人，还是想要杀死大筒木辉夜的人，长门在他们的眼中，都会具备很都的利用价值。

    “嘶……”

    小南想着想着不由得倒吸了一口凉气，他已经意识到了这种事情的危机，但是她没有任何一点点解决的办法。

    毕竟这是长门的血脉天赋。

    从出生开始就带过来的。

    这种事情根本没有任何的办法。

    正是因为长门是大筒木一族的人，所以方才要承受这些代价，这是根本逃避不过去的。

    “我有一个问题！”

    小南立即抬起头向着青羽看过去，经过了他内心的思索之后，他的脑袋里面，浮现出了一个巨大的问号。

    这个问号正是当下她最为好奇的一个问题。

    “如果黑绝想要让长门杀死大筒木辉夜的话……”

    “那么要怎么做呢？”

    “你刚刚还跟我说过……”

    “大筒木辉夜已经被六道仙人封印在月亮里面了。”

    “那么还有这样的必要吗？”

    小南疑惑的问道，她并没有觉得这是青羽编故事出现的漏洞，而是认为这样的事情并不太合理，只是她将这种不合理，归结到了黑绝的身上。

    简单来说。

    不是事情不合理。

    而是黑绝做出的事情不合理。

    这样的思维反而将青羽编造的故事完美的圆了过去。

    “或许……有吧。”

    青羽淡淡的说道，他抬眼向着山洞的上方看过去，整个这里黑乎乎的，不过他们的双眼都已经适应了这里，能够看到彼此了。

    “如果我没有猜错的话……”

    “黑绝应该是希望长门可以帮助他先将封印在月球里边的大筒木辉夜救出来！”

    “然后再杀死大筒木辉夜！”

    “当然……”

    “这个具体的过程，可以等黑绝回来的事情，你亲自去问问他。”

    青羽觉得这个问题不适合回答太多，毕竟这样的事情并不仅仅只是记忆里面的东西，还有心理的东西。

    他所表述出来的是他可以读取记忆，而且仅仅只是记忆，没有心理活动，唯一可以解释的，就是通过动作去推导出内心的活动。

    可是……

    这样毕竟不能太过放肆。

    还是得有一个极限。

    对于青羽来说。

    现在说到这里就是极限了，若是继续再把事情往后说，那么就会显得有些假了，就等同于是在说，他就是在编造故事。

    并且。

    不仅如此。

    哪怕是青羽在回答小南偶尔提出的问题的时候，都有可能会出现圆不上的风险。

    这是不行的！

    青羽直接将锅甩在了黑绝的身上，这样就可以将事情暂时的搪塞过去了。

    “为什么呢？”

    小南依旧在喃喃自语，只是她并没有再去向着青羽询问，而是自顾自的迷惑着。

    不是他们几个人一起将他们的母亲封印了吗？

    为什么明明已经封印了？

    现在又要救出来？

    难道说就只是因为作为纯正大筒木血统的长门是可以杀死大筒木辉夜的？

    “太离谱了吧！”

    小南的嘴角微微抽搐起来，她的父母死的都很早，这让她根本没有感受到什么亲情，虽然不至于对母亲有那么深的依赖，但是对于六道仙人他们这种对母亲下手的人，她的心里还是很无感的，甚至于印象都不是很好了。

    “没错，就是这样！”

    青羽再次点了点头，眼神坚决的看向小南，他在过度了为什么要将大筒木辉夜救出来再杀死的这样的事情之后，将事情向着封印的方向去引导。

    “他们三个兄弟当年根本杀不死大筒木辉夜！”

    “因为他们三个人并不是纯正的大筒木血统，他的体内一半的鲜血，都是普通人类的血！”

    “那种血封印了大筒木血液中的力量！”

    “饶是如此，他们三个人的实力都各不相同，大哥大筒木羽衣，也就是六道仙人，实力会更强一些，老二大筒木羽村则是稍微逊色一些，老三大筒木黑绝则是最弱的一个，完全没有分到任何一点点血脉的力量！”

    “正是因为他们的实力受到的限制……”

    “让他们根本没有办法杀死大筒木辉夜！”

    “所以他们只能选择了将大筒木辉夜封印起来的方法！”

    “但是……”

    “这始终是一种隐患！”

    “而作为纯正大筒木血统的长门，则拥有能够杀死大筒木辉夜的力量！”

    “正是因为这种力量引起了黑绝的注意！”

    “黑绝希望可以通过借助长门的力量去杀死他的母亲大筒木辉夜，若是不行的话，也要让他们两个人达到两败俱伤的效果。”

    “因为以黑绝那点微末的实力。”

    “仅仅凭借他自己的实力，而不使用什么阴谋诡计的话，根本不可能是长门的对手。”

    “所以他能做的最佳方案就是这个样子！”

    青羽一句一句的分析起来，他都快要佩服他自己了，他先给黑绝和长门安排了这样一个崭新的人设，随即就通过他的想象力构建了一个新的情节，将这个情节完美的讲述给了小南。

    “呼……”

    小南在听完青羽的话之后，顿时深吸一口气，现在她就只有那么一种感觉，那就是细思极恐。

    黑绝的计划居然这样的周详。

    只是……

    这计划说得太清楚了吧！

    “你是怎么知道黑绝的计划的？”小南无比好奇的向着青羽询问起来。

    毕竟青羽的话说的那么真实，俨然就像是他看见了一样。

    看见？！

    小南的心中突然冒出了一个特别的想法。

    随机紧紧盯着青羽，嘴唇微动再次问道：“黑绝是不是找过你了？”

    小南直接说出了自己心中的疑惑。

    她觉得可能就是这样的事情！

    所以面前的这个人方才对黑绝的计划这么的了解！

    “没错，他确实找到过我！”

    青羽几乎毫不犹豫的点了点头，瞬间就接过了小南递过来的梯子，直接就往上爬，毕竟他本身就是要忽悠的，而是现在的话，更是非常的有利于他的忽悠。

    “我刚刚来到忍者世界没多久的时候就遇到了黑绝！”

    “黑绝希望借助我的力量杀死他的母亲大筒木辉夜！”

    “但是……”

    “我拒绝了！”

    “不过……”

    “我念在黑绝也是大筒木一族的人……”

    “我不想动手杀他！”

    “正因如此。”

    “黑绝他一直被我困在这个黑乎乎的山洞里。”

    “直到我带你来的那个时候。”

    “他才跑了出去。”

    “所以我才说……”

    “如果没有意外的话……”

    “他应该去找长门了！”

    青羽直接将黑绝改编之后的新版本故事讲述给了小南，带着小南去重新认识一个截然不同的崭新的黑绝。

    “这个不孝子……”小南冷着脸摇摇头，她的心里面，已经完全把黑绝定义在不孝上面了，毕竟她才来没见过那个儿子要杀死自己的母亲。

    “就在黑绝来找我的时候，我用同样的方式读取过他的记忆，所以知道了他的计划。”青羽再次补充了一句。

    现在这个的时候，他已经非常圆润的将他独有的读心系统改编成了大筒木一族方才可以使用的能力。

    反正这样的事情，根本没有人可以查探！

    长门如果不会的话……

    也不过可以用长门还没有觉醒能力这样的话来搪塞过去！

    这种说辞对于青羽来说实在是太容易了。

    “我明白了。”

    小南缓缓点了点头，对于黑绝的计划，她已经可以理解了，毕竟这样的事情，她也不是傻子，并不是完全的没有办法去领悟。

    不过。

    小南明白了黑绝的意思。

    也明白了长门的能力。

    将这样的事情几乎完整的在心中勾勒出来以后。

    她的心中再次出现一个崭新的问题，而这些问题，都是她凭借想象力，无法自行猜到答案的。

    “我还是有些不明白的地方。”

    “比如……”

    “你为什么不去跟长门说呢？”

    小南死死的盯着青羽，她想去看青羽有什么表情上的变化，可是她根本看不出来，并且她也知道她什么都看不出来，因为青羽根本不在这样的事情上，让自己的表情出现什么波动。

    “如果直接跟长门说这些，他根本不会相信我说的话！”

    青羽言之凿凿的说道，这也是为什么他要选择小南做为突破口，长门这个人的心理有着很严重的问题，这个问题就连长门自己都没有意识到，非常的偏激，也非常的偏执。

    “无论是我还是黑绝。”

    “我们在长门的心中都不出亲近的人。”

    “他会对我们的话产生非常严重的抵触心理。”

    “长门会觉得我在利用他！”

    “所以……”

    “我跟你说会更方便一些。”

    青羽给出了他的解释，这也确实是他心中的想法，小南确实是这次事情最佳的突破口。

    “那么……”

    小南突然低下头，低垂眼睑，将她的目光收敛了起来，只是静静的看着地面，看起来像是无意的问道。

    “你的目的是什么呢？”

