    现在的罗斯福只能尽可能的调动所有能调动的力量备战，但是相比起中国的举国战备，美国的战备效率无疑低了很多，这为美国在这场战争中的前途埋下了不小的隐患。

    不过，协定国之中也不是所有人都过得称心如意的。

    安娜的小日子过得就很不舒心。

    叶卡捷琳娜堡实在是太恶心了！

    不！

    应该说是太丧心病狂啦！

    安娜很难想象，斯大林到底在叶卡捷琳娜堡布局了多久？他怎么能把一座城市的城防布置的严密到这个地步？

    起初的时候，安娜还以为斯大林只是在叶卡捷琳娜堡的外围布置了固若金汤的防线。

    那时安娜还以为自己带着大军过来跟沙俄的一百二十万大军合力，应该很容易就能将叶卡捷琳娜堡拿下。

    然而，等安娜到了叶卡捷琳娜堡之后他才发现。不是友军不努力啊！奈何敌军有高达啊！

    斯大林居然在叶卡捷琳娜堡之中建立了大量的地堡，很多重要的设施，就像指挥部和兵工厂之类的居然都被转移到了地堡之中。

    而且叶卡捷琳娜堡几乎家家户户都有防空洞和防炮洞，这让整座城市抵抗国防军重炮和空袭的能力都大幅度增强。

    安娜不由得感叹，斯大林果然非常有自知之明。他知道自己的叶卡捷琳娜堡绝对会遭遇国防军重兵围攻。

    所以这里的一切防御措施都是为了应付长时间孤军奋战准备的！

    安娜还是第一次在战场上体会到这种被人针对的感觉。

    感觉是真的非常不好！

    现在，她面对这样一个超级强大的乌龟壳，也实在是没有太好的办法。

    安娜只能靠硬实力一点点的破开叶卡捷琳娜堡的乌龟壳。

    不过，安娜这边的兵力已经达到了近两百万人。对方的兵力只有五十多万，有这样的兵力围困，叶卡捷琳娜堡的苏军已经无法威胁张作霖的后路的安全了。

    只是，被牵扯了两百万兵力着实是让陈启民和整个国防军非常难受！

    同时，陈启民也觉得这是一个非常好的机会。

    对苏作战注定是一场漫长的持久战。这种城市攻坚战在以后的战斗中绝对会非常常见。

    中国国防军很快就会在苏联的国土上面对比叶卡捷林娜堡更加坚固的要塞。

    这一次在叶卡捷琳娜堡作战，也算是为国防军积累经验了。

    叶卡捷琳娜堡的苏军统帅是乌拉尔方面军司令——叶廖缅科！

    不得不说，斯大林这一次选帅非常成功！

    在二战时期崛起的所有的苏军名将之中，叶廖缅科或许是最适合在叶卡捷琳娜堡负责防御的人了。

    即便是在苏军元帅之中，叶廖缅科也算是作战最为顽强，统御部下最为严厉的统帅了。

    对苏军来说，叶卡捷琳娜堡的防御战绝对是一场异常艰苦的作战。

    指挥这场作战的将领必须有极其顽强的意志，而且还要有极其严厉的作风，才能让部下在绝境中依然能够艰苦奋战。

    叶廖缅科确实是最合适的人选！

    到1941年的11月初，乌拉尔山地区面对中国国防军的威胁，已经有将近两个月的时间了。

    叶卡捷琳娜堡的外围防线虽然已经千疮百孔。

    但是整个叶卡捷琳娜堡依然固若金汤！

    叶廖缅科居功至伟！

    不久前，斯大林刚刚给叶廖缅科颁发了苏联英雄勋章。

    而且还公开发表讲话表彰了乌拉尔方面军。

    叶廖缅科还因此开了一场庆功会。

    可是，叶廖缅科却知道自己的情况已经越来越不妙了。

    乌拉尔方面军已经彻底丧失了制空权。而且整个叶卡捷琳娜堡还处在中国国防军的重重包围之下。

    叶廖缅科想要逃出叶卡捷琳娜堡的难度非常之大。

    而且随着时间的推移，这个难度还会越来越大！

    可是到了现在，斯大林都没有让叶廖缅科撤离的打算。

    叶廖缅科觉得斯大林恐怕是想让自己为国尽忠了！

    他自己就是一个领兵打仗的将领，为国尽忠也没什么。他只是不希望自己死的没有什么价值。

    叶卡捷琳娜堡现在的情况还算不错。

    城市之中的战备物资还算充足。如果战斗强度不会再次加大的话，乌拉尔方面军再坚持半年问题应该不大。

    最大的问题是士气！

    苏军有让军官为士兵读报纸和各种命令、学习文件的传统。

    虽然叶廖缅科已经非常注意调整公布给苏军官兵的消息内容。

    可是，苏军底层官兵还是知道了，自己已经成了一支孤军。

    如果不想办法维持士兵的士气，恐怕要不了多久苏军将士就要陷入绝望之中。

    叶廖缅科觉得，现在最重要的恐怕就是想办法跟外界取得联系。

    在现在这个时候，任何从外界来的东西都有可能成为一道阳光，给苏军官兵以奋战下去的信心。

    只是……

    想要实现这一点实在是太难了！

    事实上，苏军现在的士气比叶廖缅科设想的要好一些。

    在前线，一名苏军小战士瓦连京正在苏军的各个工事之中游荡。

    他的背后还背着一个箱子，每到一个工事之中。都会有一些士兵将一些空弹壳放入他的箱子之中。

    虽说现在苏军还没到那个地步，但是士兵们已经开始自发的收集空弹壳，让后方为他们实现子弹复装。

    苏军底层士兵们非常清楚，如果自己始终无法和外界取得联系，叶卡捷琳娜堡之中的铜储存一定会陷入到危机之中。

    反正自己还要在这里奋战很长很长时间，还不如从现在开始就节约一切可以节约的资源。

    对此，苏军官兵也没有太大的反应，他们都觉得这一切是再正常不过的事儿了，没有什么值得大惊小怪的。

    瓦连京在工作的时候甚至会时不时的给战友们唱几首歌。他脸上的笑容和硝烟弥漫的战场显得非常不搭调。

    可是！

    没过多久，警报声在战场上响起！瓦连京立刻就地做起了战斗准备。

    他向远处望去，只见大量的坦克伴随着步兵开始向他们所在的地堡攻来！

    瓦连京的呼吸立刻急促了起来！他知道，中国国防军今天这是将目标锁定在了他们的头上！

    不过，瓦连京相信，他们一定能挡住中国国防军的进攻！就像他们的战友们曾经做到过的那样！

