    当云染月找到南灼华的时候，她正处于半昏迷半昏睡的状态，因为中了软骨散和怀孕的原因，她精神一直不好。

    云染月探了下她脉息，感觉到无恙便安心了。

    “夭夭，”他在她耳边轻唤。

    听到熟悉的声音，南灼华慢慢睁开眼睛，“月牙儿？”

    云染月把她轻轻抱在怀里：“乖，没事了，我带你回去。”

    云染月抱着南灼华走到宫门口，恰好碰到燕归时抱着景忆词跑过来。

    夜色朦胧间，景忆词身上的衣服染着一片血红。

    南灼华眸色怔愣：“忆词姐姐？她、她怎么了？”

    云染月蹙了下眉心，他听景煜说了景忆词来找燕归时的事情。

    “阿姐，求你救救她，”燕归时嘴角轻颤，几分慌乱失措。

    南灼华不会医术，也帮不上什么忙，让燕归时赶快找太医过来。

    燕归时把景忆词放到宫殿，把宫里的太医全部都喊了过来，给景忆词看伤。

    本来要离开的云染月和南灼华也留了下来，看看景忆词伤势如何。

    宫殿内，太医和宫人进进出出，端着一盆盆血水，看的人心慌意乱。

    殿外，燕归时跪在南灼华面前，似个做错事的孩子：“阿姐，对不起。”

    南灼华扶他起来，摇头轻笑：“你没有对不起我，你最应该道歉的，是忆词姐姐，若是她能熬过这一关，好好待她，她是个好姑娘。”

    这其中最无辜的人，莫过于景忆词了。

    燕归时敛着眉，点头轻语：“我会的。”

    从始至终，他都没看云染月一眼，许是对当年的事情，还一时难以释怀。

    太医忙到快天亮，景忆词的命保住了，但是伤到心脉，能不能醒来就是另一回事了，可能过几天就醒了，也可能永远沉睡。

    早上的时候，南灼华和云染月离开北燕皇宫，景忆词留在这里诊治。

    南灼华回眸看云染月：“你和阿时到底有何恩怨？”

    云染月淡淡：“当年我杀了他母后。”

    “嗯？”南灼华惊，这是她意想不到的。

    “因为他母后当年害了我母亲，”云染月眉眼平静，淡然望着远方。

    他给南灼华讲述一遍当年之事。

    南灼华也明了，这大概是因果循环吧，冤冤相报何时了，总得有一方后退一步，斩断当年的恩怨。

    还好阿时醒悟的及时，没有酿成大错。

    城门外，南灼华和云染月同骑一匹马，南灼华在前面，云染月揽住她的腰身，轻捏了一下她腰间的软肉，感觉到手感有些不对，低头在南灼华耳边浅笑：“夭夭好像胖了。”

    南灼华翻了个白眼，嘀咕：“肚子里多了一块肉，能不胖吗。”

    风袭过，吹散了她的话音，云染月没听清，轻咬了一下她的耳朵：“嗯？说些什么？”

    南灼华仰头，亲了一下他的薄唇，笑意盈盈：“我说，我爱你。”

    云染月轻笑出声，春风拂过他的脸，镀了一层辉光。

    他扯紧缰绳，带着南灼华驾马离去。

    城墙上，燕归时望着远去的人影儿，嘴角轻笑，这一笑，便泯灭了心里的所有仇怨。

    一夜之间，燕归时的眉眼间成熟了许多，沉静如水的眼底波澜不惊，以前的那个少年，长大了。

    他望着慢慢消失在春风里的人影儿，轻喃：“阿姐，一定要幸福。”

    春风带着他的祝福捎到南灼华耳边，似是有所感应，她回眸看了一下城墙上，轻轻点头。

    ......

    南灼华和云染月回到边关后，景煜也知道了景忆词的事情。

    身为哥哥，景忆词是他最疼爱的妹妹，哪怕知道这一切都是她心甘情愿，景煜还是忍不住愤怒，他一个人来到北燕皇宫找燕归时算账。

    找到燕归时后，景煜抡起拳头揍他，燕归时没有还手，也没有让侍卫帮忙，硬生生挨了景煜一顿揍，他自知这是自己应该受的。

    景煜想把景忆词带回来，但燕归时不同意，他说了，要准备照顾景忆词一辈子。

    但景忆词不知道何时才能苏醒，也许一辈子都不会醒来，燕归时说，他会寻遍天下名医给景忆词诊治，直到她醒来，就算不醒，他也会照顾她一辈子。

    最终景煜把景忆词留在北燕皇宫，自己一人回来了。

    五天后，云染月和南灼华从边关回到大晋。

    觅言见南灼华平安回来，喜极而泣，又给南灼华说了她跟清羽的事情。

    南灼华很认可她跟清羽在一起，雾语不在了，有个人照顾觅言也挺好。

    晚上，南灼华沐浴完，换上单薄的睡裙，勾勒着身线，云染月越发觉得她丰腴了。

    等云染月沐浴完，南灼华坐在他怀里，环着他的脖子，清亮的杏眼染着媚意，“我不在的这些时日，那些大臣有没有想着给你纳妃？”

    “嗯，有。”

    云染月毫不隐瞒，握住她的指尖轻咬一口。

    南灼华痒的指尖一缩：“然后呢?”

    “然后我割了李侍郎的舌头，他们就不敢再提了，”云染月说的轻描淡写。

    南灼华失笑：“你不怕那些大臣说你昏庸无道。”

    “随便，”云染月轻笑一声，对别人对他的评价不堪在意。

    这世间，他不在乎任何人的看法，他心里只有夭夭。

    南灼华揶揄：“你这皇上当的可真不称职。”

    “当你夫君称职就行。”

    云染月笑，低头亲吻南灼华的耳垂，那里是她最敏感的地方。

    南灼华的身子轻轻颤栗，杏眼笼起水雾，眼尾映红，轻轻吻着云染月的唇，“月牙儿，我有件事想对你说。”

    “嗯，你说。”

    云染月轻轻应声，被她吻的眸色微暗，抱着她朝床榻走去。

    把南灼华放在床上，云染月欺身压上，指尖顺着她腰间慢慢挑开衣带，南灼华抱着他脖子，在耳边轻语：“月牙儿，你要当爹爹了。”

    云染月指尖一顿，轻蹙眉心，少有的错愕：“什么？”

    似乎还没反应过来南灼华说的话。

    南灼华凝着他，眼底斑驳笑意：“我说，我怀孕了。”

    云染月惊愣，瞳孔骤缩，立马从南灼华身上起来，站在床边几分不知所措：“你、你怎么不早说？”

    他看着南灼华的腹部，才两个多月的身孕，肚子还不是很明显。

    怪不得觉得她有些胖了，原来是怀孕了！

    看他惊愕的样子，南灼华笑声吟吟：“现在说晚吗？”

    云染月无奈的看她一眼。

    等欲火焚身了再说，能不晚？

