    萧锐入宫去请安，是为了调查遇害少女的身份。可惜萧锐后宫无人，没有赖以信任的人，所以调查受到节制，无可奈何之下，萧锐想到了颜小小。

    她是女官，和她也算熟悉，自己求助她，应该能查到一些线索。

    路过藏书阁，他停在朱红门前。试着推了推门，两扇大门应声推开，往里张望，就看到颜小小在文案前写字，静静地，脱俗雅致。

    她听到门被推开，下意识抬头，当看到是萧锐时，又惊又喜，连忙放下毛笔小跑过来，行个礼，问道：“殿下，今日休沐，你来请安的吗？”

    萧锐点点头，笑道：“有件事想找你帮忙！”

    “殿下是专门来找我的呀？”颜小小高兴极了，眼睛眯起来，就像个月牙。

    萧锐看他聚精会神的写字，问道：“看你专注的写字，写的什么？”

    颜小小一慌，连忙跑了回去，将写得东西折起来，小脸红扑扑，道：“没啥没啥！”

    萧锐以为她少女怀情，便没有揭穿她，而是从绣口抽出拓印的女官腰牌，递给了她。

    “你帮我看一下，这女官腰牌是什么来历，能不能查到她的主人是谁！”萧锐问道。

    颜小小打开纸，仔细打量拓印的图片，总感觉十分熟悉，连忙取出自己的腰牌，对照后，说道：“殿下，这应该是新入宫的选侍女官的腰牌，瞧，和我的基本一模一样，每个时间入宫的腰牌都不同，而每个选侍女官的腰牌代码也不同，我的是一一三，这个是二二三，这个腰牌感觉好熟悉，我好像在哪里见过？”

    萧锐顺着颜小小的指引，果然看到腰牌一角烙印着数字，这是一种追溯信息，代表了每个女官的身份，是印绶监打造，极难仿造。

    “你能帮我查一下吗？看看这枚腰牌是谁的，另外最近选侍女官中，有没有突然出宫，或者突然消失的。”萧锐问道。

    颜小小一怔，猛然联想到了叶眉。

    “怎么了？”萧锐察觉到了她的异样，问道。

    颜小小看着手中的腰牌图案，便道：“我现在就替殿下去查，去之前，殿下能告诉我这枚腰牌的来历吗？”

    萧锐笑道：“等你查完，我再告诉你。”

    颜小小点点头，随后两人分开，萧锐去养心殿请安，颜小小去选侍宫女居住的地方调查。

    来到养心殿，内侍太监入殿通报。

    夏皇正在练字，海大富服侍一旁。

    “听说楚王一大早就进了宫，去了长春宫？”夏皇问道。

    海大富道：“回陛下的话，是的，楚王在午门刚开后，就匆匆进了宫，去长春宫请安。”

    “没来这里？”夏皇一边写字，一边询问。

    “估计是怕陛下没醒，所以先去了长春宫。”海大富迟疑了一下。

    夏皇笑了笑，刚想说话时，突然内侍太监来报，咸王求见。

    夏皇收笔，欣赏自己的杰作，认可地点点头，然后道：“宣！”

    萧锐进了殿，道：“儿臣来向父皇请安！”

    夏皇笑道：“孺子可教，上次批评了你，你已经接连四天都来请安了。你是因为朕要求了你不得不来，而是心甘情愿的？”

    萧锐义正言辞道：“当然是心甘情愿，每一次来都能学到东西，所以儿臣来请安甘之若饴。”

    “哦？学到了什么东西，说来听听？”夏皇坐下来，指着下首座位问道。

    萧锐坐下来，道：“从励精图治的父皇身上学到了责任，从忙忙碌碌的禁军、太监、宫女身上学到了职责，从堆积如山的奏折上面学到了善用贤才……”

    萧锐那张嘴，吹起来就没个边，没办法，谁叫上辈子是搞仕途的。

    夏皇拦住了他的吹捧，问道：“责任和职责没错，但从堆积如山的奏折上面学到了善用贤才，这从何说起？”

    萧锐道：“父皇，瞧你龙案上多少奏折啊，这得批阅多长时间，要内阁干什么的，要司礼监掌印干什么的。”

    “海公公，我不是故意指责你的，你别瞪我。”

    “父皇，海公公瞪我！”

    海大富一脸懵逼，我不就是在上次你和夏皇闲聊时，装作神游没顺着你的话，用不着这样当面报复吧。

    夏皇知道萧锐在胡闹，但还是解释道：“马上要到年关了，各州的年报奏章都送了过来，这些奏章多为介绍一年来各州的状况，内阁也无法票拟，只能由朕亲自一一审阅。从这些奏章，朕能看到整个大夏的运行状态。”

    萧锐点点头，这就好比年底工作总结。

    “父皇，你不怕各州造假，只报喜不报忧？”萧锐好奇道。

    夏皇乐了，道：“锐儿，这话要是被各州刺史听到，绝对视你为仇敌，你这可是诽谤啊。”

    萧锐笑道：“没事，传出去就是海公公的错，到时候父皇杀了他就行。”

    海大富：……

    夏皇则道：“造假肯定有，但刺史也不敢全部造假，只是在某些地方润色润色，毕竟东厂那里也有各州的情报，一旦发现虚假过大，刺史吃不了兜着走，所以不值得。当然，我看这些奏章，只信七成。”

    萧锐点点头，果然治国上面需要学的东西太多，皇帝果然是一件累人的活啊。

    白天公务，晚上务宫，闲不住啊，一直需要动起来。

    跟着节奏动起来。

    交谈时，殿外的太监又来报，说楚王求见。

    夏皇说了一声：“宣！”

    就看萧一恒走了进来，他看到萧锐也在殿内，轻轻点点头，然后拱手行礼：“儿臣向父皇请安。”

    夏皇笑道：“你们兄弟俩的心意我都领了，坐吧，听说你一早就去长春宫了？”

    萧一恒走到另一侧坐下，并回道：“听说最近母后睡觉不好，正好今日休沐，便早早进宫请安。”

    “哦？皇后没事吧？”夏皇问道。

    萧一恒笑道：“母后没事，应该是天色转凉，受了些风寒，喝了些姜汤，已经没事了。”

    萧锐在他进殿后，就一直看着他。

    看到他不动声色，表现的沉如泰山稳似老狗，便忍不住钦佩此子的定力，果然不是萧远那样的角色能媲美的。

    死者的腰牌不翼而飞，少女的尸体被发现在护城河边，相信萧一恒肯定都知道了，他匆匆入宫找皇后，想必是为了遮掩少女和自己的关系吧。

    看来，想要将死者的死亡罪行牵扯到萧一恒身上，不要太难啊。

    这时，夏皇又道：“今年的冬天比往些年都冷，现在才立冬没几天，清晨的水就开始结冰，要到了数九，岂不是更寒？”

    “父皇担心天太冷，影响百姓生计？”萧一恒问道。

    夏皇点点头，道：“皇宫之中可以烧地龙，还有大齐国赠送的瑞炭，燃烧时无焰而有光，每条可烧十日，其热气逼人而不可近。有家产的达官、富商也能烧炭和薪柴，但普通百姓呢？”

    萧一恒肃然起敬：“父皇每时每刻想着百姓，儿臣既佩服又深感惭愧。”

    夏皇看到萧锐再想事情，问道：“小七，你有什么看法？”

    萧锐还在思考如何揭穿萧一恒，幸好他耳听八方，听到夏皇的询问，连忙道：“父皇，儿臣听过一首诗：京城大雪天，鸟雀难相觅。其中豪贵家，捣椒泥四壁。到处热红炉，周回下罗幕。暖手调金丝，蘸甲斟琼液。醉唱玉尘飞，困融香汗滴。岂知饥寒人，手脚生皴劈。”

    夏皇听后，喃喃念道：“岂知饥寒人，手脚生皴劈…”

    萧锐接着道：“大夏国冬天取暖的方式多为木炭、煤和薪柴，木炭为最佳，但价格昂贵，惜薪司每年准备的红箩炭得有几万斤吧，还得再加上黑炭、煤、木柴，百姓岂能买得起？薪柴是朝廷的恩赏，发给京官的，百姓自然也用不了，所以只剩下最后一个选择：煤。咱们大夏工匠技艺精湛，其中包括锻造，就是因为以煤锻造，煤燃烧虽然会产生有毒气体，但百姓们可以制作专门的炉灶，减少摄入有毒气体。但是煤的价格也不便宜，百姓承受不了，但是相比木炭和薪柴，儿臣觉得可以大力开展煤业的开采。”

    萧一恒却断然反驳：“父皇，儿臣觉得不可！曾经尝试过发展煤业，但都酿成大罪，其罪有二，一经开凿便疑为破伤地脉，必至聚众酿案，二是招徕矿徒，多是亡命奴隶之徒，虽设钤制，流毒不浅。”

    萧锐无语道：“自古人定胜天，开挖石炭怎么会破坏地脉？至于聚众生事甚至造反，皆因官员苛刻，并且，为何要用奴隶开矿？大可出资雇请百姓开矿，百姓农忙之后挖煤既能赚点钱财营生，赚到的钱财还能反过来买煤度过寒冷严冬，一举两得。就算以流民、奴隶开矿，也可下达仁慈政策。他们之所以反，不是天生有反心，而是被逼的！”

    萧一恒哼道：“前几年，崇安府地区就因为挖石炭破坏地脉，导致地龙翻滚，掩埋了多少奴隶！这可是鲜活的案例啊！”

    萧锐讥笑道：“那是塌陷，乃是地基不牢，框架不稳导致，和地龙之说有何牵扯？更何况…”

    “好了！”夏皇突然叫停，制止了两人的争论。

    夏皇道：“此事暂缓，今日不是早朝论辩，你俩歇歇。”

    萧锐和萧一恒起身拱手，道：“是！”

    萧锐还有大事，不想在这里久呆，便先请退。

    离开养心殿，萧锐来到藏书阁，就看到颜小小坐在那里，看着手里的女官腰牌拓图，呆呆出神。

    萧锐意识到她查出了什么，连忙敲响了房门。

    