    “安安，这不是开玩笑，松四那个人，真不是什么好人。”

    墨景辰听到沐安安紧持着要跟着他一起上岛，眉头皱得死紧。

    沐安安道：“你的身体，刚刚恢复没多久，谁又能保证，不会再出第二个，第三个林薇？”

    “要是真的到了那个时候，我又不在你身边，那谁来帮你？”

    因为上一次墨景辰也是这样，说是要离开一下，处理一些事情，所以才会让林薇那个女人钻了空子。

    要不是沐安安运气好，她现在都无法想象，自己还有没有一家人团圆的这一天。

    所以，现在一听说墨景辰又打算一个人出去，而且还是去松四那个岛上，沐安安头一个反应，就是反对。

    “所以，这次你不管怎么说，我都不会同意让你一个人去。”

    沐安安说到这里，还强调了一句：“就算是你把我一个人搁下了，我也有办法找个人去问那个松四要张通行证。”

    凭着沐安安跟秦家的关系，找秦东明求助一下，松四那边，当然不会是什么问题。

    秦家的面子，松四是一定地给的。

    墨景辰当然很清楚这一点。

    所以，他轻轻地叹了一口气：“安安，你又淘气了。”

    沐安安仰着头，轻哼：“怎么样，你还决定不带上我吗？”

    “带，当然要带，谁让你就是我的小祖宗呢。”

    墨景辰说完，就安排小五前去安排上岛见松四的事情。

    不过，让墨景辰和沐安安都没有想到的是，等他们到了那座小岛上，却没有见到松四。

    “墨三爷，墨夫人，四爷早就打电话过来吩咐我们好好招待你们夫妇，因为他目前人还在国外处理一笔公司业务，所以暂时回不来。”

    身着精致套装的女管家，面带着一丝歉意，语气诚恳。

    墨景辰抬头看了一眼岛上那座庞大无比的城堡。

    这就是松四在这小岛上的住处。

    “可是，我听说最近岛上不是在搞旅游节么？为什么这么安静？”

    沐安安四处张望了一下，的确没有看到有人在附近。

    难道说，那个所谓的旅游节，也是个幌子？

    可是，不应该啊。

    就算是新西兰的主流媒体有一两家是松四的产业，但也不可能所有的媒体都跟着瞎起哄吧？

    这旅游节可不是新西兰国内的活动，它是一个国际旅游节。

    也就是说，还有外国旅游业的同行一起参与。

    可是现在，这小岛上静悄悄的，根本就没有什么搞活动的迹象。

    难道说，这个松四，他就是特意挖了个坑，然后等着沐安安和墨景辰往里头跳吗？

    “难道，是这个活动已经结束了？可是我看那新闻上还在报道正在进行中啊。”

    那个女管家依旧微笑着：“墨夫人，你说的那个活动，在北面港口举行，那边才是对公共开放的区域，而这里，是四爷的私人领域。”

    这么一说，沐安安和墨景辰这才了然地点点头。

    “如果你们对旅游节感兴趣的话，我立刻派司机送你们过去看看，怎么样？”

    既然松四不在岛上，沐安安当然要去玩一玩，逛一逛。

    “我们就是听说了有这么个活动，又听说了松四在这里，所以才冒昧前来打扰。”

    墨景辰把话说得无比认真。

    沐安安一听就笑。

    明明是她之前想出来的一个一起上岛的理由，现在真被墨景辰拿出来当了个正大光明的借口。

    “可以的，我现在就去安排。”

    女管家暂时离开了。

    沐安安对着墨景辰道：“你说这个松四爷，到底是个什么意思？”

    明明是他亲口说自已在这里，还让墨景辰他们过来的，结果，来了才发现，他居然不在。

    “使出这么幼稚的手段，这像是他这么个身份的人，能做出来的事情吗？”

    墨景辰道：“松四没有外出，他应该就在岛上。”

    而且，说不定就在这他们所看不到的地方，默默地看着他们。

    就在岛上却不出来见他们？

    沐安安笑了。

    这下马威，来得猝不及防啊。

    不过，又有什么关系？

    反正他们到这里来，也不是奔着跟松四打架来的。

    他想怎么对他们，是他的事情。

    反正他们到这里来，主要还是想确定一个事情。

    秦睿，到底在不在这里？

    如果他在，那么他们接下来才好开展计划。

    可是如果不在，他们也得搞清楚，那些海鲜和木头什么的，又是怎么回事儿？

    再说了，他们想要找秦睿的下落，难道还能当着人家的面去找吗？

    显然是不可能的。

    夫妻俩只是对望了一眼，然后说了一些无关紧要的话后，就开始欣赏起四周的海景来。

    说实话，松四的这个小岛虽然面积也不算很大，但是这四周的景色是真的不错。

    看得出来，松四在这个岛上花费了不少心思。

    “墨三爷，墨夫人，请。”

    就在这时，那位先前离开的女管家又坐着一辆车从前面的城堡里面出来了。

    她热情地向着沐安安他们打招呼。

    “旅游节开在北面，那边很多人，我们从这里过去的话，开车需要两个小时。希望两位在路上不要感觉太无聊就好。”

    说着，她就打开后排车门，将沐安安和墨景辰两个一起送上了车。

    果然，这个管家说的没错，等到他们到达北边的旅游节举办所在地时，已经两个多小时过去了。

    不过因为这次旅游节，新西兰的主流媒体费了不少力气宣传，所以声势造得很大。

    来这个小岛上游玩和参加活动的人很多。

    就跟华国人过年赶大集似的，人挤人。

    看着眼前那一片乌泱泱的人，墨景辰一下子就有些后悔。

    他不喜欢往人堆里钻。

    所以看到人多的就下意识地微微皱眉。

    “咱们就往人少一点的地方走一走，总不可能每个地方都有那么多人吧。”

    沐安安一边说着一边下车，然后那位管家就让那个司机一起下了车。

    “如果你们感觉累了需要休息，司机会送你们去休息的酒店。”

    “另外，四爷之前刚刚来了电话，他大概明天早上就会回来，到时候司机依旧会带你们回南边古堡。”

    松四终于不打算再藏着了？

    这对于沐安安他们来说，倒是个好事。

    毕竟他们也没有这么多闲功夫真留在这个岛上耗着。

    就算他们想耗，以松四那只狐狸的性子，他也会起疑心。

    “行，那我们就先去玩一会儿。”

    沐安安挽着墨景辰的手臂，转而向着热闹处走去。

