    高汉春三人近日一直都忙着寻找百里红妆四人，邵楠早在拍卖会结束之后没几天便已经离开了蓬莱岛，他们在寻找百里红妆的时候还遇上了邵楠。

    只不过，邵楠在见到了他们之后并没有任何表情，反倒像是从来不曾认识过他们一般，目不斜视的便离开了。

    见状，高汉春三人便已经彻底清楚了他们再也没有通过邵楠加入赤月宗的希望了。

    这不禁让他们感到几分挫败，不过更多的是百里红妆四人的怨恨。

    若不是因为这四个家伙，他们断然不会沦落到这般境地，只可惜现在每一步的发展都如履薄冰，若是再不能找到百里红妆四人，他们可就真是竹篮打水一场空了。

    “我真是想不明白，这四个家伙究竟躲到什么地方去了，找了这么多天都没有看到他们的半点踪迹，我都怀疑这几个家伙是不是会隐形了。”

    鲁剑刚叹了一口气，这种感觉让他觉得仿佛又回到了当初在翡翠岛寻找百里红妆四人的时候。

    他们花了那么多的人力物力，只是为了寻找这四个人，不曾想在翡翠岛花费了那么长的时间，最终还是被这四个家伙眼睁睁的从面前溜走。

    难不成这几个家伙藏匿的技术真的如此高超？他们被骗了一次也就罢了，这一次竟然又被他们给跑了？

    那他们未免也太丢脸了吧？

    桂军的脸色也十分难看，原本的他还自信满满一定能找到百里红妆四人，可是随着这时间越来越长，他的信心也就越来越弱了。

    他甚至觉得除非那几个家伙愿意出现在他们的面前，否则他们根本就不可能找到这四人的身影。

    “天知道这几个家伙是不是属乌龟的，一言不合就躲起来，我也真是服了。”

    高汉春的心情无疑是最为糟糕的，他弟弟的仇还没有报，若是让这四个家伙就这么跑了，他的魔障不能消除，以后实力的提升都是一个问题。

    如今的他已经决定放下一切，什么都不去想，一心一意只想要了百里红妆四人的性命。

    “我们多注意一些吧，我觉得他们四个应该不会这么轻易离开的。”高汉春缓缓出声道，即便这话自己听着都觉得没有什么信服力。

    三人不约而同的叹了一口气，这种挫败的感觉实在是让人不好受。

    四人漫无目的在街道上闲晃着，突地，鲁剑刚一脸震惊的看着前方，因为激动就连这话都有些说不清楚，“你们看，那、那是不是我们要找的四个家伙？”

    听着鲁剑刚的话，高汉春和桂军亦是第一时间看向前方，这一看，两人亦是眸光一亮。

    果不其然，前方正行走着的四道身影不就是他们寻找了这么多天一直恨之入骨的百里红妆四人吗？

    “没错！就是他们！”桂军激动道。

    “这一次我们总算是没有让这几个家伙逃走！”高汉春的眼中闪烁着阴鸷而痛快的光芒，这一次，他要让这几个家伙知晓得罪自己的代价！

