    “李察加油！李察必胜！”

    “李察加油！李察你是最棒的！！”

    第二天下午，星光体育馆内，五千多座位上坐满了人，过道上走廊上也挤满了人，场面非常火爆。

    现场的观众大都是布朗克斯的居民，以及周边地区的拳击爱好者。

    在人群中，有一群大妈最为显眼，她们挥着旗子，举着李察的海报，大喊着李察加油，把现场的音乐都给压下去了。

    “李察，你听听你听听，外面人都再给你加油欢呼，今天这里就是你的主场，你来这里就是杀死比赛，你必须打起精神来，杀死比赛！！你明白吗？！！”

    休息室里，李察披着毯子，坐在凳子上，阿尔文站在他的前面，不停拍打着他的肩膀，对着他的耳朵大吼大叫。

    “阿尔文，你可以信任我。”

    李察自信道。

    “这样不行，马上要比赛了，你必须紧张起来！兴奋起来！我不管你以前在地下拳场怎么打，也不管什么剧本，到了今天这种场子，你必须先兴奋起来！疯狂起来！要像饥饿的鬣狗一样！你给我站起来！喊出来！”

    阿尔文大骂道。

    嘭嘭嘭~

    李察站起来，用力地锤了几下胸口，大声吼道，“I am the king of the world！！！”

    “再喊三声！”

    阿尔文吼道。

    “I am the king of the world！！！”

    李察又大吼了三声，嗓子沙哑了，心跳开始加速，噗嗵噗嗵噗嗵，体内的热血也开始咕噜噜地沸腾起来。

    “保罗，你过来，给李察敲敲腿，帮他放松一下肌肉！”

    阿尔文喊道。

    “我来？”

    保罗指了指自己，“这不该是队医的工作吗？”

    “我只治伤，别的不管！”

    埃尔医生翘着腿坐在一边，灯光在他的秃顶上折射出个天使的光环。

    “好吧！”

    在阿尔文的瞪视下，保罗只好放下手中的箱子，不情愿地走了过来。

    今天他是团队的的杂务工，什么水杯、毛巾、拳套等等，全由他照看，哼~让一个未来的拳王当杂务，太瞧不起人了。

    “嘶~，保罗，你能轻点吗？”

    李察咧着嘴角笑道。

    “哼，这样就喊痛，你还上台打个屁拳击，不如早点认输，大家还能早些回家睡觉。”

    保罗瞥了眼跟埃尔聊天的阿尔文，轻轻地说道。

    “保罗，你是我的陪练，我的实力你最清楚，你认为我会输？”

    李察斜了他一眼。

    “那可不一定，你在台下是挺猛的，可上了台呢，要能在台上打赢比赛才是真本事，而拳击台属于我们黑人，你个小白脸永远打不过小黑脸。”

    保罗得意地说道。

    “你在搞种族歧视？”

    “是的，你去告我啊。”

    保罗仰着鼻孔冲天哼了一下。

    李察摇了摇头，“谢谢你用这种方式激励我，我一定会加油的。”

    “你你你咋这么厚脸皮，谁激励你了？我就是在打击你，知道为什么吗？哈哈，答案就在这里！”

    保罗从口袋里拿出一张赌场的票据，“看看，仔细看看，我押的是蒙特尔胜，押他第一回合KO你，怎么样？是不是很生气？”

    李察揉了揉脸，“保罗，你大概要失望了。”

    “不可能，你肯定打不过蒙特尔，他是个黑人。”

    保罗嘿嘿一笑，又噼里啪啦地敲打起来，下手有点重，像是要把他消灭在台下。

    李察摇了摇头，这混球太欠揍了，等打完了再收拾他。

    “李察，我回来了！”

    安东尼推开门走了进来。

    “接到刘易斯了吗？”

    上次在剧组丹尼尔·刘易斯说要看他的比赛，前两天他发了信息，刘易斯说一定赶到。

    “放心吧，安排妥当了，刘易斯和他的几个同伴都安排在前面。”

    “好吧！”

    李察闭上了眼睛。

    “李察，你有把握赢吗？”

    安东尼转了几圈问道。

    “当然！”

    “要是输了怎么办？今天你女朋友来了，大明星刘易斯来了，街坊邻居们都来了，我们还押了五万赌你赢，要是输了，可就血本无归。”

    “闭嘴，相信我能赢就可以了，不用想别的。”

    李察不爽地道。

    “你们押了五万？”

    保罗咧着大白牙问道。

    “是啊！”

    “哈哈哈，你们要赔惨了，李察怎么可能赢。”

    保罗大笑道。

    安东尼脸色更不好了，“李察，要不再考虑一下，押点到蒙特尔身上？”

    “哈哈，李察你听听，连你的经纪人都不相信你，这一场你怎么赢？”

    保罗差点笑趴了。

    “滚出去，你们两个！”

    李察黑着脸大吼道。

    “好吧好吧，李察你别生气，我这就走，比赛时注意点，尽量活着下台！”

    安东尼摆了摆手走了。

    “嘿嘿，李察，这是你叫我走的，你可不能找阿尔文告状。”

    保罗放下他的腿，笑呵呵地离开了。

    “fuck，全特么猪队友！”

    李察气坏了。

    “李察，准备好了吗，马上到你出场了！”

    阿尔文走进来问道。

    “好了！”

    李察站了起来。

    “等等，我刚说了要紧张起来，你怎么又凉了？”

    阿尔文皱眉道。

    李察嘴角抽了抽，遇到了两个猪队友，能不凉吗？

    “我没事，我会很快调整过来的。”

    他深吸一口气，对着天空大喊，“WCNM，我操操操操操操操操操~”

    “你在说什么？”

    阿尔文疑惑道。

    “我也不知道！！”

    李察大喊一声，冲出了休息室。

    “你鼓劲鼓过头了，把他给整疯了。”

    埃尔医生笑道。

    “没关系，我不给他鼓劲他也能拿下比赛。”

    阿尔文边走边说道。

    “你这么看好他？”

    埃尔医生惊讶道。

    “当然，他就不属于这里，他的舞台应该在拉斯维加斯，在大西洋城，在更辉煌的地方，他必然会举起金腰带，成为一位耀眼的拳王。”

    阿尔文自信地道。

    “如果是真的那就好了，以后我就可以打广告说，我给世界拳王挖过子弹割过包.皮，啧啧~那样子想想都挺美的。”

    埃尔医生一脸陶醉地说。

    “李察加油！”

    外面传来一阵阵呼喊，在过道中轰轰作响。

    “走吧，该入场了！”

    阿尔文背着手走进了明亮的现场。

    “希望今晚用不到我。”

    埃尔医生带着急救包跟了上去。

