    一个人就算实力再强，如果没有特殊的实力，也绝对不可能在海底憋气太长时间。

    赤犬见闻色霸气全开，但依然没有感知到戴彭的气息，直到几分钟之后，军舰之上的观察士兵对他喊道：“萨卡斯基大将，那个女人在你后方。”

    赤犬回头一看，发现戴彭的确是在他后方几百米之外，他顿时明白了这个女人是想要逃跑，所以他冷哼一声，抓住一块船板，对着那个方向就甩了过去，然后飞速用月步冲了过去。

    “该死！”

    戴彭看到赤犬追了过来，愤怒的低喝一声，赤犬的实力超乎了她的想象，她已经用尽了全力，可依然无法击败赤犬，反而是被赤犬击伤，虽然伤势不是很重，但丰富的战斗经验告诉她，若是再继续这样打下去的话，最后输的人一定是她。

    所以他只是考虑了一下，然后就立即选择离开，可没想到赤犬竟然追的这么紧。

    只是一瞬间的迟疑，戴彭就立即做出了决定，她在海里游的速度再快，也绝对不可能跑得过军舰，所以只能选择跟赤犬继续战斗。

    两个人再次战斗在一起，赤犬作为能力者，自然不能在海中战斗，所以他利用破碎的船板和月步移动，戴彭则是利用自己的优势，一时间竟然也打得不可开交。

    比起赤犬和戴彭的战斗，那边海军和海贼的战斗反而是先结束了，自从赤犬击杀了那几个海贼船长之后，这些海贼就没有了主心骨，自然不可能是海军的对手，除了少数的海贼驾驶着一艘海贼船逃了之外，其余的海贼死的死，被抓的被抓。

    现在就只剩下了赤犬和戴彭两人的战斗，不过海军们都是没有上前帮忙，只是任由赤犬和戴彭战斗，他们对吃全都是充满了信心，绝对最后一定会是赤犬胜利。

    而赤犬最后也没有辜负大家对他的期望，用了将近二十分钟时间，最后终于生擒了卡特琳娜·戴彭，将她押到了军舰之上。

    “萨卡斯基大将，您没事吧？”

    看到赤犬一身伤痕，众海军都是面色紧张的问道。

    赤犬道：“我没事，让人用海楼石镣铐，将这个女人铐起来，决不能让他挣脱。”

    这一战可谓是他来到这个世界以来最为艰苦的一战，倒不是说卡特琳娜·戴彭是他遇到的最强敌人，实在是这一次的战斗不同以往，在海上战斗，他的实力天然的被削弱几分，若是换坐在陆地之上的话，他必定能够更快的击败戴彭。

    他身上的这些伤痕也都是戴彭留下的，虽然他的武装色霸气很强，但并不是说武装色霸气就是无敌的，有了它就能不受伤，武装色霸气也只是一种外在力量加强，他还是会受伤，更何况这一次他的对手也同样精通武装色霸气，他能够以这些伤势取得胜利，已经算是不错的了。

    “鬼蜘蛛中将呢？”赤犬问道。

    “鬼蜘蛛中将受了重伤，正在让医疗兵治疗。”回答他的人是强纳森准将。

    赤犬脸色一紧，作为他最信任的心腹，鬼蜘蛛的安危直接关系到了他的体系，若是私军没有鬼蜘蛛率领的话，战斗力绝对要下降一大截，而且鬼蜘蛛对他的势力分布和联系也是极为重要，绝对不能出事。

    急匆匆的找到鬼蜘蛛，当他看到鬼蜘蛛坐在那里接受治疗的时候，才松了口气。

    “鬼蜘蛛，伤势怎么样？”

    鬼蜘蛛脸色苍白，但看到赤犬后，还是想要站起来，最后还是赤犬让他坐下，他才没有继续坚持。

    “我的伤不重要，萨卡斯基，这一次是我的责任，是我对不起你，两千人最后只剩下这么些人，这一切都是我的责任。”

    说着说着，鬼蜘蛛居然变得哽咽起来，很难想象像他这样一个鹰派强硬的男人，竟然会伤心成这个样子，满脸的愧疚和痛苦。

    看着鬼蜘蛛，赤犬拍了拍他的肩膀，劝慰道：“鬼蜘蛛，这一次并不完全是你的责任，你不要把一切责任都揽到自己的身上，人没了我们可以再招，最重要的是你没事，而且我们也为死去的士兵报了仇。”

    虽然有赤犬的劝慰，但鬼蜘蛛依然是满脸痛苦，这一次的事件对他打击很大，他还从来没有受到过如此重击，自从跟了赤犬之后，他们也没有遭遇过这样的惨败。

    他知道这一次大多数都是他的责任，立功心切，导致了做出错误判断，如果当时再仔细一点的话，肯定就不会变成现在这样。

    他很清楚自己为什么会这样，一直以来的顺风顺水，让他变得有些自傲，而且以前有着赤犬在前面顶着；可是这一次是他独自领队，他是队伍的首脑，这次的惨败给他留下了深刻的印象。

    这么短的时间，他已经做了无数的反思，他觉得自己够优秀了，但实际上事实并不是如此，他独自带队的能力并没有经受过考验，别说是比不上赤犬，就算是另外的哈灵顿他都比不了，这让他心中的骄傲一下子被击溃。

    不过他毕竟是身经百战的军人，认识到了自己的不足之后，他就知道了该怎么做。

    “萨卡斯基，这一次是我的责任，是我判断失误，也是我经验不足，所以我想请求你，让我在哈灵顿中将身边历练，学习经验。”

    赤犬没有迟疑，直接就点头答应：“好，接下来的时间，你就跟哈灵顿中将合并，在他身边学习吧。”

    论带兵的经验，他都必须得承认，肯定比不上哈灵顿，而他不会遭遇鬼蜘蛛这样的惨败，是因为他个人的力量强大，如果鬼蜘蛛有他这样的实力，这一次就不会是被海贼追着打，而是追着海贼打了。

    鬼蜘蛛跟在他后面，并不能学习到什么领兵作战的惊艳，相反跟在哈灵顿这样的老将身边，才能够学到更多的东西，所以鬼蜘蛛的这个决定，让他也是十分欣慰。

    虽然他心中觉得，这个世界个人武力更为重要，但领兵作战的能力也同样重要，他自己或许不需要精通，但自己的心腹一定要精通此道，作为他最信任的心腹，鬼蜘蛛能有这种觉悟，是极为正确的。

