    第1164章 你们，安息吧！   

    恐惧！   

    此刻的炼幽王，当真恐惧到极点！   

    恐惧到绝望！   

    一开始萧氏余孽爆发出掌因境力量，只是让他震撼，略有凝重，但不至于忌惮，甚至还有信心碾压。

    

    第二位掌因境的出现，则让他开始忌惮，为之恐惧。

    

    但那时，他还不至于绝望。

    

    毕竟两位掌因境，即便能碾压他，但他若一心想逃，依旧有足够的信心逃脱，不至于殒命。

    

    但三位掌因境，完全能够绝杀他。

    

    即便他一心想逃，怕也难以逃脱。

    

    这般情况下，他怎不恐惧绝望。

    

    “啊……”   

    一道道凄厉绝望的惨叫声不断响起，狠狠震颤着炼幽王的心。

    

    诚然，炼幽王宫有着绝对的人数优势，但在水冰兰降维打击下，根本无法匹敌，即便他们分散袭杀，但有秦风坐镇，又如何伤到凌雪她们。

    

    碾杀，真正的碾杀！   

    整个炼幽王宫，根本没有丝毫反抗之力。

    

    “逃！”

    

    遽然间，炼幽王突然高喊，然后第一个化作幽芒冲霄而去，根本不顾炼幽王宫其他人的死活。

    

    逃！   

    此刻的炼幽王，脑海中只有一个念头，那就是逃命。

    

    三位掌因境的出现，让他恐惧到绝望，根本生不出半点战意，极其果断的逃离，甚至毫不犹豫的将所有逃命底牌都用上了。

    

    然而，抱着必杀决心而来的萧月儿，一直都锁定着这个罪魁祸首，又怎会给他逃离的机会。

    

    几乎就在炼幽王刚有动作的时候，一轮圆月便封禁了整个炼幽王宫，断了炼幽王所有退路，不给他丝毫逃脱的可能。

    

    轰！   

    炼幽王疯狂的轰击那圆月的封禁，却是没能快速破开，身后，萧月儿的杀伐已至，他不得不应对。

    

    伴随着恐怖爆响传出，萧月儿脚下轻颤，而炼幽王却是倒飞出去，但不是被萧月儿震退，而是借助萧月儿的力量，直接撞向那圆月封禁。

    

    嘭。

    

    又是一声爆响传来，那圆月封禁轰然崩碎，这让炼幽王大喜，作势就要化作流光逃去。

    

    但就在这时。

    

    一道剑虹突然出现在他面前，生生斩断他的去路，让得炼幽王大惊失色，甚至破口大骂。

    

    但无奈，只能迎面那一剑。

    

    噗嗤的破响传出，在炼幽王惊恐的目光下，那一剑竟是轻易切割他的力量，一路所向披靡，以势不可挡之势，直接朝他斩杀而来。

    

    好恐怖的剑意。

    

    炼幽王只感觉自己在这一剑下，就如蝼蚁般脆弱不堪。

    

    这是什么剑意？

    

    “人剑道，这是人剑道剑意，你是秦风，不，你是知天命！”

    忽然，炼幽王像是想到什么，再看秦风，神色顿时更加惶恐。

    

    如果说最近的永恒星域，谁的名声最大，无疑是秦风。

    

    也就是知天命。

    

    当年强无敌的知天命轮回转世归来，越境杀敌，防御无敌，还碾压了永恒星域的万因阁和剑阁。

    

    如此种种，早就传遍整个永恒星域。

    

    他炼幽宇宙虽然没有资格参与到这种风暴中来，但对秦风却是格外了解，生怕哪个不睁眼的遇到得罪了。

    

    却没想到，萧氏余孽竟追随了秦风。

    

    一瞬间，他整颗心沉到冰点，彻底绝望。

    

    “秦风，知天命！”

    

    炼幽王惶恐的声音犹如惊雷，震荡千百里，让得炼幽宇宙无数人都有听闻，瞬间骇然无比。

    

    那个名动整个万因星域的秦风，来炼幽宇宙了。

    

    还杀上炼幽王宫。

    

    完了！   

    只一瞬间，所有人都对炼幽王宣判了死亡。

    

    炼幽王的时代结束了。

    

    炼幽宇宙，将要改名。

    

    轰！   

    就在炼幽王惶恐惊呼时，秦风的剑意落下，直接将炼幽王震飞到萧月儿面前，但那一剑，并没有绝杀炼幽王，甚至都没有将之重创。

    

    这是萧月儿的仇，他自然不会越俎代庖。

    

    “谢谢。”

    

    萧月儿看着秦风道谢，她明白秦风的意思，将炼幽王留给她杀，否则秦风那一剑，绝对能够绝杀炼幽王。

    

    自己的仇，她自然想要亲手报之。

    

    “饶命，饶命啊……”此刻的炼幽王，虽然没有受到重创，但整个人早已吓破了胆，哪还有半点战意可言，直接对着秦风临空跪下，一个劲的疯狂求饶。

    

    “想活命？”

    

    萧月儿看着炼幽王，冰冷道：“那就站起来，你我决一死战，你若胜，便可活。”

    

    炼幽王哪听得进萧月儿的话，根本没有半点触动，依旧求饶不止，没有半点掌因境该有的强者风范。

    

    “这是萧氏宇宙和你的恩怨，与他人无关。”

    萧月儿看着炼幽王再道，意思很明显，她的恩怨她自己解决，他人不会插手。

    

    但炼幽王岂会相信。

    

    既然萧月儿追随了秦风，他还敢杀？

    

    杀了一个萧月儿，那就得罪了秦风，得罪了知天命。

    

    得罪了万因星域数位无因境。

    

    他死万次都不够。

    

    求饶，才会有一丝活命的机会。

    

    “萧月儿说的没错，既然她愿意给你机会，与你决一死战，那便是她的选择，无论结果如何，都该她自己承受。”

    秦风也道。

    

    然而炼幽王依旧没有胆量出手，还是一个劲求饶。

    

    不仅是他，整个炼幽王宫的都是如此。

    

    在认出秦风后，无人再敢出手，求饶声响彻一片。

    

    “真是让人失望。”

    萧月儿摇头，眼中闪过一抹失望，但她的身上，却是浮现出一轮恐怖的圆月，直接朝炼幽王狂轰过去。

    

    不管炼幽王战不战，她都要杀。

    

    “为什么要逼我，为什么就不能给我一条活路？”

    见萧月儿出手，秦风并没有阻止，炼幽王瞬间狰狞起来。

    

    他知道秦风不会做主放过他。

    

    今日，逃无可逃。

    

    既如此，那就一起死！   

    轰！   

    随着炼幽王狰狞咆哮，他的身躯徒然燃烧起来，一道道魂影在那烈焰中嘶吼咆哮，密密麻麻数之不尽，似有亿万厉魂。

    

    而这些厉魂，仿佛就是炼幽王曾经诛杀的生灵，而收集到的魂魄，被他用秘法炼为几用。

    

    那些厉魂在燃烧，融入到他的体内，让得他气息快速暴涨，到最后，竟有种超越掌因境趋势。

    

    “不给我活路，那就一起死吧！”

    到最后，炼幽王怒吼咆哮，疯狂的朝秦风冲杀过去，所过之处，一切焚灭。

    

    “你的对手不是我。”

    

    秦风微微皱眉，随手又是一剑斩出，直接将炼幽王斩到萧月儿面前，此刻，萧月儿的冷月诀催发到极致，和炼幽王狠狠碰撞一处。

    

    轰！   

    恐怖的碰撞瞬间爆发，萧月儿的身躯突然一震，然后肉身崩碎，只剩灵魂开始燃烧，不惜一切的轰杀炼幽王。

    

    炼幽王燃烧的身躯顿时爆裂，连带灵魂都破碎掉来。

    

    转瞬，烈焰熄灭，轰然爆开，当即化作虚无，亿万厉魂不复存在，包括炼幽王在内，也一道烟消云散。

    

    而萧月儿的灵魂犹在，只是显得极其虚幻。

    

    但她的神色间，却带着浓郁的笑。

    

    “爹，娘，还有萧氏宇宙的亿万生灵，我为你们报仇了……你们，安息吧。”

    萧月儿笑着。

    

    随后，她仰面倒下，却被秦风一把接住，快速稳定其灵魂。

    

    “盟主，谢谢你。”

    萧月儿看着秦风，由衷的感激道。

    

    没有秦风，她早就死了，根本不可能破境因果境，甚至达到掌因境，哪还有有报仇的可能。

    

    而且刚才，炼幽王气势暴涨，若非秦风斩出一剑，看似将炼幽王逼到她面前，实则已经斩碎了炼幽王的力量。

    

    否则，她根本无法报仇。

    

    她能亲手报仇，全靠秦风。

    

    

    

