    拿起扫帚，开始打扫院子。

    昨天垃圾回转，盖在那些高空抛物的人脸上之后，今天院子很干净。

    张青云一时间不知从何下手，打扫院子，太干净了。

    眼睛余光瞥见左右两边高楼，张青云心中就很不爽：“十几个便衣监视着这里，贫道都以为自己十恶不赦，犯下了滔天罪行呢。”

    “闲得慌吗？”

    张青云很是不满：“该怎么样悄无声息，神不知鬼不觉的施展符篆？”

    现在符篆不需要符纸，可也需要手掐符印，这样一来，更显怪异，这些便衣岂不是发现了他的秘密？

    在房间里可以施展符篆，这样一来，他又没有暴露在这群便衣眼中，只会更加让他们怀疑。

    “所以，必须要在他们眼皮子底下完成符篆施展，还要不被他们发现。”

    怎么样做，才能效果最好？

    “道长...道长...”

    前院，王坤的声音传来。

    张青云心中一喜，打掩护的来了。

    “居士...”

    张青云看着满面红光的王坤，施了一礼：“来道观什么事情？”

    “道长...承您吉言，我真的...真的发了！”

    这才多长时间？

    打赏就已经数万，收藏就高达二十万...他现在才刚刚满了五万字！

    这种数据，他之前做梦都不敢想象的。

    “等我发了稿费，一定请您吃饭！”

    他是差点放弃了的，张青云有意无意的劝说，他才鼓足勇气，再次打开了电脑。

    不然，他回到出租屋，一定会先砸了电脑以明志，决心从此改行。

    伸出手，手在半空中，迅速的掐了一个法决，无形之中，十几道气针，与十几个炸裂符，刹那间飞向十几个便衣所在的窗户。

    “放心，好日子才刚开始。”

    张青云拍了拍他的肩膀：“时来运转，喜结良缘，你的命数，就在写作上面。”

    “道...”

    王坤刚张开嘴，要表示感谢。

    “轰...”

    “啊...”

    十几声雷鸣般的炸响响起，紧接着十几声惨叫声传来。

    大白天的，突如其来的爆炸声还有惨叫声，王坤一个哆嗦，满脸迷茫，刚要说的话，完全忘记了，脑袋一片空白。

    “这是谁家小孩子玩炮仗？被炸了？

    张青云也装作满脸迷茫：“太没有素质了。”

    “是啊，太没素质了...”

    王坤下意识的跟着说了一句。

    张青云笑了笑：“回去吧，记住，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身...”

    “你现在已经度过了这个阶段，所以后半生是幸福安康的。”

    王坤有些激动，欢天喜地的离开了。

    “一般人挨了炸，都会大骂出声，这些人除了惨叫，一声没骂，这不就很不正常？”

    误炸，不存在的。

    张青云早就锁定了楼层，知道了他们的位置。

    “道长...”

    刚要转身去后院，昨天那个女人来了。

    怀中还抱着一个孩子。

    脸上带着歉意，女人有些不好意思：“昨天是误会道长了，今天我来是给道长说一声对不起。”

    昨天回到家，路上的时候刘颖想了想张青云的话不无道理，所以买了一个针孔摄像头。趁着晚上保姆回家的时候，刘颖把摄像头按在了一个隐秘的地方。

    今天特意早早地下了班，专门查看了录像，她的孩子不吃饭的时候，保姆又是恐吓，又是扭人，又是用绣花针刺孩子的画面。

    她差点晕厥，于是报了警。

    要不是张青云提醒，她还不知道，自己的孩子受到如此虐待，这才是一岁多的孩子啊。

    “不必...”

    张青云笑了笑，转身向后院走去。

    刘颖有些犹豫，跟了上来：“道长，还有一件事情请您帮忙？”

    张青云皱眉，上次就因为帮忙，乔嫣的猫现在还在这里。虽然乔嫣给他带来了不少功德，可是也打乱了他的生活节奏。

    最近乔嫣都没来了，张青云反而轻松了很多。

    这个女人抱着孩子来的，难不成要他帮忙照看孩子？

    喂一只猫，张青云都够头疼的了，照顾孩子，他不会啊。

    “不帮。”

    下意识的，张青云一口回绝。

    刘颖一愣，一手抱孩子，一手掏出了一张红票子：“这是昨天的卦资，道长要是没空，我就不打扰道长了，道长有空的时候，我再请道长卜卦吧。”

    “卜卦？”

    张青云愣住：“不是其他事情？”

    能有什么事情？

    刘颖皱眉，难不成这个道士，以为她离异之后，空虚寂寞冷，需要有人安慰？

    “道长希望有什么事情？”

    刘颖摸不着头脑。

    “既然是卜卦，那么先给卦资...”

    刘颖掏出一张红票子，张青云皱眉，之前说好的了三百的，怎么两次才给两百？

    “道长见谅，最近有些拮据。”

    一个人带孩子，还要请保姆，日常开销，这要不是她之前离异的时候，前夫还算有良心，房子给了她，还留下一些财产，她早就入不敷出了。

    眼前光芒一闪，最终归为一点，化作种子，落在刘颖脑后，一道紫黄相间的光柱冲天而起：“孤孤单单，生活多艰。上无所靠，心有所牵。姻缘可复，方可笑颜...”

    “注：女子一个人抚养孩子不易，想要复婚，心里没底，不知前夫所想，促成这一段婚姻红线相连，功德无限...”

    “居士有什么想法，尽管放心去做，孩子是无辜的，想要复婚，一个电话就可以...”

    刘颖愣住。

    别人卜卦起码要问，你想要算什么吧。

    这个道士，直接就开始算卦，一句话没问，而且句句说到了她的的心坎里。

    “多谢道长，真的可以吗？”

    张青云点头：“一定可以，原本就是夫妻，一日夫妻百日恩，你前夫与你结婚，是因为爱情，离婚或许有隐情，但是他还是想着你们娘俩的。”

    刘颖离开，张青云走出了道观。

    一阵暖流在体内产生，修为在进一步，张青云有些诧异：“天眼升级，现在功德奖励也多了吗？”

    以前的功德无限是九道功德，现在功德无限，是九十九道功德。

    刚出了道观，就看到十几个便衣，捂着屁股，手指间隐隐有些血迹。

    有几个头发都炸的卷曲了起来，登上了警车，快速离开。

    “哼...”

    冷哼一声，张青云撇了撇嘴：“怀疑就怀疑吧，贫道只希望自己过得舒服，有因必有果，这是你们自找的。”

    多少次报警，高空抛物难以解决不说，现在他是一个受害者，房子都被砸塌了还没解决，却因为高空抛物的租客，来监视他？

    怎么会有这样的道理？

    张青云毫无负罪感，反而心中畅快许多。

