    第604章

    “隐藏的能量节点……”

    陈墨想了想取出镇世玄武卡。

    镇世玄武卡随着本源卡界和世界树化身一起成长，世界树化身成长到神话极限，镇世玄武卡自然也跟着达到神话极限，但是九张镇世玄武卡就算融合也无法打破神话和永恒的界限。

    不过如果再加一点助力，就足以让镇世玄武卡超越极限。

    陈墨操控九张镇世玄武卡融合，用心想事成的能力强化镇世玄武卡，用第四页天书命运卡册的力量进行最后的强化，三者叠加终于将镇世玄武卡提升为永恒卡牌。

    激活卡牌，陈墨已经跟卡牌合体变化为永恒镇世玄武。

    这是他最后一种成为永恒的方法，只不过镇世玄武伤害太低才被弃而不用。

    但是如果需要防御，需要封印一方天地，需要感知能量本源，那么没有比变成永恒镇世玄武更好的方法，激活时空之轮定位时空，陈墨用了几个小时终于感知到被隐藏起来的能量节点。

    几个小时，不是太短，而是时间太长了。

    陈墨原本预计的可是几个呼吸，结果没想到竟然用了几个小时。

    这还是永恒镇世玄武卡和时空之轮天赋结合，要是没有变化为永恒玄武岂不是需要更久？

    陈墨顺着感知，通过时空之轮天赋穿梭虚空过去。

    来到这个能量节点，陈墨顿时有一丝丝熟悉感。

    第三宇宙，这里和第三宇宙一样。

    原来第三宇宙所在也是一个能量节点，只是第三宇宙所在既然是一个能量节点，为什么第三宇宙会因为缺少能量衰弱到那个地步，看来第三宇宙所在虚空还隐藏更多秘密。

    古神宇宙也一样，至少至今为止他都没弄清楚奇迹天命这张神话卡牌的真面目。

    激活命运粉尘变成的命运原卡，陈墨召唤出光幻水晶族GK-3。

    GK-3领命消失，从能量节点生成的虚空边缘向着核心地带探查，没过多久已经传回消息，这个能量节点果然已经有主，只不过这个主人的状态似乎不是很好。

    锁定GK-3，陈墨直接空间传送。

    传送结束，顿时看到前方虚空趴着一条身体不断盘旋的巨蛇。

    巨蛇的体长如果完全放开，少说长达五千光年，浑身上下的鳞片如同白色的金属一样，除此以外看起来就跟最普通的蛇一样，浑身上下还充斥着没有完全消失的绝望和悲愤意念。

    体长五千光年，毫无疑问这条蛇是一个永恒生命。

    只不过死了只留下尸体，从身体表面来看没有任何伤势，应该是在盘旋休息的时候，突然间永恒神魂彻底陨落，最后过了无数年，体内血肉生化万物诞生了生命，他能清晰地感知到巨蛇体内的无数生命气息。

    巨蛇的尾巴，向下垂落进入一个如同井一样的空洞。

    那就是能量节点，其中的能量源源不断被这一具巨蛇的尸体所吞噬。

    不管怎么看，陈墨都难以置信。

    这样一个能量节点，如果不是一个宇宙根本无法吸走全部能量。

    这个巨蛇虽然是一尊永恒生命，但是别说现在已经死了，就是还活着的时候也不可能完全吸收这个能量节点的全部能量，但是打破常识的事实就在眼前，这个巨蛇的尸体的确吸收了能量节点全部能量。

    那么必然还有某种力量，才让这种不可能变成可能。

    遮蔽命运！

    陈墨几次虚空跳跃接近巨蛇，最后钻进巨蛇黑洞洞的口部。

    巨蛇的喉咙部位，有一层能量结界堵着。

    没有缝隙不说，能量结界本身也达到永恒级别。

    陈墨取出原始本源，贴在能量结界的瞬间其中能量被原始本源抽干。

    趁着能量结界消失，陈墨成功进入巨蛇体内。

    陈墨等在一边，很快虚空传送出现一队神话级别的蛇人。

    姑且用蛇人这样称呼他们，因为他们的上半身基本是人下半身则是蛇尾。

    上半身基本是人，主要是因为脖子上面不是人头而是蛇头，但是却又长着头发，仔细一看会发现满头的头发原来是一条条细小的毒蛇，真不知道巨蛇的血肉怎么会诞生这种生物。

    命运粉尘变为命运魔镜，陈墨锁定一个蛇人。

    蛇神族，自认为始祖大蛇的后裔。

    生于始祖大蛇体内，长五千光年的巨蛇，体内空间足以承载一个庞大的文明前期发展。

    依靠始祖大蛇的尸体，蛇神族很轻易地就成长为神话文明。

    这个时候，蛇神族想要继续发展本应该走出去。

    然而蛇神族在始祖大蛇体内发现了一样宝物，具体是什么宝物只有蛇神族的蛇王才知道，但是从此以后蛇人族就呆在始祖大蛇的体内，并且借助不知从何而来的资源诞生了第一尊永恒。

    从此以后过去几千亿年了，蛇神族还是只有一个永恒。

    因为所有有机会更进一步的蛇神族，都被目前蛇神族的王给吃掉了。

    因为这个，蛇神族内几千亿来爆发了无数内乱和反叛。

    但是全部都被王给镇压了下来，因为那件宝物就掌握在王的手里，王用那件宝物制造的能量结界封闭了蛇头和蛇尾的出口，几千亿年来高压统治着整个蛇神族。

    “宝物！”

    陈墨通过命运魔镜锁定蛇王，不久后心跳开始剧烈加速。

    发现原始本源的永恒监牢，他最初以外那是一个能量节点正在孕育某种宝物，后来发现是原始本源，多多少少有一点失望，然而这才没过多少年，他竟然就遇到了真正诞生于能量节点的宝物。

    估算了一下蛇王的实力，陈墨顿时没耐心等下去了。

    永恒意志肆无忌惮的探索，几千光年一念之间都在他的永恒意志笼罩下。

    锁定蛇王的气息，陈墨瞬间传送到蛇王所在的蛇神城。

    城内城外，到处都是蛇王的雕像，只有城市正中间有一尊盘旋的始祖大蛇雕像，但是雕像的头上却站着蛇王，这座雕像本身内部中空，蛇王就常年居住在里面统治着蛇神族。

    同为永恒生命，蛇王的永恒意志也能轻松笼罩始祖大蛇体内空间。

    所以不管有多少蛇神族竭力隐藏自己的实力，想尽办法反抗蛇王，都会被蛇王轻而易举的抓出来吃掉，他们根本不知道神话和永恒的差距，尤其是这个永恒还掌握一件至宝。

