    “呵呵，想不到我参悟透了摩诃无量经的第三重奥义——众生无量，连带我的修为，在这一个月的时间中也突破到了神尊境五层，倒还真是个意外的收获！”

    叶云微微一笑。

    突破到神尊境五层——

    尽管是一个小境界的突破，但对叶云来说，也令他的战力呈几何级数倍增，杀戮之力也会变得更加的恐怖。

    “快成功了……”

    叶云望向佛光宝相的布衣少年，一脸欣慰的说道。

    也不枉费他这一个月的努力。

    布衣少年秉性虽然刚强，但还是被他给普渡了。

    三天之后。

    漫天的紫色神佛消失，紫色的佛光褪去，重新回到了叶云的体内。

    此刻的叶云，肌肤晶莹，透着莹莹紫光，一脸庄严宝相，眉目间佛光丰盈，给人一种真正的神佛既视感。

    “如今以我的佛法水平，也可以开宗立派，成佛做祖了，不过，对于这种事，我也没什么兴趣……”

    叶云抬起手来，看着晶莹如意的手掌中透着的一缕缕细微紫色佛光，摇头轻笑了两声。

    对于他来说，修炼摩诃无量经，成就一尊紫佛，只不过是个顺带完成的。

    哪怕修成了。

    叶云也不会往心里去。

    在他心中，他永远归属于神龙宗。

    对于万千的龙族来讲，他是第二任祖龙。

    就在此时。

    布衣少年忽然睁开眼睛，当他看到叶云时，立刻飘身过来，跪在了他脚下。

    “见过佛主！”

    他恭敬的说道，神色中透着虔诚和炙热。

    叶云看了他一眼。

    自从他施展了摩诃无量经的第三重奥义后，叶云发现，这普渡的效果明显比起之前来，强了不知道多少倍。

    “起来吧……”

    叶云轻轻一挥手，一道法力席卷而出，将布衣少年扶了起来。

    “我传你一卷经文，你且参悟一下，看能不能改变你的容貌。”

    叶云轻声说道。

    随即一道紫光飞出，落入了布衣少年的眉心。

    布衣少年闭上眼眸。

    过了好一阵子，他身上不断开始释放出一道道的紫色佛光。

    佛光炽盛，似有无数神佛虚影浮动。

    “好家伙，这小子在佛法上的天赋，倒也不差呀！”

    叶云吃了一惊。

    这么短的时间内，就能参透这一卷经文，可见这佛焰根的本体，确实拥有佛道天赋。

    只不过。

    这个家伙在佛法上的天赋，在没有普渡之前，确实看不出来。

    “或许，这就是从一种极端，走向另外一种极端……”

    默默的观察了片刻，叶云心中得出了这样的结论。

    紫色佛光闪烁，布衣少年的面容，在这一刻也逐渐的发生了改变。

    原本龙树佛陀的不灭紫金身，经历一炷香的工夫后，变成了布衣少年原本的清秀模样。

    佛光消失。

    “佛主，我终于又变回了原本的样子！”

    布衣少年惊喜道。

    “很好，这样看着眉清目秀，顺眼多了！”

    叶云笑着说道。

    布衣少年望着叶云，一脸虔诚的说道：“佛主，以后我就跟在您的身边，好好的修炼佛法……”

    “好！”

    叶云点头答应。

    普渡的神通，就和奴印的神通相似，一旦认主，基本上就不会变了。

    现在的布衣少年，已经彻底把叶云当成了佛主，愿意终生追随。

    “佛主，还请赐名……”

    布衣少年恭敬说道。

    “唔……既然无空树的体内，有祖龙的血液，不如你也叫龙树好了，日后那个家伙要是回来，我就一剑杀了他……”

    叶云淡淡的笑道。

    “好的，佛主！”

    布衣少年笑着答应了下来。

    他就是新一任的“龙树”，“佛陀”两字去掉了。

    “走吧……”

    叶云看着空荡的地底空间，似乎又想起什么，便带着布衣少年离开了此处。

    两人升到虚空中。

    “佛主，我们接下来要去哪里？”

    龙树环顾四周，悄声问道。

    “去一趟龙象般若宗……”

    叶云想了想说道。

    当初龙树佛陀说了一半就遁了，还有一些事情，叶云需要继续了解清楚。

    比如说。

    龙象般若宗，为什么会在苍南大陆留下一支传承？

    他们和那所谓的玄天宗，会不会有什么冥冥中的联系？

    ……

    此时此刻。

    龙象般若宗的护山大阵外，虚空中，凝立着无数的佛宗强者。

    这些都是圣佛宗的强者。

    足足数万人的修士大军，以神尊境为主，还有数十位神王境。

    圣天佛祖背负双手，站在众多神王境的强者之中。

    他脸色阴沉，目光如剑，紧紧的盯着大阵下方的龙象般若宗。

    昔日在玉佛洞天内，龙象般若宗抓走了他们圣佛宗的落叶圣女，这让圣天佛祖大为震怒，他率领宗门内所有强者倾巢而出，将龙象般若宗团团包围了起来。

    龙象般若宗实力极为强大，宗门内神王境强者众多，论起实力来，并不比圣佛宗弱。

    两大势力，旗鼓相当。

    所以，哪怕圣天佛祖极为生气，也并没有立刻发动攻击。

    一旦两大势力展开火拼，那将是万佛域的一场浩劫，也给其他势力崛起的机会。

    “圣天佛祖，我宗的龙树佛陀如今下落不明，若是你能够交出落叶圣女的道侣叶尘，我们立刻就可以释放落叶圣女！”

    护山大阵下，龙象般若宗的一名神王境强者背负双手，朗声说道。

    圣天佛祖皱起眉头。

    他身旁的一名神王境僧人，忍不住了，大声呵斥道：“叶尘和龙树佛陀同时失踪了，你让我们去哪里找人？”

    “那是你们的事情！毕竟叶尘伤了龙树佛陀，这是所有人都看见的事实！若是不交出叶尘，我们是不会释放出落叶圣女的，如果你们真想进攻龙象般若宗，尽管放马过来好了！”

    那名神王境强者大声说道。

    “可笑！你还真以为，我们圣佛宗怕了你们龙象般若宗不成？”

    圣天佛祖大袖一回，神情冷漠。

    龙象般若宗在最近这段时间的沟通中，态度十分的恶劣。

    竟然想让圣佛宗交出叶尘。

    叶尘是什么人？

    那可是神土的第二尊紫佛。

    也是他们圣佛宗未来的无上领袖。

    叶尘修为深不可测，不但佛法出众，剑法更是高明，连龙象般若宗的龙树佛陀都不是他的对手。

    这样的大人物，捧着都来不及，圣天佛祖哪敢得罪？

    “呔！”

    那名神王境强者伸手一抓，将落叶圣女抓在手中，冷笑着说道：“你们圣佛宗若是想动手，那么我们便先杀了落叶圣女！”

    “你……”

    众多的圣佛宗强者，一看到龙象般若宗想要动手，顿时都气得说不出话来。

    虚空一阵波动。

    两道身影，从虚空中缓缓的走了出来。

    “谁敢欺负我的道侣？”

    一道淡淡的声音，响彻整片虚空。

