    “羔羊就是我们要寻找的伊丽莎白。”

    “而拐走羔羊的伪牧羊人，就是我们的主角布克了。”

    “我现在很期待，哥伦比亚是如此美丽的乌托邦城市，等到后续我揭开城市真面目之后，这座城市会变成什么鸟样呢？”

    在探索的过程中，布克也学会了魔法。

    也就是异能。

    并且可以确认的是，可以学会的魔法还不止一种。

    同时在学会魔法的过程中，还在射击铺子体验了一下游戏的射击手感。

    枪铺叫卖员：「展示出你追捕叛乱者黛西，以及人民之声里那些卑劣者的能力吧！」

    「这里有位勇士！射击出现的起义军，打倒够多你就能赢得奖励！如果你能射死叛乱分子黛西，我就给你更丰厚的奖励！」

    「好好的秀一下枪法！打倒人民之声军！杀掉黛西！你将获得大奖！」

    先是用异能魔法击败魔鬼。

    然后又有

    枪械+魔法。

    这显然这是给刚进入游戏的玩家们，展示游戏的战斗种类。

    虽然有了一些暴力的元素，但总体来说哥伦比亚这座城市还是非常温馨和谐的。

    虽然也有一些诡异的设定，甚至还产生了男性雕像突然变化成女性雕像的超自然现象。

    但直到来到一个欢乐的公园，一个俏皮可爱的女接待主动邀请布克参加一次免费的抽奖。

    布克抽到了77号，并且将77号抽奖球拿在手中。

    而随后舞台上的主持人也热情的宣布了中奖号码。

    主持人芬客：「把开奖碗拿过来！那是不是哥伦比亚最漂亮的白人少女？哈哈！」

    「好了……中奖的幸运儿是……77号！」

    似乎是命中注定一般，布克手中的77号成为了中奖号码。

    似乎是预感到了什么，直播的A佬也忍不住说道：“要来了，天堂一般的哥伦比亚就此结束！”

    在掌声和欢呼声中，布克被簇拥在人群之中。

    舞台上是幕布缓缓拉开，在可爱的道具丛林的后方，一男一女两个人被五花大绑着传输了上来。

    黑人新娘：「求你……不要这样。」

    白人新郎：「是我！全都是我！求求你！求求你！别！」

    「让她走，求求你！我才是你要扔的人！」

    在围观群众圣洁的唱诗中，在舞台上主持人绅士的笑容中，不同人种结婚的夫妻被压上来受刑。

    手持中将号码的布克，只需要将手中画有号码的球扔向其中一位受害者，便可以让被绑的夫妻中的一位被处刑。

    观众满脸笑容。

    主持人绅士和蔼。

    一切都那么美丽的哥伦比亚。

    却正在发生如此荒诞且残酷的事。

    果然，如同A佬之前说的那样——美好的哥伦比亚就此结束了。

    主持人芬客：「时间可不等人哦，别害羞朋友！你为什么不投她呢？」

    主持人和观众都更希望中将的布克，选择处刑那名黑人新娘。

    但A佬控制下的布克选择是。

    「畜生！我有一个东西要给你！」

    说罢，布克将手中的中奖棒球，准备狠狠的砸向了主持人。

    下一瞬间，布克就被一名警卫抓住了手臂。

    音乐陡然紧张无比！

    警卫抓住布克的手大喊道：「是他！他就是那个手上有伪牧羊人标志的恶魔！」

    主持人也狰狞着兴奋喊道：「我们是不会让卑鄙可耻的伪牧羊人混进来的！哈哈！」

    「给他点颜色看看！」

    一名警卫手持着转轮利刃，快速的逼近布克。

    千钧一发之际，布克一个发力将抓住自己的警卫控制住，又瞬间把他的脑袋按到了另外一个警卫手上的转轮利刃上。

    宁静祥和的哥伦比亚城市公园，瞬间被警卫的惨叫和他被切开的脑袋里迸发的鲜血与脑浆覆盖。

    场面瞬间变得异常血腥。

    而游戏的战斗环节，也正式的开始了！

    看到布克手持抢来的武器，在无数警卫中厮杀。

    弹幕们也是纷纷的兴奋呐喊起来。

    “血腥啊！这反差太强烈了！”

    “这是艺术表现手法吧？战斗的血浆满天飞，和之前美丽的天空之城形成强烈对比。”

    “这简直就是屠杀！男主好猛！”

    “有一说一，战斗场面挺帅的。”

    “乌托邦幻灭了，这就是反乌托邦吗？`”

    “感觉好可惜啊，哥伦比亚挺美丽的的结果却是这样，看来接下来鲜血和燃烧要覆盖全城了？”

    “这样才刺激OK？”

    在一通激烈的战斗之后，游戏里的布克喝下了一瓶痛快的“恶魔之吻”，获得了燃烧的超能力。

    而游戏的第一章节也告一段落。

    而直到此时，韩棋一直以来藏着掖着的《生化奇兵无限》的游戏CG。

    才终于是布克的惨叫声中出现了。

    先是一片汪洋大海，还有神秘的海底城市掠影。

    突然布克从海底世界惊醒，原来他竟然是在试图用鱼缸自杀？

    而之前的海底世界只是模型罢了。

    痛苦不堪的布克，被一个只有大脑的金属机器人抓住，暴力的一下扔出了窗户。

    玻璃破碎开来，可以看到哥伦比亚漫天飘舞着星条旗。

    我们的主人公布克从天空中肉身极速坠落，抓住了一条空中飞艇的绳子。

    稍微缓过神来的布克，好奇的打量着周围的空中世界

    铁钩带着布克在云端穿梭，壮观的浮空岛和蒸汽朋克风格满满的飞艇在眼前近距离掠过。

    此时布克继续极速坠落，眼看就要冲万米高空跌落下去。

    突然从斜方向出现了大量的带刺玫瑰花，布克本人被玫瑰花托举住，然后又被一股神奇的力量往玫瑰花冲出来的方向飘回去。

    在晃动的视角中可以看到，一名穿着蓝衣服的少女站在繁花似锦的窗台，对着布克伸出了自己的手。

    就在布克和少女即将牵手的一瞬间，一支巨大的金属手臂从少女背后伸出，一掌就把整个少女拖回了背后的黑暗里。

    失去了少女神秘力量的加持，布克也只能再一次朝着地面极速坠落。

    但在画面的最后，一朵玫瑰突然出现，彷如一切都还有希望？

    游戏CG就此结束。

