
“发生什么了？”

“怎么了？！”

瘴气遮掩了所有人的视线，哪怕是修行者都看不清前方到底发生了什么。但那声惨叫凄厉入骨，在寂静的深山中回荡，偏偏没有惊起一只鸟雀，显得更加瘆人。

修行者在对战和厮杀中而生，拥有比寻常人更好的心理素质，更因接触天道见过世间各种奇珍异事，向来极少会出现慌乱，面对惨状一般也不会惊叫出声。然而此时前方传来的那声惨叫却是从未听过的凄厉，仿佛有人见到了世间最可怕的事物，遭受到了最可怕的对待。

偏偏所有人都知道，现在的这座山里，只有修行者。

单听那一声惨叫，前秦队伍里所有人心跳瞬间加快，额头渗出冷汗。

“前面那是……北魏的队伍？”

“遇到了什么？

“难道是鬼？”

前秦是第二个进山的国家，虽然第一次听说初阶大典第一关后嬴抱月觉得这很像是荒野求生，但在仔细了解规则后她才发现这是定向越野。

天目山是一条南北纵向的狭长型的山脉，前后纵横近一百多里长，而初阶大典的学子从最南端的山脚出发，需要前往最北端的孤山崖。

能在三天内到达孤山崖，并且存活最多的人数，方能获胜。

山脉虽然狭长，但对于人类而言依然宽广，进入天目山后虽然各队伍都会因地形散开，不会正好一前一后鱼贯前行，但此时各国进山的时间还不久，队伍还没有完全散开依旧保持着刚进山时的顺序和形状。前秦队伍的最前端正是嬴珣亲自率领的小队，在朦胧的瘴气中嬴抱月还依稀能看见嬴珣的衣服。

这证明前秦的队伍并未受到冲击，那么前面出事的，就只能是北魏的队伍了。

然而这一点判断并没让前秦队伍里人安心不少，毕竟能将素有凶名的北魏人都惊吓成那样，前方到底有什么样的可怕存在不得而知。

而就在这时，第二声惨叫传来了，随之而来的还有北魏人粗犷的怒吼。

“什么人！什么东西？”

“偷袭？哪来的！”

“抓住他的手，把他夺回来！”

“不行，他的手要断了。啊！”

凄厉的惨叫再次传来，前秦队伍所有人都打了个寒战。

“继子，我们……我们还要往前吗？”

恐惧在阴暗潮湿的密林中迅速蔓延，归辰猛地握住了嬴抱月的手，霍湛也来不及冷嘲热讽，只是惨白着一张脸看向最前方的嬴珣。

前面北魏人的惨叫还在继续，但进山走到这里还只有一条路，现在必须要决定是前进还是后退。

后退的话，之前争先战得到的优势将荡然无存，有不少少年面色发红思及此还想铤而走险。

但听着前方的惨叫和树叶的摩擦声，嬴抱月眯起眼睛，深吸了一口气，高声喊道。

“表哥，这里不能往前，我们还是先停下，派几个人去前面看看情况再从长计议！”

然而就在她话音落下之时，最前方的嬴珣却背对着她，仿佛没有听见，嬴抱月看着他袖子下的手仿佛捏紧了一般，随后猛地一挥手。

“继续向前！”

嬴抱月闻言一怔。

这时周围也响起窃窃私语。

“到底是个女人，胆子如此之小……”

“果然是来拖后腿的，害怕的话就自己呆在这得了……”

“可是前面……算了，哪能刚开始就后退的，这让前秦的面子往哪搁……”

“果然继子会选择前进啊，也是，上来就打退堂鼓还参加什么初阶大典！”

霍湛脸色苍白，但看着最前面的嬴珣咬紧牙关双眼发红起来，他一挥手让小队的人跟上，回头看向嬴抱月。

“怎么，公主殿下如果怕了的话，就和你这护卫待在这好了，我虽是队长，可也没义务照顾什么事都没发生就畏缩不前的修行者！”

归辰闻言瞪大眼睛，额角青筋直跳，正想要说什么，嬴抱月却拉住了他。

她闭了闭眼睛，看向归辰，“走吧。”

她害怕的东西不是前方的那个东西，但却没有人知道。

人的命都是自己选的，如果只有她一个人，她会选择前行，那么此时便前行吧。

嬴珣站在最前方，眼角有些发红，他当然知道什么最为稳妥，但这第一关本就不是能后退的挑战，无数人将他拱到这个位置，他第一次带领这么多人的队伍，那他自然只能进不能退。

前方的密林就像一个魔窟，但他还要会进去，他不会当懦夫。

“前进！”

嬴珣带着队伍继续出发，然而和队伍中不少人寄希望北魏人在前面干掉那不知名的陷阱的愿望相悖，前方依旧不断传来惨叫，随着一步步进入，北魏队伍的人影都已隐隐可见。

人影绰绰，整个队伍已经陷入了混乱。

“北魏人是到底在干什么？是遇上凶兽了吗？”

和之前大部分人猜测的遇上猛兽的猜测不同，地上并没有猛兽的脚印，前秦修行者松了一口气的同时却心生鄙夷。

看着前方混乱的北魏队伍，霍湛冷笑了一声开口，“我还以为北魏人有多大胆子，根本什么都没有吓成……”

然而他的声音和其他修行者的笑声在下一个瞬间僵在了嗓子里。

因为就在这时，所有人忽然看到了极为骇人的一幕。

就在不见一只猛兽的前方林中，北魏混乱的队伍里，一个修行者忽然被高高吊起！

那一切发生的速度太快，没人看见是什么东西，只见一条黑影拖着他的脖子，一把将他从地上拽起，那北魏修行者瞬间就被吊到了半空中，脖颈被掐住，四肢没有任何反抗能力上下抽动，口中赫赫作响。

这一幕实在太过诡异，后来的前秦修行者都僵在原地。

“啊！”

他周围的修行者再次惨叫，双腿发软地倒在地上。

“不要抓我！”

“滚开！”

有人拔剑四处挥动，险些伤到旁人，但那黑影却神出鬼没。

下一刻，唰的一声，又一个北魏修行者被吊上空中！

“快看！”

就在这时前秦修行者中有人一声惊叫，只想北魏人上方的树冠，所有人随着抬头，下一刻浑身发凉。

就在北魏队伍的上方的林子里，密密麻麻绑着许多人影，已然失去了气息。

显然就是被那鬼影给吊上去的修行者！

能让等阶不低的修行者防不胜防瞬间毙命，这到底是什么鬼东西？

电闪雷鸣，北魏已经不少人放出了雷法剑，却还是无法阻挡那道黑影收割人命。

“这是什么鬼东西？！”

前秦和北魏的修行者愕然大叫，而就在这个时候，那条狭长的黑影又出现，闪电般地向北魏队伍中的一人抽去！

“继子！”

有人大叫，但那道黑影的速度实在太快，雷法剑也不起任何作用，但就在那道黑影要抓住那人的瞬间，空气中忽然响起嗤的一声。

那道黑影忽然在空中被斩断，落到地上弹动了几下。

所有人愕然抬头，却看见站在半山腰上按剑而立的一个少女。

“这东西用雷法剑没用，”嬴抱月一边开口，一边看向地上被割断的黑影。

这时人们才发现，刚刚杀人无数的黑影，居然是一条儿臂粗的黑色藤蔓！

被割断的下一刻，那藤蔓瞬间腐蚀渗入地面，销声匿迹，如鬼似魅。

“这用普通剑法是割不断的。”

嬴抱月抬起头，静静看向人群中的北魏继子。

“这是鬼藤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55076636"  chaptername="第一百八十一章  鬼藤">加入书签</a>
</div>
