    叶世杰几乎是一愣，这都哪儿跟哪儿啊？

    “这事儿你都能怪到我头上来？”叶世杰被这个小女人气的快升天，语气也不善起来，“你和唐权锋交往和我有半毛钱关系啊？我管的了吗？再说了，我的话你听得进去吗？我苦口婆心的劝了你不下三次，你不会都不记得了吧？

    哦，现在出了事儿，你就怪这个怪那个。真是猪八戒倒打一耙。我也真是命苦，躺着也中枪。呵呵！我就没见过你这种白眼狼，你这女人到底有没有良心？简直是恩将仇报！要不是我，你早就被那个混蛋给糟蹋了，现在还有力气在这儿和我撒泼？”叶世杰说完还指了指床，补充了一句，“我不知道你家别墅的密码，又不敢随便把你往我家带，只能帮你在酒店开了间房间。不然你以为你是梦游到这儿来的？我救了你，还对我这种态度！真是不识好歹！”

    陶乐乐瞬间说不出话来。

    的确，这件事情她是理亏，可她实在是受不了叶世杰对她的这种态度。她是陶家唯一的女儿，是陶明华和顾云溪的掌上明珠。哥哥陶旭冬对她也是疼爱有加。从小到大，她都是被捧在手心里长大的。曾几何时被人这么训斥过？

    她委屈的扁了扁嘴，努力让自己的眼泪不掉下来，“对！我就是不识好歹，我就是猪八戒倒打一耙！我就是白眼狼！我就是没良心！我就是恩将仇报！怎么啦？既然你那么讨厌我，把我说的那么不堪，好啊，我走，我走了你就满意了。”说完掀开被子就想下床去。

    可不知道为什么，浑身软绵绵的，一点儿力气都使不上。可倔强的她还是拼命的用双手撑住身子往外移。

    看着她费力的动作，叶世杰伸手轻轻的推了她一下，陶乐乐便往后倒了下去，直接倒在了床上。

    “你……”陶乐乐还来不及说话，叶世杰已经凑上前去，将将两只手撑在她的两侧，居高临下的看着她，笑道：“还逞什么能？我现在想做什么，你觉得自己有力气反抗吗？”

    “你敢！”陶乐乐瞪着他。

    “我为什么不敢？”

    “无耻！”陶乐乐骂道，“你们男人都不是好东西！”

    “哎呦呦！一竿子打翻一船人。你这样可不太好哦。”叶世杰起身，又坐到了床沿上，朝她笑道，“给我扣这么大的帽子，我还真怕抬不起头来。放心，我对你没兴趣。好了。都折腾了一晚了，你也不嫌累，休息一下吧。”说完站起身来，“我到外面沙发上去躺一会儿，有事儿叫我。”

    陶乐乐现在这儿时候哪里睡得着，尤其是听见他说那句：我对你没兴趣。

    让她的心顿时凉了个彻底，原来他对自己不感兴趣，原来一直都是她在自作多情。呵呵！真是好讽刺！

    就在叶世杰转身的一刹那，陶乐乐鬼使神差的起身下了床，叫住了他，“站住！叶世杰，你到底是什么意思，给我说清楚！”

    叶世杰转身，看见赤着脚站在地上的小女人，不仅拧了拧眉，“别发神经了，快到床上去。陶乐乐。你闹够了没有？”

    陶乐乐突然冷笑一声，“我没闹！我只想让你离我远点！我只想要安安静静的过我自己的日子。可你呢？一次次的出现在我的面前，打扰我原本宁静的生活。你说你到底是什么意思？你总是调戏我，不仅是言语，还对我动手动脚。让我误以为……以为你对我感兴趣，甚至以为你喜欢我，在意我。

    看见我去相亲，看见我和别人约会，你又来劝我分手。我还以为你……你是故意这么做，是因为你吃醋，你不想让我接近其他男人。原来一切都是我自作多情。

    你会劝我离唐权锋远一些，是因为你早就知道他有问题。才不是因为你对我感兴趣，更不是因为你喜欢我而吃醋。可是，我……我竟然自作多情到为了摆脱你而去和唐权锋约会，试着交往。甚至……甚至还差点为此而被他……

    我真是蠢得可以，世界上还有比我更白痴的女人吗？”她说的潸然泪下，断断续续的一段话中还几度哽咽，甚至有些语无伦次。

    然而，叶世杰却完全听懂了她的意思。

    虽然在酒会上那次，他基本上可以确定陶乐乐是为了躲避他而故意拿唐权锋当挡箭牌。可之后她频繁的和唐权锋约会，这让叶世杰开始不能确定陶乐乐的用意了。尤其是昨晚看到陶家别墅门口两人拥抱的那一幕，更加让叶世杰认定两人真的开始交往了。

    即便后来发现唐权锋用龌蹉下三滥的手段，他也不能确定陶乐乐的想法。可直到此时此刻，他才知道这个傻女人是抱着这样的心态和唐权锋交往的。真是傻透了！

    他对陶乐乐的那点儿心思，本来只打算放在心中。因为他的婚姻注定是不能自己做主的，与其知道自己许诺不了她一个未来，又何必开始一段没有结果的爱情呢？

    她是个好女孩儿。那样的纯洁，那样的率真。她是一块珍宝，他不忍心伤害她。更不想耽误她。更何况他也不知道她的心意，强扭的瓜不甜。

    他就算再喜欢她，也不可能违背她的意思，强取豪夺。这不是他叶世杰会做的事儿。两情相悦才是这世上最美妙的事儿。

    可她刚才说的那番话，是不是表明自己在她心目中还是很有分量的，是不是可以理解为，她也有些在意他，甚至喜欢他呢？

    所以，这次他不想再隐忍了！既然相爱就大胆的去爱吧！管他是不是前路未卜！管他是不是父母之命！一切的一切，在伟大的爱情面前，都显得如此苍白无力。

    看着陶乐乐哭红的双眼，他突然走过去，伸手揽过她的身子，另一只手抚上她的脸颊，帮她拭去泪水，嗓音低沉的开口道：“谁说你自作多情了？谁说你傻了？你才不是。”

    陶乐乐大惊，还来不及做出任何反应……

