    叶婉兮笑道：“你想要这样的服务啊？早说啊，我现在就满足你。”

    话落，她起身将那门拉开。

    外间正等得打瞌睡的李宴琦立刻就惊醒。

    “我三哥醒了没有？”

    “醒了醒了，差个喂药的人，谁来喂啊。”

    李宴琦也没细想，为什么叶婉兮不自己喂。一听差个喂药的，他立刻举手道：“我来。”

    “你来啊，好，那就快点儿吧，一会儿药都凉了。”

    李宴琦兴高采烈的打算进屋里去给李夜璟喂药，可刚到门口时，听到里头传来李夜璟怒气十足的声音。

    “滚。”

    李宴琦抬起的步子僵住，转头看向叶婉兮说：“听这声音，我三哥没事，我还是不去给他喂药了吧。”

    他急忙将抬起的脚缩回来，打了个哈欠，说他要回去睡觉去，便跑了。

    “哎……”

    叶婉兮一脸无奈，沉下脸来，将门关上。

    回到床边，看到李夜璟气哼哼地瞪着自己。

    “喂药的人跑了，你看你是起来呢，还是继续躺着。”

    “哼。”他郁闷的将脸侧到一边。

    叶婉兮又气又急，“你能不能好好喝碗药？你可知道这些药材来之不易，你还浪费。”

    李夜璟还是没理她，干脆闭上了眼睛。

    叶婉兮无语得很，这男人怎么一阵一阵的？

    “不喝？不喝算了，我端走了。”

    她起身端了药碗便要离开，可就在她转身之际，一只有力的手握住了她的手腕。

    “我都这样了，你还能让我顺顺心？”

    叶婉兮立马怼回去，“你都这样了，你能不能让我省省心？”

    李夜璟：“……”

    “你这条刀口才缝好多会儿，你心里没数啊？”

    李夜璟只觉得心累，她这脾气简直就像茅坑里的石头，又臭又硬，说了半天口水都快说干了，好不容易积攒的一点儿力气也耗光了，她还是软硬不吃。

    他突然觉得，要想和她好好过日子，这条路还很漫长。

    “唉！我怕了你了，来吧，扶我起来，你喂我。”

    “哼，早这么听话不得了。”

    叶婉兮将药碗放下，再将他稍扶起来，垫了个枕头在他后脑勺上。

    这个幅度，药汁喝下去才不容易呛着。

    “来，喝。”叶婉兮舀起一小勺递到他嘴边。

    她作为一个大夫加妻子，她自认为自己做的专业又体贴。

    那药也是小心翼翼往他嘴里喂。

    可就在她专注并专业的给他喂药时，这个‘快死’的男人不知哪里来的力气，一把搂住她的脖子便将她往下按。

    一股苦涩的味道顿时充斥在她整个口腔。

    呜呜~~李夜璟这浑蛋。

    叶婉兮奋力的挣脱开，生气的擦掉嘴角的药汁，并大怒道：“你是不是真想死啊？”

    李夜璟面带微笑的伸出舌头，将嘴角溢出来看黑色药汁勾进嘴里。

    他虚弱的，轻喘着气。

    还是得逞了，即便看着她生气，心里也是满足的，那黑乎乎的药汁似乎也没那么苦了。

    “甜，再来。”

    叶婉兮愣住。

    他这条口子流了不少血，导致他面色苍白，连嘴唇上都看不到半丝血色，因此衬托着那舌头异常的红艳。

    这一勾，简直快将她的魂儿都勾了去。

    该死的李夜璟。

    不行，她是一个有着职业操守的大夫，怎么能跟着他胡闹呢。

    “哼，这一回我给你记着，看着你正病着，我暂时不和你计较。快点儿，再喝。”

    这回她没那么好脾气了，舀起一大勺给他往嘴里塞，同时防备着他，免得他再胡闹。

    剩下的药汁总算老老实实的喝了下去，叶婉兮也松了口气。

    “来，我给你放下去，你再睡一会儿。”

    叶婉兮半趴在床上，将他的脑袋扶起来，再把垫高的枕头取下。

    他的目光一直在她身上，取枕头时两人离得很近，近到可以闻到她的气味，感受到她热乎乎的呼吸。

    看着她细长了脖子，似乎还没他的胳膊粗。

    女子怎生得这般纤细娇弱？

    正认真的给他盖被子的人，丝毫没有注意到人家正在心猿意马。

    她给他捂得严严实实的，才打算离开。

    李夜璟慌了，“你要去哪儿？”

    “我还有事要忙，你好好睡觉吧，我会让侍卫在外头守着。”

    李夜璟感觉自己胸口疼得很，还一片湿热。

    “你帮我看看，我伤口疼得很，好像又出血了。”

    叶婉兮一听，又忙将刚盖好的被子掀开。

    果然看到他洁白的里衣都浸出了红色的血迹。

    “真出血了？李夜璟，定是你刚才用力的时候崩开了。”

    她一边埋怨着，一边解开他的衣服。

    “真是气死人了，让你安分些都当耳边风，怎么也不听。”

    呼~~

    还好，伤口并没有崩开，只是浸出一些血，帮他擦一下就好了。

    李夜璟不甚在意，看她紧张的样子空虚的内心才得到满足。

    “我不想和你分开。”

    叶婉兮愣愣的抬起头来。

    “婉兮，你就在这儿陪着我好不好？”

    看他那渴求的眼神，叶婉兮又心软。

    “好吧，那你也得答应我，不可以乱动了。”

    “好哇，我不乱动，你到床上来。”

    叶婉兮面色又沉下来，“哼，我就不该心软。”

    “哎，我没乱想，我就想让你安安静静的在我身边睡一会儿而已。我知道昨晚我没在，你也一晚没睡，是不是？你上来，我保证，绝对不乱动。”

    叶婉兮狐疑的看着他，“真的？”

    “真的，我要做不到，我李夜璟的名字倒着写，行吧？”

    叶婉兮哭笑不得，担心自己走了后，他再作妖都没人管，也就勉为其难的答应了他。

    “那好吧，那我今日不出去了。”

    她一夜没睡，才趴在床边休息一个多时辰，根本没有休息好，她其实也挺累的。

    躺到床上，不一会儿她就睡着了。

    李夜璟这身残也只残了一半，剩下的一半丝毫不影响其功能。

    原以为她只要躺在他身边就能好受些了，可是看着身边女子诱人的睡颜，他只觉得更加的……难受了。

    他自找的难受。

    李夜璟答应了她不能乱动的，于是只能偷偷摸摸的，将手伸进她的被子里，寻着她的手，小心翼翼的握住。

    ……

