    镜子看了眼周围冰柱中的能械师和机师，眼中闪过一丝贪婪。

    “要是能够把这些人身上的东西都收刮出来...”他悄悄路过的时候敲了下冰柱。

    但让他骇然的是，刚一接触到冰柱，一股剧烈的恐怖寒意顿时沿着自己的手指疯狂蔓延上来，他连连运起赤雪功死命抵抗，金晶头发丝大小的一丝寒气，就耗费了他一般多的总功力，这种精纯度简直无法想象！

    心有余悸的看了前面缓步行走的加隆一眼，镜子不敢再做多想，赶紧跟上。

    第三处，第四处，第五处....

    一颗又一颗的寒夜池被加隆吸收，所有试图反抗争夺的人全部被他冻结。

    恐怖的寒气逐渐将整个周围这一片的区域温度降低了十多度，在这种灼热的天气下，这样的反常现象也逐渐引起了其他区域高手注意。

    一些零散的来捡便宜的机师能械师都远远看见赤雪派的人，就赶紧远离逃开，以免被殃及池鱼。

    这样一来加隆一行人吸收寒夜池的速度更快了。

    足足二十多颗寒夜池，大部分被加隆彻底吸收掉，他终于开始凝结自己的第二颗本源结晶了，能够将房源数十万平方公里冻结化为冰天雪地的寒能，全部吸收进他的体内，却仅仅只是开始凝结出第二颗的本源结晶。这让他对不落级恐怖的能量积累有了新的认识。

    其他人可没有他这么方便的吸收和净化能力，大圆满的密武冰柩极的净化功能或许从古到今只有他一个人能够享受，毕竟要达到圆满，需要上千年的时间苦修一门功夫，这不是任何人能够接受的代价。

    而冰柩极大圆满带来的寒冰之心不只是净化寒能，还有着强化增幅加隆释放的所有寒气的功效。让他对寒气的运用如臂指挥。

    随着发现被冰冻的众人的人越来越多。加隆的名声也越来越大。

    有人试图砸开坚冰救人，但没用，任何攻击砸坏的冰层都会有生命般自动修复回原状。

    力量过大又害怕伤到里面的人。这样一来。后来赶来的高手们居然没有一个有办法解开加隆的寒气冻结。

    很快整个附近的寒夜池都被收集完毕了，连带着一些废墟也被众人翻了个遍。找到一些隐藏得比较深的好东西，也算是大收获。

    加隆的第二颗结晶也凝聚成功了，彻底吸收寒能达到圆满程度，释放出的寒气越发的恐怖起来。

    他缓缓将手从面前的一颗寒夜池上放下来。

    哧！！！

    陡然间远处天空冲天而起一道金色光柱，刺目耀眼，巨大的光柱如同黄金打造的棍子直插天空，周身环绕着一丝丝的金色气流。

    庞大的力场压制瞬间笼罩住了周围整个蓝霜派的废墟区域。

    “好强！这是黄金之主，四环星盟黄金家族的主修功法绝招！”景猫不由得正色道。“应该是那个浮光。”

    一路上他们都没什么动手的机会，他在对加隆实力震撼的同时，也感觉非常无聊，此时看到这道光柱，顿时心头升起一丝挫败感，原本的战意瞬间消失得无影无踪，本来以为加隆已经算是罕有的变态了，眼前又出来个变态，不得不让他感觉无力。

    “浮光？”加隆挑了挑眉，“去看看。”

    “这趟出来简直就像旅游。”队伍中有队员笑着道。

    “有加隆殿下在。简直就是想拿就拿，随便参观啊。”另外的队员轻松回应。“就算那个浮光再强，难道比加隆殿下还强？”

    大家你一句我一句的随意轻松聊起来。倒是让有些挫败感的景猫恢复过来，摇摇头，他瞄了眼前面的加隆，这家伙和迦太基两人，实力简直就和无底洞一般，看不到底，强得可怕。或许这个浮光有可能试探出他的一丝底细。

    传过一片蓝霜派的破烂实验楼区，前面很快出现了一个宽达数十米的恐怖圆形巨坑。

    巨坑中还在缓缓冒出丝丝青烟，散发出灼热的高温。中心还能看到没有凝固的红色岩浆。

    一个年轻俊秀的男子站在巨坑边缘，安静的扛着一根金色棍子。抿着嘴唇望着这边赶来的加隆一行人。

    他的目光远远的仿佛两道金光，刺目无比。让人根本不敢和他正面对视。

    “赤雪加隆？”他远远距离数十米，声音清晰传递过来。平静还带着一丝青涩，显然不是一般的年轻。

    加隆也有些意外对方的年轻，这个年纪，不会超过三十岁，和他一样。

    不过他的视线没有停留在对方身上，而是落在了其身后的那块巨大无比的蓝色水晶上。

    那块水晶简直就和一座小山差不多大，晶莹剔透，里面还封存了一个类似人影一样的影子。看不很清楚。

    浑身散发出极度恐怖的寒气，笼罩四周上百米范围，将周围环境都彻底覆盖上一层层的白霜，寒冷无比。

    这块水晶比起加隆先前吸收的那些所有水晶都要庞大一倍还要多。

    “啧啧....这么大的水晶，应该足够我凝聚第三颗本源结晶了....”他心头浮现出一丝渴望。

    迦太基的压力，能械师未来即将到来的覆灭命运，还有他未来必死的命运，这三者如同死亡阴影一般随时都笼罩在他的头上，压迫着他疯狂的追求力量。

    无声无息间，一丝寒气陡然朝着浮光脚下激射过去，没人发现这一丝寒气的动静。

    噗！

    寒意第一次被击溃了。

    在距离浮光不到半米的距离，撞在了他的传承级力场上，瞬间和一丝金色力量同归于尽，一起湮灭。

    两人都有些意外的看向对方，这一下试探瞬间试出了两人的力量层次在同一级别上。

    “难怪之前那么多人说，你的寒气已经到了非不落级无人可挡的程度。现在看来果然没说错。”

    浮光平静道。“可惜...”他仰起头看向天空。那里隐隐飞来一点黑影。

    嗖！

    他纵身一跃而起，化为一道金色闪电瞬息消失不见，速度之快简直让人瞠目结舌。

    “你的命只能留到下次来取了。”浮光的声音远远传来。

    “不用下次。”加隆忽然一笑。

    哧！

    浑身寒气猛地凝聚成一股巨大白气力场。直冲天空黑影。

    唧！！！

    恐怖笼罩数百米范围的力场赫然形成一个巨大的孔雀形象，尖锐的嘴部仰头朝着天空黑影叼去。

    天空中黑影上的浮光面色大变。转身仓促间狠狠一棍压下来。一点金光在棍棒末端亮起，刺目至极。

    “天磁棍！！！”

    金光正面迎向孔雀嘴部尖喙。周边所有的磁场都被他席卷过来，牵引着往孔雀尖喙上压下去。

    金光抵消了大量的寒气狂潮，但依旧有一部分寒气沾染到了浮光双腿，瞬间就蔓延覆盖上去，将他的双脚彻底冻结成一块冰坨。

    “该死！！”

    “走！”一个急促的声音从黑影上传出来，那道黑影赫然是一艘黑色飞艇，上边又出现一个金冠女子。两人联手放出大片金色云气，挡住孔雀的后续追击，飞艇越飞越高，终于离开了加隆的攻击范围。

    庞大的孔雀只能不甘的仰头嘶鸣一声，迅速越来越小，越来越弱，最终缩回加隆体内。

    加隆仰头望着天空已经只有一点黑点的飞艇，他强大到恐怖的视力还能看到浮光和另外那个金冠女子仇视和带着一丝心悸的视线。

    身后一行人包括爱娃景猫在内，都颇有些目瞪口呆的看着这一刹那的交手，其强横程度已经远超出传承级的范畴了。已经达到不落级级别的程度，再看向加隆的眼神已经彻彻底底的变了，变成和那些不落级前辈一样的形象和气势。

    刚才那头巨大数百米的寒气孔雀直接把两人都吓到了。一般力场凝聚的形象不会这么庞大，只有不落级才会有这么庞大的力场形象。

    而加隆的力场形象这么巨大，代表的寒意不言可知。

    “就这么跑掉了，真是可惜。”加隆手重新放回刀柄，直接朝着那块巨大的寒夜池走去。他不知道为什么浮光会突然离开，不过显然是有什么急事，而且他所寻找的应该不是寒夜池，而是其他东西，显然他已经得手了。寒夜池毕竟对于非寒冰系高手的价值不算很大。

    身后几人也不知道他所说的可惜到底是什么，是可惜没能交手。还是可惜其他...

    浮光一走，整个蓝霜派再没有人能够抗衡加隆。无论是龙光派。还是本土的黑龙派和空之剑派。他们连浮光都惧怕到那种程度，更不用说加隆。

    就连加隆自己都不知道自己已经到了什么地步。

    只是一次普通的力场化形攻击，就伤到了可以抗衡不落级的顶尖传承高手浮光。连刀都不用出，更不用说破坏冲击拳和九级粹体术，还有最深处隐藏的万物凋零。

    走到巨大寒夜池水晶面前，加隆伸出手，紧贴在水晶表面。

    寒狱孔雀功恐怖的吞噬能力迅速发动，无数寒能精华在被冰柩极过滤净化后，迅速在加隆体内开始凝聚第三颗结晶起来。

    远超前面所有寒夜池的寒能，蓝霜派积累了数千年的寒能，全部被加隆鲸吞进入体内。迅速凝聚出第三颗宝石一般的赤色结晶。

    第三颗出现后，紧接着是第四颗，在第四颗堪堪凝聚成功的最后，寒夜池水晶的寒能终于告竭。

    巨大的二十多米高的水晶已经缩小成了半人多高。

    四颗本源结晶。

    加隆内视了下自己体内的四颗红色宝石结晶。

    “已经可以凝结成轮了，真是恐怖啊...寒狱孔雀功，这种恐怖的吞噬能力简直无视了大部分积累规则，直接掠夺外物的能量精华！难怪之前一直表现得那么弱，原来真正发挥威力是要到真正最后一层，才会爆发。”(未完待续)