一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那白狼见着那巴特，朝着自己走来，当即是脸色一变，拿起枪支来，就是对着这巴特扫视不停，但是却是没有一点的作用。

    心中焦急的白狼，直径是将自己的手雷都是丢了出去。

    只是那巴特却是直径握住了那手雷，随后那手雷在他的手中炸开，却依旧是没有一点的伤痕，见着这个情况，那白狼满脸的颓废之色。

    彼此差距，实在是太大了，大到他是怎么反抗，都是没有了，在这样的情况下，他似乎也就是只能够选择放弃了，完全是打不过对方，又有什么办法？

    一旁的众人，见着这一幕，都是摇了摇头，他们在吃了那个果子之后，就已经是脱离了普通人的概念了，哪里是对方能够斗的过的？

    “你们都离开这里，就算是死，也不能够是与对方一起，变成这样的模样，你们明白了么？”

    那白狼在这个时候，也是认命了，他知道，自己是跑不到了，但是对于这个，他老早就是有准备了，但是他不能够忍受，自己的队友们，是在这个时候，会变成对方的那样子。

    这是他不能够容忍的。

    “要死一起死，我们是不会丢下你的！”

    “就是，不就是死么？队长，你都不怕，你觉得我们会怕么？”

    众人听着这话，当即是无比愤慨的说道，说话之后，就是死死的看着那巴特，纷纷是决定，要与对方给拼了，就算是死的话，他们也是不会变成对方的那个样子的！

    听着自己队友们的话语，那白狼的眼神之中，闪过一抹满意之色，自己的这些队友们，好歹是没有让他失望。

    “行了，什么死不死的，谁说你们要死了。”

    一旁的恒彦林，听着这些人的话语，当即是不耐烦的摆了摆手，有些无语的说道，这些人，就是喜欢这样，这都是没有到最后的一步呢，就开始说死不死的事情了，这算什么？

    那白狼等人，看着恒彦林，都是微微一怔，他们都是到了这个地步了，以他们的武器，压根就是杀不了这个人，除去死，好像也就是没有其余的路了。

    就这样的情况下，还有什么活路么？他们是不知道，但是这会儿，恒彦林是什么，这般的淡定的模样，仿佛是面前的这些人，都是一个个弱鸡一般的样子，就是人他们有些奇怪了。

    “我问你们，在之前的时候，我们看到了一具尸体，但是并没有被吞噬掉，是因为那个尸体，是被枪杀的，所以那个种子，是不能够吞噬么？”

    恒彦林看着面前的这巴特，无比随意的询问道，语气之中带着一抹不容置疑的神色，仿佛对方是非要回答不可的模样。

    那巴特对于恒彦林的质问，是非常的不爽，但是想想，这个事情还是需要告诉这些人的，毕竟等会儿，可就是需要这些人相互自相残杀的。

    这些人在自相残杀的时候，可是不能够使用枪支，要不然的话，呢就是浪费了，当即也就是点了点头。

    “没错，枪支杀的人，是不能够孵化出那个果子的，必须要自己亲手将人杀死才行，所以你们几个人，到时候可不要动用那枪支还什么的，都明白了么？死掉一个人，还是非常的可惜的。”

    巴特一边说着，一边还叮嘱了一下，那些白狼的特种兵们，仿佛是料定了他们，会变成是与自己一般的人一样。

    恒彦林闻言，摇了摇头，随后是上前一步，就是挡住了那巴特的前行脚步，看的那巴特是愣了一下，上下一扫视恒彦林，这个家伙，怎么看都是一个弱鸡。

    怎么是敢挡在自己的面前？这个家伙，是没有看到，自己在之前的时候，是如何的挡下那些子弹，还有那些手雷的么？

    大约是一个傻子吧？巴特摇了摇头，随后是伸出手来，就准备一手捏爆恒彦林的头颅，就这样的人，孵化出的果子，也不会有多大的威力的。

    只是他的手刚刚探出去的时候，一只手掌比起他更快，直接是捏住了他的脖子。

    眼下看过去，就是比较的逗了，一个体型是弱小了无数倍的人，居然是率先捏住了一个粗大汉子的脖子，怎么看都是有些诡异的样子。

    那巴特也是注意到了这一幕，看着面前的恒彦林，当即是咧嘴一笑，“怎么，难不成是你以为，凭着自己是能够捏断我的脖子不成？我就站在这里不动，你捏一下试试？”

    连子弹都是打不穿他的身躯，就凭着面前的恒彦林，想要靠他那纤细无比的手掌，捏断他的脖子，当真是天真的很了。

    只是他的话语刚刚落下，就看到恒彦林的眼神之中，闪过一抹讥讽之色，与他的眼神，是一模一样，那巴特都是来不及思考什么，就是感觉眼前一黑，瞬间是失去了知觉。

    而那一旁的众人，在这个时候，也只是听到一声无比清脆的声音，随后那巴特的脖子，仿佛就是断了一般，那脑袋是扒拉的歪在一旁，很明显，就是断了！

    众人见状，都是愣住了，张大了嘴巴，呆呆的看着面前的这一幕，大脑在这个时候，仿佛是当机了一般。

    直到姜阳是有些不耐烦，然后将那尸体直径是丢到一旁，然后冷眼看着面前的这些人之后，这些人在这醒悟了过来，只是在醒悟过来之后，所有人都是眼神极为难看的看着面前的恒彦林。

    就是连子弹都是打不穿他们的身躯，手雷也是没有一点的作用，但是这个家伙，怎么就是凭着一只手掌，仿佛是捏蚂蚁一般，直径是捏死了他们头领！

    那个巴特，是他们这里实力公认最强悍的，所以是他们这一支小队的头领，他们这里就是这样，谁实力厉害，谁就是头领。

    若是谁觉得，自己实力已经是能够超越过头领了，就是可以随意打趴前者，然后自己顶上去。

    只是现在，他们是比较在意的是，为什么，他们的头领，就是这样死了！看对方的样子，完全是不费吹飞之力！

    那一旁的白狼等人，在这个时候，也都是愣住了，原本是以为，这一次自己是死定了，哪里是想要，恒彦林的凭空出世，直接是将对方给抹杀了。

    在之前的时候，他们可是一直觉得，恒彦林没有多少的实力的，但是现在看来，他们完全就是一个笑话一般，恒彦里你的实力，已经是远远的超越过了他们。

    真要说起来的话，他们这一队的人，大约都是比过恒彦林的，想起之前的时候，那舰长与他们说的话语，他们这才明白过来，那到地是什么意思！

    舰长那个时候说了，若是他们与恒彦林关系好一些，到时候指不定人家就是会救下他们一命的，而眼下，不就是恒彦林救了他们一命么？

    难怪是这个家伙来了之后，直接是要走了指挥权，像这样的人物，不拿一个指挥权，他们都是觉得，有些过份了，没有想到，他们华夏也有这般强悍的人物，在之前的时候，他们可都是不知道的。

    “你们一群人，我看的很不爽，所以你们也一起去死吧。”

    恒彦林抬起头来，看着面前的这些人，眼神冰冷无比，对于他来说，这些人使用这样的办法让自己变强，其实就是与那魔是无异的了。

    像这样的人，只要是见到之后，就是就地抹杀的命！没有半点的留情可以说。那白狼等人，听着恒彦林这话，都是有种了热血沸腾的感觉，就应该是这样，实力强悍下，直接是说要抹杀他们，就抹杀他们！