    第2126章答应【2】

    小骆游见了，用胖乎乎的小手指着自家老爹：“凶凶！”

    虞表姐笑了，哄着小骆游：“游哥儿不怕，爹爹是在凶别人，没有凶咱们。”

    又问骆英：“怎么突然就黑了脸，把儿子都给吓到了。”

    骆英看一眼小骆游，这小子天生胆大，哪里会被他吓到，倒是皎皎，怕是又会因为他突然的变脸而担心，赶忙解释道：“没啥大事儿，秦老幺那边一切都好，是卫二。”

    说起卫二，骆英就控制不住自己的怒气：“打小就是个精于算计的，知道秦老幺重情，不会看着他这个表哥去死，就装可怜，求到他面前来，让秦老幺做恶人，求我带兵去东北帮他。”

    “当年不乐意在村里过活，为了逃离村子去东北差点害了秦老幺，如今秦老幺的日子好过了，他又求上门来，真是个自私自利的。”

    “他天生就长着野狼心肠，等成事了，没准会害了秦老幺！”

    骆英有点语无伦次的骂着，可见对卫二是真的挺生气。

    不过虞表姐知道，骆英虽然大骂卫二，可几家怎么说也是故交，几家孩子打小一块玩到大的，他对卫二还是有感情的。

    虞表姐道：“别气，别气，卫小二的心肠是没有穆哥儿好，可也没那么坏……他是秦家姑姑的儿子，与穆哥儿是亲表兄弟，俩人一起学本事，一起打仗，还跟着贺老将军一块相依为命数年，即使为人自私点，也断然不会害穆哥儿。”

    说得有道理，可是……

    “哼，那是如今他有求于秦老幺，要是那天秦老幺威胁到他的利益，你看他还会不会顾忌表兄弟的情分？！”

    骆英还是生气，总之他就是见不得卫二有难处了才来找秦老幺：“把秦老幺当成什么了？他手里的棋子吗？需要的时候就拿来用，不需要的时候就自己跑去东北，把所有烂摊子扔给秦老幺，秦老幺是他的下人吗，专门给他善后的？！”

    这？

    “你骂得还真凶。”虞表姐摇头笑道。

    小骆游是捂着眼睛，从手指缝里瞧着骆英：“爹爹，凶凶，怕！”

    “怕个鬼，你又不是第一次见你老子发脾气。”骆英瞪他一眼，从自家媳妇手里接过他：“最近是越发重了，皎皎你别老是抱着他，会累到自己的，让他自己走路。有骆嬷嬷等人盯着他，不会有事儿。”

    小骆游年纪小小，听不太懂自家老爹这一长串的话，不过见自家爹爹瞪着自己，是咯咯笑了起来，呀呀叫道：“飞飞！”

    骆英挑眉，嘿嘿一笑：“成，带你飞。”

    言罢，脚下一动，抱着小骆游在山顶院子上绕圈奔驰起来，速度快得双脚几乎凌空。

    小骆游很高兴，嗷嗷叫着，可半刻钟后，小家伙就被跑得反胃，哗啦一声吐出一地奶来。

    虞表姐头疼，跑过来责怪骆英：“瞧瞧你，都把他给跑吐了，有你这么当爹的吗？”

    骆英哈哈笑道：“皎皎别担心，这小子身子骨养的好，吐几次奶没事，且他不是想飞吗？那就得付出点代价，让他明白，瞧着很好的事儿，其实做起来是有风险的。”

    再说了，他骆英的儿子，自然不能娇养，得跟养小狼崽似的使劲训，不然以后怎么活下去？

    虞表姐也是吃过大苦头的，知道骆游不可能像普通孩子那样长大，是必须要练的，也就不再说什么。

    正想着问骆英，想好没有，要不要帮卫二？

    骆英就道：“今天是中秋节，咱们去做柚子灯给游哥儿玩吧，咱们小时候都玩过，他也应该玩。”

    虞表姐听罢，想起小时候做柚子灯玩的事儿，而情窦初开之时，骆英还做过柚子灯送她，里面偷偷藏了张纸条，不过她还没看到，纸条就被柚子灯给烧了。

    是成亲后，他有些生气的问她，怎么那时候没有回应他给她写的诗，可是被他给吓到了？

    她才知道，骆英原来还做过这样的傻事。

    “好。”虞表姐看着骆英，脸上带着笑意，一块进屋去做柚子灯。

    柚子是野山柚，长得也就碗口大小，皮厚肉苦的，不过中秋节，除了月团以外，也该吃个柚子应应景。

    要做柚子灯，就得先把柚子内部掏空，骆英刀法好，用小匕首钻了十来下，就把一整个柚子肉给取了下来，自己掰开一瓣柚子，咬了一口：“啧，这个味，够重！”

    虞表姐道：“苦的，你沾点糖吃。”

    “好。”骆英应着，却开始捉弄儿子，把柚子肉捣碎后，放到勺子里，喂给小骆游：“儿子，来吃柚子，甜的。”

    小骆游哪里知道自家老爹的坏心思，见老爹要喂自己东西吃，高兴的张开嘴巴，还很期待的发出一声：“啊~”

    哈哈，骆英笑得要命，立马把一勺苦柚喂进儿子嘴里。

    小骆游闭上嘴巴，用自己的几颗小小乳牙嚼着苦柚，不过两下，尝到味道后，一张可爱的笑脸立马皱起来，呸呸的往外吐着苦柚，气得哇哇大哭，朝着虞表姐爬去：“呜呜呜，凉，凉，坏！”

    爹爹太坏了，给他吃酸酸苦苦的药。

    骆英大笑：“哈哈，你个没良心的臭小子，爹爹给你柚子吃，你还说爹爹坏，真是找揍。”

    “游哥儿乖，不哭，喝点糖水就不苦了。”虞表姐抱过儿子，给他喂了几勺糖水，小骆游才不哭了，抱着他蹲下，看着骆英做柚子灯。

    骆英手巧，不到一刻钟就做出一个柚子灯来，还拿来蜡烛点上。

    虞表姐做了一些装饰，放到柚子灯里，小骆游见了立马拍手叫起来：“呀呀呀！”

    还不会说漂亮等字，瞧见柚子灯也只会用呀呀叫来表达兴奋。

    “好看吧，这是爹爹给你做的，让爹爹给你挂到走廊去，一直点到明天早上，好不好？”虞表姐指着柚子灯，对着儿子说。

    小骆游看着亮亮的柚子灯点头，小嘴巴里兴奋的嗷嗷叫着，还张开手，要去抱柚子灯，被亲娘给拦住了：“有火，手被撩到了可是会起泡的。”

    骆英道：“皎皎莫要护着他，让他摸，等被烧疼了，他就知道火是不能乱碰的。”

    虞表姐听罢，想了想，也就点头答应了。

    小骆游跟他爹一样，是个皮的，还爱找死，见自家亲娘不再阻拦后，颠颠地跑去抱柚子灯，还哈哈笑着，把小手伸到柚子灯里去抓燃烧的蜡烛。

    结果手被烧疼了，立马缩回来，把小手伸给自家爹娘看，哭着：“呜呜呜，爹，凉，呼呼！”

    (本章完)

