    右毋十苕几人大口大口的换咖啡等人又傻眼！必及只，这么快就被他们发现了？”

    确实是被发现弱点了，土苕和日完装备再怎么牛叉，综合实力还是不如天煞孤星的，三个人被打下水后。天煞孤星仗着等级高的优势在水中纠缠，他的耐力值和体质都十分强大，敏捷又高。而十苕两人笨重的合金装甲实在是水战大忌。

    所以为什么这幅地图是在海滨。从一开始天煞孤星他们就想到了这一点，直到尖苕二人出手，他们就确信无疑。

    水战一久，土苕日完就开始缺氧。无心恋战，拼命往水面钻。

    而伍华掉下去后优势更大，虽然已经没有了海神套装，但是旺财在水下就吃了大亏，他的雷霆风爆和榴弹枪根本就是废铁，但是伍华的耿在水下也可以开火，旺财的”口很快就见底了。

    所有伍华的朋友都明白过来。为什么伍华坚持要把一把*当宝一样留在身上，就是这些地方才能体现出它的优势啊。

    最后五个人一起钻出来换气。五个人都在剧烈喘息。

    天煞孤星的“草上飞”轻功在柱子之间来回穿梭，眨眼间就飞上桥面；伍华有黑暗之翼，也是迅速升上高空，而土苕三人只能依靠手表吊去。

    “这不公平阿！他们可以飞！”日完不服气。

    “你鹏的，那他们有合金装甲吗？”土苕教长道。

    “是啊，他们也没有拖拉机和自行车！”旺财道。

    日完道：“好，我明白了！”说完。他忽然一挥手，更牛某的事情出现了，只见日完踩着一块滑板，滑板尾部喷出一股细长的晶焰，他整个人踩着滑板居然就飞上了高空；土苕和旺财也如法炮制，三人像三道火箭一样在天上乱窜。

    全星战的观众傻眼了，伍华他们也傻眼了，***，芯片战士可以在天上飞，这还有没有天理？

    “哇，升仙啦，哇哈哈哈，”土苕和日完淫笑着飞向天煞孤星，这个时候天煞孤星其实已经落了下乘，他的“草上飞”技能不可能长时间的悬停在空中，如果要激活轻灵专精的“纵云穿梭”技能，那么鹏值就降得厉害了，而土苕两人有了高级道具根本就不费什么力。

    战士的硼值是何其宝贵，天煞孤星一边飞行一边招架两人的合金刃。夜空中一片刀光剑影狂闪不止。

    另一边，旺财和拖拉机一起朝神仙姐姐开火，什么武器都用上了，毒气、瓦斯、微冲、霰弹枪枪、榴弹发射器、射线机关枪，，天光仙盾上各色光芒乱闪，五颜六色的煞是好看，伍华注意到神仙姐姐和天煞孤星都开始用超级魔法剂和血瓶了，可见两人的硼和旧都降的很可怕。

    说实在的，土苕一群乌合之众能把两个高手逼成这样，已经是非常了不起了。

    但是现在有个问题，暴风队表面上是占着优势的，其实消耗比流氓队大得多，这个比例基本上是５”很多内行的玩家都看得出来，这样耗下去，旧分钟之后暴风队就真的危险了。

    直播镜头再度切换，只见伍华张开双翅飞上高空，全身铠甲开始变色，泛出了金黄色的光芒，同时“呜呜呜”的作响。

    听到异响，旺财抬头一看：“不好了，华仔要放大招了。

    这是钢铁侠套装上的技能强化合金，激活魔鬼能源之后，全身铠甲增强一倍防御值，伍华全身防御迅速强加２沏点，全防提升到了伪点，有了这个技能后，后面两个技能有能发出。

    魔鬼能源被激活，冰咖啡等人顿时叫不好：“华仔这个贱人什么时候弄到了这么可怕的能源？”

    第二个技能“智能聚变”出现。伍华双手的金属护片突然间膨胀。两只手变成了类似机甲的机械手臂。机械手卑上钻出了两个粗大的探头，探头直指土苕。

    光看这阵势土苕就知道大事不妙，他放弃攻击直飞伍华。

    “咻咻两道极细的金黄色射线落了下来，这是第三个技能“能源射线。”

    它的原理就是魔鬼能源以聚变的方式攻击敌方机械单位。

    只见两道细如钢丝的射线至上而下打来，这个距离少说也有田米之遥。射线持续不断，目标正中土苕的滑板，好象注射器源源不断的输送能量一样。

    其实伍华还是太谨慎了一些，这个射线打人的话，绝对不会造成伤害反弹，但是战局焦灼他也没想太多，径直就“烧”土苕的滑板。

    无论土苕怎么飞，那射线始终，巾的，“盯”在他的脚下，滑板上突然出现了个金黄煮的凡主”能量团不断膨胀，慢慢的变得比土苕人还粗大了。

    “妈那个巴子！”土苕骂了一声后就往海里跳去。

    “轰啪能量团终于到了极限。像个鸡蛋似的被捏碎了，爆炸的晶焰犹如夫女散花，星星点点满天飞舞。

    “咻咻伍华的机械手臂转向，两道射线“焊”在了远处日完的脚下，日完跟土苕一样拼命的乱飞，但是那射线跟长了眼睛似的“烧烤”他的滑板。

    “这不公平阿！”日完大叫一声，果断跳海。

    “轰啪爆炸光芒出现。冰咖啡叫了起来：“我的产品啊，研究了整整个月，就这样被华仔给毁了，沥，这个贱人！”

    日完一玩完，伍华勇度转向。护目镜上的定位系统锁定了旺财，旺财这厮聪明，索性飞都不飞了，抬腿就跳海。

    伍华的射线转向打在手扶式拖拉机上，这次轮到彦琳提心吊胆了：

    “不可能，他不可能把拖拉机射爆，那可是一百二十八元合金呐！”

    事实证明她这是自己在骗自己，伍华的能源射线比普通激光和离子强大太多，魔鬼能源的厉害就在于它不但是第六代能源的提取产品，而且还融入了神族魔法进去，没有什么机械产品是这玩意烧不爆的。

    手扶式拖拉机问世的时候可谓非常拉风，现在爆也爆得轰轰烈烈。

    巨大的能量团不但包裹了它的真身，而且上面的所有系统全部失灵。随着一个小太阳般的能量球出现，拖拉机在巨大的爆炸中化为了废铜烂铁。

    彦琳气得在广场上大叫：“华仔。贱人，还我拖拉机！”

    主脑系统规定，大赛上玩家死亡或是自我毁灭，不会掉级也不会爆装备，自身装备损毁后会复原，但是离体辅助单位毁灭后就不会复原了。比如土苕他们价值上百万点的自行车、拖拉机、滑板统统被伍华的大招给报销了。

    广场上，冰咖啡几个女人的眼睛都绿了：“比赛完了最好不要让我们看到你，否则赔你个死去活来！”

    土苕三人一跳海，神仙姐姐终于有了喘息之机，每场比赛她都是主攻，但也是最容易挨打的对象。

    土苕三人打人不行，但是气人就非常行，三人在海面上大叫起来：

    “卧槽，这不公平！”

    伍华收回技能，笑道：“三个小娃儿，赶快投降，免得疯叔叔教你们！”

    “呸！”土苕仰天一口口痰吐出。“老子不投降，有种下来！”

    伍华笑道：“有种上来！”

    土苕道：“你下来！”

    伍华道：“你上来！”

    日完叫嚣着：“神仙姐姐，你给我滚下来，尝尝你日完大爷的厉害。我还有一招没用，叫姑娘十八摸”

    神仙姐姐一听他这种调戏的话。真是气得心发炸手发痒，这场比赛要数她最倒霉，被打得还手之力都没有。

    “惹我者死，全部给我让开！都别插手！”神仙姐姐气得大吼一声。伍华和天煞孤星都吓了一跳，“完！把她惹毛了！”

    直播镜头立即切到了她的身上。无数观众又开始惊呼了，只见神仙姐姐伸手拽出了一根法技，世界大赛从开赛进行到现在，这是她第一次向全世界展示自己的真正武器。

    浪子翻云等人都睁大了眼睛，这根法杖单看造型就不得了，它是一根单手技，技柄太直太细，像一根精致的钢管，但是技上顶端却不是元素天球，而是无数紫水晶组成的宝石花。

    “不会是无双级之上的法技吧？”浪子翻云惊讶道，他知道掌控师的武器只要超过了神级，天球的形状都会发生变化，而元素能量可以依托法技发出几倍甚至是十倍以上的杀伤力。如果是至尊级，发出几个倍都不稀奇，那已是星战中最神秘最未知的装备世界了。

    当然，要驾驭那么强大的武器。自身必须有高绝的实力，最起码也要进阶三次隐藏职业。

    神仙姐姐这根法技一拿出来。全世界的目光都投在了她的手上，法技就如同她手上的一支笔，轻轻的挥舞着，只挥了那么两下，法技就完全变成了一道紫色光彩。

    日完呆了呆，知道自己闯祸了。

    土苕咆哮道：“老子真想一跳子砸死你这混蛋，你骂疯哥行了，你骂她等于自杀。”

    话音一落，半空中就出现了变化。