    “摧毁掉封魔柱？”

    楚风听到万魔说的话，其眼中闪烁着精芒注视着这根黑色柱子。

    “没错，这根黑色的柱子名为封魔柱，其中蕴含着一位魔道至强者的力量。”

    “正是因为这封魔柱导致我们一身实力无法发挥，被镇压在此。”

    “只要这封魔柱被毁，其中的力量不复存在，那我们便可脱困！”

    这其中一位魔头说道。

    “这封魔柱竟然能封印你们，我想毁掉怕是没那么容易！”

    楚风沉声道。

    “主人，我可以！”

    这时吞天器灵说道。

    “你可以？”

    楚风看着吞天魔刀。

    “我可以将这柱子中的能量给吞噬吸收掉，这样这根柱子便没用了！”

    “而且我还能借此机会削弱封印我的封印力量。”

    这吞天魔刀的器灵开口说道。

    “你若是施展刚才那招，或许可以！”

    一位魔头说道。

    “我帮你们解封，我能得到什么好处？”

    楚风直接说道。

    “你想要什么？”

    这万魔目光注视着楚风。

    “我要你们全部臣服于我？”

    楚风冷道。

    听到楚风的话，万魔神色一变，目光闪烁着。

    “不愿意？”

    “那便算了！”

    楚风冷道，便要转身离开。

    “好，我们答应！”

    万魔直接说道。

    随即楚风便来到了这封魔柱面前。

    他直接挥舞着吞天魔刀直接轰在上面。

    轰！！！

    一道轰鸣声直接响起！

    “你想砍断这封魔柱是不可能的！”

    这魔头看着楚风说道。

    但这时，吞天魔刀中爆发出恐怖如斯的吞噬力量，开始疯狂吞噬着封魔柱的力量。

    “这……”

    看到吞天魔刀吞噬着封魔柱中的力量，这万魔的神色一愣，全部惊呆住了！

    轰！！！

    就在这封魔柱中的力量被吞天魔刀疯狂吞噬之后。

    封魔柱中传出一道轰鸣声，一道刺眼的魔光闪耀而出，

    在虚空化作一道虚幻的身影。

    “你是何人？竟然敢对封魔柱动手？”

    “好大的胆子！”

    这道虚幻看不清楚面容的身影看着楚风喝道。

    而太古魔尊们看到这道身影，他们神色一变，眼中偷着看恐惧之色。

    显然此人便是将他们封印镇压在这的罪魁祸首。

    面对着此人，这群太古魔尊本能的产生了恐惧和畏惧！

    不过楚风自然不可能畏惧对方！

    他没有废话，直接挥舞着吞天魔刀爆发出恐怖的力量便朝着这道虚幻的身影轰杀而去。

    轰！！！

    吞天魔刀轰在这道虚幻的身影身上，直接将其力量给吞噬掉了。

    当即这道虚幻的身影不复存在。

    很快封魔柱中的力量便被吞天魔刀给吞噬的所剩无几。

    轰隆隆！！！

    最后随着楚风一刀强势劈斩而出，直接轰在这根巨大的封魔柱上。

    随着一连串的惊雷声响起。

    这根封魔柱直接被当场斩断粉碎。

    失去了力量的封魔柱便和普通柱子没多大区别，根本承受不住吞天魔刀的攻击。

    随着封魔柱被毁，上面被束缚的一万位太古魔尊则是全部解封，得到了自由！

    “哈哈哈，终于脱离这该死的封魔柱了！”

    “太好了，终于恢复自由了！”

    此刻，这群太古魔尊一个个神情无比激动兴奋。

    他们身上爆发出一股股恐怖的魔煞之气！

    一万位太古魔尊的气息爆发出来，直接将这整个万魔冢都给掀翻了。

    恐怖的魔气席卷万魔岛甚至是整个魔域。

    虽然他们因为被封印镇压许久，一身实力还没恢复到巅峰。

    但在这魔域之中，他们便是最为顶尖的存在。

    随着他们的魔气爆发出来，直接压迫着整个魔域的人跪在地上无法动弹，这些人眼中都透着恐惧的神色。

    而吞天魔刀吞噬掉整个封魔柱中的力量，直接力量暴涨。

    如今吞天魔刀的威力又提升到了一个新的层次。

    这刀身中封印着魔刀器灵的封印力量直接被摧毁了大半，

    如今这器灵随时都可以解封。

    一旦吞天魔刀的器灵解封，就算其另外一半刀身没有找到。

    其真正的威力也将达到一个可怕的地步，

    横扫位面绝对不成问题！

    吞噬掉封魔柱中的力量，便让这封印毁掉大半，足以证明封魔柱中的力量之强。

    “我现在已经解封你们了，现在轮到你们臣服于我了！”

    这时楚风看着这群太古魔尊说道。

    唰！

    当即这群太古魔尊的目光全部注视着楚风。

    “小子，你知道我们是谁么？”

    一位太古魔尊看着楚风冷道。

    “知道，太古魔尊！”

    “怎么？你们想反悔？”

    楚风冷道。

    “年轻人，你的天赋很强。”

    “你还掌控着无上的魔神招式，更是拥有着一把可怕的魔器。”

    “你的确是个妖孽天才，未来说不定会超越我们。”

    “但如今以你的身份还不足以让我们对你俯首称臣！”

    “不过不管如何也是你救了我们，你可以提个别的条件，我们会尽可能满足你的！”

    另外一位太古魔尊说道。

    而其他人都是附议，显然他们都不愿意臣服于楚风。

    毕竟他们都是太古时代的无上魔尊，每一位都是纵横高级位面的无上强者，一个个实力比之楚风不知道强多少。

    如今让他们这些高高在上的太古魔尊去臣服一个实力比他们不知道低多少的年轻后辈，这传出去让他们颜面何存？

    他们可都是高高在上的魔尊，自然不可能这么做！

    “这么说，你们是想要反悔了？”

    楚风看着这些太古魔尊冷道，

    “我们又不是君子，我们可是魔，反悔不是很正常？”

    “要怪就怪你还太年轻了，竟然相信魔说的话！”

    一位魔尊看着楚风冷笑着，满脸的嘲讽！

    轰！！！

    这时，楚风催动灵魂小人。

    唰！

    他的灵魂直接睁开双眸，露出一丝丝的怒意。

    一股恐怖的神魔之力直接爆发出来。

    随着这神魔之力爆发出来来，形成可怕的神魔之威朝着这一万位太古魔尊镇压而去。

    无论是这神之威压，还是魔之威严，对于这群太古魔尊而言都有着极其可怕的压迫威力！

    瞬间，他们便全部被镇压的跪在地上，一个个口中吐着血，灵魂纷纷受创。

