    寂静昏暗中的藏经塔楼中。无数书柜倒塌，经书纷飞，一片狼藉。

    紫裙女人躺在经书堆里，口吐出鲜血。

    普光对完掌后身型不稳，也狼狈的一屁股坐在了地上。

    “唔~”

    俞帆痛吟一声，捂着胸口从地上坐起身。

    三人你看看我，我看看你，没有人说话，没有人有动作。所有人身上都受了不轻的伤，不敢有半点轻举妄动。

    唰啦~

    突然，紫裙女人一个灵巧的身姿从零乱书堆中起身，表情阴冷毒辣的盯向普光与俞帆二人。全身诡异的迷雾萦绕。

    “阿弥陀佛！”

    普光闷哼一声，对紫裙女人怒目而视道：

    “妖女！你若执意想要如此，小僧一定玉石俱焚也要将你轰杀！”

    说完，他全身金光亮起，佛威深沉。

    只见那紫裙女人净白的脸上闪过思索犹豫的神色，缓缓后退几步，随后直接转身向身旁的窗户奔夺而去，消失在了夜色之中。

    俞帆顿时松了一口气，右手放开剑柄。

    那青龙使刚才应该在普光劲力深厚的那一掌下受了相当不轻的内伤，眼下没有信心再拿下普光和尚，真怕他玩命，所幸直接退走了。

    这是最好的结果，俞帆可不想参与到这两人的战斗中去。

    稍微缓过一口气，俞帆就起身向着体胖肚圆的普光和尚问道：

    “普光大师，刚才发生了什么事情？”

    “一言难尽…”

    普光两道眉毛痛苦的皱在一起，似乎并不想回答俞帆的话，只是说道：

    “这位昊阳宗的女施主，真是万谢你的搭救了。否则普光或将万劫不复。”

    俞帆摇摇头，轻声说道：

    “大师不必言谢，在下救你也是为了自救罢了。”

    她踩上前一步，才到一本掉落在地上的经书，发出一点声响。

    谁知道普光看着俞帆脚下的经书，突然脸色大变，眉宇间闪过一抹狠厉。

    “女施主，敢问你是为何而来？”

    他突然低声问道。

    俞帆皱了皱眉，默默向后退一步，说道：“是普正方丈让我过来的，叫你去金刚殿一趟。”

    “金刚殿？”

    普光疑惑一声，问道：

    “那些魔教中人可否退去了？”

    “已经被我们打退了。”

    俞帆看着他说道。

    “但是金刚殿内出了一些问题，普正方丈需要大师您赶快过去一趟。”

    “魔教中人已经被打退了？好好好。”

    普光点点头，连道三声好字，又不动声色的说道：

    “金刚殿内的事情，恐怕是那黑冥璃封印出事了。女施主别急，我现在重伤在身，需要先稍微缓一扣内力，才能去金刚殿相助。”

    俞帆闻言眨了眨眼，看了看四周，再问道：

    “普光大师，这里到底发生什么事情？为什么会变成这幅样子？”

    普光皱了皱眉，一边调息一边说：

    “我奉主持师兄命令，带领弟子死守藏经楼阁。而那魔教青龙使突然杀了进来，不知缘由。她武功诡谲灵巧，我一时不敌，被她打昏了过去……后面也不知道发生了什么。”

    突然间，普光抬头看向俞帆，意味不明的问道：

    “昊阳宗的女施主，敢问你过来的时候，都看到了什么？”

    俞帆怔了怔，然后平静回答道：“我一路从一楼上来，刚刚进入这间楼层中，就看到大师您好像被那青龙使控制住了，神智并不清醒。”

    不懂为什么，她从普光的话语中感到一丝杀气。

    这胖和尚想杀自己，为什么？

    “控魂术？”

    普光喃喃一声，再问道：

    “然后呢，施主你又看到了什么。”

    俞帆眼睛转了转，谨慎而又缓慢的回答道：“然后我就被那青龙使发现了，为了自保，只能竭力拼死帮您摆脱控制。”

    “阿弥陀佛，施主你做得很对，不亏为昊阳宗俊杰，临危不乱。”

    普光微微松了一口气，

    俞帆看了看四周，后退一步说：

    “普光大师，话已经传到了，不便打扰你运功调息，在下现行离开了。”

    “等等！”

    普光突然抬起手，止住了俞帆要离开的动作。

    “女施主你不必如此，我只调息一会就好，不用太久，等会我们一起去金刚殿，免得路上你再遇到危险。”

    俞帆嘴角抽抽，干笑笑道：

    “好的，劳烦大师费心了。”

    “不必多礼。”

    普光大师回应，随后深吸一口气，闭目认真运功调息。

    俞帆站在一旁，细细观察着普光的状态。

    此刻，他肥胖的身躯上全身零乱的刀上，一身华丽袈裟僧衣里面已经血红一片，神情疲惫，气息不稳，是受了极重极重的伤……

    俞帆吞了一口唾沫，当即没有半点犹豫，右手握住剑柄！

    “喝！”

    突然间，普光骤然长大双眼，运起深厚的佛门真气，向俞帆一掌拍来！狠戾的面孔之间是赤裸裸的杀意。

    一个原本庄严宝相的胖和尚，此刻竟然恐怖如夜叉恶鬼。

    俞帆立刻拔出剑柄，作出“心眼刀”的剑式！

    叮！

    一声剑鸣闪过，闪烁夺目的剑光反击而出，将普光和尚冲得两眼目眩，大脑昏乱，后退一步。

    破空斩！

    俞帆顿时暴起，瞬息之间来到普光身侧，凌厉剑气迸出。

    “啊！”

    昏厥中的普光发出一声痛呼，腰间出现一道鲜血狰狞的伤口，腥红的血肉，脂肪组织，肌肉都在这深深的剑伤中看得一清二楚。

    俞帆又马上脚步一变，来到他的另一侧，又迅捷一剑刺下。刺破那华丽夺目的破绽光华！

    两剑百分之十八的真伤！

    普光低吼一声，身体突然倒在了地上，失去了升级。

    【经验+382，】

    “呼~呼~”

    俞帆大口喘着气，对身上修为提升没有半点感觉，只有逃过一劫的后怕。

    她不懂这为什么这普光和尚为什么突然会对自己有杀意，但是刚才那一幕真的太可怕了。若不是自己敏感察觉到那一丝杀意，恐怕现在自己已经死了。

    唰~

    突然间，一阵夜风吹过，翻开了地面上经书的白页。

    俞帆怔了怔，想起之前紫裙青龙卫控制普光找书的那一幕，缓缓走上前，将地面上的经书捡起。

    “天葵经…”

