    <!--go-->    b站，抖音，各大客户端平台。

    牧尘“cos”阿狸直播的视频，迅速蹿火。

    而视频的封面，正是牧尘直播时的一张截图。

    许多人刚点进去看的时候，第一反应是：这又是谁在cos，居然随便扣了张游戏角色的图就敢发出来！

    在这个联盟爆火的时代，cos其中英雄的人，自然是数不胜数。

    有人cos的很像，也有人专门扮丑，来博众人一笑。

    但尽管他们cos地再想，也始终做不到一模一样，总会缺少点东西。

    显然。

    在点进这个视频之前，也没人相信，封面上的图片，竟然是真实的画面，并非ps而成！

    所以，在点进这个视频后，满屏的弹幕全是：卧槽！

    看着画面里的人儿，所有人的第一感觉都是：阿狸小姐姐活了！

    “卧槽，这也太像了，我甚至怀疑，这个视频是不是ai合成的！”

    “这不是像不像的问题，问题是，这根本就是阿狸本狸吧！”

    “前面的你傻了？有眼睛的都能看出来，这是真的！”

    “嘶，这是猫牙的主播？”

    “哈哈哈，我可以很负责任地告诉你们，这一切都是真的，阿狸小姐姐还和骚猪双排！”

    “对对对，骚猪带妹不成反被带飞，笑死我了，骚猪反向带妹有一手的！”

    “这......瞬间损失一个亿！我哭了！”

    “为什么要给我看这个视频，我今晚睡不着了（恼）！”

    “嘿嘿嘿，今晚做梦有素材了！我的阿狸老婆，我来了！”

    “呵呵，就这，就这啊？说实话，真的一般！（提裤子）”

    “请你们方尊重点，不要觊觎我老婆的美色！”

    “唉，看来不得不公布，阿狸小姐姐是我老婆这件事了！”

    “我好了......”

    “......”

    开玩笑。

    牧尘那还真不是像不像的问题，他是直接被系统给变成了阿狸！

    从内到外，除了性别之外，可以说，他就是阿狸！

    这就是系统的强大之处！

    不论是气质还是性格，那绝对都是一模一样的，绝对不会有一分假！

    就算再挑剔的人，也绝对找不到一丝一毫的不一样！

    特别是视频中，牧尘开口说话后，那灵动婉转的声音在人们耳边环绕时，更是让绝大多数人直呼“awsl”。

    今晚。

    阿伟反复去世！

    视频中是牧尘直播开始的第一局，也就是骚猪的那一局。

    当牧尘开始操作后，观众们才震惊地发现，这位‘阿狸小姐姐’不仅人长得天姿国色，连打游戏都是一绝！

    简直就是绝到姥姥家了！

    不服都不行！

    这操作，少说也得有个钻一水平吧？

    每个技能的衔接不差一丝一毫，就连对手的心思都摸得一清二楚，将一切细节都做到了极致！

    这样的操作，在平时偶尔能有一两次那很正常，毕竟谁都有灵光一闪的时候。

    但整局游戏下来，没有丝毫的失误，每一次交手都是完美地伤心悦目，说是艺术品都不为过！

    这就太恐怖了。

    这得多强的实力才能做到？

    而且，阿狸这个英雄这么强的吗？

    这控制效果，看起来就算是东皇张良都比不上啊！

    一个二十分钟的视频，让所有人都陷入了深深的震撼之中！

    可以预想，接下来，阿狸这个英雄，将会在峡谷掀起一番‘腥风血雨’！

    这几天得上个ban位冷静一下才行！

    评论区中：

    菠萝赛西：“首先，第一！

    其次，阿狸小姐姐好美啊，不愧是沉鱼落雁闭月羞花中的沉鱼！我一个女生都爱上了！”

    嘤嘤怪：“我从未想过，有人能真正变成英雄，还是我最爱的阿狸！（阿狸本命落泪）而且主播的阿狸玩的好好，我要是有主播十分之一的功力，也不至于上不了钻石啊（摔）！”

    我二弟天下无敌：“不可否认，主播的阿狸比很多钻一大师的高分路人甚至绝活哥都要强，而且会给人一种错觉——阿狸很强！现在我看了眼播放量，决定明天开始ban阿狸！我还是建议那些想玩阿狸的，多去训练营和匹配多练练！并不是所有人都和主播一样有手的！”

    看到这条评论，那些想上分的玩家，瞬间就明白了为什么要ban。

    特么的，用屁股想都知道。

    这个视频火了后，用阿狸的坑货肯定会成爆炸式的增长！

    在评论区中，除了‘主播好美’‘awsl’“脑婆”之外，还有一些分析楼，评价地也相当到位。

    甚至其中还出现了一位电一王者200点中单专精！

    而这位王者的话语，让与多人都倒吸一口凉气！

    “感觉视频里的主播比国服还要强啊！”

    “楼上的兄弟，夸张了吧，虽然我不知道电一有多强，但这主播要是比电一还强的话，那她怎么是青铜？”

    阿狸是我的白月光：“我是小馍认证的国服第一阿狸，电六王者800点！不信的可以看我动态！我可以很认真的告诉你们，这个操作，就算是我都不容易做到，这么说你们或许感受不到，那换个说法吧，和这位阿狸小姐姐对线的话，我赢的概率不太大！

    嘶！

    众人一听。

    不禁倒吸一口凉气。

    这tm不扯淡吗？！

    国服第一系列的大佬都这么说！

    世上有这么恐怖的人吗？

    但就这一个视频，许多人看了好几遍，有的看操作，有的......看人！

    没办法，牧尘扮演的阿狸，实在太美！

    让人忍不住想多看几眼！

    “啊啊啊啊，世界上怎么会有这么完美的女孩子？！”

    “十八岁之前我还相信爱情，但十八岁之后，我就不相信爱情了，我今年十九岁，见到阿狸小姐姐后，又相信爱情是真的存在的，妈妈，我恋爱了！”

    “呸！你那是爱情吗，我都不好意思拆穿你！”

    “你就是馋人小姐姐身子，你下贱！”

    “你不馋，你太监！”

    “不装了，我摊牌了！我就是馋阿狸小姐姐身子！”

    “233333333”

    “......”

    ......

    翌日。

    太阳照常升起，世界并没有迎来末日。

    牧尘自床上醒来，睁开眼后看着周遭的环境，一时间竟然有些恍惚。

    过了几面后，才回想起自己已经穿越！

    笑了笑，便起床了。

    一切收拾完毕后，牧尘发现今天没有别的事情，便打开了电脑，准备在其余几个，如b站微薄上先开设几个账号。

    免得到时候各种名被占，处理起来怪麻烦的。

    然而。

    他刚一打开b站，立马便发现了一个推送视频。

    哟！

    这不是我嘛！

    点进去一看，好家伙，二百多万的播放量！

    确实有点牛批嗷！<!--over-->

