    

    叶辰将丁春秋自认为无比强大的毒功轻易化解，这让丁春秋有些面子上挂不住了，脸色阴晴不定地看着叶辰。

    到了现在，丁春秋那还看不出叶辰的确不惧怕自己的毒功，可笑自己还以为自己的毒化神功无敌于世，打遍天下无敌手呢！没想到碰到叶辰这么个无名之辈就完全可以克制自己。

    叶辰修炼的九阳神功完全就是一切阴邪功法的克星，而且叶辰已经将自身的九阳神功完善至最好境界，达到了前所未有的第十层，更是让叶辰在面对，像丁春秋这些修炼阴邪狠毒功法之人人的时候无往不利。

    这一次也只能算丁春秋倒霉，但是也算是多行不义必自毙，他恶贯满盈，迟早有人要惩治他的，不过这一次是他撞在了叶辰的枪口上了，那只能怪他好日子已经到头了。

    叶辰看着丁春秋冷笑着说道：“老东西，看到现在的你不由地让我想到了你的那几个徒弟，尤其是你的那个大徒弟，都是被我废掉了四肢，又是把他们的一身害人的功力废掉。你说我现在该怎么做呢？”

    丁春秋顿时慌了，自己现在已经被叶辰废掉了两条胳膊，战力大大折扣，本来丁春秋的一身毒功都是靠这手掌发出，现在已经无法使用这手掌了，那他就相当于没了牙的老虎。

    丁春秋眼神阴沉，想着如何才能逃脱，于是丁春秋果断地下跪向叶辰求饶道：“这位叶少侠，您大人有大量，就饶了我这一次吧！我不再去找阿紫的麻烦了，以后也会重新做人，不会再为恶了，求您放了我吧！”

    众人都是没有想到丁春秋竟然如此的无耻，在发现情况不对的时候，竟然直接下跪，那叫一个干脆利落啊！又一次刷新了他的下限，这丁春秋果然是够无耻的啊！

    叶辰冷笑着看着丁春秋，不说话就这样看着他如同一个跳梁小丑一样在那里表演，虽然丁春秋正在下跪求饶，但是叶辰可是清楚地看到他的眼中那阴狠怨毒之色，根本就是两个样，心里对于叶辰肯定是无比的怨恨，想着如何逃脱，而后卷土重来，报复叶辰和阿紫等人。

    叶辰冷笑着看着丁春秋，没有丝毫要放过他的想法。

    一旁的阿紫也是对于丁春秋的表现感到一丝诧异，她实在是没有想到过丁春秋为了活命竟然会下跪求饶，不由地看向叶辰生怕叶辰放了丁春秋，那后果就有些不敢想象了，到那个时候丁春秋定然会疯狂报复的，于是阿紫赶紧对叶辰劝说道：“辰哥哥，你不能放了丁春秋，如果放了他，他事后一定会想方设法疯狂报复的。”

    丁春秋看着阿紫，眼神无比的怨毒，心里暗自咒骂道：“好你个阿紫，别让我逃了，如果我今天可以活下来的话，我一定要抓住你，好好地折磨你，让你知道得罪我丁春秋的下场不是你可以想象的。”

    但是丁春秋虽然憎恨阿紫，却不敢有丝毫的表现，而是不断地磕头求饶道：“叶少侠饶了我吧！我一定会痛改前非的，不会再为非作恶了，你就放了我吧，我这么大岁数了想好好安享晚年，你就成全我吧！…”

    叶辰看着丁春秋，露出一丝冷笑，缓缓伸出手掌，轻轻地一掌盖在丁春秋的头颅之上，顿时丁春秋原本的啰啰嗦嗦停止了下来，丁春秋有些迟钝地抬起头，看着叶辰无比愤怒地咆哮道：“你…你真狠，竟然将我的全身功力废掉了，我死也不会放过你的。”

    丁春秋全身功力被叶辰废掉，顿时变得更加苍老了，无力地咒骂着叶辰。

    “真是啰嗦！”叶辰有些不想听他的啰嗦了，直接一掌拍在他的脑后，将他拍晕了过去。

    阿紫看到叶辰的果断出手，这才放心了下来，看着丁春秋的全身功力废掉，感到大快人心，那一直忐忑不安的心也是在这一刻彻底放了下来。

    阿紫看着已经昏迷了过去的丁春秋眼神有些阴狠，准备动手将丁春秋彻底解决掉。

    不过却是被叶辰阻止了：“阿紫，你先不要急着动手，我留着丁春秋还有这用，我师兄当年就是被丁春秋暗害成残废的，所以我准备将他交给我师兄处置。”

    “哦，原来是这样啊！辰哥哥，那你的师兄现在在哪里啊？”阿紫看着叶辰问道。

    “我也不是很清楚，我准备将丁春秋带到终南山上，将丁春秋关押在那里。”叶辰又是说道，他也没时间去找无涯子，就把丁春秋交给苏星河关押起来就可以了，想来无涯子师兄会回去的。

    叶辰说着又是将跟随丁春秋前来的那一群手下全部废掉，将一切彻底解决完，这才松了一口气，又是完成了一件事。

    叶辰最后看着阿紫问道：“阿紫，你现在也安全了，接下来你准备去哪里？”

    阿紫看着叶辰和王语嫣她们，有些不舍地说道：“我也不知道，原先我一直跟着丁春秋，现在也不知道何去何从？”

    王语嫣看着阿紫，对于这个妹妹很是喜欢，于是王语嫣对叶辰说道：“辰哥哥，不如让阿紫先跟着我们吧！”

    叶辰也只好同意了：“好吧，阿紫你先跟着我们吧！以后我会帮你寻找你的亲人的。”

    叶辰想起阿朱正是阿紫的姐姐，也不知道最近阿朱去哪里了，上一次于乔峰大哥见面的时候，也没有看见阿朱的身影，也不知道去哪里寻找她，看来只能以后再碰面吧！

    叶辰想到这里，突然想到了一件重要的事情，在天龙八部影视剧中，阿朱最后是死于乔峰的手中，这可是一大遗憾，叶辰不由有些紧张。

    既然自己来到了这天龙位面，而且和乔峰结为兄弟，又怎会再让这一大遗憾发生呢！得想办法阻止这一遗憾。

    叶辰知道那是发生在少林寺附近的事情，现场要做的就是赶紧找到乔峰大哥，阻止这件事的发生。

    于是，叶辰就带着王语嫣向少林寺方向赶去，去寻找乔峰大哥。

    至于那丁春秋，则是由梅剑联络了灵鹫宫的弟子，将丁春秋送到了终南山上，交给苏星河看管。

    叶辰在对付丁春秋的时候，并没有见到其他人，而当初无涯子师兄在对付丁春秋的时候，眼看着就要将丁春秋拿下的时候，突然出现的一群黑衣人将丁春秋救走，而这一次并没有出现黑衣人，这让叶辰不由地有些警惕，于是在丁春秋体内埋下一丝北冥真气和一颗九阴魂种，可做好万全之策，以阻止丁春秋的内力恢复，这一招叶辰相信只有自己能够破解，其他人就算是修炼了北冥神功也是不可能破解。

    叶辰又是对几个押送丁春秋的灵鹫宫嘱咐了一番之后，带着王语嫣她们向少林寺方向而去。        

