
　　下午1点股市再度开盘交易，市场随着午盘收盘前的走势继续一波又一波的下跌，波岛股份股价在9.82元上方强势整理了几分钟后，终于还是抵抗不住因市场整体重心下移而惊吓出来的大量卖盘，股价快速跌破了9.82元的盘中低点后，出现了一波跳水行情。

　　波岛股份股价从9.82元开始，快速下跌到9.61元才勉强止跌，随后开始在9.65元附近维持着横盘整理的走势，跳水过程中，成交量略有放大，但是资金入场护盘迹象依然不明显。

　　陈凡面无表情看着股市大盘波云诡谲的走势，心里又开始盘算了，按说波岛股份股价是要到11、2块的，怎么现在居然到了9块多，盘中还没有一点有资金护盘的迹象，不会是预测到我要下场护盘吧，要是这样还怎么搞？

　　正在胡思乱想中，书房门被推开，本该睡午觉的郑小胖推门进来。

　　“哟，杂没睡呢？还是放不下波岛股份？”陈凡看到郑小胖进门就笑道。

　　“都是下跌，有什么放不下的。”郑小胖撇嘴说道：“今晚出去聚会，要摊牌了。”

　　“消息传过来了？”陈凡心里暗叹一口气，该来的总要来。

　　“你究竟怎么打算的？”郑小胖走过来坐在沙发上看着陈凡。

　　“能有什么打算，他们胃口有多大我还不知道呢，到时候看他们的打算再见招拆招。”陈凡看着郑小胖苦笑道，“这个毕竟还是要商量着来，现在我是两眼一抹黑。”

　　郑小胖觉得有点对不住陈凡，也不好继续说什么，就靠在沙发上打盹，睡着睡着突然又问道：“波岛股份跌到哪里了？”

　　陈凡这会还在翻看分析报告里面提到的股票，听到郑小胖的问话，就把屏幕调到波岛股份上随口说道：“跌到9.88元了，我靠，这股脱离大盘走势了。”

　　说着说着陈凡忽然就精神起来了，转到成交明细去看这段时间的交易数据。

　　郑小胖听到陈凡一惊一乍的也打起精神走过来站到旁边。

　　“1点半开始有资金进场”，陈凡一般翻看交易数据一边说道，“连续性比较好，应该是属于机构资金，连续推了两次就推高到了9.92元，应该是第三股资金进场接力了，嘿嘿嘿......”

　　“快到2点了，应该会还有一波拉升吧，有没有可能就拉红了。”郑小胖没仔细看交易数据，顺着陈凡的话就问道。

　　“猜不透”，说着陈凡把屏幕切回走势图，看着波岛股份股价在1点半后出现了两次上攻走势继续说：“量能是有效放大的，资金是真有进场操作的动作。”

　　“9块8和9块9，拉升高度在缩小。”郑小胖这会看着走势图喃喃低语，最后摇摇头说：“看样子拉不红了，力度变小了，可能就是个护盘而已。”

　　陈凡听了郑小胖的话，笑着摇摇头，“这种盘面走势，说力度都是瞎扯，你能确定不是资金故意示弱，好引诱更多的低位抛单出来，要知道，现在大盘是什么走势。”

　　说着陈凡又把屏幕转到申证指数走势图上说道：“看到没，一浪一浪往下掉，也许2点后才会有反弹，到时候波岛股份就可能顺着大盘反弹开始放量冲关。”

　　“其实我们也可以进出一些加仓的，走到高位再抛掉，滚动操作嘛。”郑小胖想想说道，“是不是可以给家里说下，给下面的交易员一点权限，让他们试着做反弹锻炼技巧，训练盘感什么的。”天籁小说网

　　陈凡微微点点头，“你给张扬打个电话，让他和马云波商量下，安排几个人开始做波岛股份的短线锻炼锻炼，另外把上次参与黄金和原油的那帮人以及他们觉得合适的人集中起来，让他们开始熟悉米国股市，这边的事情了了，我们回头就要开始米国那边的操作了。”

　　“好。”郑小胖说着就拿出手机开始给张扬打电话交代事情，陈凡则静静等待2点的到来，看周末是否有反弹出现，否则这周行情就太弱了，连跌四天，下周开盘怕不是要崩掉吧。

　　下午2点到来前半分钟的时候，陈凡就敏锐的注意到萎缩的成交量开始缓慢的放大，申证指数也开始微微上翘，虽然幅度很小，但是有市场主力开始在尝试维护大盘指数，制造反弹行情的意思了。

　　果然，当2点钟到来后，大多数大盘指标股纷纷出现放量上涨迹象，而家电板块作为行情的领头羊再次在反弹行情中扮演起急先锋的角色，长红电子这次成为了领涨主力，股价开始直线拉高，而兄弟股份等股票虽然盘中买盘也很强大，但是拉升力度明显还是稍差一筹。

　　随着家电板块拉升到位，本轮行情中有过表现的其他板块也开始纷纷下场进行拉升，一时间市场仿佛又回到了行情拉升阶段板块轮番上攻，百花齐放的状态。

　　而陈凡、郑小胖关注的波岛股份盘面更是出现连续大单扫盘，股价迅速破关而上快速拉红，很快就冲破了10.2元。

　　“这股里到底有几股资金？按照顺序似乎这轮炒高后还有至少一股资金需要下场操作一番才能轮到咱们。”一边看的乐呵的郑小胖忽然说道。

　　“有点麻烦，合着我们至少有四股势力存在，是否存在第五股资金马云波他们也不是很确定，有可能是一些大户资金，也可能是实力弱小的机构，好像他们觉得那股资金并不连续，不好确认。”陈凡回忆下说道，“到时候看情况吧，不行就咱们上，既然场内资金愿意这样轮动，也不是坏事，估计这样的情况会持续的明年年报出来为止。”

　　“这顶轿子能坐到哪里？”郑小胖又随便问道。

　　“咱们把股价从8块炒到9块多，接班的炒到了10块多，这股资金怎么也得到11块吧。不过也说不准，如果行情不好，控盘消耗的资金可能就比较多了，那样推高股价就比较困难。”

　　略做思考后陈凡幽幽说道，“看情况吧，这也是我们判断对方实力的机会，如果强大当然就没有问题了，但如果实力不够的话，也许我们还要提前出手......想办法把它踢出局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，253排队进场免费阅读。https://xs.23sk.com 