    第2083章 绝色趁火打劫   

    这些人比他年长，比他年幼，北岛是他刚开始踏入这一行的起点，这些人都是陪着他起步的人，如今都躺在了一个病房中，一排排，白色的床单被罩仿佛在宣告一场悲剧。

    

    他晚上几乎睡不着，频繁起夜抽烟，胡茬都长出来了。

    

    酒儿见到一定会说他邋遢不帅了。

    

    陈季夜或许也不那么坚强，也会偷偷的哭泣吧。

    看着他的下属，离开，下辈子还要和他做兄弟，他也忍不住想哭吧。

    

    如今，有了希望，还不如没有希望。

    

    陈季夜手抓着头发，“爷爷，还有其他的办法吗？”

    

    赛扎摇头，他也是第一次见。

    为了这个病，他钻研了半个月。

    

    后来，还是他逆着推理才发现的。

    

    陈季夜咬唇，在书房走来走去。

    

    忽然，他停下脚步，眼神带着前所未有的坚定，“既然古时有人见过黑莲，那就一定有它！这个世界上，我一定会找到的。”

    

    他叫来自己的下属，对其吩咐，“告诉那48个兄弟，病有救了，让他们坚持下去，配合医生治疗。

    现在解药正在调配，让他们谁都不许放弃。”

    

    “少爷，解药真的……”   

    陈季夜：“听不懂我说的话吗？”

    

    “是！”

    

    大多数病人都快坚持不下去了，他们室内的温度已经调到四十度，正常人进去热的身上流水，他们却不至于那么寒冷。

    

    陈季夜将这件事当即吩咐下去，“必须是纯天然的黑莲中的黑莲蓬，发布下去，所有人都去给我找，不惜一切代价也要找到。”

    

    “是！”

    

    陈季夜回了趟家，将此事告诉了父亲。

    

    “黑莲？”

    

    陈四意外，他并不是意外这种生物他没见过，而是没想到，竟然是黑莲。

    

    陈季夜看到父亲的表情，他激动的双手抓着父亲问：“爸，你是不是见过？

    你年轻的时候去了那么多的地方，你是不是见过这种植物？”

    

    陈四拍拍儿子的肩膀，“去我书房。”

    

    黑莲，陈四有幸见过一次。

    

    但是那个地方，一般人是不会知道的。

    

    “在S区，也就是现在的地狱窟。”

    

    当时他们还觉得疑惑，秦小五还说这个莲肯定是变异了，世上压根都没有黑莲。

    

    偏偏，在地狱窟的一个水坑中，那几簇的黑色莲花不是骗人的。

    

    但是，那已经是二十多年的事情了，如今，他们也不知道地狱窟的实况。

    

    “爸，大伯二伯三伯，小叔，我打算去地狱窟，找黑莲。”

    

    陈季夜要去地狱窟，大家都在思量。

    

    谢闵行说：“长溯在里边，或许能帮倒忙。”

    

    陈四：“大哥，长溯现在联系不到，他被放出去了试炼了。”

    

    陈季夜又说：“只有我适合去，我挑明身份，去了后地狱窟的人都需要听我指挥，他们就是我的帮手，长溯在里边不方便，一旦身份暴露，不知道他将面临什么危险，而且，我去是因为要救我的人。”

    

    他的能力也在那里放着，除了他，别人谁都不适合。

    

    父辈年纪已大，不是年轻时候的体力和反应了。

    

    陈季夜说：“既然你们让我参加你们的会议，就说明你们已经认可了我的能力。

    大伯，下决定吧。”

    

    谢闵行看着侄子坚毅的脸庞，“季夜，注意安全。”

    

    “好。”

    

    陈季夜说去就去。

    

    中午决定下午就出发。

    

    谢闵行给地狱窟的人联系，让他们去南国机场接住陈季夜，再去地狱窟。

    “务必配合他一切行动。”

    

    “先生，他的一切命令都听吗？”

    

    谢闵行：“必须听，他现在是地狱窟的最高决策者，他代替了我。”

    

    “收到！”

    

    陈季夜乘飞机去了南国，他离开时，酒儿正在学校学习，也没有带手机，所以他未打电话。

    

    在南国机场，他去了一趟男士卫生间，就再也没有出现过了。

    

    酒儿周末在家拿着手机早中晚各一次的给陈季夜打电话，都无人接听，她担心的去问父亲的，但是父亲在骗她。

    

    酒儿那日突然炸父亲话，“爸，我小哥哥是不是又去做危险的事情了？”

    

    谢闵慎：“没有。”

    

    酒儿：“你骗我，我和小哥哥心连心。”

    

    酒儿现在的担心状态有点像之前雨滴一直联系不上程君栝一样，她胡思乱想。

    

    原来涉及到自己在乎的人，她的脑子没有一刻是闲着的。

    

    在学校，姐妹俩吃午餐，雨滴提醒对面的女孩儿，“酒儿，你赶紧吃饭，一会儿都凉了。”

    

    酒儿问雨滴，“大姐，你说我小哥哥会不会也受伤了？”

    

    “你别胡思乱想了，季夜哥没事，可能是在海上，手机没有信号。”

    

    “不行，我得给绝色打个电话给我透个信儿。”

    

    陈绝色接到了来打听消息的酒儿电话，她：“我哥去了你哥去的地儿。”

    

    酒儿一瞬间就激动的跳起来，“……为什么！”

    

    大哥要去两年，难道小哥哥也要去两年？

    

    陈绝色：“我哥是去找药救人，你哥是去磨炼，不一样。

    免费的我只能告诉你这些，剩下的要付费才可以听，一个字五百块，你听吗？”

    

    酒儿：“你趁火打劫。”

    

    

