    书桌背后，手中拿着传真纸的云凌风，脸色阴沉的几乎能滴出水来，眉宇间怒意在快的聚集。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    书桌前的鲨鱼，看着一脸阴沉的云凌风，眉心突突直跳。跟在云凌风身边那么多年，鲨鱼实在太清楚自己老大的脾气了。

    老大怒了，被那张传真纸上的东西激怒了，鲨鱼现在都有些后悔把这东西交给云凌风。

    “砰！”

    云凌风把手中的传真纸揉成一团，“呼”的一下从椅子上站起，拳头狠狠的砸在桌子上，直接震翻了放在桌子上的咖啡杯。

    “罗昊这个混账，有了小妹心里居然还敢惦念着别的女人，早知道，当初在原始丛林的时候，我就应该一枪崩了他！”

    云凌风把牙齿咬得嘎吱作响，眼中闪着渗人的冷色，朝着鲨鱼命令道：“让第一分队带上武器装备跟我去突斯尼比亚！罗昊敢让小妹受这么大的委屈，老子要活剥了他的皮！”

    赵国邦把云熙接受特训的前因后果，很简略的描述一遍，然后通过传真传给鲨鱼，让鲨鱼交给云凌风。

    虽然现在事情已经过去了，云熙自己也已经放下了，但是这并不意味着云凌风会对此视而不见。

    如果说在国内还有谁是能让云凌风牵挂的，那就只有他的妹妹云熙。谁敢欺负云熙，就等于是云凌风的敌人。

    远在龙穴的赵国邦早就料到云凌风会拒绝自己让他出战的请求，所以早就准备这样的一份东西。尽管这样做对罗昊很不厚道，可是赵国邦非常清楚这次营救任务的困难程度。

    虽然突斯尼比亚的国土面积非常小，但是并不太平，隔三差五的就会生武装冲突，交替政权。频率最密集的时候，平均每十天就会生一次政权交替。

    至于突斯尼比亚境内武装冲突如此频繁的原因其实很简单，就是因为突斯尼比亚有着丰富的钯矿，这种对世界上绝大多数国家展都非常重要的稀有金属。

    突斯尼比亚的人口虽然只有十几万，但是却有几十上百支的武装组织。这些武装组织多的有几百人，少的只有几十甚至十几个人。而在这些武装组织中，势力最大的是一支名叫“突斯尼比亚青年自由民主运动党”的武装，足有近千人的武装人员。

    再加上突斯尼比亚紧挨着利比亚，不时会有利比亚的武装组织和炮弹飞进突斯尼比亚，可能晚上躺床上就会被一颗从天而降的炮弹，炸上天。所以在突斯尼比亚完全可以用鱼龙混杂来形容。

    在矿探队遭到袭击的前一天，突斯尼比亚的都达斯特洛，“突青”运动党再次和政府军生激烈的武装冲突，而且规模比之前都大，“突青”运动党加上其他一些武装组织，足有几百人参战。

    考虑到矿探队的安全，国家立即组织探矿队从突斯尼比亚撤离，但是在撤离的前夕，矿探工程队突遭武装袭击。

    十名负责保护矿探队的突斯尼比亚政府军士兵死亡，三名工程师重伤，五名轻伤，还有五名核心工程师遭到绑架。

    让战术b组和朱致阳，以及d7训练营的助教组成营救小组，进入突斯尼比亚营救被绑架的矿探工程师，无异于深入虎穴，危险程度不言而喻，所以赵国邦必须为营救小组寻找支援。

    赵国邦先想到不是前往丛林训练营，还未归来的战术a组，而是云凌风和他手下的龙牙佣兵团。

    世界排名第三的龙牙佣兵团奔走在世界各地，不但战斗经验丰富，而且佣兵团中绝大多数是外籍佣兵，进入突斯尼比亚这种地方，是种很好的身份掩饰。

    ……

    营救小组在距离埃及和苏丹边境还有三十公里的时候，所有人携带各自的武器装备下车，把车辆隐藏好。从现在开始，营救小组需要徒步穿越边境线，深入突斯尼比亚。

    狐二和徐旭东作为尖兵组，领先后面的队伍五百米，在前方探路；狐三和李毅峰的狙击组位于队伍最后。

    狐三和李毅峰身上所穿的是适用于草原枯草丛、枯草堆或干旱植被环境的枯草沙漠色调的吉利服。

    在目前的环境下，狐三和李毅峰身上这种吉利服的伪装效果相当出色，往地上一趴，从远处看就跟一团枯草没有任何区别。

    虽然吉利服的伪装效果非常出色，但是全身包裹在吉利服中的狐三和李毅峰并不好受。吉利服比罗昊他们身上的aor1沙漠迷彩作战服分量重不说，关键是透气性不理想，这在目前这个日间平均气温在四十度左右的季节，简直就是一种折磨。

    所以狐三和李毅峰携带了比其他队员多一倍的水资源，随时补充身体因为流汗而失去的水分。

    “哒哒哒……”

    “轰！轰！轰！”

    “哒哒哒……”

    密集的枪声和爆炸声，立刻引起了前进中的营救小组的注意。罗昊按住贴在自己脖子上的麦克风，向前方探路的徐旭东，问道：“噬蜂，汇报前方情况！”

    “狂龙，你们最好过来看下，情况有点复杂！”

    听到从耳机中徐旭东传来的声音，罗昊和朱致阳对视一眼，带着队伍快的向前疾奔，穿过前方面积并不大的林子，跟趴在土丘上的狐二和徐旭东汇合。

    狐三和李毅峰立刻控制周围的制高点，设置狙击阵地，用手中经过伪装的m11o狙击步枪，对土丘下方的区域进行监控。

    “什么情况？哪里来的枪声？”罗昊趴到徐旭东的身旁，问道。

    徐旭东指了指土丘下方五百米外的村落，“那儿！”

    顺着徐旭东手指的方向，罗昊透过手中akm自动步枪上的acog瞄准镜，可以看到有两支武装正在村庄中激烈的交火。从交火双方手中的武器和装束，可以确定这交火的双方都不是政府的军队。

    因为这些武装人员的装束非常不正规。进攻村落的这一方武装组织中，只有为的一个人穿着一条迷彩裤，戴着一顶红色的贝雷帽外，其他人的装扮都无比怪异，有个手持ak47的武装人员的头上，甚至把摩托车的头盔，作为防弹钢盔顶在脑袋上。

    种族屠杀？！看着正在村庄中激烈的交火的双方，罗昊的心头突然蹦出这样一个词。