    才打完第一节，一些性子急的媒体就忍不住开始唱衰中国队。

    立陶宛媒体：“中国队一遇到强队就暴露了其伪强队的属性.....”

    阿根廷媒体：“美国队只是随便打打，一节就领先了4分。一旦美国队认真起来，中国队根本没法抵抗。”

    日本媒体：“死神爆发之下，还是落后了梦之队4分，梦之队太强了，不可战胜。”

    韩国媒体：“面对美国队，中国只落后4分，打的已经很不错了，全靠何星辉......”

    中国媒体：“男篮的小伙子表现非常不错，遗憾的是美国队这边也爆发了，韦德，詹姆斯都打出了比之前更好的状态。不过我们还有机会......”

    短暂节间休息结束，艰难的第二节比赛开始。

    这个是一个很关键的时间点，特别是对于那些替补较落的球队来说。

    沙舍夫斯基计划在第二节再赢个六七分，这样上半场就能领先两位数，就可以放心了。

    正当他信心十足的时候，他看到了中国队上场的阵容。

    不但有姚明，还有何星辉。

    这......

    两大核心出现在替补时间，沙舍夫斯基看出来了，这是要趁机搞事情呀。

    美国队这边是辛里奇，乔约翰逊，贾米森，布兰德，波什。

    这些也都是明星球员，好不容易给国家面子，来了一趟世锦赛，于情于理都得给人家一点出场时间来露脸。

    否则的话，以后更加难招募球星入队。

    所以，哪怕沙舍夫斯基隐约担心这套阵容扛不住，也得让他们打一打。

    中国队先攻，孙悦无压力的推进。

    辛里奇的防守还不错，但身体素质一般，更多的是靠经验去防守，而不是靠身体去欺负对手。

    所以，他没办法像克里斯保罗一样去逼抢。

    不去逼抢的话，他的一身防守功夫就没有了用武之地，因为孙悦带球过半场后，自己又不攻，就等着找机会传球，化身纯控卫。

    姚明在篮下要到位置，孙悦将球传了过去，姚明单打波什球进。

    龙王的体重较轻，单防重量型的中锋比较吃亏，他擅长的是用速度协防。

    正好被姚明克制。

    姚明背靠了一下，获得出手空间，转身一个小跳投，球进。

    美国队进攻，辛里奇在外线一边组织，一边伺机突破自己攻。

    他是一个双能卫，即可以组织，也能自己拿分，可惜两项都不够顶尖。

    当然，即便如此，他也是个相当优秀的控卫。

    辛里奇假传真突，孙悦没有上当，心里只能传球给布兰德。他继续突的话，容易被何星辉协防断球。

    布兰德打易建联，在辛里奇看来有优势。

    力量上，布兰德当然有优势。

    但是，易建联也没有去跟对方拼死劲。

    等布兰德起跳准备出手的时候，易建联跟着起跳，送上一大帽。

    第一次交手，布兰德小瞧了易建联的弹跳力能力。

    “漂亮。”

    中国球迷激动的喊道，他们希望中国队的角色球员能够发挥出作用，帮助到星姚两个。

    何星辉抢到篮球，然后一溜烟的下快攻，辛里奇跟不上，乔约翰逊跟上了也只能犯规。

    何星辉两罚两中。

    得分数没少，还赚了一次犯规。

    “我罚球命中率90%，你这犯规有什么意义呢？”

    何星辉吐槽。

    对罚球命中率高的球员犯规其实很亏本，乔约翰逊这么做，也不过是向何星辉表达一个态度，别想轻易投篮。

    如此一来，何星辉的下次出手就有可能没那么坚决。

    当然，也仅仅是可能而已。

    32比32，比分瞬间打平。

    沙舍夫斯基也不急，继续让球员打。

    美国队进攻，贾米森突杜锋，何星辉协防干扰，球没打进。

    相比起韦德詹姆斯安东尼，这套替补阵容中的球员还不够重视这场比赛，打的随意了些。

    韦德在场下干着急，恨不的向教练提出上场的要求。

    可惜，他不能。

    场上，中国队抓住机会，何星辉三分出手，球进。

    32比35，中国队直接反超了3分。

    “干的漂亮。”

    中国球迷直接高潮。

    哪怕是暂时的领先，也足以让他们激动兴奋了。

    沙舍夫斯基依旧不为所动，他有这个底气。

    美国队反击，乔约翰逊和辛里奇打了个挡拆，随后乔约翰逊单打孙悦，轻松晃开孙悦杀到篮下上篮得手。

    哪怕是替补，他们的实力也是超强的。

    刚刚的落后，主要还是被打了一个措手不及。

    中国队反击，何星辉投篮打铁。

    球没进，美国一些观众都不由自主的松了口气。

    他们看到何星辉出手就怕，因为何星辉的命中率太高，他们都已经产生了一种错觉，只要何星辉投篮就会命中。

    不止美国球迷这样想，连张合理都被影响到了。

    球没进，张合理说道：“可惜了，这球的难度比之前的几个都要低，偏偏没进，很不合理。”

    “额.......老实说，没进才合理，阿星的现在命中率已经很高了。”

    孙正平吐槽道。

    这个时代，一支球队的整体命中率基本上也就是45%左右，没有哪支球队能达到五成。

    所以，在看比赛的时候，看到投篮不中的概率，要远远大于进球。

    美国队进攻，波什贡献一铁。

    攻守转换，何星辉吸引包夹分球，球到杜锋手中，贾米森补防，易建联挡住波什，杜锋传给姚明，姚明轻松拿下两分。

    这次进攻，中国队的五个人都发挥出了作用，都参与到了进攻当中。

    34比37，中国队再次领先到3分。

    又打了几个回合，比分来到了38比43，中国队领先到了5分。

    沙舍夫斯基原本还指望乔约翰逊等人可以靠自己的个人能力撑住，现在他却是没有这个魄力继续给他们机会了。

    沙舍夫斯基叫了暂停，把韦德，詹姆斯和霍华德三个换上，同时交代了下战术：“突进去，造姚明犯规，把姚明打下去。少了姚明，一个何挡不住你们。”

    比赛继续，刚上场的韦德就一个突破，造了姚明犯规，两罚全中。

    今天韦德和詹姆斯的状态都不错。

    攻守转换，何星辉再打一铁。

    概率是门很玄乎学问，50%的命中率可能连中好几个，也有可能连续铁好几下。

    美国队反击，詹姆斯挤开杜锋，杀到篮下。

    姚明陷入了纠结，不知道该不该去封盖。

    不伸手只能眼看着对方拿分，但伸手又容易犯规。

    他已经两犯了，国际规则是5犯下场，他现在的处境其实也有些危险。

    来不及想那么多，姚明起跳伸手。

    哨声响起，裁判吹了姚明犯规。

    尤纳斯气了个半死，向主裁发出了抗议。

    结果嘛，自然是抗议无效。

    没办法，尤纳斯只能把3犯的姚明换下。

    太危险了，下半场还足足有20分钟要打呢。

    詹姆斯站上罚球线，尴尬的两罚不中。

    但是，沙舍夫斯基却依旧很满意。

    把姚明打下去，比2分重要的多。

    中国队进攻，进攻的重担一下子就落到了何星辉的身上，美国队也就更好的针对性防守了。

    何星辉接球吸引包夹，随后分球。

    杜锋中距离出手，球进。

    总算是没有辜负球迷的期望。

    不过，现在也不能高兴的太早。

    攻守转换，辛里奇直接往内线吊球。

    少了姚明，霍华德在篮下翻江倒海，起跳空接扣篮，相当好看。

    攻守转换，何星辉继续分球，杜锋出手不进。

    反过来，美国队再次内线得分。

    42比45，中国队还领先，但形势危急。

    何星辉是中国队的火枪手，姚明就是防守大闸。

    这支美国队是以内线得分为主，姚明一定程度上克制对手。如今少了姚明，美国队得分不要太轻松。

    韦德杀篮下，詹姆斯杀篮下，霍华德篮下硬吃。

    很快，美国队就反超了比赛。

    中国队也在不断的拿分，但效率却不如美国队。

    美国队几乎是每球必进，而中国队完全看何星辉的手感。

    打到此时，一些角色球员都变的不敢投了，心里压力大。

    54比50，上半场还剩下1分钟，美国队领先了4分。

    这一节比赛两队交替领先，打的相当激烈。

    中国队进攻，刚过半场，何星辉手中无球也遭到了包夹。

    “过分了你们两个，这样激怒我可不好。”

    何星辉说道。

    有球包夹也就罢了，无球也包夹。

    “哦，怎么个不好法，我倒是想要见识下。”

    韦德说。

    何星辉直接后退几步，然后向一侧加速，如此一来，只有韦德一个人跟得上，詹姆斯差了几步。

    在跑动中，何星辉就伸手要球。

    机会不是很好，但孙悦还是传了球。

    何星辉接球也没有任何调整，在跑动中起跳，然后出手。

    这，完全就是瞎金币扔。

    韦德跟着起跳，但没有盖到。

    但他也不慌，他不相信在空中漂移着的人还能投中三分，这不科学。

    “心疼下表哥，这都被逼到瞎扔的地步了。”

    巴克利感慨道。

    他的话刚过说完，篮球就落入了球网。

    史密斯在一旁忍不住的笑场，这脸打的。

    球场上，何星辉也在回应韦德：“见识到了吧，不想我爆发，就在我面前安分点。”

    “去你的，老子不信。”

    韦德怒。

    真要是听话变安分，岂不是说了自己怕何星辉？

    这一点，韦德绝对做不到。

    54比53，美国队进攻。

    韦德硬突何星辉，第一步就让何星辉没有反应过来，然后韦德就突过去了。

    当然，韦德的这次突破，换做谁来都不敢说一定防的住。

    巅峰期的韦德，就靠这一招混饭吃呢，哪有那么容易破解。

    球进，56比53。

    韦德锤了锤胸口，让一旁的詹姆斯直流口水。

    他觉得，和韦德合作似乎也相当不错呀。

    唯一麻烦的是，韦德刚拿了FMVP，不可能去克利夫兰。

    中国队反击，杜锋早早的就来帮何星辉挡人，阻止詹姆斯去包夹。

    面对一个韦德，何星辉从容接球，然后用身高欺负他，直接出手。

    在外人看来，何星辉在赌手感。

    但是，何星辉早已经用了一个必中。

    他要尽量保证上半场不输给美国队，这样可以给队友减轻心理压力，产生一种己方可以和美国队抗衡的感觉。

    韦德没有盖到，那些干扰影响也就可以忽略不计。

    球再进。

    56比56，两队再次打平。

    “干，漂亮。”

    “卧槽，这球投的真他妈的硬气。”

    “收下我的膝盖。”

    这一球再次点燃了中国球迷的希望。

    如此不利的局面下，还能追上比分，真是太牛了。

    这还没完，美国队还有最后一攻的时间。

    韦德在外线运球控制着时间，何星辉在单防，他的嘴也没停：“别控时间了，这事你不擅长。”

    韦德闻言大怒，偏要控时间。

    只剩3秒的时候，韦德启动。

    何星辉跟上第一步，韦德变向，何星辉继续跟上。

    然后，韦德就尴尬了。

    没突过去，传球甩锅又不太好，而且时间上也来不及了。

    无奈之下，韦德只能一条道走到黑，准备后撤两步来一记长两分。

    他刚后退，何星辉就贴上，连出手机会都不给韦德，让他没有起跳空间。

    当韦德还想调整的时候，比赛时间到。

    “一次超级精彩的防守，教科书般的操作。”

    巴克利点评道。

    “韦德还是大意了些，这一攻交给詹姆斯来处理会更好一些。”

    史密斯说。

    “上半场结束，两队打平了，也许很多人没想到，不过这一切都在我的预料之中。”

    巴克利大言不惭的吹嘘着，他赛前不过说了句比赛会很焦灼而已。

    “确实很出人意料，梦之队打的其实挺好的，进攻很高效，防守也很到位。”

    史密斯聊着他的感觉。

    这场比赛，局面上梦之队似乎一直占优势，但结果却是打平，令人很费解。

    巴克利给出了答案，解释道：“可惜这种看似到位的防守，却遇到了无解的进攻。”

    这场比赛，何星辉投中了很多高难度的投篮，甚至还投中了两个不可思议的进球。

    在有些球迷看来，美国队没领先是因为运气不好。

