    顾林知道像这样的人家出来的会狠心，但是没有想到会这么狠心，连自己的女儿也不要了。

        顾情艳知道这一切都是顾林给姨娘下的套，但是选择权她又交给了姨娘。

        顾林就是想要然她们之间产生嫌隙，她都知道的啊！

        可是为什么自己的心里面这么的难受呢？

        顾林步步紧逼：“怎么？姨娘怎么还不做选择呢？是狠不下这个心呢？还是在犹豫？”

        看着顾林脸上露出的笑容，姨娘闭上眼睛不敢看顾林，更不敢看顾情艳。

        姨娘狠心的对着顾情艳说道：“艳艳，你知道的，我还要照顾你的弟弟，谭儿比你小，你应该会知道的吧。”

        顾情艳此时此刻心已死，自己果然再怎么样都比不上自己的弟弟。

        顾情艳突然睁开了眼睛，对着顾林说道：“就是因为我知道自己已经得了这样的恶疾，我才要离开顾府。”

        顾情艳以为顾林会很惊讶，毕竟这应该不再她的考虑范围之内吧。

        顾林其实不以为然，不管结局是怎么样的，她想要看到的结局也已经看到了。

        顾情艳看着顾林说道：“顾林，没有想到吧？！你以为一切都在你的掌握之中，但是我偏偏不如你的意！”

        顾林走到顾情艳的面前，开始鼓掌。

        “说真的这是我最佩服你的一次，没有想到你有这样的魄力。”

        顾情艳咬牙切齿的瞪着顾林，样子就像是想要吃掉顾林一般。

        自己做的每一个决定都好像一只在顾林的掌握之中。

        顾林继续道：“既然如此的话，那不知道这糕点钱谁来赔呢？毕竟我也是要靠着这个吃饭的，你说呢？”

        将两人的关系挑到了这个地步，然后回到原点，就是要钱，根本一点都不冲突啊！

        姨娘瞪着顾林说道：“这也是你妹妹啊！你怎么能这么狠心！”

        顾林摆摆手说道：“将军夫人？我这样称呼你没有问题吧。”

        顾林看着姨娘脸色上面都是疑惑，随后说道：“将军夫人怕是忘记了，我早就和顾大将军没有关系了，怎么能说顾大小姐是我妹妹呢？！”

        姨娘瞪着顾林，脸上满是不悦，不知道顾林后面有要说什么话来堵自己的嘴。

        顾林继续道：“我现在不过就是市井小民，就做点生意养家糊口，再说了，就算我不计较，我还要给工人们发工钱吧。”

        “要是你们每天都要借着这样的借口来我的铺子里面说这样的话，做这样的事的话我怎么办？”

        “我也不是什么大善人，总要吃饭的，我不像是将军夫人坐在家里面就能够拿到该拿的钱，不是？”

        顾林这一连串的话，直接把人都听蒙了，以前都不知道顾林是这样能讲的，现在还真的是不一样了。

        *

        坐在茶楼上面的林霁喝着茶，看着自己身边的魏琛说道：“还不去解决吗？再等下去的话，这里都不能够走人了。”

        魏琛倒显得非常的依然自得：“急什么，只要不出人命的话，随她折腾好了。”

        魏琛眼神看着顾林，看着这个早已变得不一样的女子，魏琛开始慢慢的心动了。

        可是魏琛并没有意识到自己心动了，总是给自己一个借口——只是因为顾林的母亲，所以他才会多照顾一点顾林。

        林霁知道现在的魏琛根本不会承认自己已经喜欢上了顾林，他也只是猜测，毕竟魏琛没有对谁这样仔细耐心过。

        林霁看着魏琛说道：“你说顾林是怎么让顾情艳的染上恶疾的啊？”

        魏琛没有回答，只是说了另一件事情：“前几天孙奇也染上了恶疾，但是见过了顾林，过了两天之后孙奇好了。”

        林霁很震惊的看着魏琛：“怎么可能，现在根本就没有办法治疗恶疾的方法，她是怎么做到的？”

        魏琛目光依旧放在顾林的身上，嘴上却在回答林霁：“这就是我觉得她变化很大的地方，你觉得要是你的话你能够在灵力全失之后，还能让自己不被欺负，并且有这些东西吗？”

        林霁想都没有想就直接摇头：“怎么可能？！这样的情况之下我要是还能够活着的话，也就是我最大的尽力了。”

        魏琛的眼神眯了一下，然后继续道：“所以顾林这个人，我们还是要好好的研究一下。”

        林霁也是突然失声笑了了一下：“没有想到我们大名鼎鼎的魏琛王爷还会有对一个人好奇的时候啊。”

        别林霁调侃了一下，魏琛也没有恼。

        林霁说得对，他确实对顾林这个人的认知好像从一开始就有很大的误差。

        或者说是，因为这个人灵力全失，让所有人都觉得她没有了任何的价值。

        大家才会对她的关注减少，甚至不再关注。

        魏琛也才发现了自己的情报网在这一点上有一些的偏差。

        虽然不是所有人都能够像顾林这样，到最后给别人一个完全没有准备的反转，但是这样的可能还是存在的！

        魏琛看着林霁说道：“看来我们要准备一下开始完善我们的情报了。”

        林霁也深有感触的说道：“你说的对，还好现在顾林不会危及到我们做的事情，不然的话到时候真的除了什么事情的话我们就来不及反应了。”

        魏琛说完之后，看着远远地有人来要管这一件事情了，就起身了。

        “走吧，来人了。”

        林霁心里面腹诽道：“刚刚什么事情都不管，现在倒是管起来。”

        魏琛背着林霁却好像知道他的所有心思一样：“别吐槽我，我可是都知道你在想什么。”

        林霁好像做错了什么事情被抓包了一样，马上说道：“哪有，你想多了。”

        刚到下面的时候，就看到远处来了一队的人马。

        魏宸九好不容易才抓到顾林的错处，怎么可能这样轻易地放过呢？！

        当时他们和平解除了婚约这一件事情可是让他丢了好大的面子！

        这样可遇而不可求的机会他当然要好好的抓住了！

        魏宸九一进去就直接说道：“顾林，你又闹什么幺蛾子？！”

        这一进来就直接把帽子扣到了顾林的头上。

        顾林可不是傻子怎么可能这样轻易的就直接让魏宸九对自己出手呢？

        顾林看着魏宸九说道：“哟，这不是我们太子殿下吗？怎么有时间来我这小店里面坐坐？”

        顾林顺手捡起了几块糕点说道：“这也没有什么可以招待太子殿下的，只能用这些糕点了。”

        “别看这些糕点被打落了，但是还是干净的。”

        顾林将糕点递到了魏宸九的面前。

        魏宸九哪能不知道顾林什么意思啊！

        这不就是在侮辱他吗？！

        他只配吃顾林在地上捡起来的糕点？！这不是在贬低他吗？！

        但是他又不能在这么多的人面前掉面子。

        只能把气往肚子里面咽，然后继续道：“你这里聚了这么多人，本宫怀疑你故意滋事！”

        顾林一脸委屈的看着魏宸九说道：“太子殿下，就算我们解除了婚约，你觉得不满意，也不能这么冤枉我吧。”

        魏宸九严肃中带着一点愠气，说道：“你是说本宫做事不公？！”

        顾林继续道：“民女怎么敢呢？您是高高在上的太子殿下，我不过是一届商女。”

        魏宸九瞪着顾林，这不就是明摆着拿身份说事儿。

        再告诉在场的所有人他用自己的身份压着顾林吗？！

        魏宸九忍下自己心中的怒火，尽量让自己显得平和说道：“那你说说看是怎么回事。”

        顾林这才幽幽的开口：“这不是顾大小姐掀翻了我的糕点，我没有的卖了，但是我还要给手下人发工钱，所以只能找他们来赔偿了。”

        看着魏宸九想要弄死却弄不死自己的表情，顾林心里面感觉到前所未有的爽快。

        “这真不能怪我，你说呢？太子殿下。”

        魏宸九继续道：“那赔偿完了不就好了，怎么还会有这么多人在这里围着？”

        顾林无奈的说道：“这不是将军夫人一来就觉得我欺负了她的女儿，非要找我理论吗？”

        魏宸九不悦的看着顾林说道：“要是没有这一件事情的话，人家怎么会闹事呢？”

        这话里话外，一边说了顾林的不懂事，一边又直接说出了将军府一点家教都没有。

        顾林假装自己听不懂，然后一脸为难的说道：“是将军夫人自己说呢？还是我帮你说呢？”

        魏宸九将目光直接转到了姨娘的身上，语气严肃的问道：“怎么回事？”

        顾林看着整个人哑声的姨娘说道：“那看来是将军夫人想要我帮你说啊。”

        顾林顿了顿说道：“我们就是在合理的讨论顾大小姐的事情。”

        魏宸九不知不觉的就被顾林带进她的沟里去了。

        “什么事情？”

        顾林有点为难，但是又要用不得不说的表情看着魏宸九。

        这才幽幽道：“这不是顾大小姐染上了恶疾，正在说要怎么处理顾大小姐的事情呢！”

        魏宸九一听到顾情艳染疾了，马上退了好几步。

        他可是魏国太子，可不能让这恶疾染上，不然别说自己的太子之位了，到时候就连自己身处何方都不知道了！

        魏宸九这一下彻底的将要给顾林一点颜色瞧瞧这一件事情忘记了。

        他脸上露出了嫌弃的神色：“赶紧把他们疏散了。”

        他身边的侍卫就将围观的人直接疏散开：“看什么看，等会儿染上恶疾，你们没地方躲！”

        这才将围观的人都给解散了。

        刚刚他们就想着里面发生了什么事情，怎么突然之间就没有了声音，都好奇的等着结局。

        现在听到了“恶疾”两个字，他们都赶紧散开了，他们可不想要被染上，比起看热闹，小命更重要。

