
    顾乔乔站在门口，一眼就看到了坐在阳台阴影处的秦思思，卧室里只有她一个人，房间很大，采光度也极好，说是卧室，到不如说是一个大套房。

    墙壁纸的颜色也很柔和，和地毯是差不多的颜色，是顾乔乔喜欢的米色，温暖的温柔的，可以让人心灵平静的颜色。

    没想到秦思思也喜欢啊。

    顾乔乔慢悠悠的朝着面露怒意的秦思思走去，脸上带着笑意。

    很快的，就站在了秦思思的面前。

    朝着前方看去，果然视野开阔，景色极好。

    阳台上的窗户开着，空气清爽，一点都不热。

    “姑奶奶，这里不错啊。”

    “顾乔乔，你刚才没听到我说的话吗？”秦思思咬牙切齿的质问道。

    “听到了。”

    “听到了你还进来，这基本的礼貌你都没有吗？”

    秦思思指着被关上的房门，忍着怒气，“顾乔乔，请你出去！”

    “哎呀，我倒是想出去，可是，这可是我给你的第一个也是最后一个机会啊。”顾乔乔意味深长的道。

    “顾乔乔，不要故作玄虚，你到底要做什么？”秦思思用手捶着轮椅的扶手，气急败坏的低吼道。

    顾乔乔也不和她兜圈子了，“姑奶奶，我问您，从今天早晨开始，您的双腿是不是突然没有了感觉？”

    恍如一阵晴天霹雳，秦思思愣愣的看着顾乔乔，脸色青白交加，顾乔乔说对了，早晨起来还好一点，等吃完早饭她发现自己的腿忽然出了问题，因为理疗医生给她例行按摩的时候，她没有一点感觉。

    那双腿，好像已经不是她的了一样。

    她本想告诉医生，想了想，又压了下去，家里的事情已经太多了，她不想给洛安添麻烦了，尤其老父亲还在这里，她不能让老父亲跟着自己着急上火。

    而她也早就知道自己的腿到底怎么回事，她年轻的时候，站起来一段时间，可后来再也没有站起来过，不过即便如此，也是有感觉的，如今没有了感觉，也就意味着自己彻底的瘫痪了。

    而她也早就断了站起来的念头。[星际]如何饲养一只陛下

    可是她已经极力掩饰了，顾乔乔是怎么知道的？

    “你，你是怎么知道的？”秦思思皱紧了眉头压低了声音问道。

    “我还知道，这腿要是不治，你最多不超过三天就会全身瘫痪躺在床上，你连坐起来的能力都没有了，最好的状态你能转动眼珠，最差的是一动不能动，彻底成了一个废人！”顾乔乔淡定的说道。

    秦思思惊疑不定的看着顾乔乔，忽然咬着牙，“你向来喜欢胡说八道，鬼才会相信你，你现在给我出去，我不想看到你！”

    而她的内心却如翻江倒海一般，她向来神经敏锐，所以，也察觉到自己好像一天不如一天了。

    可被顾乔乔说出来，她无论如何都不能接受。

    顾乔乔蹙眉，这人怎么这么冥顽不灵呢。

    竟然连问都不问一下，顾乔乔觉得头疼，也或者是自己太没有说服力了？

    “姑奶奶，你马上大小便都要感觉不出来了，你确定赶我出去？”顾乔乔定定的盯着秦思思，她要是不配合，自己也无法下手啊。

    她不过是随便说说而已，却没有想到，忽然之间，秦思思的呼吸都屏住了，随后手指在颤抖，她低头看着自己看去，脸色瞬间变得惨白。

    随后，顾乔乔闻到了一股异味。

    她也傻眼了，她不过是说了一下可能性，也没确定到底如何的，怎么秦思思这么配合呢。

    这可怎么办呐？

    须弥之间，就有滴滴答答的液体滴在了阳台的大理石地板上。

    顾乔乔愣愣的看着秦思思，随后反应过来，急忙道，“我推你去卫生间。”

    随后推着处于崩溃状态脸色惨白的秦思思迅速的朝着卫生间而去。

    到了卫生间，顾乔乔深吸了一口气，看着秦思思，“姑奶奶，是我帮你，还是找周夏上来？”

    秦思思被彻底的打击到了，她的眼睛好像没有聚焦一样散乱，胸口急剧的起伏，嘴唇没有一丝血色，竟没有回答顾乔乔的话。

    好像人已经灵魂出窍了一般。

    逍遥田园：农家有女初长成

    顾乔乔也没想到事情会这样的，有点懊恼，有点同情，这秦思思最是高傲目中无人，这狼狈不堪的样子被她顾乔乔看到了，估计想死的心都有了。

    顾乔乔眸光一亮，这倒是一个好机会，她拿起了一个毛巾递给了秦思思，“我给你按摩十分钟，你估计能暂时站起来走路，不过维持的时间很短，但是你却可以自己给自己换衣服了，你说这样好不好？”

    秦思思终于回过神来，她拿着毛巾，看着顾乔乔，大脑里乱成了一锅粥，什么意思，她还可以暂时站起来？

    这顾乔乔是在说疯话吗？

    而她也真的要疯了，恨不得现在就死了吧，彻底不能自理之后，她活着还有什么意思？

    她的嘴唇颤抖着，喉咙就好像被谁给扼住了一样，一个字都说不出来。

    拿着毛巾的手，抖得不成样子。

    顾乔乔觉得有些犯愁，难道出去找周夏吗？

    “那要不我找周夏来？”

    顾乔乔试探性的问道。

    随后发现秦思思已经要崩溃了，顾乔乔觉得还是别去找了，万一出点事可怎么办？

    顾乔乔快速的将一个大毛巾展开，放在了秦思思的腰下面膝盖上方，随后，双手动了动，就按住了秦思思的膝盖旁的一个地方，随后，一点点的朝下面而去。

    果然和她想象的差不多。

    “姑奶奶，千万别动，十分钟后，你就可以站起来一个小时了……”顾乔乔低声的嘱咐道。

    而随着灵气入体，秦思思的神思好像清明了很多。

    她低头看着顾乔乔，忽然发现随着顾乔乔手指的移动，双腿好像有了一丝感觉，有暖暖的气息在双腿蔓延，她从来没有这样的感觉。

    然后顾乔乔的话，如春雷一般的落进了她的耳朵里，站起来一小时吗？

    她的心咚咚的跳着，此时已经无法理智的思考了。

    她本来应该将顾乔乔推开的，可是，这丫头的手太温暖了，似乎将她的双腿包裹在了明媚的阳光里。
