    天津卫已是人满为患。

    这天津卫海商极多，此时听闻陛下平安返回，也是高兴得厉害。

    朱载墨率百官至海港，静候到了正午，果然看到铁甲舰开始出现在了海湾。

    不久，朱厚照便先行登岸。

    于是百官欢呼万岁。

    朱厚照龙行虎步，至朱载墨的面前。

    朱载墨一声尨服，毕恭毕敬，先向朱厚照行礼，而后与方继藩相互见礼。

    朱厚照拍拍朱载墨的肩，笑道：“极好，极好，怎么样，朕此去两年，没有出什么事吧。”

    朱载墨忙道：“承列祖列宗之福，这两年风调雨顺，朝中井然有序，无论是新政且或新军，还有税赋，教化之事，都还算平顺。可喜的是，国泰民安，已是两年不曾有叛乱了。”

    朱厚照顿时露出了失望之色，随即强笑道：“不错，不错，太子办事，朕果然是放心的。看来你长大啦，已经能为朕分忧了。”

    朱载墨连说不敢。

    朱厚照目光一闪，略带期待的道：“朝中既是平安，那么四邻呢，这四邻可有逞凶的？”

    朱载墨想了想道：“西洋乃至朝鲜、倭国，再至大漠诸部，以及乌斯藏等……这两年来，纳贡不绝，纷纷对我大明称道，可谓是俯首帖耳。又有如奥斯曼、波斯、天竺诸国，亦是遣是使而来，愿与我大明永结秦晋之好，回父皇的话，当下……太平无事。”

    朱厚照听罢，便郁郁不乐起来。

    百官们不解其意。

    唯有方继藩一眼洞悉了什么，却面带微笑。

    朱载墨见朱厚照一脸不乐的样子，便诚惶诚恐道：“父皇何故不乐，是儿臣做错了吗？儿臣令父皇担心，万死之罪。”

    朱厚照想说什么，欲言又止，晃晃脑袋，也不知说些什么才好。

    朱载墨更不解其意，便看向方继藩，一副求救的样子。

    方继藩便笑吟吟道：“太子实是德才兼备的储君，正因为如此，所以陛下对太子放心无比，此番御驾亲征，有太子监国，陛下此去也很是踏实。”

    先是狠狠的表扬了朱载墨一番。

    方继藩随即又道：“只不过呢，陛下还是觉得太子太仁厚了，监国者，不可过于仁慈，朝中能够平安，这固是大功劳。可是四邻对我大明感恩戴德，又或者是对朝廷恭顺无比，这……却未必是国家的福气。”

    朱载墨诧异道：“还请……还请……见教……”

    他本想称恩师，又想起方继藩是自己妻子的兄长，再一想，泉州的奏报来，说方继藩已是摄政王。而后再细细一琢磨，不对，这是自己姑丈啊，且还是父皇的兄弟。噢，是啦，他还是自己生母的兄弟，自己的生母已入了方家的门楣，虽不是血脉相连，可于情于理，已算是方家的人啦。

    虽然这个圈子，一直比较乱。

    可似这般乱成一团的，即便朱载墨历来聪颖，可还是觉得理不清，此时……竟有些不知该如何称呼了。

    所以……他含糊了过去。

    方继藩见朱载墨一脸求知欲的模样，便道：“太子想想看，若是人人都对朝廷感激涕零，这说明什么，说明朝廷对他们的恩典，多过他们对朝廷的畏惧。当然，若是寻常的藩臣，倒也罢了，可如奥斯曼诸国，历来雄心勃勃，不说他们是我们的心腹大患，却也绝非是至交朋友。说是我大明未来的敌人也不为过，敌人若是对朝廷感激，这是朝廷的失败，这说明太子这两年待他们不错，为君者，需分清敌友，切切不可一味的仁慈。”

    朱载墨听罢，略显愕然。

    细细咀嚼，方才意识到……父皇可能对自己不满意的就在此处，他忙感激的看了方继藩一眼。

    自己的姑父、恩师、叔父、内兄、母舅……还真是点拨得好啊。

    朱厚照一听，顿时眉梢一扬。

    其实朱厚照就是这个意思，只是这话，不知该怎么说好，现在老方如自己肚子里的蛔虫，却是一下子道出了问题的本质，于是终于面露喜色。

    朱载墨便道：“儿臣还有许多地方过于生疏，尚需学习，父皇，儿臣知错了。”

    百官们个个竖着耳朵，听到此处，心里却是咯噔一下……

    卧槽……莫非……又要起战事了？

    这可是大庭广众之下，方继藩这狗……，不，摄政王他老人家居然直接将奥斯曼视为敌人，这显然已到了无法容忍奥斯曼的地步。

    此言一出，只怕……就该是拔刀相向之时才是。

    这百官之中，如往常一般，有人心里开始感慨，这又是要好大喜功，要大加征伐了吧。

    可绝大多数人……心里却是大喜。

    好啊，打啊，赶紧大呀！火炮一响，黄金万两，股价齐涨，合该老夫跟着发财。若是能拿下土地，这便更好了，说不准又可迁徙人去呢，自己的舅爷，不就阖族去了吕宋？现在在那的日子过的快乐的不得了，听说他在吕宋和爪哇的庄园，可是从前在江南时的十倍，收益更是在二十倍以上，现在当真是锦衣玉食，仆从如云，这样的好日子，是从前无法想象的。

    更有人心里乐开了花，若如此……自己入股的几个作坊，一旦拿下了奥斯曼，据说奥斯曼人口众多，一旦如此，那么便可彻底打开其市场，到时，这银子岂不是又要盆满钵满？

    大家各怀心事，却都很沉得住气，个个默默的站着！

    朱厚照便咳嗽：“好啦，这儿风大，卿等先随朕回京。”

    待圣驾至京时，已是傍晚，霞光万丈，却是不如京里张灯结彩夺目，处处一派喜气洋洋！

    朱厚照亲至午门城楼上观看了一盏盏升起来的彩灯，夜里炮竹阵阵，禁而不绝。

    这等热闹非凡，而方继藩却没有凑热闹的心思，满腔的归心似箭！

    回了西山，尚未寻朱秀荣，那王金元便不识趣的来禀报：“少爷，大涨，大涨啊……少爷，小人恭贺少爷回京，小人是日盼夜盼着您回来啊。”

    “涨，涨了什么？”方继藩疑惑的道。

    “股价，少爷回京的消息传来，事先小人就布局好了，重仓了数支股票，现如今……应声大涨，少爷，咱们……咱们……”

    相较于王金元的激动之色，方继藩脸上淡淡然，他如果对银子没什么兴趣啊！

    财富并不能是衡量一个人的标准。

    钱财毕竟是身外之物，不过是浮云而已，健康才是最重要的。

    人生而平等，最平等的便是生老病死，至于钱财……不过是累赘而已。

    方继藩最欣慰的不是自己拥有多少的财富，而是自己拥有一个高尚的人格，这些绝非是金钱可以计算的。

    看着王金元期待的表情，最后他撇撇嘴道：“明日将账本统统送来吧，本少爷要查账，好啦，快滚，看到你就讨厌。”

    王金元听到这熟悉的声音，这熟悉的话语，顿时……眼泪便不争气的流下来，许久不曾听到这些话了，他甚至以为……这辈子都可能听不到，这两年来魂牵梦绕的，总觉得日子不踏实。

    终于，熟悉的味道回来了，他长长的松了口气，心满意足，宛如自己的内心……变得充实！

    他忙道：“是，是，小人这便滚。少爷您好好歇着……”

    方继藩摇摇头，觉得这个世界的人都已疯了，他背着手至内宅，穿过了月洞，抬头便见朱秀荣已带着府中女眷人等在此静候。

    呼……

    方继藩深深吸了口气，此时此刻，皎月当空，群星璀璨，却也不及眼前佳人的风华。

    …………

    还有。

