    咻!

    这一刻，一旁的紫眸王现自己的感知，竟然跟不上萧晨出手的度，九彩神光倾天裂地，一道快到极致的身影直接从高空刷落。

    漫天神光迸溅，让空间掀起了滔天巨浪，整颗星辰在这股威视下变得震荡起来。

    这就是这位震动百界的人族王者威势！

    “这不可能！”

    喉咙中有着低喝，紫眸王双眸早已经是化为了两道紫焰，但是依旧难以止住心中的惊骇。

    萧晨名扬百界这才几年时间，这点时间对于王者来说不过就是打盹的一刻，但是如今爆出力量，更胜往昔。

    然而就在他诧异的片刻时间，赤练星上空雷音响彻星空，如同枯寂中绽放出漫天的神光，不仅仅是覆盖了整个大星，更是刺破了无尽星空，直入星空深处。

    擎天神枪直接刺破了燃烧着烈焰的山峦世界，这是落山王的小世界，山的世界，却是被神枪扎出了一个洞。

    紧接着整个群山一颤，以枪孔洞穿出为中心，密密麻麻浮的裂缝和蛛网一般，直接遍布整个小世界。

    紧随之萧晨一脚踏下，崩碎了漫天的山火，直接将方圆虚空崩碎，坍塌，更不要说小世界，直接被打回了原形。

    轰！

    崩碎了山峰，萧晨一脚直接向着落山王头顶踏下。

    不好！

    落山王勃然大变，顾不得世界崩碎体内气机反噬，头顶上空踏下的脚掌，就如同整个天穹将要塌陷。

    轰！

    面对萧晨的攻击，落山王如同疯狂一般，手中不断的挥拳迎上高空，来抵御坠落的脚掌。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    强压着体内沸腾的气机，将全身战力汇聚成拳头，不断的迸出浩荡的力量。

    “落！”

    然而，他的拳锋并没有抵挡住萧晨踏下的脚掌。

    轰！

    刹那间，双臂交叉横空就这样迎空而上。

    轰！

    这一刻，整个星空都变得静止起来，双臂横空化为盾牌挡住了萧晨落下的一脚，漫天的神光迸溅，淹没了周围的空间。

    咔咔咔！

    神光中，有着骨骼紧压的声音响起，落山王双眸血红，死死地盯着萧晨，但是去无力阻止压弯的身体。

    锵！锵！锵！！

    不仅如此，萧晨下坠的力量，直接将落山王从半空中向着大地压下，在虚空中摩擦出闪耀的火星迸溅，几乎是眨眼间就从高空压倒了大地之上。

    轰隆隆！

    顿时大地之上裂开了一道道狰狞裂缝，漫天的岩浆倒卷而出。

    “杀！”

    萧晨轻易的打破了自己的攻击，落山王的眼中有着羞辱，如同莽荒凶兽一般从喉咙中吐出杀音。

    一股黑色的火焰直接席卷了压得全身，狂暴的力量直接向着萧晨席卷而去。

    “镇！”

    在其出手的刹那，萧晨甚至比他更快，九道神光直接汇聚在脚掌之上，有着紫色雷霆浮盈，有着黑色杀戮化黑龙咆哮，爆出无与伦比的威严，直接冲刷而下。

    锵！

    漫天的巨响，如同九天落雷，传递星空深处，浩荡的神光再一次淹没了整个天穹。

    噗！

    漫天的神光中，一道黑色的身影直接倒飞出去。

    “落山。”

    紫眸王惊呼，这一切生的太快了，紫眸王想要将落山王接下，但是触碰的其身体之时，同样是如遭雷殛，足足划破了千里虚空，两人方才止住了脚步。

    被救下的落山王双臂耷拉下来，就如同没有了丝毫筋骨的烂肉，面色苍白，暴退千里王血洒落，不过他的血却是变得有些暗淡，显然大限将至，王者之力开始枯竭。

    他不过是四重天巅峰的王者，若能够堪破五重天，自然是可以在获得万载寿元，但是他早已经是耗尽了所有，再无晋升可能，所以这一次御兽界封界，他才会留了下来。

    因为他根本就没有再次返回御兽界的打算。

    他就是一个疯子，一个被御兽界放出来祸乱的疯子。

    他要为御兽界报仇，杀了那个让御兽界蒙羞之人，就算是身死也在所不惜。

    要向着诸天百界证明，御兽族并不是软弱不堪。

    而另外一边，借助着萧晨和落山王交战而引起的漫天动荡，古灵却是直接进入了赤练星深处。

    而整颗星辰被萧晨打裂的部分不过仅仅占据一小部分，密密麻麻的天坑，深处更是四通八达，不过就算是死路，对于古灵而来说也算不了什么。

    他的本体乃是灵木，扎根大地，对于大地之下最为了解不过，如今他脱了生命的层次，再次没入地底，自然是如鱼得水。

    再加上萧晨将山河印交给了他，自然是无所顾忌，无论是任何矿脉铸材，神金神料，只要有着金属成分，统统的拿下。

    当然其中的矿工，只能是命丧黄泉。

    呼！

    摆脱了紫眸王的搀扶，落山王体内暴出一股浩荡气机，原本被打碎的两只手臂再次变得完好起来，虽然不至于恢复如初，但至少能够再次对战。

    当然这是消耗的自身的血力。

    盯着萧晨的眸子中有着一抹怨毒，没有想到萧晨竟然强悍到如此地步，而他却是已经垂垂老矣，活力不再。

    倏而，这么怨毒化为了一抹决绝，他确实是老了，但是还有一条命！

    “紫眸王你我相识两万载，今日帮本王拖住人族，我御兽族在洞虚世界有着两处莽荒遗藏，都交给你蝎人族！”

    落山王明白，单凭借自己就算是拼了命，或许也拦不下萧晨，但是在一旁有着武者拖住萧晨，这种以命搏名的战法，或许就有了不同。

    至于先前已经用数十颗资源大星换得魔族出手，现在又要让蝎人族出手，实际上在落山王眼中，若是他能够亲自拉着萧晨陪葬更好。

    至于那些交给魔族的资源大星，就算是不给魔族也是白白便宜了其他种族，现在将魔族引出来刚好，被魔族拿在手中的东西，是不会容忍其他种族染指的，这样自然会挑起魔族和其他种族的争夺。

    御兽族的资源可不是那么好拿的！

    “该死的人族，我御兽族传承万古，纵然比不上圣族魔族，但是也不是随意一名人族能够折辱的，我要用你的血来洗刷整个种族的耻辱，老夫不惧舍弃一身残躯！”

    嗡！

    对于落山王的怨毒之语，萧晨却是再次出手，虚空中荡起波澜，竟然有着一株小苗的虚影显化，开始生长为了一株灵木，灵木上流光盈转，透着无尽的生机。

    “生命之树！”

    一道惊喝声响起，蝎人族紫眸王紫色的瞳孔中，紫焰跳动的眸子愈的让人难以看清，但是这一次这双眸子中，似乎让他看到了难以置信的东西。

    什么！

    不仅仅是他，原本怒目的落山王同样是猛地一滞。

    这不可能！

    怎么会这样！

    紫眸王眼中紫焰忽闪，失声暴喝，这对于一名王者来说，根本那就是不可想象！

    紫眸王属于蝎人族五脉之中的血眸蝎人，他们这一身的战力可以说大半就在这双眸子之上，甚至这双眸子传闻中进化到极致，能够堪破岁月长河，沟通过去未来！

    但是从古至今除了那位蝎神之外，却是再也没有蝎人族能够重现这种伟岸。

    但是蝎神早已经作古，或许是太过于逆天，之后蝎人族再也没有出现过皇者，蝎神之后，蝎人族一分为五，分别继承了蝎神一部分能力，血眸一支就是继承了眼睛的能力。

    但是就算失去了那种可以堪破岁月长河的伟力，这双血眸也是五脉蝎人之中，最强的神通。

    号称一眼破万法。

    就在萧晨背后那株灵木树苗显化生长之时，就被其看破！

    “好一个人族镇世妖孽，难怪我诸天诸天天骄都成了你的踏脚石，生命之树，你的小世界竟然进化到了这种程度！”

    压制着心中的惊骇，紫眸王的眸光依旧是死死地盯着萧晨背后天穹之上，所显化的小树，就如同在望着稀世珍宝。

    “传闻中，只有着王者踏临巅峰，将小世界演化到了极致，得到了天地清气的洗礼，在晋升皇道的时候，就能够有着机会在世界中诞生真正的生命，这种生命并不限制于何种状态，但是唯有生命之树，是一切生命的起源之始！”

    嘶！

    两大异族王者倒吸一口凉气，晋升皇道才有机会诞生生命，还不一定就能够诞生出世界之树！

    但是他们看到了什么，看到了一株完整的生命之树在茁壮生长！

    萧晨背后的虚影就是小世界中的真实写照，不会错的。

    这说明什么！

    这说明一位王者，已经拿到了晋升皇道通行证！

    不！

    而是只要不死，就是一定会晋升皇道。

    两人想到了一个可怕传说，相互对视一眼，皆是看到了对方眼中那抹震惊。

    皇者的小世界中生命或许不是生命之树，但是小世界中诞生生命之树，全部都踏入了皇道!

    杀！

    这已经不是一个种族仇恨了，而是整个诸天的大敌！

    这个消息必须要传出去，否则整个诸天百界未来将生无比的震荡，那种后果，将难以想象！

    一位皇者战力足以贯穿纪元，笼罩诸天时空！