    回到宿舍，乔洛就给之前认识的人发微信，看他们能不能过来搭一把手。

    现在乔洛凭借二十万的赞助，已经把整个迎新会攥在了自己手中。

    整个事情的安排，有条不紊的进行着。

    现在很多老生听说一个大一新生学生会副部长全权负责军训事宜还把迎新晚会一把抓，都等着看笑话呢。

    乔洛给之前财大一个表演BOX的发消息：“魏永，有没有兴趣来咱们经济大表演啊。”

    魏永很快就回了：“你们经济大迎新晚会是多久啊。”

    乔洛：“明晚上，音箱什么的都准备好了，带嘴过来就行，大笑/jpg”

    魏永：“明晚上啊，可能没时间，我研究一下，明早上回你。”

    “怎么这个时间还在选节目啊。”

    乔洛也没办法，齐洹联系那部分节目，是绝对不可能给乔洛用的。

    一个学校才艺上得了舞台的人，就那些。

    齐洹那儿也是好二十个节目几十号人呢。

    这就是不团结的后果。

    不过乔洛根本不局限于经济大，大学城的资源，都可以用。

    “我们调整了时长后，发现却俩节目。”

    魏永：“行，我研究一下。”

    乔洛一个个的问，时间确实比较紧，一直没找到人。

    几个人都说不知道有没有时间。

    乔洛心想，自己可以顶一个节目，还是弹古琴。

    所以得准备三个节目。

    哪怕出现一两个有问题，到时候时长也是拉够了的。

    不只是时长问题，如果歌唱节目后又接歌唱节目，就有点掉档次。

    所以还需要一个节目来做分割，毕竟有一半的人才艺都是唱歌。

    问了一圈，都说有难度。

    乔洛只能等着第二天早上再找。

    实在找不到，自己厚着脸表演两个节目就行。

    把周瑜的能力拿出来，自己表演个舞剑没问题。

    ……

    早上，四个经济大的学生发消息过来说可以参加，要报名。

    乔洛心里松了一口气。

    自己可以不准备节目，只负责流程了。

    而上午，大演武验收开始了。

    正步方正，一个个的从台前走过，校领导和教官们谈笑风生，非常满意。

    军体拳方阵在操场上拉开后，震天的响声“嘿”“哈！”

    大部分都是女生，但是声音非常的雄浑，都是靠着三成男生大吼。

    校长很满意的点头：“不错啊，林团长，教得好啊！”

    “明年咱们继续合作。”

    林团长笑了笑：“我也没负责具体的军训，都是他们在负责。”

    “马营长，军体拳方阵你在带吧？”

    林团长是真正的团长，是常年负责新兵工作的。

    而马营长实际上只是他手底下比较优秀的排长。

    马营长：“这还真不是我负责的，是他们自己练的。”

    “我就负责了一下安全问题，是咱学校新生在带。”

    校长：“哦？新生自己练的？”

    马营长最近可吃了乔洛不少东西，什么烤鸭啊卤菜啊可不少。

    “就是学生会的一个成员，叫乔洛，能力很强。”

    “这个学生训练科目都是最强的，要是他当兵，搞不好比我厉害的多，有文化，格斗也强，身体也棒。”

    校长：“乔洛？我好像听过。”

    旁边的一个老师：“今年学生会扩编，决定在新生里面提一个负责要职。”

    “这个乔洛是唐副院长推荐的内联部副部长。”

    “这次军训的事情还有今晚上迎新会都是他在负责，能力的确强，估计会转正内联部长。”

    “明年搞不好会成为我们学校历史上第一个大二学生会会长。”

    校长哪有功夫管这些，不过听说乔洛能力强，顺口提了句：“有能力那就有责任嘛，要是迎新会做得好，就让他转正。”

    这个老师笑着：“不过他最近事情挺多的，又在计划着创业给学校贫困生提供工作岗位，又要负责军训，又在管迎新会，不知道迎新会做得怎么样。”

    校长疑惑：“哦？现在大一新生都这么厉害了？创业是好事情，不过别搞出烂摊子来了。”

    “这迎新会的组织怎么会交到一个大一新生手里？”

    这个老师是知道内情的：“学生会会议里面，几个部一直都是以节目多少和赞助拉多少来决定谁主导迎新会的。”

    “这个乔洛拉的赞助，比历届老生都拉的多。”

    “听说他拉了二十万赞助，也不是在音乐厅搞迎新会，是放在大操场，到时候除了学校全体学生可以参加，就连研究生那边也都邀请了。”

    “还有大学城几个友校的大一新生，都接到了邀请，估计会有八千人到一万人之间过来参与。”

    谁不喜欢出风头，特别是经济大在大学城就是个垫底的。

    校长听说有这事儿笑着：“那迎新会晚上给我留个位置，我倒要看看咱们这个新生能不能搞定大学城最大规模的迎新晚会。”

    说话间，军体拳方阵已经开始收拢了。

    乔洛站在最前面：“靠拢！”

    “一二一，一二一，一二！”

    三次循环，队列就收拢了。

    乔洛：“我们是！”

    “我们是经济大的新生！”

    乔洛：“我们要！”

    “我们要以学校为荣！”

    乔洛：“未来！”

    “未来学校以我们为荣！”

    乔洛转身小跑几步，声音非常厚而大：“报告教官，军体拳方阵圆满完成任务，请指示！”

    马营长上前：“正步走，依次带离。”

    乔洛：“一排，齐步走！”

    “二排，走！”

    “六排，齐步走！”

    一排到了主席台左面位置的时候，开始踢正步。

    踢的不比正步方阵差。

    毕竟连军体拳就练了五天，之前八天都在练正步。

    林团长笑的最都合不拢：“这小伙子我喜欢，要是他愿意封存档案入伍，肯定是一把好手。”

    校长笑了起来：“好家伙，当着我面挖人啊，哈哈哈哈！”

    表演完后，军训就已经结束了。

    乔洛立刻带人去看大操场的布置。

    二十万砸下来，可并没有用这些钱购置设备。

    要知道音响什么的都是学校的。

    这些钱全部用来场地布置了。

    而实际上喜庆的东西布置只需要几千块，现在是学生会的普通成员带着一部分同学在加班加点的做。

    二十万，用在了很多地方上。

    特别是现场，瓜子花生管够，还有很多灯牌什么的，到了晚上气氛不会差。

    乔洛给有节目的一个个的通知。

    都说过来。

    下午，人就开始聚集了。

    到了五点，乔洛开始通知校外有节目的和参加迎新晚会的人。

    附近几个学校，这几天乔洛认识了不少人，有得人非常给面子，主动说拉本校新生过来参加。

    来的人不少。

    虽然不可能全拉来，但幸好不可能全拉来，要不然这场地还不够大。

    安保什么的也有条不紊的进行着，学校保安队长收了自己一条小苏烟两包苏烟，带着保安过来很严格的执行入场安全保护。

    来的最快的是严思琪。

    严思琪被乔洛安排了主持人的工作。

    另外一个主持人是学校新生里的一个美女，直接没要男主持，因为乔洛到时候要自己上去批话一番。

    六点，六点半。

    马上就要开始了。

    牛猛：“老六，财大那边几个节目，一个人都没来。”

    乔洛皱眉：“打电话了吗？”

    “打了，不接。”

    严思琪疑惑：“被摆了一道？陈涛？”

    乔洛一想，有这个可能：“行，完事儿后，我整死他。”

    乔洛和什么陈涛齐洹他们搞这些校园活动，目的可不是一回事儿。

    耽搁乔洛赚钱，乔洛肯定是要报复回来的！

    说完拿起手机给苏瑶瑶发消息，让她借一把古琴过来。

    然后又问严思琪：“之前你们学校唱歌前对我表白那个女生，你有她微信吗？”

    严思琪比了个中指：“去死吧你这个花心大萝卜。”

    乔洛摸鼻子：“这不公务嘛。”

    乔洛摸出手机给严青诗发消息，询问那个女生的事儿。

    严思琪：“咦？你怎么有她的微信？！！”

    “咳咳咳……都是巧合。”

    严青诗很快回了消息：“没有她的微信，你找她干嘛？”

    乔洛：“缺个节目。”

    严青诗回复：“我会魔术，看得上吗？”

    乔洛：“叼花大笑脸/jpg？？？还有这事儿？过来试试？(～￣▽￣)～”

