    许是多了两个人，四目倒也消停，除了时不时消遣一休几句，全程并没有说什么怪话。

    吃完饭后，就在四人要离开时，他忽然道：“等等。”说罢快步走进卧室，从里面带出两张黄符来，递给陈继文后，又道：“小孩子，这符你拿着，如果你以后作奸犯科让我抓到，别怪我剑下不留情。”

    “你说什么呢。”一休挡在陈继文身前，“箐箐，我们走。”

    家乐在旁边很是幽怨无助的看着师父，他的新朋友啊。

    “看我干什么，还不收拾屋子。”四目嘴巴才不会服软，呵斥一声徒弟，然后转身回房间休息去了。

    那边的四人回到隔壁，一休安抚了陈继文几句，然后道：“箐箐，陪我去山上采点药。”

    “需不需要我帮忙？”初六主动问道。

    “怎么能让客人帮忙呢，有我和箐箐就可以了，你们好好歇歇，从这到香江可有一段路要走。”一休笑着拒绝，然后提上门口的竹筐，和箐箐一起出门去了。

    这对师徒离开后，房间内顿时陷入沉默，另外一对师徒——陈继文和初六平日里属实什么话。

    “师父，我要不要继续做功课。”陈继文主动问道。

    初六似是在考虑什么，听闻这句话后才回过神来，沉默了一会，道：“十一，你过来，我教你些新东西。”

    “哦。”陈继文规规矩矩的正坐到师父对面。

    初六组织了一下语言，尽量模仿师父青海，道：“你认为什么是佛？”这话其实是青海问他的，只不过他确实是个比较沉闷的性格，加上五年来的安静生活，就更加不知道怎么开头，干脆全都学一遍。

    “不知道。”陈继文老老实实的说道。

    “佛者，觉也。一切众生，皆有如来智慧德相，佛为自然，自然为佛。人在佛中，自然成佛。”初六张口就是这样一长串的话，然后道：“反正你就理解为众生心中都有佛，所以只要修行都能成佛。”

    这话说着他都觉得怪异，虽然他已经领悟了些许，可是对着一个五岁大的孩子这样说，属实有些对牛弹琴的意味了。

    “嗯。”陈继文应和一声，表示自己认真听着呢。

    初六把脑袋里面滑稽的想法甩掉，然后认真道：“我今天就要教你如何修持己身，你盘坐起来，跟着我做出一样的手势。”

    陈继文听话的盘坐好，然后跟着初六摆出奇怪的手势，十指纠缠在一起，如果不是小孩指节柔软，按照他前两世成年后的手指，应该都没办法一次摆出来。

    “跟着我念。”初六面色肃穆。

    “唵”“嘛”“呢”“叭”“咪”“吽”

    这个字一声比一声轻，发音也极为古怪，可偏偏陈继文能理解就是这六个字，而且声音反复在心底回荡，他也忍不住重复了一遍：

    “唵”“嘛”“呢”“叭”“咪”“吽”

    最开始并没有反应，他又跟着初六反复念了几遍后，盘踞在心脏的乌黑气息忽然被触动，继而迅速遍布全身，脑海中浮现一尊无面的佛像，无数抄写过的经文在心尖流淌。

    【口中念佛、心中有佛、佛即是我、我即是佛】

    陈继文右手下垂，掌心向前作与愿印，嘴角微微翘起，做慈悲样，道：“阿弥陀佛。”

    初六很是意外，他本以为魔胎应该会极难入门，早就做好了长时间教导的准备，没想到仅仅只是一句观音咒便成功入门。

    要知道哪怕是断绝俗缘，经历人生大变，心如死灰又在青海口中天赋绝佳的他，也用了足足三天时间才入门。

    “佛心、魔胎……”他喃喃道。

    陈继文却并没有察觉到师父的异样，他体内的乌黑气息正一寸寸的流淌在身体里，在心中佛像微光的照耀下，逐渐褪去黑色，身体感觉并无太大变化，倒是心灵好像挣脱了什么枷锁一般。

    待到乌黑气息已经流遍全身，最后化为青黑色停留在后背上不动弹，他这才回过神来，一股熟悉的感觉涌上心头。

    “我做鬼时的超能力……”他知道这是什么感觉，也明白发生了什么，佛法洗尘身，对于凡人来说，就是洗涤灵魂，能够更加聪慧，可对他来说，便是洗去灵魂上的尘埃，让意识重新恢复本质。

    也就是拿回了前世的力量。

    当然，无论怎么样，都比前世的力量要弱的多，毕竟没有香火加持，哪怕他本质跳出三界外、不在五行中，量也就那么多，走过轮回一遭，香火哪里留得住，早就被磨灭了。

    陈继文并没有擅自动用自己的念力，睁开眼后，这才发现师父初六正表情复杂的看着自己，他忍不住问道：“怎么了师父？”

    别是体内的乌黑气息，不对青黑气息搞出什么身体变化了吧，那可就麻烦了。

    “没事。”初六摇摇头，脸上的表情恢复正常，道：“以后每日这样的手势、咒语，修行一个时辰，不多不少。”

    “是。”陈继文应道。

    外面忽然传来一阵嘈杂的声音。

    “快点快点快点！”

    “停！停！停！”

    “小心点！”

    初六和陈继文出来时，看到一条长队在官路上，那些人全部都穿着朝廷皂吏的衣服，后面还推着一口铜角金棺。

    ‘僵尸来了。’陈继文心底想着，他记得，没有一休大师的提议，那也就不会拆掉帐篷，僵尸还会出世吗？

    如果僵尸不出来，应该就不会有什么大问题了吧。

    “师弟。”四目也从屋子里出来，和队伍中出来的道士打了声招呼后，带着徒弟家乐与那道士寒暄起来。

    那道士忽然望过来，脸上的表情有些严肃的看着陈继文，好一会才挪开目光。

    “好重的尸气。”初六皱了皱眉，那棺材里无疑就是僵尸，他是修行之人，还是修佛的，对于这种含冤而死的非人类相当的敏感。

    “回去修行吧。”他摸了摸陈继文的光头，“以后这就是你的功课了，从今天开始。”

    陈继文点点头，转身和初六回屋去了。

