    五行流转，凝结成阵，阻挡着天空中，不时从浩荡血海天幕中滴落的血雨。

    李青背着双手，面色淡漠，抬头凝视血海天穹，目光似乎透过了五彩阵幕，透过了无垠的血海天幕，看到了血海深处的战斗。

    脚下则踏着一片洁白如雪的白云，极速飞驰于荒凉残破的大地上。云层飞的不高，也就离地百米高的样子。

    云层之上，除了李青还有许多人，他们或是躺，或是盘坐，或是如李青一样抬头挺胸，仰望天穹。

    人虽多，却一点都不嘈杂，安静的出乎意料。人群中甚至就连呼吸声都所有若无，如不侧耳倾听是绝听不见的。

    之所以如此，那是因为所有有人都在等，等那血海穹天之上的战斗结束，等待决定他们是生存还是毁灭的战斗结束。

    李青也不例外，不过相比于其他人，李青则要淡定的多。因为他知道自家大师兄的实力，而以大师兄的实力派出的人，实力怎么都不会太差，况且………

    李青伸出手，轻抚眉心的猩红，那里存储着师尊空无子给他的保命手段。

    先前那根带来无尽死亡之感的修长手指，将要点他在眉心时，李青便感觉到一点温热从眉心上的猩红印记传来，而那抹温热中，一股恐怖的力量正渐渐复苏。

    可是由于血木师兄的及时阻止，刚刚复苏的恐怖力量，似乎感觉到李青的生命危机解除后，眨眼间便沉寂下来。

    这便是他有恃无恐的原因，因为只要眉心的猩红印记不消失，死亡便永远只能在他身后徘徊，并不能真正带走他。

    “可惜，还是实力太差了，不然现在何须借助血木师兄的力量，直接便操着拳头斗他一个天翻地覆！”

    感慨一声，李青收敛散发的念头，不再看已然化为一片血海的天穹，转过身走到气息若有若无的黑鸦面前。

    低头看着黑鸦残破的躯体，以及依旧不断散发出丝丝缕缕血色剑气的破碎血肉，李青运转尸元，手捏光明狮子印，开始清理黑鸦残破躯体上溢散的猩红剑气。

    没办法，黑鸦被血色剑潮的侵蚀严重程度，远远超过李青的预料。

    原本，李青以为帮他驱散躯体中的血色剑气后，再渡入一丝星兽生命精华，便吊住他的生命，等待治疗。

    可是没有想到，由于被那些血色剑气侵蚀的太过严重，导致黑鸦的一身血肉，彻底被血色剑气所依附，变为了血色剑气的温床。

    源源不断的消耗黑鸦的血肉精华，孵化出新的血色剑气。

    为此李青不得不每隔一段时间，便使用光明狮子印，为黑鸦清除新衍生的血色剑气，和消耗一丝星兽生命精华，吊住黑鸦越来越微弱的生命。

    但是就算这样无微不至的照顾，陷入昏迷中的黑鸦，气息也越来越接近寂灭，死亡的结局几乎可以肉眼可见。

    此刻，李青只希望血木早点收拾了那白衣书生，腾出手救一救黑鸦。

    不为别的，就为他消耗了李青许多丝星兽生命精华。要是黑鸦一口气提不上来，嗝屁了，李青还不得心疼死！

    毕竟人才两失的痛苦，一般人可抗不住，更不用说李青这么扣的人了。

    “你可要争气啊，黑鸦！不然我的投入打了水漂，到时候你可不要怪我心狠手辣，拿你的尸体去顶账了！”

    一边对着黑鸦残破的躯体嘀咕，一边有条不稳的为黑鸦祛除血色剑气，喂养星兽生命精华。

    许是听到了李青的嘀咕，原本一动不动，宛如尸体一样的黑鸦，眼皮轻轻颤动，手指也微微一动，似乎被李青的嘀咕吓的将要醒过来。

    可惜，他伤的太严重了，微微颤动后，终究是无力醒过来，便再次恢复那副死人模样。

    一套做完，感受着黑鸦不在恶化的情况，李青才一脸心疼的收起星兽生命珠，忍不住再次嘀咕一声：

    “你惨了，没人能够白白占我便宜，等着做牛做马还账吧你！”

    不久后，一行人架着云雾来到战舰坠落之地。

    只见原本血肉覆盖，荒凉的大地，被砸出一个千米大坑。

    大坑周围，狰狞的剑痕，撕裂厚实的大地，一直延伸到天际。

    此刻，哪怕过去许久了，丝丝缕缕的猩红剑气依旧随风而行，化为红毛剑风席卷这片天地，不时于裂痕中卷起漫天烟尘。

    大坑内，一艘几乎被从中间切开的漆黑战舰，折成一个大大的Y形，深深嵌入大地中。

    战舰坚硬的外壳，此刻虽然粗一看还算完好，可是靠近一看便会发现，前面早已被密密麻麻的剑气切割的千疮万孔，稍有风吹草动，便会崩塌破碎。

    李青降下云头，然后一人独自踏入战舰上，原本坚硬的战舰，在李青脚下宛如酥脆的饼干。

    轻轻一踩，便深深嵌入其中，提脚离开，栩栩如生的脚印留在原地。

    尖锐的指甲，修长的脚形，细密的纹理一一可见，由此可见，战舰表面被破坏的是多么的彻底，连基础结构都被打成碎屑，距离粉末也就一阵风的事情。

    快速掠过像是风化了数万年的战舰表面，李青从断裂的缺口处进入战舰内部。

    相比于战舰表面的彻底破碎，战舰内部要好一些，不过就算如此，在连接断口的走廊中，所有的一切也与外面一般，一碰就碎，好似被风沙吹拂了万年一样。

    挥手拂去漫天尘埃，李青朝着驾驶室而去，一连越过几道大门。

    最开始的几道大门，被剑气侵蚀的严重，一碰就碎，但是后面几道大门完好如初，这让李青有些意外。

    原以为战舰核心可能也保不住了，没想到还挺给力。

    可是当打开最后一道完好的大门后，李青傻眼了。

    只见宽阔的驾驶室中，血色剑气肆掠成风，不断的劈砍着坚硬的墙壁，叮叮铛铛的清脆碰撞声中，攒射着大片大片的火花。

    李青挥手撒下一片金光，驱散弥漫的血色剑气，这才看清楚驾驶室中的情况。

    除了一地的碎屑，和一个直通血海天穹的窟窿，别无他物。原本的灵视屏，舰舵，舰灵通通消失不见，或许也同战舰其他地方一样，被血色剑气磨灭成了漫天尘埃！

    显然这种情况是那些武修特意照顾所至，不然也不会出现大门完好，头顶却破开一个大洞的情况。

    对此李青只能感慨一声：

    “好个无良武修，事情做的真绝！”

    最大的期待，化为尘埃，李青没有再停留，而是朝着战舰储藏室走去，希望能够有所收获，因为那里几乎存放着战舰上所有的储备资源。

    比如灵石，成套法器，修士补给等等。

    怀着这样的期待，李青快步朝着储物室而去，其间遇到大门紧闭的地方，李青直接暴力锤开。

    这是没办法的事，主要是因为舰灵崩灭，熔炉爆炸，整艘战舰失去动能，无论是阵法还是其他设备，失去能量的支持全部死机歇菜。

    想要通过，只能暴力打开，好在失去阵法的加持，舰体虽然依旧坚硬，但是也就那样，不过两拳的事。

    李青没有耗费多少功夫，便来到储存室面前。

    储存室不同于其他地方，由于储存的东西比较贵重，而且内部是一个巨大的储物空间，所以储存室的能量来源并不和战舰其他地方一样，都是来自于战舰动力熔炉。

    而是有一个单独的能量供应点。

    “碰”

    横亘在储物室前走廊上的暗色金属大门，突兀的冒出一个凸起，形状隐隐成一个拳头模样。

    接着便是“铛铛铛………”，不绝于耳的敲击声。

    每有一声清脆的碰撞声，坚硬的大门上便会凸起一个金属拳头，好似金属大门活了过来，长出了手脚。

    “撕拉，哐当”

    一声撕裂声响起，一尺多厚的金属大门，坨成一坨，直接倒飞出去，砸在通道的另一头，一扇灵光闪烁的储物大门上，惊起一片刺耳的警报声。

    刹那之间，走廊中，储物室大门上，幽冷的蓝色灵光化为猩红色。

    “警报，警报，检测到外敌入侵，”

    “警报，检测到外敌入侵，是否进入锁死状态？”

    穿透性极强的警报声，响彻整艘战舰。

    猩红光芒闪烁，刺耳警报回荡的走廊尽头，李青吹吹冒着炽热烟气的拳头，跨步越过仿佛被牛啃了一样的残破门框，走入走廊中轻声道：

    “否，解除警报！”

    李青声音落下，一道温柔的女声传来。

    “警报解除，欢迎舰长大人来到储物区！”

    温柔的女声落下，刺目的猩红灵光消失，刺耳的警报落幕，幽蓝清冷的蓝色灵光重新填充到走廊里。

    走廊恢复了安静，只有李青清脆的脚步声，有节奏的响起。

    踱步来到储物门前，李青轻声道：

    “打开储物室大门！”

    “叮咚”一声，储物室大门从中心处开始闪烁幽蓝灵光，然后幽蓝灵光退去，与灵光一起退去的还有看起来就很结实的储物大门。

    大门打开，刹那之间浓郁的天地之气蜂拥而出，形成一条梦幻迷离的七彩光河，一下淹没了李青的身形。

    李青却不在意，快步踏入储物室中。

    储物室里，空间很大，整一个天圆地方的构造，宽阔的地面码放着一箱箱排列整齐的灵石。

    数量之多几乎占据了小半个储物空间，而那条七彩光河就是它们溢散的灵气所形成的。

    掠过堆积如山的灵石，后面则是用特殊法器装成的丹药，灵药。

    丹药之后则是法器的堆放地，各种煞气，杀气，死气，锋锐之气，搅动的空气呜呜作响。幻化出各种奇异景象，有僵尸啸月，有毒蟾吐珠，有阴蛇绕空，颇为惊人。

    但其实都是一些练气期的制式法器，影响天地气机所化，并无什么威力。

    这些法器，有法剑，有法袍，也有各种奇门法器和各种阴毒的一次性法器，都是为了战舰上的练气弟子准备的，至于筑基级的法器，则一件都没有。

    各种法器之后，便是战利品堆放的地方了，有血光四溢的残肢断臂，有完整的武修尸体，有黑光缭绕的毒虫，有鲜血氤氲的矿石，也有狰狞可怖的妖虫，种类繁多，包含万类。

    但是，它们都有一个共同的特点，那就是但凡收录在这里的都不简单，无不是气机特别之物。

    四个板块各有不同，李青一一走过，但是发现，好像，也许，这些东西对他都没什么作用，毕竟他一个筑基期修士，总不能拿着练气法器，吃着练气期的丹药吧，不能吧！

    而且还有一个问题就是，这些东西虽然名义上是属于黑龙号的，他也有处置权，但是事实上这些都是属于宗门的物资，李青只是暂时帮宗门管理，顺便按照宗门订制的规则，把这些东西分配给随舰的炼气弟子。

    游荡了一圈，李青什么都没拿，一个是没必要，另一个是这些东西都是有数。

    而且如果不出意料的话，等事情结束后，宗门是要清点物资，估计损失，然后综合情况，判定李青他们是该奖励，还是该惩罚。

    这也是李青现在所担心的，因为这个判定是天尸网根据情况，直接给出的判定，哪怕是大师兄虚青子也无法出手干预，实在让人无法不担心！

    清点一翻物资，再对比先前黑鸦给出的数据信息后，李青发现，除了灵石消耗有点大之外，其他并没有差错。

    于是取了一些疗伤丹药后，李青便重新关好储物室大门，出了战舰，重新回到飘荡在战舰之上的白云中。

    回到白云上，李青抬头看着越发汹涌澎湃的血海天穹，以及无尽血海深处，隐隐露出身形的光明大日，决定就待在战舰之上等待战斗的结束。

    而且李青有预感这场战斗不会持续太长时间，这是李青从先前的一点一滴中看出来的。

    不说那白衣公子看到血木师兄后，战都没战就要跑，单说这里是天尸宗占领区，这场战斗便打不久，因为天尸宗可不仅仅只有一个血木这种层次的强者！

    时间一托长，引起了大部队的注意，哪怕那白衣公子有那三头六臂，滔天神通也休想囫囵儿离去。

