    目前的17万不太够，解决的办法倒也挺简单。拍不了90分钟的长片，那就拍60分钟的短片。

    丧尸题材不能用，那就功夫题材。照样还是打打杀杀长镜头，内容上都差不多。

    而原版电影最大的难点——三十七分钟的长镜头。他们当时排练了好几个月，前后拍摄了六次才完成。这耗费的时间太长。

    容光可没那么多时间去浪费。但不排练熟练，根本就无法完成长镜头。

    那该怎么办呢？同样道理，长镜头时长缩短呗。缩短成为10多分钟。这样无论是排练难度，还是拍摄难度，都将有几何级别的下降。可能用不了几天就能完成了。

    至于女主角，那就更简单，无非换一个。本来就是反转剧，中间女主角突然换人，同样也是个反转剧情。

    如此一来。就能把现有资源全部整合在一起，连那些废胶片都能够利用上。

    先用那200分钟的废胶片，剪辑出一段20多分钟的短片。再用那些留下的空胶片，拍摄一段10多分钟的长镜头。最后新拍一段60分钟的短片。全部剪辑在一起的话，不就是一部90分钟的长片了吗？

    粗粗计算后，加上后期制作，那17万就勉强够用了。

    另外，拍摄期同样能够压缩到最短，至多不过十几天时间。加上后期制作，就能够争取在春节之前完成。否则的话，一个春节长假，就可能拖上大半个月。

    容光同样浪费不起时间。早一天完成卖出去，那就能早一天回家给老爸老妈治病。

    改动后的剧情就变成这样：

    一位刚毕业，准备拍摄一部自编自演功夫短片的新人导演（男主角，容光饰演），寻找到了一位投资人，开始了片子的拍摄。

    然后剧组同样一盘散沙，出现各种幺蛾子。可拍摄到一半的时候，投资人是个伪文青，突然听说长镜头就代表艺术性，所以一定要让那新人导演加上。

    新人导演很无奈，只能接受这个很智障的建议。并且拍摄长镜头的话，资金就不怎么够了，只能一次成功。

    而剧组涣散的恶果同样爆发了。女主角偷情中途换人，其他演员同样出现各种状况，为了完成，其他演员不断的随机应变……

    这新人导演心里明白，这片子其实已经拍砸了，肯定就是大烂片。可还是流着泪很不甘的大喊道——一定要完成！

    在所有人都齐心协力之下，尤其是在新加入女主角的不断鼓励下，最后终于完成了这个长镜头，完成了这部功夫大烂片！

    虽然大烂片，但男女主角最终幸福走在了一起，收获了甜美的爱情。

    ……

    与原版电影相比，总的结构内容都比较类似。同样是前面大烂片，后面反转剧情。

    但在逻辑上出现了一些小问题。可这没办法解决。有一说一，这其实是两部影片剪辑在一起。容光能把那些废胶片利用上，这已经很不容易了。因此完整度方面，有一定的下降。

    不过容光突出了喜剧元素，增加了不少意外、巧合、出丑等桥段。并且原版电影的情感线全部删除，只描写了男女主角撒狗狼。容光自认为，在影片可看性方面，改版后是有所加强的。

    然而这部影片，无论是原版，还是现在的改版，都有一个极大的致命伤——前面那段大烂片时间太长！

    一般说来，观众进入电影院，除非那些名声显赫的电影，有名导明星什么的。观众看到15分钟到20分钟，如果发现还是大烂片，基本上会毫不犹豫的走人。

    而原版的电影时长三十七分钟？现在的改版同样也有三十几分钟？

    这也就是为什么，原版电影会先后被两家片商拒绝，最后只能在艺术片影迷自娱自乐的艺术影院放映。只有等到后来名声传播了出去，让观众们有了耐心，这才成为了黑马，最终导致票房大爆。

    毕竟这部影片，卖点就是个反转创意，笑料也就是那样。完整看一遍，能够点点头，夸一声好电影。但绝称不上有什么惊艳，一般也绝不会看第二遍。

    要知道，原版电影的年代，互联网早就全面普及。因此通过影迷在网络上的自发推荐，可以很容易的传播名声。

    而现在是90年代。影片的传播，只能依靠报纸、电视台等传统媒体。所以发行问题也就很麻烦。如果片商那关通不过，你再是黑马，照样上不了院线，只能乖乖的扔仓库里做死马。

    因此说，容光要求其实极低。什么黑马票房大爆，一夜之间暴富，一步登天名利双收、美女如云？他想都没有想过。

    拍摄这部电影，目的就是要收回成本，还清家中的欠债！

    而改版后的内容，绝对符合审核标准，连擦边球都远远的躲开。因此肯定能够通过成片审核，拿到发行证。

    之后无论是中影，还是余冬的博纳，只要他们肯拿出50万的买断费，容光就会毫不犹豫的同意。就算再低一些也没什么关系。

    而且他们也能赚钱。就算最后决定上不了院线，完全可以卖给央妈六公主。在这时期，央妈六公主也有一个大项目，以每部100多万的成本，拍摄100多部专门在电视台播放的电视电影。那么花上八、九十万，买部合格线以上的电影，就没有不同意的可能。

    当然，容光没有那么大的面子，没办法直接联系上央妈六公主。但对于中影和博纳来说，联系上就是易如反掌。所以这钱也该他们去赚。

    容光心不黑，这部影片不赚钱根本没什么关系。还有什么比自己老爸老妈的健康更重要的呢？

    ……

    决定好了这一切，容光又花费了三天时间，写出了剧本和重要分镜头初稿。

    完整的剧本根本就来不及，还是准备边拍边改。但必要的文件，就需要做到详尽完整了，而且要做到特别的规范。

    在所有的事全都完成以后，那天清晨，容光早早的起床洗漱，准备开始自己新的历程……

