    第148章 三言斩鬼道！

    面对着冥痕凶悍无比的攻击，云梦并没有示弱，每一次攻击之中，仗着自己精妙的身法和对冰的控制，缕缕接了下来。每一次，地面的冰封就加深一层。

    比试台之上，随着两人战斗逐渐进入白热化，强大的血气，几乎是以一种喷涌的速度，自两人体内澎湃而出，在血气气的撞击间，强烈的能量炸响不断的在广场中响起。

    场地中，冰蓝色光芒闪烁，寒冷的血气以及凌厉的刀芒，不断地射击在冰面之上，两个影子不断地在冰面之上闪烁移动，清脆的刀鸣，也不断从两人对轰之处传出，且两人的攻击，也在不断地交手之中，变得越来越疯狂，越来越令人惊讶。

    殇璃在台下，也感受到了云梦的强大，先前用出了那么多血气，现在居然还能支持她高强度的战斗，足以可见云梦的强大了。

    所有人都知道，眼前这两人都不是省油的灯，这种战斗，要是放在之前，恐怕早就已经结束了。这也是迄今为止，最精彩的战斗了。

    庞大的青石比试台上面，强横的血气和凌厉的刀芒自比试台中不断地暴射而出。在哪冰面之上，穿透，在地面上留下了深深的痕迹。

    所有人，此刻都是屏住了呼吸，目光随着那若隐若现的两道人影的闪移而移动着，越来越剧烈以及白热化的战斗，让得很多人的心脏都是提在了喉咙之处，看现在双方那火暴的战斗，那本来在他们印象中应该血气即将耗尽的云梦，却是出人意料的并未有着半丝落下风的模样，而且凭借着极为灵巧的近身战斗，竟然有些许想要压住冥痕的模样。

    两人愈战愈勇，场上被分成了两种截然不同的颜色，一半是绿色，一半是冰蓝色。那凝结了整个比试台的冰面，在两人疯狂的战斗中，已然变得稀碎。看着这场战斗，殇璃也明白了两人的实力。只是，他更想知道，面前这两人，是否还有隐藏的底牌。

    又是一声炸响，两单身影快速后退，两人的脸上都已经出现了豆大的汗珠，一滴一滴的滴落在地面之上。而地面的冰面已然溃散，已经要完全消失了。

    “云梦，你很强，那我们是时候该做个决断了！”冥痕的声音缓缓传出，声音之中，所带有的坚定以及一种无与伦比的气势。所有人都不知道，他为什么要做决断，在他们的眼中，其实继续打下去，应该会是云梦的血气率先消耗完。没有人知道，破极是有时间限制的，经过了长时间的战斗，破极已经无法再支撑更长的时间了。趁着现在破极还在，他需要去做出最后的决断。

    现在云梦那精致的俏脸之上，已经有些苍白了，这么长时间的消耗，她自己的体力也有些不支。那一抹红晕，已经悄然消散。朱唇微启:“好，正有此意！”

    听到两人的话，所有人的脸上都闪烁着期待的目光，恐怕所有人之中，只有云溪的是把手攥紧了，他打心底里面害怕云梦会输掉。所有人都觉得，先前两人的比试如此精彩，到了着最后一击，场面将会有多么的震撼，谁也不知道。

    零号比试台上面的萧讪，在看比试的过程中，脸色也满是欣喜，还有期待。能在这里，碰到这样的天才，自己真的是太走运了。这两人带给自己的震撼，远非自己当初所想，现在只要看好这最后一击。同时，还要保证，不要让两人中的任何一个出现生命危险。

    冥痕微微一笑，突然，整个人的气势大变，一转变成了如同死神一般。右手握着湛渊，横放在左肩旁，双腿弓步，几个字，摄人心魄一般吐出:“三言斩鬼道！”

    下一刻，周围的气场都发生了变化，本来墨绿色的湛渊，突然，锋芒一转，变成了漆黑如墨的光芒，如同深渊一般。那锋芒缓缓变大，足足有两丈之长。那光芒变得越来越锋利，一股死亡气息绽放，笼罩了周围数米之内。

    所有盯着比试台的人，看到这一幕都不禁咽了咽口水。就连殇璃的眼色都变了，这黑色的光芒之中，所蕴含的能量太强大了。就算是自己，要接下恐怕也需要耗费一番功夫了。

    缓缓的，那漆黑如墨的光芒，攀爬上了冥痕的身体，整个人都沐浴在了光芒之中。让外面的人看不清他的表情。在刀尖之上，出现了一个小小的骷髅头，接着，一个一个小小的骷髅头出现，不一会便布满了整柄刀所释放出来的光芒之上。

    有了这些骷髅头的出现，所有人都到底一口凉气。仅仅是看着，背后都会散发出些许的凉意。

    本来以为不会再变化的，结果在下一瞬，那些小小的骷髅头上面，在眼睛位置，突然亮起了墨绿色光芒。在吗黑色的光芒之中点缀，看上去异常诡异。同时，这股能量也让人感受到了前所未有的强大。

    观战席上面的大多数人，都在为云梦祈祷。毕竟，没有谁愿意去看到以为美丽的女孩受伤。可当他们把视线移到另一边的时候，所有人都愣住了。

    在云梦的身前，出现了一个巨大的冰风暴，那一双纤纤玉手就这么直放在身前。那高速旋转的冰风暴，似乎在她的控制下，变得越来越快，而规模也越来越大，此刻已经有了数米之高。

    那已经破损的地面，一些碎石随着冰风暴的席卷，被卷上了空中，在它的高速旋转之下，竟然没有脱离。而是融入其中，一同转动。

    冰风暴之中，有些冰块与地面碰撞，让地面出现了一个又一个的裂痕。周围空气中的水分，受这冰风暴的影响，也迅速凝结，成了一个个冰块，一同被卷进了冰风暴之中。

    观战席中的殇璃，看到了两人这一幕，心中倒吸一口凉气，这两人的血决，恐怕都已经达到了月级下品了。实在是太恐怖了。不过，由于他灵识的释放，他可以轻微感觉到，云梦现在的血气，已经不够让她完全释放出这一招的威力了。恐怕结果只有七成左右，果然，当时冰冻整个比试台对她来说，消耗还是太大了。

    冰风暴越来越大，而云梦那精致的俏脸之上红润的色泽已经消失了，剩下的只有那苍白。别人可能没有看到，但是殇璃是真正的看到了，云梦的身体在轻微的颤抖。看上去，血气即将消耗一空了。

    两人的攻击，几乎是在同一时间达到了极限。下一刻，冥痕左手也握住了刀柄，整个人用力转身，将手中的湛渊横劈而出。那黑色的锋芒瞬间冲出，在那锋芒的两面，有着一个个小小的黑色骷髅头。所过之处，虚空似乎都要被切开了一般。空间都被搅动，以一种锋利的感觉，瞬间射出。

    与此同时，冰风暴同时朝着冥痕席卷而来，所席卷的地面，已然全被冰封。在冰风暴被推出的同时，云梦大口的喘息着，虚弱的看着两种即将碰撞在一起的能量，美眸之中，依旧透露着凝重。

    两种截然不同的能量，在下一刻碰撞在了一起。一声巨响，在整个广场响起，久久回响，这种声音，在每个人的耳边炸响，引得每个人的耳膜阵痛。

    下一刻，两种能量碰撞的威力，超出了所有人的想象。地面已经开始变得满目疮痍，不停地有碎石被炸飞。在发现了这种情况之后，萧讪第一时间右手一挥，一道青色的能量屏障瞬间笼罩了整个比试台，那些到处乱飞的碎石，被这能量屏障完全挡住了。

    而比试台中间，那两种截然不同的颜色，发生了剧烈的爆炸。周围的空间，已然有了破裂的征兆。更令人惊讶的是，冰风暴的上面一半与黑色锋芒上面的黑色骷髅头一起爆炸了。而下面的冰风暴则是与下面的黑色骷髅头一起爆炸了。

    那种能量搅动，极为剧烈，虽然被隔绝了，但还是能依稀感觉到这种能量的恐怖。黑色和冰蓝色狠狠的搅动在一起，两种能量都想要将对方吞噬一般。两种能量不断地碰撞，威力也在不停地消减。

    在爆炸的同时，在那爆炸中心，一道黑色的光影突然冲出，宛如高速的乌鸦一般，瞬间冲向了云梦。

    在途中，划破了空气，带起了一连串的音爆之声。每一次音爆，便是一次加速。脸色异常苍白的云梦，看着飞来的黑色锋芒，缓缓闭上了双眼，这一击，她确实接不下来了。

    在数秒之后，她等待的黑色锋芒依旧没有到来。她有些不可置信的睁开了双眼，便看见了前面的萧讪，以及他那缓缓抬起的右手。那中间的能量风暴，也已经完全消散了。两种能量，在长时间的消耗之下，已经力竭了。

    在那黑色锋芒到达的一瞬间，在场的大多数人都紧张了。其中，最为紧张的便是云溪了。就在他担心害怕之时，云梦面前突然出现了一名白衣男子，右手轻轻一挥，黑色锋芒便消散了，仿佛从未存在过一般。而这名白衣男子，正是萧讪！

    (本章完)

