    “聂欢！”

    “是他在搞鬼！”

    “……”

    圆台之上，惊叫和怒喝混杂着此起彼伏。

    众人原本还以为，是这剑王秘界出了什么问题，才导致所有灵剑疯狂逃离。

    因此之故，异动虽源自于聂欢身边，但他们并未将此事与聂欢联系起来。

    毕竟，这着实过于匪夷所思。

    可众人万万没想到，那些灵剑脱离台面，或者挣脱他们掌控之后，并没有离开圆台。

    而似被磁铁吸引的铁屑一般，全都跑到了聂欢身边，绕着他不断盘旋缭绕。

    这个时候，就算是傻子，也都知道，这一切变故全是聂欢造成的。

    “大家快看，灵剑在减少！”

    很快便有眼尖的人，发现了这一异状。

    众人凝目望去。

    果然发现，一些灵剑绕着绕着，就消失得无影无踪。

    而且，它们消失的速度非常惊人。

    只过去了这么一小会，四百多灵剑便只剩下不到三百。

    若是继续下去，怕是所有灵剑很快便将消失一空。

    一时间，圆台之上，哗然之声大作。

    众人想不出聂欢是如何做到这一切的，但此时此刻，他们也没心思去琢磨这个。

    极度的震惊、嫉恨、艳羡、以及不甘，驱使着他们向聂欢围拢了过去。

    他们都是好不容易，才在宗门或家族的激烈竞争中脱颖而出，赢得了一枚秘界灵符。

    因而，他们对此行都抱有很大的期待。

    毕竟这剑王秘界之内，不止有传承，还有许多宝物。

    这台上的数百五品灵剑就是明证。

    要是所有灵剑都被聂欢一网打尽，那便意味着他们这些人，只来到这个地方就要出局了。

    就算是后面再出来什么宝物，也与他们彻底无缘。

    这如何能甘心？

    所以，哪怕他们明知聂欢实力超群，远非自己所能抗衡，也有些控制不住自己的情绪。

    可他们刚冲到聂欢附近时，最后一把灵剑也已诡异消失，不知被聂欢藏去了何处。

    “聂欢，你真是太过分了！”

    一个凝神境的健壮青年面色阴沉，怒不可遏，“你把所有灵剑全部收走，那我们怎么办？”

    周围众人也都是脸色难看，义愤填膺地纷纷附和。

    “你们怎么办？与我何干？”

    聂欢神色平静地扫了他们一眼，便继续迈动脚步，心中却也是有些讶异。

    他最初的打算，是准备一把剑一把剑拔出来的。

    可没想到功法一运转，轮回剑柳的气息伴随着灵力一散溢出来，竟对整个试剑台上的灵剑，都产生了无与伦比的吸引力，令它们直接暴动。

    如今，所有的灵剑，都已被他收入轮回洞天。

    洞天空间内，那小家伙，已是高兴疯了。

    密密麻麻的根须，探出地面，飞快地卷住一把灵剑拉了过去，而后疯狂地汲取着剑中蕴含的剑意。

    四百多灵剑蕴含的剑意，应该足够小家伙吃好些天了。

    尤为奇妙的是，那些灵剑失去了剑意之后，并不会损坏，依然是五品灵器。

    待返回烟岚城后，将它们拿出来，绝对能够换取不少的药物。

    “聂欢，你不能走！”

    “对！把灵剑交出来，必须得每人一把。”

    “做人不可太贪心，这些灵剑是属于大家的，岂能由你一人独吞？”

    “……”

    喝叫之声响成一片，众人都是怒形于色。

    “想拦我？”

    聂欢脚步不停，漫不经心地笑了一笑，“我进来之前，二十多抱元联手，阻我去路，结果死了四个。”

    “那些人，应该都是你们的长辈。”

    “若是你们也像他们那般，活得不耐烦了，我马上便可以满足你们的心愿。”

    二十多抱元，死了四个？

    周围顿时一静，众人面庞变得有些僵硬。

    刚才，等候在山谷之外的那些抱元强者，竟和聂欢发生过一场激烈大战，却最终落败，且还是惨败？

    这让众人都有些不敢相信。

    呆在外面的抱元强者，可不是一两个，而是多达几十个。

    这么多人围攻，都奈何不得聂欢？

    “诸位，别怕，他这是在虚张声势！”

    那健壮青年怒极而笑，“他只区区一人，若真有二十多位抱元强者联手围攻，他怎么可能毫发无损地进来？”

    “不错，二十多位抱元强者联手，何等可怕，就算是入虚级别的存在，也可一战，岂是刚晋升凝神不久的他，所能抵挡？”又是一声冷笑响起。

    “说得对。”

    马上又有人应和，“诸位，我等来自流花大陆各地，他若敢动手，便等于是得罪了所有大势力。”

    “我便不信，他敢冒天下之大不韪，与整个大陆为敌？”

    众人越听，眼睛越亮。

    对啊！

    这台上之人，不是来自五国皇室或世族，便是来自各国灵宗，甚至连五大圣地的人都有。

    可以说，他们身后站着流花大陆所有的大势力。

    聂欢的实力，的确非常强悍。

    可说到底也仅有一人，怎敢与天下为敌？

    霎时间，众人胆气大增，一步不让地横在聂欢前方。

    更有个年轻男子神色倨傲，视死如归般地盯着聂欢大喝道：“聂欢，你有种就踩着老子的尸体过去！”

    “有意思！”

    聂欢笑了起来。

    这真是一群被宠坏的熊孩子。

    不过，聂欢可没有替别人家管教熊孩子的兴趣。

    对于这些不知进退的家伙，不管是前世，还是今生，他的做法都是一致的，那就是直接清理！

    “呼！”

    动念之间，两百多柳叶灵剑便是冲出灵藏，化作一道白灿灿的洪流，向前呼啸而去。

    恐怖的劲气，浩浩荡荡地肆虐开来，无坚不摧，似能涤荡一切。

    周围修士见状，都是呆若木鸡。

    他们本以为聂欢会心有顾忌，不敢出手，却怎么也没想到聂欢竟二话不说，直接就动手了。

    而且，施展的还是近几天传得沸沸扬扬的御剑之术？

    这跟预想的完全不一样！

    首当其冲的十数人，脑子一片空白，待他们回过神来的时候，那道可怕的白色洪流，已是近在咫尺。

    “快逃啊！快跑！”

    “聂欢，老子和你拼了！”

    “住手！住手！”

    “……”

    惊叫声此起彼伏。

    众人或转身逃跑，或是出手反击，或是惶急求饶，可瞬息过后，这纷乱嘈杂的声音便是戛然而止。

    与之一同消失的，还有那十几道身影。

    “呼！”

    白色洪流倒旋而回，没入聂欢体内，而其身前，却是刷出了一条血雾翻腾的通道。

    这一瞬间，周围众多年轻修士，都是面色苍白，躯体僵硬，如坠万年冰窟，冷冽的寒意从脚底窜遍全身。

    莫大的恐惧感，充塞着灵魂。

    众人哆嗦着躯体，竟是忘记了该如何逃跑。

    聂欢居然顷刻之间，毫无顾忌地击杀了十数人，其中更有好几个是圣地弟子。

    尤其可怕的是，这些人，居然连尸骨都没有留下。

    真正的灰飞烟灭！

    太狠了！

    这聂欢简直就是个魔鬼！

    众人惊恐万状，看着聂欢一步步穿过那条血雾通道，渐行渐远。

    直到聂欢走到圆台另一端时，他们才渐渐回过神来。

    不少人直接就虚脱般地瘫倒在地，面无血色……

