
凌思倩的脸一下子黑了下来。

阿司这个时候出去干嘛？

不会是去追北笑笑吧？！

“思倩姐，殷少这是要去干嘛呀？”北青心抑制住心底的幸灾乐祸，假装关心地问道。

凌思倩阴沉着一张脸，不悦道：“你好意思问？还不是因为你话太多，阿司受不了才会走！”

北青心惊讶地看着凌思倩，眼底满是气愤，可一想到对方还有用，她勉强扯出一个笑容，安慰道：“对不起思倩姐，我也没有想到，怪我多嘴。我给你剥个橘子吃吧，你就不要生我的气了。”

凌思倩冷哼一声，扭过头去不看她。

北青心眼底滑过一抹阴狠，面上却还是笑着。

她从果篮里随便拿了个橘子出来，一边剥皮一边貌似不经意地开口道：“我刚刚出门的事情，好像看到北笑笑了……天呐，殷少该不会是追北笑笑去了吧？！”

凌思倩闻言，脸一下子就绿了，她咬着嘴唇不说话，全身却显而易见地颤抖了起来。

北青心见状，唇角勾起一抹微不可见的得意笑容：“思倩姐，我是关心你才和你说的。虽然殷少在这里照顾你，但是我能看得出来，他的心还在北笑笑那里，你可不要小瞧了北笑笑，那个小贱人勾引男人的手段可大着呢，你要是想握好殷少，还是小心着点好。”

凌思倩的眼神渐渐变暗，漆黑的眼底充斥着不甘和记恨。

北青心勾着唇，佯装不经意地感叹了一句：“哎，要是北笑笑不活在这个世界上该多好。”

她把剥好的橘子递给凌思倩，继续道：“我的母亲是后入的北家，从小北笑笑就不待见我和我妈妈，我们两个人在北家可谓是受尽了侮辱，更过分的是，北笑笑前段时间还设计把我妈从北家赶了出去，我每天在北家的日子简直是水深火热啊！”

她说得动情，还假意地抹了抹眼泪：“如果……如果能把北笑笑解决掉就好了。她要是死了，天下就太平了，可惜我没有钱，要是有钱，我一定第一个找人弄死她！”

凌思倩低垂着眼眸，似是陷入了沉思。

是啊，如果北笑笑死掉多好，这样这个世界上就没有人跟她抢阿司了，她也不用辛苦装病。

反正北青心要处理北笑笑，她只给一笔钱，最后要是出了什么事情，也摊不到她头上。

这么想着，她便和善地笑了起来：“青心，如果你缺钱的话，我可以给你一笔的。”

“真的吗？”北青心计谋得逞，心底高兴地不行，面上却是一脸感激的表情，“思倩姐，谢谢你，你真是太好了！”

……

与此同时，楼下。

北笑笑刚从医院里走出来，口袋里的手机就响了起来，她看了眼来电提醒，发现是王秉煦。

“喂，什么事？”她接起电话冷声问道。

“宝贝，你在哪呢？我有事找你。”王秉煦笑嘻嘻的声音从电话里传来。

北笑笑眉头微蹙：“不重要的事明天去学校再说吧，我今天不方便。”

此刻她专注于电话，完全没有注意到，马路上，一辆没有牌照的车正悄悄朝她驶来。

王秉煦的声再一次在电话里响起：“我找我宝贝的是当然都是重要的事，我听你那边有车鸣声，你是在外面吗？正好我开了车，去接你？”

“真的不用……呜”

北笑笑的话都没来得及说完，她的嘴巴忽被一块布捂住。

她当即力道一个手肘朝后打去，企图挣脱，却不想捂住她的人身手不错，竟躲过了她的出击。

当北笑笑再想出击的时候，身体却已经变得绵软无比，她甚至能感觉到自己的意识也在渐渐涣散。

“呜呜呜呜……救……”

北笑笑撑着最后的一丝意志，可惜都没来得及呼救，就被拖上了那辆无牌照的黑车里。

……

恰好这时，殷寒司从医院里面出来。

他看到北笑笑被拖进黑车的瞬间，顿时疯狂地冲了出去，可就在他跑过去的时候，那辆车已经开出了一段距离。

此时此刻，殷寒司的脑海中什么其他的想法都没有，他就只有一个念头，北笑笑绝不可以出事！

因此他来不及多想，就冲着那辆黑车追了出去。

可惜没追多久，黑车就加快了速度将殷寒司彻底甩掉。

“靠！”

殷寒司一拳头揍在身边的墙上，浑身散发的暴戾之气吓得行人都不敢接近。

下一秒钟，他摸出手机就给殷氏集团的特助拨去了电话。

“马上给我查一辆无牌照的黑色大众，几分钟前停在市中心医院，让你底下所有人都动起来，发现车的踪迹马上联系我！”

挂上电话，他疯了一般地冲回医院的停车场，开着自己的车出去四处寻找。

……

“大哥，这个女人一会要怎么办？”

“给钱那娘们还没说，先别动她，不过我看是活不久了。正好，这妞是我的款，一会要真弄死了，死前让老子爽一爽。”

朦朦胧胧之间，北笑笑似乎听到了几个人的交谈声。

她眉头微皱，慢慢尝试着睁开眼睛。

其中一个混混注意到她：“大哥，我看这妞儿好像要醒了。”

恰好这时，北笑笑也睁开眼睛看清了四周的事物。

四周昏暗无光，只有一扇小天窗的光照进来，四周都是灰凸凸的墙，看样子像是一个废弃的小型仓库。

而此刻，她被绑在一条凳子上，面前正站着三个满身纹身的混混。

北笑笑看着眼前的三个混混，总算是回过神来，意识到发生了什么。

她被绑架了。

中间的那个剃着个平头，额角有一道极其可怕的疤。

平头见北笑笑醒来，下流一笑：“妞儿，醒了啊？”

北笑笑被他色色的眼神看得不舒服，她皱着眉头移开视线。

周围潮湿发愁的环境刺激着她的鼻翼，一瞬间，她想起了上一世被绑架时的情景。

一想到那个时候无知无用的自己，她的神色顿时冷了下来。

重活一世，北笑笑悟出来最大的一个道理就是，永远不要等着别人来救你，这个世界上，唯一会时刻来救你的只有你自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866718"  chaptername="第373章  北笑笑再度遇险">加入书签</a>
</div>
