
　　第107章接二连三的信

　　“…”

　　当李泰的话音落下之后，朝堂瞬间便陷入了死寂。

　　所有人都瞪大眼睛，脸上露出错愕的表情。

　　李承乾…搞事情的是黔王李承乾？

　　说实话，那些支持魏王的人心中都有些后悔。

　　谁都知道如今李承乾风头正盛，那么多对付他的阴谋诡计，非但没把他整下来，反而让他起死回生，从被发配的黔国公成了如今的实权王爷。

　　更何况，明眼人都能看出来，现在李世民对李承乾满意的不行，如果不是因为他犯下的错误太大，恐怕李世民早就将李承乾召回长安，并且重立立为太子了。

　　本来他们都不想与之作对，可没想到…李泰这时候提出来了。

　　要早知道李泰说的人是李承乾，他们肯定是装聋作哑，啥事都没发生。

　　但现在他们既然已经站了出来，那就必须得承担福与祸。

　　同时，几个人都忍不住幽怨的看了一眼李泰一眼，似乎是在说“殿下你怎么不早说，这不是坑兄弟嘛。”

　　李泰是李承乾的弟弟，他出面告状，闹得再凶最后都可以说成是兄弟间的打闹。

　　但他们这些外臣就不一样了，诬告皇子，最后的结局肯定不会很美妙。

　　不过，当他们看到李泰脸上那自信的笑容时，却又松了口气。

　　李泰能有如今的成就，自然不可能是什么平庸之辈，如果没有绝对的把握，他肯定不会这么做的。

　　而李世民听到这个名字后，眉头却微不可查的皱了皱。

　　承乾…怎么会是他？

　　之前李承乾做了那么多事，李世民却没封赏，心中本就有些过意不去，现在听到李泰这么说，他自然是不想理会的。

　　但是他之前当着群臣的面说“决不轻饶”这句话，如果现在出尔反尔的话，那岂不是打自己的脸？

　　心中虽然懊悔，但李世民身为皇帝，喜怒不形于色，肯定不会在脸上表现出来。

　　深吸一口气，将自己的情绪压下去之后，他才面无表情道：“青雀，此事事关重大，你可不能胡说。”

　　李泰大声道：“儿臣自然是有证据的！”

　　说着，他举起一封信大声道：“父皇，这就是哥哥交给广州都督党仁弘的信，您请过目！”

　　众人一看李泰手中的信，就更加忍不住窃窃私语起来。

　　“难道魏王殿下说真的？”

　　“黔王真做了那些事？”

　　“嗨，他之前造反，杀刺史，这么大逆不道的事情都做了，污蔑又算得了什么？”

　　官员们小声议论着，他们都不约而同忽略了李承乾的贡献，而是揪着李承乾的劣迹不放。

　　“陛下，天子犯法与庶民同罪，您是英明之主，希望您决不能徇私枉法！”

　　刚被任为中书令的岑文本也站出来说道。

　　这么多官员同时发声，哪怕是李世民，也不能轻易揭过此事。

　　沉默许久他才摆了摆手，说道：“把信呈上来吧！”

　　宦官王德小跑下去，从李泰手中接过信之后，就恭敬递给李世民。

　　李世民打开信看了片刻，眉头不由得一挑，这小兔崽子字写的不错啊。

　　“陛下，这上面写的清清楚楚，绝对是皇兄亲笔！”

　　李世民放下信，沉着脸说道：“信上确实写的很清楚…”

　　岑文本说道：“陛下，既然已经认定事实，那就赶快下令，惩戒黔王吧！”

　　“臣附议！”

　　“臣也附议！”

　　一个个支持魏王的官员全都站出来，扬言希望严惩李承乾！

　　声势浩大，竟然隐隐有种逼宫的趋势。

　　李世民脸色更加阴沉，双手不知不觉捏成了拳头。

　　…

　　魏王府。

　　一个风尘仆仆的士兵忽然骑马停在王府门口，然后不顾三七二十一，“砰砰砰”地用力敲着门。

　　正在指挥丫鬟们打扰王府的管家皱了皱眉，立刻打开房门，一看到这士兵，顿时说道：“莫非…你也是广州都督党仁弘派来的？”

　　士兵愣了一下，随后急道：“没错，我是都督大人派来送信的。”

　　“送信啊？”

　　管家看着他，好奇道：“你们都督大人是不是闲的很啊，广州那么大个地方他不去管，咋天天就知道写信？”

　　“…”

　　将士咽了口唾沫，说道：“这件事十万火急，快带我去找魏王殿下！”

　　管家不悦道：“你来晚了，现在殿下正在上朝，有什么事等殿下回来再说。”

　　“上朝了…”将士脸色一白，“那信呢？”

　　管家瞥着他，“你们都督大人不是让殿下将信呈给陛下吗，放心，我们殿下肯定不会忘的。”

　　“给陛下了…”

　　将士只感觉一阵天旋地转，随即整个人便晕了过去。

　　管家惊呆了。

　　“嘿，你这人，竟然还想碰瓷！”

　　…

　　兵部，因为兵部尚书、侍郎等都上朝去了，所以现在就只有兵部员外郎刘介值守。

　　此刻刘介正有气无力撑着桌面打瞌睡。

　　兵部是六部中最重要，却也是最清闲的一个部门。

　　兵部掌管选用武官及兵籍、军械、军令等，而这些都长久制度，不会轻易更改，所以兵部平常大部分时间都没什么事。

　　当然了，皇帝也不希望兵部有什么事，因为一旦有的话，就是得出动军队的大事了！

　　“报！”

　　就在这时，一个焦急的声音在外面响起，紧接着一个官吏跑进来，说道：“大人！”

　　刘介一个激灵，下意识的就站了起来，然后有些迷茫的看着来人，“发生什么大事了？”

　　官吏忙道：“广州都督送来急报！”

　　“急报？

　　？”

　　刘介一惊，呢喃道：“广州虽然在边境，但地处临海，莫不是大食国派水师攻城了？”

　　想到这，他表情一变，立刻接过急报，打开看了起来。

　　“什么？

　　交州哗变，自立为交趾…”

　　刘介吸了口冷气，这件事…捅破天了啊。

　　这下子，他不敢有任何犹豫，立刻往太极宫而去。

　　事情太过严重，必须得第一时间汇报上去，否则的话，倒霉的就是他这些兵部员外郎了。

　　…

　　太极殿。

　　朝会依旧在继续，但气氛却十分古怪。

　　魏王李泰将事情捅出来后，就不用自己亲力亲为，支持他的岑文本等人自然会顺着秆子往上爬。

　　十几位大臣义正言辞，希望李世民下令废了李承乾，贬为庶民，以正律法。

　　只是李世民却始终没有动摇。

　　造谣交州哗变罪名确实有些大，但是跟李承乾立过的功劳比起来，却是小巫见大巫了。

　　反正造谣又不花钱，只要不传出去就行了！

　　而那些功劳可是实打实的，预言十州大水、造纸术，还有对付高句丽的策略。

　　这些功劳加在一起，对大唐得产生多大的影响啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第107章 接二连三的信免费阅读。https://xs.23sk.com 