    第246章

    经不起我们折腾？

    诸圣脸皮抽了抽，眼神没好气的看向了李恪。

    那意思很明显，谁折腾，心里还没点逼数么？

    无视了诸圣那怪异的眼神，李恪直勾勾的盯着鸿钧。

    而此时李恪的双眼中，各自浮现一道旋转的六芒星，右眼银色，左眼灰色。

    两道六芒星旋转的方向完全相反，但却让李恪观察更为仔细。

    这是李恪成就混元时的收获，这双眼神，可以观察入微，无视空间，逆返时间。

    也可以说，这双眼睛，每一只都包含着一道法则。

    时空道韵看不见，摸不着，若非掌控时空者，根本无法发觉，此时更是凝聚在李恪的双眼。

    随着李恪的视线望去，那鸿钧道祖的身影竟逐渐变得虚幻！

    那不是本尊！

    而随着鸿钧在李恪双眼中越加迷糊，李恪更是惊愕的发现了有六道若隐若现的紫色细线将六圣与眼前的鸿钧相连在一起。

    而这个鸿钧，分明就是以六团细线缠绕的基础上变幻而成！

    这是？

    没等李恪反应过来，鸿钧敏锐的发现了李恪的探查。

    “嗯？”

    该死！

    李恪心中狂啸，一双眼睛早已闭上，两抹银色的血液沿着鼻梁缓缓滴落。

    ‘差距这么大么？他到底修炼到了何种境界？简直恐怖如斯！’

    而在诸圣看来，便是李恪双眼放出银灰色神光，而后莫名其妙的闭上。

    啥情况？

    诸圣一脸懵逼，不知道发生了什么。

    “只此一次，下不为例！”

    鸿钧淡漠的开口说着，面上没有丝毫波动，就好像刚才发生的一切都和他没有任何关系。

    说完，鸿钧便消失在诸圣眼前，只剩下六人看着双目流血的李恪脸色阴晴不定。

    “圣师？”

    等所有人都走了，李恪才听见燧人氏担忧的话语。

    李恪紧闭的双目闪烁着阵阵银光，过了好一会儿才重新睁开。

    但相比之前，李恪现在的双眼无疑有些黯淡。

    ‘好一个鸿钧，这般手段还真诡异莫测。’

    想着自己只是窥探便被鸿钧惩戒了一番，李恪心里就有些感叹。

    虽然随意窥探他人，是李恪做的不对，但鸿钧这一手，李恪确实没想到。

    要知道，李恪可是借助时空大道，从过去未来，两条时间线去窥视鸿钧，而鸿钧在这种情况下还能出手，那意味着鸿钧在时间大道以及空间大道上的造诣绝对超过了整个洪荒世界！

    造化玉蝶么？

    李恪皱了皱眉，这次他也并非没有收获，至少，看出来鸿钧确实与当初散发的鸿蒙紫气有某种联系！

    甚至这种联系是诸圣无法发觉的！

    这样看来，鸿钧背后的谋划绝对不小，也意味着，若是李恪想帮人族崛起，势必会与诸圣为敌！

    因为不管从那个方向上看，李恪的存在都是一种异数，而人族崛起更加不利于诸圣修行！

    毕竟有了自己思想的种族，绝对无法接受被异族掌控的命运！

    李恪幽幽的叹了口气，甩手将被自己镇压的帝俊和东皇太一扔进到了天庭。

    扭头看着残存的人族，李恪愧疚道：“燧人氏，我这人族圣师有些名不副实了，唉，人族，终究还是要靠自己啊！”

    燧人氏一脸认同的点了点头。

    经历了这次劫难，燧人氏明白了一个道理，唯有种族强大，才是真的强大，除非一个人的战力远超出敌人太多，不然，也决定不了结局。

    就像这次，即便高端战力上人族与妖族实际相差无几。

    但论底蕴，人族远不如妖族深厚。

    现在的洪荒，大罗金仙才是每个种族的中流砥柱，可人族却仅有三尊，若非妖族太过轻视人族，那没等李恪归来，人族便灭了。

    就算如此，人族所剩人口也不过数十万，这还是靠着五庄观镇元子，以及龙族，还有些许对人族友善的修士所救下的。

    所以，人族想要崛起，还是得靠自己。

    战争虽然结束，但人族却得抚慰那哀落的心。

    战争有利有弊。

    对人族来讲，这次劫难，无疑令所有人族更加团结，那些陨落的妖族那可是浑身是宝。

    那些妖兽血肉可是当做人族肉食，坚硬的骨骼稍加打磨便可充作武器。

    而对于妖族来讲，这次屠戮人族可谓是百利而无一害。

    先不说靠着大量人族精血令妖族诞生了数十位大罗金仙，数千位金仙。

    更有利的是，靠着某个大罗金仙的尝试，妖族竟然出奇的发现，人族冤魂竟然能对洪荒诸多种族产生某种克制，自然巫族也不列为！

    要知道，巫族那强大的肉身向来是妖族的心病，现在，只是附着了数只人族冤魂的武器便能对巫族肉身产生些许伤害！

    那如果是大量人族冤魂呢？

    要知道，这次死去的人族可是数亿！

    若是将其中大部分冤魂收集，再稍加炼制，岂不是能对祖巫那肉身产生伤害？

    不管如何，既然看见了覆灭巫族的希望，帝俊与东皇太一没法不去尝试。

    于是靠着对李恪的嫉恨，对巫族的怨恨，帝俊与东皇太一花了数千年，终于炼制出了一柄剑身散发着戾气的长剑！屠巫！

    当然，这种事情可不能让护犊子的李恪知道，不然，谁知道那个疯子会不会打上门来。

    此时，经过数千年的时间，人族数量又恢复到近亿。

    但，这时的人族早已被李恪布下的禁制隐藏，在这数千年的时间里，人族早已不可同日而语。

    为了人族的崛起，李恪在与人族三祖再三议论后，还是决定让人族走上文武之道。

    毕竟，所谓仙道终究是异族的道，而并非人族之道！

    “圣师，武者强身，文者蕴神，这固然是好，但此法可得天道认可？”

    看着慵懒的躺在云床上的身影，燧人氏一脸苦笑。

    自家圣师啥都好，就是性子太疲懒了些，就是属于那种，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

    可以说，李恪这数百年来，从未插手过人族事务。

    甚至就连人族至宝，崆峒印，也被李恪放入了火云洞之中镇压人族气运。

    对于燧人氏的疑虑，李恪未回答，只是看着山脚下那一位盘坐着沉思的人族。

    一开始，李恪并未在意这般弱小的人族，毕竟人族之中比比皆是。

    但那人不同！

    那可是自女娲造人后，存活下来的少数的先天人族之一！

    所谓先天人族，便是由女娲创造的第一批人族，作为第一批被创造的生灵，那一批人族的体质可以说全是先天道体，顾名思义，也就是最为贴近大道的体质，而且寿命长达数万年。

    (本章完)

