    真武山脉。

    当天人境宗师高手，“天残拳”徐坤身亡的消息在真武门闹得沸沸扬扬之时。

    没有人能够想到，李奕这位真凶竟然还藏在真武山脉当中未走。

    自从那日吸干了徐坤这位天人境宗师的毕生功力后，李奕就直接离开了真武门，一头扎进了这真武山脉里面。

    但他没有走远，只是离开真武门山门大概百里后，便在一处天然山洞里面暂住了下来。

    不是他不想再继续走远，而是他身体内的异种真气根本无法长时间封印。

    若不及时运功炼化的话，要么伤及自身，要么就只能运功逼出体外浪费掉。

    因此他只能在真武山脉里面找地方藏起来，慢慢打坐炼化这些异种真气。

    而这一藏，就是一个多月。

    一个多月后，完全炼化了徐坤这位天人境宗师一身功力的李奕，修为再度暴增到了先天圆满。

    先天圆满修为，这是很多武者一辈子的顶点了。

    好比崇善老道，便已经在这个境界停留了超过二十年都不曾突破。

    但是对于已经领悟了剑意的李奕而言，突破到天人境的关卡早已不在。

    他之所以现在不能突破到天人境，只是因为他积蓄还不够足，剑意蓄养的还不够强大。

    接下来他只要不断挑战强者，用一场场胜利来淬炼磨砺自身剑意，便能够水到渠成的将自身剑意磨砺到足以支撑自己突破天人境程度。

    刚好几个月后，青州江都城发生的一桩大事，会让他有大把和其他先天强者单独对战的机会。

    所以李奕现在只要离开真武山脉，找个地方先隐居起来修炼《金刚罩》等武学，然后等时间到了赶往江都城就行了。

    《金刚罩》这门武学非常特殊。

    它本身是一门可以修炼出内气、真气的内功心法，也是一门防御力极为出众的武学。

    李奕在这门武学里面，发现了很多上一次转生世界所练秘武的共通点，他甚至利用这些共通点，已经对这门武学进行了模拟改良。

    这时候李奕出了真武山脉后，就在一个小县城内隐居了起来，然后花钱雇了几个身强力壮的人来辅助自己修炼《金刚罩》第一层。

    《金刚罩》的第一层，有着内外两种练法，内练一口气，外练筋骨皮。

    内练自然不用人帮助，李奕一个人可以完成。

    外练却要人用木棍、铁锤按照特定频率来捶打武者全身各处，并涂抹特制的药膏。

    等到发功的时候，便运转内气配合筋骨皮肉，产生刀枪不入的防御。

    不过这只是第一层练法。

    到了第二层，就是纯粹的真气内练之法了。

    由先天真气所形成的气罩，防御力也是远比人肉身强出许多倍。

    想那铁头陀，当初修炼这《金刚罩》第一层，足足耗费了十二年苦功方才练至大成。

    但是李奕现在以先天圆满修为来修炼这门武学，再加上他在肉身锤炼一道上面的超高见解和经验，半年时间便完全足以练至大成了。

    另一边，在李奕隐居小县城内潜修的时候，他在“封魔窟”内做下的事情，却是在整个楚州江湖武林都掀起了浩大波澜。

    尽管他当时离开之前，刻意破坏了徐坤的尸体，但是经过真武门天人境宗师的亲自验尸勘察，还是发现了徐坤死前一身功力都被人吸走的真相。

    这一下可是把真武门所有高层都吓得不轻。

    他们联想到这半年来接连死去的六位先天境高手，很容易就明白了事情的真相。

    百年前祸乱江湖的《偷天换日大*法》重现江湖了！

    而且修炼者的修为至少已经到了先天圆满，甚至可能已经突破到了天人境！

    关键是根据线索来看，此人的年龄还非常年轻，很可能不到二十岁！！

    这意味着什么，真武门那些高层再清楚不过了。

    这意味着若是不及时找到那人，将其擒拿或者格杀的话，江湖武林很可能出现一个大魔头，一个比百年前“吸功老魔”韩三绝更可怕的魔头！

    所以在真武门的通知下，整个楚州武林各大势力，乃至大周皇朝官方势力，都在寻找起了李奕。

    当然未免引起普通武林人士恐慌，这些势力并未公布真相，仅仅是给李奕安了一个莫须有的十恶不赦罪名，广发通缉令在楚州境内通缉起了李奕。

    可惜这些人注定要白忙活一场了。

    因为李奕当时进入真武门之前，就用特殊的法门对面部肌肉结构进行了调整。

    他在真武门的样子，是一个年龄起码十四五岁的少年，长得很普通。

    而身高虽然不能调整，但别忘了李奕现在正是长身体最快的年龄。

    只要半年时间过去，他的身高就会让人完全没法将他和那个杂役道童联系在一起。

    因此除非是有天人境武者之前见过他伪装的样子，然后又近距离和他相处在一起，不然都不可能有人发现他就是那个杂役道童。

    “找吧找吧，过上半年，我就是亲自站在你们面前，你们也绝对想不到，我就是你们要找的人！”

    小县城内，李奕在看见告示栏上面通缉自己的缉捕令和画像后，脸上却是布满了笑容。

    然后他就将这件事抛在了脑后，继续埋头修炼起了武学。

    春去秋来，很快距离李奕从碧湖梅庄出走便过去了一年多时间。

    而在江都城外的灵虚观，崇善老道和公孙姐妹，也在这里苦等了近一年的时间。

    自从一年前在碧玄山上发现李奕留下的刻字木牌后，崇善老道就知道要遭。

    他当时找遍了整个碧玄山都没找到李奕，就连忙给玄真子去信说明了情况。

    结果玄真子虽然碍于他的身份，没有对他进行什么诘责，但也没让他去找人了，只是让他带着公孙姐妹按照李奕的留言，来到了江都城外灵虚观等候。

    其实就是让他们在这里闭门思过反省的意思。

    然后玄真子暗地里又是动用官府力量，又是动用各种江湖人情力量，在楚州等地寻找起了李奕的身影。

    只可惜一年下来，却是连李奕的人影都没看见。

    这也让在江都城外灵虚观等候的崇善老道和公孙姐妹，心中都是备受煎熬。

    “崇善爷爷，这都已经过去一年多了，您说公子爷他什么时候才会过来这里见我们？”

    “是啊，崇善爷爷您和掌教关系那么好，难道真就没有半点公子爷的消息么？”

    秋日的早晨有些微凉，公孙姐妹都在道袍外面套了一件棉衣。

    反倒是年近百岁的崇善老道，仗着一身深厚的先天真气，依旧只穿着一件单薄的道袍。

    这时候听见公孙姐妹唠叨的话语，崇善老道双眉微微一抖，却是沉默无言以对。

    类似的话语，公孙姐妹已经说过不知道多少次了，随着一年之约过去，更是几乎每日都要说起。

    崇善老道之前还会回答一下，可现在却是懒得回答了。

    何况他自己心里也是非常焦急，非常担忧。

    他不是公孙姐妹这种年轻人，关在道观一年就受不了了。

    他只是担心李奕会不会出了什么事情，才会导致无法如期履约前来。

    如果说李奕这个玄天观有史以来最天才的弟子真出了什么事情，那他这个护道人就真的百死莫赎了！

    “轩儿啊轩儿，你可千万别出事啊！！”

    崇善老道眼神忧虑的望着有些阴沉的天空，心中默默向着玄天观历代祖师祈祷，希望祖师保佑这个天才弟子能够平安无事。

    而与灵虚观内三位玄天观门徒沉重的心情不同，江都城里面的武者现在却都是一个个激情澎湃，热议着最近一件已经轰传九州的事情。

    原来就在一个多月前，青州门阀世家姜家忽然传出消息，要为当代家主姜岳的掌上明珠姜玉珠进行比武招亲。

    此次比武招亲面向整个九州少年英杰展开，凡是年龄在三十岁以下，有着先天境的修为，且五官面相并无明显缺陷的少年武者，不问出身来历，都可报名参与这次比武招亲。

    最终的胜利者，将会成为青州姜家的乘龙快婿！

    此消息一出，青州姜家的大本营江都城，顿时便吸引来了无数想要报名和看热闹的武者。

    这青州姜家可是了不得，其作为青州第一大门阀世家，从大周皇朝建立开始，便一直都是青州实际上的统治者，世袭江都郡王爵位。

    历任青州牧，无一例外都是姜家的家主，甚至姜家自身明面上就有着一万装备精良的私兵！

    此外，姜家的家传武学《十八连环斩月刀法》，也是绝学级别的刀法，家族中收藏的各种武学秘境更是不知凡几，历代都不缺少天人境宗师武者。

    数遍整个大周皇朝，除了皇族独孤家和几大有着天象境大宗师坐镇的武林圣地外，姜家这样第一等的门阀世家，便是第二梯队里面的最强存在。

    即使是玄天观这样的一流门派势力，在姜家这样的门阀世家面前也完全不够看。

    由此便可知道，若是成为了姜家家主的乘龙快婿，将会拥有多么大的好处。

    更不用说，那位姜玉珠郡主，本身便是一位艳冠群芳的大美人。

    据说连大周天子独孤霸天，都曾经有意让其入宫为妃！

