
　　几乎是呼吸之间，罗修感知到的那个修士就已经出现在他的视线中。

　　这是一个年轻模样的修士，一身黑衣透出森然的冷冽。

　　“你刚才收起来的是源生青木？”黑衣修士目光冷然的盯着罗修。

　　“跟你有关系吗？”罗修冷冷回应。

　　“轰！”

　　顷刻间，黑衣修士直接选择了动手，两柄神剑从他的体内飞出，一左一右如同两条怒龙咆哮，卷起无穷的剑气。

　　面对这样的攻击，罗修的脸色并没有任何的变化，只是抬起一只手，缓缓的朝着前方抓去。

　　他的动作看似很慢，实则快到了极致，之所以给人一种很慢的感觉，是因为他出手的刹那就扭曲了时间。

　　两声轰鸣接连响彻。

　　临近身前的两柄神剑，赫然被罗修的一掌压的发出咔嚓咔嚓的声响，紧接着嘭的一声爆碎开来。

　　下一刻，罗修一步踏出，瞬间就出现在那黑衣修士的面前。

　　黑衣修士的反应也是极快，虽然已经做出了反应，但还是被罗修的手掌击中了肩膀，整个肩膀爆碎成血雾，鲜血飞溅。

　　“怎么可能？你到底是什么修为？”黑衣修士的脸色骇然到了极点，在他的感知中，对方明明是四步超脱境的修为，但对方所展现出来的实力，却远不是四步超脱境应该有的实力。

　　然而罗修却根本懒得废话，掌指间的印诀变幻，化掌印为拳印，一道浩荡的拳印迸发。

　　嘭！

　　大片的血雾爆碎在空中，那黑衣修士的身影已经消失的无影无踪，死的不能再死了。

　　罗修挥手将对方的储物法器收起，身形一闪就消失在原地。

　　不过罗修没有注意到的是，在他在短时间内就击杀黑衣修士的整个过程中，一个隐匿在暗中角落中的模糊虚影将整个过程尽收眼底。

　　……

　　源生青木到底是什么神药，具体的罗修也不清楚，毕竟这种东西在下界维度的时候，他连听都没有听说过，即使是来到了至高维度后，他大多数的时间也都是在修行中度过，对于大多数的基本常识并不懂。

　　接下来的一段时间，罗修又找到了大量的材料和宝物，不过类似于源生青木这种神药却一直都没有再找到。

　　蓦然，罗修感应到了极其强烈的大道气息波动。

　　而这股波动的来源，是两尊强者在交锋，其中一个是修士，另一个则是一头巨兽！

　　不管是那修士亦或是那巨兽，他们的修为层次都已经超越了超脱者的范畴，最少也是达到了超脱道王级的存在。

　　这种级别的战斗。

　　罗修也不敢轻易的靠近，以免惹上什么麻烦。

　　他驻足在远处观战，隐匿自身的气息。

　　“出来！”

　　突然间，罗修脸色一沉，双眸中如有神光迸发，看向身边不远处的一个地方。

　　因为就在刚才，他感应到有人在靠近，而最为让他忌惮的是，对方居然已经来到了距离他很近的地方，他才有所发觉。

　　“我并无恶意。”

　　一个模糊的身影缓缓浮现，两只手举高到头顶，道：“远处交手的战场中，那名修士是岳轩，超脱道王级的强者。”

　　这名修士的修为波动是四步超脱境的层次，模样看起来很年轻，就如同凡人中的少年。

　　罗修只是冷冷的盯着对方，没有说话。

　　虽然对方说没有恶意，但是刚才为何悄无声息的靠近过来？

　　与此同时，远处的厮杀还在持续，与岳轩厮杀的巨兽，是一头体型庞大的虚空赤翼兽，不过很明显不可能是普通的虚空赤翼兽，而是一头可怕的兽王。

　　没过多久，这场厮杀逐渐的接近尾声，虚空赤翼兽王化作一道炽烈的流光飞走，速度快的惊人，一眨眼就消失在远方。

　　岳轩挥手祭出一件飞梭形状的法器，同样爆发出惊人的速度追了上去。

　　“我叫宗米，朋友怎么称呼？”那被罗修盯着的修士有些尴尬的说道，不过他倒是非常的老实，并没有试图靠近，而是始终保持着距离，表明自己的态度。

　　“罗修。”

　　“罗兄你好，我知道有个地方可以找到涅槃道花，罗兄有没有兴趣一起去看看？”宗米说道。

　　涅槃道花？

　　虽说很多东西罗修都不清楚，但是有些东西，他还是知道的，比如这个涅槃道花。

　　因为涅槃道花有一个很重要的作用，那就是专门用来炼制涅槃大道丹。

　　从大帝境突破到超脱境，是从神罗级的层次踏入超脱级的层次，也是从神罗大道蜕变为超脱大道。

　　从一步超脱境到四步超脱境，将自身所领悟的超脱大道修行圆满。

　　而在这个时候，若要突破到超脱道王境的层次，则需要圆满的超脱大道在已经圆满的基础上，再次蜕变，而这种蜕变也被称作是涅槃。

　　在至高维度之中，修士数量数不胜数，在下界维度足可称雄的大帝境放在这里只能算是垫底级别的。

　　一般正常来说，一般的修士都可以踏入超脱者的境界，从一步超脱境到四步超脱境，难度也不是太大，只要自身的资质天赋足够，哪怕是不需要借助任何丹药来突破，修炼到四步超脱境的问题也都不大。

　　然而，如果想要突破超脱道王，难度就翻了不知多少倍，除非是顶级的妖孽级天才，亦或是得到某些非常寻常的机缘造化，不然的话，大多数的修士都止步于四步超脱境。

　　想要打破这一关的阻碍，丹药无疑也是一种不错的办法，涅槃大道丹就是为此而存在的。

　　而炼制涅槃大道丹的涅槃道花，则因为数量稀少，所以可遇不可求，甚至有价无市，多是掌控在那些顶尖的大势力手中。

　　“你确定是涅槃道花？”罗修凝视着对方。

　　“没错，我确定就是涅槃道花。”宗米点了点头。

　　虽然不清楚这个宗米到底有什么目的。

　　但若真的是涅槃道花的话，那么就算是对方有可能不怀好意，罗修还是会打算走这一趟。

　　……

　　没过多久。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修就跟着宗米来到了他所说的那个地方，只不过他们来到这里的时候，这里已经汇聚了数量极多的修士。

　　诸多修士都聚集在一座湖泊的周围，湖泊的中央有一座小岛，小岛的周围存在有先天演化的阵法禁制，所有的修士都在不断的出手，试图将这个阵法破开。

　　罗修有些无语。

　　这里的人未免太多了，就算是有涅槃道花，想要从这么多人手里面夺走也绝对不是容易的事情，因为他在这些修士中看到了几位超脱道王级的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4166章 涅槃道花免费阅读。https://xs.23sk.com 