    士卒们阅读，尽在打网)

    官府对外宣传响马盗、白衣军如何为非作歹、裹胁乱民，其实有些事是很难对外言明的。百姓从盗，杨虎、刘六短短数月间聚兵数万，决不仅仅是*裹胁利诱的办法，朝廷施政过苛也是缘由之一。

    河北，山东百姓百余年来为了保证明军边马的供应。马户的徭役负担极其沉重。为了保证养好马他们要付出很大代价，不仅耽误农耕，而且当所养马匹死亡或种马孳生达不到定额时，还要赔偿损失，一贫如洗的农民不得不卖田产、鬻男女，以充其数，实是苦不可言。

    当边军暂时不需要那么多马匹时，官府也不会把成马全部收缴，他们同样承担不起这么庞大的军马饲养，于是仍要养在百姓家中，这些为了节省开支散养农户家中的成马，就是杨虎、刘六两支队伍迅聚敛使用的大量战马来源。百姓负担如此之重，以致当时有人慨叹“江南之患粮为最，河北之患马为最”。

    同时河北山东一带近京畿，富绅豪商不及南方多，但是官僚地主却如过江之鲫。以衍圣公来说，作为山东的大地主之一，拥有百万亩良田。那是什么概念？附近几县的百姓统统都是他的佃户，做为地主如果稍稍刻薄贪敛一些，就有数县百姓饱受荼毒。

    马政压榨、土地兼并，土地兼并造成草场减少，反过来使马政剥削更加严重，朝廷涸泽而渔的作法，使许多百姓对官府怨憎不已，这也是反叛队伍一旦破坏了百姓生存希望，他们根本不寄望于朝廷，而选择从匪的原因。甚至一些久被官绅地主压迫的农民，主动接济援助马贼，而视官府如仇。

    因此，即便山东不是地理上太接近京师，就凭此地的社会环境容易滋生反叛者，容易成为白衣军的稳定根据地，杨凌也不能不重视，不能不尽全力铲除这个大患。

    战马嘶鸣，战旗猎猎，轻装快马，雄壮剽悍的骑兵队伍飞驰在前，乔四海率步卒尾随与后，乔四海参加过抗倭战争，临战经验丰富，而且善于打埋伏、打突击，正堪重用。

    阿德妮一身戎装，坐在杨凌身边，她的头盔放在一边，一头亮丽的长披散下来，英武中透着柔媚，更显明媚照人。

    杨凌轻轻揽住她的腰，抚摸着她的头，低声道：“一会到了禹城，你还是随乔参将行动吧。泰安那边，兵马众多，我怕照顾不了你”。

    车子颠簸着，阿德妮轻轻握住杨凌的手，柔声道：什么不让我和你并肩做战呢？我并不只是会乘船打仗，我的马术也相当不错呢战果没有把握？”

    杨凌摇摇头，沉思道：战杨虎必败。他的军队猛则猛矣，不过这么短的时间聚集这么庞大的军队。他是没有时间整合约束的，战事顺利时为了争夺财物，他们个个骁勇如虎，一旦遭受重挫，立即土崩瓦解是匪！”

    “局部来看，他们数量占优，实际上同朝廷大军相比，他们仍是势单力薄，军队作战全凭一股气势，那些从匪的贫苦农民没有多少作战经验，更没有数十万大军混战时彼此协调配合的能力。”

    杨凌冷诮地道：“他们的优势是机动灵活，作战可以出其不意，可是杨虎一直没有考虑建立牢固的根据地，把山东作为大后方，士兵们一直疲于奔走，我想现在军需补给已经出现了很大困难。这就便于我集中兵力，予以击破。”

    阿德妮点点头，轻轻*在他肩上，说道：“这一战能全歼杨虎叛军么？”

    杨凌摇摇头，叹道：“谈何容易，就是军神，也做不到这样的战果，除非杨虎誓死一战，决不后退。否则就算我调来百万大军，不惜财力步步设堡，层层包围，封锁所有交通要道，他要率一支轻骑快马脱离我的围剿包围圈也易如反掌。”

    阿德妮的黛眉轻轻蹙了起来：“我明白的，就算在我们那么小的国家，一支很小的反叛队伍，围剿起来也是相当困难的。不过……这一来他们到处流窜，怕是会国家造成不小的麻烦”。

    杨凌在她颊上吻了一记，微微笑道：“也不尽然。战争如果能好好利用，造成的破坏未必就比利益大。”

    杨凌目光闪动着道：“北战鞑靼，我们和朵颜三卫还有女真三部建立了战略联盟，同时带动了双方互市交易，做为交换条件，我们在辽东设立了很多大型牧场。

    打倭寇，我们趁机壮大了水师，建造了新式战船和火炮，把百余年来沦落成贼窝的东海诸岛全部拿了回来，于琉球驻军，北控日本，将黄海、东海置于手中，保障了海运通商。

    帮助满剌加与佛郎机一战呢？辖夷州，控南海，驻军于满剌加，随时可以把势力伸向印度洋。同时加快了东西方交流，即将而来的商业交流还将带来东西方的文化碰撞和融合。

    就算是在四川平定都掌蛮，趁机彻底瓦解了这个百余年来不断作乱的部落，将云贵川三省的战略要冲叙州牢牢地控制住，同时震慑了越来越跋扈的巴蜀十五位土司，促使朝廷改变了容易引起民族争端的固有政策。

    战争，如果只是打个痛快，只是取得战场上的胜利，那才是真的失败。你家相公我平北虏、平海盗、平倭寇、平南蛮、平西夷各有斩获，那么平匪呢？有什么好处？美丽的海盗男爵阁下，你来说说看”。

    阿德妮嫣然一笑，揽住他的腰，懒洋洋地道：“亲爱的，挨着你，人家才不愿意想这些费脑筋的事儿呢。再说，对大明你远比我熟悉的多，现在又是大明的公爵，人家给你一个表现的机会，你说来听听嘛”。

    杨凌被她的柔媚可人逗笑了，在她丰隆动人的臀上轻捏了一把，他才开口道：“同这些战争相比，这次白衣军、响马盗作乱，固然有为几个人的个人原因，可是他们能拉起这么大的队伍，就不能不叫人深思了。

    山东之乱，源于河北。河北之乱，源于朝廷。朝廷之由，起于体制。这才是此次叛乱的根缘，这个根缘不解决，就算我打一百次胜仗，杀上一百万人，也不过是扬汤止沸，治标而不治本。

    就算刘六死了，杨虎亡了，说不定马上又冒出来一个新的刘六杨虎，流贼杀之不绝，受苦的始终是百姓。只有釜底抽薪，清除积弊，让百姓有条活路，才能真正彻底平息流贼作乱，然而要治本谈何容易？

    它要触及的是整个大明统治阶层的现有利益，这个阶层包括公侯勋卿、朝中百官、天下士绅，甚至各地落王、世家，豪门，就算是皇帝，也触逆不了这么庞大的力量。然而，藉由流贼叛乱，深受其害的不只是平民百姓。

    整个高高在上的统治阶级，都会深受触动，他们自然会意识到要想长治久安，获得长远利益，就必须让利于民。采取有力措施缓和社会矛盾。许多平时难以撼动的积习、旧制，就可以迎刃而解。”

    杨凌淡淡笑道：“说实话，我打过这么多仗，在朝中费尽心思做了一些改革，还从未触及大明体制上问题，这一次……这一次是个好机会，这一仗，对我来说，才是最最重要的一仗。阿德妮，我的真正战场不在这里，而在朝中，打赢了那一仗，我才是真的取得了胜利”。

    阿德妮抬起头来，望着杨凌的目光，忽然现熟悉中增加了一点陌生的味道，那种眼神，睿智刚毅中带着些无情的杀伐决断，他在论政时不再带着强烈的个人感情了，而是能够冷静的从长远利益去考虑问题，这是一个成熟的政治家应该具备的素质。

    “他是真的无力藉此一战全歼白衣军，还是故意纵匪为患，藉此推动他的政策施行，以达到利益更长远的政治目的？”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    阿德妮心中忽地闪过这个荒诞的念头，随即暗暗自责：“我怎么能这么想呢？不会的，杨永远做不了一个冷酷的政客。他只是因势利导，尽量利用无法制止的不利因素，来创造有益的事情”。

    杨凌倒没想到阿德妮心中转了半天念头，居然会一时把他想象成一个冷血政客。他温香暖玉满怀，可是因为此时正在思忖着自己的打算，越想前途越是光明，兴奋之下，双手温柔的抚慰只是下意识的动作，他没有思及与欲，阿德妮倒娇颜酡红，喘息渐渐粗重起来。

    杨凌仍无所觉，含笑说道：“你想不到也不怪你，战争运作的好，能对政治、科技、经济产生巨大拉动作用，我也是从美国…每……每个国家的战争史中思考摸索出来的。

    临战不慌，尽量化不利为有利，自混乱中创造条件，就可以把战争的损害减至最低，甚至带来的利益远远大于破坏。战争是国力的拼搏和消耗。为了应对战争，运筹得好，可以增长财富、拉动国民经济展，失去算计，则会导致穷兵黩武、祸国殃民。

    比如说吧，天津港是朝廷试行开放的三个港口之一，可是北方不及南方开放，大的利益团体大多是地主阶层，对此一直持抵制态度，所以天津港迄今还是军港的作用大些。

    白衣军之乱，使南北6路交通断绝，漕运受到了影响。然而现在海上平静，就可以趁机扩大海运规模，等到人们尝到了它的甜头，即便战争停止，它仍然会继续红火下去廷政令无法推动的事，这样就可以轻易办到了。

    山东百姓错过了今年春耕，*外运的粮食勉强能让他们支撑到十月，明年怎么办？现在外逃的难民无地无产，只能成为流民，要回来还是无法生存，我会建议朝廷制订一些优惠政策，把这些视家园土地如生命，轻易决不肯背井离乡的百姓闯关东。

    辽东薄弱的汉民基础将因此大大增强。当年太祖皇帝得把山西人绑到山东来落户，现在利用这种不利形势，百姓不但不会反对，反而会感激朝廷帮他们创造了一条活路。同时山东河北河南一带许多巨富地主破家身亡，许多土地荒芜，战乱地区安置流民、推行新粮、加快工商也就方便了。

    军事方面，募兵制一直不能得到完全的贯彻实施，近在咫尺的民乱横行，把卫所军的溃烂无能完全暴露在京师权贵们的眼前，兵部要推行募兵制，逐渐取消卫所军就容易的多。

    工商方面，由于战乱，朝廷对江南税赋的倚重越来越大，可以趁机扩大商人们的限制桎梏，使他们形成规模和集团化。

    此外，6路闹匪将加强东西地区的江运河运。战争需要营帐兵甲，可以扩大朝廷设在辽东的手工作坊和牧场，同时解决移民就业，战乱促进马政解体，强化军队战力等等。”

    杨凌得意地笑道：“由于战争破坏，各个部分的一切自然惰性和阻力，都将受到抨击，如果施政者能看得到这些问题，积极利用这次内乱的冲击去借势而变。原本不积极的地方官府和官僚们也得积极响应，这就是四两拨千斤，平时要花大力气、花很多年才能做的事，就能迎刃而解。”

    你真伟大！”阿德妮气喘吁吁的抱紧了杨凌：“我还真的没想到可以利用战争做这么多有益的事，只懂得拿剑的人，只配做一个武士，而你……是一个真正的骑士”。

    杨凌沉稳睿智的神情不见了，阿德妮忽然变得娇媚性感的神态，在这小小的车室中让他也变得动情起来。他这才现，自己的大手，不知何时已经解开了阿德妮的衣领，探进了她的胸怀。

    抹胸被推了下去，酥胸半露，玉雪**从幽暗中看去，粉莹莹，颤巍巍，含珠带露，茵蕴绰约，那一片旖旎春光让杨凌看的眼睛都直了：“阿德妮也很伟大，真的很伟大。呵呵，我的双手，是最好的丰胸良药。

    新剥鸡头肉，初绽鲜笋尖，鲜嫩而光滑！淡红的乳晕中央，已经凸起了两粒鲜美可口的樱桃，酥酥润润、色艳坚挺。

    随着杨凌的一下捏弄，一声勾魂的呻吟从阿德妮的唇瓣间婉转而出。让人听了心旌荡漾，那双明媚妖异的动人美眸，深邃如琥珀，她娇喘吁吁地道：别……，这是在车上，亲爱的杨这可不是一个骑士该有的行为”。

    杨凌被这尤物撩逗的欲火如焚，可他还没有荒唐到在万马千军随从下，在众多亲军保卫下的马车上纵欲行欢。杨凌克制住心中冲动，轻轻自那温暖柔挺中抽出手来，替她掩好胸口，轻笑道：“人不轻狂枉少年，经过四川鸡冠岭上的一场生死劫难，我已经不是昔日心性了，丫头，你可不要轻易惹火呀”。

    阿德妮红着脸咬了咬嘴唇，忽地一翻身骑到了杨凌身上，杨凌被推的半躺在软卧上，他不禁直了眼：“不许我做骑士，难道你……你要做女骑士？”

    阿德妮似笑非笑地睨了他一眼，趴在他胸口娇媚地道：“经过鸡冠岭上的一场生死劫难，阿德妮也不是往日心性儿啦家一定要把自己交给你，要把我们一生一世的名份定下来，这就是人家这次北上想要达成的心愿。”[天堂之吻手打]

    上也不用现在上呀唔……。”

    ******************

    大军行进的度缓缓慢了下来，前军将领驰至杨凌车驾前，拱手禀道：“国公，前方已到禹城”。

    车厢内春光一片，二人虽未及于乱，可那亲热情景儿也够让人眼红心热的了。

    “快快，整理一下，军容风纪要严整”，杨凌悄声催促道，说完整了整袍袖，缓和了呼吸，清咳两声，威严地道：“大军在城中停下暂歇，然后召请乔参将和各位将军过来议事”。

    车外将领恭声应是，一拨马头传达将令去了。阿德妮态若春云，媚眼如丝，一口雪白的贝齿轻咬着樱唇，睨睇着杨凌妩媚地一笑，悄悄自袖中取出一方丝帕，轻轻掩在濡湿红润的唇瓣上。

    禹城也被白衣军攻掠过，现在虽然没有匪了，不过县治一片混乱，当地官员一部分逃去了济南府，其他的也谈不上管理地方了，不过朝廷大军进城。偌大的动静，这些官员自然听说，不禁欣喜若狂，连忙从坑里把官服刨出来，匆匆赶来拜见。

    杨凌简单问了问当地情况，要求地方官员各负其责，迅整顿地方，然后便屏退众人与乔参将等人议事。

    杨凌将军事部署重新确定了一遍，然后朗声道：“杨虎屡屡战败官兵，一是我们各地驻军各行其事，不能精诚合作，二是杨虎大军多是骑兵，能战则战，不能即走，机动灵活远非我军所及。

    此次汇聚各路兵马中的轻骑力量予以突击，以骑兵对骑兵，以快打快。杨虎必重施故技，择路而逃。各路援军中地步卒分守各处要道、城池，设伏打击。记住，你们是步兵，他们是骑兵。所以我不需要你们完胜，更不指望你们全歼溃逃的白衣盗。

    你们要利用设伏地点的地利，用弓箭、火器。尽可能的消灭逃窜的敌人，让他们成为过街老鼠、惊弓之鸟，让他们不敢在一座城池、一处山岭、一道河渠、一片丛林处停留，要让他们觉得处处有官兵、处处有埋伏，把他们变成疲兵、弱兵、怯兵！

    现在，大军在此休息两个时辰，两个时辰后，本国公率轻骑奔袭泰安城下，汇合各路援军攻打杨虎大营。你们各自奔赴设伏阻击地点。杨虎军来，就是作战命令，务必尽忠职守，英勇作战。”

    众将领轰然应是，杨凌扫视一眼，说道：“散了，各自准备去吧”。

    知县衙门已经被白衣军纵火焚毁，这里是一处大酒楼，酒楼中被洗劫一空，店掌柜也不知去向，所以被杨凌暂时当成会议场所。部署完毕出了酒楼，只见满街大军来回调动，百姓拥挤在路边观看着。

    阿德妮凑近杨凌身边，低声道：和乔参将说过了，一会儿我跟你走”。

    杨凌把眼一瞪，斥道：“放肆，谁允许他做主了？我答应了么？”

    阿德妮把嘴一嘟，倔强地道：“我就跟你走！”

    杨凌把虎躯一震，双目又使劲瞪了两瞪，见阿德妮毫无惧色，不由肩膀一塌，叹气道：“跟吧跟吧，你能，我是管不了你了”。

    阿德妮闻言雀跃不已，欢喜地挽住了杨凌的胳膊，杨凌唬着脸不理她，阿德妮笑嘻嘻的浑不在意。

    由于受了杨凌的严令，各路军队秩序井然，不敢有丝毫扰民，杨凌一路游走，见了甚是满意。刚刚走到路口，只听一个人高声嚷道：“杨虎不是东西，他的婆娘能是东西？做贼的没有一个好东西，流里流气，全不是个玩意儿，你敢说有好的？”

    杨凌心里一翻，扭头望去，见是路边看热闹的两个百姓在那儿争吵，瞧那落魄模样都是外地的流民，全部行头都穿在身上了。另一个被他揪住了衣服，涨红了脸道：没说他们是好东西呀，俺只是说和杨虎的白衣军比起来，红娘子军还讲点道义嘛”。

    那些穿上了从地里刨出来的官服，人模狗样跟在杨凌**后边的地方官员们一听，立即冲出去两个，指着那百姓的鼻子骂道：“混帐！杨虎、红娘子都是反贼，你敢讲他们的好话？莫非你也是乱贼一党？来呀来呀，把这个反贼抓起来”。

    那百姓一见，吓的脸都白了，连忙摆手道：“老爷，俺没说反贼是好东西，俺真的没说，俺也不是反贼，你看看俺，要不是被他们害的，俺能逃难成了这样子吗？”

    杨凌走过去，摆摆手赶开了那些狐假虎威的官吏，和颜悦色地道：“不要害怕，你们这是从哪儿逃过来的？”

    两个百姓见杨凌一摆手，那几个小官立即退到了一旁，晓得这人官儿更大，那惹祸的百姓战战兢兢地道：“老爷，俺是从平原县逃过来的”。

    另一个早松开了他的衣服，陪着笑道：“老爷，小的是从河间府过来的”。

    杨凌一听，原来一个是山东、一个是河北的，便笑了笑道：“河间府因刘六刘七之乱避过来的”。

    那人陪笑道：“是是是，就是流里流气，他们领着兵攻打河间府，小的害怕呀，就一路逃过来了，这些贼招人恨呐”。

    杨凌呆了一呆，这才明白他是把刘六刘七念成了流里流气，杨凌心思一转，忽地想起到了这世上还从未听人形容人时用过流里流气这个词儿，莫非流里流气就是从刘六刘七衍化出来的？

    他还真猜对了，只听那人又道：“流里流气，不是东西呀。他祸害了河北，又来闹山东，小的都不知该往哪儿躲了。这回看到这么多军爷，可算是放下心了”。

    杨凌笑笑，说道：“你们哪儿也不用躲了。这一回，朝廷一定能大败响马盗、白衣匪”。他转身走了两步，忽地想起一事，猛地回头道：“平原县？平原被红娘子的队伍攻打过？什么时候的事？”

    那个祸从口出的百姓正想溜之乎也，被他一问赶紧又站住了，毕恭毕敬地答道：“回老爷的话，俺也……也不知道红娘子打没打过平原，俺是平原县王凤楼的人。红娘子的人前天晌午经过俺们那儿。”

    杨凌一听兴趣顿起，连忙折回来仔细问道：“你说说，到底怎么回事儿，红娘子经过平原县？她从哪儿来，到哪儿去，你可知道些情形？”

    那人见这位大人甚是关心此事，忙答道：“回老爷，红娘子的人也是白披风，不过头上裹红巾。这个俺们都听说过，前天晌午，突然有好几千的人出现在俺们那儿，可把俺吓坏了，后来看他们的模样才知道是红娘子的人马。”

    人看看杨凌脸色，放低了声音道：“她的人和其他的强盗比，还挺讲理的，不抢穷人家，也不准欺负女人，就是把镇东头王老财主家给砸了，老王家有钱，可让他们一分，也没剩多少，剩那点儿都给了镇上几个孤儿寡妇的人家了”。

    这人砸巴砸巴嘴，好象没分给他还挺遗憾的，继续说道：“他们在村子里住了小半天，俺也没看到据说一身红的那个红娘子，就听他们的人唠嗑，那些人也随便，根本不背着人儿。俺就听说他们是从曲阜一路杀回青州，又绕到惠民、临邑来的，说是跟杨虎合不来，要去吴桥那儿汇合那个流里流气。”

    杨凌吃了一惊，现在匪行迅，各地据城自守，没有大队官兵保护，根本没有信使探马往来，如果红娘子不走大城大阜，专门穿走乡镇之间，那些百姓现在又没心思顾得上到府县报告，消息迟滞之极。

    红娘子去和刘六刘七汇合，那么他们又要增加一支主力军了。杨凌心中慌乱，定了定神才想到红娘子招兵宁缺勿滥，现在的人数应该不到五千人，德州攻守之势不会改变，这才定下心来，怅然道：了吴桥？”

    那个老实巴交的百姓道：“他们没去，不知他们从哪儿打听了消息，说是德州来了位杨大人，还是个国公，他们的头儿红娘子忽然又改了主意了，不去和流里流气搀和，他们的人一路下去，走夏津、过青河，要去找一个叫赵疯子的人”。

    杨凌呆了一呆：“从清河绕出山东，这是要奔山西去了是在避着我么？”

    那老农见这位官爷茫茫然地站在那儿，他也不敢走，就哈着腰站在跟前儿，杨凌过了许久才回过神儿来，他见老头还站在身边，忙点点头道：谢你了，你可以走了”。

    杨凌没有心情继续逛街了，他喟然一叹，收敛了笑容缓缓往回走：“我来山东，她便避往山西反大罪、滔天大祸，红娘子呀红娘子，你还要把这祸闯到几时才肯罢休？”

    杨凌的心里虽然有点失落，不过又没来由地轻松了起来：“山东剿匪，不可避免的，打击杨虎的白衣军，就要捎带上红娘子的人马，与她战场兵戎相见，杨凌心中总是不是滋味儿。现在她离开了山东，自己正好放开手脚。

    不管怎么说，国家大事要紧，尤其这场反叛，自己正要利用它，来对以往从来触及过的朝廷政治体制来做一番改革。时运把自己推到了这个位置上，就不能辜负了上天的一番好意。人生不能行胸怀，虽寿百岁，犹为夭也！儿女私情，还是先搁在一边吧”。

    ******************

    写完鸟，偶去吃午饭，顺道加加精。有票不能尽情投，随寿百岁，犹为夭也！诸友加油，哈哈～～～