    “哼！我说了，现在不是五百万能解决的了这个麻烦，必须一千万才行，只有在古家寿宴上送上千万贺礼，我才能十拿九稳的结交上古家老爷子，摆平这事！”

    “二弟，你不想看到你家焲儿出事吧！不想的话就识相点给钱，不要再讨价还价呢！”

    陈平冷哼一声，不屑一顾的说道。

    现在五百万他已经看不上了，一千万才勉强满足他的胃口！

    “可是我们家现在也拿不出一千万啊！大哥，如果你确定能摆平这事的话，我会想办法凑钱的！”

    陈远着急道。

    “这个时候你就别在我面前唱穷呢！你家的那辆迈巴赫都值一千多万吧！把它卖了不就成了！”

    “二弟，我既然开口向你借钱送礼了，自然能十拿九稳的在古家寿宴上结交上古老爷子。”

    “你要是疑心还这么重的话，这话算我没说，如此不信任我这个做大哥的，我已经对你失望了，反正现在遇到麻烦的是你们家，我完全不用管这么多！”

    陈平拉下一张脸，很是不高心的说道。

    “焲儿，要不就信你大伯一次，毕竟你人都打了，卫生司的人可不好招惹，现在也只有你大伯能帮我们家呢！”

    “而且他借此结交上古家老爷子古振轩，这对我们两家以后的发展，也是极为有利的！”

    陈远向陈焲说道。

    “不借！”

    “爸！我都说了，这事我能摆平，你到底是信我还是大伯！”

    陈焲脸色有些难看道。

    自己父亲实在是太优柔寡断了，事到如今难道还没看透他这便宜大伯的嘴脸吗？

    “古先生，我们卫生司司长说了，这次一定要帮着你查封春风医馆。”

    “现在这小子还敢对我们卫生司的人动手，要不要我把卫生司的人都叫来，顺便联系几台挖掘机过来，将这里夷为平地！”

    “我就不信了，我们卫生司还收拾不了这个小子！”

    这会医馆外面，沈斌神色怨毒的对古艳兵说道。

    “这小子都动手打人了，还叫你们卫生司的人干什么，直接叫警察过来，把他抓到牢里去！”

    “你打电话还是我打电话？”

    古艳兵掏出手机不耐烦的说道。

    “也有道理，叫警察也省事，我来打吧！我认识警局的雷局长，我们卫生司的人被打了，他总不能袖手旁观吧！”

    沈斌掏出电话，自告奋勇的说道。

    “陈焲，事到如今，你还要逞能吗？你说你能摆平这事，你怎么摆平，靠你一双拳头吗？”

    “我告诉你，武力不是解决问题的途径，没看到他们都要报警抓你吗？你还在这里添乱，有胆量你到时候跟警察动拳头试试！”

    见外面的古艳兵跟沈斌要报警，陈平皱着眉头对着陈焲教训起来。

    要不是陈焲老是跟他对着干，他这会早就将陈远的钱忽悠到手呢！

    而正在沈斌准备打电话报警的这时候，一队七八辆警车直直朝着陈焲医馆的方向驶来，最后陆陆续续停在陈焲医馆前面！

    警局局长雷泽还有白雪两人都从第一辆警车上面下来，白雪手上还拿着一面卷起来的锦旗，跟一个红色的勋章盒子。

    其他的警车上也接连下来二三十号警员，而且还从警车上搬出一些腰鼓、竹笛、锣之类的乐器。

    在雷泽跟白雪面前迅速列出方队后，打鼓的打鼓、吹笛的吹笛，敲锣的敲锣，一片喜庆的气氛！

