
　　苏离一下子收拾了太一门魏东升之后，确立了自己的地位，同时他在思索着在羽化门要怎么走。

　　按照道理来说，他携带羽化飞升经上来，如果显现身份就要立刻受到羽化门的重视，但是这必须要如今的羽化门掌教羽皇知道，如果被羽化门其他的人知道,那事情就不一定按照他想的方向发展。

　　“好了，诸位，我们既然一起在这里相聚，那就是一个整个，不可再生事端，出发吧。”

　　慕容士见着场面终于控制下来，当即飞了起来。

　　苏离等人各自分成几个小队,跟随在慕容士后边。

　　这個时候就显现出阵营来，苏离和虚暮云是一个阵营，那碧鱼儿若有若无向着这里靠拢。慕容士，魏东升，梵晨是一个阵营，至于苏飞扬，一人一剑，在真实与虚幻之间穿梭着，似乎独来独往，不过也隐约向着慕容士说着什么。。

　　一行七人，都是绝世金仙，王者大派的弟子，向着海洋深处进发。

　　“方羽,你刚才这是什么拳法,我以前居然从来没有见过,而且你的力量,实在是恐怖。”

　　虚暮云一边飞行，一边打量着不远处的苏离。

　　“这是我领悟的一点小东西，等到以后成长起来,应该会有几分威力。”

　　苏离笑道。

　　“一点小东西？这可不小了。太一门魏东升，在太一门是种子弟子中的佼佼者，你却能够随意将他和他的上品仙器横扫，这太强悍了，比起我羽化门传说中的最高神术，华天真诀都要厉害。”

　　虚暮云啧啧称赞。

　　她越发觉得拉拢这个“方羽”是她做的一个正确选择，有这么一位高手，的确有可能得到宝藏。

　　“华天真诀？”

　　苏离神色一动，华天君，华天都，天界羽化门的建立者华天君的转世之身华天都，在下界的羽化门都被开除了门派。

　　不知道那华天真诀又是什么神通。

　　“方羽，这一次任务不好完成，不过鬼武圣君墓葬之中宝藏极多，只要能够得到一件，就可以一步登天，我们金仙虽然号称天界的霸主，拥有极高的地位，但也就是中层。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虚暮云一边飞行，一边与苏离传音。“真正的天界高层，其实是超越了金仙的存在，是祖仙，元仙，圣仙，甚至是至仙，而我们金仙，无论金仙法则多么粗壮，多么天才，依旧是金仙，除非得到奇遇，才有可能成就金仙之上的祖仙。而鬼武圣君墓葬之中，就有让金仙突破境界，成为祖仙的东西。”

　　“的确是这样。”

　　一个声音传递了过来，竟然是在虚空穿梭的“碧鱼儿”。

　　苏离目光看去，就感受到虚暮云与碧鱼儿之间有交流，所以能够听到他们之间的神念交流，要不然，以苏离的修为，各种偷天之妙，就算是超越了金仙境界的祖仙，力量可以压制他，但是也不可能偷听到他的神念波动。

　　“鬼武圣君的墓葬之中有他留下的鬼武圣图。传闻之中，鬼武圣君的修为已经到达了至仙的地步，是半步天君，在神界之中仅次于七大神帝天君，不过却遭遇了大劫，他毕生的修为，功力，对于大道的领悟，化身出了一张鬼武圣图。”

　　碧鱼儿讲起了过去的事。“虽然凝结成了鬼武圣图，但是当时天庭的大军围攻，将这鬼武圣图打的裂开，分成了无数份，被许多神秘的大人物瓜分，不过他的墓葬之中可能有鬼武圣图的残片，我们如果能够得到，观摩其中的奥妙，就有可能晋升祖仙。”

　　“原来这么一回事。”

　　苏离点了点头。

　　“如果夺取到了鬼武圣图的残片，希望能够一起参悟。”

　　碧鱼儿发出了联手的信息。

　　“好。”

　　苏离同意了。

　　呜呜呜，呜呜呜……

　　就在这时，海面上突然传达出无数鬼哭神嚎的声音，紧接着无数黑云就笼罩了整个海域，那乌云之中有层层叠叠的空间。

　　“那是大海之上的黑狱风暴，这其中有无数强大的妖魔！”

　　慕容士神色一震，长啸一声。

　　不用他说，苏离也看到了。

　　天界大海之上的风暴，可是能够杀死半步金仙的，甚至金仙强者如果不小心，也有可能陨落，因为海上的风暴之中，往往隐藏了许多妖魔。

　　那些妖魔，与风暴有一种天生的融合能力，可以在风暴行走穿梭，没有一点损害，而人类修士却在风暴中艰难抵抗。

　　现在，苏离，虚暮云等人就遇到了这样的风暴，可以看到天上的虚空都被这样的风暴撕扯地粉碎，四面都是狂风，海面上的海水形成无数漩涡，漩涡之中，无数妖魔若隐若现，刚开始是天仙，紧接着出现了神仙，到了后来，甚至有了玄仙和半步金仙。

　　这些妖魔，大多数都是鱼类，千奇百怪，肉身强大，有的互相撕咬，有的却朝着苏离一行人扑杀而来。

　　苏离等人都是绝世金仙，金仙法则在这些妖魔眼中，如同一盏盏明灯，吸引了无数妖魔

　　嗡嗡嗡！

　　密密麻麻的妖魔，像是蝗虫一样铺天盖地的涌来，妖魔的天然神通凝结成一座座的大阵，足以一下子毁灭半步金仙，甚至可以硬撼金仙。

　　虽然说一尊金仙之强悍，就算是一百多半步金仙来都不可能是一尊金仙的对手，但是如果来一万尊半步金仙，或者十万尊半步金仙，金仙也有可能被撼动。

　　苏离见着这连绵不绝的妖魔大军，直接一拳轰出，就把那些妖魔的所有仙术轰破，拳劲跨越时空，撕裂万古，当场就有数万妖魔被彻底撕裂，化作一条条的龙气，被苏离炼化。

　　苏离催动万物化龙，无限神拳，横扫场中，于风暴之中穿梭，镇压万古。

　　所有被击杀的妖魔，都化作了一条条的真龙，进入了八部浮屠之中，不过这只是杯水车薪，再多的天仙神仙玄仙，对于他而言都用处不大。

　　不过这对于他磨炼无限神拳，倒是正好合适。

　　被击杀的妖魔，几乎是全都有自己的本命神通，被击杀之后，所有的元气，神通，就会进入无限神符之中，光芒淬炼，显现出许多变化来。

　　无限神符之中，也显现出这些妖魔的本命神通来，又被分解，融合，衍生出许多新的变化来。

　　“我们再次深入，这小小的妖魔，击杀了也没有什么价值，进入更深处，那里才是妖魔真正的聚集地，半步金仙的妖魔无数，他们的大罗法则，对于我们还有一些用处。”

　　玉府太子慕容士也发出了一道精芒，所过之处，无数妖魔被斩杀，所有元气，血肉都融入那道精芒之中，壮大自身。

　　“走！”

　　风云变化，苏离也往前迈步，进入海洋更深处。

　　在他的身躯之中，如今有两件上品仙器，天地法螺和金阙弥罗宫，如果直接祭出这两件法宝，也可以瞬息之间斩杀无数妖魔，不过苏离要磨砺无限神拳，所以只是将这两件上品仙器送入身躯之中，防备有人对他出手。

　　越往深处走，妖兽越强悍，有一些妖兽还形成了比较大的部落，在风暴之中猎杀别的妖魔，强大自己的部落。

　　依旧是一场厮杀，苏离磨炼自己领悟出的无限神拳，随意一拳轰出，都有一种滚滚大势不可阻挡的感觉，那些玄仙级别的妖兽，哪怕凝结成一座座大阵，也都逃不过苏离的一拳。

　　当然，苏离的灵脉消耗也越来越快，无限神拳越强悍，消耗的灵脉就越多，二阶灵脉这样的东西，在过往岁月可以用好多天，但是现在用的越来越快。

　　嗡！

　　又是一群在风暴之的妖魔出现了，这群妖魔，并不是鱼类，而是一群鸟类，完美地在风暴之中飞行，随意一吐就是一道道雷灵大仙术，噼里啪啦，不知道轰杀了多少鱼类妖魔。

　　最为恐怖的是，这个种群的鸟类居然各个都是玄仙，而且有的都已经修行到了半步金仙的修为，身上缠绕着一条条的大罗法则。

　　“注意，这是羽翼雷鸟，是一种大种族，有时候会趁着风暴来到地上，击杀人类修士，甚至猎杀半步金仙大能！”

　　虚暮云立刻开口道。

　　“这些雷鸟，对于我们也有些用处。”

　　碧鱼儿全身飞出了千百道碧绿长虹，当空燃烧，直接轰进了那鸟妖大军之中。

　　顿时数百头的鸟妖化为了无形，全部都吸入碧光之中，一条条的大罗法则被炼化，所有的血肉也都化作了补充。

　　“人类修士！”

　　那群鸟妖各个都颤抖了起来，似乎没有想到在这里会遇到人类修士，而且是人类之中的金仙，立刻运转阵法，化作了一尊巨大的太极图形，太极之中，无数风雷一动，就把碧鱼儿的其他攻击给抵挡住了。

　　成群结队的玄仙，联合在一起，组成大阵，居然能够抵挡绝代金仙的攻击！

　　“哼！”

　　碧鱼儿冷哼一声，大手一伸，似乎要施展出一种大仙术，苏离在此时出手了，他的大手一抓，无限神拳直接轰出，如同一股正道洪流从过去流淌而来，要直接流淌到遥远的未来去，虚空中居然传递出一种大河滔滔，滚滚大势。

　　瞬息之间，妖魔大军凝结成的太极图案全部崩溃，许许多多的玄仙炸开，化作血龙，进入了无限神拳之中，苏离的无限神拳之中就多了一种新的大道神通。

　　尤其他的太古诸天雷法总纲的神通，得到了极大裨益。

　　这些“羽翼雷鸟”，天生就精通风雷之道，它们的体内神国之中，更是诞生了无数的雷霆之神，风神等自然神灵，如今被苏离击杀，融化进入无限神拳之中，他得到了很大的裨益。

　　苏离身躯突然之间大放光芒，无数林贵鹏晶体神国都化作一张张的血盆大口，一下子向着远处的黑狱风暴吞噬而去，无论是其中的鱼儿，还是那玄仙境界的鸟儿，全都落入到了苏离的晶体神国之中，被瞬息之间炼化。

　　天地之间，陡然一亮。

　　“这是什么？怎么如此凶猛！”

　　慕容士都吓了一跳，他本来要施展出绝世仙术，擒拿一些羽翼雷鸟，如果拿出去卖也能得一些价钱，结果没有想到方羽居然直接大显神威，一下子将这个部落全吞了。

　　按照一般的道理，就算他们是金仙的强者，也无法在瞬间就屠杀一个部落的羽翼雷鸟，这么多的玄仙雷鸟，必须斩杀很久，

　　而现在苏离在瞬息之间就将这一个种群的羽翼雷鸟全部吞噬，可见其凶猛程度。

　　那太一门的魏东升也吓了一跳，他总觉得羽化门的这个方羽有一天大口会对着他，那时候他是否能够躲得过方羽的大口。

　　一股浓郁的忌惮，升腾在了魏东升的心灵之中。

　　苏离却不在意，继续往海洋深处而去。

　　刚才的这一幕，也都只是牛刀小试。

　　越往前深入，遇到了妖魔就越恐怖，本来遇到的妖魔部落里，也就一点半步金仙的存在，但是现在这里的半步金仙，越来越多，凝聚在一起，大罗法则都凝聚成一片天幕，仿佛要覆盖苍穹。

　　这是一副可怕的景象，像是苏离初入天界见过的镇灵宗，根本不够这些半步金仙一口咬的，就算是一般的大门派，各大州的一阶灵脉掌握者，遇到这样的半步金仙联合起来的妖兽大军，也要退避三舍。

　　“小心，这是神龟天王兽！是海上最强大的种群之一，许多金仙都陨落在这种群的大军之下!”

　　慕容士也明显有了一些凝重。

　　无他，这里的神龟天王兽”太多太多了。

　　一群半步金仙的神龟天王兽，是个人都能看见，虽然不能匹敌一个王者大派真传弟子的数量，但也可以拿人堆死金仙。

　　“以前觉得神族攻打我玄黄大世界是大场面，现在一看，还不如这些乌龟的场面，下界如果没有天妃乌摩出手，这些乌龟兽就能够横扫那些神族。”

　　苏离看着这一幕，也有些无语。

　　不过这么多的半步金仙，还有几个金仙，那就说明了一件事，这一个种族之中一定有很丰富的灵脉，否则也不可能供养处如此之多的半步金仙来。

　　“干他一票！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十一章 半步金仙多如龟免费阅读。https://xs.23sk.com 