
　　就在所有人都呆住一刻，见两位老太爷还没动作的苏全灭剑招连环进击中再怒喝一声：“还不动手？当真想被家规处置？”

　　两位老太爷脸色再变，这都说到家法了……罢了，这就出手吧！

　　暗自叹息一声，断臂的大老太爷左手并指成剑，苍白剑华乍现、闪身一动就加入战圈。

　　三老太爷虽然犹豫了一下，可为了维护家族规矩的威严不得以也从边上的另外一个兵器架上抽出一柄剑持剑纵身攻向萧沙。

　　即使再不情愿，两人一旦加入动用的就是全力，因为他们知道规矩之所以成规矩就是能束缚所有人、若是有人带头违反、将来遵守的人将会越来越少。

　　三人齐齐出手萧沙压力顿时大增！

　　大老太爷指尖剑气柔软坚韧，婉转刺削中攻击接连不断让人防不胜防，苏全灭的宁氏一剑总会挑最好的时机出手，一出手就是让人心悸的无双一剑。

　　三老太爷的四季剑法一经施展霎时春秋轮换、夏冬相轮，剑招虽然不及大老太爷和苏全灭的犀利，却胜在连绵不绝。

　　三人联手合击，纵然萧沙已经使出全部内力和把开合刀法发挥到极限，然而短短数招过后他那先前紧密的防御就被打破，立时落入下风。剑气寒光纵横交错的在身边各处蹿腾，令他身上的衣服再次遭受接连不断的摧残，再过片刻……

　　镪……

　　交手中一个不慎长刀脱手而出，已经怒到都快没有理智的萧沙面对三个急攻而来的身影不惧不退，以手为刀、掌上蔓延出淡红半透明刀气就这么和几人继续交手。

　　“念在你年纪不大，老夫且让你一剑”

　　三人并进中，三老太爷一剑挑飞了萧沙长刀，随即把手里的剑扔得远远的，也和大老太爷一样并指为剑持续进攻。

　　此时的苏全灭本在酝酿新的宁氏一剑，听了三老太爷的话，武者的高傲也让有了选择，立时也把自己的剑扔出去，长剑脱手化作一道白光叮的一下钉在练武场的地面上，剑柄兀自摇晃。

　　还堂堂一族之掌，我呸！

　　萧沙怒哼一声，双掌开合再动、继续以开合刀法招式对敌，手刀忽而上挑忽而下劈，偶尔虚点几下，手上的刀气立时就把攻击到眼前的一些剑气斩碎。

　　然而终究是好汉难敌人多！

　　再过六七招，苏家三大高手的攻击依旧强劲、已经处于下风一段时间的萧沙防御的招式已经被三人摸清。

　　在一次交手时，大老太爷绕指柔剑气拐了个弯避过刀气点在他膻中穴。

　　还保持着理智的大老太爷并没有下死手，剑气进**道也只是轻微一刺便出，并没造成伤害。

　　但是重要穴位被剑气刺激的萧沙却感觉自己浑身的真气就像是奔流的河水突然被截断一样，忍不住身形一滞。这一瞬间的时机被苏全灭看到顿时大喜，宁氏一剑二话不说灌指而出，森白剑气直刺萧沙。

　　此时的苏全灭已经算是恢复了点理智了，出手再也不如先前凶狠，剑气看起来攻击的是人最薄弱的地方，其实不管是临时变动方向还是及时撤剑都能随心所欲。

　　他是恢复了理智，可本来还有那么一点点理智的萧沙此时却疯魔了，先前苏全灭的几番逼压本就让他怒极。自从两位老太爷加入后，原本持平的战斗就往一边倒、一直被压制的感觉更让他深深觉得这苏全灭着实不要脸，此刻剑气扑面更是让这份怒火燃得更加炽烈。

　　“呀……”

　　猛然一声爆喝，怒到忍无可忍的他重新畅通的真气忽然爆发，剧烈的气浪透过周身毛孔倾泻而出，周围两三丈顿时风沙飞扬，地面砖石也纷纷碎裂。

　　突如其来的气浪冲击得近身的苏全灭和两位老太爷身形一震，不由自主被这股力量推开半丈，正错愕中，萧沙的身影急速前窜，突破风沙迎面而来。

　　疾行中，萧沙左手凝气为刀化作三尺刀气直捅三老太爷，临近中途又手腕一转调转方向横削大老太爷，同时右手三指合并，身躯以不可思议的角度翻转，反手从下而上划出一道刀气沿着地面挑向身形被阻后的苏全灭。

　　一时间场中刀气纵横，感受到锋锐刀气的三老太爷抽身急退欲图闪避，退开后却发现只是虚招、而本无防备的大老太爷面对刀气只能仓促的以还未完全运转起来的剑指强行抵挡。

　　同一时间，从下而上的刀气在地面掀起一条直线的土尘，碎砖裂石直冲苏全灭而去，同样被震退，还未彻底反应过来的苏全灭霎时凝气为剑直灌地面。

　　这一招说是比拼刀剑可终究斗的还是内力，但是苏全灭还是不相信这么一个看起来还不满十八岁、甚至还不到十六七岁的少年仅凭一道刀气就能胜过自己。

　　兵！

　　嘭……

　　大老太爷的剑指和刀气相交，还未完全运转完毕的剑指终究吃了大亏，指尖的剑气只堪堪抵挡了一丁点的剑气就被击碎，残余的刀气从他指尖划过顿时割裂他的手袖，也让他手背上多了一条一尺来长的伤口，一时鲜血淋漓！

　　与此同时，与地面刀气对击的苏全灭身形一震，带着一脸的震撼跌宕后退好几步，此时的他不但震惊于萧沙深厚的内力而且……而且他怎么也没想到萧沙攻击的角度居然如此刁钻，按照正常的刀法，先前他所处的位置是绝不会成为攻击目标才是。

　　同样震撼的还有三老太爷，他因为退的早离的稍微远一些视野开阔，几乎把萧沙从出招到变招的动作都看在眼里，此时的他和苏全灭一样震惊于萧沙那能击退苏全灭的刀气和诡异的招式。

　　“来啊！”

　　在三人震惊的目光中，萧沙双手再动冲向三人中最令他怒极的苏全灭、披头散发状若疯魔：“不是要看我的招式吗？不是要以三敌一吗？不是要给我压力吗？那就来战吧！我这就让你们体验一下我真正的实力，而你们也该为此付出足够的代价！”23sk.Com

　　愤怒的声音从口中传出响彻整个练武场，雄浑的内力令本来还怀了复杂心思的苏全灭瞬间回神，也让边上的苏云云和铁爪从震惊中醒来。

　　“住手”

　　“石头快停下”

　　看见萧沙满身怒气的冲向苏全灭，铁爪和苏云云两人大惊失色齐齐出声阻止。

　　可萧沙的速度却快得让人难以捉摸，前冲中右手高高抬起，手指并拢下三丈淡红的半透明刀芒赫然出现，在两位老太爷都还没来得及出声阻止的一刻，一临近苏全灭就狠狠一刀劈下。

　　“不可……”

　　“小子你太过猖狂……”

　　直到长刀压顶而下的一刻，两位老太爷焦急的声音才传出，在场所有人的都很急，因为他们看到了萧沙此时脸上弥漫出浓浓的杀意。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第251章 疯魔般的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 