    下一刻，这光球便是顺顺当当，毫无阻碍的，直接落入了楚少阳的丹田之中。

    一下子便是透了进去，然后，轰的一声巨响，整个天地仿佛震颤了一下！

    楚少阳的丹田里面，似乎有一个太阳炸裂开来。

    下一刻，楚少阳感觉，在这一瞬间，一股热量涌向自己的四肢百骇。

    每一处经脉，每一根肌肉，每一寸皮肤，每一根骨头！

    同时，一股庞大之极，复杂之极，浩然之极，的力量裹挟着片片知识碎片，轰然涌入他的脑海之中。

    无数的回忆则是砸进了他的精神世界里面，在这一瞬间，楚少阳精神世界剧痛，头颅剧痛，浑身剧痛！四

    肢百骇，从脑袋到脚，无一处不是痛到了极点！

    他感觉，自己似乎每一处都被硬生生的撕裂开来。楚

    少阳从来就不是一个有大毅力，能够受得了大苦难之人，因此他毫不意外的，直接大声惨叫出来。他

    疼的剧烈哆嗦着，身体一片透红，就像是一只被煮熟的虾子一样。他

    在那虚空之中不断的疯狂弹射着，似乎只有如此，才能稍微减轻一点他的痛苦。他

    的痛苦不知道持续了多久，才终于是缓缓的平复了下来。

    下一刻，楚少阳双臂一震，整个人气势疯狂蒸腾。

    从毫无修为，平平常常，开始疯狂的向上提升！转

    眼之间，他的气息，竟是直接稳定在了四星武帝之境！四

    星武帝的境界啊！多

    少武者一辈子无法企及的境界！

    当真是不知，这遮天巨手的主人到底是何方大能，竟是恐怖如斯！

    不但硬生生的将楚少阳复活，帮他重铸身体，灌输灵魂，更是让重生之后的他，实力尽复，甚至还有提高，达到了四星武帝之境！何

    等恐怖？“

    我的实力回来了，我的实力回来了！”楚

    少阳看着自己的双手，愣了片刻，接着则是狂喜的大喊着！

    他跪倒在地，向着那遮天巨手的主人疯狂磕头：“真君大人，真君大人，真是多谢您了！”“

    小子肝脑涂地以报啊！”

    “行了，别说这些虚言了，你清楚，我也清楚，你我之间到底是有什么事！”那

    遮天巨手的主人依旧是声音淡漠而又平缓：

    “我既然选中了你，那么自然要给你这些好处。”“

    你虽死，但在我眼中也不是无法救。”“

    所以，我可为你复活。”

    “不过，此事终归是逆天而为，这一次复活之后，我的实力也有所衰减，需要沉睡一段时间。”

    “接下来，就得你自己动手了。”

    楚少阳大声道：“真君大人，您放心！”“

    我上一次输给陈枫，纯粹是一时不察！”“

    那陈枫，论实力，论心机，论底蕴，什么都不是我的对手！”“

    您放心，这一次我有了戒备之后，我一定让他死无葬身之地！”

    那遮天巨手的主人淡淡的应了一声，而后接着道：“去吧。”“

    别忘了，你接下来要做的事！”

    “好，您放心！”楚

    少阳眼中仿佛有火焰在熊熊燃烧：“您交给我的大事，我绝对不敢忘！”“

    再说了，这件大事，陈枫也要去做，我要在所有人面前，将他碾压！”

    话音刚落，那遮天巨手忽然屈指一弹。

    顿时，楚少阳便是感觉一股庞然伟力，将自己笼罩。

    接着，他的身体则是疯狂的向外飞了出去，转眼间便已是不见踪影。

    而在他离去之后，久久，那遮天巨手的主人方才轻轻叹了口气：“只希望，我没选错人！”

    陈枫感觉自己做了一个悠长的梦，很长很长。

    他感觉，自己的意识都已经失去了。

    自己的一切都已经失去了，无论是肉体还是精神。就

    恍惚，自己回到了那浑沌初开，天地未明之时。甚

    至，连自己的一抹思绪都未曾诞生，这天地间还只是一片混沌。

    而他也不知道过了多久，仿佛是几亿年几千万年，终于那一抹灵识悄然出现。那

    只是一抹灵光，只是陈枫的一抹思绪。

    而后，他便是恍然意识到：“哦，我是陈枫，我叫陈枫。”

    “我现在，又是在哪里？”“

    我为什么会是这个样子？”片

    刻之后，那海量的信息，便是涌入到了他的脑海之中！顿

    时，陈枫便是恢复了他的记忆。

    陈枫心中顿时涌起一阵惊喜：“我没死？我没死！我在服了九转天魔金丹之后，终归是还没有死！”

    “替身傀儡，替我挡掉了那致命的诅咒！那可怕的报复！”“

    我还没死，我现在也是重新恢复了！”“

    只不过，我现在在哪里？我现在又是什么样的情况？我的身体呢？我怎么感觉不到自己的身体了？”

    陈枫心中瞬间涌起无尽的疑问。

    但他终归是陈枫，很快便是镇定了下来，仔细感知周围。

    但周围，依旧是一片混沌，一片黑暗，一片死寂的灰色。陈

    枫什么都感知不到，什么都不明了。

    “我现在，似乎只有意识存在。”

    “不过应该没什么事，有啸月长老在，他一定不会允许我出事的，再怎么样他也是六星武帝，一定是有能力将我救回来的。”

    陈枫心中渐安，便不再多想。

    而此时，他的思绪仿佛过得无限快，却又仿佛过得无限慢。

    又是不知道过了多久之后，陈枫忽然发现，自己面前不再是那单调的黑，单调的灰，而是出现了一抹白色。

    继而，又是出现了一抹亮亮的金色。接

    下来，陈枫发现自己仿若来到一个全新的世界之中。那

    世界，全部都是一片金色的光彩氤氲着，荡漾的。而

    那金色，竟赫然是浓郁而又充沛，充满了灵性的精神力。

    那些精神力，在感知到陈枫之后，一下子便是活泛了起来，围绕着陈枫的意识，在盘旋着，欢呼着。

    陈枫分明能够感受到，他们身上那股名为欢愉的情绪。而

    陈枫也是感觉，自己面前的这一切的景象都是让他有些眼熟。于

    是下一刻，他便恍然大悟：“我想起来了，这是我的精神世界啊！” 

