    半个小时的间隔时间很快就要过去，周啸虎已经控制住了伤势，只是面色依旧惨白，至少还需要将养十天半月，但他不想就这般灰溜溜离开，非要亲眼看到秦远拿下那城主的位子才放心。

    　　念念不忘五年时间，自己听到的回响声不大，但他还是想要从秦远身上听到些回响。

    　　秦远与周啸虎走回演武厅，里面坐了许多人，与周啸虎一样落败却没有离去的人还有很多，一个是想要看看那城主之位花落谁家，另外的原因则是这里的竞逐实在精彩，真实上演的角逐大片，刀光剑影诡计阳谋，错过了这村短时间之内恐怕再无这个店。

    　　秦远第一眼便看向诸葛心志，诸葛心志已经换了一身干净衣衫，脸上嘴角血污也清洗干净，依然是之前的丰神如玉气度不凡，只是脸色有些难看，纵然他凌霄派家大业大，灵丹妙药不计其数，尤其是在这种时候，更是敞开了恨不得让他当炒豆子吃，可是即便如此，他想要在短短半个小时之内完全消除周啸虎那几刀带来的影响，也是绝无可能的。

    　　诸葛心志感应到了秦远投来的目光，也冷冷看去，带着笑意点头，只是那抹笑意怎么看怎么都显得阴沉。

    　　“哎呀，你们总算回来啦。”

    　　见到秦远和周啸虎缓缓走了回来，清秀一下子就跳了起来，待他们走到身前，她仔细看了周啸虎一番，片刻后清秀的面颊上浮现出一个没心没肺的笑容，捏着小拳头就要擂击周啸虎胸口，但看到他身上的血污，又收回拳头，在周啸虎的肩头拍了两巴掌.

    　　“虎哥行啊，这样都没事儿，你的身板够棒，以后好好修行，肯定不会落后我太远！”清秀不仅笑得没心没肺，她这个人也是没心没肺。

    　　秦远和周啸虎两人只能无言以对。

    　　清秀又看向秦远，道：“稍后你第一个下场，我给你个面子，不去第一个挑战你！”

    　　第三场的规则是剩余竞逐者中文试最优者率先登场，入围之人有自由挑战的权利，赢者继续挑战，输者自是淘汰。

    　　秦远深深看了清秀一眼，笑道：“多谢，回头收拾完那几个蠢货，我一定用尽全力跟你好好打一场。”

    　　清秀立即眉开眼笑，“这可是你说的哦，骗人是小狗。”

    　　“嗯，就骗你这个小狗。”

    　　“嗯嗯，不准反悔！呸，姓秦的，你说什么？”

    　　……

    　　钟声响起，武试第三轮也是最后一轮终于开始，鉴于上一场的意外，费长明重新宣布了一次规则，规则总结起来非常简单，就是单打独斗，凭本事取胜，法宝兵器与用毒用计皆是本事，就看你有没有，能不能用。因为是第三轮，规则也有稍稍不同，多了一条，坚持打完全部对手者为最终胜利者，超过三分钟再无挑战之人也算作最终的胜利者。

    　　进入第三轮的，除了秦远这位幸运儿之外，还有侯俊，诸葛心志，清秀以及一位叫做伍天的年轻修者。

    　　“长江后浪推前浪，咱们这群老家伙都老喽！”那位上一轮被清秀扔出去的修者，捋着自己花白的胡须，看着进入最后一轮的几位修者，不甘地叹息一句。

    　　他身边的一位修者也说道：“确实是，这批年轻修者崛起太过迅猛，不过这样也好，至少能够说明咱们修行界的发展不错，没有青黄不接的断茬之患。”

    　　“狗屁的发展不错，还不是仗着家里的法宝？但凭硬功夫，老夫不敢说能胜过秦小先生和那叫清秀的小姑娘，但是另外三个老夫绝对不在话下！”

    　　“行啦，你就别丢人现眼了，自己活了七八十年，还要跟二十多岁的年轻人公平对决，年龄不是优势啊？哪来的公平可言！”

    　　这是一场让人意外的结局，不仅仅是进入最后一轮的全部都是年轻人，还因为文试中倒数前三人全部进入武试之中，而排在文试之中前面的几人，除了秦远之外，统统折戟沉沙。

    　　诸葛心志与侯俊终于做到了最前排，在这之前他们可是坐在最后排，此时风水轮流转，从最后一排一跃成为最前排，他们心中不存在扬眉吐气的感觉那是不可能的。

    　　诸葛心志听着身后传来的这些议论之声，面带浅浅笑容，颇有些志得意满的意思。

    　　……

    　　“秦远，就看你的了！”周啸虎晃着拳头说道，他的身体很虚弱，可是他的气势斗志永远那么高昂。

    　　“那你就瞧好吧！”

    　　秦远冲周啸虎点点头，缓步走下看台，来到圆台之前，沿着那台阶举步而上，手持方天画戟，指向坐在最前排的诸葛心志，道：“诸葛道友，可敢与我一战？”

    　　诸葛心志微微一怔。

    　　在场诸多人也是愣了片刻。

    　　一直以来，在这武试最后一轮率先登上圆台之人，都是被动的接受挑战，极少有像秦远这般主动挑选对手，而且还照着硬骨头挑的。

    　　演武厅中经过一阵短暂的沉寂，紧接着爆发出一阵轰鸣的叫好之声。

    　　“好，这才是一方城主该有的样子，骨头照准了硬的啃，对手也向强的挑！”

    　　“哈哈，秦供奉一直这般牛逼，我辈偶像啊！”

    　　“诸葛心志，别怂，是男人就干，人死鸟朝天，不死就下毒，你行的！”

    　　……

    　　在众人的喧嚣吵闹声中，在清秀那刺耳的口哨声中，诸葛心志面色极其难看，冷哼一声，便要起身迎战，可是当他刚想起身之时，侯俊的一只手却压在了他的胳膊上。

    　　诸葛心志猛地反应过来，重新坐了回去，看着秦远，冷笑道：“秦先生莫不是没有弄懂规则？是我们挑战你，不是你挑选对手！”

    　　“秦远，我来挑战！”

    　　主角无动于衷，配角却是自行跳了出来，那位叫做伍天的年轻修者站了起来，快步走上圆台。

    　　秦远眼睛眯了眯，看着他道：“皇帝不急太监急，这么快就为你主子冲锋上阵了？”

    　　伍天嗤笑一声，道：“不要信口胡言，我只是看不惯你这嚣张的做派而已，我与诸葛道友并无半点关系！”

    　　台下响起一片嘘声！

    　　任谁都能看出来，这伍天如此猴急是为了给诸葛心志做挡箭牌，要消耗秦远的实力，更要让坐下的几人看清楚他的真正本事，秃子头上的虱子，明摆着的事情。

    　　他若是光明正大的承认，众人也算他磊落，可是他这般矢口否认，众人当然不满。

    　　秦远的笑容不变，继续问道：“替人抗事，那就要有替人抗事的能耐，千万不要因为自己能耐不够，而压断了腿脚，压折了脊梁，再也爬不起来！”

    　　“你秦远难道仅仅靠口舌之能立足吗？哦，我忘了，被沐清雨当成小狼狗来养，口舌之能当然不错，不仅是不错，还要好的很！哈哈……”

    　　伍天犀利反击，而且是极尽侮辱。

    　　当初秦远坐上这供奉的位子，的确有沐清雨的帮助，但两人之间绝无特殊关系，完全是利益交换的结果。

    　　之所以后来会传出秦远与沐清雨之间有暧昧关系，完全是因为叶家黄家为了污蔑秦远，为了给沐清雨破脏水削弱她的声威而放出的谣言。

    　　伍天再次将其拿出来，既是为了激怒秦远，也不乏与黄家叶家同样的下作心思。

    　　秦远的眼睛冷了下来，沉声道：“请出招！”

    　　见到秦远面颊之上再无那可恶笑容，伍天面上不动生色，可心中不免得意，这秦远似是也没有传说中的那般坚定，几句粗鄙言语，就让他完全失了风度。

    　　心中的得意之情一闪而过，伍天重新恢复冷静，面色无波无澜，瞬间进入到了战斗状态之中，一把三寸宽一尺长的红玉尺出现在了他的身前。

    　　“凰生美玉，伴血而歌，三寸玉尺，和焰而鸣！”

    　　随着这伍天的一句咒语落下，那红玉尺之中陡然生出一阵清丽鸣啸，晶莹的玉红之色瞬间变为赤黄的火焰之色，仿佛那红玉尺中藏着一只朱雀，朱雀伴血而歌，玉尺和焰而鸣！

    　　“疾！”

    　　咒语的最后落于一个“疾”字之上，伴随着最后的这声轻喝，玉尺迅速冲出。

    　　伍天见过秦远的战斗方式，知道他那把方天画戟的强大，连朱文生的金色算珠都能劈碎，更遑论是他的玉尺了。

    　　所以他没有直来直去，而是以一种无规则的曲线行进。

    　　虽然那玉尺是以曲线而行，但也快到了极致，众人只能看到玉尺在空中画出一条弯弯曲曲的明黄线条，瞬间便来到了秦远身前。

    　　秦远的大戟也在扬起，他扬起的速度很快，但是终归要比那玉尺慢上几分，不过等到那方天画戟来到最高点开始下落之时，它却骤然加速，与空中划过一道凄冷弧线，力劈华山，正正砍在了玉尺之上。

    　　伍天面色骤变，惊慌之色浮现双颊，但马上又被一丝阴狠之色所取代，他爆喝一声，口吐鲜血，前方玉尺骤然炸开！

    　　与那千门高手李浩不同的是，李浩炸开的包裹在银针之上的飞剑，并非是本命法宝，而这伍天却是在自爆本命法宝，那比狠狠捅自己心窝一刀还要难以忍受。

    　　他既然行如此坚忍之事，那必然有他的原因。

    　　玉尺炸开，一声尖锐鸣啸响起，那玉尺碎屑之中竟是生出了一只火红色的小鸟，小鸟极尽璀璨，扑闪着翅膀，便朝秦远迅猛扑去。

    　　“不好！”

    　　周啸虎猛地站了起来，神色紧张。

    　　他见过这类攻击法门，以本命法宝的爆裂为代价，催生出一道强大术法，较之本命法宝还要强上许多许多，在极近的情况下，对方万难躲避。

    　　只是代价太大，一旦施展，轻则将养两三年，重则修为大减再难复原，除了拼命之时，极少有人能这般去做，可是没有想到，这伍天为了取胜，或者说为了让诸葛心志取胜，竟然连这等杀敌八百自损一千的狠法子，想也不想的就用了出来！

