    只见沈师姐小腹有血迹流出。

    口角也是溢出鲜血。

    不用说，自然是重伤。

    沈师姐盘坐起来，强行运动元气将体内暴动的乱劲镇压下来。

    那畜生方才的最后一击，竟直接轰穿了她的剑气，中伤她的小腹！

    才片刻过去，乱劲就已经将她体内五脏六腑都震伤！

    还好沈师姐修为不差。

    在服下了两枚疗伤丹药后，终于暂时稳住了伤势。

    但她的脸色还是依旧苍白如纸。

    让一旁的两名弟子无比焦急，自责。

    “师姐都怪我们，在一边什么也帮不上忙！！害你受了这么重的伤！！”

    但沈师姐并未责怪两名弟子什么，而是道，“无妨，都怪我自己大意，没想到那畜生竟然还有这样的绝杀招式，被它重伤，也算给我长个教训！”

    两名弟子闻言，脸色这才缓和许多。

    但同时也是愧疚无比。

    这时沈师姐提醒道，“好了事不宜迟，你们快去查看那畜生死透了没有，若是没有便补上一击，带着这畜生尸体，我们快走，如今我已经重伤，此地不宜久留，若是引来别的凶兽，我们凶多吉少！”

    两名弟子经过提醒，也是恍然。

    慌忙就要去查看那畜生情况。

    但就在这时，忽然一只铁箭从暗处射出，直接插在了两名男弟子与那斑纹虎的中间！

    吓得两名弟子顿时脚步一顿，不敢向前，急忙朝四周看去。

    “什么人竟敢暗中偷袭！出来！！”

    话音一落。

    一道粗犷的男声响起，“哈哈哈，没想到我们兄弟几个运气这么好，出来猎杀妖兽转眼就碰到一只奄奄一息的赤瞳斑纹虎！！这么好的猎物，浑身上下都是好东西！！不枉我们兄弟几个走一趟！”

    说罢。

    五人从一旁的丛林中走了出来，这五人算是膀大腰圆的壮汉！相貌更是一个比一个丑陋！

    而刚刚说话的就是这五人中为首的大胡子。

    大胡子脸上两道刀疤，显得很是凶恶。

    几人一出现，目光就落在了那奄奄一息的斑纹虎身上。

    目标显然。

    两名男弟子见此，顿时脸色大变，拔出配件就剑指几人。

    其中一人警告道。

    “你们做什么？什么猎物！这斑纹虎是我师姐震杀的！岂能由你们觊觎！！我劝你们快些离开！否则，我们定要你们后悔！！”

    谁知，两人此话一出。

    那大胡子五人打量两人一下，便顿时哈哈大笑起来。

    几人都是眼神嘲讽，轻蔑无比。

    大胡子带头讥讽，“哪来的毛头小子，毛都没长齐呢！竟敢对老子兄弟几个这么说话！？还要我们后悔，哈哈哈，怎么就凭你们俩手里这玩具吗？！哈哈哈！！”

    身旁另外四人闻言，顿时笑得更是嚣张。

    显然都没将两名男弟子放在眼里。

    两名弟子闻言，也是被激怒了。

    顿时怒斥大胡子等人。

    “你们这些混账！！还不知死活的大笑什么！让你们离开，否则，我们二人出剑便定要见血！！”

    “没错，山里的匹夫糙汉！也敢大放厥词，你们可知道我等的身份！说出来吓死你们！劝你们还是不要玩火自焚，趁早滚蛋！！”

    两人也是心紧那斑纹虎，怕被抢夺，才如此强硬。

    毕竟那可是他们的师姐拼着重伤才打伤的，怎么能白白给这些人做了嫁衣？！

    谁知，这几句话，也不知触动了几个大汉那根神经。

    几名大汉竟忽然都是脸色一沉。

    大胡子更是眼冒凶光，看着两名弟子冷道，“妈的，真是什么人都敢对老子叫嚣！！兄弟们，上，让这两个废物知道知道厉害！！”

    话罢，他身后直接走出两人，便冲向了两名弟子。

    两名弟子说的凶悍强硬，实际上却是中看不中用。

    明明与冲上来两名壮汉一样，都是魂开境三重。

    但竟直接被对面壮汉的凶煞之气吓住。

    还没抵抗两三下，就都被冲上来的两名壮汉打到在地！

    被壮汉两人分别压跪在地，瑟瑟发抖。

    大胡子斥骂道，“妈的叫得这么厉害，原来是两个软蛋！！娘的再给老子狂啊！！”

    不远处，重伤的沈师姐忽然开口。

    “你们带着斑纹虎走吧，放过我师弟二人。”

    沈师姐脸色难看。

    其实一开始她就看透了眼前五人的实力。

    这五人并非宗门弟子，不过是些依靠猎杀凶兽过活的散修猎户。

    武魂与战力都是极差。

    除了那大胡子修为已经达到魂开境五重，比较唬人以外，其他都是酒囊饭袋罢了。

    若是她此时没有受伤，轻而易举就能将五人斩杀。

    可谁让她偏偏已经重伤，想要运气，都无比困难。

    如何与这巅峰的五人相斗。

    无可奈何只能妥协。

    大胡子五人被声音吸引看来，当五人看清楚沈师姐的样貌时，全都愣了神露出一副痴痴的模样。

    沈师姐见此，顿感不妙！！

    她从来在宗门都是备受追求的佳人，不知多少天骄向她表达过爱慕之心。

    她又何尝不知道那些男人在懂歪心思的一刻会是什么表现！

    果然。

    大胡子许久才合拢了嘴，直勾勾的盯着沈师姐忽然发出痴笑一边道。

    “娘的！方才躲得太远，只知道这个娘们厉害不能惹，还真没注意看相貌！现在才发现，你这小娘子竟然长得如此美貌！！哈哈！！今日真是老子的福日！！不仅有了这么好的猎物！还有这么动人的美人解馋！！哈哈哈！！”

    身后的四人同样也是露出猪哥样！！差点口水都要流出来。

    那两名弟子闻言，吼道，“你们想做什么！！告诉你们，我们可是碧云宗的弟子！！你们若是敢动我师姐一根汗毛！！你们全都要死！！”

    大胡子当即脸色一沉，回身就是一脚将多嘴的弟子踹到一边！

    “碧云宗？呵呵，老子从不在乎什么宗门势力，老子兄弟几个光杆一窝，找个地方一藏，谁能找得到？再说了，就他么你这货色，如果真是碧云宗的弟子，那老子就是赤炼圣宗的长老！！”

    “什么东西，给老子装蒜！再多嘴，老子先把你们宰了！！！”

    身旁几名兄弟闻言，也是跟着大笑！

    两名弟子见大胡子如此凶恶，更是不将他们的话当真，顿时慌了。

    身旁两名壮汉的刀，就架在他们脖子上，他们也再不敢多嘴。

    大胡子转身缓缓朝着沈师姐走去，神情好不淫荡！！

    “兄弟们，等大哥爽了，再给你们几个爽爽！”

    沈师姐脸色冰冷，挣扎着不断的后退。

    但没退两步，身后的树就堵住的退路。

    她眼神不甘又决然，如今身受重伤，势必不是眼前这大胡子的对手。

    但若真让她受辱，也绝不可能！

    真到了那一步，她宁愿自尽而亡！！

    就在这时，忽然一道燃着赤焰的箭矢飞射而来，从那大胡子的面前穿过，极速间直接射中了大胡子身后那头赤瞳斑纹虎！

    赤瞳斑纹虎叫都没叫一声便彻底归西。

    但这忽然出现的箭矢，也将沈师姐一众还有大胡子几人惊动！

    大胡子被穿过的箭矢逼退两步！

    看了眼自己身前破烂的衣衫，脸色大惊！

    刚刚若是他再向前一步，那被箭矢先射穿的就是他的肚子！！

    大胡子大眼环瞪！手中五环大刀一震！大怒狂喝道，“哪个狗娘养的敢偷袭你老子，给老子站出来，老子不剁了你！”

    话罢，他的手下四人也是警觉起来，手中兵器一横，四处扫视而去！！

    这时一阵沙沙声响。

    张少陵从沈师姐身后的一片大树之上，飞跃而下！落在了众人面前！

