    原本以为，有好戏瞧呢。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谁知道只是来了一个什么都不懂的丫头。

    沧海笑也有点意外。

    他是不知道对手的深浅，但从衣着举止，就不像是寻常家出来的姑娘，不会想承担输掉的后果，当时，他也猜测，可能是那个大世家出来的。

    难道是来了一个胡闹的小姑娘？

    在众人的目光中，曲檀儿从一堆灵源石中站了起来，手中却空空的，一块灵源石都没拿，她回头，看了一眼香炉，时间还有一点点，她就伸了一个懒腰，走出了那堆灵源石中，接着，她直直走到沧海笑跟前，笑眯眯问：“你挑这一块石吗？我瞧一瞧，就去选一块差不多的。”

    问的时候，还很好奇似的，伸出手摸了摸。

    好像，真就是少女的天真，想摸一把而已。

    她这话一出，顿时，台下笑声一片。

    能问出这话的，妥妥是外行人。

    真正的灵石师，会问这种愚蠢的问题吗？

    墨连城也笑了，只是他的笑，跟外人不同。他知道，曲檀儿上前一问，重要就是想摸一摸沧海笑选出来的灵源石而已。选出一块有灵源的，檀儿不难。但是，要选出一块比沧海笑好的，自然要先知道，对方手中的是什么。

    果然，摸过后，曲檀儿又很直率似的，走回那一堆灵源石中，挑出了一块，举了举道：“我挑好了。”

    “好了，时间到。”石磊看着那刚熄掉的香，心下腾起一股诡异感。

    她是算准时间，才去挑的吗？

    算得真准啊！……

    再慢一下，她都算输了。

    不一会儿，两块灵源石，摆在了一起。

    台上也多出了两台解石机。

    石磊开始鉴定了一番，高声道：“两位挑的，都是真的灵源石。”

    “那是当然，姐的运气一向很好。”曲檀儿立马笑着回答。

    石磊一阵无语。

    她是外行人，绝对是外行人！

    看那挑石的手法，就知道绝对不是行家。但是，不知者无畏，难怪会敲钟，估计这一关，就输了吧。

    既然两个人挑的，是真的灵源石，那就需要进一步判断输赢，解石。

    在解石的时候，曲檀儿又好奇问：“石管家，如果我们解开的，价值一样，又如何判输赢？”

    石磊回答道，“谁挑石花的时间短，谁就胜出。”

    “……”曲檀儿默了。

    刚才她是在快要完一刻钟的时候，才挑选出的，很明显，沧海笑比她快了。这一下，只能希望，选出来的石，跟感觉上一样，品质比沧海笑的好了。

    解石中。

    台下却有人临时开了赌局。

    各种押，有押单局的，或者是双局或多局，例如连胜。押曲檀儿单局胜负的，赔率是一赔一，连胜两局，一赔二。连胜三局是一赔三，以此类推，押全胜的，是一赔五。只不过，基本是押沧海笑胜的，就算他的赔率不高。

    只有曲檀儿那一边，是空空的，五处都没有一个人押。秦岭这货上前问清了赔率，听说全胜是一赔五，顿时，乐了。