    “造化玉蝶碎片？”

    林坤见状，顿时一惊：“好玄妙的气息啊！”

    “真不愧是先天至宝的碎片，好东西，好宝贝！”

    林坤感受着自造化玉蝶碎片之上，氤氲而出的气息，不由的眼前一亮。

    如果是放在晋入圣主境之前，他自然是看不出这碎片的玄妙之处。

    但此刻的他，已经是踏入混元圣主之境的存在，自然是完全不同了。

    那玄妙碎片之上的丝丝道韵，在他的观察下尽收眼底。就仿佛承载着整个的天地道法，每一丝纹路，都充满了无尽的玄妙。

    要知道，到了他如今的修为境界，那些一般的宝物，已经难入他的法眼，可眼前的造化玉蝶碎片不同。

    “这是从那里弄来的？”

    林坤感受着造化玉蝶碎片之上的丝丝道韵，不由的开口问道。

    “万年之前，和后羿哥哥遨游太虚，无意间得到的！”

    嫦娥闻言，轻描淡写的说道，自然是不愿意多提。

    “送给你了！”

    嫦娥望着他俨然一笑，抓过他的右手，将造化玉蝶碎片轻轻的塞入了他温暖的手掌之中，笑着开口说道。

    “这么贵重的东西，你还是自己留着吧！”

    林坤闻言，虽然一脸的兴奋，但还是抑制住了心中的冲动，淡然开口说道。

    “现在你急需此物来遮掩气息，毕竟灵犀决不能长时间的释放，如果你一直释放灵犀决，久而久之，精神力会大损，这样一来，你辛辛苦苦修炼的灵犀决十层大圆满，也会自发降级，所以，你就别推辞了！”

    嫦娥一边说着，一边将碎片塞入林坤手中，然后猛地转身，直接跑远了。

    “这妮子，真是拿她没办法！”

    林坤无奈的摇了摇头，也是不再耽搁，开始悉心的感悟起手中这块玄妙的碎片来。

    当林坤忍不住将元神之力，缓缓的融入造化玉蝶碎片之中时，刹那间，造化玉蝶碎片之上，一道道绚丽的神芒，陡然间薄发而出，流光溢彩，就仿佛三千大道，被彻底激活了一般，玄奥而绝美。

    “这居然是天道本源的气息？”

    “怎么可能？”

    “这造化玉蝶碎片之中，怎么会有天道本源之力的存在？”

    很快，林坤的脸庞之上，再度的显露出了一抹震撼之色，因为在这碎片之中，他居然发现了天道本源的存在。

    如果可以掌控天道本源，从某种意义上来说，就意味着可以掌控一定的天道权柄。

    要知道，真正的天道权柄，只有鸿钧老祖，才能掌控，其他人都是被掌控的生物而已。

    而如今的林坤，已经成就了混元圣主，也就是说，已经拥有了可以掌控苍宇天道权柄的能力，虽然只是理论上的可能。

    “这不是造化玉蝶的边缘碎片，而是——核心！”

    “造化玉蝶的核心，承载着遁去其一的能力！正因如此，它才拥有扭转时空的能力！”

    就在林坤满心欢喜之时，自OPPOReno之中，一道袅袅的女子声音，也是缓缓的飘荡而起。

    “遁去其一？”

    林坤闻言，瞬间就不淡定了！

    遁去其一代表着什么，他自然是知道的。

    大道五十，天衍四九，遁去其一。

    这遁去其一，就是代表着天道之下的一线生机。

    这也是说明，林坤如果可以将这枚碎片完全祭炼，而后与自身连接的话，就为整个的九霄苍宇，留下了一线生机，用它改变天下苍生或者族群固有的命运，皆可以获得功德点！

    “改变天下苍生的命运么？”

    想到这里，林坤的脸庞之上，也是不断变幻，同时也隐隐的预感到了一些什么。

    “但愿接下来的天地大劫，不会让整个的苍宇，都遭受无妄之灾。”

    林坤收起造化玉蝶碎片，轻轻的叹了口气说道。

    他知道，如果想要彻底打破天道规则，可是难上加难。

    不为别的，正因为，这方天地之中，还有一个逆天的存在——鸿钧老祖！

    如果自己破坏天道规则，救度众生的话，那就是逆天而行，至于这天是鸿钧老祖，还是另有其他，目前他还不能确定。

    其他的什么管不管他不知道，但可以肯定的是，鸿钧老祖绝对不会让这种事情发生。

    如今的他，虽然已经是混元圣人，但是他心中明白，鸿钧老祖，可不是目前的他，可以对抗的。

    如今的他，只是圣主境一重天，而鸿钧老祖，至少是圣主境七重天以上，甚至更高。

    修为上完全碾压他！

    对方可是真正的混沌魔神转世，手中有绝大部分的造化玉蝶，单是这一点，他就望尘莫及。

    至于其他法宝，就更不用说了。

    现在他的优势，也只有系统和因为学识渊博的预见能力。

    不过，还有一点就是，如今的鸿钧，好像一直在闭关修炼，所以，对于林坤接下来的行动，不会太过关注。

    “咦，这是……”

    就在他准备去追嫦娥的瞬间，忽然，他感应到了一股自四面八方涌动而来的空间波动。

    “竟然是一个结界？”

    “好强大的结界啊，难道，是四大龙王留下的？”

    “不对，不太可能，即便是四大龙王，也布置不出如此强大的结界！”

    在林坤的感应中，惊讶的发现，在这已经被破去穹顶的洞府下方，居然还隐藏着一个十分强大的结界！

    他的第一反应是，这肯定是四大龙王留下的！

    不过，这个念头在出现的瞬间，就被他直接否定了。

    四大龙王虽然实力强大，已经都是圣人境强者，但是显然还无法布置出连他这个混元圣主都感到一丝压力的结界。

    别说是四大龙王，即便是现在的他，也根本做不到！

    这道结界的强大，已经完全的超出了他的想象。

    如果不是这结界，因为某种原因，而出现了一丝破损，而泄露了一些气息的话，他甚至根本都发现不了。

    “这地方为什么要弄这么个东西？”

    “到底是谁弄的呢？”

    林坤感受着四周那丝丝缕缕的气息，不由的喃喃自语道。

