    午饭后，结花整理好资料呈递给来巡查的粟山长官。

    一番交流沟通，然后不出意外的被否定了。

    这次人造奥热机甲赛罗的启动测试早早就透露给了媒体。

    时间也早就安排了下来，全世界都瞩目于此。

    怎么可能说延后就延后。

    至于休眠怪兽可能会群体苏醒。

    这和他赛雷布洛有什么关系？

    这是人类的地球，又不是他的地球。

    不如说，怪兽群体苏醒会更好。

    这样正好能帮助他牵制那个胸口有红月的外星人以及帝骑。

    说不定自己还能趁此机会，从泽塔奥特曼手中夺回贝利亚勋章！

    只要有了那个勋章，自己就能融合全世界的怪兽，成为登顶世界之巅的无敌存在。

    到时候所有胆敢阻碍自己的人，都会被这股力量碾成飞灰！

    就算帝骑他们也不会有任何例外。

    粟山长官双手负在背后，无框银丝镜片下双眼闪烁冷芒。

    他没有再理会结花的请求，大步离开了指挥室室。

    房间内的横幅从‘孤军奋战’也换成了‘不动心’。

    结花看着粟山长官的背影，双眼满是不解与着急。

    除此外，也不知道是不是她的错觉。

    她总觉得粟山长官与她记忆中那位不太一样了。

    不禁胃都不疼了，而且口头禅也换了。

    人在短时间内的变化，真的可以大到这种程度吗？

    结花想不明白。

    ……

    次日一早，夕雾演习场。

    怪兽应对特殊特殊空降机甲4号机。

    奥特人造机甲赛罗在大疆无人机的运输下，此刻已经伫立在大地之上。

    它身形高大魁梧，外形酷似赛罗，胸口的有着类似奥特战士彩色计时器的蓝色圆形核心。

    几架媒体专用的直升机正围绕着它缓缓转动。

    通过镜头将这台魁梧机械武神的全貌更好呈现给观众。

    大楼边界处，防卫军已经设立好防线。

    媒体人员全都扛着照相机或摄影机，起劲地拍摄远处那道庞然的身影。

    遥辉手持枪械，表情严肃的站在手持话筒面带笑容的女主持人身旁两米。

    TKB电视台，此刻女支持人正对着镜头笑着讲述。

    “在夕雾演习场，防卫军开发的最强机器人，奥特人造机甲赛罗的公开启动测试即将开始。”

    军械库指挥室内，作战部长结城真依双手负在身后，腰杆挺得笔直。

    看着屏幕上的直播画面，她扭头看向身旁的粟山长官。

    粟山长官同样腰杆挺得笔直，收到示意后没有回话，只是缓缓点了点下巴。

    结城真依立刻下令道：“奥特人造机甲赛罗启动测试，开始！”

    驾驶舱内。

    全副武装的样子收到指示，立刻面色严肃的回道，“了解，奥特人造机甲赛罗，启动！”

    说完洋子立刻拉下动力阀。

    下一秒，奥特人造机甲赛罗胸口铠甲立刻自主变形内缩，圆形蓝灯光芒大放。

    伴随着大量白色蒸汽被释放出来，胸铠周边肋骨般的橙黄色管道同样发出光亮。

    那模样有点像是赛罗原生与捷德银河初升的结合体。

    白色气浪朝着四面八方吹去，女主持人赶紧伸手挡在身前，她身后其余人同样如此。

    气浪散去，女主持人立刻转身看向镜头，“各位请看，人类的希望，奥特人造机甲赛罗现在已经启动了！”

    机甲赛罗驾驶舱内，洋子快速扫视面板上各项数值。

    “佩丹尼姆引擎，输出稳定！”

    “奥特人造机甲赛罗，启动成功。”

    ……

    与此同时。

    鹤河湾沿岸附地区附近，忽然无风涌起大浪！

    ——哗啦啦！！！

    白色如雪的浪潮陡然升起，狠狠拍打岸边，将停靠的船只掀翻落水。

    很快，伴随一声刺耳的嘶吼。

    一道庞然的赤红身影陡然从海中冒出朝岸边走去。

    那是一个长得像圆球的赤红怪兽。

    表面却长着许多令密恐患者足以当场昏厥的红色吸盘。

    鳄龟似的头颅位于球状身体中央，白色獠牙外露，显得很凶暴。

    石油怪兽特贡！

    ——轰！

    又是一道轰响，随后一头长得像是绿蜥蜴的怪兽冒了出来。

    充满智慧的白色鱼眼，背部长满荆棘似的刺，大嘴像是两根红香肠嘴拼合在一起。

    海兽格斯拉王！

    这两头怪兽同时出现登陆。

    互相看了一眼后，就默契并肩朝夕雾演习场方向走去。

    ……

    怪兽研究中心，研究室内。

    刺耳的警报声陡然响起。

    随后便是广播声响起。

    【鹤河湾沿岸地区出现怪兽】

    其余人纷纷瞪大眼睛满是愕然。

    唯有结花面露担忧之色，“果然醒了，地球上的怪兽很害怕奥特人造机甲赛罗！”

    想到这儿，结花立刻在电脑上快速操作起来，随后屏幕上立刻显现出特贡与格拉斯王的资料。

    结花赶紧切换屏幕，查看其他休眠怪兽的情况。

    结果不仅是鹤河湾沿岸地区，就连内陆地区也出现强烈的反应。

    又有怪兽苏醒了！

    “嘭！”

    葛叶山山体陡然崩碎。

    伴随着一声可怖的嘶吼，一头面貌凶恶的怪兽很快冒了出来。

    它长得像是双脚站立的恐龙，背部却有着骨刃似的背刺，头部有着橙黄色的头冠。

    熔铁怪兽，迪玛伽！

    指挥室内，结城真依立刻汇报怪兽信息。

    “鹤河湾沿岸地区和葛叶山出现怪兽！”

    “哎？”洋子收到这个消息后，顿时就愣住了。

    ……

    TKB电台，戴着耳麦的女主持人忽然面色一变，随后看向镜头握紧话筒。

    “紧急插播一条兴新闻，鹤河湾沿岸地区和葛叶山同时出现怪兽，请周边地区的居民迅速前往最近的避难所！”

    悠长的警报声拉起。

    遥辉听着女主持人的喊声愣住了。

    机甲赛罗刚启动，怪兽就突然出现了。

    这也未免也太卡点了吧？

    而且一出现就是两个。

    女支持人还在报道：“鹤河湾沿岸地区出现的是特贡与格拉斯王，葛叶山出现的迪玛伽，重播一遍。”

    遥辉左右扫视一眼，立刻起身跑到附近的电力房内。

    这里没有人注意，也没有摄像头，他可以放心大胆的变身。

    “有两只怪兽，那就先去鹤河湾沿岸吧！”

    遥辉决定完毕，立刻掏出泽塔升华器按下按钮。

    光辉之门涌现，遥辉恰好奔至其中。

    【赛文，赛罗，雷欧】

    【泽塔奥特曼，阿尔法装甲！】

    直播镜头中，蓝色光辉陡然涌现，随后一道庞然的身影凭空出现，急速朝着远处飞去。

    女主持人伸手挡住狂风，立刻回首看去，脸上顿时露出笑容，“大家快看，是奥特战士，泽塔奥特曼也来帮助我们了！”

    其余人见状也是兴奋雀跃不已。

    纷纷握拳为泽塔加油助威，目送着他快速远去。

