    钢琴赛之后，小提琴、大提琴、声乐也相继落幕。自此，持续了两周的柴赛彻底落下帷幕。

    这期间三天，善解意难得彻底放松，每天都和君羡或者韦琳琳出去游玩，莫斯科的风景名胜，留下了他们的身影。

    凌超晗一个人呆在酒店，写了三天代码，黑了不知道多少键盘侠的ID。

    左右来日方长，他相信未来可期。

    莫斯科时间晚九点，凌超晗来到善解意的门前。因为不想太过孤单，他决定提前一天回国。

    立在门口之间踌躇，手指抵在门上犹豫不决。便在这时，隔壁的门开了，君羡穿着居家服倚着墙，“这么晚了，有事吗？”

    凌超晗索性走了过来，“我想，有些话和你说。”

    君羡转身回客房，凌超晗跟了进来。

    “我没想到，你会追来莫斯科。”君羡从饮水机里倒了杯水，递给凌超晗，云淡风轻。

    凌超晗接过，捧在手心，微微扬起下颌，“乐先生，我听说过一句话：有些人相遇，是一眼万年的刻骨铭心；不遇，则是浮生一梦的遗憾终身。这段时间我想明白了一些事，明白了自己的心。所以我，要继续追求善解意。”

    君羡撩起眼皮，扫他一眼，“确定吗？我给过你机会，可你搞砸了，喵喵花了很长时间才恢复过来。”

    这是不争的事实，凌超晗无可辩解。“乐先生，我知道道歉最是苍白无用，但不知者不罪。现在我是在做了充分的了解后，做出这个决定。只要善解意一天单身，我就有资格追求，不是吗？除非……”

    他忽然走近了一步，目光直视君羡。

    “除非什么？”

    “乐先生可有关注最新的网络热搜？”

    并没有，这和君羡的个人习惯有关，他并不习惯过度依赖网络。除了做旅游攻略，他几乎没有再浏览过网页。“不要卖关子，直说。”

    凌超晗踱着步子，似漫步一般。“网上很多意粉，哦也就是解意的粉丝，高举君意CP大旗，呼唤君意CP原地在一起。如果网友所说是真，那我即刻退出。”

    他耸耸肩，姿态潇洒。

    君羡却被这个信息震住了。键盘侠无脑，他这一刻深刻领悟。“胡说八道！喵喵是我最重要的家人。”

    凌超晗勾唇，他等的就是这句话。“乐先生，作为解意的家人，你当然有权帮她掌眼适合的男朋友，但不能剥夺别人追求她的权利，毕竟你不是他的男朋友。我想说的是，今天解意已经站在了世界的舞台，无数双眼睛盯着她。她单纯的如一张白纸，无法分辨，我们就要保护她。”你少年成名，网络控评自然比我更了解。那些谣言之于她，都是隐患。我已经黑了许多，但无法毕其功于一役。至于怎么做，你大概比我更了解。”

    君羡闭了下眼睛，再次睁开。

    在善解意成年之后，他已经在刻意保持距离，但对善解意来说，依赖他信任他已经融入骨髓。

    “说完了吗？你可以走了。走进喵喵的心，不是一件容易的事，就看你有没有那个时间、耐心和精力。”

    “哦，对善解意，我有很多耐心。真的，我原来自己都不知道。”

    *

    凌超晗先一步回国，随后君羡、善解意连同殷教授一行人也乘坐莫斯科直达帝京的飞机，回国。韦琳琳也先回国了。

    不成想到了机场，迎来了国内媒体和粉丝们的夹道欢迎。

    那些年轻的粉丝，脸上贴着红旗贴，手里拿着Q版善解意立牌和笔记本，堵住了回去的路。

    “善解意，善解意，你的钢琴弹得太好了，可以要一个签名吗？”

    “善解意，善解意，我全程看了你的直播，你表现的太棒了！求签名求关注！”

    一个个粉丝蜂拥而上，场面一度很混乱，惊动了机场的保安。

    君羡知道她是害怕人多不习惯肢体接触的，搞不好会不可收拾。果然，善解意有些怯怯地往君羡身后躲。

    君羡挡在了第一线，他做了一个stop的手势。

    “大家听我说，机场是公众场合，还需要大家遵守秩序。”

    “想要签名不是不可以，大家请自动排成队。另外，解意她生病未愈，且坐了八个小时的长途飞机，此刻非常疲惫。希望大家能体谅。”

    “我们喜欢爱豆，不正是因为爱豆身上传递的正能量和可贵精神吗?”

    粉丝们果然自动排成了队，眼巴巴看着善解意。

    忽然，不知谁冒出了一句话，“意嫂的话难道大家不听吗？”

    君羡：“……”

    什么意嫂，这么别致的称呼！

    便在这时，又有粉丝高呼，“君羡哥哥，你和意意的签名都是一样的，意意不舒服你帮我们签吧。”

    君羡看了看身旁的善解意，低声说：“喵喵，就签几张吧。”

    在保安的秩序维持下，在君羡的调和下，善解意开始签名，后来君羡也加入，远远超过了之前的预想。

    这个时候人群中走进来几个人，后面的看起来训练有素。为首的正是摩登音乐厂牌的田勋。人群自动让出了一条路。

    “各位意粉们，大家好。我是摩登音乐的经理田勋，善解意小姐之前已经签约了我们厂牌，感谢大家的支持。此次柴赛解意得冠，感谢大家的支持。新的专辑我们正在录制中，相信很快就可以和大家见面。”

    人群响起欢呼，鼓掌声。

    “现在，解意她需要休息，请大家让一让，好吗？”

    粉丝们虽然不舍，但看着那几个面孔严肃，酷似保镖的人物，终于还是退却了。这样，在田勋的解围下，君羡和善解意终于坐上了规程的商务车。

    “田经理，你怎么过来了？”君羡问。

    田勋坐在副驾驶，转过身来，“你们不在国内，不晓得这次柴赛的影响。先是在脸书上引起热议，随后各大网络主流媒体报道，解意现在的流量，可比的上那些小花了。我担心你们回来有麻烦，可不是被我猜中了。”

    善解意乖巧地坐在那里，目光瞥过窗外的风景，忽然开口，“回家。”

    君羡他们住的棕榈泉属于中央别墅区，正好在机场回来的路上，但商务车开的方向显然不对。

    田勋看着她，不无艳羡的语气，“解意啊，公司特意给你提供了一套城市中心的豪华公寓，以后你就住在那里了。”

