    武夫一怒，血溅三尺！

    滚烫的鲜血飞溅到了林靖城的脸上。

    而李诺施展的气机修为……只有八品外劲！

    很显然，他的刀术绝非凡品！

    拔刀术。

    虽然名字平平无奇，但能被李诺看上且时时修炼的，又怎会是普通货色？

    据说练至大圆满境界，可以一刀开天门！

    “你、你、你敢杀人。李诺，你这是想要造反吗？”

    林靖城擦了擦脸上的血迹，浑身哆嗦了一下，尤其是对上李诺那淡漠的眼神。

    他忽然觉得，自己这个七品内劲，也不够李诺一刀砍的……

    未交手，心先怯。

    林靖城很明显已经落入了下风，在李诺刻意布置的气势中已然摇摇欲坠。

    “虽然穿着官府，但你还代表不了朝廷。杀你，如杀鸡屠狗。”

    李诺当然不会给林靖城任何翻盘的机会，随即又是朝着林靖城一刀劈出，寒芒炸起。

    “住手！”

    崔立言也反应过来，大惊失色。

    他忽略了一个相当严重的问题。怎么就忘了李子安可是一个超级大狠人呐！

    这可是一个连皇帝都能硬刚的男人啊！甚至不惜在金銮殿上当着一干文武大佬的面，自毁儒道根基！

    这样的男人，即便虎落平阳，可又岂会受林靖城的羞辱？

    这绝对是要暴起杀人的节奏，才不管站在面前的是谁呢，砍了再说！

    要救下林靖城，崔立言此时也只能施展【唇枪舌剑术】。

    文气涌动。

    一把长剑于他口中喷出。

    只是……

    他唇枪舌剑的威力……

    学如逆水行舟，不进则退。而他整整四年时光都在钻研墨道机关，一张崔氏名帖到哪都是座上宾，这唇枪舌剑尘封了那么久，老早就生锈了……

    便听咣当一声！

    李诺一刀劈散了他的唇枪舌剑。

    崔立言连退数步，握着嘴巴，很是憋屈。

    好像在李诺面前，他从未占得过一丝便宜啊……

    以前是被摁在地上打。

    现在，人家都弃文从武了，可以说是从头再来了。可是自己还是被按着摩擦啊。

    狭路相逢勇者胜。尤其是对武夫来说，一旦失了胆气，那离大败也就不远了。

    而败……对林靖城来说就是死！

    又是拔刀术。

    一道寒芒乍现！

    林靖城脖子一歪，瞬间毙命。

    他至死都不敢相信，李诺真的敢杀他这个朝廷命官……

    其实他原本有好几次可以逃的机会，但他被吓破了胆，都没能抓住这一线生机。

    崔立言吞了吞口水，有些茫然不知所措。

    “我猜陈夫人那边拖不了秦北天太久，你说呢？”

    宝刀归鞘，李诺大摇大摆从牢房里走了出来。

    崔立言尴尬道：“你杀人了。才一年不见，你的脾气更加大了！”

    李诺拍了拍刀鞘，笑呵呵道：“这是陛下御赐秀春刀，杀个小小副尉又有何妨？”

    李诺当然都算计好了的。

    若秦北天不能赶来，那就用皇帝御赐之物当做挡箭牌。

    除非陈雨彦亲自出手。

    知府乃是一州之尊，是替陛下牧守一方，和林靖城这种武夫副尉根本就是两个概念，即便皇帝要治罪，那也必须得先剥了文位和官位，然后经过三司会审方可问斩。

    但他算准了陈雨彦绝对不会因为这件事和他翻脸！

    陈雨彦和秦北天一样，都是外调来的，和林靖城这个土生土长的不是一路人。

    又过了一会，秦北天终于带着人赶来。

    不过看到大牢的这几俱尸体时，他懵逼了。他也没想到这位小兄弟的脾气这么火爆……

    “李老弟，你把林靖城他们都杀了？”

    “嗯，这几个对皇帝大不敬，我便用秀春刀杀了他们。喏，这位是崔家嫡系崔立言，他可以为我作证！”

    秦北天赶忙拱手道：“见过崔公子。崔公子是举人吧，儒道【五品辩言境】以下不能撒谎，否则文心蒙尘，我自然是相信崔公子的，还请公子开个尊口……”

    “咳咳，林靖城捏造证据，诬陷李诺杀害崔向笛，也确实对皇帝大不敬。”

    崔立言说道。

    他还能怎么办呢？

    只能和李诺同流合污了。

    心里有阴影啊。

    当然，这也不是说谎。

    李诺可是穿着飞鱼服呢，然而林靖城一上来就准备打他板子，这不是大不敬是什么？

    要怪只能怪皇帝。

    本来是用飞鱼服和绣春刀来羞辱李诺的，哪知人家已经换了个灵魂。性格虽然还是很刚，当刚的方向明显不一样了……

    有了崔立言背书，秦北天也是松了口气，不然事情可真是要闹大了。

    “这样，你先回去养精蓄锐，明日卯时来府衙报道，有重要事情要交代你做。”

    秦北天还需李诺帮忙呢，所以这烂摊子必须他来收拾。

    “那这里就交给秦校尉了，明个儿见。”

    李诺拱了拱手笑道，随后拎起地上的食盒大摇大摆地走出了大牢。

    崔立言紧跟而上，一副欲言又止的模样让李诺忍不住嘲笑起来：“什么时候你也变得这般娇气了？”

    崔立言粗红了脖子：“真没想到，你变化好大！”

    “不好吗？”

    “说不上来。以前的你，让人烦，现在的你，让人感觉可怕。”

    “怕就赶紧回去吧，天色也不早了。”

    说着，李诺加快了脚步。

    崔立言顿住了脚步，随即又对李诺大喊道：“子安，你虽走了武道，但我看好你！只要你踏足三品……”

    “踏足三品，又如何？”

    李诺回首，笑眯眯道。

    大胤以儒为基，以道为尊。至于修炼人数更多的武夫……那都是炮灰。

    不过武夫虽被文人不耻，但若能踏入三品，那就又是另外一回事了。

    任何体系的三品，那都是大佬！

    武夫三品，也能在朝堂上位列公侯！

    崔立言咬牙道：“你若能入三品，就可以娶我姐，这样别人也无话可说！”

    李诺摇头笑道：“你以为三品说入就能入啊？当今武林，也就百年前的杨无敌入过三品。更何况，我已成亲！喏，这是我娘子亲自为我做的晚膳。”

    说着，李诺举了举手中的食盒。

    什么！

    崔立言满目震惊，随即化为浓浓怒火：“李子安，你焉能成亲？”

    李诺摆摆手：“回去告诉你姐，我和她不是同路人，缘分已尽，让她也早些嫁人吧。”

    对崔婉婉，他的感情是有些复杂的。

    崔婉婉拥有一切大家闺秀的素质。但崔家乃是名望世家，和皇室的关系也是很深很深。

    而且崔婉婉祖父可是内阁大学士，是皇帝的得力干将！

    所以注定了，他和崔家走不到一起。

    除非崔家背叛皇帝。

