    第192章 高端的猎手往往喜欢以猎物的方式出现！

    唐峰随手捡起一根树枝，在地上画了几笔。

    “狼牙在第一时间吃了我们铁拳团，其目的，主要在于瓦解我们红军师部的防卫力量！”

    “接下来，蓝军绝对会对我们的师部发动袭击！”

    话音刚落，康师傅跟高城如梦初醒。

    “那我们赶紧去师部汇合，绝不能让他们得逞！”

    高城显得十分急迫。

    “来不及了！”唐峰摇头：“狗头老高比我们快，只能先通知师部做好防御准备。”

    “那我们呢？”康师傅问：“我们总不能什么都不干吧！”

    “当然不会！”

    唐峰笑道：“来而不往非礼也！”

    “与其被动挨打，不如主动出击！”

    “他狼牙不是想斩你的首么，咱们不妨以其人之道还治其人之身，灭了他蓝军的指挥部！”

    我们？

    两人一愣：“可我们满打满算，还不到40人，这……”

    “富贵险中求！”唐峰精光一闪：“你就说干不干吧！”

    沉吟几秒，高城咬牙说道：“干他娘的！”

    康师傅：“输人不输阵，就按你说的这么干吧！”

    “不过，在此之前，我们得先解决掉尾巴！”唐峰双眼微眯：“范天雷这老狐狸阴得很，狗头老高的人虽然撤了，但以我对他的了解，他肯定还留有后手！”

    康师傅慌了：“你是说，狼牙始终没有放过我，还有追兵？”

    唐峰点头：“没错！”

    康师傅大怒：“狗日的范天雷，就知道窝里横，对我下手比对敌人还狠！”

    三人打定主意，立即动身。

    穿过树林，前方出现两岔路，周围还有几条污水沟。

    “你们先走，我留着这断后！”

    唐峰斩钉截铁。

    高城本想留下协助，却被唐峰拒绝，让他掩护康师傅撤退。

    分工明确，两人走向左边的岔路。

    唐峰处理好两人离开的足迹，望了眼污水沟，暗道：“正好试试完美伪装！”

    说罢，他趴在地上匍匐在水沟中前进，直到全身隐藏在泥潭中，整个人肉眼难见的消失无踪。

    另一边。

    狼牙的一队特种兵，已经追到方才康雷歇脚的树林。

    “有烟头！”

    红狼蹲着拿起康雷抽过的烟头，旁边的土地上，还有着潦草的痕迹。

    “他们离开应该不超过15分钟！”

    “追！”

    红狼带着四名特种兵火速追击。

    很快，就来到了水沟附近。

    “脚印到这里就消失了，搜搜看！”

    “是！！！！”

    五名特种兵四散搜寻。

    片刻后，黑狼驻足在泥潭附近，“那是什么？”

    嗯？

    红狼顺着方向望去。

    然后又满是无语的瞪了他一眼。

    “木头而已，有什么好大惊小怪的！”

    那块木头半身落进泥潭，另半面沾染污泥，一动不动。

    黑狼被这么一训有些恼羞成怒，刚想抬起枪口，来上几枪泄恨。

    却被红狼拦下：“不要打草惊蛇，铁拳一号应该没跑多远，不要让他提前发现咱们。”

    “这片没啥问题，先去前面搜搜看吧！”

    “是！！！”

    五人转身的瞬间。

    枪声赫然从他们背后响起！

    哒哒哒哒哒！！！

    五发子弹，都极为精准的命中他们。

    红狼本想转身反击，却见自己身上已经冒起了烟，当场愣住。

    “是那么木头！”

    黑狼惊呼一声。

    “那是人！”红狼恨声骂道：“我们被他给骗了！”

    唐峰泥潭里缓缓起身，伪装顿时解除，露出了人形。

    “你们已经阵亡了，请遵守演习规则！”

    唐峰冷冰冰说完这句话，随即向右侧的岔路跑去，很快消失无踪。

    康师傅跟高城走的是左侧。

    他之所以走另一边，就是猜到狼牙的追兵，不只有红狼等五人。

    这些跗骨之蛆如果不解决掉，十分影响唐峰等人后续的行动。

    他打算一劳永逸！

    泥潭附近的五名特种兵，苦笑不已。

    红狼道：“这小子的伪装术，到底是跟谁学的，近距离观察，竟然都没有发现是人扮的。”

    黑狼吐槽道：“要是刚才你让我来上一枪，就不会有现在这档子事了！”

    红狼：“……”

    ……

    苗狼亲自带队，正准备前往奇犽山截击新兵连。

    “等等！”

    这时，胡狼忽然放下电台：“红狼小队失败了，五人全部阵亡！”

    “什么？”苗狼大惊。

    又想到范天雷对他的叮嘱，顿时冷笑。

    “看来护送老康的是个高人啊！”

    “唐峰么……”

    “有点意思！”

    苗狼当即下令：“换路线，咱们现在去斩首老康！”

    “可是……”胡狼有些犹豫不决：“还有不到一个小时，铁拳团剩下的人就抵达埋伏地点了……”

    “不碍事！”苗狼毋庸置疑。

    “都是些臭鱼烂虾，等康雷一死，他们群龙无首，翻不起什么风浪！”

    “优先执行的任务是斩首老康！”

    “呵呵，我倒是想会会那个叫唐峰的小子，到底有多厉害！”

    “出发！”

    ……

    唐峰身手敏捷地在树林里穿梭。

    通讯器，他留给了高城。

    让高城护送着康师傅，随时跟龙小云等人联络。

    大概在黄昏十分，所有人都会在约定的地点集合。

    因为铁拳团遭遇狗头老高的伏击，队伍都被冲散。

    为了提防狼牙的追兵，不得不绕路，等晚上还要彻夜行动，夜袭蓝军的指挥部！

    唐峰凭着这一身的好本领，真想躲起来的话，就算蓝军出动一个师的兵力地毯式搜寻都找不到他！

    “我说过，我不喜欢被动挨打！”

    “真正高端的猎手，往往喜欢以猎物的方式出现！”

    唐峰嘴角带着冷笑。

    “狼牙想狩猎我，而我未尝不想狩猎你们呐！”

    周围都是山丘，脚下地势低平，不适合附近。

    唐峰接连变换方向，向着山坡上的参天大树疾驰。

    很快，时间来到下午四点左右！

    苗狼的人已经赶来此地。

    幸运的是他们没有找到康师傅跟高城的踪迹。

    不幸的是他们发现了唐峰弥留下的痕迹。

    “这小子应该就在这附近！”

    苗狼大喜过望，连忙招呼特种兵们展开搜索。

    但他们不知道的，这些足迹都是唐峰故意卖的破绽！

    为的就是引君入瓮，将他们一网打尽！

    ?  ?感谢【林乖乖】的100书币打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

