    10月7号。

    就在国庆节的最后一天，为了能够争分夺秒的和《穿越火线》搞竞争，豆子短视频的平台快速的上架了这款游戏，还给这款游戏做了很大力度的推广。

    于此同时，Day-2的成员们，穿上了作战服，露着大长腿，为《士兵突击》做推广大使。

    《士兵突击》的原班人马，也都纷纷发视频给游戏做推广。

    郝多鱼也拍了一个小广告，他是穿上了迷彩服，拿着一把战斧，一边挥舞，一边故意用港普说道：“我是郝多鱼，《士兵突击》画风真实，战斗热血，是兄弟，就来砍我！”

    拍摄完毕之后，郝多鱼说道：“把这个小视频，做成弹窗广告……”

    赵天昊看着这个像闹着玩一样的广告，有些不自信的说道：“你真的确定这就是你拍摄的广告，而不是玩我的？”

    “当然不是玩你的，我闲的慌啊！”郝多鱼无力吐槽道。

    赵天昊：“……”

    他总觉得这个广告不靠谱啊！

    “赶紧安排推广……”

    “……好！”

    带着种种质疑，赵天昊去安排推广了。

    很多人打开网站，就会弹出弹窗广告，画面里面，穿着迷彩服的郝多鱼，拿着一把战斧，用蹩脚的中文说道：“我系猴多余……系兄弟就来啃我……”

    很多人看到这个广告都愣住了，都怀疑这个广告真的是郝多鱼拍的吗？不会是假的吧？

    每次打开网站，都会弹出这个广告，很多人都别郝多鱼的港普给洗脑了。

    ：哈哈，这个广告看完，我他么笑死了……

    ：这不会是假的吧？

    ：绝对是假的，郝多鱼这货，怎么会拍摄这么塑料质感的广告，这特效只用了三毛吧？

    ：……

    很多人都在吐槽这个广告，不可否认的是，郝多鱼的这个广告真的深入人心了。

    有了美女组合Day-2，硬汉组合《士兵突击》原班人马，以及洗脑逗比的郝多鱼加入，这款游戏注册的人数每分每秒都在增加。

    早上八点，两款游戏同时进行不删档的测试，大量的游戏爱好者进入了这两款游戏之中。

    众人进去之后发现《穿越火线》这款游戏目前只有两种模式，一种是爆破模式，一种是团队竞技，这不就是联网版的CS吗？

    而且里面的角色形象单一，只有固定的模板。

    大家打了两把之后，感觉也还行，有的人继续开始玩了起来，有的人则进入到了《士兵突击》里面想去看看有什么不同。

    进入之后，发现果然不一样。

    首先就是角色可以自己组合，发型，肤色，性别，等等都可以按照自己的审美喜好进行调整，进入游戏之后有很多的模式。

    什么爆破模式，团队竞技，狙击战，白刃战，幽灵模式，而且画面和枪械手感更加真实，比《穿越火线》好玩太多了，很多人一玩就开始上瘾了，里面处处都是惊喜啊！

    《士兵突击》的在线注册人数暴增，为了提高玩家的游戏体验，豆子短视频又增加的好几个数据库来保证游戏的流畅程度。

    开局第一天，直接把企鹅帝国的游戏部门给整懵了。

    对手都一百多万在线人数了，自己这边才几十万，这是什么情况？

    ……

    就在两款游戏在争分相对的时候，《疯狂的石头》还在开着收割机收割着票房。

    上映七天，票房突破五亿，排片也从原来的8%暴涨到现在的61%，《疯狂的石头》直接成为国庆档最大的黑马，也被称为励志的典范。

    电影的主创人员还在进行着路演，而郝多鱼却已经退出了。

    某影视城。

    ：“郝多鱼呢，他怎么没来，不是说好的，破五开演唱会的吗？我就想问问他，说话算数吗？”一个郝多鱼的粉丝问道。

    “这话我会向他转达的……”

    “你们几个人谁的演技最好？”

    “你们……”

    一个个问题扑面而来。

    ……

    全国中小学生的歌唱比赛也在十月中旬结束了，郝帅所在的小学凭借《让我们荡起双桨》直接拿下了十一歌颂祖国中小学生的比赛冠军，而《让我们荡起双桨》也入选了北京小学的音乐课本之中。

    ……

    很快一个月过去了，路演已经结束了，于千和徐争也都接着开始拍摄他们的电影了，而《疯狂的石头》的票房已经破了十亿，定格在了十三亿，票房每天还在增加，不过却没有增加的那么多了。

    “你说咱们的电影票房，最终会有多少亿啊？”宁皓问道。

    通过这部电影，宁皓也成为了一线导演，要想成为顶级的导演，还需要几部好作品稳定神格。

    “大概十五亿以上吧……”郝多鱼预估道。

    “牛逼啊！”

    宁皓感叹道。

    一部五百多万拍摄的电影，最终的票房收获了十几亿，已经算是票房神话了，很多电影人都看红了眼。

    尤其是黄灿，他整个人都快疯了。

    自己投资的五个亿，才放映几天就因为违规，直接让下架了，连他妈成本都没有收回来，而且网上骂声一片，几个主演更是被骂的抬不起头来，赫然这部电影已经成为了他们的人生污点了。

    反观郝多鱼这边，票房口碑双丰收，气得黄灿想骂娘。

    游戏这边，豆子短视频凭借自己的流量和《士兵突击》这款游戏的质量，直接把游戏的在线人数稳定在了两百万左右。

    反观《穿越火线》的在线人数才堪堪突破一百万。

    这个月，《穿越火线》也更新了好几次，增加了‘刀战’，‘幽灵模式’还送了很多的福利，包括枪械皮肤等等，也请了当红的流量小生代言，可依旧没有什么用。

    每当《穿越火线》游戏更新的第二天，《士兵突击》也绝对会更新的，它增加幽灵模式。这边更新生化模式。

    他更新生化模式，这边又出现了一个新的模式，每次都比《穿越火线》领先。

    这还怎么玩？

    郝多鱼的套路，直接把企鹅帝国的游戏部门给干懵了。

    他们也是第一次遇到这么难缠的对手。

    以前都是他们模仿别人，然后在超越别人，怎么这次在他的身上不管用了呢？

    模仿是模仿了，但是没有超越啊！

    你这边模仿，别人那边出新的模式，永远是在别人那里体验过了，在来自己的游戏里面吐槽，弄得游戏玩家完全没有新鲜感，这还怎么玩？

    ……

    十一月的北京，特别的寒冷，好在屋里都有暖气，要不然还不知道该怎么过。

    叶紫苏他们也已经拍摄完《北京爱情故事》回到了公司，其实她在和郝多鱼一起录制《不得不爱》的时候，就回来过几天，录好歌曲之后，便接着回去拍戏去了，《北爱》已经杀青了，进入了后期的制作阶段，估计还有几个月就可以完成了。

    很多家电视台已经向郝多鱼抛出了橄榄枝，想要购买这部电视剧的独家播放权，郝多鱼还没有绝对选择哪一家，如果价格合适的话，他打算卖给河南电视台，因为在他最无力的时候，河南电视台帮助过他。

    “郝多鱼，什么时候在给我写个剧本啊？”聂小雨问道。

    郝多鱼：“……”

    你这是工作狂吗？

    不是刚刚拍完《北爱》吗？

    这么长的一部电视剧，还没有拍过瘾吗？

    “不着急，我想想看……”

    “给我写歌……”叶紫苏说道。

    郝多鱼头皮发麻。

    “我也想唱歌……”聂小雨说道。

    郝多鱼：“……”

    你捣什么乱啊！

    郝多鱼揉了揉头，看向了旁边的杨晓通，扔给他一个剧本，说道：“拿着剧本，带着她们找胖子，让他来拍……”

    “什么剧本啊？”

    杨晓通还没有看，聂小雨就抢了过去，“《屌丝男士》？这是什么意思啊？”

    众人也都看向了郝多鱼，她们还是第一次听说屌丝这个词。

    “额，就是矮穷挫的意思。”

    “又矮又穷又挫？”

    杨晓通茫然的抬起头，这不是在说自己的吗？

    扎心了啊！

    聂小雨翻开了起来，演过《极品女士》的她，一下子就喜欢上了这个剧本，这个简直就是男版的《极品女士》啊！

    不过《极品女士》主角是女人配了很多的帅哥，而《屌丝男士》的主角是男性配了很多的女神，都是碎片化格式的电视剧，聂小雨是越看越喜欢，随即两个人去找胖子商讨拍摄事宜了。

    《疯狂的石头》大获成功，让宁皓更加的有信心了，他摩拳擦掌准备开始下一部影片的制作。

    “老板，有没有好剧本啊……”宁皓说道。

    《石头》这部电影，把他这几年的灵感给耗光了，他需要积攒，现在的他也没有好剧本了，于是他把目光看向了老板。

    老板的才华那是毋庸置疑的，歌曲，剧本，就没有他不会的。

    ‘哗啦……’

    一个本子划过空气，砸在了宁皓的身上，宁皓赶紧小心翼翼的接过来一看《疯狂的赛车》？

    他拿起剧本认真的看了起来。

    还是熟悉的套路，多元化的线程，黑色的幽默，他一下子就喜欢上了这个剧本。

    剧本太成熟了，都不用该就可以直接拿过来用。

    他甚至都已经在脑海里想到了让谁来演这些主要的角色了。

    “回去好好看看吧……”郝多鱼说道。

    “哦……”

    宁皓目不转睛的看着剧本，头也没有抬，离开了办公室。

    “帮我把门关一下……”

    “哦！”

    依旧没有抬头，直接把门带上，出去了。

    现在屋里只剩下郝多鱼和叶紫苏了。

    一男一女两个人在屋里，屋里顿时开始变得暧昧起来了，一团红晕也消无声息的爬在的她的脸上。

    “咳咳，那个，你带糖了吗？”

    本着男人就应该主动的想法，郝多鱼开口道。

    一句话，直接让叶紫苏的脸更加的红了。

    他就会欺负自己！

    “带了……”

    “什么？没听清……”

    “带了！”

    叶紫苏狠狠的瞪了郝多鱼一眼说道。

    “你吃块糖，我跟你玩个游戏……”

    “什么游戏？”

    “舌头追逐战！”

    “你……就会欺负我！”

    叶紫苏乖乖的吃了块糖，和郝多鱼玩起了游戏。

    两情若是长久时，又岂在摸摸抓抓？

    更进步的动作，郝多鱼是不敢的，他怕老叶，所以就只能过过手瘾了。

    “好像又大了？”

    郝多鱼用手比划了一下说道。

    叶紫苏：“……”

    “过几天我要去开演唱会，想让你当我的嘉宾……”

    说话的时候，郝多鱼手上的动作没有停。

    “好！”

    叶紫苏的脸色更红了。

    “对了，老叶说想让你去慰问部队！”叶紫苏说道。

    郝多鱼停了手上的动作，从衣服里面抽出手来，认真的说道：“什么时候？”

    “寒假，临近过年的时候。”

    “义不容辞！”

    十一月的中旬，北京下起了鹅毛大雪，大雪为整个城市披上了一层洁白的婚纱。

    《疯狂的石头》已经上映一个半月了，就在今天，电影正是下架，累计票房17亿，直接突破了很多项华语最高票房记录，成为华语电影最高的票房。

    郝多鱼的演唱会，也已经宣传了一个月了，他的第一站，选择在了广州这个国际性的大都汇。

    郝帅和王思雨也已经请假了，他们将作为郝多鱼的乐队人员，出席这场晚会，这也是郝多鱼对他们的磨练。

    广州很多的公交，地铁站牌都换上了郝多鱼的演唱会的广告，通往广州国际体育中心的路上，更是一路都是郝多鱼的演唱会的广告。

    体育场已经封闭了，郝多鱼正在彩排，嘉宾的阵容也很豪华。

    有Day-2，叶紫苏，屎壳郎乐队，桔子，等等，更有郝多鱼父子合唱，还有郝帅学校里面的合唱团也被郝多鱼给拉来了，一起参加这次的演出。

    郝多鱼为了这次的演唱会，还特意准备了神秘的节目，这场演唱会，可谓是期待值满满。

    演唱会的票价也早就一空，前排的位置更是让黄牛吵到了一万多块钱一张，但是依旧很多人在买。

    四川，某地。

    “郝多鱼要开演唱会了，你知道吗？”王申推了推眼镜说道。

    “知道啊！”

    “他多长时间没有过来看过你了？”

    “他忙。”

    “他又你忙吗？学校你都给他盖了46所了，你说你图什么？”王申有些郁闷的说道。

    他一直在追金莲，追了很久，就是追不上，他知道金莲的心里有郝多鱼，可是那个家伙，除了把钱打给她，或者房子盖好之后过来看一眼学校的质量，期间再也没有来过，王申都在为金莲感到不值。

