 随着数百米高的巨塔虚影出现在雷鬼族族长的身上，他只觉得，像是有一颗颗重量可怖的星辰，在挤压自己的身体，犹如常人陷入泥沼之中，动弹起来，很是艰难。

雷鬼族的境界要比林辰更高，“狱字诀”对他产生的影响，比较有限，但也能够起到不小的压制作用。

就在雷鬼族族长心中震惊，这是什么手段时，轩辕枪轰的一声撞在雷电巨龙之上，雷电巨龙产生惊人的爆炸，轩辕枪眨眼间到了雷鬼族族长的面前。

雷鬼族族长心中只觉得毛骨悚然，一股寒气窜上脑门。

他一声怒吼，手中巨锤砸下，与轩辕枪撞在一起，犹如两颗星辰碰撞般的声音，震天动地，空间炸裂，骇得下方诸多雷鬼族族人，捂住耳朵，却依旧觉得耳膜欲裂！雷鬼族族长一张脸涨红，倒飞出去，轩辕枪被打飞出去，但很快就又回到林辰手上。

望着半空的一幕，雷鬼族一众族人，如遭雷击，满脸难以置信！雷煦望着此时依旧在雷鬼族族长身上的巨塔虚影，惊疑不定：“那小子施展了能短时间内提升实力的秘法，这倒没什么。

甚至于刚才的那一枪，应该是下品至尊神技，也依旧没什么！但这金色的光芒，还有族长身上那巨塔虚影是怎么回事？

族长身上的气息，要比先前弱了不少，实力竟然受到那巨塔虚影的压制？

这……这怎么可能！即便是至尊境初期的我，成功给族长种下‘鬼杀印’，再借助‘鬼杀印’来压制族长的实力，却也不可能达到这种效果啊！这究竟是什么手段，一门特殊的中品至尊神技？”

他见村子里剩余的族人，满脸惊慌的模样，恼火喝道：“你们慌什么！族长是怕一不小心，将这小子身上的空间宝物也给毁了，所以出手一直留有余地。

不然的话，这小子手段再强，也早就败了！”

有了他的这句话，被林辰吓到的雷鬼族族人这都才冷静下来。

有人出声附和道：“没错！那小子所施展的绝对是至尊神技，而且好像还是两门至尊神技一同施展，族长刚才施展的只是神道武技，即便如此，他都伤不了族长！若是族长也施展至尊神技，他怎么可能是对手？”

“说得对！他即便再如何逆天，就算至尊境初期能和寻常至尊境中期匹敌，问题是，我们雷鬼族的族长，怎么可能是寻常至尊境中期可比！”

“都给我淡定一些。

这一战，族长依旧必胜，不会有一丝半点的悬念。”

……雷鬼族的族人，见自家族长虽然脸色涨红，被打飞出去，不过并没有受伤，一颗心便再次放了下去。

雷鬼族族长停了下来，看了眼自己身上的巨塔虚影，问林辰道：“这是什么手段？

你一个至尊境初期，靠着这手段，竟然能将我的实力，压制得不到平时的八成战力！”

“你已经只剩下三个呼吸的时间。”

林辰并未回答，提醒了对方一句。

雷鬼族族长一声冷哼，心道这家伙身上的秘密似乎不少，等自己将他控制之后，不仅要让他将雷鬼族的人都给放了，还要让他将身上的秘密都说出来。

比如眼下限制自己实力的手段，或许自己也有可能掌握？

轰隆！轰隆！轰隆——天上的雷电不断落下，但却不是劈向林辰，而是劈在雷鬼族族长的身上，他的身体化作雷电，体型不断暴涨，眨眼间，变成身高近十米的雷电巨人。

他身后的一颗颗星辰转动，飞出一道道能量河流，汇聚到他的身上。

一股充满毁灭气息的威压，从他体内涌出。

下方的雷鬼族族长满脸敬畏，即便是雷煦此时，感应到这股气息，心中也不受控制的，产生几分惊惧之感。

林辰目光凝重，这老家伙要施展至尊神技了！雷鬼族族长盯着林辰，冷冷道：“我实在没想到，竟是会被一个至尊境初期的人类，逼得不得不使用下品至尊神技！”

“你没想到的事情，绝对不会仅此而已！”

林辰针锋相对，世界之力与神魂之力，犹如河流，从身后一颗颗星辰奔涌而来，汇聚到他的身上。

他的右臂，产生变化，表面有着坚硬的质感，使得手臂像是水晶锻造而成，旋即燃起黑色的火焰。

风起云涌，这方天地，出现另一股骇人的毁灭气息，如煌煌天威降世！林辰的掌心，绽放耀眼的赤红光芒，一个缓缓转动的红色光芒图案，直径约有一米，出现在他的手掌前方。

雷鬼族族长眼皮直跳，什么意思，这小子似乎要施展另一门和先前完全不同的至尊神技？

这个才刚突破到至尊境初期没多久的人类，掌握一门至尊神技已经很不可思议了，现在看来，竟然还不止于此？

心中震惊，旋即暗自嗤笑，这小子就不懂得贪多嚼不烂的道理吗？

掌握一门最适合自己的下品至尊神技，作为攻击手段，便已经足够，你再去掌握第二门、第三门下品至尊神技，又有什么屁用？

纯粹浪费时间与精力！“破灭长空！”

雷鬼族族长体内传出雷霆炸响之声，整个人化作一道雷霆，巨人般的身躯，以让人瞠目结舌的速度冲向林辰，手中巨锤朝着林辰砸去。

天上不断落下雷霆，化作一柄柄巨锤，同样砸向林辰。

林辰上方的空间，犹如玻璃，瞬间粉碎！林辰一掌对着雷鬼族族长拍出，刹那间，拍出无数掌，磅礴的能量从他手中连绵不断涌出，像是后浪在不断拍打前浪，力量不断叠升，那狂暴的力量产生一股有去无回的霸道威势！瞬间，天穹之上，出现骇人的气流漩涡，气流化作漆黑火焰，一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，缓缓转动，和林辰手掌前的图案很相似，却是大了上万倍！轰——下一秒，那图案爆炸，像是被人一拳轰碎的水晶。

一个宽达上万米的火焰掌印，凭空出现，遮天蔽日，自天上落下。

这还不止，很快又有另一个相同的掌印，出现在一开始那掌印的后方，接连出现九个掌印，先后朝雷鬼族族长打去。

所过之处，雷霆尽数湮灭。

 