    “中华帝国海军对南洋的巡航，完全是合理的，这是为了维护我们的正当利益。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在南洋，有着很多华人生活。但是，这些年来，这些华人一直都在受到不公正的对待。以前，中国实力衰弱，无法顾及到这些华人。但是现在，我们必须要承担起这个责任才行。”吴浩轩的声音虽然不大，但是这句话却说的斩钉截铁，表现出了他的坚定态度。

    阿斯奎斯相等人相互看了看，他们都从吴浩轩的话语中，听明白了吴浩轩的意思。

    “英国对待南洋的华人，向来都是很友善的。华人对南洋社会，做出了巨大的贡献。在大英帝国的殖民地，华人绝对不会受到不公正的对待的。”阿斯奎斯相说道。

    “那我就替南洋的广大华人，感谢大英帝国了。”吴浩轩点了点头。

    当然，他知道，阿斯奎斯相只不过是这样说说而已。实际上，这些西方殖民者对于南洋的各族人民，从来都是视之如草芥的。英国为了维系其庞大的殖民帝国，对各殖民地也是展开疯狂的剥削的。特别是德国人越来越咄咄逼人的情况下，更是如此。一旦殖民地人民敢反抗的话，必然会遭到英国人的血腥镇压的。只不过，在英国的殖民地，华人的待遇，的确要稍好一点。

    “在南洋，依旧有某国残酷的压迫华人，这是中华帝国所不能够允许的。一旦那样的事再生的话，中华帝国将不得不采取某种行动，以维护华人的利益。”程璧光元帅冷着脸说道。

    阿斯奎斯相等人顿时一愣，他们都清楚程璧光元帅所指的是哪个国家。荷兰人在南洋的那块唯一的殖民地，的确是一块肥肉，连英国人都想要吞下去。只不过，荷兰一直和英国交好，使得英国人没有下手的理由。不过，荷兰人再南洋的吃相，实在太难看了。荷属东印度殖民当局对当地华人的压迫。英国人也不是不知情。只不过，他们毫不理会而已。毕竟，死的又不是英国人。

    但是，中华帝国强大起来之后。如果荷兰人再敢那么做的话，那无疑就是自寻死路了。中华帝国虽然还不是很强大，但毫无疑问，那绝对不是荷兰人能够对付的。荷兰已经不是昔日的海上马车夫了。不管是6军还是海军，荷兰豆没有和中华帝国对抗的资本。

    只是。大英帝国对于中华帝国遏制的态度是不会改变的。中华帝国想要插手南洋，那是英国绝对不愿意看到的。中国人口众多，但是连最基本的粮食问题都没有解决。如果中国得到了荷属东印度的话，以中国人的勤劳，粮食问题肯定会解决的。加之荷属东印度丰富的自然资源，比如石油和橡胶等等，这都将成为中华帝国崛起的一个助力。英国绝对不希望这样的情况生。

    “元帅阁下，大英帝国相信，随着中华帝国的强大，南洋的华人的处境。将得到极大的改善的。但是，我们不希望南洋的局势生改变，最好是能够维持现状！”阿斯奎斯相说道。

    “相阁下，中华帝国也不希望出现那种状况。但是，我们必须要以防万一。如果华人再被当做猪狗一样屠杀，中华帝国是绝对不会坐视不管的。”吴浩轩坚定的说道。

    “就凭中国海军南洋舰队的那两艘前无畏舰吗？或者是凭中国海军仅有的两艘无畏舰和两艘战列巡洋舰？大英帝国有能力保证南洋的稳定。”英国海军大臣约翰.费舍尔爵士说道。

    “固然，中国海军的实力还很弱小。但是，我们有捍卫国家利益的决心。为此，我们将不惜一战！”吴浩轩说道。约翰.费舍尔爵士对中国海军的轻视，让他很恼火。

    眼看气氛要弄的更僵。阿斯奎斯相连忙说道：“太子殿下，大英帝国十分佩服中国的决心。不过，我们不希望看到战争在南洋燃起。英国会尽最大的努力来保证华人的利益，也希望中华帝国能够克制一点。”

    吴浩轩点了点头。南洋是帝国下一步扩张的重点。虽然。英国人在南洋的地盘，中华帝国不好出手。凡是，没落的荷兰也想要保持一块巨大的殖民地，那就不可能了。

    吴浩轩等人和英国相阿斯奎斯的会面，很快就结束了。所谓话不投机半句多，英国人只不过是想要通过这一次的会面。给中华帝国一个警告而已，让中华帝国搞清楚大英帝国对于南洋的重视。即便是欧战有可能爆，但中华帝国如果敢在战争爆期间对英国的殖民地下手的话，英国也会让中国付出惨重代价的。强大的英国，有足够的能力来捍卫其广阔的海外殖民地。

    黄帝纪元46o9年（11）6月27日上午，吴浩轩一行人在朴茨茅斯军港登上了帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰，离开英国。他们对英国的访问，正式结束。英国王储爱德华王子，英国外交大臣爱德华.格雷爵士前往码头送别吴浩轩一行人。

    舰队离开了朴茨茅斯军港之后，驶入了英吉利海峡。经过英吉利海峡和多佛尔海峡之后，进入北海，前往德国的威廉港海军基地，正式展开对德国的访问。

    这一次的英国之行，总体而言并不是让人愉快的访问。现阶段的大英帝国，正是如日中天的时候。所以，他们对于其他的国家，都是一副高高在上的样子。真以为他们是世界霸主了，就能够随意的主宰其他国家的命运了。

    特别是英国对中华帝国的遏制，以及他们在南洋的强权，让中华帝国方面非常的不满。中华帝国现在已经不是当初任人宰割的半殖民地了。强大的中华帝国，迫切的需要走出去，捍卫国家的利益才行。英国人却千方百计的想要遏制中国，这就造成了两国之间不可调和的矛盾。

    当然，现在的中华帝国面对大英帝国，还不是对手。所以只能够压抑住心中的怒火，慢慢的等待时机。

    在‘龙耀’号战列巡洋舰的前甲板上，吴浩轩等人正在交谈。

    “殿下，看来我们和英国人，早晚都会爆冲突，甚至是战争的。”唐绍仪说道。

    吴浩轩点了点头：“英国人还占据着香江，他们在南洋还占据着大片的殖民地。只要帝国一天不放弃对这些地方的野心，我们和英国人之间，就早晚会有一战的。”

    “殿下，英国人仗着他们的海军实力强大，就随意的插手帝国的南洋巡航，实在太可恨了！”程璧光元帅一脸的愤怒。

    “英国人刚刚结束的阅舰式，不正是彰显了他们的强大吗？只要帝国海军无法和他们对抗，我们就不得不压抑住心中的怒火啊！不过，等到我们这一次从德国将那四艘战舰带回去之后，至少在现阶段，英国人不敢对我们步步紧逼了。”吴浩轩说道。

    程璧光元帅点了点头，加上这一次即将服役的‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰，帝国海军就有四艘先进的无畏舰和四艘战列巡洋舰了。这样的海军实力，在远东已经属于蝎子拉屎独一份。即便英国海军的实力远远强于中国。但是，在他们的实力向欧洲收缩的时候，能够往远东派遣多少战舰呢？中华帝国在远东的影响力，将再一次的上升。

    这一次在英国，吴浩轩等人算得上是领教了英国人的强势，这也让他们心里一直都憋着一股火。只不过，在过去很长一段时间内。这股火恐怕都只能够憋住。但是，随着中华帝国的实力越来越强大，而英国经过世界大战的损耗之后，则开始走下坡路。此消彼长之下，中华帝国和英国的实力差距将不断的拉近。到时候，就是中华帝国一步步的向英国进行反击的时候了。

    舰队向北方航行，北海风高浪急。不过，在排水量两万七千多吨的巨大战舰上，并没有感受到什么。只有那些小型战舰，摇晃的很厉害。

    黄帝纪元46o9年（11）6月29日下午，帝国舰队抵达了威廉港海军基地。德国威廉皇储，德国外交大臣霍尔维格，德国海军部长阿尔弗雷多.冯.提尔皮茨，亲自到码头上迎接吴浩轩一行人。可见，德国方面对于吴浩轩这一次访问德国是非常重视的。

    吴浩轩等人走下了舷梯，和威廉皇储等人握手拥抱。

    “太子殿下，欢迎您来到德国。”威廉皇储面带微笑。

    “皇储殿下，您太客气了。能够访问德国，我也感到万分荣幸。”吴浩轩说道。

    “太子殿下，欢迎您。”外交大臣霍尔韦格也走了上来。

    “您好，见到你非常高兴。”

    “太子殿下，您好！”提尔皮茨元帅伸出了手。

    吴浩轩连忙伸手：“元帅阁下，见到您非常高兴。”

    提尔皮茨可是德国海军的缔造者，一手将德国海军从三流带到了世界顶级，可是一个了不得的人物。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！