    “那你如今要去哪？”

    林书瑶看着凌妙松这架势好像也要出去，因为碰见过云慕灵，所以好奇她要出去做什么。

    凌妙松看着眼前的师姐，却只是淡淡一笑，也没有回答话语，而是抱拳行礼后就此离开。

    只留下愣神的林书瑶。

    此时此刻如同人去楼空，林书瑶一个人在这宗门之中感觉十分的静谧, 好似此处只有她一人。

    可她差不多快要疯狂了。

    自己被师傅揪去修炼一年。

    这一年来究竟发生了什么？

    怎么感觉修炼一年如同闭关修炼十年的感觉？

    如今已经物是人非。

    ……

    林间小屋。

    云慕灵一个人来到此处，看这周围，确定没有人跟着，于是就朝着屋内走去。

    推开门。

    并没有看到在里面的师傅。

    她这才松口气。

    走到了床边。

    蹲下。

    半个身子缓缓钻进床底。

    翻开一个甲板，从里面拿出了一个盒子，而上面也积累了不少的灰尘，拿着盒子一点点挪着出来。

    抬头时脑袋撞到了床边木梁上。

    “啊！”

    云慕灵吃痛到叫一声。

    多么痛的领悟。

    赶忙低头后退出来。

    揉了揉自己后脑勺。

    口中还在轻吟：“嘶啊~”

    也不知道怎么回事。

    反正从床底穿出来。

    稍有不慎很容易撞到自己脑袋。

    稍微揉了揉，这才拿着木盒起身走的不远处的桌边，坐下后将木盒放在桌上。

    看着这盒子上的灰尘。

    朝着前方吹了一口长气。

    “唔！”

    可是吹起来后她就后悔了。

    这灰尘被吹散过后直接散落周围, 更是在半空中飘散，可却在半空中外面的一阵风吹来。

    导致风向改变。

    微风直接吹到了她的身边。

    “呜呜……”

    云慕灵感觉自己脑子抽风了会去吹这灰尘。

    如今弄得自己身上满身都是。

    赶忙跑出去。

    返回洞府之中将灰尘洗掉之后这才回来。

    看到这木盒还在时松口气。

    “还好平时除了姐姐外就没谁会无缘无故来到这地方。”云慕灵略微沮丧的走到了桌边坐下。

    看着这个木盒。

    用自己身上的钥匙打开了这个木盒。

    里面装饰乃是红色鲜明的绸缎，而里面还摆放着一张折起来的信笺，还有一枚玉佩，但这枚玉佩乃是属于断裂，但也是属于双生共存的玉佩。

    一般情况下，此类玉佩都是给亲人或者爱人，若是分别许久，模样发生了变化，只能靠玉佩来相认。

    如今她只有半块。

    另一半在云杉雪身上。

    至于折起来的信笺。

    其实就是她们两人的生辰八字。

    云慕灵打开了折起来的信笺。

    看着自己和自己姐姐的生辰八字。

    反而右手托腮，左手拿着这展开的信笺。

    唉……

    我俩的生辰八字也尚未有克夫之相啊。

    虽不知师傅生辰八字如何。

    但我两肯定没有问题。

    “师傅啊，你在哪啊。”

    自从她们突破了之后就没有见到师傅身影了，就连石像之中也找不到，好像消失了那般。

    虽然知道师傅不打算多管。

    虽然逍遥几天。

    可几天过后整个人好像颓废那般。

    找不到了人生方向。

    她就算算不到师傅的生辰八字，但是，她们两人的生辰八字肯定是旺夫，绝对不会克夫。

    所以她也十分肯定。

    她们选择跟着的人会享福。

    虽说有些封建迷信。

    但总比毫无一点希望为好。

    “奇怪，为师带走你们时他们似乎也没有给你们的生辰八字啊, 你这东西又是从哪弄出来的？”

    就在云慕灵叹气之时身后传来了熟悉的声音，也让她顿时僵住，好像遇到什么大事那般。

    “师、师傅！”云慕灵缓缓转过身，看到一袭白衣的苏木站在自己身后，原本红润的小脸变得煞白。

    苏木只是淡淡笑了笑，走到了前方坐着，看着周围的一切，又无奈道：“慕灵啊，你可否知晓生辰八字有时候会关系到你自己未来的命运？”

    云慕灵点头：“可若是与人结为夫妻，难道不需要生辰八字吗？”

    这个道理还是她从林书瑶那里知晓的，觉得自己可能会忘记，所以就记下了两人的生辰八字。

    苏木无奈道：“无非是想要挑选个良辰吉日，不过也可有可无，所谓良辰吉日，其实也无非是心意到此即可，所以为师这里没有那么多规矩。”

    云慕灵歪着头：“师傅，你不需要？”

    师傅成婚不需要生辰八字？

    等等……

    师傅成婚了吗？

    她忽然想到了一个重大的问题。

    别看师傅一个人。

    可能师娘都好几位了。

    苏木皱眉：“为师需要？”

    我这生辰八字。

    只怕拿出来能吓到人。

    就她们的还好。

    云慕灵立刻摇头，稍微回过神之后才说道：“师傅, 你最近都去哪了？为何都不见你？”

    苏木开玩笑道：“自然是去世俗之中寻找资质不错的弟子了, 毕竟你们都快飞升上界了不是？”

    还不允许自己去找别人吗？

    云慕灵好看的小脸顿时就紧绷, 而后不顾形象的挪到了苏木身旁，抓着他的手：“师傅，难道我们不够好吗？还是说你不愿意上去？”

    苏木没有多说什么，但抽开了手：“此事需要看看情况，但为师觉得可能需要很大的机缘，可能你们全部飞升之后为师都无法遇到，所以只能为自己的后路做打算了，你们应当好好的活着。”

    谁料云慕灵又抓上去。

    将苏木的手摁在自己腿上。

    “师傅，有什么事就是不能和我们说的？我们究竟还是不是你好徒儿了？”

    面对师傅的隐瞒，云慕灵也是十分着急，可她不知道的是有些事情不可说，因为说了就不灵验了。

    就比如天机不可泄露。

    苏木很无奈，身影虚幻，云慕灵抓着的手忽然变得空荡荡的，可周围也见不到他的声影。

    “师傅？师傅！”

    云慕灵十分着急。

    可惜他的气息已经不见。

    纵然她如今修炼到这境界，可就是没有一点办法找到苏木的足迹，根本捕捉不到。

    “师傅，你个混蛋！”

    ……

    凌妙松来到了自己洞府之中。

    在这里看着这棵相思树一阵入神。

    她一袭红衣，周围吹着清风，摆动她的衣袂，相思树的树叶也在清风的吹摆下哗啦啦作响。

    “唉，忽然感觉一切都不值得了。”

    凌妙松的内心也是五味杂陈，最开始就是希望能够快点修炼到最高境界，可如今接近了之后却发现没有那个兴趣了，就好像成仙不是她所追求的心愿。

    导致她也在问自己。

    自己究竟所追求的是什么？

    此时身后传来了一道熟悉的气味，而后就是一只手轻轻拍在她右边的肩膀上。

    她眨了眨眼。

    目光向右边瞥去。

    看到了和自己并肩而立的师傅。

    略微忧愁的脸色又变得格外的生动，脸上勾起淡淡的微笑，如沐春风，清脆的声音说道：“师傅。”

