    天成国的宰相李恒问道：“先天组那边，还剩多少名额？”

    负责先天组比赛事务的官员回道：“先天组的战斗比较激烈，到现在还剩两百多个名额！”

    “预计有多少报名的先天武者还没有上过擂台？”

    “保守估计……可能有几千吧！”那位说话的官员都没敢抬头的，“报名的先天武者，比破天境、神通境武者要多得多……”

    李恒头疼的揉了揉眉心。

    保守估计是几千，说不定到时候就冒出上万来！

    “神通境呢？”

    “神通境剩下的名额多一些，有三百多个名额还没有分配！”

    “还好，只要剩下的名额稍微多点，那就还好，可以挽回！”李恒慢慢将头转向破天境武者那边，从外边闹事的武者，大多数都是破天境来看，破天境分组剩下的名额应该不多，“那破天境那边呢？”

    “回禀宰相大人，我们就剩两个名额了……”

    “嘶~”

    在场所有人都皱起了眉头。

    “那还有多少报名却没有上过擂台的武者？”

    负责破天境武者比赛的官员小声说道：“一千多，接近两千吧！”

    有人说道：“不够分吧！”

    “让两千破天境武者去抢剩下两个名额，他们恐怕不会满意……”

    “绝对不会满意！”

    “那怎么办？”

    金云想了一下说道：“其实，破天境武者这边，应该还能找到一个名额……”

    “什么意思？”

    “是这样的，刚才我那边最后一个名额被血煞门的武者拿到，偏偏那家伙是一个战斗狂人，她发现好多武者没有上过擂台，就说只要谁能在擂台上击败她，她就可以把那个名额让出去，当时我觉得这不符合比赛规则，就没有同意……如果我现在去找她，让她把名额拿出来，再比一次，她多半会同意！”

    宰相李恒摸了摸胡须，认真的思考道：“你们觉得，我们私下里去接触那些得到晋级名额的武者，付出一定代价，让他们把名额换出来……怎么样？”

    “人家不一定给面子！”

    “应该还有愿意的，那些实力弱的！”

    “对，先问问天成国境内，实力比较一般，又拿到名额的，他们应该会给我们一个面子！”

    “……”

    危机关头，天成国的官员在短时间内，以极快的速度商讨出了一份解决方案。

    暂停三个小组所有预选比赛，将名额聚拢到一起，重新安排预选比赛规则。

    预选赛的新比赛规则也被提出，稳定住当前闹事武者的人员，接触那些已经拿到破天境下一轮名额的人员，还有考察新比赛场地的人员，全部被安排出去。

    “我们的时间不多了，这位一定要在明天日出之前，将手中的事情全部完成！”

    “好！”

    “对了，金云，你先去接触那个血煞门的家伙，名额有一个算一个！”

    “好的，宰相大人！”

    随着天成国负责南域大比的官员出了会议帐篷，他们很快就将在外面闹事的武者安抚下来。

    那些武者，也不是真的想要闹事，只要官方愿意拿出一部分名额，给他们一个满意的答复，他们不介意再等到明天。

    金云金裁判并没有让轻颜等太久。

    “陈若颜吧，你真的愿意拿出你的那个名额吗？”

    “不，我就想架！”

    金云笑道：“那好办，我们天成国已经决定了，只要你拿出你的那个名额，明天的新预选赛，你就可以参加，新预选赛上，起码有两千破天境武者和你同台切磋技艺，如何？”

    轻颜问道：“好处呢？”

    “什么好处？”

    “三个名额，两千个破天境武者应该不够分吧？你们就不考虑一下让那些已经得到晋级名额的武者，把名额让出来？你们天成国总不会强抢吧？总要付出点代价吧！”

    金云怔怔的看着“陈若颜”，第一个反应就是她在天成国中有线人！

    要不然为什么她什么都知道？

    “被我猜中了？”轻颜笑道，“我要求不高，给我几万灵石就够了！”

    金裁判咬牙道：“最多一万！”

    “好，我们成交！”

    金云一拍脑袋，感觉自己上当了。

    当天成国的金云裁判离开后，轻颜压了压自己的黑色的长发，脸上露出极为甜美的笑容。

    赤血剑内，陈浩小声问道：“这都是你一手策划的？”

    “嗯！”轻颜点点头回道，语气中的带着撒娇般的鼻音，“剑灵大人真是厉害，竟然被你识破了！”

    对于轻颜的恭维，陈浩还是受用的。

    “你的风格，我一眼都能看出来，太熟悉了！”

    陈浩看向天成国的报名处和那些来自南域各地，向天成国示威顶尖武者们……

    他们或许做梦都想不到，轻颜只是用了一个小小的手段，就将他们送到了赤血剑的刀口上呀！

    “我就是看到了天成国赛制的隐患，想试试……没想到，还真的成功了！”轻颜扭了扭身子，一副很有干劲的样子，“这下好了，我感觉，我能在正赛之前，突破到破天境巅峰不是问题！”

    “压力很大吗？”

    “虽然我也知道，这场南域大比，我可以随时退出，不会有什么生命危险……但我又不想！”轻颜侧过头，认真的对着赤血剑说道，“剑灵大人，你明白我的意思吗？我不想输给任何人！也不该输给任何人！”

    强烈的胜负心吗？

    陈浩懂轻颜的意思，一些优秀习惯、赢习惯的人，只有有可能，他们就不会放弃。

    输给谁都不行！

    轻颜又补了一句：“陈将军就从来没有输过！”

    这句话，陈浩不作评判。

    “当年，陈将军在南云国的时候，直接就担任了主考官，以一人之力，兵不血刃，镇压一国天才，我做不到他那么优秀，但我也不能输给任何人……谁都不行！”

    陈浩看着轻颜，想起了南云国的日子。

    多少年了，自从十七死后，他还是第一次看到轻颜这么认真的样子。

    是来自南域的各地天才激起了轻颜的斗志？

    激活了她不服输的个性？

