    　　女子面容娇艳，唇角带笑，眉若轻艳，身形窈窕。

    　　可说出来的话却让施茵茵背后一凉。

    　　她浑身都在抖。

    　　她知道，就算这会儿，假意跌倒，流了孩子怪在楚汐身上，秦家的确会恼，可这件事依旧会被瞒下。

    　　甚是若裴家步步高升后，秦府为交好，一笑泯恩仇。毕竟，她只是一个不祥之人。

    　　更可况，能给秦之逸生孩子的不缺她一个。

    　　想清楚这一点，她不敢赌了。

    　　她下意识后退几步，护着小腹。死死盯着楚汐，哪有一贯来的娇柔白莲姿态。

    　　“表哥只喜欢我，你以为韩知艺入府，会有什么好结果。”

    　　楚汐不以为然，可怜的神情落在韩知艺身上：“错，他若真在意你，你又岂会被送去庄子？”

    　　还不是畏惧懦弱，和并不上心。

    　　施茵茵听到这句话下意识想要反驳，因为姑母下令时，表哥也从反对过。

    　　可反对过后呢，也不过匆匆对她说了一句：“你安心养胎，我不会弃你于不顾。”

    　　他前脚说完这句话，后脚冒着雨却去了韩府。

    　　听闻那夜归来时，脸色极差，甚至不曾来寻她。

    　　施茵茵想到这儿，面色煞白，身子摇摇欲坠。边上的丫鬟忙上前扶住。施茵茵倒在她怀里。

    　　“姑娘，您得保重身子，这可是表少爷第一个孩子，您莫信这些，亲生骨肉他定然在意。”

    　　楚汐听到这里，笑了。

    　　这世上，竟然还有比她还天真的人。她看着施茵茵这般，心中畅快。

    　　是头一个孩子没错，可施茵茵到底惹秦夫人生嫌，这日后孩子接回来，保不齐不待见。

    　　秦之逸是男子，就算疼惜，可到底没有女儿家的细腻。若有了别的孩子，那份独一无二被打碎，还剩下什么？

    　　届时……

    　　楚汐幽幽：“可怜哦，爹不疼，娘不爱的。”

    　　说着，她蹲下身子，与施茵茵平齐：“施茵茵，你作的孽，这条路，跪着也要爬完。”

    　　如此变故，施茵茵这辈子都回不了京城。

    　　即便想靠着腹中胎儿，也是难如登天。

    　　楚汐托着下颚，像是为她考虑。这一动作，如玉耳垂下挂着的耳坠也跟着晃了晃。

    　　“所以，你这孩子还要么？堕胎药，我不收你银子。”

    　　楚汐出了施茵茵的院子时，对方已经气的险些昏厥，说话都不利索。

    　　她慢慢往回走，不由担忧。

    　　她抬眸忘了眼碧空如洗的天空，伸手拢了拢披风。

    　　这婚事若能退，那便好了。

    　　正想着，就见章烨站在不远处四处张望着，待瞧见她是，眼中一亮，疾步而来。

    　　楚汐惊讶：“你们完事了？”

    　　章烨：“魏大公子出事了。”

    　　？？？

    　　出事了？？？

    　　就连魏恪这个小可爱都要提前死了吗！！！

    　　靠！

    　　楚汐：！！！

    　　章烨心里不是滋味：“宁虞闵已经赶过去了，我想着到底有些交情，也该过去瞧瞧。”

    　　两人不再耽搁，对视一眼，急急离开。

    　　秦夫人得到信，正要赶过来时，一场闹剧却早早收了场。

    　　魏恪一出事，秦家也少了一分灾难。

    　　宁虞闵是架马去的，楚汐和章烨上了马车。

    　　因着去归德侯府要经过裴府，楚汐当下吩咐车夫快些，再快些。她打算让拂冬去瞧一眼。

    　　到底是药王谷唯一的后人，没准她在，事有转机。

    　　魏恪死时，大雪纷飞，染白了京城的街道，归德侯府一片哭声，除了宁虞闵在，没有让旁人来吊唁。

    　　天妒英才，如流星一般彻底陨落，世人不甚嘘唏。

    　　楚汐想到这里，就一阵心焦。

    　　这几日，所有的事都堆在了一起。

    　　先有胥御虎视眈眈，顾晚棠不得不离京，再有韩知艺那段并不圆满的婚约，后魏恪那边也……

    　　真是！

    　　她不免又想起静安大师那几句无厘头的话。

    　　楚汐一阵心慌。

    　　章烨见她神色不对，只以为她是忧心魏恪一事。

    　　他这个妹妹真是心善！

    　　当下出声道：“太医也曾放话，道魏恪身子撑不过几年，听宁虞闵说平日里那些药，魏恪吃一半倒一半。”

    　　不过，章烨说到这里，又想起，今日宁虞闵去秦家的目的。

    　　他忍不住感叹：“宁虞闵也是急切，还想着毁了秦韩两家的婚约。”

    　　他想着秦府是深渊，就冲着魏恪送葡萄，是个痴情人，也就陪着去了一遭。

    　　“我还想着魏恪能和韩知艺凑一对呢，可如今一想还是算了。”

    　　总不能让韩知艺守寡吧。

    　　可他刚说到这儿，又不免深思，嫁去秦府，还不如守寡呢。

    　　楚汐：？？？

    　　我好像！知道了！不得了！的事！

    　　她被这大消息刺激的倏然起身，头磕到车厢顶部，咚的一声，疼的她眼冒金星。

    　　她那里顾得了这个，当下疼的直吸气还不忘问：“所以你们今日去秦府，是打算威逼利诱让秦之逸点头退婚？”

    　　章烨颔首：“对啊，宁虞闵为此特地跑了会皇宫，只要秦之逸那边松口，这事也就成了。”

    　　楚汐：！！！

    　　她需要静静。

    　　章烨见她说不出话来，当下把人拉着坐下，伸手去揉她嗑到的地方：“毛毛躁躁，一惊一乍的，疼死你活该，你兄长反正不心疼，这么大的人了，还是个三岁孩子。”

    　　说到这，他也知楚汐最怕疼了，揉的力道压根不敢重。

    　　“可别是肿了吧。你怎么这么不让人省心。”

    　　楚汐：！！！还没缓过劲来。

    　　她深深吸口气：“宁虞闵为什么会想到凑合知艺和魏恪？”

    　　“你这丫头，还真是操心你那姐妹，不亏是我都妹妹，有情有义！这性子与我一般无二。”

    　　章烨继续揉着：“这要讲起来，也算是一番苦恋了。”

    　　在这事上，他认定与魏恪有诸多话题可谈。

    　　“兄长笃定，那魏恪对韩家姑娘倾心已久，奈何身子骨差，不敢拖累。”

    　　这不，听着韩知艺追着秦之逸满街跑，身子骨差的，一说话就咳的不停的魏恪，伤心至极，直接大门不出二门不迈，不想听到自己心爱的女人和别的男人的故事。

    　　章烨要感动死了。

    　　楚汐：我特么险些都要信了。

