    

    （十分感谢‘冰封雷龙’、‘欲翔无心’、‘poke摸n’的打赏！）

    在东、南、西、北、东南、西南六个方向的六位伪兽王皆遭遇到了毁灭性的打击的同时，最后一个伪兽王所在的东北方向上，一样有着数道身影悬浮在了这里。＝＝＝＝

    这些身影的主人，同样是一个个美丽到了极点的少女。

    有拥有着一头漂亮的银色齐肩短发，银发的两侧留着扎成了小麻花辫的鬓角，麻花辫的末梢扎着绿色的丝带，穿着一件以蓝、白两色为主色调的女仆装的少女。

    有拥有着一头呈现紫色的长直发，前面用丝带在末端扎成两束，垂在自己的身前，身上穿着有如睡衣一样，里层是紫色及淡紫色的纵条纹的蓬松舒适的服饰，外层则套着淡紫色的荷叶边长外衣，头上戴有荷叶边的圆形贝蕾帽，帽子上有新月形的饰品的少女。

    有拥有着一头呈现红色的同样的长直发，身上穿着绿色的旗袍，头上戴着缀有五芒星的帽子，做着武者一样的打扮的少女。

    有拥有着酒红色的瞳孔以及齐肩的蓝紫色短发，身上穿着偏向于白色的樱色哥特萝莉装，头上戴着贝蕾花荷帽，背后有着蝙蝠一样的黑色翅膀的少女。

    还有在脑袋的左侧绑着一条淡黄色的马尾，身上穿着红、白两色的哥特萝莉装，头上一样戴着贝蕾花荷帽，背后有着挂满了水晶吊坠的残破翅膀的少女。

    这样五位少女的组合浑然天成般悬浮在了半空中。看着那逐渐冲锋而来的飞行魔兽军团与领头的伪兽王，一个个的做出了不一样的表现。

    做女仆装扮的潇洒英气的少女手中不知道什么时候出现了几把银光闪闪的飞刀，蓝色的眼眸猛的一转，化为了红色。

    穿着睡衣一样的装扮的柔软少女手一翻，擒起了一本魔道书。

    武者打扮的少女挥了几下拳头，身上释放出一股排山倒海的气势。

    有着蝙蝠一样的翅膀的娇小少女抬起了一只手，手掌上吐着一股血红色的雾气。

    至于那背后长着挂满了水晶吊坠的残破翅膀的小少女，则是微微抬起了头，一对可爱无比的猩红眼眸中闪过一抹抹血光，似暴戾。似血腥。似残酷，娇小的身躯里，比其她少女危险上不知道多少倍的血海般的气息狂猛的卷上了这片天地。

    毫无疑问的，那血海一般的凶煞气息连食人啃骨的魔兽们都惊惧了起来。通通都在领头的伪兽王的带头下。冲锋的势头猛的停下。满脸惊恐加惊惧的看着那堵路的娇小少女，连伪兽王的瞳孔都微微一缩，从那小少女的身上感觉到了一股危险的气息。冷汗顿时流了下来了。

    “诶？…”然而，背后长着挂满了水晶吊坠的残破翅膀的小少女却是仿佛很不可思议一样，满脸天真的开口，说出了此世最为残酷的话语。

    “为什么停下来了呢？这样人家不是就不能直接将你们给捏成粉末了吗？…”

    “你要理解它们，妹妹大人…”紫色长直发的柔美少女捧着魔道书，满脸知性的说道。

    “哪怕是只知道进食的野兽，碰上危险的时候都知道逃走，它们只是停下，没有直接逃走，已经是很值得赞许的事情了…”

    “可以的话，我是不希望大肆进行杀戮的！”气质潇洒英气的女仆手指间夹杂着飞刀，红色的眼眸中尽是冷漠。

    “但既然是白大人的命令，那就没办法了，中国，偷懒的话，以后，你的三餐就只剩下两餐了！”

    “什么？！”武者装束的旗袍少女顿时宛若遇见了世界末日了一样，眼神前所未有的高亢与认真了起来。

    “我是不会偷懒的，还有，咲夜小姐，我不叫中国，我叫红美铃！”

    “虽然对于他让我们来应付一群只知道进食的野兽感到很不爽，但看在他是我哥哥的份上，我就勉为其难的答应了吧！”有着蝙蝠一样的翅膀的娇小少女嘴角一咧，露出了一对小虎牙，娇笑出声。

    “难得有这样的机会，芙兰，今天姐姐就允许你玩得尽兴一点吧！”

    “呵呵…”背后长着挂满了水晶吊坠的残破翅膀的小少女顿时笑了，一张天真可爱的俏脸随着她的娇笑，竟是开始出现了一丝丝的狰狞。

    然后，娇小少女的下一句话，掀开了这场残酷、血腥的杀戮的开端。

    “呐，你们，要陪芙兰玩吗？…”

    蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉、咲夜、红美铃，红魔馆五人组，集体降临！

    ……

    与此同时，那唯独没有伪半神阶的兽王率领，正以极为亢奋的状态肆意的向着‘异世代之都’进发的西北方向的飞行魔兽军团虽然没有遭遇到其它七个方向上那般恐怖的敌人，却也迎来了一群少女的阻拦。

    那是一群单单看组合的话是十分的奇妙的一行少女，而且照阵型来看，这些少女貌似还分为三个阵营。

    首先，左边的是三个看起来仅仅只有十岁的小孩子与两个不到二十岁的少女的组合。

    那三个十岁的小孩子中，一个穿着粉、白相间，仿佛魔法少女一样的服装，手中抓着一根魔杖，有着一头如雪般的及腰长发，一个则有着齐肩的黑色短发，身上穿着同样似魔法少女一样的服装，只不过是蓝色的，剩下的一个却是皮肤黝黑，身上穿着有些残破的红色骑士服，手中握着一对黑白短刀。

    至于那两个不到二十岁的少女，一个留着黑色的双马尾，身上穿着上红下黑的绒毛衫与百褶短裙，一个有着波浪般卷起的金发，身上穿着蓝底白边的洋装。

    正是伊莉雅、美游、小黑、远坂凛、露维亚一行五人！

    位于中间的是一群骑着龙的少女。

    其中，骑着一头雄壮的红龙的是一个有着艳丽的红色长发的少女，骑着一头雄姿英发的白龙的是一个盘起了金发的英气少女，骑着肤色有些偏紫色的龙的是有着银色短发与精灵般的尖耳朵的娇小少女，骑着一身钢铁似的鳞片的龙的，则是一个妖精般美丽的少女。

    正是蕾贝卡、西尔维亚、露卡、夏洛特一行少女与古夫林、兰斯洛特、高文、西格蒙德！

    而占据了右边的那个角落的，也是一群耳熟能详的少女。

    例如，那穿着蓝色的无袖连衣长裙，肩上披着像披肩一样的白大褂，头上戴着一个红色带有白色百褶边的发圈，手中捧着一本系着红色蝴蝶结的魔道书，身周悬浮着两个巴掌大小的小人的金发美丽少女。

    例如，那穿着有两条白线穿过的绿色领子的黄色小罩衫，下身是一条在绿色的布料上有着两条白线的裙子，有着浅绿的短发，身前悬挂着一只紧闭着的眼睛的娇小少女。

    例如，那穿着附有很多百褶边圈的淡蓝色上衣，下身穿着长到膝盖，只露出小腿部分的粉红色裙子，头上戴有红色的发带，身前同样悬挂着一只眼睛，却是睁开来，有着淡紫色的短发的娇小少女。

    再例如，那红白相间的独具风格的巫女服与黑白相间的巫婆装，一个头上戴着大大的红色蝴蝶结，一个头上戴着巫师帽，一个满脸慵懒一个满脸兴奋的两个少女。

    自然，便是爱丽丝、古明地觉、古明地恋、灵梦、魔理沙一行五位少女！

    看着那肆无忌惮的冲锋而来的飞行魔兽军团，回忆起脑海中那关于这个世界的种种介绍与目前情况的说明的记忆，除了灵梦与古明地恋以外，其余的少女们通通都在不同程度上表现出了丝丝凝重的神情了。

    “虽然看起来有点可怕…”伊莉雅紧抓着红宝石。

    “但既然是无言哥的请求，红宝石，我们可不能手下留情！”

    “无言哥…”美游也紧紧的握着蓝宝石，眼中浮现了坚定的神色。

    “嘻嘻…”小黑嬉笑着，但身上的魔力却已经是蠢蠢欲动的翻滚而起。

    “把魔力榨到只剩下一丝，再回去找大哥哥补充吧…”

    “我的宝石可是剩下没有多少了啊！”远坂凛更是直接有点抓狂。

    “可恶，回去以后一定要他补偿我！”

    “哦呀哦呀…”露维亚讽刺般笑起。

    “我的库存可是剩下很多的哦…”

    “魔兽吗？…”骑在古夫林背上的蕾贝卡嫣然一笑。

    “身为龙族的饲主，我可不想被一群乱七八糟的野兽给击垮…”

    “兰斯洛特…”西尔维亚也是摸了摸身下兰斯洛特的鬓发，柔声开口。

    “让他看看我们的成长吧…”

    “绝对…”露卡小小的脸蛋上尽是决然。

    “不能让洛昂大人失望…”

    “我…我可不会就这么退缩！”夏洛特也是咬起了银牙。

    “西格蒙德，别手下留情！”

    爱丽丝、古明地觉两人默然不语着，魔力、妖力却是已经沸腾而起。

    “呵呵…”古明地恋欣喜般笑着。

    “恋恋也不会输的！”

    “灵梦！”魔理沙振奋般喊出声。

    “我们也上吧！”

    “真是的…”灵梦叹气而起。

    “为什么会发生这么麻烦的事情呢？…”        

