
“妈的，敢抢‘血狼’的肉！把你们的牙齿都给敲碎！”

拉米雷斯拿着M4A1战术步枪，抬脚对着那个刚坐上“圣堂骷髅”老大位置，连屁股都没坐热，就被爆头的“圣堂骷髅”成员身上踢了一脚，还对着他吐了口口水。

这个脑袋上带着个血窟窿的“圣堂骷髅”成员如果泉下有知的话，估计都能被拉米雷斯气的吐血三升不止。

到底谁是被抢的人啊？！

“流氓，除了那两辆SA-17地对空防空导弹车，两架‘石茶隼’和三架‘灰背隼’都没有遭到攻击。”

唐尼走到拉米雷斯身边，说道：“除了这三架直升机外，我们还在他们的武器库里找到不少轻武器和弹药，这帮家伙实在太富了！P90，HK416，MG4，妈的，这么好的东西落在他们手里，真是浪费了。”

“这群败家子，干！”

拉米雷斯又是嘀咕着骂了一句，对唐尼说道：“让人把那些武器弹药全都搬上直升机，把能带走的，全都带走，一颗子弹都不要给他们留下！”

“妈的，炸了老子两辆SA-17导弹发射车，他妈的，气死我了！”

“流氓，蛰龙这也太厉害了，居然把‘圣堂骷髅’大本营给端了！你为什么不把他给拉到‘血狼’来？”唐尼对拉米雷斯问道。

“你以为我不想啊？干！”

拉米雷斯翻着白眼，不爽的说道：“如果他愿意来‘血狼’，老子的位置给他，我给他当小弟都行！想到这件事，我就心塞，妈的，快要心肌梗塞了。”

“可是这家伙，行踪捉摸不定，根本就不知道他会出现在什么地方！就跟现在一样，这家伙给我打了个电话，就又不知道跑到哪儿去了。”

……

距离地面8000米的高空，一架银白色的湾流G550商务机穿梭在云层中，正飞往列颠国某商务机场。

商务机的真皮座椅中，叶萧手中抱着那个装有P病毒幼体的黑色低温保存箱，一言不发的坐着。

“小叶子，你说得那个‘死医’，真的能解决这个病毒吗？”

终于，还是何子铭打破了机舱中沉寂的，让人觉得有些压抑的气氛。

“不知道。”

叶萧不肯定的摇了摇头，回答道：“但他是我们最后的希望，如果……如果连他也不能解决这个病毒，那么除了‘暗月’以外，这个世界上再也没有人能解决这个病毒！”

死医，很少有人知道他的名字叫什么，甚至很少有人知道有“死医”这么个人的存在。

就连云岳，也只是听说过“死医”的名字，但却不知道他长什么样，更不知道他在什么地方。

所以，在听到叶萧要去找“死医”解决病毒的时候，也是感到非常的意外，他没想到叶萧居然还认识死医！

至于为什么会被称为“死医”，是因为他每次被委托救一个人，都需要别人帮他去杀掉一个人。

也不知道，死医是不是看过《笑傲江湖》，才会立下这样的救人规矩。

列颠国，伦敦，贝克街。

叶萧手中拎着黑色的低温保存箱，跟何子铭两个人行走在贝克街的街头。

对于贝克街，绝大多数印象最深的，就是贝克街221B号，夏洛克·福尔摩斯的故居。

事实上，在柯南·道尔创作《福尔摩斯探案集》的时候，贝克街并不存在221B号，“贝克街221B号”只是柯南·道尔虚构出来的地方。

现在的贝克街221B号（及239号），是在1990年所成立的福尔摩斯博物馆。

馆内的布置摆设都以小说中提及的情节为佐，增添了福尔摩斯旧居的真实性。游客可以坐在一楼书房的炉子旁，试戴福尔摩斯的帽子，拿着他标志性的烟斗，模仿他的姿势。

尽管大家都知道福尔摩斯只是一个在小说中被虚构出来的人物，但每周都会从世界各地收到一百多封福尔摩斯迷寄来的书信，其中不乏一些“案件委托”。

叶萧和何子铭两个人行走在贝克街的街头，漫无目的的行走着。叶萧见过死医，也跟他有过接触，但是却并不知道他住在哪儿，只知道他是个列颠国人，住在伦敦。

上次见到他，就是在贝克街。

这次还能不能在贝克街见到他，就要看运气了。

贝克街221B号，福尔摩斯博物馆前人头攒动，来自世界各地的游客排着队，等待着进入贝克街这个神奇的地方去参观。

两个十五六岁的男孩正在热烈的讨论着福尔摩斯小说中的情节，幻想着自己进入贝克街221B中的时候，可不可以见到福尔摩斯的亡灵。

骨碌碌……

一个酒瓶子滚到其中一个男孩子的脚边，那个男孩子因为没注意，倒退的时候，踩在酒瓶子上，差点滑倒在地。

就在这个男孩子恼怒的，准备把酒瓶子踢开的时候，一只脏兮兮的手抓住了他抬起的脚，把滚到男孩脚边的酒瓶子捡了起来。

一个穿着破旧牛仔裤，一件满是污渍长袖格子衬衫，一双开了口马丁靴的流浪汉捡起酒瓶子，往自己嘴里倒了倒。

可是酒瓶子里的酒刚才流掉了大半部分，只剩下了瓶底最后一点，这瓶底最后一点酒，被流浪汉全都倒进了嘴里。

那个因为酒瓶子差点摔倒的男孩刚想对着流浪汉发怒，从流浪汉身上散发出来的汗臭味和酒臭味，让男孩立刻捂住了鼻子，退开了一顿距离。

贝克街221B号周围的游客和行人都以厌恶的眼神，看着这个手里拎着个空酒瓶，胡子和头发脏的打结在一起的流浪汉，本来的好心情，瞬间荡然无存。

所有人都对这个流浪汉表现出了闪躲和厌恶，可是叶萧在看到这个流浪汉的时候，眼睛却是一亮。

死医！

叶萧在何子铭手臂上拍了一下，快步跟上已经快要走到路口的死医。

“这个流浪汉不会就是……”

何子铭诧异地看着前面脚步踉跄的流浪汉，眼神中充满了不可置信。

“他就是死医。”

“我靠！”何子铭嘀咕着说道：“高手都是这么与众不同的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45193951"  chaptername="第535章  死医">加入书签</a>
</div>
