 “是吗？”

就在纳森说得头头是道、笃定万分的时候……一道声音忽然从帐篷开口外传来。

纳森和胡普顿时一惊。

转头一看……只见帐篷的开口外，不知何时已然多了一个不属于这个村子的亚裔年轻人！纳森看着这个人，那是一点印象都没有，完全不认识。

可胡普一看到这人，就一下子惊呆了，惊呼道：“杨？

你……你怎么到这里来的？”

没错，门外之人正是杨天。

杨天微笑着看着胡普，道：“我不是答应过要带你和你父亲离开这里么？

现在，就是履行承诺的时候了。”

胡普听到这话，脸上瞬间充满了惊喜。

本来，刚刚听到父亲一顿分析，他都觉得杨天要逃出来是没希望了。

自己和父亲离开这里的事情也只能泡汤了。

可这失望还没持续一分钟呢，杨天居然就来带他们走了？

这幸福简直不要来得太快啊！而一旁的父亲纳森，也是呆住了。

愣了好几秒，才有些情绪复杂地看着杨天道：“你……你就是胡普说的华夏人？

你……你是怎么出来的？”

“光明正大地冲出来的啊，”杨天一脸淡然道，“不就一个军事基地么，还拦不住我。”

纳森：“……”胡普：“……”不就一个军事基地？

不就？

那可是一个布满守卫兵力的军事基地啊！别说一个人了，哪怕是一支小型军事部队，敢进去那个军事基地，也只有死路一条！可现在，这家伙居然说得如此轻松？

这简直让胡普二人的三观都快崩坏了。

“好了，废话就别多说了。

我现在就有一个问题，你们走还是不走？”

杨天道，“我不止要带你们离开，还要带你们离开，所以没时间在这儿耗着。

如果你们实在犹豫不决，那就只能错失这个离开的机会了。”

纳森和胡普听到这话，顿时一惊。

父子俩对视一眼，犹豫了起来。

胡普的想法算是转变得比较快的。

思忖了数秒，便看着父亲道：“爸爸，我们走吧！这是我们离开这里唯一的机会了！”

纳森却是更犹豫一些。

毕竟，他还没有亲眼见识过杨天的实力，实在很难相信，这个小伙子真能把他们带出去。

他想了想，看着杨天道：“你……你真得有把握？”

杨天坦然道：“大概九成吧。”

“九……九成？”

纳森睁大了眼睛，道，“这……你怎么敢说出这样的话？

你真得知道这里是什么地方吗？”

“放心，我很清楚这里是什么地方，而且我也已经战斗了好几个小时了，”杨天道，“现在，我倒数五个数，如果我数完，你们还犹豫的话，我就直接走了。”

“五。”

“四。”

“三。”

“二。”

“一！”

杨天数完，转身就要走。

胡普却是终于下定决心了，道：“等等！我们跟你走！”

然后他转过头对着父亲道：“爸爸，反正继续留在这里也是为海盗组织卖命，迟早也会死于非命，还不如拼一把，跟着杨去闯一闯。

如果真离开了，那我们就能好好地生活了！”

纳森看着儿子，发现儿子的眼中已然闪烁起了许多的亮光。

那似乎就是希望的光芒。

纳森微微一僵，忽然笑了，道：“好！儿子！爸爸就听你的！咱们走！”

……夜间的黑贝村，颇为宁静。

那些白天幸幸苦苦出去打劫的底层海盗们，这时都已经疲惫地睡着了，就算是敲锣打鼓都很难喊醒。

所以，几乎没什么人注意到，胡普和纳森悄悄地跟着杨天走出了村子。

不过，想离开村子可没有这么简单。

村子的外围，建立了许多个士兵岗哨。

几乎所有的离开路线，都有士兵二十四小时轮班巡逻。

此刻，杨天带着纳森二人，走到了一个岗哨的不远处。

“前面就是岗哨了，有士兵的。

千万别被发现了，不然肯定会被几枪打死的！”

纳森连忙小声提醒道。

杨天笑了笑，道：“我当然知道。

不用担心，我去去就来。”

说完，杨天便化作一道飞速的黑影，消失在了原地。

由于周围太过阴暗，纳森和胡普连杨天的影子往哪蹿去了都没看清。

他俩都有些懵逼，对视了一眼。

“这……这小兄弟，为什么……这么快？”

纳森呆呆道。

“他……他就是很厉害。

之前在船上，他可是一个人把穆哈他们那么多人都给灭了……”胡普道。

“那……他现在是去干嘛了？”

纳森道。

“不知道，”胡普道，“可能……是去上厕所了？”

纳森：“……”这个时候去上厕所，怎么想都是不太可能的吧？

正当纳森二人一脸茫然的时候……“咻——”黑影又一次回到了他们的面前。

杨天现出了身形来。

差点把他们吓得尖叫出来！“噢我的天哪……你……你怎么又冒出来了？”

纳森被吓得往后退了好几步，才缓过劲来，看着杨天道。

杨天耸了耸肩，道：“我都说了我去去就来啊。

来，接着。”

说着，杨天便给纳森和胡普一人丢了一样东西。

那是长条状的东西，有点沉。

纳森和胡普有些茫然地接过东西，低头一看……又是大吃一惊。

因为他们手里的东西，竟是自动步枪！“这……这是从哪来的？”

纳森睁大眼睛，看着杨天道。

杨天随意地指了指不远处那个岗哨，道：“找那边借的呗。”

“借？”

纳森二人愣了一下，探出头，往那岗哨一看……只见岗哨附近的几个士兵，竟都已经倒在了地上，不省人事了！“这……这都是你……你刚刚干的？”

胡普懵逼道。

“是啊，”杨天道，“好了，没时间闲聊了，拿好你们的枪，遇到危机的时候就自己保护好自己。

我们要继续走了。”

说完，杨天便带着两人继续往前走。

三人大摇大摆地越过了已经没有站着的士兵的岗哨，继续往远方走去。

走上山，来到一片小林地，便遇上了两个人。

正是之前杨天从军事基地里带出来的黑人父女。

 