    本来秦默打算下午回的。

    但在老爸老妈的强留之下，一直到吃过晚饭，三人才告辞离开。

    如果不是明天春晚语言类节目要三审，秦默当晚就留下了，反正家里房间也够。

    “以后常来啊！路上小心！”

    “你俩千万注意安全！臭小子，开车慢点，大晚上的不用太着急！”

    “哎！好嘞！叔叔阿姨再见！”

    “您二老早点睡吧！我们有时间就过来看你们！”

    看着老爸老妈和李心、张小艾依依不舍的分别。

    秦默感觉自己才是那个外人，挥了挥手，冲老爸老妈说了声拜拜，转身走出了小院儿。

    开车上路。

    李心和张小艾一点儿都不困倦，俩人抱着手机嘀嘀咕咕的聊着自己的事儿。

    忽然，李心惊讶的叫道：“春晚节目单出来了！”

    “我看看！”

    张小艾跟着惊讶，“哇塞，第一个合唱就有秦默啊！”

    “我再看看！”

    俩人共用一台手机，李心往下划了一会儿，激动的说道，“我们的小品在上面，我数数，一二三……第十五个！”

    “哇！今年能在春晚舞台上看到你俩了！”

    张小艾很羡慕，“当演员可真好！”

    “是吧？”

    李心笑道，“快把你的空姐辞了吧！以你的条件，肯定好多剧组抢着要！”

    “我再考虑考虑！”

    张小艾也不是没犹豫过，也接过不少模特拍摄工作。

    可空姐是她从小到大的梦想，就这么放弃了，总觉得可惜。

    秦默从后视镜扫了眼：“没事儿，时间有的是，要是也想当演员，那等你心姐春晚红了，让她带你呗！”

    “别捧杀我了！”

    李心连忙摇摇头，“我还是得靠你和冯老师。”

    “不过，这次春晚对你来说，的确是一个非常大的机会！”

    张小艾说道，“如果真的红了，我马上就辞职，别说带我跑龙套了，就是给你当助理，我也乐意！”

    “那你不亏了吗？长这么漂亮怎么能当助理呢！”

    “怎么不能？空姐是服务业，助理也是服务业，你不相信我啊？”

    “相信！那你辞不辞啊？”

    “我再考虑考虑！”

    “……”

    听着俩人对话，秦默心里挺放空的，看着窗外高速两旁光秃秃的绿化带，心里开始感慨。

    这一年要过去了！

    新的一年，马上到了！

    对于未来他有自己的计划，希望考上导演系后，能够借此发力，在娱乐圈更上一层楼……

    ……

    网上。

    早之前，就有各种版本的春晚节目单流传了。

    不过那都是网友P的。

    什么四大天王同台，F4重组，王斐、娜音又要合作，经典再现等。

    甚至一些最近一两个月出来的流量艺人、火剧演员要上台等。

    还有谣传外国明星登台的，让人看了笑到无语。

    晚上十点。

    春晚官博突然放出了今年的节目单。

    一时间，全网聚焦。

    无数网友纷纷在下面留言：

    “今年的主持阵容又添新人了！”

    “龙妍也加入了？看来是要被重用了！”

    “小尼成固定主持了吧？已经多少届了！”

    “哎，总感觉他还很年轻，才刚主持春晚没多久！”

    看完主持人名单。

    大家又往下刷：

    “秦默？开场合唱就有秦默？”

    “还真是他，终于看到他上电视了！”

    “真难得，为了高考，别的综艺都推了，不过这春晚怕是推不了吧！”

    “岂止是推不了，你们看第15个节目，他还要演小品？”

    “什么？印错了吧？一个人俩节目？”

    “不可能吧！除了八几年的时候，后面哪有一个艺人在春晚有俩节目的！”

    “谁说的？去年吴垒不是也有俩节目吗？”

    “对啊！不过他那俩都是唱歌，秦默这个可是演小品！”

    “不说相声，改演小品？不可能吧？”

    “有什么不可能，小岳岳第一次上春晚不也是演小品吗？”

    “这……行吧！反正到时候节目播出就知道了！”

    “……”

    秦默一个人有俩节目，也是引得网友好一阵议论。

    有营销号借此机会开始扒往年的春晚节目单。

    发现除了去年吴垒有俩节目外，以往几年也有。

    最惊人的是每年唱尾声歌舞《难忘今宵》的那位老艺人，某一届表演了八个节目，这样的记录，前无古人后无来者，恐怕也再难有人可以超越。

    除了讨论秦默以外。

    观众还发现，今年春晚的演员之多，也创造了新记录。

    独唱歌曲就那么三首，还都配了伴舞演员，剩下所有歌曲都是合唱，最多的20多个人，最少的也有四个。

    看完这节目单，网友们期待吗？

    以观众最近十年对春晚的评判来看，还真不好说！

    这春晚是一届比一届红火，上来的明星也是一年比一年流量高。

    各种新鲜玩法也让人眼花缭乱。

    但是，能不能做好满汉全席，还是一桌难以下咽的宴席，现在都不好判断。

    甚至有一位观众在评论下方留言：“没别的，只求今年春晚不尴尬就行！”

    ……

    隔天上午。

    下雪了。

    秦默和李心、冯大爷一行人，坐车前往央视大楼。

    沿街早有记者候着了。

    看到他们下车，立即上前拍照。

    还有的想要采访。

    在保安团队的成功拦截下，秦默三人方才顺利的走进央视大院。

    “小默，你来了啊？”

    刚进休息室，秦默就听到有人向他打招呼。

    抬头一看，是许久未见的小岳岳。

    “岳哥！”

    秦默笑着上前，俩人来了个拥抱。

    “冯大爷，吃早饭了吗？”

    小岳岳说着，又冲着冯功伸手，“我那边买了包子和胡辣汤，一块儿喝点儿！”

    “我吃了饭来的，你来的挺早啊！”

    冯功笑道，“你的节目已经成型了吧？”

    小岳岳顿时情绪里透露出几分紧张：“这我也不敢说太满，待会儿看人家怎么说吧！赵导那边的意思也是说，今天全听总导演的，还是有可能被拿掉的！”

    “应该没什么大问题，我帮你打听了，上面看了样片，觉得非常不错！”

    冯功拍拍他的肩膀，鼓励道，“好好加油，我今年最期待的就是你的节目！”

    几人正说着话。

    门口又进来人了。

    还没回头，就听到一个全国观众都很熟悉的声音：“师父！”

