    爱迪莎就是这样，她可怕的理智与计算力，在危险的时候也起着作用，往往能够令得战斗更为倾向爱迪莎，危险也远离了她。

    至于她那疯疯癫癫的外表？

    贾岩相信，恐怕一切都是伪装的，当然了，说伪装也不尽然，总之她肯定有一切尽在掌握的自信，否则许多事情她是绝对不会去做的。

    巨熊说话间，已经与那鳄鱼生物激斗了大约五分钟，贾岩实在看不过去了，随手以脑波力量压制，巨熊异色的看了看贾岩，欲言又止后，将鳄鱼生物一爪子击杀。

    “以后若有类似的怪物，你们上去斗，我都会辅助你等。”

    “是。”

    巨熊身为过山客，其实是有些规则的，或者说是过山客之间的某种传承，那就是遭遇到实力相近的山林怪物，他们会尽量选择与对方单枪匹马的死斗，若死的是过山客，身边的伙伴纵使再愤怒，也不会有谁对那怪物进行报复，一来是也有危险，二则是过山客死在同阶敌人手里，已经辱没了过山客的名头，而第三点理由嘛，则是丛林里能够修炼到过山客般实力的存在，很难说他们是否是智慧生命，某些就算不是智慧生命，也距离智慧生命并不远了，若人家取得了正常的身份证明信息，他们随意出手，那可就是袭杀某些势力或小镇里的居民，类似的事件，可时有发生的，说起来荒唐，却往往有过山客因为这种责罚或是某些势力的借口，身陷囹圄，又或是直接被杀死。

    当然，更大的理由，则是在于过山客也是需要战斗磨炼的，刚才贾岩直接出手了，巨熊好不容易碰到一个实力有些接近的怪物交手，若多打一会儿，他的实力说不定都有机会百尺竿头更进一步，可惜被贾岩强力打断。

    他也不好说些什么。

    行进继续。

    而就在贾岩他们进入了丛林深处之际，在这片丛林外围的小镇之上，有一架直升机般的金属物件，飞行着来到了这片地区。

    “大人，恭迎您的到来，我先前汇报的情报……”

    那位先前对贾岩等人颐指气使的店员，此刻却是无比的恭敬。

    “不用说了，直接带我去他们离开的地方。”

    “是。”

    那店员心惊肉跳，连忙领着从直升机上下来的人士，前往贾岩他们乘车离去的方位。

    只是没过去太久，就发现他们刚刚贩卖的车辆，停靠在距离小镇两百公里外的一处绝路前，从痕迹看，他们应该是进入丛林。

    “这……大人，您看您是不是乘坐直升机去追？否则进入这片山林，可不是什么好事儿，我们这边的许多老人都说，这片地区的兽类比起其他地方要强大很多，不少老猎人都不敢进入。”

    “无妨，有什么兽类，还能阻挡本座么？”

    来者笑了笑，长身而起，领着几位下属，进入丛林深处。

    “呃。”那店员想了想，自己朝后退去。

    身为本地人，他对于这片丛林的敬畏可是更多的，据老一辈说，这片丛林里有一头鳄鱼般的恐怖大怪物，之前甚至吞噬过前来借道的恒星级过山客。

    当然了，他完全不知，他敬畏的那头传说中的鳄鱼，此时此刻已然化为了一具尸首，在丛林深处，被众多曾经欺凌过的弱小生物啃噬着。

    “你们小心点，这片山林，确实与其他地方不相同。”

    而另一头，刚刚进入了丛林深处的那位强者，则是对下属们嘱咐一句。

    “是。”

    那些下属们一个个取出武器，图凶匕现。

    显而易见的是，这群存在们，没一个是弱者，想必都不会畏惧这小镇居民们害怕的丛林，毕竟他们的身份地位，就不可能畏惧这种地方。

    “咦？有人追来啦！”

    与此同时，就在那群强者们追击的路线前方，小爱迪莎愣了愣，随后放声嚷嚷起来。

    “哦？还有人能追踪我等到这里么，那些人倒是神通广大。”

    贾岩闻言，微微一愣，随后又无所谓的笑了起来。

    “不用理他们，让他们追，只要不影响我等前进就好。”

    “那如果他们前来影响我们呢？”爱迪莎附和的问了一声。

    “那就送他们下地狱！”

    贾岩淡淡道。

    巨熊听了只觉头皮发麻。

    他虽说对追杀的势力，有诸多的畏惧，然而这不说明，他不对身边庇护自己的这位强者不畏惧了，相反的，他对这位强者的惧怕，可能还在那势力之上。

    诚然，他很清楚那追杀自己的势力有诸多的‘假大能’，眼前的‘真大能’，只有一人。可就算是他，也隐隐约约能察觉到，真假大能之间的差距，如同天堑，况且，抛开实力不谈，贾岩就真如他表现出来的那般和善？

    能够成就真大能者，有几个是一路和善成长起来的？谁不是一将功成万骨枯？

    也就两个小屁孩在此，贾岩才会这般温柔吧。

    巨树苍天，看似与其他地方相差不大，但据贾岩的巨蚊之眼观察，在此地的巨树之高度，平均比起先前走过的那些山林，要高出几十米来，也就是说，其他普通山林里的参天古树，有个一百五六十米高，这里的却差不多能接近到两百米，可以说差距很大的了。

    “这里的山林，在几百年前其实也与他处差不多，危险程度也并不高出许多，直到那位存在的到来，才导致成了现在的样子，我上次正是与同伙们知道了这里的异状，敏锐感知到此地的状况，才接近这里的，可惜的是……就剩我一人逃了出去，唉……”

    贾岩看了看唉声叹气的巨熊，心头在想，所谓的就他一人逃出生天，恐怕实际的内情，到底是不是朋友们让他活下去，真正的谜底肯定会惊掉所有人眼球。

    不过这是巨熊的事儿，况且危在旦夕之间，人会做出什么举动，都是很正常的，就算是贾岩，如果真面临的生死危机，怕是任何东西都会拿出去交换存活的机会。

    何况还是些许所谓同行好友了。

    这一日的时间，他们行走了百多公里距离，看似走的并不远，但带着孩子，还一路跋涉深山老林，这速度其实并不算慢了。

    夜间，巨熊搭建了一个傲立于两棵树木之间的小树屋，要说强者的实力就是如此的有用，哪怕在这种深山老林里，他们想要搭建什么小屋，不过是信手拈来的东西。

    而且小屋里的家俱之类，可以说是一应俱全，连爱迪莎与小鱼儿一起住的房间里，都摆满了木头制造的玩具，不过很可惜的是，他这点献殷勤的举措，却并没有得到太多的效果，因为贾岩直接从次空间里取出了两个小家伙喜欢的玩具和零食，并且还给了她们平时使用习惯的被禄等。

    “希望今天，这些家伙不要不识好歹。”

    他们纵使走的再快，怎么也比不过身后那追击而来的专业队伍，贾岩已经隐隐约约察觉到，身后有幽灵般尾随而来的目光。

    不过他并没有打草惊蛇。

    “来者大约实力，也有假大能之流吧，并且随着时间的渡过，这假大能，可能会从一个人，变成好几个……”

    不过贾岩没有动手，理由也很简单，现在动手，不过是激化矛盾，到时难以解决后续的麻烦，况且就算有什么想要动手的理由，贾岩也会暂时忍着。

    他已经想到了，如何使用这几人的办法。

    假大能么……

    “上次测试过后，已经大致知道假大能所谓的实力水准了，我倒是没什么好怕的。”

    假大能说是大能，实际从贾岩的角度看，仍旧是资深域主顶峰存在。

    当初他也曾在资深域主顶峰停滞了些许时间，所以对这等级还是相当的熟悉的。

    看似比较可怕，看似与域主后阶只差了一丝距离，但双方实力之间的对比，可能远比他们自己想像中的更为遥远。

    之前的大氅长老，让贾岩见识到了这南巨星上所谓假大能存在的实力，也衡量了自己的实力与对方实力之间的对比。

    “这么说吧，我若是放开了打，来一群三五十个假大能，恐怕都难以对我造成太大威胁……嗯，这还是不使用次空间能力的情况下，若使用次空间……”

    贾岩摇了摇头。

    上次试了水后，他已知所谓的‘假大能’对他而言，虽不说土鸡瓦狗，却也并不是极其头痛的对手。

    “这南巨星的修炼者，似乎除了实力强大外，还有其他的不同之处。”

    贾岩略略思忖了片刻，便暂时不去想那么多，与巨熊继续往前。

    “你们两个小不点，接下去的路途，说不定会冒出些可怕存在，不要再冒进了。”

    “是哒！”

    “好哒！”

    两名小女孩喜笑颜开，却也停止下了追逐，乖巧尾随于贾岩身后。

    巨熊此时却有些胡思乱想。

    他既知有人追击而来，就难免想太多。

    又是两日过去，他们已然越来越接近那片所谓的大能者遗迹之地。

    而贾岩则是在这两日时间里，与巨熊不时的闲话聊天，旁敲侧击之中，渐渐明了自己感受到南巨星强者们，给他另一种古怪感是什么了。

    很简单。

    是寿命！

    从巨熊相当平静的话语中，他打听到对方描绘的大致强者寿元，竟是比外面的少一倍，甚至某些短命种族，少好几倍！

    得知这一消息后，贾岩也是有些难以置信的。

    这南巨星之上的生命，强者文明横压了整个银河系，起码就贾岩当今所看，无法想像哪处还能比南巨星更强了，但他们竟会有如此巨大的缺陷？

    “我想我知道为什么了。”

    而就在贾岩在最后一日，徒步于众人最前方，若有所思的开路时，突然茅塞顿开。

    变强速度快，变强的可能性更大，不会平白无故毫无代价的。

    并且南巨星生命如同天上那无尽繁星，诞生强大生灵的可能性相当大，资源又极其丰富，这也导致了他们整个变强过程，几乎处于不同意义上的‘以吃增强’状态。

    不论是物理意义上的口食，还是以掠夺资源的蚕食，亦或者用聚沙成塔方式的文明食用，总而言之，他们一直是有能量灌入躯体，不论任何一种方式，都代表了他们的生体机能一直处于‘进化’的状态，而这种状态，从生物学而言，那就是‘新陈代谢极快’。

    地球上新陈代谢快的生物，诸如鼠类，兔，昆虫等，它们付出的代价，往往是寿命极短，而这种理论放在强者生物上，也是成立的。

    “难怪了，成也萧何败也萧何，整个南巨星整体寿命极短，是它们进化的选择方向便如此，过激的变强方式，导致他们新陈代谢也快，从而影响了寿命，可换来的是集体实力极其强横。”

    没什么值不值，想必那些羸弱的弱小文明，以寿命为代价可以换到南巨星这等繁花似锦，他们会毫不犹豫答应，但做不到啊。

    贾岩不动声色朝后看去。

    只见在他们接近了遗迹所在后，身后追随而来的小尾巴们，已然大摇大摆的接近到三五百米之内，一副已然不介意被贾岩他们察觉到的姿态。

    “大人……”

    “不用搭理他们。”

    贾岩吩咐后，巨熊内心的不安总算放松了下来。

    贾岩不动声色观察了后方景色。

    身后跟随而至的强者角色们，集体呈现战斗方阵，人员不知不觉不再是最初感知到的数量，而是到达了三四十人的样子。

    其中生命气息鼎盛，如同惶惶不可终日的小太阳般存在，大约占据了四五人的样子。

    大概这四五人，就是他们堂而皇之敢现身而出的底气了。

    “恐怕这南巨星里假大能与真大能间的数量差距，让他们对真大能没有太多的认知……”

    一千比一的假真大能比例，对贾岩而言，是相当夸张的比例了。

    况且在那一千的假大能里，恐怕不会缺少那种实力到达了假大能之颠，自称真大能者，而这也是让其他假大能存在们，对真大能认知出错判的缘因。

