    这个致命问题就是产品的同质性。

    的确Nokia 7650是全球第1款滑盖手机，也是为数不多能够把30万像素搭载在手机上的智能手机。

    但是无论是塞班系统还是Java扩展，又或者是30万像素的摄像头，这一些手机零部件的供应商，不仅是诺基亚的供应商，也是全球性的供应商。

    诺基亚的7650的确优先把这一些产品应用在了手机上，但是同样其他厂家也能够采购相关的零部件，将其运用在自己的手机上。

    诺基亚7650的发布会在2月底，在未来一周三星、爱立信等手机厂商也会发布2002年度的旗舰产品。

    已经有不少媒体得知，这一些手机厂商发布的新品并不比诺基亚的7650落后。

    甚至和诺基亚一样，三星的手机也会采用滑盖、并且搭载摄像头，而且外观要比诺基亚的好看多了，最重要的是要比诺基亚的7650要轻得多。

    这就是手机的同质化。

    在功能机时代，手机的同质化已经愈发严重。在智能手机时代，那一些没有实力的厂家已被淘汰，但是有实力的厂家，其竞争性也日趋激烈。

    不过因为诺基亚先发制人，在发布会的确在全球范围内引起了轰动。

    第二天，全球的多家媒体都对这一次发布会进行了详细的报道。

    《纽约时报》甚至把很多“全球第一次”这样的头衔放在诺基亚7650的身上。

    在德国姆尼黑的诺基亚销售店，在米国时代广场的诺基亚销售店，疯狂的诺基亚粉丝们在门口排着长队。

    春寒陡峭，北半球的天气依然很寒冷，但这依旧无法阻挡住诺基亚粉丝们的热情。

    诺基亚准备的一万台预热机型，在不到一周的时间内就售罄。

    售罄还是轻松的，不少消费者还追问着销售人员什么时候能够拿货？

    在时代广场，还有不少人因为没有拿到手机而和前面排队的人扭打起来，直到警察来了之后，现场的秩序才维持下来。

    与之相伴的是诺基亚飙升的股价。

    自1997年诺基亚的股价达到53米刀之后就这是一路下滑到几米刀，一直到去年年底才止跌。

    而诺基亚7650发布之后再短短几天股价就飙升到25米到一股。

    这是自1997年暴跌之后的新高。

    手机售罄股价飙升，诺基亚的市值来到了全球的前10位，这是诺基亚最辉煌的时刻。

    而诺基亚7650则被称为是新时代的机皇。

    奥利拉看到诺基亚7650如此斐然的成绩，心中十分的爽快。

    他从抽屉里拿出一支雪茄，点燃之后长长的吸了一口，随后吐出一丝淡淡的白烟，他将雪夹杂在两只手指之间，看着窗外的雪景。

    诺基亚不仅仅是7650要当机皇，今后推出的每一款手机都必将是经典额的！

    但是现在奥利拉还面对着一个十分严峻的问题，那就是产量的问题。

    第一波销售成功之后，诺基亚加紧时间生产7650手机，甚至把许多功能机的生产线全部给停掉，转化为智能手机7650的生产线。

    诺基亚毕竟是老牌的手机和通讯生产商，因此他们有十分成熟的供应链和生产链。

    一周之内1万台手机下线。

    但是这些手机下线之后却不能够马上上市，因为长天科技那边的锂电池还没有到货。

    在发布会的现场，奥利拉在介绍锂电池性能的时候，虽然只用了短短的一句话，但是长天科技锂电池对手机的影响非常大。

    要是长天科技的锂电池无法到货，那么7650就不能够上市销售。

    奥利拉在兴奋之余忽然意识到这个严峻的问题。

    他赶紧让辛普森督促长天科技的尽快供货。

    随后他立刻让辛普森派出工作人员前往江州去守着长天科技。

    长天科技每次产出1000枚锂电池的电池，就立刻用小包运送到芬兰，锂电池会立刻组装到手机上，手机即可送到欧洲或者是米国。

    在全球的手机市场，诺基亚7650的热销也已经引起了竞争对手的强烈关注。

    三星和爱立信的公司也自掏腰包腰包购买了7650手机进行研究。

    他们经过研究发现，这款的手机也就是那个样子，塞班系统大家都可以使用，Java扩展应用在新的塞班系统上都可以添加，CPU和内存，也可以采购，摄像头更别说了。

    而是大家发现自己的新款手机比起7650也并不差。

    三星和爱立信看着诺基亚缺货，知道这是自己最的好机会。

    在2月底三星和爱立信分别都召开了自己的新品手机发布会，这比原计划要提早了整整半个月。

    三星和爱立信的手机配置其实和诺基亚相差无几。

    其中三星的手机体积更加纤薄，而爱立信得售价更便宜。

    在欧洲和米国的各大手机销售市场。

    三星和爱立信的销售人员在疯狂的拉着买主，并且极力宣传自己的手机性能。

    还别说这一招十分管用，无论是诺基亚还是三星或者爱立信，这都是全球知名的手机制造商，质量都有保证。

    在诺基亚缺货的这段时间，三星和爱立信的手机销售很快就补了上去。

    这种情况让诺基亚紧张了。

    奥利拉赶紧派出市场专员前往欧洲和米国的市场，查看竞争对手产品的信号和性能。

    可是就当三星和爱立信高兴之余，在诺基亚紧张之余。

    大家忽然发现，消费者在尝试三星和爱立信的手机之后，竟然不再继续购买了，而是继续等待诺基亚。

    这种奇怪的现象，让三星和爱立信着急了，也让欧洲和米国的记者十分的好奇。

    三星和爱立信的市场部以及媒体记者们开始详细的调查这个问题的根源。

    最后在采访多名消费者后，三星和爱立信才意识到一个问题。

    消费者：“就算是诺基亚现在没有货，我们要的诺基亚，我朋友就买了你们三星的最新款手机，续航连一天都不到，到下午的时候就赶紧找地方充电，但是诺基亚的7650可以用两天时间。”

    这个回答让记者们惊讶了，也让三星和爱立信总部一下就抓住了一个细节——电池！电池啊！

    他们和诺基亚差距是电池啊！

