    王澈知道的，就一个沧浪零式。

    那一身材料，每个部位都是高级改装，从四肢，头部，躯干，翼装，剑装，总计六个部位，都是高级改装。

    据说，沧浪零式的剑装，本身就是由一种机械剑魂宠，与它合体改装进化而成。

    属于非常尖端的合体改装技术。

    不过王澈也没见它用过，主要是没机会。

    比较遗憾。

    合体改装即是将两种机械魂宠，改装成一种。

    超大幅度地提升两者的强度！

    一体同生，两种魂宠的魂力修为叠加，实力会强到一种非常离谱的地步。

    目前在机械改造界，一直都是最前沿的技术，基本上已经属于机械改装的天花板了。

    王澈摇摇头，驱散脑中的这些想法。

    对磁力剑来说，这些感觉还有点远。

    “来安装上这柄剑刃。”

    磁力剑飞了过来。

    剑刃安装比剑翼要难许多。

    剑翼因为磁力剑本身没有，所以能直接安装融合上去。

    剑刃磁力剑本身就有，所以需要先将之前的剑刃拆卸下来，再安装上去。

    小毛虫和熊宝探头探脑走了过来，似乎想要一看究竟。

    磁力剑立刻滋滋地发出警告，让它们走远一点。

    不准看不准看！

    小毛虫：“……”

    熊宝：“……”

    两家伙抠了抠脑袋，对视一眼。

    搞不懂。

    王澈笑了笑，剑刃拆卸其实对磁力剑来说，是一件比较痛苦的事情。

    这东西不是装备，因为原本的剑刃是它身体的一部分，已经和它的身体融为一体了。

    拆下来，安装新的剑刃上去，本身过程会很快，但也比较痛苦。

    磁力剑不想让小毛虫和熊宝看到。

    倒没有其他的意思。

    “滋滋滋…”磁力剑还有些害怕。

    之前剑翼改装是因为它没有，所以安装上去没啥感觉，只需要适应。

    可如果是现在拆下来，那它铁定非常不适应了。

    现在要拆卸原来的剑刃，那可是拆下自己身体中的部位，磁力剑自然是有些害怕的。

    王澈说道：

    “你知道你刚才的石剑形态有多帅吗？”

    “小毛虫和熊宝都看呆了。”

    “滋滋滋？”磁力剑一愣，因为体验时间不长，它只感觉自己当时应该是很帅的。

    不过它没具体看到。

    就在磁力剑这一愣神的工夫，王澈指尖轻扭，瞬息便将磁力剑的剑刃拆卸下来。

    然后咔的一下，便将紫霆剑刃给它安装了上去。

    “……”磁力剑。

    过程极短。

    很痛，但…没反应过来。

    过了一会儿，才发出滋滋滋的嚎叫声，雷光大作。

    剑刃更时不时劈出一道雷霆，在第二层的空间中。

    听得后面的小毛虫和熊宝头皮发麻，一边闪躲着雷霆，一边嘀咕着这种事情以后不仅不能看，还不能靠近。

    王澈笑了笑，这也是磁力剑还没适应。

    像是沧浪零式那个级别的械神兵，习惯了改装后，依它自己吹牛所说的，能面不改色地完成身体各部位的改装。

    实际上改装拆卸并不是身体痛苦，痛苦的是能量断流带来的冲击。

    这种冲击会对磁力剑的精神产生影响，会使得它比较痛苦。

    当灵智越高，年岁越大，改装次数越多，这种痛苦就越小。

    头几次改装，该痛得还是得痛。

    又过了几个小时，磁力剑才平静了下来。

    精神带来的痛苦慢慢变小。

    紫霆剑刃呈现淡淡的幽紫色，无影无痕，远看几乎半透明，近看又有颜色。

    因为内部的机械构造不同，于磁力剑体内的机械能量融合后形成的光芒，变成了紫红色。

    以幽紫色为主，掺杂了些微红光。

    剑刃修长，印刻有神秘的纹路，剑脊是雷霆般的纹路走向，不像是正常的剑脊是笔直的。

    比起原来的古朴的剑刃，可以说是天差地别。

    那感觉，就像是一个衣着破烂的英俊乞丐换上了一套阿玛尼一样。

    小毛虫和熊宝这时才走了过来，看着磁力剑的‘新装’

    “咝唔！”

    小毛虫大叫一声，超帅。

    我也想要！

    熊宝两只熊掌对撞一下，这就是机械魂宠吗？

    要是将自己的胳膊腿儿卸下来，熊就直接没了。

    王澈用通讯器的镜子功能，给磁力剑对照一下。

    磁力剑立刻发出兴奋的滋滋滋声。

    换了一身皮肤，果然看上去就不一样了。

    磁力剑满足感爆棚。

    “紫霆剑刃对你来说有许多的效果，内部还有八个灵符空槽。等会再给你安插几种灵符。”

    “有了紫霆剑刃，自身的强度，你应该也有所感受。”

    剑刃的改装，可以说对于磁力剑的任何魂技，都有强大的加成效果！

    直观点就是，锋锐威力+100%！

    实战远远不止。

    而且紫霆剑刃本身就非常强大。

    现在磁力剑这一剑下来，熊宝都有些扛不住了。

    小毛虫的几种形态。

    火焰觉醒偏向于攻击。

    草木觉醒偏向于生命。

    水灵觉醒偏向于加抗。

    可能大地觉醒，才能够让小毛虫的防御得到极致的提升。

    当然觉醒状态是全方位地提升，只是侧重不同。

    小毛虫进入觉醒状态，还是能扛住的。

    接下来，王澈利用剩余的材料制作灵符。

    王澈需要的材料很充足，那位云空天王给得也很充足，很厚道。

    这么厚道，要是以后向王澈提什么要求，王澈感觉都不好拒绝。

    天王们都挺懂的，礼尚往来，人情世故。

    灵符所需的材料，自然也包含其中。

    一直到天黑，王澈总共在紫霆剑刃内置的灵符空槽印刻了七个灵符。

    雷霆剑翼只有五个灵符空槽。

    紫霆剑刃相对来说要大许多，也多了三个。

    “同类灵符在同一器具不能叠加，这是修仙界器具的规则。”

    王澈沉思道，“但在这个世界的机械改装呢？不同部件上面若是刻上了相同的灵符，效果能否叠加？”

    上次炼制雷霆剑翼，王澈有过猜测，应该可行的。

    因为机械魂宠本身十分特殊。

    所以，这次王澈依先依次在紫霆剑刃的内部，印刻上引雷符，神行符，遁甲符，融灵符。

    由于这次用的材料都比较高级，天王给的都是好东西。

    灵符的品质已经达到了高阶。

    先印刻上这四种符后，王澈直接让磁力剑试了试速度，最能直接地体现出来。

    速度堪称疾驰如电！

    快得不可思议！

    “是可以叠加的…这就有点变态了。”

    王澈琢磨道，“高阶神行符，能提升百分之六十的速度，配合中阶神行符提升百分之三十的速度。加上紫霆剑刃带来的种族潜质提升…磁力剑现在的速度，一骑绝尘！”

    “这要是用来送快递，一天要是不能送个上千件都不合理。”

    “……”磁力剑。

    大概是听到了王澈的嘀咕，磁力剑很不安。

    高阶引雷符能提升百分之百的威力。

    高阶引雷符在修仙界是金丹期的修士，才能使用的灵符。

    结合之前的中阶引雷符，施展的雷霆威力直接提升了百分之一百五十。

    普通的雷霆攻击，都能直接相当于百年魂技的威力了。

    对剑招，魂技的加成，非常可怕。

    除了这三种符。

    王澈还印刻了三种灵符，分别是倍力符和神力符，以及凝神符。

    前两种都是和力量有关系的符。

    倍力符是提升重量，此符犹如山岳般沉重，数倍于自身的重量，一般是武修结合法器用于锻炼自己的。

    小毛虫的机械魂铠中，就有王澈刻的倍力符，平时用于锻炼。

    带上倍力符飞行，可能只有正常速度的一半不到，等适应之后，它的速度就能再次得到提升。

    而神力符和凝神符，前者直接提升气力，后者提升精神。

    这两种符主要是为了提升磁力剑剑招剑诀的威力，还能用于平时的锻炼。

    而剑招本身的威力，除了和磁力剑的修为，雷霆能量，剑势剑翼有关系，还和本身的气力有直接关系。

    剑诀还和神识，也就是精神力有关系。

    凝神符能暂时提升精神力，对于以后磁力剑以后学会施展其他剑诀，很有帮助。

    紫霆剑刃剩余的最后一个空槽，王澈没有印刻上。

    这个空槽可以先缓着，等关键时刻，缺什么，再印刻上去也不迟。

    总计七种符，加上雷霆剑翼的五种符。

    一共十二种符。

    如果全部开启，爆发的能量是十分夸张的。

    但全部开启对于磁力剑本身来说，也是极大的负荷。

    因为提升太强了，有些超过了它现在才承受的范围。

    这种超载状态，一旦持续时间长一点，肯定会对磁力剑造成不小的损伤。

    所以，最好只是开启两到四种灵符，就足够了。

    以磁力剑现在的修为，要是配合石剑形态，全部开启，一剑下去，估计六七千年的王者魂宠，都能一招秒掉。

    开启剑阵，再高一两千年都能搏一搏。

    和小毛虫打起来，估计还能压小毛虫一头。

    “哦对了，说起来，我的第二魂技呢？”

    带着三个小家伙走出万藏道宫，外面天已经黑了。

    返回家中的时候，王澈这才记起这事儿。

    我魂技呢？

    一番感应，王澈才感应到自己的第二魂技。

    雷霆之手：释放出能激发生命潜力的特殊雷霆之力，不具备攻击。

    王澈摊开手掌，看着那环绕于手掌的淡金色电弧。

    “？”王澈。

    又是和手有关系的魂技？

    万藏道宫怎么回事儿？

    怎么总整出一些奇奇怪怪的魂技。

    还不具备攻击。

    确实不具备攻击，王澈都感受不到多少威力。

    激发生命潜力这几个词很明显，就是提升魂宠潜在的力量。

    直观点就是提升实力。

    “……”

    真成辅助了。

    “不能对自己使用…应该是对除了自己以外的其他人或者魂宠都有作用。”

    王澈用手摸了摸小毛虫。

    霎时间，小毛虫从尾巴到脑袋，一阵抖动，然后朝着王澈哇哇大叫。

    别乱摸啊！

    不过很快，小毛虫就开始享受起来。

    摸了一阵后，小毛虫立刻感觉自己精神大振！

    立刻进入了亢奋状态！

    自信心爆棚，感觉万年魂宠在自己面前都是渣渣！

    “实力提升没看出来提升了多少，但这智商…这怕不是降智之手？”

    王澈看着小毛虫的样子，略有几分无语。

    “石剑形态，紫霆剑刃，七种灵符，雷霆之手…突破了二十级，还不错。”

    接下来几天，王澈就让磁力剑适应紫霆剑刃。

    磨合一下两种剑装。

    王爸王妈看着磁力剑的颜色变了，还以为王澈和别人交换了魂宠，气得差点将王澈打一顿。

    好在还是认出来了。

    就这样过了几天，一直到大年三十的夜晚。

    “西岳洲官网发布的公告，今年的福兽降临，是云海青龙！”

    王澈看着通讯器上的官网公告，“少见啊，云海青龙有些年头没出现了。上一次还是十几年前吧？”

    云海青龙，真龙血脉，巅峰超凡魂兽。这是战区公布的简单数据。

    具体的种族潜质数值，没有。

    只有一个简单的品级。

    同时是天空系和龙系的真龙。

    从某种程度来说，云海青龙不会比空神龙差太多。

    只不过空神龙是高贵的空间属系。

    让王澈觉得有意思的是，公告虽然是西岳洲官方发出的。

    实际上，真正发言的，是云海青龙本尊。

    西岳洲官方的公告，只是转发。

    这位福兽，似乎自己也有人类通讯网的账户。

    在东华战区最大的网络社团上，东华网上。

    云海青龙在大年三十的晚上发布了一条通讯。

    云海青龙：“吾此次降临路线，从东北方位的冰原洲出发，途经中阳洲，北江洲，乱海洲等等，具体路线如下。

    另外，吾年岁已达五千年，每隔五十年会蜕一次皮。

    今年临近蜕皮，蜕皮之时会掉落龙鳞，龙须，此物对于龙族皆是宝物，可用于魂宠进化，修炼等等。

    可云海龙鳞和龙须过于坚硬，若无法从龙皮中刮去，切勿强求。

    五十级以上的契魂师，亦或是五万年以上的魂宠，切勿出手。

    云海龙鳞具有强大的反弹效果，一旦承受太强的力量，虽会掉落，却也会反噬爆炸。

    于我无伤害，对你们则有生命危险。

    皆可叫你们家中的后辈前来跟在我身边刮去龙鳞，龙须即可。

    此次降临后，吾会沉睡数十载，剩余年岁，将由吾之兄弟姐妹降下福泽。”

    “捋龙鳞啊这是。”王澈笑了。

    这位云海青龙在网上一发话，立刻引起了无数人的热议。

    半小时不到就登上了网上热搜第一。

    各大洲区都在进行转发。

    不过这时候，距离降临也就个把小时了。

    福兽降临，是东华战区年味最大的一个节目了。

    每年福兽们都会带来许多稀奇好东西。

    这回没想到，直接是超凡魂兽的龙鳞，龙须。

    这是什么级别的天材地宝…

    而且是人家蜕皮蜕下来的。

    “有修为和实力限制，估计是为了防止一些宵小…五十级以下，五万年以下的魂兽，对于这只云海青龙来说，估计弹指间就能干掉。不过，这个阶段的魂宠或者契魂师，想要挖一枚云海青龙龙鳞或者龙须，估计也不简单。”

    “看着容易，怕不是一般的难。”

    “得找个机会，捋它几片下来。”

    王澈看了小毛虫一眼，直接来到了天心城的中央广场静静等候……

