    所以，如此从严从重的处置，来得又快又疾，陛下在朝会当日公布了魏王李泰的罪状，又给出了处罚意见。

    一干朝廷重臣都纷纷站出来附议，表达了对陛下此次处罚的认可态度。

    甚至不少的臣工都心潮澎湃不已，陛下如此重处犯了过太的嫡皇子，为那朝臣中的一员站台。

    这至少表达了一个态度，陛下的心目中，对于大唐臣工的看重，同时也让天下人看到了陛下的公允。

    一干臣工们纷纷拜倒马屁如潮，让李世民这位大唐天子，虽然表达极力镇定。

    但是心中却也甚是美滋滋的，毕竟作为天子而言，所能博取的，也就是名声而已。

    只是这波如潮水一般的马屁这才刚刚如潮水一般退去，程咬金就带着一脸讨好的笑容又蹿了出来。

    “陛下，老程有事启奏。”

    “……”一干臣工都在打量这位，心里边都直犯嘀咕，你那亲儿子程三郎是受害者。

    现在陛下替你主持了公道，你笑归笑，但也没必要笑得眼睛连缝都看不到好不好？

    作为老兄弟，李绩拿胳膊肘拐了拐身边的秦琼小声地嘀咕道。

    “老程这是想要做甚，我怎么觉得他是要搞事情？”

    秦琼是好人，所以，想事情也就比较单纯，抚着三缕长须低声言道。

    “兴许就是觉得陛下替他家三郎主持了公道，想要好好的感谢陛下一番。”

    思想一向都很不单纯的李绩听得此言，直接就乐了。

    不过考虑到秦二哥性格刚烈，嫉恶如仇，李绩觉得自己还是不嘲笑这位老兄弟。

    “不不不，二哥你肯定猜错了，你瞅他那个样，哪像是去感激陛下，倒像是想要去占陛下的便宜……咦，陛下的表情也不对劲。”

    秦琼等人闻言也都纷纷侧目相望，哎哟，还真是，陛下方才还眉舒目爽的表情已然发生了变化。

    嗯，神情显得有点臭，脸色有点黑，目光有点凶。

    可程咬金则嘿嘿嘿地朝着陛下一礼之后，这才朗声言道。

    “陛下，想我东阿程氏，诗书传家，至今也有十数代，我程氏家风严谨……”

    “？？？”朝堂之中，一片死寂，一干文武重臣全都一脸懵逼地看着这位程咬金。

    你这是想要说甚，不是要拍陛下的马屁吗？怎么这一张嘴就去扯到十万八千里外。

    唯有那些昨日一起议事的那些臣子，一个二个全都脸色变得古怪起来。

    特别是广闻博记的那几位臣工更是，长孙无忌此刻忍不住小声地吐了一句槽。

    “想不到卢国公的记性相当的不错，昨个说出来的话，今日又捡起来说。

    连遣词造词语气表情都一模一样，真乃好本事……”

    此言一出，身畔有几位斯文人有些不太斯文地放了几个哑屁。

    李世民脸色发黑地看着这只老妖蛾子，你特娘的能不能换一换遣词造句？

    程大将军当然不可能说话半途而废，继续振振有词，声情并茂地夸了半天自家三郎之后，话风一转。

    “我家三郎已然立冠，尚未婚配……”

    此言一出，一干觊觎陛下爱女晋阳公主殿下已久，却都被陛下给打发得连滚带爬的臣工们。

    全都齐刷刷地挑起了眉头，一双双犹如刀子一般的目光全都扎在了程咬金那张厚脸皮上。

    这老货，十有八九，就是想要乘着这一回他家老三受了委屈的机会，又想要跟晋阳公主殿下请结良缘。

    “这老货，果然老奸巨滑，这个时候开口，便是陛下，都不好意思直接强硬拒绝了吧？”

    “呵呵，不能强硬拒绝，难道就不能婉拒？”

    “没想到这个老匹夫，居然还不死心，上一回向陛下请尚公主，被陛下罚了一年的俸禄，这回又来。”

    “哼，真是恬不知耻。”

    “就是，简直无耻之尤，陛下的爱女要嫁也该嫁给儒雅俊秀的斯文人，怎么能嫁给个粗鄙武夫。”

    一干同样家中有未婚男青年的朝廷重臣们甚是愤愤不已，窃窃私语之声越来越大。

    可惜怎么也盖不住程咬金那中气十足的大嗓门。

    “……公主温柔贤淑，聪慧灵秀，如今已然妙龄，老程犬子倾慕已久，还请陛下恩准。”

    程大将军说完了话，朝着他郑重一礼，然后就那么耐心地等待着陛下的回馈。

    方才还叽叽歪歪的一干臣工们此刻都不约而同地嘴上了嘴巴，支愣起了耳朵。

    都在打量着那位立身于御案后边，抚须沉吟不语的陛下。

    想来，陛下应该是在考虑应该如何遣词造句，才好婉拒掉程咬金。

    嗯，至少绝大多数的臣工们都是如此想，也都摆出了一副看戏的架势。

    唯有那对于妹夫的性格十分了解的长孙无忌，似乎查觉到了不对。

    因为陛下的表情很古怪，若是过去那样开口婉拒，他绝对不会露出这等难舍犹豫的表情。

    难道陛下还真的要答应程咬金不成？

    一想到程家二郎程处亮已经迎娶了清河公主，这位最得陛下与太上皇疼爱的晋阳公主若真也花落程家。

    这可不是什么好事情，至少对于一向看程家不顺眼的长孙无忌而言。

    长孙无忌下意识地扫了一眼身边不远的禇遂良，褚遂良瞬间秒懂。

    清了清嗓子快步出了列班，朝着李世民恭敬地一礼。

    “陛下，臣以为，现如今太子遇刺一案，尚未审决，此乃国之大事。

    此时若议晋阳公主殿下婚配之事，似乎显得有些……”

    程咬金直接就毛了，特娘的，老子都已经跟陛下打好了配合，就等着让天下人知晓。

    结果褚遂良这个老阴货蹿出来插嘴，程咬金浓眉一挑，扭过了头来，直接就乐了。

    “老褚，你家儿子连屁帘都还没摘，成天就知道光着腚玩泥巴，就想跟我们老程家抢媳妇不成？”

    旁边的一干臣工噗呲连连，程咬金这个厚脸皮这张嘴可真特娘的损。

    褚遂良那副一心为公的表情瞬间维持不住，直接就扭曲成一团。

    差点就失去理智想要耍起王八拳扑向膘肥体壮的程大将军。好在，体格上的压制，让他管理住了自己的情绪。

    即便如此，褚遂良的脸色也仿佛是那卤好的猪肝一般，嘴皮子一个劲地哆嗦。

    “程咬金你休得胡言乱语，褚某犬子如何，轮不到你来指手画脚。”

