    叶启的行踪并不隐秘，他来到唐国后更是光明正大，进二层楼之前，通往长安城的官道上有很多人见过他，去书院的时候，也有几个书院学子见过他，这个消息，瞒不过耳目通天的神殿，即使发生的地点是在唐国。

    “或许，也只有书院才敢收留他。”

    随着裁决司的两大司座被叶启斩杀在唐国边境，裁决司司座位置空缺急需要补充，而叶红鱼在天谕院早是出名，平时行事干脆，掌管神殿各项事务的天谕大神官推荐她去裁决司担任二司座，在经过重重审核与裁决大神官点头同意后，她成为了裁决司有史以来最年轻的司座。

    裁决司一向处理的是神殿对外的事情，关于道门叛逆入书院的消息也是第一个收到，叶红鱼在得知这个消息后，想到观里还有一个与自己一同忧心那人的人，借故回了观里。

    书院？陈皮皮在很多年前就开始了解书院，知道那里有一个夫子，他比世间所有的人都厉害，知道那里在几十年前出了一个疯子，曾经来桃山杀了很多人，也大概知道那里是个很自由的地方。

    “这是一件好事。”

    叶红鱼细如柳叶的双眉一蹙，说道：“你这个回答不怎么认真。”

    陈皮皮将圆圆的脸蛋扭头看向一边，避过叶红鱼的视线，语气紧张说道：“哪里有，叶红鱼你可不要乱说。”

    叶红鱼冷笑几声，说道：“我知道你很久之前就在调查书院，观里不好？”

    陈皮皮像是被触动尾巴的猫咪，先是一阵机灵，扭头又是怒视着叶红鱼，说道：“书院中也有不可知之地，本天才身为知守观的弟子，为何不能了解书院？”

    这时，观内湖泊上飘来几片落叶，落叶触及水面，水面生出几朵如小花一样的涟漪，然后落叶并没有在湖上飘上很久，刹那间就沉入了湖底。

    叶红鱼说道：“你不喜欢观里这任何一处都像是被安排好的事物，书院那里有人味，没有师兄，你也一定动过去书院的念头。”

    “你想要怎样？”被人猜到了所有的想法，陈皮皮垂着脑袋问道。

    叶红鱼面色冷静，手上握着的象征着裁决司司座权势的铁剑稍稍用力了几分，说道：“只是说说，我没想过怎样。”

    ……

    ……

    二层楼里的日光很温暖，在温暖了书院后山的空气后，也不至于让人在日光下感觉到被晒，瓦房里传来了打铁的声音，湖畔小亭中婀娜的女子绣起了云锦上未完成的山河，大白鹅飘在水上，扬着高傲的脖颈叫着响和着湖畔某位书生挥剑时发出的声音。

    叶启换上了书院服饰，白袍黑边，细簪配上鎏金发带，脚踩着千层底的黑布靴子，比来时穿着道袍时显得少了些出尘之意，然却多出了些贵气。

    这身衣服，是木柚连夜做的，叶启既是入门，自然不能再穿着一身酸气的破旧道袍，而书院院服，又没有他这个年岁的，故君陌只能拿出自己小时候的衣服，衣服破旧发白，木柚觉着小师弟穿上不好看，故连着一晚上缝了身衣服，又缝了双靴子。

    叶启来到练剑的君陌身前，君陌停剑，叶启行礼，君陌回礼。

    看着穿上院服的小师弟，君陌不禁多看了几眼，赞叹说道：“穿上这身衣服，顺眼了很多，有我当年的几分风采。”

    叶启神色愕然，然后笑了笑说道：“师兄夸赞了。”

    君陌显然喜欢叶启这个回答，不苟言笑的脸上笑着，说道：“我已经听老师说了你的课业，我能有的，只是剑，见你背着木剑，你也应该用剑，我们来练练。”

    叶启将木剑解下握在手中，说道：“早就听说二师兄的剑很强大，师弟正有此意。”

    两人在剑道上早就浸淫了无数年，性格在某些方面都像极了各自的剑，宽剑、木剑，无论是什么剑，剑锋一定很笔直。

    在叶启说罢，君陌的剑复又握在了右手上，笔直的刺出。

    叶启举着木剑，笔直的落下。

    练练，不是要杀人，故两人剑上没有附着着天地之息，也没有多少力量在剑上，但因为两人的剑法，湖畔的天地元气自己乱了本来的布局。

    微风莫名自湖心而出，吹皱几顷湖面，吹着大白鹅上了岸，吹落了挂在小亭上的一匹云锦。

    宽剑与木剑相交，没有任何声响，相交在某处，然后互不想让。

    ……

    君陌不可思议地看着叶启，将宽剑收回在鞘里，他很骄傲，在剑道上他更是骄傲，骄傲到在他眼中只有几十年前的小师叔，就算是南晋的柳白，在他眼中，自己与其相差的只是因为比对方迟修行了二十年。

    但对于老师刚收的弟子，自己的小师弟，君陌不得承认，他很强大，最起码在剑道上要比自己强大，这种强大体现在他的年龄上，只是刚入少年，就让自己的剑进不得，若是再过几年，世上能有谁人可及。

    君陌哪里会知晓叶启若按照每一个时空的年龄加起来算，与他的年龄不差多少，甚至还要大上几岁，而在那些时空，因为天地的限制，武道剑道在某些方面，比这个世界也不会差去多少。

    叶启没有因为君陌的赞叹去自傲，收回木剑，说道：“不打扰师兄练剑了，师弟告退。”

    两人在比剑的时候，都将一身的剑道修为凝结在了剑上，比剑练剑，一剑便可，君陌学着李慢慢平时关照师弟们的样子，伸手弯腰拍了几下叶启的肩膀，说道：“嗯，你去吧。”

    ……

    叶启来到湖畔的凉亭中，木柚正在凝神在云锦上绣着一朵白云，没有理会叶启，叶启也没有出声打扰，自顾看着那云锦之上的山河。

    他看过道门各代神符师传下的符书，虽没有修符道，但目光比之符师们洞察天地的眼光差不了多少，符道阵道相通，那山水是一座阵，也是一道符，一道未完成的神符。

    看了许久后，发现木柚应该在很久后才能绣完白云，叶启弯腰行了一礼，出了凉亭去了小湖另一畔的瓦房。

