    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　森林中，日向夏在前，宁次背着日向翔阳在中，佐助在后，踩在粗壮的树枝上跳跃穿梭。

    　　“停。”

    　　日向夏突然出声，宁次和佐助同时停下了脚步。

    　　几人从树上落地。

    　　“放我下来吧。”日向翔阳拍了拍宁次的肩膀，“辛苦了，宁次。”

    　　“不用客气。”

    　　宁次将日向翔阳放下，让他靠坐在了大树底下。

    　　“宁次，佐助君，你们两个送我们到这里就可以了。”日向夏微微笑了笑，“再往前的话，就要进入边境部队的防区了。”

    　　“接下来你们两个自己可以吗？”佐助看着依旧行动不便的日向翔阳，皱起了眉头。

    　　“没问题的，我的伤并不严重。”日向夏保证道。

    　　“那好吧，接下来你们自己小心。”宁次点了点头。

    　　“我们会的。”日向翔阳举起了手。

    　　“对了，宁次。”日向夏从忍具包内掏出一个小小的卷轴递给宁次，“族中分家的人想要和你保持联络。”

    　　“这是？”

    　　宁次打开卷轴看了看。

    　　“通灵卷轴？”

    　　“没错，这是一份蜂鸟的通灵卷轴。”日向夏解释道，“这种鸟儿体型微小，体内的查克拉也十分稀薄，连用白眼观察也只会被当成野生动物，是专门为了隐秘传信而驯养出来的。”

    　　“这可是分家中人代代相传的隐秘信使哦！”日向翔阳骄傲的竖起大拇指。

    　　“我知道了。”

    　　宁次咬破手指，直接在卷轴上签下了名字，然后将卷轴还了回去。

    　　“这样我们就可以保持联系了。”日向夏接过卷轴收好。

    　　“宁次，佐助君，你们先走吧。”她摆了摆手，“我会把哥哥带回去的。”

    　　“不用担心我们！”日向翔阳笑得很灿烂，“宁次，你已经自由了，我可是十分期待你接下来的作为呢！”

    　　“啊，我会努力的。”

    　　宁次转过身。

    　　“翔阳哥，夏姐姐，关于日向一族的黑市悬赏，我会去查清楚的，再见。”

    　　“再见。”

    　　佐助也说了一句，率先离开了原地。

    　　“再见，请多保重。”

    　　日向夏朝着两人的背影鞠了一躬。

    　　宁次没有回头，直接朝着佐助离开的方向追了过去。

    　　“我们也走吧。”

    　　日向夏收回视线，蹲在了日向翔阳身前，双手后撤。

    　　“快点，笨蛋哥哥，我背着你回去！”

    　　“嘿嘿，麻烦你了，小夏。”

    　　日向翔阳直接趴在了日向夏的背上。

    　　“好重！跟头猪一样！”

    　　日向夏背着兄长慢慢站了起来。

    　　“呜呜呜……太过分了！”

    　　日向翔阳开始干嚎起来。

    　　“不要假哭你这个笨蛋！”

    　　日向夏一脸嫌弃。

    　　“呜呜呜……”

    　　日向翔阳继续哼哼唧唧。

    　　“闭嘴！”

    　　砰！

    　　日向夏脑袋后仰，后脑勺狠狠撞击在日向翔阳的下巴上。

    　　“唔唔唔……@$&amp;#”

    　　日向翔阳流着眼泪捂住了嘴。

    　　“哼！”

    　　日向夏迈开脚步朝着火之国境内飞奔而去。

    　　……

    　　两天后。

    　　佐助和宁次顺利的离开了雨之国，一路穿过草之国的国土，进入了泷之国境内。

    　　此时，两人正一前一后在旷野中前进。

    　　突然一片阴影从两人头顶。

    　　“那是……”宁次开启白眼看着天空中纯白色的巨鸟，“晓组织！”

    　　“嗯？”

    　　佐助的眼睛在阳光照射下微微咪起。

    　　“是当初抓走我爱罗的那两个人。”

    　　“他们抓捕了一位女性忍者。”宁次看着被巨鸟双脚抓着的少女。

    　　“可能是属于泷隐村的七尾人柱力。”佐助走了猜测。

    　　“要做些什么吗？”宁次询问道。

    　　“不用管他们。”佐助勾起嘴角，“叔父的计划需要晓组织集齐九大尾兽。”

    　　宁次有些惊讶：“那鸣人？”

    　　“哼，那家伙可是有四代目的保护，不会有事的。”佐助看着天空中远去的白色飞鸟，“更何况九尾查克拉可以找替代品。”

    　　“啧。”宁次突然沉下脸，“他们回来了。”

    　　佐助脸色变了变，看着突然调头飞回来的白色巨鸟，伸手握住了腰间的打刀。

    　　“既然如此，就让他们为自己的选择后悔吧。”

    　　“哈哈哈哈哈……”天空中传来迪达拉兴奋的笑声，“蝎大哥，看看这是谁？嗯？”

    　　白色巨鸟从高空降落，停距离佐助和宁次不过十米的半空。

    　　“喂！是你吧！鼬的弟弟！”迪达拉居高临下的看着佐助，“没想到在这里遇到你，真是幸运，嗯！”

    　　佐助抬头看着站在白色巨鸟身上的两人，冷冷的道：“有何贵干？”

    　　“哈哈哈哈哈哈……你很猖狂嘛小子！嗯！”迪达拉弯下腰，“听说你打败了鼬那个家伙？那家伙怎么样了？被你杀了吗？”

    　　“与你无关。”佐助面无表情的看着他。

    　　“算了。”迪达拉直起身子，拨了拨自己的头发，“反正把你抓回去后，首领会搞清楚的，嗯。”

    　　“抓我？”佐助挑起眉毛。

    　　“没错，这是首领之前交代过的任务，嗯。”迪达拉手中传来一阵咀嚼的声音。

    　　“宇智波和日向吗？不错的素材。”蝎沙哑的声音响起，“注意点，迪达拉，别把他们给弄坏了。”

    　　“蝎大哥，首领要的是活的宇智波佐助吧！”迪达拉惊异的看向蝎，“你可不要自作主张，嗯！”

    　　“没想到你会这么听话，迪达拉。”蝎直接从白色巨鸟上跳了下来，“那我就要这个日向好了。”

    　　“那就没问题了！鼬的弟弟就交给我来对付吧！”迪达拉手心的嘴巴吐出一团白色黏土揉了揉，扔了下去。

    　　嘭的一声，白色烟雾炸开，一只四翼的飞鸟扇动着翅膀冲破烟雾，急速朝着佐助飞了过来。

    　　滋滋滋……

    　　佐助右手雷电鸣声响起。

    　　“千鸟锐枪！”

    　　转瞬间伸长的雷电之刃刺穿了四翼飞鸟后继续延伸，将迪达拉脚下的白色巨鸟穿透。

    　　“这种伎俩，我已经见识过了。”佐助双眼勾玉转动，“就不要再拿来丢人现眼了！”

    　　呲啦！

    　　佐助挥动右手，将巨鸟劈成了两半。

    　　“可恶！”

    　　关键时刻，迪达拉有些气急败坏的跳跃在空中躲避。

    　　匍匐在地上的蝎身后弹出长长的尾巴，将巨鸟爪中的昏迷少女卷了下来。

