    “紫霄姐姐，我们还追吗？”

    陆瑶有些迟疑，如今她与齐紫霄都才渡劫期而已，在过百位准帝的大战中，能起到什么作用？

    只怕随便一个小小的余波，都足以让他们全都丧命，根本无法抵抗哪怕片刻。

    “···”

    齐紫霄在沉吟，这一刹那，她同样有些慌乱。

    过百位准帝啊！

    齐紫霄亲眼见过的准帝都不曾超过十个，这还是跟着苏沐雪的时候，多见了见过了九龙圣主、太一圣主的缘故。

    否则？五个都没见过！

    如今，却是三大生命禁区的准帝都已经过百，再加上七大圣地的准帝，岂不是朝一百五靠近了？

    这等大战···

    “他们真不怕把修仙界给打崩了吗？”神算子面色发白：“我算不出哪怕分毫。”

    “你实力还太低。”

    齐紫霄沉吟道：“听我师尊方才所说的，他们的目的地应当是万佛宗，我等低调一些，应当不会被关注。”

    “这倒是。”苟剩苦笑：“虽然在我看来仍然是必死无疑，不过对于准帝而言，我们这个最强也不过渡劫期的小队，与蝼蚁何异？只要我们不表露自己圣地弟子的身份，他们估计都懒得多看一眼。”

    “所以，只要不靠太近，应该就不会有太大的问题吧？”陆鸣接过话题：“殿下，你的意思是？”

    “你们不觉得太过巧合了么？”

    齐紫霄分析道：“那鬼东西，之前虽然也在到处逃，但却并非笔直向西。”

    “可在一日前，它却突然坚定不移的一路西去。”

    “恰好，三大生命禁区的第一个目标，又是西荒万佛宗，这难道只是巧合？！”

    “紫霄姐姐的意思是···！”陆瑶反应过来：“那鬼东西，与此事有关？！”

    “还记得它说过什么吗？”

    “与它一同过来的，还有不少，且它只是它们之中最弱的一个。”

    “它是不是最弱的，还有待考证，但可以肯定的是，必然不止它一个！或许，它们之前有某种手段可以联系。”

    “我们之所以一直远远跟着，不也是因为这个猜测，所以想找出其他东西藏在哪里么？”

    “嗯。”神算子点头：“若是换了圣主级别的大能过来，那些鬼东西必然不会露头。”

    “可是我们远远跟着，它们却未必会在意。”

    “所以才会一路跟过来。”

    “没错！”

    齐紫霄目光灼灼，站在界舟之上，遥望西荒：“那如今，我们不妨大胆猜测。”

    “那鬼东西之所以突然一路向西? 就是为了去与那些其他天外来的东西汇合！”

    “此事? 或许关乎我到我们整个修仙界的生死存亡，只怕? 容不得我们退缩了。”

    “那就去！”

    “紫霄姐姐说的对? 此刻，已然容不得我们退缩。”

    “都留下分魂吧。”见他们纷纷点头同意? 齐紫霄道：“此刻倒是没时间去寻找炼制化身的材料了。”

    “但留下分魂，纵然折损了? 也不会死去。”

    “那殿下? 你···”

    丹胖子面露担忧：“我等未曾炼制化身，倒是可以分出一缕神魂出来，可你与陆瑶圣女都是化身···”

    “不碍事。”

    陆瑶甜甜笑着：“你也说了，我们不过是化身? 化身纵然出事? 本尊却还是在的。”

    陆鸣：“···”

    把我们当傻子呢？！

    你们本尊在哪儿？万界深渊啊！那地方，有几人能活着回来？

    但此刻，他也不好多说什么。

    这是真的到了关乎整个修仙界的存亡关头！

    三大生命禁区进攻，七大圣地防守，防守方会省力一些? 可是攻击方的战力明显要强出不少。

    在这种情况下，还有一些来自天外? 不知道是什么鬼东西的存在在暗中虎视眈眈。

    不说其他，仅仅那一百多位准帝全部发起飙来? 就有可能将修仙界给打崩半个，何况还有来自天外的鬼东西？

    此刻? 他们这个圣女小分队的战力的确不足? 但只要能随便弄到一些情报? 都足以起到大作用。

    既然如此，又如何能够退缩？

    “追！”

    他们一路追逐，不曾退走。

    ······

    “你不走？”

    万佛宗内。

    圣子戒嗔，看着佛子戒色，目光幽幽：“以你的性格，此刻总不至于要留下以身护宗吧？”

    “戒嗔，莫要瞧不起我！”

    佛子冷眼相视：“我知道，你等都认为我这个佛子不入流，虽然懂些佛法，但性子却被七情六欲所困，没有半点僧人模样。”

    “但，老子也是万佛宗弟子！”

    “今日，万佛宗有难，老子岂能走？”

    “还是你赶紧滚蛋吧，身为圣子，你所修功法、神通，尽皆为顶尖，留下来也起不到什么作用，滚远些，只要不死，万佛宗终究还能重新崛起。”

    “跑？”

    戒嗔嗤笑：“往哪儿跑？”

    “重新崛起？今日一战，怕是整个修仙界都要崩裂半个，如何跑？”

    “我从小生活在万佛宗，此地便是我的家！”

    “那你说个···额！”

    佛子戒色话音未落，便两眼一翻，直接晕倒。

    原来，是戒嗔突然出手偷袭，将其打昏，连神识都暂时封印了。

    “带他走，一个假佛子，留下来碍手碍脚。”

    “何况，万佛宗能立于万千佛宗之巅，靠的可不仅仅只是武力，还有佛法！”

    “圣子，这？！”

    周围的小和尚尽皆大惊失色。

    “带着这个假佛子，滚！”

    “老子···”

    “第一个出手！”

    戒嗔在这一个无比狂暴，整个人佛光璀璨，霸道无比。

    嗡、嗡、嗡···

    一道道金光璀璨，无数佛家密文在天穹之上汇聚，不知道多少重阵法在这一刻尽皆开启。

    整个万佛宗顿时弥漫在佛光海洋之中。

    周遭，不知多少村落、城镇、门派中人，全都已经接到消息，在疯逃。

    亡命的逃！

    这时候，谁还敢停下脚步？都是恨不得自己多长两条腿，能跑的快些，再快些。

    可惜，没有如果···

    乱了。

    万佛宗附近乱了，西荒，也乱了。

    到处都是慌乱不堪、奔逃的人，以及···其他生物！

    其他族群的生物倒是并没有接到通知，但他们之中开启了灵智的同族也不少。

    在见到无数人族都在亡命奔逃后，哪里还会反应不过来？

    虽然不知道为什么，但所有人族都在逃命，那么···跟着逃也就是了。

    ······

    万佛宗万里外，巨大的传送阵接连亮起！

    冰雪圣宗、大衍圣地、紫府圣地、太一圣地、瑶池圣地、九龙圣地···

    其余六大圣地的人，都到了。

    冰雪圣宗圣主佐为的脸上，带着庆幸与惶恐。

    庆幸的是，战场，是在万佛宗，惶恐的是，这一战下来，冰雪圣宗，还能剩下多少人？

    但···

    来的人，却也不仅仅只有他们！

    要成为圣地，有两个办法，一个是拥有帝兵和足够的实力，另一个，则是拥有大帝。

    大帝？

    如今整个修仙界都没有。

    但，准帝，却还是有些的。

    准帝可不能开创圣地，因此那些一流、超一流宗门的老怪物，其实也有一些准帝。

    如冰雪圣宗在之前就是冰雪天宗，也并非圣地，不照样有三位准帝？

    之前几次大战，七大圣地都懒得去搭理他们，未曾召集人手。

    但这一次，却是全都召集上了。

    这是关乎修仙界未来走向的一战，甚至可以说是修仙界的存亡之战，还特么想观战看热闹，坐收渔翁之利？

    怎么可能！

    是以，在此刻，七大圣地直接下了死命令。

    你们他妈的不来，就死！

    不服就试试，老子先不去帮万佛宗，都要灭了你们！

    也正因如此，准帝们汇聚···

    到最终，七大圣地的准帝加起来，足有近七十人了。

    他们站在万佛宗外，静静等待。

    呼~~~~

    狂风呼啸！

    电闪雷鸣。

    恐怖的神念、气势、气息在苍穹之上碰撞，爆发出无比恐怖的波动，若是没有阵法的守护，足以震死仙台之下所有人！

    就算有阵法守护，万佛宗内，无数建筑，也是疯狂震动、颤抖，岌岌可危。

    “诸位，这是最后一战。”

    江一、本心、莫道临等七位圣主站在最强方，爆发出无比恐怖的气势，遮天蔽日，等待大战的爆发。

    “哈哈哈！”

    酒五狂笑一声，拿起酒壶，疯狂往自己口中灌酒：“有酒似神仙，没酒我亦癫！”

    “不过是一战而已，生命禁区的杂种们，来战！”

    霹雳！

    晴天霹雳！

    惊雷从天而降，然而酒五却是丝毫不惧，挥手间打出恐怖法则，覆灭雷电。

    咔咔咔···

    空间在颤抖。

    苍穹上，一道道空间裂缝不断出现、又愈合。

    准帝太多了。

    哪怕只是神识的碰撞，竟都让空间不稳，接连出现裂缝。

    这一幕，让所有人都面色难看，尤其是万佛宗的大和尚们，更是十分担忧。

    谁也未曾见过如此大阵容的大战。

    所以都不知道具体会怎样，但此刻，仅仅是大战前的神念碰撞而已，便让空间出现了破碎的迹象？

    这般情况下，一旦真正开战，还得了？！

    怕不是西荒，乃至整个修仙界都要打崩！

    “得去星辰牧野中大战，否则，修仙界都会蹦毁···”本心老和尚低语。

    其他圣主纷纷点头：“这一点倒是不用太过担心，那些生命禁区中的老家伙也不想让修仙界就此毁去。”

    这是共识。

    他们其实都是在争地盘、争突破的契机。

    没理由把地盘打崩了，那还争个屁呀？

    ······

    一处隐秘阵法空间内。

    数十道虚幻的七彩人影汇聚，瑶瑶看着万佛宗方向，有些呀然：“七大圣地竟然弄出来七十余位准帝？”

    “这个数量，可是远超我等的估量了。”

    “如此说来，倒是不用将鲲鹏穴的人困住，不然，只怕短时间内很难两败俱伤。”

    “何必要在短时间内？”

    有人反驳：“慢慢打，正和我等之意，不是么？”

    “哈哈哈，的确如此！”

    “那便让他们自行破阵吧，我等也好多些时间，提升自己。”

    “且看，好戏开场。”

    ······

    呼···

    一阵狂风吹过，好似什么都未曾发生。

    但外佛宗外那七十余位准帝前方，却凭空出现了一大片人影，每一个都极为苍老，处于垂暮之年。

    但他们的气息，却比七大圣地一方更为强烈与恐怖。

    毕竟是古时候的准帝，至少都活了大几十万年，论自身底蕴，他们其实大多都要超过当代的准帝许多！

    双方面对面，神念、气势的碰撞更为恐怖。

    天地变色、大地巨震，好似这一片世界都要蹦毁了。

    但也就是在此刻，这两大生命禁区之主，‘老鬼’和‘吴天’，却有些迟疑。

    “老鬼，你能联系上尉迟山海？”吴天传音询问。

    “今日一早便联系不上了。”老鬼回应：“许是出了什么意外，七大圣地，应该还有暗手！”

    “也有可能是他们在暗处看戏，准备坐收渔翁之利！”吴天骂道：“那老东西向来无耻，不是没有可能。”

    “然而，箭在弦上。”老鬼叹道：“不得不发。”

    “的确！”

    “不过还在，原本以为他们会依据阵法而守，我们略微吃亏，现在看来，却只能去星辰牧野、天外大战！”

    “这样，我们将占据优势。”

    “不错，极好、极好~！”

    “那便战吧！”

    两人的传音就此结束，而后，吴天冷冽开口：“你们七大圣地，当真是取死有道。”

    “既如此，便上前来领死。”

    “谁要死，倒也还不一定。”江一笑了笑：“你便是吴天？活了这些年，可有长进？”

    “观你体内波动，修炼的是太一心经吧？当代太一圣主？”

    “呵，本座当年，杀过的太一圣主，可不止一位。”

    “那你且看，能否与本尊一战？”

    “呼···”

    狂风呼啸。

    所有人的衣衫都猎猎作响，大地在蹦毁，若十级大地震···

    还没真正开打，天地末日一般的景象就已经出现。

    轰！！！

    突然，天外有星辰坠落···

    传闻中，大帝可只手摘星，一念出，无数大星都要颤抖。

    但，准帝，却能摘星逐月，打爆日月星辰！

    此刻，准帝们自身道则弥漫，与天地共鸣，而后，形成了一颗有一颗法则星辰，从天外而降，恐怖无数！

    这甚至都并非他们的本意。

    只是神念相互碰撞、道则无声比拼而已，便出现了这等恐怖的景象。

    任何一颗法则星辰都极为庞大，重若万钧。

    “不好！”

    万佛宗内，戒嗔面色大变：“若是让这些法则星辰坠落，整个西荒都要从此化为虚无！”

    他怒喝的同时，就要飞出护宗大阵。

    “殿下，您？！”

    有小和尚上前阻拦。

    “滚开！”

    戒嗔发威，将所有阻拦自己的人全部打飞，而后冲出阵法，怒骂道：“你等老不死，谁敢与老子一战？！”

    “老子说要第一个上，便是第一个上！”

    “来战！”

    区区渡劫期。

    他在怒吼，虽然所有人都听到了他的声音，却根本没有人看的起他。

    尤其是生命禁区一方的准帝，更是如同在看蝼蚁。

    有人一眼看来，周遭空间顿时扭曲，下一秒，便要将戒嗔拧杀！

    “不好。”

    戒嗔色变，避无可避。

    准帝之强，太恐怖了。

    然而就在此时，本心老和尚开口。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号，引动佛光普照，平复扭曲的空间、护住了戒嗔。

    “戒嗔，你退下，此战并非你所能参与。”

    “师尊！”

    豆大的汗水自额头滑落，戒嗔状若癫狂：“戒嗔不服！”

    “且让我···”

    轰！

    戒嗔的气息在暴涨。

    他···

    强行破关！

    轰隆隆！

    雷云汇聚，天劫阵阵。

    “你等老不死，有本事，莫要逃跑！”

    见状，戒嗔狂笑，而后义无反顾飞向了生命禁区一方得准帝所在之地。

    “渡劫？”

    “倒是个有血性的。”

    “想把我等拉入天劫中？”

    那些老不死的皱眉。

    怕？

    笑话！

    他们的速度比戒嗔不知道快了多少，要走就走，戒嗔能追的上？想把他们拉入天劫中一起渡劫，哪儿那么容易？！

    可，若是面对一个渡劫期蝼蚁还要跑，这得多丢人？？？

    “死！”

    有人伸手一指点出，瞬间而已，恐怖的长虹划破万里长空，洞穿空间，带着泯灭一切的恐怖攻势，朝戒嗔眉心而去。

    想把我们拉进去渡劫？

    想把我们逼退？！

    在渡劫范围之外，灭了你便是！

    戒嗔再度色变，他躲不开，但却也未曾想过躲。

    事实上，他早已存了死志！

    但···

    本心等人，却又如何会看着他就此死去？

    下一刻，双方准帝接连出手，以戒嗔为中心，进行远距离攻防战！

    生命禁区一方要杀戒嗔，七大圣地则要护住戒嗔。

    一来二去，空间接连破碎，恐怖的波动一波又一波，但戒嗔还真就没死！

    且离生命禁区一方的人，越来越近了。

    吴天等人见状，顿时不爽。

    这特么再让他靠近，我们岂不是还真要退了？丢不起这个人！

