    　　这几位老总的交谈，被成邺楠和砚时柒清晰的收入耳中。

    　　他们四目相对，浅笑着喟叹。

    　　揭幕仪式结束后，应菲菲和齐卫泽又邀请几位合作方在办公区里简单的吃了些自助。

    　　待送走了所有人离开，已经临近中午十一点。

    　　应菲菲揉了揉笑僵的嘴角，她才拉着齐卫泽，发出一声感慨，“终于完事了，没想到咱们这么小的开业仪式，都忙成这样，幸好公司不大，不然肯定会累死的。”

    　　现在看来，所有筹备的工作，都不如和人打交道这般辛苦。

    　　职场如战场，一言一行都代表了卫泽科技，应菲菲不敢掉以轻心。

    　　齐卫泽站在前台的附近，为她捏了捏肩膀，眼含柔色，“的确很辛苦，下午你回家休息休息，可别真的累坏了，那我该心疼了。”

    　　应菲菲懒散地往他怀里靠了一下，“不至于，哪有那么夸张。

    　　对了，这会忙完了，咱们去找十七她们吧，中午一起吃个饭，还有另一个朋友要介绍给你认识呢。”

    　　齐卫泽面色如常，揉了揉她的脸颊，“行，你去叫她们，我去关灯，这个物业的电费挺贵的。”

    　　“嗯嗯！”

    　　应菲菲拿上外套便往对面的四七工作室走去，行至公司门口，她又回眸看了眼齐卫泽折回关灯的身影，嘴角染了一抹恬静的浅笑。

    　　妈妈说的没错，卫泽这样的男人，的确适合过日子。

    　　为人正直，体贴，又勤俭，和他在一起，虽然平淡却不会觉得烦闷。

    　　应菲菲抿嘴偷笑，转身刚要走向对面的工作室，抬眸就看到砚时柒和尹安飒正站在原地双手环胸地望着她。

    　　那闺蜜二人的表情格外促狭，让应菲菲一怔过后，就有点不好意思了。

    　　“你们干嘛这么看我！”

    　　应菲菲走上前，底气不足的发问。

    　　砚时柒瞬了眼她的背后，见齐卫泽还没出来，便调侃道：“刚才要不是亲眼所见，我还真不知道你也会有那种含情脉脉的眼神！”

    　　尹安飒随声附和，“我印象里的菲菲，总是没心没肺的，没想到和齐先生在一起后，竟然也这么小女人了！”

    　　应菲菲佯怒，嗔了一句，“你们俩别胡说啊，什么含情脉脉，肉麻死了！”

    　　话落，闺蜜三人笑作一团。

    　　……

    　　十分钟后，砚时柒几人便离开了大厦。

    　　成邺楠没有跟随，说是公司还有事，而墨凉羽在揭幕仪式的时候就已不见踪影。

    　　为了感谢十七和飒飒来参加开业仪式，应菲菲特意选择了一家高档的意大利餐厅。

    　　距离公司的位置不远，驱车约莫十几分钟。

    　　意大利餐厅的环境很好，简单悠扬的钢琴曲流淌在空中。

    　　精致的装修风格，一看便知是主打高档品味。

    　　包间里，应菲菲拉着尹安飒和砚时柒落座，她环顾四周，煞有介事的说，“怎么样，这里还不错吧？”

    　　尹安飒也顺势观察了一番，随即点头附和，“确实不错，这里的菜很好吃呢！”

    　　应菲菲诧异，“飒飒来过？”

    　　这个餐厅，人均消费将近千元，换做平时，她都不敢这么奢侈。

