    他是谁？

    乾巧，真理，草加都不认识杜兰，对于他突然插入三人之间的对话表示不满。

    特别是草加，对方说自己是表演天才，难道不就是说自己假么？虽然草加确实从来没有真心对待社团的成员，只是享受那种万人瞩目的虚荣，但他不愿意被别人说出来。

    他不喜欢有人看穿他的真面目，任何看穿他的人就是敌人。

    “你们不认识我，请允许我自我介绍一下，我是财团X的老板，专门研究世界的秘密，当然也包括个人内心的秘密。”“我知道你们三人之中只要有两人拥有不可告人的秘密。”杜兰的笑容非常渗人。

    心底的秘密当然是不愿意让人知道的，现在杜兰提起，立刻让三人中的两位男性表情一变，显然他们都是藏有秘密的。

    草加的秘密是他知道孤儿院举办的同学聚会发生了什么，所有人其实都死掉了，只有草加活着，他知道一切，只是他不敢告诉这些死掉又复活的同学。

    乾巧的秘密是他自己是奥菲尔诺，在他小时候发生过意外，他已经死了，等到他醒过来就有变身能力了，但他从来没告诉过别人这个秘密。这也是他漫无目的旅行的原因，因为他不知道自己这个怪物该何去何从。

    倒是真理这个妹子天真可爱，什么都不知道，不知道她死过后来是被智脑集团用高科技复活的，也不知道她遇到的一路战斗过来的伙伴其实也是怪物。

    “你是算命的么？抱歉我们不需要预测命运。”草加不想再和杜兰说什么了。

    “我知道你们现在正在和奥菲尔诺对抗，我只是想要帮忙，因为你们根本不知道面对的是多么庞大的力量。”

    “我们走！”但草加还是要离开，拉着真理的手就走了。

    杜兰表示很遗憾，他们本可以达成合作的。

    第二条腰带凯撒，由草加获得，二骑登场。和一骑不同的颜色，凯撒是全黑的就好像是草加内心的写照，在他心里没有多少光明。

    “流星福利院的孩子基本都到齐了。”杜兰只想说：“根本不用猜都知道收养他们的人别有目的，谁会只收养四肢健全的孤儿呢？那些有先天疾病的孩子才是孤儿的主力啊。”

    “你这么一说，确实奇怪。”真鱼表示她倒是没想到这点，真正的孤儿院里怎么可能全是健康的孩子：“那他为什么要收养这些孩子？”

    “为了寻找奥菲尔诺的王。根据奥菲尔诺流传下来的传说，王是寄宿在孩子体内的。”杜兰知道一切：“恐怕这个孤儿院最初就是为了寻王而建。可惜后来他们的养父知道了奥菲尔诺的真正目的，所以才会把腰带全部送出来。”

    “所以我们的敌人是拥有极强组织性和目的性的，和他们战斗的时候一定要小心避免和他们进行群殴，如果你们遇到数倍的敌人主要就是逃走。”

    真鱼和玫瑰女表示了解，但她们想问木场可不可信？

    “他的话还是可以信任的，最近他不是帮助了一个少女么？”

    有一个名为长田结花高中生少女，家里还有一个妹妹，她的家长都偏爱妹妹，都把姐姐当做家庭的累赘。妹妹还和学校的不良学生一起敲诈姐姐，欺压姐姐。

    这样的环境下，姐姐逆来顺受，简直就是家里的女佣。

    一次走天桥的时候，女孩摔下来直接死掉，觉醒成为了奥菲尔诺。可是就算成为了奥菲尔诺，她还是继续受气。

    为了欺负她，妹妹还特地把姐姐拉进篮球队，让所有球员一起欺负她。

    在她忍无可忍要杀掉全篮球队的人的时候，木场找到了她，阻止了她，把她带到了自己家。

    “这位就是杜兰，复仇专家，你有什么怨恨都可以让他帮忙，根本不需要杀人。”木场是完全接受了杜兰那套以暴制暴的想法，他甚至考虑把父母的公司卖了，专门开一家复仇公司。

    因为天下有这么多可恨的人，恨不能让他们都去死。可是杀人是犯法的，他们要在合法的范围内完成复仇。

    杜兰表示他们可是挖掘世界秘密的财团X，不是报仇公司啊。

    不过真鱼听了长田结花的遭遇也是莫名气愤：“天下怎么会有这样的父母？把大女儿当成女佣，把小女儿当成公主，偏心也不是这样啊。”

    “还有她们学校的同学也不是好东西，特别是那个妹妹，竟然和其他人一起欺负姐姐，太可恶了。”真鱼这个旁观者都想变身之后大开杀戒了，感觉结花身边就没有一个好人。

    杜兰表示这个妹子真心是倒了八辈子血霉，才会遇到这么多人渣。

    “这么多人，要报复的话，可要好好计划一番，因为这可波及到很多家庭，很多人。”杜兰说道。

    大家都等杜兰给出主意。

    杜兰发现大家都在看他，“难道在你们看来我是一个满肚子坏水的人么？”

    大家都点头了。

    “切。”“好吧，就这样吧，我们先把这些仇人好好规划一下，然后把他们丢到荒岛上来次大逃杀好了，简单方便还环保。”

    “可是那会伤人吧？”木场说道。

    “而且感觉也不够解气。”真鱼说道。

    靠，你们一个主意都没有，还这么挑剔，“那就从结花家开始，我们一家家报复。先让他们破产，然后让他们欠高利贷，最后逼他们把女儿卖掉，你们说这样好不好？”

    长田结花没想到杜兰准备这么对待自己的家人，虽然他们对她是不好，可是也没饿着冻着她，“这样是不是太残忍了？”

    “放心，不会伤害他们的，如果他们改过的话，把钱还给他们也可以，但如果他们不悔过，那就没办法了。”当然杜兰是要他们真心悔过才行，可不是后悔被发现。

    很多坏人嘴上说后悔，但后悔的只是被抓住，而不是对罪行进行忏悔。

    “这个不错。”木场立刻行动起来，需要什么立刻去准备。木场感觉消除奥菲尔诺的怨恨可以让奥菲尔诺更像趋向人。这也是为了人类而奋战，他认为奥菲尔诺失去人性很大一部分就是从杀人开始的，只要不给奥菲尔诺杀人的机会，奥菲尔诺就能继续和人一样生活。

