    敌人要追上来了。

    相比较长期处于饥饿半饥饿状态，都营养不良的游击队员。

    日本兵别看都是矮个子，可因为有丰富的伙食，那黄色军装下的身体是格外的结实，有些罗圈的小短腿跑起来也是极快的。

    几十号身体素质最好的日本兵，甩开了同时发起追击的皇协军一大截，愣是缩短了与游击队员的距离。

    照此下去，用不了多久就会追上了。

    但这并不是一场赛跑游戏，日本兵不需要完全追上去。

    他们手里的三八大盖不是烧火棍，是二战中以精准射击著称的步枪。

    追到与游击队员还有三四百米的距离时，那些鬼子就短暂停下脚步，举枪射击。

    砰砰的枪声不绝于耳。

    一颗颗追魂夺命的子弹，擦着游击队员们的身体飞过去。

    日本兵的枪法着实厉害，十几名游击队员也不是每个都非常幸运。

    “二狗！”

    “队长，别管俺，你们快跑。”

    被一枪击中大腿的刘二狗，直愣愣的摔倒在公路上，他跑不了了，也阻止了要拉他起来的冯建标。

    他们刚进伏击圈的前半截，这时候背上一个人谁也跑不了。

    冯建标对着后面追上来的鬼子开了一枪，他的枪法太次，那么多目标愣是没蒙中一个。

    “唉！二狗，我会给你报仇的。”

    引诱敌人进入伏击圈的任务在身，他也只能含着眼泪继续跑下去。

    喷涌而出的鲜血染红了裤子，刘二狗拿出腰间刚领到没多久的手榴弹，翻了个身仰面躺在地上，看着敌人不断的接近。

    在短短的时间里，他想到了被日寇抓去修筑炮楼累死的父亲，因此哭瞎了眼睛的母亲。

    小弟明年再长大一些，就能参加八路军，扛枪跟鬼子继续打了。

    小鬼子冲上来了，有几个端着枪，瞄准了他却没有开枪，看样子是想抓活的。

    刘二狗子拉响了手榴弹的弦，脸上露出了解脱之意，嘴里念叨着：

    “小鬼子，爷爷跟你们拼了。”

    “爹娘，二狗给你们报仇了。”

    “不好，是手榴弹！”围上来个小鬼子见状大叫，赶紧往地上扑倒来躲避。

    可太迟了些。

    伴随着轰隆隆的两声爆炸，刘二狗与几个围上来的小鬼子，同归于尽了。

    他做到了自己的承诺，给爹娘父老乡亲报仇了。也给引诱敌人的战友争取到了一点时间。

    可情形仍旧不容乐观。

    在后续的几百米路上，小鬼子像射兔子一样，不停地朝游击队战士射出致命的子弹。

    不断的有人受伤倒下，成为固定靶子，招致更多敌人的射击。

    鬼子在猖狂的哇哇大叫，似乎并没有将这里当成战场，而是当成了狩猎比赛的地方。

    枪法准的会得到旁边人的称赞，枪法差没打中的，只会招来旁人的嘘声一片。

    埋伏在山上的八路军战士，虽然听不懂日本话，但是也能从小鬼子的神态中，读出他们的猖狂。

    战士们紧紧的攥着手里的武器，心中燃烧着一种名曰愤怒的火焰，他们恨不得立刻冲出去杀死敌人。

    可部队是讲纪律的地方，没有命令，他们就是把牙咬碎了，也不能乱动一下。

    “咻……”

    闪耀的红色信号弹升空，那是进攻的信号，李大团长狂野的吼叫声为此配乐：

    “进攻！”

    看到天空中信号弹的一刹那，全团的战士神情顿时一变，他们嘴里喊着五花八门的口号。

    “用手榴弹炸死他们！”

    “小鬼子，去你娘的。”

    “杀啊！”

    怒吼的同时，他们手上的动作丝毫不慢。

    九挺八九式重机枪，三十挺八一式轻机枪，顷刻间射出铺天盖地的子弹，像农民割麦子一样，把公路上正在追击的日军扫倒一大片。

    尤其十二点七毫米口径的八九式重机枪，子弹威力堪称可怕。

    四肢碰上一下就是断胳膊断腿，一旦被击中躯干，就好比受了腰斩之刑，身体直接分成两段了。

    在火箭弹还没有落下之前，就已经在公路上造就了血腥恐怖的场景。

    手榴弹在天空中飞舞，落在公路上掀起一声声爆炸。

    最有看头的，当然还是独立团中火力担当——火箭弹。

    山头上，摆好阵势的一百多枚火箭弹，被战士们用干电池激发了。

    点火后的燃气推动火箭弹前进，没有发射架的火箭弹，仍然顺利的朝着预定目标射了出去。

    一百多发火箭弹破空而来，几乎是没有丝毫停顿的，便是直接砸在了公路上，追击而来的日军头顶上。

    每一发火箭弹都携带着一点三公斤TNT炸药，爆炸的冲击波掀起的气浪化为有形的实质，把敌人像树叶一样吹了出去。

    爆炸掀起的火焰尘土，漫天飞舞的肢体，形成了一副极具恐怖，又颇具美感的画面。

    “炮击！”

    有日本军官张大嘴高呼提醒，整个面孔都显得狰狞扭曲。

    可在火箭弹爆炸的轰鸣声面前，那人的声音显得格外的渺小，全部被爆炸声淹没了下去。

    一枚火箭弹等于一枚炮弹，一百多枚火箭弹就等于一百多门大炮齐射。

    整条跨山而过的公路，就像遭到了地龙翻身，大地似乎都在颤抖。

    面对如此饱和火力的打击，任凭你再精锐，经验再丰富，也都无济于事。

    能活下来的，恐怕只有运气好的。

    不知不觉落在队伍后面，幸运的没有遭到火箭弹洗地的村上结衣少佐，见得此景眼睛都看直了。

    即使来之前，吉田大佐叮嘱过他，要做好心理准备，防范八路的埋伏袭击。

    村上少佐想过很多场景，都是八路不自量力的妄图袭击，皇军士兵有一瞬间的慌乱，可马上便训练有素的投入到反击中。

    让八路偷鸡不成反蚀一把米，被他的大队步兵咬住重创。

    村上少佐从未想到过，联队长跟他所说的袭击，会是这样的。

    他若是知道，哪怕当一个逃兵，也不会莽撞的撞上来了。

    “步兵大队恐怕是要完了。”村上少佐紧紧的握着手里的指挥刀，闭上双眼绝望的想到。

    莫说日军的信心被重创。

    就连第一次真正亲眼见到，火箭弹齐射发威的独立团战士，一样被这般恐怖的威力吓到了。

    幸亏是落在了敌人的头上，要是落在自家头上，那将是多么恐怖的一件事。

    王根生被火箭弹的爆炸声震耳聋了，他张大嘴巴吃惊的感叹道：“我的个乖乖，这一轮下去，小鬼子恐怕全完蛋了。“

    离得太近了，居然被己方发射火箭弹的爆炸声波及，张大彪一样患上了间歇性耳鸣，他瞪眼看着王根生：

    “你说什么，吹冲锋号了？”

    “我说小鬼子要全完蛋了，咱们冲上去恐怕只能收尸了。”

    “吹了吗？咋的别人都没动静？”

    两个耳聋的患者在鸡同鸭讲，真正决定何时吹冲锋号的李云龙，站在后方更高的地方，趴在一块石头上俯瞰着公路上的景象。

    李家坡一战，他没有机会观看火箭弹齐射的场景，只是听到了轰隆隆的爆炸声，而后听其他人来描述。

    那样仿佛雾里看花，是看不真切，也了解不深的。

    今天，李云龙是真的亲眼见识了，让他来形容的话只有两个字……恐怖。

    他两眼直勾勾的看着，公路上烟尘散去后密密麻麻的尸体，嘴里喃喃自语道：

    “他娘的，六三式火箭弹太恐怖了，简易发射堪称百炮齐发。这玩意儿数量多一些，都能改变战争的打法。”

    简易发射的火箭弹，能打个几百米远。一点三公斤的装药量，远比几十克装药量的手榴弹威力大多了。

    一发火箭弹爆炸，就顶得上二三十枚手榴弹一起爆炸。

    飞得够远，威力又够大，李云龙脑海中一瞬间就想到了好多种，将其用在战场上的巧妙办法，绝对能给敌人一个惊喜。

    “手榴弹都扔完了，该吹冲锋号收玉米了。”一旁的陈浩看完公路上饱和式的覆盖轰炸，满意的放下望远镜提醒道。

    李云龙如梦方醒，赶紧下令让司号员吹响冲锋号。

    滴滴滴……

    嘹亮的小号吹响了，这是全团发起进攻的信号。

    听到小号声的战士，一个个端起突击步枪，如同冲垮大坝的洪水从掩体内一跃而出。

    看到身旁的突击队员冲了出去，张大彪终于停下了同王根生的鸡同鸭讲。

    他端起手中上了刺刀的八一杠，如同一头敏捷的豹子扑向猎物一样冲了出去。

    虽然自己听不到，但他嘴里还是嚷嚷着：“冲啊杀啊，狭路相逢勇者胜！”

    被他吼的一带动，正在顺着崎岖的沟壑间，猛地向前冲去的突击队员们，也跟着发出如野兽般狂叫的怒吼：

    “狭路相逢勇者胜！杀啊！”

    “冲啊！”李云龙手里提着大砍刀，踮着脚尖越过阻碍，要往山底下的公路冲。

    他是个不甘寂寞的主，每一次战斗都要身先士卒，这次自然也不会例外。

    陈浩冲他喊了一声：“喂，李大团长，你不会以为等你冲下去，他们还能留下几个小鬼子跟你过过招吧？”

    “太晚了，等你下的山，连根鬼子毛也甭想捞到手。”

    李云龙扬起手满不在乎地摆了摆，继续踮着脚尖往山下跑。

    可事实似乎在印证陈浩的所言。

    率先冲到公路上的突击队，就像热刀切黄油一样，丝滑的将鬼子分割开来。

    三组向后进攻，张大彪率领的一组二组，直接向着最后那一节，并未走入包围圈的敌人发起了冲锋。

    他们最前面的十几个，Ak四七都快成重机枪了，弹夹一个接一个的打光，枪管都发热冒烟了，还在不停的往外喷射子弹。

    冲在第一排的几个人打光了弹夹，稍微停下一点脚步换上新的弹夹。

    后面的人越过他们，继续冲向敌人并进行火力压制。

    由于公路上比较狭窄，跟在后面的人，怕误伤前面的战友，连开枪射击的机会都很少，只能抱着枪一个劲的往前冲。

    小鬼子手里上了刺刀的三八大盖，跟自动步枪一比，那就跟烧火棍似的。

    无论是蹲是站还是趴，他们有也最多只有一次开枪的机会，然后便被铺天盖地射来的子弹打成了筛子。

    拼刺刀？

    你不会以为老子端着自动步枪，弹夹里有着充足的子弹，会跟你小鬼子拼刺刀吧？

    玩呢！

    通通一梭子撂倒。

    突击队后面冲到公路上的一营战士，对着被火箭弹炸的晕头转向，大脑还迷迷糊糊没有反应过来的日本兵，就是扣动扳机一顿射。

    小鬼子往往连枪还没举起来，就已经找他们天皇报道去了。

    敌人的反击是以肉眼可见的减少。

    倒也不难理解，在无遮无拦的公路上，遭到饱和似的覆盖轰炸，直接就是一个死伤惨重。

    还没回过神来，八路军战士就拿着连发射击的八一杠冲上来了。

    连点反应时间都不给，更别说组织起来反击了。

    再训练有素的日本兵，一样是肉体凡胎，一把枪子打下去，他一样会流血，会感到疼。

    打到要命的地方直接就没了。

    要是一枪没打中要命的地方，怎么办？

    太简单了，多来两枪不就解决了么。打成筛子，小鬼子总不能还动弹吧？

    倒是因为鬼子追击游击队队员，把队形拉得太长了，导致有一百大几十号人，没有踩进伏击圈里。

    这些人在一个挥舞着指挥刀的日本军官组织下，架起了轻重机枪，不避讳伤到自己人的可能，对着冲上去的突击队一顿扫射，暂时用火力封住了去路。

    “鬼子军官够狠的呀，有点看头。”举着望远镜的陈浩，现在提起了一些兴趣。

    他对不远处架起来的火箭炮班，挥着手吆喝道：“瞄准山脚下的那波小鬼子，给我轰他娘的。”

    火箭炮班其实早就蓄势待发了，只是因为李云龙拖离指挥岗位，没有得到命令不好妄自行动。

    此刻得到了陈浩的命令，他们毫不犹豫的服从，调整方位对准了小鬼子的阵地，来了一波二十四发的齐射。

    一发接着一发，短短十秒钟，火箭弹喷出了大量的烟气后，都奔着目标去了。

    “阿弥陀佛，上帝保佑。”伴随着陈浩的低声祈祷。

    顷刻间，日军刚刚建立起来的阻击阵地，就全部陷入了爆炸的火海之中。

    趴在地上的王根生，端着ak四七精准的点射掉两名二百米外的九二式重机枪手。

    他数着落下的火箭弹，心中默数了七八秒，也不管最后的火箭弹落没落下来，爬起来就又喊着口号冲了上去：“狭路相逢勇者胜，跟我杀呀！”

    突击队员们深谙此道，趁着日军被炸得晕头转向之际，宛如一只只敏捷的豹子，弹射起步直冲向敌人。

    PS：求推荐票，求月票。

