    “这世间，竟有如此道法？”

    “闻所未闻，见所未见！”

    “这种道法一看就是胡闹的，其他人也可是创造出来，但是，若真的创造出来，必定没有任何攻击或者防御的能力，但是这只灰毛鸡的这种道法，竟然还可以反击，太强了！”

    所有天骄，皆是陷入到了震惊之中。

    让他们幻化一个真身虚影，幻化一个对手的虚影，这自然是很简单的，但这种肯定不能攻击，甚至不能算是道法，但这只灰毛鸡却不同伴。

    “没办法，这就是真正的天骄，与虚假的天骄区别，你们也不用自卑，毕竟真的差的有点远！”

    灰毛鸡对着周围众人安慰了一句。

    、瞧瞧，这说的是人话吗？

    周遭众天骄，顿时皆是脸色一黑。

    叶无邪则是更加的愤怒了，大沽盘当做鼓一样敲击了起来。

    无数的攻击，疯狂的朝着灰毛鸡攻击过去。

    而老祖，淡淡的挥了挥指头，叶无邪的虚影磕头更快了，口中的话也说的更快了，我三岁如何如何，五岁如何…………一连串的话语，就仿佛是嘴巴都快要喷火一样。

    轰隆隆的声音不断传来。

    叶无邪的脸上，露出了一丝震惊，自己的实力进阶这么快，已经是道帝境巅峰了，竟然还不能奈这只灰毛鸡何，这只该死的鸡，竟然还是这么强？

    他已经使用了自己的大沽盘，已经使用了极为强大的攻击，但依旧是不能将灰毛鸡如何。

    除非是使用黄金树枝，但若是使用出来的话，天元，王尘等人必定会有所防备，甚至能够立刻思索对付之法，可若是不使用的话，不好胜这只灰毛鸡。

    “老祖认输了！”

    可就在这时，灰毛鸡忽然道了一声，便朝着外面走去，瞬间离开了道台，而一旦离开，自然便意味着输了。

    叶无邪再次愣住了，这只鸡，竟然就这么认输了？

    “看什么看？

    跟你打有什么意思？

    老祖不动手你都胜不了，老祖实在是感到很无聊啊，要不是要将你留给墨小子，老祖早就挥挥手将你收拾了，还在这里睁着无辜的大眼睛装疑惑，真是一个绿茶婊，白莲花！”

    老祖不屑的骂着。

    这句话叶无邪虽然听不懂，但是他知道，这只灰毛鸡口中吐出的话，绝对没有好话。

    其他众人也都是愣住了，这就结束了？

    还以为会有一场惊天大战，但这怎么就结束了？

    这只鸡不在乎吗？

    “老夫已经说了，你们要尽力而为，这是一场非常难得的造化，可遇不可求，你确定要放弃？”

    即便是天元宗宗主也都是看着灰毛鸡再次问道。

    “没兴趣！”

    老祖头也不回的道。

    天元宗宗主再次愣住，这还是头一次有人竟然这么不看重这种造化，。

    而且还是这种轻蔑的态度，即便是他，也有了怒意，“你可知道你拒绝了怎样的造化？”

    “不就是进入大罗真界的几个宗门之中么？

    这有什么？”

    老祖的语气更加的不屑了。

    此言一出，所有人都震惊了。

    毕竟知道这件事的只是少数而已，绝大多数修士并不知晓，此刻听闻灰毛鸡说出来，才真正的知道这次造化的意义所在。

    “竟然是进入到大罗真界的机会？”

    “怪不得天元宗宗主三番五次的提醒我们，一定要努力，一定要尽力而为，这对我们来讲是一次极为难得的机会，他还说我们的表现都被看在眼中，难道……”“难道是被看在大罗真界修士的眼中，这里有大罗真界的修士？”

    所有天骄皆是议论着，反应过来，然后纷纷看向了周围，看向远处，但是，并未发现有任何人，。

    但转念一想，既然是大罗真界的修士，那么自然是无比的强大，他们发现不了，也是正常的。

    “既然众所周知，那么我们也没有必要隐藏起来，都出来了吧。”

    虚空某处，忽然传来一道声音，众人的目光，瞬间齐刷刷看了过去。

    只见在遥远的天际，有十余人缓缓走了出来，这十余人中，有三位老者，其他的皆是年轻人，这些老者还好，目光平静，但这些年轻人，一个个脸色极为的高傲，看着一众天骄，不管是谁，都仿佛是在看蝼蚁一样。

    这种目光，与九大上宇宙天骄看下宇宙天骄的目光，一模一样。

    “这次有几个不错的苗子！”

    另一道声音也传来了，说话的是一个中年贵妇打扮的修士，她肌肤胜雪，气质非凡，但还是能够感受到那种成熟的韵味与气息，不是普通少女可以比拟的，她的年纪，绝对不小。

    她的身旁，也有十余人，几位老者外，也都是年轻人，眼眸之中的骄傲，与方才那行人一模一样。

    在另外一个方向，同样有十余人走了出来，是由一位中年修士带领着的，这中年修士脸上带着一抹微笑，他的目光从叶无邪，王尘，天元等人的身上掠过，露出了浓浓的赞赏之色。

    一共有三方修士，似乎是来自不同的宗门，皆是一一走了出来。

    显然，他们在这里已经伫立良久是，只不过因为隐藏了起来，旁人看不见而已。

    众九大上宇宙的修士，全部看着这些人，心中紧张，因为他们知道，这乃是大罗真界的宗门修士。

    “我来给诸位介绍一下，这位是秦长老，代表着无为宗，这位是长虹宗黎仙，这位是大日宗真武前辈！”

    天元宗宗主开口一一介绍道。

    所有势力，所有修士，皆是拱手问候起来。

    “不用理会我等，你们继续吧，我等会挑选一些自己喜欢弟子，然后带入到大罗真界之中，这是你们难得的机会！”

    长虹宗黎仙开口说道，她的目光看向了叶无邪，“不用理会一些无聊的言语，做好你该做的，我很看好你！”

    叶无邪心中立刻一喜，连忙拱手：“多谢黎仙，无邪一定会尽力的！”

    大罗真界的黎仙竟然看好自己，只要自己表现与之前一样，那么一定会进入到大罗真界之中的，而且会得到很好的培养，自己的实力，将与其他人彻底拉开一个层次。

    

