
    冯恩阳话语出口，叶伊人和白夜黑天等人脸色都是一变，他们搞不清楚，怎么林辰刚回来，冯家的人就得到了消息。

    以林辰之前和冯家的仇怨，此时冯家来邀请林辰前去参加那所谓的晚宴，绝对是不怀好意！

    “你马上给我离开云雾山庄！还有，告诉冯昆霖，如果他敢乱来的话，我就算是拼上整个圣魔集团，也要让冯家付出代价！”

    叶伊人挡在林辰身前，对着冯恩阳冷声喝道。

    冯恩阳皱起眉头。

    虽然说，冯家有些不把圣魔集团放在眼中，可圣魔集团这种级别的商业集团，所拥有的能量，也是不容小觑的。

    更何况，这圣魔集团和昆仑教那边关系匪浅，如果对方真要跟冯家拼个鱼死网破的话，那么还真有些麻烦。

    “看来，如今的你，也就只会躲在女人的背后了！有你这种首领，也怪不得如今的龙组被解散了！”

    冯恩阳不屑的看了林辰一眼，实际上他来这边的时候，早就预料到了，林辰是不敢接下请帖的。

    而冯昆霖也说了，对方不敢接下请帖，那么就直接离开，他会用别的方法对付这个如今胆小如鼠的龙牙！

    说完，冯恩阳便打算转身离开。

    “拿来！”

    然而，这时林辰却是对着他伸出了手。

    “你什么意思？你真的敢来？”

    冯恩阳一愣。

    叶伊人和苏夕然、鬣狗哥等人，也都是呆了呆。

    “冯昆霖只是让你来送请帖，不是让你来说废话的。请帖给我，然后滚吧！”林辰语气淡漠道。

    “你——”

    冯恩阳顿时心中大怒，如今的林辰在他看来早就是个过气的家伙了，而他可是金身境的存在，对方竟然敢这么和他说话！

    “辰哥，你别冲动！冯昆霖让人来送请帖让你去参加晚宴，那么在晚宴上，一定会找你麻烦的！”鬣狗哥脸色一急，忙道。

    “老大，不能去！”白夜也是急忙道。

    叶伊人和苏夕然等人，脸色也有些焦急，不过她们却又都有个同样的特点，就是她们的男人既然开口了，她们就算是觉得不妥，一般也不会说出反驳的话语来打自己男人的脸。

    “既然说出口，那么就别反悔！接好了！”

    冯恩阳眼底浮现寒芒，手腕一抖，手中薄薄的请帖，顿时化作一道幻影朝着林辰射去。

    他虽然只是随意出手，不过此时射出的请帖，蕴含的力量却是很惊人，足以将一面二三十厘米厚的铁墙都给洞穿了！

    他脸上露出冷笑，就等着林辰出丑。

    然而，林辰只是伸手随意的一探，那请帖已经被他抓在了手中！

    “你可以滚了。”林辰道。

    “你——”

    冯恩阳脸色有些惊讶，想要如此轻易的接下他射出的请帖，那么实力至少不在他之下啊！

    随即，他又恍然。这才想起，这位华夏龙牙，据说四年前似乎就已经达到了超凡九重天的境界了，甚至在昆仑圣地上，还有许多人见到他渡雷劫的情景，虽然没有搭上魔涯宗这条线，这四年来他的实力注定难以有多大的成

    长，但有着金身一转的实力，并不奇怪。

    “哼！看来，即便在如今的时代，你也算是有着一些实力，不过也仅仅如此了。很快你就会明白，你已经落后于时代，在我冯家面前，早就什么都不是！”

    冯恩阳冷哼一声，随即转身离去，很快便消失在众人眼中。

    “小辰，这冯家如今势大，你不应该接下他们的请帖啊，他们准是没安好心的！”

    陈兰芝忍不住忧心忡忡道，林辰好不容易回来，她可不想再次看到他出事了。“是啊！老大，如今的冯昆霖，从那姜家手中得到了魔涯宗赐下的更为高级的丹药，据说现在他的境界，已经是金身三转！这王八蛋一直对伊人大嫂不死心，这次邀请你，也准是没安好心的！我看，你还是

    不要去的好！”黑天也是连忙道。

    张月蓉皱眉道：“怕是林辰就算不去，冯昆霖也会一直盯着他的！”

    听到这儿，叶伊人、苏夕然、安雪瑶、孟小婉和林明远等所有人，也都是满脸的担忧，被如今的冯昆霖盯上，这实在是一件很麻烦的事情！

    要知道，冯昆霖不只是自身实力恐怖，背后还有着一个更加恐怖的姜家，而那姜家，也是和林辰有着仇怨的。

    “爸爸，你打不过那些坏蛋吗？”

    林盼盼拉了拉林辰的衣服，皱着小脸，有些担心的道。

    林辰将她抱了起来，看着面前一脸担心的众人，好笑道：“你们就都觉得我连一个区区金身三转的跳梁小丑，都对付不了吗？”

    区区金身三转的跳梁小丑？

    众人听到这话，都是有些愕然。

    “老大，你的意思是说，你现在比金身三转都厉害？难不成你现在是金身四转或者金身五转的存在了？”黑天眼睛一亮，兴奋道。

    其余的人，也都是看向林辰。

    他们都猜测出，林辰这四年来，是到了那所谓的内世界。

    那内世界，自然是要比这外面的世界更加强大的，不过，那也只是以前。

    如今外世界大变，灵气充沛，在他们看来，内世界未必就比如今的外世界强多少，林辰在那边的修炼速度，也未必就会比如今外世界的人更快。

    所以，他们这才都认为，如今的林辰，实力应该是比不上冯昆霖这等在外世界修炼，并且服用特殊丹药的存在。

    事实上，他们的想法也没错。

    如今外世界的修炼环境，确实要比轩辕大陆都强上不少。

    轩辕大陆上普通人的修炼速度，也远远无法和冯昆霖相提并论。

    然而，林辰又哪里只是普通人？

    他在轩辕大陆，早已经是一个如同神话般的存在！

    “金身四转？金身五转？”

    林辰听得一阵好笑，摇了摇头，轻捏了捏林盼盼肉呼呼的小脸蛋，缓缓道：

    “别说是金身境，即便是通天境的修道者，在我面前，都不过是土鸡瓦狗罢了。在内世界时，通天境的存在，我便杀了不少，几十个应该是有的。”

    这话一出，场面寂静。

    众人仿佛耳边响起惊雷，一时间都是目瞪口呆！

    “好了，先进屋吧，我好好和你们说一下，这四年来我都经历了什么。”

    林辰抱着林盼盼朝着屋内走去，话语中带着一丝阴寒，淡漠道：

    “我本来就打算找些魔涯宗的走狗杀了，然后把那魔涯宗的人引出来，既然这冯家自己把脖子伸出来，那可就怪不得我。刚好也借着这个晚宴，告诉天下人，我林辰回来了！”“四年前，那些在我面前什么都不是的家伙，四年后，依旧什么都不是！”
