    第1288章酸言酸语

    林羞准备了两个篮子，把放在冰箱保鲜层的杨梅取出，分别装满两篮，又准备了一些花姐一早做的精致江式糕点，和齐阿姨两人拎着，坐上了别墅司机的车。

    车是奔驰轿车，寒蔺君特地买了这款，后座座椅靠着很舒服，林羞坐在后座，惬意地和齐阿姨聊着天，车外景物飞逝。

    半小时后，先到了距离比较近的林家，这个时间林爸林妈在店里，林羞让司机把车靠边停，她和齐阿姨拎着其中一份杨梅和甜点进了店铺。

    林爸在接待客人，林妈眼尖先看到了她们，立即笑着走过来，拉着林羞的手道：“快坐下，你临出门前才给我打电话，我还以为你没这么快呢。”

    林羞笑道：“这个时间过来路上也不堵，所以来得快，”她让齐阿姨把杨梅拎给林妈，“这杨梅可甜了，又大又甜，昨天从海城空运来的，森森昨天也吃了好多，你赶紧放一些进冰箱，冰着更好吃。”

    林妈接了过来，也是稀罕得不得了，道：“森森喜欢吃的话你就留给自己吃吧，拿这么多过来做什么？”

    林羞：“家里还有呢，够他吃的，过几天我有朋友还会送来，到时候再给你和爸拿一些过来，也就趁这个时间吃，6月过完了还想吃就得等明年了。”

    林妈也知道杨梅是季节性很短的水果，点点头，拿了一些出来，另外一些放到店后冰箱里去了。

    齐阿姨把另一袋甜点也递给她，笑着道：“这是花姐做的，林太太林先生也尝尝。”

    林妈高高兴兴收下了，转而又从冰箱里取出几盒蓝莓和其它水果，道：“你今天来得也巧，我这有好几种水果，带回去给森森吃。”

    森森喜欢吃蓝莓，林妈是知道的，所以前两天有朋友来串门送了些水果，其中就有蓝莓，她特地留下来，本来想着让林进找时间送到寒家别墅去，正好林羞今天就过来了。

    林羞也没客气，让林妈自己也留些一家人吃，把她装好的都收下了。

    看了看来这一趟自己要带走的反而比送来的还多，林羞哭笑不得，又怕从冰箱里拿出来的水果放常温太久了不好，便跟林妈道别，林妈让她们留下吃饭，她说还要去寒妈那边送杨梅，林妈再不舍也只能让她们离开了。

    她跟着送出了店铺，看着她们上车，这才准备折返。

    旁边正好几位阿姨路过看到了，等林妈转身过来，孙阿姨便上前搭话道：“刚刚那是林羞吗？”

    林妈笑着点头：“是啊，路过来看看我们。”

    孙阿姨羡慕地道：“哎哟开奔驰呢，不对，是坐奔驰呢，谁在开车？女婿吗？”

    李阿姨啧声道：“是女婿就该下车一起过来了，应该是司机吧，还有司机呢，嫁入豪门就是舒坦，车都不用自己开。”

    赵阿姨：“是啊，刚才跟她一起的人是谁啊？是你亲家母吗？”

    林妈：“不是，是他们家的阿姨。”

    李阿姨：“还请阿姨啊？那家里可就什么活都不用她做了，这日子，啧啧……”

    孙阿姨：“要不怎么说是阔太太呢？躺着都有人喂饭呢。”

    林妈淡淡地道：“躺着等人喂的饭，你吃得下去？不怕噎着吗？”

    孙阿姨：“……”

    几位阿姨赶紧陪笑脸，但林妈心里已经有点膈应了，虚应了几句，便借口店里忙，先走开了。

    她本来想着让她们到店里坐坐，正好刚才拿了一盘杨梅出来放着可以请她们吃，现在……算了，让她们知道是林羞送来的，又该酸言酸语了。

