    紫薇神朝国都，某隐秘所在。

    紫薇皇主、人王殿圣主、天狼山圣主、长生道观观主、广寒宫宫主和太阴教圣主等，数十个势力之主齐聚一堂。

    只有圣地一级的势力之主才有资格，参与此次聚会。

    紫薇皇主道：“诸位，太玄门欺人太甚，想要征服紫微星，难道我们就任由他们胡作非为？”

    “太玄门只要我们名义上臣服就可以了，我们教内的事情他们不会插手，我觉得还有商量的余地。”太阴教教主道。

    人王殿圣主道：“可笑！你真相信他们的话？等臣服了他们之后，他们对我们指手画脚，我们反抗得了吗？”

    “是啊！我们现在集合在一起还有反抗的余地，如果我们不能团结，等太玄门各个击破，我们恐怕都无法抵挡。”长生观观主道。

    ……

    众人一番议论，虽然也有些不同的意见，但大多都赞同联合起来应对太玄门。

    他们都不是傻子，岂会不明白局势，等太玄门剿灭掉反抗的势力，剩下的势力，将无法抵御太玄门。

    将自家势力的安危，寄托于太玄门的仁慈之上，他们可不愿意。

    圣地级别的势力，统御一域，岂会轻易臣服于人。

    在紫薇可没有极道帝兵，各大势力之间的差距不至于太悬殊，一直以来谁都不服谁，对太玄门十分抗拒。

    有了决定之后，各势力正式联合，组成紫薇联盟，以对抗太玄门。

    这么多人，肯定有人不同意见？

    的确，是有人如此。

    但是大部分都选择对抗，并要求所有人发下大道誓言。

    不发誓，当场就会死在这里！

    然后，原本有小心思的，都怂了。

    生死间有大恐怖！

    一番争议后，暂由紫薇皇主作为盟主。

    太玄门和紫微联盟的对抗，正式拉开。

    ……

    一个月过去。

    秦长生看着手中情报，露出笑意。

    各大势力都没有选择臣服，当然也有一些势力暗中表示不愿与太玄门为敌，但是都在加强防御，准备抵御太玄门的进攻。

    “太怂了吧？都联合起来了，竟然还不敢对我们发动进攻，真是可笑！”秦长生对此感到不可思议，如果是他的话，肯定会选择进攻。

    老不死道：“他们虽然联合起来，但只是为了自保而已，他们互相之间并不信任，想要联合进攻并不容易的。”

    “时间也不允许。”秦长生笑了，起身道：“也是，一个临时的联盟而已，听闻紫薇皇主虽然做了临时盟主，但却无法命令联盟其他势力行事。也罢，他们不来，我就过去给他们机会，看看他们能否给我点惊喜。”

    齐罗有些担忧道：“秦圣，您一个人过去，会不会太过冒险？让我们也一起过去吧？”

    “你们还是留下吧，说不定他们会袭击这里。”秦长生摇头道：“你们能守住这里就守，不能就撤离。”

    齐罗知道秦长生已经打定了主意，只能点头应诺。

    叶凡看着秦长生，还是忍不住道：“峰主，其实这场争端可以避免的。”

    “你还是那样心善，可惜我和你并不一样！”秦长生叹道：“这件事情，没有对错，我不会说自己是正义的一方，我只是想要掌控紫薇星而已。我会给他们生路的，但他们走不走就不是我能决定的了。”

    叶凡沉默，其实他这段时间不止一次劝过秦长生，因为哪怕秦长生之前说得再冠冕堂皇，但是实则不过是一个借口而已，侵略紫薇的借口。

    他对此十分排斥，可是他却劝阻不了秦长生，心中唯有叹息。

    秦长生看着叶凡，露齿一笑，毅然迈步。

    这次的决定对他而言很重要，他在遮天世界，施展的手段一直都很温和，就是因为他顾忌着叶凡。

    在都市修仙世界，他一向随意，因为陈北玄也是自私自利之辈，和秦长生一般不会有什么矛盾。

    但是叶凡不一样，这是一个真正善良的人，哪怕他被称为叶黑，有时也会大开杀戒，但心中却充满正义感。

    秦长生在遮天世界，一直留有余地，但是此时他却想要打破这种束缚。

    迎合叶凡的价值观，这对于他而言，就是一种束缚，他所不愿之事。

    自私自利，才是他秦长生的本性，无论是地球，还是紫微，都没有真正能抵挡他的存在，他完全可以横扫这两地，但他没有这样做，就是因为叶凡的缘故。

    这是自己设下的枷锁，如今他要打碎它，做自己想要做的事情，哪怕会与叶凡为敌也在所不惜。

    “叶凡，你是否会与我为敌呢？”秦长生心道。

    他对叶凡的感觉很不错，叶凡是一个正直的人，在秦长生眼中是一个英雄，在黑暗动乱之时，如飞蛾扑火一样，直面禁区至尊。

    正义的光辉啊！

    秦长生相当的敬佩，不过他本人却不是这样的人。

    轰隆隆！

    秦长生坐上古战车，行驶于圣光大道之上，向着远方驶去。

    叶凡看着秦长生消失的背影，总觉得峰主似乎变得不同了。

    摇了摇头，抛下这莫名的想法，下令开启阵法，准备迎接敌人的到来。

    ……

    秦长生出动了！

    这位太玄门的至强者一出动，在暗中监视的修士顿时纷纷向自身势力传送消息。

    秦长生看着下方，感知着一道道的气息，其中一些对他充满恶意。

    轻轻弹指，一道道圣光划破长空，四射而去。

    而他本人，则是毫不停留，继续前进。

    ……

    “这个秦长生胆子真大，一个人出击？以为自己是大帝吗？找死！”一个探子冷笑道，然后将消息传回宗门。

    但是下一刻，他神色大变，因为一道圣光已经射到他身前。

    “不！”他大叫着，全力抵挡，但最后仍被圣光湮灭。

    四周和他相同遭遇的并不少，惨叫绝望之声不断，良久才平息。

    活下来之人，哪怕对秦长生没有敌意，此时心中都充满了恐惧！

    这就是太玄门第一人秦长生？太恐怖了吧！

    他们看着秦长生头也不回的远去，心中都发悚。

    和这样的人为敌，自己的宗门，真的可能获胜吗？

    不过是随手一击，就让他们落下了心理阴影。

