    伴随着主持人的介绍和大量观众席的探讨声，与阿瑞斯方向相对的另一头也洞开了一道门。

    其中游走出一条人首及至腰腹，下半身俱为蛇躯的怪物，粗达水桶长至七米不止，本是双手的臂膀却是两只尖锐的三指利爪。

    发丝乃是由一条条小指粗细的银蛇组成，在其头顶上雀跃，发出密密麻麻的低沉嘶鸣，让闻声的所有人都头皮发麻。

    容貌丑陋黝黑，浑身鳞片遍布伤痕，还有不少地方裸露出鲜红的血肉，可见时常受体魄加身之刑。

    倒是从那平坦的胸部勉强能看出此怪物的性别，想来应该是个男…额～公的…

    这就是纳加星的原生种族娜迦，当然，是属于古老的那一支部族。

    如今的纳加星是由已经进化到类人形态的娜迦控制着，四肢俱全的那种。

    而此刻所见的这只怪物的种族不被娜迦族群认可，且社会构造简单，语言也是极其粗糙。

    有点类似于地球人类不承认黑猩猩是同族一般，实则大家都拥有共同的祖先。

    但这古老娜迦与黑猩猩不同的是，他们拥有与普通成年人相当的智慧，只是集群认知还处在部落时代。

    与现代娜迦的区别在于，他们力量更强，包括天赋能力石化也是一样，都要超出现代娜迦许多。

    且寿命也是现代娜迦的几倍，古老部族的最强者甚至能与神明比肩。

    所以如今被现代娜迦划分了一块地盘做为了栖息地，美名其曰互不侵犯，实则也是怕逼急了导致更严重的后果。

    当然，也不乏保护珍惜动物般的态度，以及考虑到银河系智慧生命平等公约的思量。

    说到这娜迦族倒是与九界有些关系，星际坐标距离太阳系极近，算是中庭米德加德的势力辐射范围。

    因此也算是在九界的庇护之下，九界从属的种族到阿斯加德去取经的也不少，叶问天在艾达华尔平原首都还见过真的娜迦族。

    其实娜迦族原本是由希腊神系管辖的，不过人一走就算是默认放弃了统治，最后只能投归阿萨神族麾下了。

    阿萨神族和希腊神族的修炼体系以及魔法都是一样的，娜迦族也是学了过去。

    现在的娜迦族，普遍民众的实力低于古老部族，但高端强者可是不差分毫。

    不过，纳加星上的这两个种族，如今的最强者也只有伪天父级，所谓的比肩神明更多的还是指天赋能力石化的加持下。

    要知道看你一眼就能将人永久石化的能力到底是有多么变态？！这直接就是涉及到分子原子的聚变裂变反应。

    试想将一种物质从根本上变成另一种物质，这其中的难度到底有多大？

    如果以科学层面来操作的话，怕是只有粒子对撞机才能做到了，而且能生成什么物质还是完全随机的。

    如果以超凡层面来操作的话，那就是置换规则才能做到了，叶问天倒是知道有几门神通与之相对应。

    比如点石成金、指地成钢之类的，不过，他却是不会的，就是不知道本尊有没有攻克这几门天罡大神通…

    无论是娜迦族还是古老娜迦族，一旦觉醒天赋石化能力，都能对超过自身力量等阶一个层面的生命起作用。

    石化能力精通者不仅能石化生命，更是能石化死物，目中所见一切皆化为磐石，可见这能力的无解。

    如果是纳加星最强者发动的石化能力，即便是叶问天也得暂避锋芒。

    虽说规则可以用规则硬抗，但叶问天还没抽风到与宇宙规则硬抗。

    试想要石化更高层次强者，那么必然是石化此人身上的一切，而强者的身躯为力量汇集之所在。

    可以说每一颗细胞都充斥了磅礴的能量，那么要石化此人首先就得将其人浑身的力量都给抵消掉，或者抵消大部分。

    你一个低一阶的，又不会降龙伏虎神通，如何能与高一阶强者的力量储备相等？

    如果是以自身力量作为消耗的话，怕是还没将人石化就已力竭了。

    因此可以得出结论，娜迦族的石化能力乃是由天地作为主要输出，娜迦族只是负责锁定目标发动，乃至掌控细节。

    所以光以个人之力是极难与天地抗衡的，自然还是退避的为好。

    当然，可能是有些夸张，不说叶问天可以用力量无穷无尽的空间宝石去抗衡，还能以乾坤鼎的灵宝之力护住周身不漏。

    单说以自身力量扛那么一小会，就已足够在短时间内将对方击杀了。

    不过有一说一，娜迦族的石化能力绝对是有够bug的，能力上限之高。

    若不是整个娜迦种族修炼天赋不怎么样的话，绝对可以称之为天选之子，称霸全宇宙都不是个妄想。

    “砰！砰！”

    “铛！！！”

    “嘶嘶～”

    “……”

    咳咳～闲话暂毕，护罩之内的双方连一句交流都没有就直接开打了。

    石化能力乃是最强的手段，自然不能当先使用，如果对方力量太强的话，甚至还会让自己陷入不短时间的一段虚弱期。

    所以古老娜迦首先考虑的便是试探对方的底细，如若实力一般，直接当场碾死。

    如若实力强到其它方式无能为力，到时再用出底牌也不迟。

    当然，说是试探，实则招招下死手，想必他也知道自己迎战的是百战之王挑战者，所谓死斗自然是活下来的赢。

    即使有了智慧，即使有了部分的人类形态，但古老娜迦还是保持着大量的蛇类习性以及捕食本能。

    当先一个弹射俯冲，便从已关闭的门户前瞬间跨越了百多米的距离。

    身在半空还未落地，粗至水桶的后半截蛇躯就已婉转至身前，遥遥瞄准阿瑞斯一个甩尾。

    那磅礴的威势，尖锐的破空声，俱都预示着古老娜迦的力量何其之强，怕是阿瑞斯即便是个金刚石也得被抽个粉碎吧？！

    面对这般几十上百吨的力道，虽说神力加持之下阿瑞斯能轻易接下。

    但思虑着怕对方有什么未知的后手，他还是急步后撤将其躲了开来。

    虽然知晓对方的种族，但他却并未亲眼见过，只知道有个石化的天赋能力。

