    北京时间下午三点四十五分，韩国时间下午两点四十五分，距离中国队与土耳其队开赛刚刚10分钟。球场上陷入了诡计的寂静当中，除了极少数的喧哗之外。

    　　国脚们似乎无法相信，频频抬头看着记分牌，上边血淋淋的记载着：中国对土耳其，02！米卢已经跑到了场边在对着队员们喊话，用他仅仅会的几句不多的中国话在喊。

    　　我们可是打了密集防守了啊，我们上一场对巴西整个上半场才两球落后，可现在才十分钟！还有三十五分钟，怎么办啊！

    　　怎么办？国家队、球迷乃至现场解说员都懵了。赛前所有的乐观情绪一扫而空，转而是满心的惶恐，并不算久远的记忆重新在脑海中缠绕，不论是两个黑色三分钟将国人从满心欢喜打入痛苦的地狱，还是施拉普纳、戚务生、霍顿等人失败后落寞的眼神，都仿佛活了过来。

    　　解说席上，刘建宏和张路以及远在北京的直播间里的张斌、唐尧东、黎兵等人都是一时失声。远在上海崇明岛上的徐根宝、高洪波都紧锁双眉，沉重的低气压笼罩在千千万万的足球人、球迷的心中，笼罩在神州大地上无数的广场、酒吧、家庭中，让人喘不过气来。

    　　“放松点，现在还不是你上场的时候。”

    　　中国队替补席上，穿着一身常服的马明宇搂着王艾的肩头晃了晃他略显僵硬的身体。

    　　王艾长出了口气，张合了几下捏的发疼的手指。打击来的如此之快，也出乎了王艾的预料。他和所有人一样认为我们已经足够重视对手了，不说世界杯之前国家队教练组对土耳其的热身赛一场没拉的观看研究，就这场比赛而言，这几天训练的也很有针对性。我们还拿出了上一场面对拥有两位世界足球先生的巴西队的密集防守，怎么也能守得住才对。可万没想到，不到10分钟就被土耳其连入两球，这可是迄今为止土耳其队唯有的两次射门啊！

    　　照这么打下去，王艾就不用上场了！

    　　今天比赛一开始，土耳其队就表现的非常兴奋，刚开场就频繁的在中国队半场策动攻势，而中国队呢显得很放松，经过了上一场和巴西队的较量，中国后防线的信心空前膨胀：我们是世界上最好的额，亚洲最好的总排的上吧？罗纳尔多都叫我们防的没太多好办法，你们土耳其都谁啊？

    　　第六分钟，土耳其前场任意球被李玮锋阻截下来，但李玮锋没有踢正部位，结果被后排插上的哈桑萨斯迎着来球就是一脚干脆利索的抽射，根本不给前来补防的杜威和守门员江津任何反应的机会，足球直接破门。

    　　李玮锋和杜威懊恼不已，两位后防大将的情绪受到了影响，思维、动作和其他人就开始出现了微弱的不同步的问题。而这对于中国队严格依赖战术纪律维系的后防线是个致命的漏洞。很快，三分钟后，土耳其人就利用这种不同步再次创造了破门机会。

    　　比赛第九分钟，狂攻不已的土耳其队获得了一个角球的机会，土耳其队发出了一个战术脚球，来自土耳其国内的加拉塔萨雷队的后卫布伦特科尔克前插在后门柱得到了这个球，他没有选择正面突破身材高大的江津，而是选择了一个远角的头球吊射，结果江津回救不及，比分再次改写。

    　　兴奋的土耳其人几乎跑了小半场来欢呼庆祝，带动着他们寥寥无几的球迷在球场内大声喧哗。而这全场70的红色旗帜的海洋沉静的像一潭死水，世界各国的**镜头一遍一遍扫过中国球迷，把一张张绝望、麻木、惊骇的表情摄入其中。

    　　这时候，国家队又出现了新问题，那就是队长问题。

    　　足球队的队长分为场上的技术领袖和场下的意见领袖两种，通常是统一的，但也有例外的情况。但不论哪一种情况，队长必须具有两个鲜明的特点：其一，能让队友们服从其二，乐于表达意见。两者缺一不可。

    　　这届国家队里能够充当队长的，或者说能够让所有人心服口服的只有两个半人，一个是成名多年的第一前锋郝海东，他的技术谁都服气一个是霸气无双能前能后的范志毅，他的能力也得到所有人的认可。另外半个就是为人和气、乐于奉献的马明宇。这三人都能服人，也都乐于表达意见。后来国家队考虑到郝海东和范志毅俩人谁也不服谁，还有点不愉快的过去，为了避免国家队n或者战术指挥不灵，就选择了和谁关系都不错，也有留洋经历，技术也比一般人强的马明宇做队长。

    　　两年多下来，马明宇用实际表现证明了这个决定是正确的。国家队几乎没有闹出什么不可开交的矛盾，郝、范两位大佬也比较好的服从了战术指挥，他们俩谁也不好意思不给好朋友面子，哪怕对他有意见也只能背后沟通。

    　　事实上，足球场上的事儿很多时候没有绝对的是非对错，人力有穷时，诸葛亮还有步罡踏斗之时呢，何况是足球场上瞬息万变的局面，所以队长就是稳定军心的人物，在面对选择时，一言九鼎做出决定。而大多数时候，做了决定不管事后复盘是不是最佳的，都比群龙无首不知所措好。

    　　上一场比赛面对强敌巴西队，马明宇也确实承担起了一个国家队队长在关键时刻挺身而出的责任，全场大范围不惜体力的跑动，拼尽一切机会争取胜利，更在关键时刻在除了王艾之外，万马齐喑的国脚们中间率先打入一球，彻底为这支组建两年多的国家队正名，为这批国脚们正名。随后也正是他的进球彻底激活了老将郝海东，并最终扳平比分。因此他这个队长的职位哪怕以前有人心里有意见，此战过后也是心服口服了。

    　　而相对以上几人，江津或者说其他人就弱了许多。江津尽管是第一国门，在赛场上也敢于拼搏、技术出色同时也爱说话，但守门员的位置特点决定了他没法去指挥全队作战，只能组织和协调后防线最多是中场。这一点连德国门将卡恩也是做不到的。而在生活里江津是个老实听话的闷性子，没人怕他。更关键的是，尽管世界杯上中国队表现不错，江津的表现起码压服另外两个守门员安琦和区楚良是没问题的，但毕竟两场比赛被人灌了六球，不但别人不大信服他，他自己的信心也受到了挫伤。11

