    按照诸人功行次序，自然是归无咎第一个选择。

    归无咎也当仁不让，离席而起，往后迈过三四丈距离。站住停顿了片刻，双目来回逡巡不定。

    诸人心中腹诽，诸派相隔遥远，本就不甚相熟。随意选择两家也就是了，何必作此姿态。

    好在归无咎并未让众人等候太久，转身来到右侧第二列第十座之前，拱手一礼道：“这位道友有礼了。成某有意与贵派联手行事，不知道友情愿否？”

    这一席间是一位头挽随云髻、身着彩画罗裙的女子，年约二十七八，姿容明丽，恰如远山芙蓉，艳而不媚。只是论功行高下，在场内四十八人中至少要排在三十开外。

    这女子连忙起身，万福一礼道：“妾身雨花水榭安淑娴。承蒙成道友厚爱，岂有不从之理。”

    安淑娴姿态放的极低。这也是理所应当的，毕竟眼前之人是有望成就元婴者。

    别的不说，若近日内归无咎破境金丹二重境，那她和整个雨花水榭，一身安危便高枕无忧。

    归无咎点了点头，又往左侧最末一席走去，这一席所座同样是一女子。她面相比之安淑娴还要年轻几分，皮肤极为白皙，颇有软玉温香、冰肌玉骨之媚态。只不过此女修为较安淑娴更加不堪，在在场四十八人中几乎铁定排名倒数。

    此女名为穆烟霏，出身于凌霄谷。

    待归无咎说明来意，穆烟霏却有几分犹疑。若归无咎第一个寻上她，她自然是千肯万肯的，能够傍上归无咎这靠山，此行更有何忧虑？

    可是归无咎先一个择中的安淑娴也是一位貌美女子，现在又挑上自己。穆烟霏不由心疑归无咎若有其他不轨心思，一时失措，不知该如何自处。

    凌霄谷一重境弟子中并无得力的，她也是矮子里拔高个，充作掌旗人选。平素历练并不算多。

    若是对上旁人，有十一位同门为倚仗，自然无所畏惧。可是眼前之人一旦破境二重境，自己却没有推拒的余地。

    不但是她，场中其余四十多位金丹修士。目光交接处，心思变化已经暴露无疑。照理说挑选帮手，自然是愈强愈好。归无咎却选中两位美貌女子，多半是一位贪花好色之徒。

    有心理阴暗之人已然想到，在荒海待上二三十年，若归无咎极早成就金丹二重，安淑娴、穆烟霏二女，非被他收作禁脔不可。

    虽然三人并非一派，但以三等宗门的规模，元婴真人少则一二人，多不过三四人，又哪里是一位普通的金丹修士巴结得上的。

    现在有望上境之人主动示好，对道途无望之人来说，可是千载难逢的机会，众人却不信二女不会投怀送抱。活了数百岁的人，以出卖皮肉换取无穷好处、半生无忧，那是再划算不过的买卖。

    果然迟疑了片刻，穆烟霏似乎终于想明白了。胸脯起伏，轻点螓首道：“妾身愿附骥尾，以后遇事还要劳烦成道友照应。”

    归无咎笑道：“好说，好说。”极欢悦的长笑一声，返回座位。

    旁人见他如此神态，心中半是鄙薄，半是嫉恨。

    只是诸人心猿意马之时，却没有一人注意到。归无咎先前所站立之处，有一道道无形之气，凝结成米粒大小的一点，爬道其余十五位正职首领身上。或在衣领，或在袖口，或在裙摆，一旦附身，便彻底隐没。

    归无咎心中长舒一口气，强忍住心中振奋之意。此番代莲台宗履足荒海的目的，就在方才这半刻钟内，神不知鬼不觉的完成！

    其余十五位正职首领皆被他种下感气标记，这便意味着，他已经掌握了十六处大型矿脉的位置！

    至于他所用的手段，正是进入灵形境一载之后便已经掌握的凝气若虚之法。

    只不过他那时之功行，这一丝无形气机只能维持一盏茶的功夫。现在一身魔道功法进阶四重境巅峰，再运使此术足可留下一道绵延数载的气机。

    莲台宗十二人本就是登舟的最后一家宗门。其余四十七家在这二日内门户紧闭，丝毫没有下手的机会。不过归无咎原本也不以为意，“破浪锥”行程历经旬月，自然可以暗施手段。

    不过今日一会，待羽道人讲明须提前布置完毕。再联想到“破浪锥”被改变之后的奇特形貌。归无咎敏锐的意识到，可能在旅途中做手脚的机会已然丧失。非得当机立断，在今日会中下手不可！

    可是这里又有一桩难处，他之座位，距离羽道人实在过近，几乎只在两丈之内。

    归无咎这一道气机脱胎于至高法门，无色无相，无垢无尘。他若暗中操弄手段，即便是独孤信陵元婴三重境的修为，十丈之外也难以分辨奥妙。

    可是羽道人毕竟也是一位元婴修士。虽只是元婴一重境，但近在两丈之内，能否发现玄机，归无咎也不敢断言。

    万幸十六位正职首领挑选扈从的环节，却是一个掩人耳目的好时机。归无咎假意踌躇，走出五六丈外，这才有了充足的把握漫天罗海，落定这至关重要的一子。

    按理说散会之时诸修一道离开，也是极难得的好时机。但是归无咎冥冥中有一分直觉，自己作为唯一一位道途未断的修士，散会之时，羽道人或许会留下自己另有安排。

    其余十五人并未如归无咎般率性行事，或任意挑选二人，或老老实实选择功行较为靠前者。不过一刻钟功夫，十六正三十二副，尽数安排妥当。

    分组完毕，羽道人又道：“还有一件要事千万仔细。“破浪锥”中每一座院内皆有一座金钟。若钟声响时，院内三十六人须俱往“列空亭”中安坐，不得稍有迟误。切切。”

    有一人迟疑道：“不知“列空亭”是何等所在？”

    羽道人微笑道：“入得“破浪锥”中所居庭院之内，自然得见。”

    归无咎却无端想起。方才凭栏而立时，气机感应到每个庭院正中，那二十个角面所拼接成的异物。

    分配完毕，诸般细事也交代清楚，各人散会而去。果然未出归无咎所料，羽道人将他单独留了下来。

    只是二人四目相对，羽道人却迟迟未语。

    这清清冷冷的奇妙氛围持续了约莫一刻钟功夫，羽道人终于道：“行事须由分寸。”

    归无咎淡笑道：“真人放心。凡民尚知晓兔子不吃窝边草的道理。何况成某是一修道人。”

    羽道人听闻此言，面色和缓下来，点了点头道：“你去吧。”

    归无咎拱手一礼，立即告退。

    这两人并非是在打什么哑谜。在羽道人看来，归无咎既极有望成就金丹二重，就绝不可能到荒海充当一挖矿苦力。料想他的心思，和许多混乱中求取历练之士相同，乃是为今后的修行积累资粮。

    说是历练，其实是行杀伐劫掠之举。

    归无咎的回答，自然是保证只会对散修下手，不至于危及同行之人。

    这个回答一箭双雕。不但这份坦诚令羽道人满意，更相当于默认了自己踏足荒海的意图，强化了对方的固有判断。同时埋下一道伏笔，为以后掩饰自身行踪提供一道借口。

    走出正门，却见一人盈盈独立，站在舷梯之侧。见归无咎走出正门，连忙扭动腰肢，莲步柳身移到近前。正是安淑娴等候在此。

    归无咎心中微微一笑，这便来了么？前行两步，不动声色的问道：“安道友有何事要寻成某？”

    安淑娴一挽耳边秀发，拔出一枝黄金步摇，腻声道：“成道友身为一岛正职，责任重大。妾身忝为副手，理应尽到臂助之责。妾身思之，若是成道友有事外出，一时联络不上，不免留下隐患。此宝有明辨方位、传音通讯之效，无论成道友何时相召，妾身立时便能前来。”

    归无咎淡笑道：“安道友有心了。”反手接过步摇，毫不迟疑的笼在袖中。

    安淑娴见状一喜，耳后透出一抹嫣红。万福一礼，转身返回舟尾舱室。

    归无咎可以选择安淑娴、穆烟霏两位，虽无好色纵欲之心，却有愿者上钩之意。一切都是为了自己在荒岛中说一不二，不教旁人掣肘。

    一般而言，如安淑娴、穆烟霏这样功行较弱的女子，性格势必柔弱。归无咎作为一岛正职，权威轻易便可压服二人----这还只是最基本的收益。

    更有甚者，若自己对这两人稍稍示好，再在不久之后适时“突破”二重境。那么二人多半要使出狐媚手段攀扯上来。到那时归无咎反客为主，轻易便可控制住这两人。

    道途未断之时，心坚如铁；道途已断之后，无所不用其极。虽看似极为矛盾，其实本是一体。

    回到莲台宗舱室之中，归无咎也无心与其余十一人多说什么，只静静打坐行功，等候登舟之时。他虽是外人，但修为高出一层。除了那同为散修的清瘦道人，莲台宗十人倒也无人不服。

    不知又过了多久，突然数百修士耳边响起一道声音，似乎近在咫尺：“舱门一开，立即登舟，不得延误。”正是素绝宗羽道人传音。

    不以目视，单凭气机感应，已知“破浪锥”蠢蠢欲动，正到了出发之时。