    当天晚上，中國队获得国际奥赛冠军，六位选手全部夺得金牌，楚天阔荣获特别奖的消息，就传回到了大洋彼岸。

    一时间，各大门户网站纷纷报道。

    振华中学收到消息之后，都立刻在广播站予以报道。

    “同学们，报告大家一个好消息，在刚刚结束的第三十八届国际奥数比赛中，我们中國队六位选手取得了惊人的成绩，全部获得金牌，并以总分二百四十五分荣获第一名，比第二名美國队高出三十二分。

    我校楚天阔同学更是获得满分，是本届比赛中，十六位满分选手之一。而且他不仅荣获了金牌，更因其对第三题的巧妙解答，获得了本届比赛的特别奖。

    国际奥赛举办了三十八届，仅仅颁发了五次特别奖。这也是咱们中國第一枚国际奥赛特别奖。

    楚天阔同学打破了零的纪录，为國家争光，也为咱们振华中学争得荣誉。让我们大家一起，向楚天阔同学致敬！”潘主任在广播站慷慨激昂的道。

    ……

    “我勒个去！国际奥赛满分，还荣获特别奖，楚天阔这是要逆天呐。”周末惊讶的说道。

    “咱们考物理竞赛，最多也就全國二等奖。楚天阔可真行，国际奥赛满分，还获得特别奖，真是人比人得死！”余淮都感慨道。

    “国际奥赛满分已经很难了，没想到他还来个特别奖，真是有点被打击到了。”林杨听完，都忍不住向余周周叹息道。

    余周周点了点头。同为数学小天才，她对奥数的难度也是心知肚明。实话说，能解出题来就不易。

    可项南居然还得了特别奖，那得是解题思路多巧妙，才能让评委们颁他这个奖，简直不可想象。总之是很厉害，她也自愧不如。

    ……

    十九号，项南随队搭乘飞机，返回中國。

    自从他获得特别奖后，就有好几家国际名校向他递来橄榄枝。

    其中不乏剑桥、耶鲁、哈佛、牛津、斯坦福这样的名校，只不过项南全部都拒绝了。

    他还是要留在内地陪凌翔茜的，除非她将来选择出國深造，否则的话，他概不考虑。

    不过，项南的优秀，还是给了北大很大压力。

    毕竟像这样优秀的学生，真的是很讨人喜欢。他们也担心项南有可能毁约，到时候选择清华或者留学。

    因此，在项南一行回到京城之后，他们马上派老师来联系，尽量安抚项南的情绪，并给出了新生一等奖学金，共计五万元。

    另外，如果项南入学之后表现优异，北大还有十余种奖学金。累计加在一起，超过二十万元。

    上学若是上得好，赚得比上班还多。

    其实以项南的潜力，二十万奖学金并不算多。他的小说《鬼吹灯》、《盗墓笔记》如果出版，几百万都能够赚到手。

    不过，奖学金附带的这份荣誉，可是多少钱都买不来的。

    尤其新生一等奖学金，获奖者，总共才不到六十人，更显珍贵。

    项南本就没有去國外留学的想法，因此很痛快的和北大达成了协议，约定明年正式入学。

    ……

    回到山海市之后，项南受到热烈欢迎。

    不仅教育部门的领导亲自登门祝贺，就连市里的电视台都特地跑来宣传。

    一来，项南在国际奥数比赛获得满分、一等奖，这是整个山海市的荣誉；二来，他还得到了更加稀有的特别奖，填补了中國在国际奥赛的空白，这项成就更是惊人。

    而他身为山海市的学生，能够取得这样的好成绩，立下这么大的功劳，当地教育部门自然能沾光。

    这也是他们重视教育，培养人才的优异成果，自然值得大书特书。

    “楚同学真是了不起呀，能取得这样的好成绩，为国争光，令人敬仰！”领导握着项南的手笑道，“我代表市委市政府，向你表示诚挚的祝贺！”

    “谢谢领导，我能取得这样的成绩，离不开领导的关怀，学校的培养，老师的教诲。”项南也笑着说道。

    他在社会上摸爬滚打那么多年，自然知道领导最喜欢听什么话，所以净捡着领导喜欢的话说。

    果然，领导听他这么说，非常满意，“楚同学果然是人才！希望你今后继续努力，取得更多，更好的成就！”

    “是，我一定不辜负领导的期望。”项南笑着点头道。

    ……

    当天晚上，山海市电视台就以【寒门出贵子】为标题，报道了项南参加国际奥数比赛，并荣获一等奖、特别奖的新闻。

    新闻中，不仅采访了项南，还采访了他的爸妈，更拍到了他们那寒酸、穷苦的家。

    “楚天阔同学虽然家境贫寒，生活困窘，可是他穷且益坚，不坠青云之志，奋发图强，勇攀高峰，学习成绩始终遥遥领先……”主持人在镜头前侃侃而谈道。

    “我去~”守在电视机前看新闻的同学们全都傻眼了。

    一直以来，因为项南颜值高、气质好，待人接物又面面俱到，左右逢源，所以所有人都以为他家境好，是名符其实的王子。

    所以，人人都敬重他，人人都喜欢他。

    现在才知道，原来他出身寒门。

    看着他家中的摆设，大部分都又破又旧，的确是一眼可见的穷，让同学们都不禁大呼意外。

    “感情楚天阔家这么穷啊，亏他还装出一副王子样，原来都是骗人的啊！”

    “我还以为楚天阔家多富有，才能养出那么优秀的人，原来是歹竹出好笋！”

    “亏我曾经那么喜欢他，原来他居然这么穷酸，真是白瞎了我一番深情！”

    很多同学们都议论纷纷道，对露出真面目的项南施以冷嘲热讽。

    毕竟他们处于最虚荣、最好面子的年纪，又没有成年人的圆滑、虚伪，所以嘲讽起来更直接，更残忍，更冷酷。

    项南见到电视上的报道，都对主持人竖起了中指。

    “直接夸我取得好成绩不就得了，为什么非要深挖我的家庭背景，一点都不顾及它这样报道，对我所造成的伤害。”他忍不住腹诽道。

    越是穷人越忌讳被人说穷。尤其这种居高临下的，带着一丝怜悯的评价，更是令人感觉不适。

    好在项南不是楚天阔，他有足够的自信，来直面自己的阴暗面，不惧同学嘲讽、怜悯的目光。

    换做真的楚天阔，怕是死的心都有了。

