    “但愿你这种粗暴的方式，真的有用。”冷悠淡淡一笑。

    萧易眯了眯眼，心里暗道：“我还真怕这些人不来找事。他们不找事，我怎么生事？我不生事，这元幻岂能出来？”

    怀着心思，萧易领着冷悠朝着魔族区域走进。

    唰唰！

    二人刚走没多远，便有两道人影闪烁而出。

    冷悠一惊，在这二人出现之前，她竟丝毫没有察觉到动静。

    “他们都是从各自的小世界里出来的，所以你无法提前察觉。”萧易看出了冷悠的惊讶，解释道。

    冷悠眯眼道：“小世界，可真是一个好神通啊，可惜，只有魔族的人，才能拥有这种神通能力。”

    这时候，出现的二人也认出了萧易。

    “你是魔教父萧易？你为何带个人族进来？”一人冷沉问道。

    “嘿，这女人肉身条件不错，不知道魔教父可否割爱，将她的肉身交给在下？”另一人则是舔了舔舌头，邪笑道。

    冷悠目光一寒，冷笑道：“只怕他肯给你，你也吃不消老娘！”

    萧易淡淡道：“她虽是人族，但修炼的乃是我门下的功法，算是我半个弟子。我的人，你们也敢觊觎？找死不成？”

    二人齐齐一声冷笑。

    “就算你是魔教父，也没有擅自带着人族入内的权力！要么，就请魔教父送她出去，要么魔教父就将她交给我们！”

    萧易闻言，脸色一沉：“你们真是让我这个魔教父很没面子啊！刚才也有人这么说过，但我被一拳打飞了，现在还没能跑回来。要不，我送你们去找找他？”

    二人脸色一变，冷声道：“萧易，我等虽然尊奉师尊的命令，尊重你魔教父的身份，可并不意味着我们会看着你坏我魔族的规矩！”

    “聒噪！”

    唰！

    萧易一声冷喝，周身银光蓦然一闪，下一刻迅如雷霆的两拳轰出，又是两道人影带着惨叫声，飞了出去。

    冷悠张大了嘴巴。

    “这二人的实力，应该不差吧？在你面前，竟然毫无还手之力！萧易，你现在究竟什么实力了？莫非，你已经步入神尊之境了？”冷悠震惊问道。

    这二人的气息，让冷悠感觉到极为压抑，绝对强过巅峰时期的她！

    然而，在二人在萧易面前，却是如此不堪一击！

    萧易松开握拳的手掌。

    微微闭着眼眸，感受着体内澎湃汹涌的力量，好似无穷无尽一般，强大而往复不息！

    这一刻的他，方才真切的感觉到自己的强大。

    “半步道身，果然恐怖。可我的人生，绝不可止步于此。毕竟，半步道身的实力已经如此恐怖，那道身境的实力，又是何等难以想象的强悍？”

    “半步之差，便如鸿沟，定了生死！”

    感受到强大的萧易，不仅没有满足，反而更加迫切的想要寻找到适合自己的修炼之法。

    “萧易？你听到我的问话没？”冷悠有些不爽的问道。

    萧易这才回神，淡笑道：“比神尊厉害一点吧！”

    “啥？比神尊还要厉害一点？”冷悠瞪大了眼睛，“难道你已经是道身境了？”

    萧易一笑：“半步道身而已。走吧！”

    萧易和冷悠继续往前走，不断的有魔族人冒出来，想要阻止萧易带着冷悠入内。

    没有元幻的允许，任何人都不得私自带着人族进入魔族区域，这是魔族的铁律。

    所以，即便得罪萧易，他们也要阻止。

    当然，阻止的后果，就是这些人被萧易一拳打飞。

    终于，在不知道打飞了多少魔族后，萧易的面前，出现一个挺着大肚子的女人。

    冷悠眼眸再次一震：“难道她也不是莫舞了？”

    萧易眼眸微寒，低沉道：“嗯，她是绮罗，元幻的弟子！”

    “萧易，你知不知道你究竟在做什么？”绮罗满面寒霜，怒喝问道。

    萧易瞄了一眼绮罗的大肚子，自从他离开血海宫至今，算起来也有八个月了。

    虽然萧易对绮罗有些记恨，但她肚子里的孩子，毕竟也是他的孩子，所以萧易自然不会对绮罗出手。

    “魔族的强者，都这么混账吗？竟然将你这个大肚婆搬了出来，如此，未免让我小看了他们。”萧易不屑道。

    绮罗怒哼道：“我只问你，你究竟想要做什么？你可别忘了，师尊在你魂海之中还留有烙印！就算你的实力提升了许多，你在这里，也休想逞威！”

    萧易眼神一沉，冷声道：“大着肚子，就回去好好养胎，我要做什么，轮得上你来管吗？你以为你是谁？要么让你师尊出来见我，要么，你就让他们别再不自量力的出来阻止我，否则，我依旧会一路打进去！”

    冷悠见这二人对话，似乎有些不寻常，不由好笑问道：“萧易，她肚子里的孩子，该不会是你的吧？”

    萧易脸皮一抽：“这事你别管。”

    冷悠一愣，萧易虽然没有直接回答，可这样的回答方式，和承认了没什么两样了。

    “这可是莫舞的身子啊，莫舞生前可是一直暗恋她的师尊楚凌啊，你……你怎么把她给睡了？这事儿楚凌知不知道？”冷悠很八卦的问道。

    萧易瞪了她一眼：“你再八卦，信不信我真把你交给魔族掌控，到时候，说不得他们还会让我帮你这副肉身，也生个孩子出来。”

    冷悠脸色一白，咬牙道：“若真的出现了那种情况，你要答应我，一定毁了我的肉身！”

    萧易讶然，这冷悠先前还几次三番的调侃自己呢，如今却是宁死也不愿意让他那啥了？

    “果然，之前她都是在玩我呢！小爷居然还真的差点心动了……擦！”萧易翻了翻白眼。

    “放心吧，我带你进来，便不会让你有事，跟我走。”萧易道。

    “那她怎么办？”冷悠不由看向绮罗。

    萧易冷笑道：“无视她就行了。”

    绮罗脸色铁青。

    唰！

    一杆长剑在手，紫黑毒力腾涌而出，跃上剑身。

    “你敢再往前一步，休怪我不客气！”绮罗眼神一狠，剑尖指向萧易。

    “不自量力！这次，我可没吃魔丸！”萧易冷冷一哼，对着绮罗蓦然抬手一挥！

    嗡！

    帝星困月印，瞬发而至，将绮罗周身禁锢起来！

    绮罗骇然，如此强大的束缚神通，萧易竟然连结印都不需要，直接就瞬发了出来！

    短短几个月不见，萧易的强大，已经超出了她的想象！

    萧易自己也很是惊喜。

    刚才他想施展帝星困月印，心中却升起一种奇异的感觉，这种感觉就是，他根本不需要凝印，直接就能发出帝星困月印来！

    故而抬手一试，没想到真的成功了！

