

    周徐纺跟方理想打完电话，江织与骆颖和也谈完了。

    “骆颖和会出来指证骆常德吗？”周徐纺问江织。

    他牵着她往周清让病房走：“都听到了？”

    “嗯。”

    正常来说，如果没有风声、雨声、人声的干扰，两百米内的说话声，她静心下来，就都听得到。

    放空的话，就自动屏蔽，不过，有时候在家，她偶尔也会用隔音耳机。

    “她会。”江织随口评价了一句，“她心太大，人又太蠢。”

    不像骆青和那么奸诈精明，骆颖和好拿捏得多。

    周徐纺嗯了声，没说什么，她知道江织想做什么，也全部认同，骆家那一窝子禽兽，是得收拾了。

    骆常德杀害萧氏的那日，不止她在门外，骆颖和也在。

    骆颖和使唤她上楼之后，一时兴起，也跟上去了，是特地上去看笑话的，以为能看见她被被萧氏狠狠教训，却没想到目睹到了骆常德杀害发妻。

    华娱传媒来了贵客。

    孙耀光作为华娱的金牌经纪人，专门出来迎接了：“小二爷，您怎么有空过来了？”

    薛宝怡酒醒了一大半，可那股酒壮人胆、不管不顾的劲儿还在，也不管多少工作人员在场，直接发难：“把夏函松给我叫过来。”

    孙耀光面上一喜：“是要谈炒CP的事吗？您同意了？”

    小二爷跟夏函松没打过交道，除了跟方理想炒CP那事儿，孙耀光想不到其他了。

    薛宝怡一听，就跟点着了火似的，炸了：“CP个鬼！”他跟个地痞流氓一样，一言不合就耍横，“他一个十八线，凭什么跟方理想炒CP，谁给他脸了！”

    孙耀光：“……”

    十八线过分了，夏函松的微博粉丝都过三千万了，怎么说也是正大热的偶像，咋就这么不招这位老总的待见呢？

    这炒CP的事看来是没法谈了，孙耀光就询问了：“那您过来有什么事儿？”

    薛宝怡一副‘爷除了想打人什么也不想干’的表情：“把他给我叫出来。”

    这酒味儿，喝多了吧！

    多一事不如少一事，为了避免一场酒后事故，孙耀光就临场编了个善意的谎言：“是这样的小二爷，函松他不在公司，在外地录节目呢，这两天都回不来。”

    善意的谎言刚编完，就被赤条条的现实打脸了——

    “光哥，”夏函松从旁边的工作室出来，“天星那边的样带送过来了吗？”

    脸被打肿了的孙耀光：“……”

    人生在世，总有这种脸都没地方搁的时候，这种时候，就要靠理智了。

    孙耀光在圈内人送外号孙滑头，他一拍脑袋，恍然大悟：“哦，是我记岔了，去外地的是子墨。”

    正打算从工作室出来的肖子墨默默地退回去了。

    孙滑头还在自圆其说，他嘿嘿嘿：“他们这些花美男小鲜肉啊，都长得差不多，我都分不清谁是谁。”圆完谎，他露出老母亲般的微笑，对夏函松招手，“函松过来，小二爷找你有事儿。”

    夏函松一头雾水地过来了：“薛总，您找我有什么事儿吗？”

    薛宝怡那眼神，像要把人凌迟了：“你是不是骗她了？”

    夏函松：“啊？”

    他很懵。

    薛宝怡说话夹枪带棍的、阴阳怪气的：“要不是你用甜言蜜语哄她，她怎么会在事业上升期跟你一个十八线乱来？”

    夏函松：“……”

    什么鬼？！

    孙耀光有点听不下去了，怎么说也是他一手带上来的艺人，他还是护犊子的：“小二爷，说十八线就有点过分——”

    薛宝怡把孙耀光当空气：“你现在打算怎么做？”

    夏函松都被搞懵了：“什么怎么做？”挠头，白净秀气的脸上全是疑惑，“薛总，您到底在说什么，我怎么听不懂。”

    还装蒜！

    薛宝怡把袖扣取下：“你这是不打算负责了？”

    夏函松：“负什么责？”

    他松了松领带：“妈的。”

    骂了句，他二话不说，抡起拳头就往夏函松的脸上砸。

    夏函松被揍了个措手不及，重心不稳，往后摔了，他还嫌不够，把领带抽下来，缠在拳头上。

    小庄见状，立马过去拦：“二爷！”也不敢拉人，就挡前面，好说歹说地劝，“二爷，咱别动手，这么多人看着呢，有话好好说啊。”

    华娱的员工都在，全目瞪口呆地看着。这薛小二爷虽然是个小土匪，但平时也甚少动粗啊，今儿个是怎么了？

    “对对对。”孙耀光也急得脑门出汗了，“有话好好说，函松哪里做得不对，二爷您说，我一定好好教他。”

    别动手啊，夏函松还要靠脸吃饭呢！

    薛宝怡谁的话也听不进去，一身的戾匪气：“都滚开！”喝了点儿酒，正上头，他薛宝怡就是个小流氓，“今天不弄死他，老子就不姓薛！姓孙！孙子的孙！”

    孙耀光：“……”

    我们姓孙的招谁惹谁了！

    夏函松本来是个脾气好的，这下也忍不了，坐在地上不起来了，恼羞成怒地喊：“弄啊！弄死我了你就去蹲监狱！”

    薛宝怡扯嘴笑了笑，那像个世家公子，整个一市井痞子：“放心，弄死你了，老子也不蹲监狱。”

    他说完，抬起脚就要踹。

    “薛宝怡！”

    脚硬是收住了。

    救星来了，小庄刚松了一口气，后背一凉，薛宝怡的视线冷嗖嗖地射过来：“你把她叫来的？”

    没有，他就跟林商‘吐槽’了一下。

    小庄自动往后退。

    薛宝怡揍人被打断了，满脸的不爽：“你来干什么？”

    方理想过去把夏函松扶起来，然后把人挡到后面，瞪着薛宝怡：“来看你发神经。”

    “我发神经？”薛宝怡气得头顶都要冒烟了，死死瞧着她扶人的那只手，想给她砍了！他磨了磨槽牙，“我这都是为了谁，为了狗吗？”

    他骂她是狗。

    方理想硬气地骂回去：“你才是狗，你跟你儿子都是狗！”

    薛宝怡：“……”

    他哪来的狗儿子？

    他不跟孕妇吵，目光从方理想头顶越过去：“出来，别躲女人后面。”

    夏函松也是个刚的，抹了一把嘴角的血，叫方理想到一边去。

    方理想没法子了，一过去拽薛宝怡：“你跟我走。”

    “我就不走！”薛宝怡抽走手，不让她拽，像个中二病晚期的熊孩子，恶狠狠地说，“你越舍不得我越要揍他！”

    方理想冷脸了：“你别无理取闹。”

    “我无理取闹？”他活动活动手腕，舔了一下压，“行，我就无理取闹给你看。”

    说完他就冲过去，一把拽住夏函松的衣领，抬起拳头就要打人，方理想从后面抓了住他手。

    她还护着这个小白脸！

    薛宝怡眼睛都气红了：“松手。”

    “不松。”

    他用力甩开她。

    方理想出来得急，脚上穿的还是拖鞋，往后踉跄的时候，左脚踩到了右脚的鞋帮，没站稳，后腰撞到了桌子上。

    小庄大喊了句：“理想！”

    薛宝怡懵了一下，立马撒开拽着夏函松的手，眼里的火气全被惊跑了，只剩懊悔，他蹲到她面前：“撞到哪了？”

    方理想疼得眼泪都出来了，红着眼骂他：“薛宝怡，你混蛋！”

    “我混蛋我混蛋。”骂他什么都好，打他都行，他小心翼翼地去扶她，“你别说话，我先送你去医院。”

    方理想拍开他的手：“滚开，不要你的狗爪子碰我。”她自己站起来，刚直起腰，又蜷回去了。

    薛宝怡要急死了：“怎么了？”

    她抱着肚子，脸色发白：“疼。”

    薛宝怡伸着的手都抖了：“哪儿疼？”

    她往地上蜷：“肚子。”

    薛宝怡愣了。

    小庄在旁边催：“快送医院啊！”

    他立马把人抱起来。

    “薛宝怡。”

    他头上冒汗，脚步都是乱的：“别说话。”

    她红着眼，很委屈，要哭了：“要是我孩子没了，我就再也不原谅你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    放心，流产过时了，我不写。

    这对会不会戏有点多，看你们一直留言要看他们，我就给你们搞了一大波……