    夜，银盘高挂，群星争辉。

    位于海上的TPC胜利队基地总部。

    此时，指挥室内，胜利队的七名人员全部到齐，坐在各自的位置上。

    而中央的大屏幕上，正在播放着今天发生的事情，新出现的怪兽，最初登场的怪兽哥尔赞以及迪迦奥特曼三个巨大生物全都在大屏幕上同时并列播放。

    “啪嗒——”

    坐在操作台上的野瑞突然敲下了面前的键盘，大屏幕上同时播放的画面顿时停止，而加拉特隆的影像却是被放大到占据了整个屏幕。

    “这个新出现的银白色机器怪兽，它的目的性最开始只是哥尔赞，但是我们都不确定它以后出现会不会有别的目的性，所以我们暂时命名它为——加拉特隆。”野瑞看着在坐的队员们缓缓说道。

    “我到现在都难以想象，这家伙到底是从哪里冒出来的，完全就是凭空出现的嘛。”崛井盯着屏幕上的加拉特隆挠了挠头。

    居间惠环视了周围的队员们，站起身来说道：“我要说的就是这个新出现的怪兽，也就是野瑞队员所说的加拉特隆，它经过了野瑞队员数个小时的分析，已经分析出了加拉特隆乃是一种超越现如今地球的所有科技技术所造出来的机器。”

    居间惠这话一出，除了野瑞以外，剩下的所有人全都愣住了。

    超越了如今地球上的所有科技技术？这是在开玩笑的么？

    “可是队长，如果真的按照你说的超越了地球的科技技术，那加拉特隆它是从哪里来的，不可能是凭空就造出来的啊。”丽娜看着居间惠提出异议。

    居间惠点了点头说道：“这也是我们今天正要说的，这个还是让野瑞队员来说吧，结果乃是野瑞队员分析出来的。”

    然后所有人的目光全都落在了野瑞的身上。

    后者连忙敲击了几下键盘，随后指着大屏幕上新调出来的资料，道：“在加拉特隆活动的时候，我通过探测系统进行了分析，加拉特隆的一些构造物都是我们地球上不可能出现的，全部都是未知的物质，有好多无视物理定律的零件。”

    “这怎么可能呢，那它到底是从哪来的？！”崛井又忍不住出声，看着大屏幕上显示的画面。

    “难道它是从宇宙中来的吗？”宗方插话道。

    野瑞这时摇了摇头，说道：“经过系统扫描来看，加拉特隆的身上并没有冲破过大气层的痕迹，所以不太可能是从宇宙中来的。”

    “那也就是说它完完全全就是地球上本土的产物了？！”新城满脸的不可思议之色。

    顿时，指挥室内一下子安静了下来。

    最后还是居间惠敲了敲桌子沉声说道：“新城队员说的并不是没有可能，你们还记得那个从太空落下的时光机器吗？”

    大古疑惑问道：“可是加拉特隆和时光机有什么关系呢？”

    但是他才刚问完，似乎是想到了什么，“难道说加拉特隆它是三千万年之前的产物吗？！”

    一时间，指挥室再一次陷入了安静，虽然有些不可思议，但这的的确确是最有可能的一种可能性。

    没一会，野瑞在键盘上一阵操作起来，再次调出了加拉特隆被迪迦吸引过去时的视频播放。

    “加拉特隆的行为有些诡异，这是今天拍摄下来的视频，大家先看一下。”野瑞看着众人道，暂时转移了讨论的目标。

    随即大家都纷纷用疑惑的目光看向了大屏幕。

    “啪嗒。”

    过了三十秒在之后，野瑞突然按下了暂停键，同时说道：“大家看看这里，加拉特隆在被迪迦转移了攻击对象之后，明明都已经要一剑刺上迪迦了，但是在那瞬间加拉特隆却是停止了下来，并没有对迪迦下手。”

    大古也是目光复杂的看着视频，他当时差点就被加拉特隆给一剑捅死了，但是加拉特隆最后关头却是没有下手，当时还很惊愕呢。

    看完了视频之后，众人又纷纷开始对加拉特隆的出现进行了一系列的猜测起来。

    这时，宗方忽然道：“你们说，如果加拉特隆真的就是三千万年前的产物，而哥尔赞也是三千万年前的超古代怪兽，那他们之间是不是在三千万年前就已经是对立的关系。”

    此话一出，在场的队员们突然纷纷愣住。

    “对啊，加拉特隆和哥尔赞都是三千万年前的怪兽，那它们一见面就互相厮杀，这样也就不足为奇了！”新城一拍手，感觉宗方的话一语点醒梦中人，顿时觉得茅塞顿开。

    不过崛井却是有些怪异的道：“不对啊，如果这样说的话，那迪迦也是三千万年前就存在了，那加拉特隆为什么不和哥尔赞一起联手攻击迪迦呢，要说起来迪迦应该和怪兽才是对立面吧，但是加拉特隆却最后关头没有对迪迦下手，这又要怎么解释。”

    “这…”

    原本都已经感觉要分析出对加拉特隆情况了，但是崛井这打击的话一出，顿时都有些哑然。

    然后，这一点暂时分析不出个所以然来的众人，又转移了讨论的目标。

    野瑞再次换回了加拉特隆要对迪迦下手的视频，开口说道：“我还有一个不好的猜测，加拉特隆既然是三千万年前的产物，这期间都没有出现过，但是为什么会突然出现在火山的附近，而且目的性还很强的将火山轰平了将哥尔赞轰出来。”

    “这一点让我想到了美尔巴，美尔巴被迪迦消灭后却又再次出现，而且行为动作以及目的都很怪异，都是为了击杀怪兽，这点和加拉特隆极其的像似。”

    “不会吧，难道是说…”新城惊了，他也想到了。

    野瑞看了看新城点点头道：“没错，加拉特隆和美尔巴有很大可能都是有人在背后操控着。”

    这个极其不好的猜测顿时让在场的人都有一种很不好的预感，如果真是这样的话，加拉特隆和美尔巴都是被人操控的，那就太可怕了。

    他们的猜测虽然不是全对，但是加拉特隆和美尔巴被操控他们倒是猜对了，红玲可不知道在她迷糊睡着的时候胜利队的队员们进行了一次长达几个小时的会议。

