    “我说过，你杀了雪域圣子。”

    “便能看到我的容颜。”

    “如今你看到了，感觉如何？”

    雪皇走到楚风身边，面带微笑的说道。

    面对着楚风，雪皇收起了冷漠和无情，

    这一刻，雪皇仿佛变成了一个正常的女人！！！

    “怪不得你要带上面纱。”

    “不然就你这容颜，走出去，岂不是要引起世界大乱！！！”

    楚风看着雪皇感叹道。

    “咯咯……”

    雪皇轻轻一笑道：

    “你这张嘴倒是很会哄女孩。”

    “怪不得你身边的美女那么多！！！”

    “我这是实话实说，怎么能说是哄呢。”

    楚风撇了撇嘴。

    “那你现在喜欢上我了么？”

    雪皇一双美眸注视着楚风。

    “我现在若是要说喜欢。”

    “岂不是一个贪图美色之人！！！”

    楚风轻声道。

    “男人，色之性也！！！”

    “若是一个女人没有一张绝美的容颜，也不配让一位有实力有野心的男人喜欢！！！”

    雪皇一脸强势的说道。

    “额？你这话……”

    楚风一时间不知道该怎么接了。

    “我想让你做我雪皇真正的男人！！！”

    这时雪皇看着楚风直接说道。

    “我……”

    听到雪皇这么说，楚风张了张嘴却不知道该怎么说。

    “不说话，就代表你同意了。”

    雪皇强势吐道。

    紧接着雪皇就直接wen住了楚风。

    在这样的情况下，楚风也不再多说什么了。

    一切都显得那么水到渠成！！！

    最终，雪皇成为了楚风拿下的第四个女人！！！

    不过在楚风拿下雪皇之后，

    这雪皇体内却是突然爆发出一股恐怖的寒冰之力涌入到楚风体内，

    直接被楚风丹田之中的冰之力量种子给疯狂吸收掉了。

    转眼间，楚风周身就被恐怖的寒冰之气所笼罩冰封着。

    他直接陷入了对冰之力量的领悟和掌控之中。

    雪皇看到这一幕，其眼中泛着精芒。

    随后她一挥手，带着楚风来到了一处蕴含着浓郁冰之力量的冰窟之中！！！

    楚风一来到这冰窟中，

    这冰窟内的冰之力量和寒冰之气就疯狂涌入到楚风的体内，

    被其体内的冰之力量种子给快速吸收着。

    “这家伙竟然能吞噬如此强的冰之力量？”

    这时雪皇眼中闪过一抹惊异的神色注视着楚风。

    “若是让他……”

    此刻雪皇目光注视着楚风，好似在筹划着某件事！！！

    转眼间，三天的时间过去了。

    这三天内，楚风一直呆在冰窟中，

    他疯狂吸收着冰窟中的能量，从未停止。

    幸好这冰窟不一般，其中蕴含的冰之力量庞大至极，

    不然恐怕就要被楚风给吸空了。

    而此刻楚风周身更是覆盖着一层厚厚的寒冰，

    此时的楚风变成了一个巨大的寒冰雕像。

    虽然如此，但他的气息还在，

    显然其生命并没有因为这个而受到影响。

    不然恐怕雪皇早就出手破掉其身上的寒冰了。

    轰！！！

    终于，这一天，楚风体内传出一道轰鸣声。

    他身上覆盖的这厚厚寒冰当场粉碎，直接化作齑粉。

    一股冷冽刺骨的无上寒意从楚风身上席卷而出。

    瞬间就让人有一种坠入万丈冰窟，全身血液肌肉都要冰冻住一样！！！

    淡淡他身上释放出来的这股寒意，

    恐怕就算是元神境，元丹境的强者都无法抵御住。

    这足以见得楚风如今身上的这股寒意之强，冷到骨髓深处！！！

    唰！！！

    这时，楚风的双眸直接睁开。

    其眼中闪过一抹摄人，让人心悸的寒光。

    他体内的冰之力量种子看起来比其他几颗力量种子都要更加壮大一点！！！

    “冰封！！！”

    楚风手一挥，冷道。

    当场，其右手就覆盖着一层厚厚的寒冰，

    甚至其面前的空间都直接被冰封住了，可怕至极！！！

    借助雪皇体内的那股寒冰之力加上在这冰窟中领悟的三天三夜，

    直接让楚风对于冰之力的领悟层次达到了大成地步，

    堪比他对于金之力和火之力的领悟，甚至更强！！！

    如今，楚风单单催动冰之力量，

    就足以灭杀元婴境之下的任何强者了！！！

    强如元神境，元丹境，在楚风面前都是不堪一击！！！

    “不错，你果然天赋非凡。”

    “竟然能将冰之力量领悟到这种层次！！！”

    这时雪皇站在这，看着楚风微笑的说着。

    “这还要多亏了你，没想到……。”

    “竟然还有这种意外收获！！！”

    楚风笑着说道。

    “那要不我们再来几次。”

    “说不定你的实力还会变的更强！！！”

    雪皇嘴角扬起一抹妖异的笑容看着楚风。

    “你这女人太疯狂了吧。”

    楚风尴尬一笑。

    “别废话了，我们之间的战斗还未结束呢。”

    雪皇说着，

    她直接提着楚风的身子就返回了房间。

    接下来……

    两天后，楚风和雪皇才走出了房间。

    楚风一副软绵绵的样子，

    雪皇倒是一副神清气爽的样子。

    两人像是换了一样。

    这女人太狠了！！！

    楚风有一种掉坑里的感觉！！！

    他第一次感觉，女人比男人还要强悍！！！

    不过这两天的时间内，

    楚风借助雪皇，其对于冰之力量的领悟又提升了不少。

    看起来这雪皇的体质也并不简单啊！！！

    “报！！！”

    这时一位侍女来到雪皇面前叫道。

    “什么事？”

    雪皇冷道。

    “雪城城主送来邀请函。”

    “让女皇前往雪城参加雪女十八周岁的成年礼！！！”

    这侍女拿出一张雪色的邀请函给了雪皇。

    “雪女十八周岁成年礼？”

    雪皇目光微微一凝。

    “这雪女是谁啊？”

    “雪城又是什么势力？”

    楚风走了过来，好奇道。

    “雪城乃是雪境中一大超级势力，也是雪境中一切物资和宝物的交易中心。”

    “雪城更是肩负着维持着雪境稳定的职责。”

    “从雪境诞生，雪城便存在了。”

    “这雪城实力底蕴之强，就算雪域和冰雪神国也不一定能比得上。”

    “至于雪女，便是雪城城主之女。”

    雪皇说道。

    “但并不是每一个雪城城主之女都能被称之为雪女的。”

    随即雪皇继续说道。

