    田昇的声音激动无比。

    萧阳带给他太多的惊喜，而且每次都超出他的想象。

    他不仅是先天境界的高手，还是能够弥补徐万珍心法缺陷的宗师，现在竟然还懂得炼丹？

    天哪！这到底是什么人，恐怖如斯！

    田昇感到惊讶是有原因的。

    他是做药材生意的，也曾听到有人炼丹的事情。

    但是那些都是捕风捉影，而且大部分都是骗人的玩意。

    市面上也有一些丹药流传，就连鼎盛大药房曾经也保存了那么一颗。

    可是这些丹药要不就是假的，要么就是上百年前流传下来的，珍贵无比。

    好的丹药，光是拍卖价都要上亿。

    而且这种东西都是有价无市，吃一粒，少一颗。

    田昇之前还不明白萧阳为什么要采购这么大量的药材，现在才恍然大悟。

    原来，萧阳懂炼丹，而这些药材就是用来炼制丹药的。

    田昇的心中顿时掀起惊涛骇浪，目光死死的盯着萧阳。

    萧阳也注意到田昇脸上的那些表情变幻。

    他突然意识到，龙神诀上面记载的炼丹秘法居然会引起这么大的震撼。

    看来这件事情不能轻易让人知道。

    “田老板，你说笑了。炼丹这事我也不懂，我只不过是想试试而已。”

    萧阳淡淡的说道。

    “现在药材已经有了，炼丹炉还不知道在哪。不知道田老板有没有什么线索。”

    萧阳转移话题问到。

    田昇听到萧阳这话，顿时有些小小的失落。

    不过，哪怕萧阳暂时还不知道炼丹，光是他先天境界的实力就足以让所有人感到震惊了。

    “萧先生，我前些天参加药材交流会，听说下个月燕京那边有个上好的炼丹炉准备拍卖。”

    “如果萧先生有意，可以去那里看看。”

    田昇恭恭敬敬的说到。

    “拍卖会？”

    萧阳心中暗自记下这件事情。

    炼丹炉他志在必得，看来，是时候亲自去一趟燕京了。

    萧阳这边刚刚送走田昇，徐万珍，田曼茹三人，就接到了叶云舒的电话。

    “喂，老婆。你找我什么事？”

    萧阳问。

    “还什么事？你自己做了什么你不知道吗？”

    叶云舒劈头盖脸的一顿臭骂。

    “厨房被你搞得乱七八糟的，害我收拾了一下午。你人死哪去了？赶紧给我回家。”

    叶云舒怒气冲冲的说到。

    “我这正准备回家呢！”

    萧阳一脸悻悻的说到。

    “老婆，你是不是还有什么其它的事情啊？你一块说了，我好有个心理准备。”

    萧阳知道，如果只是因为这件事情，那么叶云舒早就给他打电话了。

    叶云舒等到这个时候才找他，那就说明还有其他的事情要找萧阳帮忙。

    只是叶云舒脸皮薄，不好意思开口。

    所以劈头盖脸先把萧阳臭骂一顿，然后等他回家了之后再说正事。

    两人毕竟在一起生活了那么久，萧阳还是挺了解叶云舒的。

    “好吧！我是打算让你陪我去一趟赛马场的。”

    见到自己心里的那点小九九被萧阳揭穿，叶云舒的语气瞬间软了下来。

    “这个时候去赛马场干什么？”

    萧阳有些奇怪。

    “还不是那个马恒军事多，上次我跟他谈合作开发地皮的事情，他一直推说没有时间。”

    “今天周末，他突然给我打电话，约我去赛马场谈生意。”

    “我又不想一个人去跟他见面，所以就过来找你跟我一起去。”

    叶云舒把前因后果解释了一遍。

    “这个马恒军是谁啊？”

    萧阳一听就知道这不是什么好事。

    好好的合作不在公司谈，非得去什么赛马场，而且还选在周末。

    这种男人肯定是另有所图。

    “马恒军你不记得了？就是上次参加慈善晚宴的时候跟我打招呼的那个，站在郑海泉旁边的那个。”

    叶云舒一再的提醒，萧阳这才想起来。

    “原来是他啊！”

    萧阳恍然大悟。

    这个马恒军，萧阳还特意让加百列查过他的资料。

    实际上，是萧阳特意让加百列查了一下郑海泉，以及在慈善晚会上跟郑海泉走的比较近的那几个人的资料。

    因为萧阳感觉到慈善晚会的时候，郑海泉和他身边的那几个人都对他有敌意。

    所以，知己知彼很重要。

    而这个马恒军很有意思，他是叶云舒的大学同学，曾经疯狂的追求叶云舒。

    当然了，叶云舒一直对他十分的冷淡。

    要不是这次公司业务上面出现交集，叶云舒也不会主动跟他接触的。

    难怪叶云舒会特意给自己打电话，这是准备让他去当护花使者啊！

    “没问题，老婆。我马上回家！”

    萧阳拍着胸口保证到。

    开玩笑，有人要打我老婆主意，那怎么行？

    萧阳回到家，然后开车载着叶云舒一起来到了赛马场。

    远远的，就看到那个穿着一身黑白赛马服的马恒军远远的站在那里迎接叶云舒的到来。

    “云舒，你来了。”

    马恒军看到叶云舒的车停下，连忙拿着马鞭屁颠屁颠的跑过来。

    他十分绅士的帮叶云舒打开副驾驶位置的车门，伸出手，准备牵着叶云舒的手下车。

    “不好意思，让一让啊！”

    萧阳打开车门，绕到副驾驶位置，一屁股将马恒军挤开。

    “老婆，请下车。”

    萧阳也是十分绅士的伸出手，站在车门口迎接叶云舒下车。

    叶云舒嗔怪的看了萧阳一眼。

    她心里觉得好笑，因为萧阳刚才的动作就像个小孩子一样，摆明了就是在马恒军的面前捍卫主权。

    不过，叶云舒还是十分给面子的将手搭在萧阳的手上。

    然后长腿从车里面探出来，款款的走下车。

    “你怎么来了？”

    马恒军眯着眼睛，努力压制住自己心里的怒火。

    “我怎么不能来？”

    萧阳毫不犹豫的怼了回去。

    “我老婆出来谈生意，我给她开车，帮她拎包，怎么？不行吗？”

    萧阳理直气壮的说道。

    “你要是觉得羡慕，你也去找这么一个漂亮的老婆过来啊！别一天天的没事献殷情。”

    萧阳瞪了马恒军一眼。

    “你……”

    马恒军气得说不出话来。

    “好啊，多就多一个人，你不是要玩吗？那我今天就陪你好好玩玩。”

    马恒军眼珠子一转，咬牙切齿的说到。

