    林晓之前并没有注意电梯里的人，此时听到那讥讽的声音，忍不住的的看了过去。

    只见发声的是一个比他矮半个头的年轻男子，此时正一脸逊桀骜不驯看着自己两人，手里还搂着一个年轻女子。

    这女子林晓隐约感觉有些面熟，却一时也没有想起来是在哪里见过。

    一男一女身旁，还站着两个年轻男子。

    几人的穿着打扮都很时髦，而且一身名牌，看得出来家境应该都不错。

    “杜元杰，你还没死女人肚皮里呢？”

    正在林晓打量着几人的时候，左蔓已经出言反讽。

    双方这一说话，林晓就知道都是认识的，知道左蔓的事，还敢这样说话，那十有八九也是左蔓他们那个圈子内的人了。

    既然是和左蔓他们一个圈子的人，那非富即贵。

    又敢这样说左蔓的，十有八九不是富这么简单。

    杜元杰此时哈哈一笑，目光并没有看左蔓，却是看向了林晓。

    “五十步笑百步，我是喜欢玩玩女人没错，可你左蔓还不是玩男人？我只道什么亘古公司创始人这么牛，原来是个吃软饭的。”

    林晓的目光扫了过去，一开始他还以为这人只是说左蔓，不认识自己，可是现在对方一口点出了自己的身份，显然他是认识自己的。

    心思电转间，林晓瞥了对方一眼，淡淡的说道：“有的人自己吃屎，就以为所有人都跟着他一起吃屎，这种人其实就是脑子里有屎。”

    对方要是不来招惹自己也就算了，让左蔓跟对方先吵吵去。

    可现在这个叫杜元杰非得拉上自己，林晓又怎么会受对方的这个鸟气。

    “说得好！”左蔓听了立即咯咯笑了起来。

    “他可不就是脑子里有屎吗？”

    “你说谁呢？”杜元杰原本讥笑的表情变冷，目光死盯着林晓。

    “知道我是谁吗？一个被包养的小白脸，这里轮得到你说话吗？”

    “小子，嘴巴放干净点，你敢说林少？”在一旁的青年也跟着喝道。

    “叮！”这时候，电梯声音响起，却是已经来到了负一楼。

    林晓一边同着左蔓先出了电梯门，嘴里则是毫不客气的回怼：“说得不就是你！脑子尽是屎，心里长了蛆。”

    “草！”搂着女人出了电梯门的杜元杰松开手，朝着林晓冲了过来，伸手就朝林晓脸上打。

    两人站的非常近，杜元杰这一下又非常突然，显然是想来个出其不意。

    但是杜元杰显然低估了林晓的反应速度。

    重生两年多来，林晓几乎每天锻炼都没有停下，最近更是有空还叫庞飞教两手格斗技巧。

    此时看到杜元杰冲了过来，林晓一手迅速的拉开左蔓，另一手伸出，一把将杜元杰挥来的手给抓住。

    随即，林晓松开左蔓，右手迅速的挥了回来。

    “啪！”

    一道清脆的耳光在杜元杰的左脸上响起！

    这一切都发生在电光火石之间，快到众人都没太反应过来。

    “你敢打我？”直到杜元杰恨恨的喊起，他的两名同伴才回过神迅速的冲上前来。

    “砰!砰！”

    可是两人才冲到一半，就直接被两脚给踹翻在地。

    却是早就等待在不远处的庞飞已经赶了过来，直接把两人给撂倒。

    随即，庞飞又一把将还想再动手的杜元杰给制住按在了地上。

    转眼间，对面原本四个人就只剩下那个女人还站在那，可是此刻却是已经花容失色。

    说了一句“你们怎么打人？”，却是不敢再说任何事了。

    而这边的左蔓则是不一样，此时直接鼓起了掌，一脸兴奋的大喊：

    “打得好！”

    “左蔓，我草你马，你的人竟然敢打我……喔！”

    杜元杰这边，才喊到一半，就发出一声痛呼，却是左蔓看到他骂人，直接上去踹了一脚。

    “果然脑子里有屎，嘴巴全是臭的。”左蔓冷哼哼的说了一句。

    杜元杰这下也老实了，不敢再开口，而他的两名同伴，虽然爬起来了，却是远远的站在那不敢过来。

    左蔓看到这，才满意的点了点头，然后朝着林晓道：“我们走。”

    林晓示意庞飞将对方松开，三人朝着车那边走去。

    “姓左的，还有你这个姓林的……”

    听着身后的杜元杰在那放狠话，林晓止住脚步，回过身看了对方一眼。

    “没挨够揍？”

    杜元杰止住了话，一脸的阴晴不定，却最终没有敢再说出什么话来。

    左蔓这时候则是朝着林晓竖了竖大拇指，轻笑道：“够男人！不像有些人，银枪蜡杆头。”

    气的杜元杰在后面直发抖，有心想反驳，又怕挨揍。

    对于左蔓嘴里会飙出这种虎狼之词，林晓也是一点都不奇怪，来到自己车旁，朝着左蔓问道：“坐我的车吗？”

    左蔓也猜测到林晓是想问杜元杰的身份，所以点了点头，和林晓一起坐进了车里。

    远方，看着林晓的车子开走，杜元杰的脸色铁青，恨恨的说道：

    “姓左的这个疯女人，还有姓林的小白脸，这事没完！”

    “杜少，你是不要让家里出面，整他们两个。”跟在一旁的一名年轻人此时语气有些小激动的问道。

    这人一开口，站在一旁的那名女人和另一个年轻男子眼睛都放光，以杜元杰家里的情况，如果会出面，在他们看来，要收拾左蔓和林晓自然是易如反掌。

    别看林晓现在的事业似乎做得挺大，真要和杜家相比，那是小巫见大巫了。

    杜元杰此时则是一脸的不耐烦表情，“滚滚，都TM给我滚，一点用没有。”

    另一边，林晓和左蔓上了车便开口问道：“蔓姐，这个杜元杰是？”

    “一个纨绔子弟而已。”左蔓不屑的哼了哼，“也开了个娱乐公司，不过只是为了玩那些不入流的女明星。”

    听到左蔓这样说，林晓这才想起，刚才杜元杰搂着的那个女子，好像是一个不是特别火的女艺人，怪不得好像见过的。

    说着左蔓又好奇的看了林晓一眼，“你今天的表现倒是有些出乎我的意料，之前每次看你一副老神在在的样子，在还以为你没有火气呢。”

    “有的人就是欠收拾，他非得凑上前我也没有办法，总不可能站在那把脸给人打吧。”

    林晓撇了撇嘴，说起来，重生前他倒也打过架，但是重生后还是第一次。

    左蔓咯咯一笑，“说得也是，不过你刚才打人的样子，倒是有点小帅，我觉得希韵那丫头看上你也不算差了。”

    林晓听完满头暴汗，合着自己配得上楚希韵，是因为自己会打架？

    看到林晓没有接话，左蔓再次开口说道:“对了，杜元杰是杜家的人。”

