    月朗星稀，夜黑风高。

    “你究竟是谁？”

    一身盛装的龙儿眉目含煞，死死盯着方辰，质问道。

    她已经恢复了一点儿内力，也恢复了自信。

    若是对方的回答不能让她满意，她当即就会下杀手。

    事关王爷大计，绝容不得有半点儿意外。

    “我？一个心气未消、膝骨未软的汉人罢了！”

    方辰停下了大笑，沉声说道：“你不用费尽心机打听我的身份，我不会告诉你的。”

    “倒是你，最好是小心一点，吴三桂可不是什么好人。”

    “他能背叛大明皇室，就能背叛满清！”

    “这种人，毫无底线可言，你们神龙教与他合作，无异于与虎谋皮！”

    “言尽于此，你自己小心便是！”

    摆了摆手，方辰便大步流星的离开了院子，回到房间。

    现在还没有发生老教主传功给龙儿、吴应雄给龙儿下毒的背刺之事。

    上至神龙教老教主，下至圣女龙儿，都对平西王吴三桂依旧忠心耿耿。

    所以，方辰知道，说的再说也没用，人家根本就听不进去。

    不过，事先给龙儿提个醒，埋下一颗钉子也是极好的。

    “咻！”

    随后，恢复了内力的龙儿深深地看了一眼方辰，一言不发的飞走了。

    方辰的一番话，她只当是挑拨神龙教与平西王之间关系的话，并未被她放在心上。

    眼下，最重要的是疗伤，恢复实力再说。

    到时候，再将小桂子抓来，慢慢审问。

    【笑傲江湖方辰】：“哎，你这糊涂啊，纯粹是没事找事！等着龙儿找你麻烦吧！”

    【九叔世界方辰】：“是啊，你现在跟对方透露，跟找死没什么区别！”

    【永生方辰】：“说来说去就一句话，你实力太弱了！如果有超强的实力，一切都不是问题！”

    【神雕侠侣方辰】：“雀食，群主说的有道理！如果有横推天下的实力，哪用得着这么麻烦？”

    回到房间之后，韦小宝版方辰当即就将之前发生的事情在群里说了出来，引得群员们议论纷纷。

    一看韦小宝版方辰的话，众人就知道他的德性。

    肯定是米青虫上脑了，说话不顾脑子。

    【鹿鼎记方辰】：“我何尝不知道这是在钢丝绳上跳舞呢？但我也没办法啊！康麻子马上就要对鳌拜下手了，我得想办法在这之前，与神龙教、天地会联络，一起杀了康麻子，再将这个锅栽到鳌拜的头上，让满清大乱起来！”

    躺在床上，韦小宝版方辰双手枕着头，看着眼前的光幕，说道。

    【鹿鼎记方辰】：“我之前已经联系了天地会，将这件事情告诉了陈近南，他已经答应了会参与这次行动。所以，现在就差神龙教了！”

    【鹿鼎记方辰】：“我猜，过一会儿，龙儿便会派人来请我去慈宁宫，质问我的身份！”

    对着光幕，他侃侃而谈，向众多方辰述说着自己的计划。

    【笑傲江湖方辰】：“她不会相信你的，相反，她还会到皇帝那里揭发你，让你死无葬身之地！”

    【九叔世界方辰】：“是的，在她的心目中，平西王吴三桂才是盖世英雄，也是拯救天下汉人的希望所在。”

    【神雕侠侣方辰】：“我就知道，一遇到女人，尤其是漂亮的女人，你就走不动道了，智商下降得厉害！”

    【永生方辰】：“此举...有些冒险了！”

    对于他的计划，众人纷纷表示反对，实在是太过冒险了。

    【鹿鼎记方辰】：“应该不会，她潜入皇宫的目地，就是为了寻找四十二章经，以及打探满清的消息！”

    【鹿鼎记方辰】：“而且，杀了康麻子栽赃到鳌拜头上，能引得满清大乱，想来她不会介意，甚至会乐见其成！”

    【鹿鼎记方辰】：“我实在找不出，她有什么理由会拒绝我的提议！”

    【鹿鼎记方辰】：“咳咳，若是实在不行，群主你的蛟伏黄泉图借我用用呗！”

    说到最后，他才说出了自己的真正目地。

    实力弱一点没关系，可以向群员们求助啊。

    虽然这个破聊天群没有穿越其他群员世界的功能，但不是可以发红包么。

    只要群主肯借出蛟伏黄泉图，管他什么神龙教，通通给劳资跪下！

    【笑傲江湖方辰】：“卧槽，这也行？好家伙，这才是你的真实目地吧？”

    【九叔世界方辰】：“真有你的哟，不愧是方辰！脑瓜子就是转得快，居然想出这么好主意！”

    【神雕侠侣方辰】：“对啊，我怎么没想到呢，还可以借法宝啊！大贱货，你挺聪明的嘛！”

    看到韦小宝版方辰的话，其他群员都沸腾了。

    是啊，万一不成，不是可以借群主的蛟伏黄泉图么？

    我们怎么就没想到这个办法呢？

    同样都是方辰，差别怎么这么大啊？

    【永生方辰】：“咳咳，借蛟伏黄泉图？我也不知道能不能借啊？再说了，万一你借了不还给我，那我岂不是亏大了？”

    好家伙，当真是敢想敢说啊！

    这种办法居然也能想得出来？

    居然将主意打到了自己的头上？

    方辰不由得震惊了。

    这家伙，不愧是大贱货啊！

    “不过...这个法子也不是不行啊！”

    转念一想，方辰豁然开朗。

    好像红包功能确实可以将任何没有生命的物品，通过发红包的方式发送给群员。

    这样一来，将蛟伏黄泉图发送给韦小宝版方辰，确实可以解他的燃眉之急。

    唯一让永生方辰担心的便是，万一这个家伙借了不还，那就亏大了。

    毕竟，眼下的聊天群也没个穿越世界功能，自己除了将他禁言之外，毫无办法。

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，我怎么敢借了不还呢？毕竟，我这只是一个低级武侠世界，就算是我赖下了蛟伏黄泉图，也无法发挥它的全部作用，与鸡肋无异！而且，这样一来，无异于自绝于群友！”

    【鹿鼎记方辰】：“以后啊，群主发达了之后，随手漏下点什么东西，就足够我们吃饱了！我才没这么傻呢，拿一件用不上的东西，来换取美好的未来！”

    【鹿鼎记方辰】：“大伙儿说，是不是这么个道理？”

    看到群主已经松了口，方辰很是兴奋，连连保证道。

    要知道，他的所有计划，都需要一个强有力的后盾才能真正落实。

    这个后盾，就是足以横扫一切不服的绝品道器蛟伏黄泉图！

