    接完电话之后，秦风从华大集团走了出来。

    来到外面路口，很快一台宾利车子停在秦风面前。

    “秦先生，让你久候了。”

    明叔走了下来，一边道歉，一边给秦风开门。

    “无妨，你刚才在电话里说的事，再跟我详细说一遍。”秦风摆了摆手，上车坐了进去。

    刚才在电话里，只是大概说道。

    此刻，明叔坐在副驾驶座，吩咐司机开车，随后转头跟着秦风详细讲了起来。

    “事情是这样的，秦先生，今天早上蜀中那边来了一个卖家，带着一件法器来到鲁南市叫卖，据说是某个没落道门分支留下来的宝物，还跟炼丹有关系，武爷听说你有心炼丹，所以特意请你过去一起看看。”

    “让唐振武直接买下来不就行了吗？”秦风说道，这种拍卖事情用得着来叫自己出马吗。

    “秦先生，你有所不知，鲁南市不止我们武爷一人，你也知道上流社会权贵富绅圈，他们一向都对开过光的东西倍加推崇，眼下除了我们武爷，还有旁边几个城市的大佬也来了几个，大家都想要得到这个道门宝物。”

    明叔有些为难说道。

    “不过，这种号称道门法器的东西，怕是没有几千万搞不下去，就算抢到手也不知道有没有用处，武爷想要请你一起过去也好掌眼一二，如果秦先生觉得有用，就算多大价钱都要买下来。”

    秦风听后，点了点头，算是明白唐振武的事情。

    唐振武担心花了冤枉钱，还讨不了他的喜欢。

    不过，明叔的话说得也对，社会上很多权贵富绅们为了追求开过光的宝贝，也会做出很疯狂的行为。

    甚至砸下金山银山，都是不在乎的。

    尤其是港岛那边的富豪们，最信这种东西。

    不一会儿，车子开到郊外，停在一处幽静的院子门口。

    门匾之上写着三个大字：“御风楼”！

    这里地处偏僻，藏在大明湖畔边上，从外面看院子普通无奇，但走进去后才发现别有一番洞天。

    如同走进江南水乡，里面有亭台水榭，也有小桥荷塘。

    秦风随着明叔进入大堂，里面两侧摆放着十几张太师椅，就跟民国大院似的。

    此时，太师椅上坐着不少人员，其中一个主位上坐着的人是唐振武。

    “秦先生来了？”

    唐振武见明叔带着秦风进来，连忙起身迎上见礼。

    接着，唐振武将在座人物给秦风简单介绍一番。

    只是，没有等唐振武说完，旁边早有一个人出声了。

    “唐振武，不是吧，你让一个毛头小子来给你掌眼，是不是你们鲁南后继无人了？”那个人带着嗤笑。

    唐振武脸色一沉，冷哼道，“魏昆，这里是鲁南市，不是临州，由不得你撒野，再敢废话信不信老子将你丢出去。”

    “呵呵，唐振武，如果你们唐家是四大家族之首，我会惧让你几分，但你们唐家不是。”魏昆不屑一声。

    “所以你要丢我出去，还不够实力！”

    魏昆一脸凶悍之相，后面站着七八个黑衣保镖，其中几个肌肉发达，一看便是练家子的，不简单。

    同时在魏昆身边还坐着一个身穿白色袍子的老者，手持一把拂尘，仙风道骨，眼中精芒隐现，如同大神坐定，哪怕秦风到来，都是不抬一眼。

    “魏昆，不要以为你是临州地下王者，我唐振武就不敢动你！”唐振武怒目圆瞪，显然要在秦风面前争一口气。

    “那你动我试一试！”魏昆不怕唐振武的威胁，继续挑衅起来。

    “你……”唐振武拍案而起，魏昆还是那副轻蔑神色坐在原位。

    “好了，今天是拍卖场，不是斗场，都少说一句。”

    这时，坐在另一侧主位的一个中年人开口了，“武爷，你也不必动怒，魏昆就是那个嘴欠的德性，都是多年交情了，你还不懂他吗？”

    “这位是掌眼人吧，那就请入座吧。”

    唐振武知道中年人说话的分量，便哼了一声缓缓坐下。

    明叔则在秦风身边继续介绍起来。

    那个叫魏昆的人，是鲁南邻市临州那边大佬，开了一家海运公司，干着海外贸易，在临州那边是个呼风唤雨之人，跟鲁南市这边四大家族有一比。

    就算放眼整个齐鲁省，都是能叫得上名号的人物。

    唐氏集团也有海上贸易产业，难免跟魏昆发生竞争摩擦，十几年来早已结下很大梁子，可谓水火不容。

    至于那个旁边白袍老者，则是魏昆请来掌眼的。

    最后出声那个人是这个院子的主人，一直来历神秘，人称御风先生，专门负责主持拍卖事宜，以及维持拍卖正常秩序。

    “明白了。”秦风不以为然点了点头，目光扫过魏昆落在那个白袍老者身上。

    御风先生看见人都坐好后，起身慢条斯理道：

    “如今人都来齐了，那么就请马老板拿出宝物，让大家一睹真貌吧！”

    “好，各位金主既都有意，那我就藏着掖着了。”一个长得就富贵逼人的中年胖子应了一声，随后，吩咐手下抬出了一个箱子。

    箱子不大，却是看起来很古朴，上面痕迹斑驳，让人看一眼就觉得不是凡品。

    尤其是箱子出来之后，众人感到整个大堂似乎都变得暖和起来。

    “咦？”

    箱子打开，是一个类似于四方炉鼎的古器，秦风将目光从白袍老者那边收回来，落在那个四方炉鼎上。

    “秦先生，你怎么看？”唐振武望向秦风问道。

    不等秦风回话，那边魏昆又阴阳怪气起来。

    “唐振武，他还能看什么，这可是道门宝物，他怕连法器是什么都不知道吧，你问他岂不是在问道于盲。”

    秦风没有理会魏昆，目光只盯着那个四方炉鼎。

    接着，秦风眼底闪过一抹不易察觉的金芒，天眼随之打开。

    借助天眼之下，秦风看到四方炉鼎上面竟然浮现一道道符文，似乎一个法阵，正在聚集天地灵气。

    “难道这便是传说中的法器吗？”

    秦风心中暗暗一惊，想不到地球上还有这样的法器存在。

    不过，可惜这个炉鼎之前使用次数过多，破损严重，内部出现许多裂纹，已没有多大用处了。

    此刻坐在太师椅上的人，也都目光看着四方炉鼎，能看出来就算不是法器，也是一件价值连城的古董。

    一个个都是势在必得的神情！

    眼见秦风没有反应，御风先生望向白袍老者，“柳大师，有劳您掌眼了。”

    “御风先生客气了。”

    白袍老者缓缓负手站起，在座大部分人都望向了白袍老者，显然比起秦风，他们更相信白袍老者。

