    朱无痕压下情绪，开始枯燥的训练。

    挥剑！

    挥剑！

    挥剑！

    朱无痕长袍飘荡，用力挥出一剑又一剑！

    他的剑很纯粹且普通！

    真的只是挥剑而已！

    但每一剑落下，朱无痕都能感觉到不同！

    他开始仔细感悟，而随着他的感悟！

    他的剑道好像在增强！

    “前辈诚不欺我！”

    朱无痕挥的更起劲了！

    但忽然。

    一位老头不知道从哪窜了出来，抬腿就是一脚踹了过来。

    朱无痕猝不及防，被踹的人仰马翻！

    “妈的，是哪个王八蛋敢踹本皇子？”

    朱无痕当即暴怒，起身想看看是哪个王八蛋踹的自己。

    但当看见来人后，他顿时愣住了。

    “师尊？”

    “您怎么来了？”

    没错。

    来人正是凤鸣的三朝阁老，不仅地位尊崇，同时还是武尊强者！

    更重要的是，这位可是他的师尊啊！

    朱雀皇朝总共有六位阁老，每位阁老都是武尊强者。

    所以皇朝的皇子皇孙，只要到达修武年龄，都会拜在一位阁老门下。

    朱无痕正好就拜在林老门下。

    “你这臭小子，说谁是王八蛋呢？”

    林老有些不悦，长叹一声。

    怎么别的皇子都是沉稳勤奋，而朱无痕却如此的憨批。

    他有时候都在想，朱无痕到底是不是皇族血脉了。

    这家伙除了天赋不错之外，性格真的太跳脱了，还很滑头。

    如果不是这次青州小辈争霸赛临近，他可能不知道在哪睡大觉呢。

    “我看你在这挥了两个时辰的剑了。”

    “你说你无不无聊？”

    朱无痕当场无语。

    敢情您老人家早就来了，还在暗处看我挥了两个时辰的剑啊？

    咱们彼此彼此。

    但他不敢说出来。

    他害怕被打。

    “师尊，咱们皇朝来了一位隐世高人您知道吗？”

    “这位高人昨天还指点了我的剑道，让我发现了很多的缺点。”

    “我学的东西都太杂了，往往忘记了最本质的东西，所以我现在练习挥剑，想要领悟更多的东西。”

    朱无痕神情激动，提到林乾的时候，他满眼都是恭敬！

    他觉得能得到大佬的指点，是他上辈子修来的福气！

    因为剑修都是高傲的，轻易不会指点他人！

    他算是踩到了狗屎，走了狗屎运！

    “说完了吗？”

    林老看着朱无痕。

    “啥？”

    朱无痕有些懵逼。

    他皇朝来了一位隐世大佬啊，难道师尊不应该兴奋吗？

    “说够了就给我滚去修炼，别在这里偷奸耍滑！”

    林老压根没有相信这家伙的话。

    这小子以前为了偷懒，简直花样百出，他早就习以为常了。

    “师尊您要相信我啊，我说的都是真的！”

    朱无痕看出来林老不相信自己的话。

    “您若是不信，我可以给您证明！”

    林老嘴唇勾起，做出了一副请的手势。

    他的浑身突然散发出看穿一切的光芒！

    “请开始你的表演。”

    朱无痕：“……”

    “既然如此，师尊您看好了！”

    朱无痕低喝一声，周遭的空间开始扭曲！

    轰！

    天武境界的威压骤然释放！

    林老顿时不淡定了，浑浊的瞳孔骤然一缩！

    “天武？”

    “这小子什么时候突破的天武？”

    林老伸手揉了揉眼睛，感到难以置信！

    但是还没完！

    林老脸上的震惊让朱无痕极为受用。

    他又是身躯一震，摆出一个自诩很帅实则很骚包的姿势！

    嗡！

    他的周遭无数道剑气冲天而起，恐怖的意志自每一寸空间中迸射出来！

    场中传出了空间被切割的声音！

    “天剑，你竟然还到达了天剑的层次？”

    “嘶！”

    林老大脑一片空白。

    武者想要达到天武是非常困难的，因为这是一个分水岭！

    纵使是他们皇朝内天骄无数，也有许多天骄终生被卡在玄武境界，无法更进一步，郁郁而终！

    而天剑作为剑修的层次，足以堪比天武境界的强者。

    其突破难度更是无法想象！

    他们皇朝内有数百的天骄，这些天骄中也有数十位剑修！

    但却没有一人到达了天剑的层次！

    尼玛的！

    天剑！

    天武！

    这小子要逆天啊！

    这等天赋放眼皇朝小辈已经属于顶尖的那一批了吧？

    “嘿嘿，师尊怎么样，我没有骗你吧？”

    朱无痕双手叉腰，一副小母牛上天的样子！

    他以前因为修炼的时候，没少被林老叼。

    现在自己突破修为，肯定要震撼林老一整年！

    林老深深看了朱无痕一眼。

    这小子莫非讲的都是真的，我皇城内当真来了一位隐世强者？

    他想了想，还是不敢完全相信，毕竟这小子平日里真的太滑头了。

    “你所说的那位前辈，是何等层次？”

    他直勾勾盯着朱无痕。

    朱无痕想都没想直接说道：

    “我猜测前辈他至少也是武皇层次吧。”

    “或许同时还是剑皇呢！”

    剑武双修，皆是成就皇位？

    林老第一时间是不相信的。

    他们青州在九州界内，属于偏僻之地。

    这样的人物放在中州怕也是顶级强者，又怎么会傻逼兮兮的来到他们这鸟不拉屎的地方？

    但是朱无痕确实是突破了。

    并且他能肯定，朱无痕的突破，肯定不是正常修炼得来的!

    “师尊，我没有骗你吧？”

    朱无痕嘿嘿一笑，眨了眨眼睛。

    林老压下情绪，踹了这家伙一脚。

    “师尊，你干嘛踹我啊？”

    朱无痕有些委屈地道。

    自己这位师尊，虽然是三朝阁老，但做事风格却没有任何沉稳。

    反正成天对他这个皇子拳打脚踢的。

    “天剑很厉害？”

    “天武就了不起了？”

    “给老夫好好修炼，若被我发现你又偷懒，小心你的屁股！”

    林老声音严肃，说完转身就走。

    身后的朱无痕却露出了意味深长的笑容。

    ‘嘿嘿，师尊你该不会要去找那位前辈吧？’

    “那位前辈应该不喜被打扰…”

    “我曹！”

    朱无痕还没说完，就发现一只破烂的草鞋在瞳孔中逐渐放大！

    啪的一声！

    草鞋砸在了朱无痕的鼻尖。

    顿时上头的味道袭来，他差点吐了出来。

    他这位师尊，好歹也是三朝阁老，但穿着却破破烂烂，身上的衣服都要掉色了。

    鞋子也是破破烂烂，他甚至怀疑是林老从哪里捡回来的。

    他一度想过，是不是自己这位师尊有什么穿着上的癖好。

    “好好修炼。”

    “老夫还有事，就先放你一马。”

    林老留下这句话，就直接消失了。

