    一场闹剧，就这样收场。

    被霍傅司带走的聂云萝此时已经彻底的失去了神志，整个人如坠云雾，脑子里昏沉沉的一片，水蒙蒙的眼眸迷迷瞪瞪的看着抱着自己的高大男人，嗓音黏腻无比的道：“霍傅司.......老公啊.......”

    听到这个声口。原本情绪不佳的男人稍稍有所解气，但还是眉心紧攒的冷着脸，也不说话，就那么冷冷地抬着下颌，对她采取冷处理的态度。

    原本就脑子不清醒的女人立刻便有些委屈巴巴，眼眶里登时蓄满了泪水。

    “你凶我........你是不是不喜欢我了？是不是已经厌倦我了是不是！？”

    男人颇为无奈的加快步伐，直接带着人进了套房。

    霍傅司无奈的将人从身上扯开，而后摸了摸女人光洁的额头，发现温度高的灼人。

    联想到了些什么，眉心锁的越发深沉。

    深邃暗沉的眼底，黑的不可见底。

    “霍傅司........我........我好热，好不舒服.........”她不断地用手撕扯着自己的衣服，试图扒开衣衫领口。

    见状，男人本就黑沉的脸色愈发黑如锅底。

    今晚要是他没来，他简直不敢想象会发生怎样可怕的事。

    这个女人，究竟是心太大还是根本就没有这方面的意识！！？

    心情谈不上多阴郁，但是看到在床上不断扭动的女人时，心口还是有一块狠狠地塌陷进去。

    直接将人打横抱起，动作绝对算不上多么温柔，扔进了浴缸里。

    虽说是已经垫了橡胶垫的按摩浴缸，但是那一下子的冲击力还是足够大，聂云萝陀红的脸蛋滚烫异常，恹恹的叫唤着疼。

    “疼？知道疼就好，以后还会不会背着我和你前男友见面？”

    每次一看到她和那个男人见面心里的不爽就能堆积成山了，这个女人究竟是真的不懂这些，还是根本就没把他的感受放在心上？

    竟然敢在和他多日不联系的情况下和前男友约在酒店见面？

    吃完饭准备干些什么？如果不是他及时赶到，后果不堪设想。

    就算她不会做出格的事又怎样？哪也不能保证别的男人也会这样想。

    脑海里不断地涌现出刚刚赶到的时候所看到的画面。

    心情愈发糟糕，甚至有想要毁灭一切的冲动。

    英挺好看的剑眉紧紧地皱成一个结。

    看着在水里挣扎哭泣的小女人，火苗霎时又消退了不少。

    对她，终究还是狠不下去心。

    只要有了一丝丝不一样的感情，人的情绪就会变得大不相同，从其觉得易如反掌的事情，会变得复杂，变得不受控制。

    其实对于霍傅司这样的人来说，是不能动感情的。

