    法兰克王国是此时西欧最强大的国家。

    后世的英国，如今还是七王时代，尚未形成一个统一的国家。

    此时的法兰克王国国王达格伯特一世，非常宠爱自己的王妃艾莉丝。

    像是东方来的丝绸，哪怕是价比黄金，他都舍得大量购买，为的就是制作出艾莉丝喜爱的裙子。

    “国王殿下，外面有一个自称是大食帝国特使的人求见。”

    今天，达格伯特一世一如既往的在王宫里陪着艾莉丝，结果却是听到这么一个汇报。

    “大食帝国？他们不是东方的大国吗？怎么居然排了使臣来到我们法兰克？”

    达格伯特一世作为法兰克国王，自然也是听说过这么一个国家的。

    “那个大食帝国，据说扩张的非常厉害，现在已经不是一般的国家可以斗得过的了。国王殿下，依我看，我们还是可以去看一看这个大食帝国的使臣，到底想要说什么，反正我们法兰克王国距离他们还有挺远的距离，短时间内应该没有什么冲突。”

    听到属下这么汇报，达格伯特一世觉得也有点道理。

    自己对外面的世界颇感兴趣，但是除了从一些商人口中听到各种各样的传闻之外，真正的准确消息非常少。

    现在好不容易等来一个大食帝国的使臣，正好见识一下，跟他好好的聊一聊，看看东方的世界，是什么样的。

    对于这个时候的欧洲国家来说，大食帝国就已经是东方国家。

    至于传说之中继续往东的国家，他们就更加陌生了。

    基本上还是停留在传说阶段。

    “行吧，那就让大食帝国的使臣进来，我看看他们到底想要干什么。”

    这个年代各个国家之间的来往，远远没有后世那么密切。

    虽然使臣这个东西并不是没有出现过，但是达格伯特一世显然还是很少接见其他国家的使臣。

    不过这也好，这就意味着各种规矩会少很多。

    毕竟，这个年代的法兰克王国，也不过是刚刚从部落氏族阶段过渡过来。

    各种政治体制和礼仪，远远没有形成后世那种繁琐的局面。

    ……

    “尊敬的国王殿下，法兰克王国在您的统治之下，显得是如此的繁华，如此的安稳，您实在是一位令人敬佩的国王。”

    贾比尔多可不是读书读坏了脑子的人。

    作为一名精明的商人，虽然他是第一次跟达格伯特一世打交道，但是套路他却是非常熟悉。

    不管是哪个国家的国王，就没有不喜欢听你赞扬他的丰功伟绩的。

    特别是赞扬他的还是一个外国人，这就让他会更有成就感。

    为何中原王朝的帝王总是追求万邦来朝？

    归根结底还是希望享受一下那种全世界都佩服自己的感觉。

    “贵使远道而来，本王没有安排人去迎接，实在是失礼了。”

    达格伯特一世一边打量着贾比尔多，一边在那里端详着这名大食使臣。

    “这琉璃镜子是我们从遥远的东方古国获得的宝贝，能够清晰的看清人的脸庞。听说国王殿下跟王后非常恩爱，我专门把这块价值连城的宝物献给您，希望您能喜欢。”

    双方见面寒暄了一阵子之后，贾比尔多开始献上了自己的礼物。

    所谓礼多人不怪，这个时候，肯定是先送一些东西来拉近一下双方的关系咯。

    正常来说，达格伯特一世也是见惯了各种稀奇宝物的。

    像是法兰克王国下面的一些贵族给他送的礼物，也不乏一些珍贵的宝石。

    但是琉璃镜子，他却是第一次听说。

    特别是那种能够清晰的看清人的面庞的琉璃镜子，那就更加难得了。

    他以前听说罗马帝国的商人，似乎会对外出售一些琉璃，价格非常的昂贵。

    但是把琉璃制作成镜子，似乎没有听说啊。

    随便想一想就知道，要把一块琉璃加工成质量上乘的镜子，没有那么简单。

    果然，等到贾比尔多拿出一块一尺来宽的琉璃镜子的时候，达格伯特一世脸上满是震惊。

    “国王殿下，您看看这个琉璃镜子的效果怎么样。”

    贾比尔多对达格伯特一世的反应很满意。

    虽然这块镜子在齐王港那边不算多么昂贵。

    至少对于贾比尔多这样的大商家来说，不算多么昂贵。

    但是对于法兰克王国的人来说，这绝对是价值连城的宝物。

    “这……这真的是镜子吗？”

    达格伯特一世轻轻的抚摸着镜面，看到里面自己的脸庞居然如此清晰，很是恍惚。

    自己的王后艾莉丝一直都很喜欢各种各样的奢侈品。

    很快就是她的生日了，如果把这么一面琉璃镜子作为生日礼物送给她的话，那么绝对可以收到意想不到的效果。

    甚至当初自己强迫她嫁给自己的隔阂，都能消除干净。

    “是的！国王殿下，这是独一无二的琉璃镜子，哪怕是在我们大食帝国，也只有最尊贵的哈里发殿下才能有机会拥有。”

    贾比尔多发现大唐的那些商品，在欧罗巴这里还真是好用。

    这一次，除了推销茶叶之外，他也准备把镜子、怀表给带过来了。

    当然，其他的镜子都是巴掌大的玻璃镜子，这样比较好运输，也不用担心路途中轻易就损坏了。

    如果这些东西可以在巴黎这里卖出好价钱的话，那么他以后就准备经营欧罗巴到齐王港的商道。

    不跟大食帝国国内那些背景强大的商人抢生意。

    “宝物，果然是宝物！贾比尔多你千里迢迢的远道而来，等会本王一定要好好的款待你，让你尝一尝我们法兰克王国的美食。”

    收了人家价值连城的宝物，达格伯特一世的态度立马就有了重大的改变。

    没办法，那人家的手软啊。

    反正自己一个人也是要吃饭的，正好借着这个机会，好好的了解一下大食帝国以及周边的国家的情况呢。

    “恭敬不如从命，那我就不客气了。”

    贾比尔多这次假冒大食帝国的使臣，为的就是跟法兰克王国的王室成员接触，自然不会错过这个机会啊。

    “既然来到了法兰克王国，那就不用跟我客气！正好本王也有许多东西想要跟你交流。”

    看到达格伯特一世的态度这么好，贾比尔多准备再加把料。

