    

    震慑住了女儿，何老太很满意，叹了口气，声音变柔和了，安抚道：“碧莲的心情我能理解，你和她说，不能生孩子也无妨，女人最要紧的是钞票，钞票比孩子重要，楚远志的房产快弄下来了，那幢平房地段好，面积也大，碧莲有这么一套房子，再安稳上班，日子总归是好过的。”

    何继红脸色缓和了些，点了点头，“我也是这样想的，就是碧莲还对顾建设念念不忘，我劝都劝不动。”

    “她是犯贱，顾建设害她这个鬼样子，她还惦记这男人，是嫁不出去还是缺男人？你和她说清楚，这辈子都别想嫁给顾建设，除非她和何家断绝关系！”

    何老太脸色变得更冷，不争气的蠢东西，不是何家的种就是扶不起来，外孙女像极了她爹，那个又蠢又怂的农村男人，幸好外孙小鹏是好的，继红老了还能有个依靠。

    何继红吓了一跳，赶紧圆道：“碧莲就是一时没想明白，我再劝劝她，她肯定会明白的。”

    要是真把老太太惹火了，碧莲肯定没好日子过，何继红虽然不算太聪明，可这点头脑还是有的。

    “妈，肖文军的帐怎么算？”

    何继红恨死了肖文军，那天出现的所有人她都恨，就是这些人害女儿这么惨的。

    “算个屁，文军还冤呢，谁让你自己蠢，连下药都不会下，这件事不准再提！”何老太狠狠瞪了眼，懒得再和蠢女儿废话，疲累地闭上眼睛，挥了挥手，让何继红滚蛋。

    何继红悻悻起身，走到门口被何老太叫住了，“明天给我笑脸相迎，再出茬子，你爹发火了，我也护不住你！”

    “我知道了。”

    何继红打了个寒战，乖乖应了，也不敢再有其他心思了，她爹的怒火她可承受不住，只能好好招待那小贱人了。

    第二天，楚翘和顾野回了医院家属楼，还提了不少礼品，是楚翘特意买的，两罐麦乳精，两瓶红毛丹罐头，还有两瓶白酒。

    麦乳精和红毛丹给楚鹏吃，白酒给楚远志，何继红母女吃屁去吧。

    “翘翘回来啦，结婚后越来越漂亮啦，这是小顾吧，和翘翘好好过啊！”

    家属楼不少人都热情打招呼，他们已经从毕主任那里打听到了顾野的家世，那可是他们仰望的圈子，没想到楚翘这丫头不声不响的，居然嫁了这么好的人家，这丫头不简单哪。

    顾野一一回应，笑容满面，一点架子都没，家属们对他的印象更好了，家世好，模样好，还没架子，多么好的后生啊，楚翘总算苦尽甘来了。

    何继红准备了一大桌丰盛的菜肴，鸡鸭鱼肉虾都有，楚翘有些意外，还以为会给她吃清粥小菜呢。

    “回来就好，快吃饭吧。”

    何继红挤出一点笑，口气很别扭，她实在对楚翘热情不起来，憋不了那口气，可又不敢不听何老太的话。

    “这麦乳精和红毛丹给小鹏吃，白酒给我爸吃。”

    楚翘把礼物放在柜子上，还特意点明了使用人，楚远志心里一阵欣慰，女儿还是亲他的，不像徐碧莲，这么多年了，连最便宜的酒都没给他买过。

    何继红心里更堵了，咬紧了牙，硬生生地咽下了火气，招呼着吃饭，还去房间里叫出了徐碧莲，前天出了院，但医生说需要调养至少一个月，何继红就接到了家里，精心照顾着。

    徐碧莲病怏怏地出来了，瘦得脱了相，头发干枯发黄，气色极差，像一朵即将枯萎的花，还剩最后一点鲜活。

    楚翘吓了一跳，徐碧莲住院她一次都没去过，没想到状态会这么差，像去了半条命一样。

    其实徐碧莲本来不会这样，只要配合医生，好好治疗，不至于这么差，但她天天生气，气顾建设不去医院看她，气楚翘嫁给了顾野，也气自己的孩子没保住，她这比小产伤身多了，医生明确说不能生气，可徐碧莲却控制不住，不是发怒就是哭，愣是折腾去了大半条命。

    “碧莲姐。”

    楚翘叫了声，神情很平静，徐碧莲现在这个样子，完全就是自作自受，害人不成反害己，活该。

    “你还有脸回来？你还我的孩子，你个臭不要脸的狐狸精！”

    仇人见面分外眼红，徐碧莲最恨的就是楚翘，就算她不喜欢顾野，可也不能便宜楚翘，这种低贱的拖油瓶，哪配进顾家的门槛？

    可楚翘却进去了，还嫁给了她的前夫，她喜欢的顾建设，心里想娶的也是这狐狸精，她的孩子更是这狐狸精害死的，新仇旧恨，让徐碧莲失去了理智，张牙舞爪地扑过来，想挠花楚翘美丽的脸。

    顾野推拦在了楚翘前面，轻轻推了把，徐碧莲就像纸片人一样，轻飘飘地往后退，抵在了门框上，红着眼睛像野兽一样，瞪着他们。

    “以前你欺负翘翘的那些帐，我懒得和你算了，现在翘翘是我妻子，你要是再敢欺负她，哼，别怪我不客气！”

    顾野霸气宣告，鄙夷地看着徐碧莲，嘲讽道：“到底谁不要脸你自己心里清楚，你和顾建设的那些相片，我手里还有不少，要不要全城人手一张，让大伙评评理？”

    “小顾，碧莲她身体不好，这些天都在胡言乱语，你们别和她一般计较啊！”

    何继红赶紧说好话，用力拽着徐碧莲回房间了，低声警告：“再闹下去，你就去外省吧，我也护不住你！”

    “妈……我不甘心，凭什么她能过得好，凭什么啊！”

    徐碧莲捂住脸低声哭泣，她是何家的亲外孙女，现在落得个人不人鬼不鬼的下场，楚翘一个低贱的拖油瓶，却风光体面地嫁给顾野，那个对她爱理不理的男人，现在却把楚翘看得像眼珠子一样，这种区别对待，让徐碧莲嫉妒得都要疯了。

    “不甘心也得忍着，妈和你说，别看楚翘现在风光，哼，日子长着呢，男人都是喜新厌旧的，过几年再看，我就不信顾野能守着这贱人过一辈子，你不一样，你有房子在手，就算没男人也过得好，你外婆说了，那房子马上就下来了，等过了户，你就还愁啥，肯定比楚翘强百倍！”

    何继红安慰女儿，也是在安慰自己，她坚信男人是花花肠子，杨贵妃那么得宠，最后不照样被皇帝给弄死了，男人有几个是有良心的，爱你的时候是宝贝，不爱了就弃之如敝履，楚翘这种无依无靠的孤女，等人老珠黄了，哼，有她的苦头吃。        

