    几乎可以说是一刀一个。

    转眼之间，便是杀了七头白色妖狼！

    而这些白色妖狼的魂魄，则是化作阵阵白烟，被染血巨刀给吸收了进去！

    这一次，染血巨刀到没有再将其吐出，显然它的品质还是让染血巨刀满意的。

    不过想想也是，毕竟是八星妖王级别的精魂，已经是颇为罕见了。

    这些白色妖狼单对单都不是陈枫的对手，陈枫肆意斩杀，这个时候，陈枫也吸引了那头金色妖狼的注意力。

    那头金色妖狼盯着陈枫，目光之中闪现出一抹狰狞之色，忽然一声厉吼，声势震天动地。

    陈枫心中顿时一凛，甚至感觉，他这一声暴吼，直接就震得自己招式散乱，不成章法。

    陈枫心中骇然：“这头金色要狼竟然乃是一头九星妖王巅峰！相当于人类的半步武皇境！”

    这个时候，两道璀璨光芒也是急速向着这边闪现过来。

    这两道璀璨光芒来到近处之后，众人顿时都是发出一阵欢呼之声：“高长老矮长老，你们两个来了？”

    “哈哈，两位冲霄长老到来，咱们这次有救了！”

    尤其是那些被杀的惨不忍睹的普通的内院弟子，更是开怀之极。

    陈枫在旁边一看，见这两人长得颇有意思，这两人年纪相仿，长相相似，显然乃是孪生兄弟。

    但他们两人却是一个高一个矮，高的，又高又胖，又矮，又矮又瘦。

    陈枫心中笑道：“原来这两人就是一个叫高长老，一个叫矮长老，倒也颇有意思。”

    此时，那金色狼王正准备向陈枫扑过来，他到了九星妖王之境，在这狼群之中已可称王。

    当然，不是最顶尖强者，最顶尖的乃是狼皇，达到了妖皇之境，实力远非他能比！

    看到他正准备扑上来，那高长老和矮长老一声厉吼：“畜生，敢尔！”

    他们两个直接向着金色狼王杀了过去，而他们同时也是诧异的看了陈枫一眼，想知道为何这个少年会引起金色狼王的敌意！

    很快，两人一狼便是战成了一团。

    陈枫在旁边冷眼旁观，也看出来，这高长老和矮长老两人的实力，已经是超越了九星武王巅峰，达到了半步武皇境界。

    但陈枫总感觉，他们的实力，他们的境界，包括他们的气势，都是非常的发虚，一点都不沉稳凝练，和陈枫从柳成益以及老疯子那里得到的感觉完全不一样。

    那两人就是沉如山岳，而现在眼前这两人则是很飘，宛如无根浮萍。

    当然，他们实力也很强大。

    陈枫很清楚，老疯子一个只怕能打他们七八个！

    刀叔看着陈枫，微笑说道，淡淡说道：“他们是伪半步武皇！”

    “伪半步武皇？”陈枫挑了挑眉头：“这是什么意思？”

    刀叔说道：“顾名思义，伪半步武皇，就是说，他们的境界已经超越了武王境，达到了半步武皇的境界，但是却又根本没有达到那样的实力。”

    “论实力，比真正的半步武皇还要差得远，所以被称之为伪半步武皇。”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“那么，为什么会出现这种情况？”

    “很简单。”刀叔缓缓吐出两个字：“武魂！”

    “哦，武魂？”陈枫诧异道：“这个怎么说？”

    刀叔解释说道：“武魂对于武者的意义，不单单在于提升修炼速度，提升未来的潜力，更是能够决定武者达到的高度。”

    “而超越了武王境之后，在战斗之中，武魂将会扮演更重要的角色，甚至是决定性的角色！”

    “这些伪半步武皇，就是因为他们的武魂级别太低，品质太差，潜力全无，所以哪怕是他们晋升入了半步武皇境界，但由于武魂跟不上他们的力量，还是停留在原先的层次。”

    “这就像是什么？这就像是一个人身体在生长，但是却丢了魂魄一样，那么此人当然就会浑浑噩噩，如同无根浮萍一般！”

    陈枫点头，确实是这么个道理。

    刀叔接着说道：“他们想要改变这种情况，就只有提升武魂的品质，或者干脆换一个武魂，乃至增加一个武魂。”

    “毕竟，提升武魂的品质，有的时候还不如增加一个武魂来的容易。若是增加的那五魂，一开始等级就非常高，那样的话，足可以让他们脱胎换骨。”

    陈枫惊呼道：“还能增加武魂？用什么增加武魂？”

    刀叔摇头：“这个我也不清楚。”

    陈枫现在已经很清楚，自己之前曾经以为自己拥有过两个甚至三个武魂，实际上那根本就是错的，他根本不是真正拥有的。

    那只是在他丹田之中短暂存在而已，很快就消失掉了。

    后来陈枫才知道，想拥有多个武魂，是一件极其困难的一件事情，便是有些超越了武王境的大能，都没能拥有两个武魂。

    想要拥有多个武魂，不但需要实力，还需要极其严苛的条件，更是需要大机缘大运气！

    现在，陈枫也总算知道了为何高长老和矮长老给他的感觉与柳成益和老疯子完全不一样，原来问题出在这里。

    陈枫没有什么犹豫，金色狼王已经被高长老和矮长老缠住，他便继续斩杀那些白色妖狼。

    鏖战继续，惨烈无比，堤坝之上，血流成河，尸横遍野。

    双方大呼酣战，很快，半个时辰过去了。

    死在陈枫手下的白色妖狼数量已经达到了整整二十！

    这次，整个过程之中，刀叔依旧没有出手，只是陈枫一人出手而已。

    陈枫想起了刀叔之前跟自己说过的话：“必须要拿到九十九条八星妖王级别妖狼的精魂，以及一条九星妖王级别妖狼的精魂，如此合起来，正好是一百之数才可以。”

    “如此，才能圆圆润润，一片通透，这样才能够达到复活血风的最低条件。”

    “但是，达到这个条件之后，复活的血风也只是能够恢复到之前的实力而已，不可能有什么提升，想要提升的话还要继续吞噬其他的妖狼。”

