    接下来的日子就平静了不少，铁无情在这方面还是很认真的。

    通过少女，他解读了所有的记载，那个傀儡人背后的人倒是没有弄虚作假，本来看到全部都是古西毒文，铁无情还觉得是不是被骗了，现在发现西毒的神奇之物是真的多。

    不过, 符合大魔神残骸的可能性只有三个。

    一个就是传说中的骨剑，在西毒是一个很有名的传说之物，据说这骨剑不需要自己挥舞，只需要将敌人的血弄到骨剑上面，它就会自动飞出去杀敌。

    曾经创造了一天杀死七十二个毒师的记录，无论是真气还是什么东西都挡不住这把骨剑索命。

    被骨剑杀死的人会被它吸走所有血肉，只剩下骸骨。

    “飞剑？”

    铁无情当时听到这里，就想到了飞剑，而且还是魔道飞剑, 不过这个世界好像没有修仙者吧。

    所以很有可能是大魔神残骸，毕竟是骨头。

    不过如今这把骨剑下落不明，也不知道是不是引起了大祭司的注意，被对方给拿走了。

    然后就是其中一个祭司，他的能力来自于一根法杖，这根法杖很神奇，可以召唤死者，并不是原有的死者，而是不知道从哪里来的死者。

    天提了一句当初大魔神好像也会这种手段，十个脑袋其中一个张口吐出了一大堆死者，穿着从来没有见过的衣服，实力很强。

    所以铁无情记下来这一点。

    最后就是死亡之地，天降流火，化地为死。

    据说踏入这个地区的人，都会莫名其妙的死去，很多毒师感兴趣的跑过来研究，也死了, 巫师也一样。

    蛊师收到了蛊虫的提示，这个地方有大恐怖，所以没有蛊师死。

    有不信邪的祭司进入其中，然后没过多久就出来了，并且据说这位祭司中了诅咒，一直到现在都没有恢复，实力大打折扣，也因此让这死亡之地成为了西毒有名的凶地禁区。

    铁无情觉得听起来怎么像是天降陨石，然后是具备放射性物质的陨石？

    而且看起来还是很厉害的放射性物质，所以进去的人都被辐射伤害。

    辐射伤害来自放射性元素衰变所产生的射线，放射性元素总量降低一半所需要的时间叫“半衰期”。

    如果暴露在四倍于致死辐射强度下，不光肌肤，包括内脏都破碎，液态化了，甚至骨骼导致软化，身体组织分离。

    这是现代人很容易有的猜测，只不过天说过大魔神也会这样的手段。

    只可惜当时的天可是元神境界，遨游太空以及靠近太阳都没事, 还曾经在太阳表面行走过。

    诅咒一样的东西自然奈何不了天，更不用说什么放射性了。

    老实说听到天这么说的时候，铁无情是觉得很离谱的, 还好，这么离谱的元神高手现在只剩下了天一个，还有有可能会复活的大魔神。

    媲美元神高手的应该有，可能躲起来了，比如说当初的神魔后裔。

    另外还有南洲对面的那个国家，如果规模不小的话，应该也会有媲美元神的强者。

    他已经将千面万象神功告诉了天，天表示这是跟他的武学不一样的体系，有些遗憾当年没有出海外看看。

    压力山大啊，还好，等我元神了，就不用担心一切问题了，可以直接平推。

    “那就先去死亡之地看看吧，然后再去找那个有法杖的祭司。”

    铁无情打定主意，接着就安排这户人家前往大理的事情。

    弄个户籍而已，整个西洲都是李阀的，要弄还不简单？

    就是希望岳父大人不要误会。

    铁无情走了很长时间抵达了西毒的死亡之地，看起来有点像是地球上的死亡谷之类的地方，附近没有什么人烟，连虫子都没有。

    “越来越像是放射性辐射造成的影响了啊。”

    他有些犹豫要不要进去，然后铁无情还是顶着真气护体进去了。

    无形的力量作用在了真气上，细微的真气感觉到了灼烧的感觉。

    确信了几分之后，铁无情倒是来了兴趣，他继续往深处走，真气开始出现波动。

    他看到跟真气纠缠在一起的无形力量的样子，其实就是肉眼看到空气扭曲了，不过能够影响到他的真气，这地方的放射性怕不是比核电站爆炸还要高。

    然后铁无情加快了脚步，终于看到了那个巨大的陨石，不看到都不行，这玩意大白天就发着高强度的亮光，可见辐射有多么的高。

    “这，好像是大魔神之物？”

    天却是惊叫起来。

    “你能看得到外面？”

    铁无情顿时问道。

    “我没有看到，我感应到大魔神的力量了。”

    天没有犹豫的回答道。

    “大魔神的力量？”

    铁无情有些难以置信，难道这玩意不是辐射源？还是大魔神本身就是辐射源？

    不对吧，都搞出那么多不科学的东西了，突然变成科技版的会很尴尬的。

    哪怕港漫之中的女娲之类的都是外星人，传下外星武学，不过那其实更多的还是观宇宙天体有感创造出来的外星武学而已。

    还能够自圆其说，逻辑自洽。

    巫术就很诡异了好不，你不要告诉我是高科技，蛊虫就是外星虫子？

    那僵尸呢，纳米机器人控制的吗？

    “你想多了。”

    天听到铁无情的猜测之后，就对他说道，那是不可能的事情，而且，他也不觉得大魔神懂什么铁无情所说的科技，当时他跟大魔神可是实打实的攻击，天地法理环绕，那是科技能够做到的事情吗？

    “怎么说呢，科技还真有可能做到。”

    铁无情想了想之后说道，天地法理在铁无情看来不就是物理定律一样的东西么，科学还真的能够掌握天地法理，前提是这玩意不要是唯心逆熵的东西就行。

    不过，既然天都说了，大魔神举手投足都是天地法理环绕，那应该不是科学成神，也有可能是女娲那种科学家武者。

    既然是大魔神的东西，而且很有可能是大魔神残骸，那铁无情当然是要想办法带走这东西。

