    

    人们总是同情弱势的一方，还喜欢搞道德绑架，你又没损失，为什么不能原谅。

    好在学校里大部分同学都很理智，没多少人站在她们那一边，她们也兴不起什么风浪。

    “怎么，我没有如你们所愿，当个人傻钱多成绩差没优点的富二代，来满足你们的优越感，让你们不满意了是吗？”顿了顿，席言继续道，“现在干脆搞道德绑架这一套，你们以为我会上当？那么富有同情心的话，为什么不去做义工？”

    几个女生完全没想到，他居然还会还嘴，一个大男人，这也太没品了吧！

    “你这是恶意揣测，模糊焦点！”

    席言：“你们才是恶意揣测，模糊焦点！王梓楠触犯法律了关我什么事，你们搞清楚事情的经过了吗？搞不清楚去看看警方通告，果然颜颜说得对，多读书才能让人明事理！”

    旁边有人目睹了刚刚的一切，忍不住开口。

    “如果我没搞错的话，王梓楠是下药想要爬席言他爸的床，又偷了席家姑奶奶的珠宝，才会被警方抓走的吧？”

    “陈香香之前提过，席伯伯好心收留了王梓楠，天啊，她居然干出这么不要脸的事情。”

    “现实版的东郭先生与狼。”

    “王梓楠的事情我从头吃瓜到尾，从来没见过这么厚颜无耻的，席家好心资助她那么多年，怎么好意思反咬一口？”

    “我要是颜汐，我非要她把过去十几年吃进去的钱全部吐出来不可！大小姐还是太仁慈了！”

    “她们这群小姐妹的三观也震撼我全家了好吗，道德绑架啊属于是。”

    几个女生涨红了脸，没想到舆论居然一面倒。

    朱媛见事情不妙，转身想走，颜汐上前拦住了她。

    “这位富有同情心的小姐，王梓楠的校服是你借给她的吧，人也是你带进来的？你违反校规了你知道吗？”

    朱媛有些慌乱，自己只是出于好心，为什么要这么上纲上线？

    “我不知道你说什么，今天搞错情况是我不对，我道歉就是了。”

    “这根本就不是道歉就能解决的问题，你以为嫌疑犯逃进学校，学校会不追究？”谢长则走了过来，神情有些冷，“教导主任那边已经在查人到底是谁带进来的，你们最好去坦白，还能争取学校的从轻处罚。”

    他走上前，忽然蹲下身，握住了颜汐的脚踝。

    周围的同学都瞪大了眼睛，几乎脱眶！

    发生了什么，男神为什么要去摸人家大小姐的脚踝？！

    而且场景居然很苏很带感，单膝蹲下身的动作真是帅爆了好吗！

    谢长则按了按颜汐的脚踝，深吸了一口气，“你的脚踝扭伤了，有瘀血，胳膊上也有擦伤，你没觉得疼吗？”

    听到他的话，大家才注意到颜汐走路的姿势有些不自然，脸色也隐隐透着白。

    颜汐抿了下唇，“有点疼，但是我还能忍，没关系的。”

    这些疼痛比之于以前试用新药时出现的不良反应要好多了。

    自己的疼痛耐受力也在慢慢提升，她习惯了抗下疼痛一声不吭，毕竟有时候需要储存体力，大喊大叫只会无味损耗体力，起不到任何疼痛减轻的作用。

    有人惊呼了一声：“刚刚王梓楠威胁席言要跳湖，颜汐扑上去把人救了下来，滚在地上的时候受的伤！”

    原来是这样啊！那大小姐也太善良了吧！

    众人转念一想，好像有什么地方被忽略了？

    大小姐患有血癌啊！虽然身体状况明显好转，但根本不能受伤的吧！

    想到这一层的人都惊出一身冷汗，看着颜汐胳膊上的擦伤，渗出的血丝蜿蜒下来，因为皮肤白，看上去有点触目惊心。

    谢长则脸色一点也没舒缓，甚至闭了一下眼睛，“胡闹！”

    他低声轻斥，然后弯腰，一把将颜汐整个人都抱起。

    颜汐：“！！！”

    算了，她丢脸都已经丢习惯了，无所谓了，颜汐自暴自弃地想。

    席言也终于反应了过来，急忙跟了上去，“我打电话给顾伯伯，我们马上去医院！”

    ——

    赵清玄赶到的时候晚了一步。

    他看着匆匆离开的背影，又折转身，双手插兜看着朱媛和她的一众小姐妹。

    朱媛跟对方的视线对上，下意识地后退了两步。

    赵清玄虽然以前很低调，比谢长则还要没有存在感，但对方长得好看、成绩也是拔尖，不少女生都喜欢他这种冷清温和的类型。

    甚至很多人都说他的个性气质跟谢长则很像，但更接地气，最起码是大家垫垫脚尖可以触摸得到的那种男神。

    所以追他的女生居然不少，至少这个小团体中有人对他示过好。

    赵清玄：“你们这么喜欢道德绑架，怎么不去找陈香香呢？据我所知，这次席家姑奶奶才是苦主，她可是喜欢陈香香到一意孤行想要按头席伯伯收养对方。她的说情不是更有效果吗？”

    围观的路人原本都打算走了，这么一听，卧槽，居然觉得好有道理！

    所以为什么又来找席言啊，就因为大少爷脾气软和好说话吗？

    光想想就让人生气了，凭什么脾气温和的人活该倒霉啊！

    朱媛心里不是很好受，她也没料到颜汐会受伤。“我……没想到这些。”

    赵清玄双手插兜，笑容带着几分冷意，“你没想到这些，你身后的这群姐妹肯定想到了。不如好好问问她们，这次针对的究竟是谁？我猜是颜汐，我还能猜到，幕后的指使是穆宇阳。”

    今天班上有人讨论，说是在教学楼后的小树林看到穆宇阳和几个女生说话，莫名其妙被对方训斥了一番。

    他们猜测穆宇阳是在谈恋爱，否则为什么要大发雷霆、欲盖弥彰。

    赵清玄觉得他们猜错了，穆宇阳是陈香香的舔狗，怎么可能跟别的女生谈恋爱。

    不过他一向不管这些闲事，只是提醒了一下讨论的人注意自习课堂纪律。

    本来没有那么多的联想，刚好看到里面两个女生是八卦的当事人。

    瞬间就串联在了一起。

    那两个女生脸色顿时变得慌乱，王梓楠是她们联系上的，也是她们说服朱媛带王梓楠混进学校找席言要一个公道的。

