    出了骑士团本部，荧与林雨刚刚来到高墙边，小派蒙还想着分摩拉呢。

    忽然，一道熟悉的身影出现在众人的眼中，那是之前林雨他们在低语森林里见到的，那是之前在广场上眺望她们的那个人。

    来不及说话，荧直接一把翻下墙头，朝着那人追去。

    小派蒙先是愣在了，随后又紧忙朝着荧追去的方向飞，只剩下林雨一个人无奈的看着急匆匆的两人。

    诶，算了，还是追吧。

    追上荧的时候，温迪已经开始弹唱，有关古代巨龙与其荣耀的故事，林雨见此，缓缓地挤进人群，来到荧的身边，拍了拍荧的肩头。

    荧吓了一跳，不过转过头来发现是林雨，于是示意他噤声。

    关于特瓦林的故事，林雨的了解也只能说是道听途说，毕竟林雨沉睡之时，四风守护尚未出现（四风守护大概是出现在温妮莎时期），最多的讲述便是通过巴巴托斯。

    随着琴声的消失，吟游诗人诵尽了古代史诗，围聚在广场上的人群逐渐散去。

    “嘿！”

    温迪笑着，对林雨打了一声招呼，林雨微笑着回应。

    “诶？林雨认识他吗？”

    这一突然的举动，让荧和派蒙都有些不知所措。

    林雨点了点头，然后温迪直接走了上来，挽住林雨的脖子。

    “那当然了，我们是认识好久的老友了，我叫温迪，是蒙德最好的吟游诗人，你们好。”

    “你，你好。”荧有些羞涩的点了点头。

    “哦！原来你之前是去见他了呀。”

    小派蒙恍然大悟：“等等，你是之前和巨龙说话的人。”

    “是特瓦林。”无奈的看着林雨将自己的手臂抽出，温迪尖刺也没有继续搭上去，反而是对着荧和派蒙说道。

    “这枚泪滴。”荧已经从温迪那里了解到故事的始末，也知道了赤色结晶的真正名字。

    “等等，为什么被净化了！”派蒙第一时间看出了不对劲。

    这一幕，让温迪也颇有些惊讶。

    “我这里也有一枚，你能帮我净化它么？”说着，温迪从怀中掏出一枚与之前看到赤色结晶一模一样的结晶。

    荧有些惊讶，看了看林雨，林雨点了点头。

    于是，荧接过泪滴结晶，神奇的一幕出现了，原本赤红的结晶在荧的手中逐渐消散，露出原本泪滴真正该有的样子。

    “太好了，有你们的帮助，我的计划更加稳定了。”

    温迪一脸激动，解决特瓦林的过程虽然可以办到，但有荧这能力，把握将会上升几个层次，这由不得温迪不激动。

    “就这样把，如果能取得天空竖琴，净化特瓦林的行动会更加顺利的。”

    “天空竖琴？”小派蒙有些疑问。

    “嗯，巴巴托斯曾奏动过的琴，现在供奉在蒙德大教堂。”

    说完，温迪转身向后看，身后那庞大的建筑，便是蒙德大教堂。

    “不过，取琴这件事，我不好出面，如果是你们，西方骑士团的荣誉骑士，即使是被抓住的话，也不会出现什么大问题的吧。”

    温迪转身，碧绿的眼眸看着众人。

    “诶？要去偷这么重要的东西么？”

    “嘘！不是偷，不是偷，是取！”温迪连忙开口。

    “而我，就在天使的馈赠等待你们吧，加油吧，狂风中逆袭的清风。”

    林雨见到这一幕，不禁白了一眼温迪，忽悠刚踏上旅行没多久的荧做这种事情，还是在守卫森严的教堂，真有你的。

    不愧是你啊，巴巴托斯。

    “真的，真的要这么做么？”

    派蒙有些迟疑，毕竟这种事情被发现，哪怕是荣誉骑士也不好脱身吧。

    “算了，还是我去吧。”

    林雨站了出来，不是他不信任荧，只是按照剧情，荧刚刚准备接触天空之琴就被萤术士抢走了，林雨估计，现在的荧可能还打不过萤术士吧。

    “诶，你出手吗？那也行，快点快点，趁着现在天使的馈赠还没打烊，说不定我们还能去喝一杯呢。”温迪面色激动。

    林雨见此，又叹息了一声。

    不过，有林雨没意外，很快，天空之琴便出现在刚回来的林雨手中。

    此时夜色微凉，虽然林雨顺利出来了，但某些人就倒霉了。

    “走吧，拿到了。”林雨举着天空之琴开口道。

    后面，大教堂已经乱成一片了，林雨可没好心，愚人众风评极差，还图谋了不少神之心，因此他小施法术，然后，哦豁。

    众人取得天空之琴，十分开心，于是纷纷朝着天使的馈赠走去。

    很快，卫兵的追查追到了天使的馈赠，不有这次由于主角不同，卫兵们追查的是萤术士，但是聪明的迪卢克老爷还是察觉到了不对劲。

    “告诉我这些东西，真的没关系么？”

    天使的馈赠内，一头火红短发的迪卢克揣着双手，看着吧台前的众人。

    “没关系，或许是风的流向开始了转变。”

    温迪耸了耸肩，对他来说，一切都无所谓。

    “莱艮芬德家族的名声和守则，我还是信得过的，况且我们也不是干坏事。”

    林雨拎着酒杯，看着迪卢克，没有过多的语言。

    荧安安静静的，捧着一杯果汁，仿佛事情与她没关系一样。

    小派蒙亦是如此，一杯不含酒精的苹果酿，可能是除胡萝卜密酱煎肉意外最喜爱的东西。

    “既然如此，我会帮你们搭桥牵线的，至于这位，能有这么大的能耐，想来也不是普通人。”迪卢克沉思了一会儿，随后目光还是落在了林雨身上。

    林雨耸了耸肩，无所谓，他知道迪卢克身后有一个庞大的情报组织。

    但谁能查到他是一千五百年前的人呢？

    蒙德所有家族之中，林雨最喜欢的还要属莱艮芬德，不提他们的功绩。

    光是世世代代都能坚持最初骑士守则，并且哪怕坐拥天大的财富，也不会改变，这可能是因为莱艮芬德血脉之中流传的东西吧。

    阳光随着最后的黑暗躲入到了世界的背面，但蒙德依旧灯火通明，不，倒不如说是鸡飞狗跳。

    神秘人袭击了西风大教堂，并夺走了天空之琴，这绝对是不可饶恕的事情。

    这跟直接抽骑士团一个巴掌没什么两样。

    于是，那一天，来自愚人众的术士回想起了骑士团才是蒙德的主宰这回事。

