    沉默片刻。

    东郭风按捺住内心的好奇，转身离开。

    他负伤很重，一旦发生意外，极容易遭遇不测。

    可就在刚离开数步，那一缕奇异的钟声再次响起。

    东郭风顿足，霍然转身。

    那一缕钟声，竟是从不远处那一座神秘的当铺中传出！

    也就在此时，竹楼紧闭的大门从内打开，露出一道身影。

    这是一个矮小老头，作商贾打扮，八字胡，头戴一顶黑色小圆帽，双手拢在袖子内。

    在屋檐橘黄的灯影映照下，能清楚看到，小老头满脸含笑，和蔼可亲。

    “客人，小老这当铺，已经很久不开张，今夜难得这次遇到如客人这般的剑修，还请进屋一叙。”

    说着，他微微抱拳，做出一个请的动作。

    东郭风犹豫了一下，道：“敢问那一道钟声，可是出自前辈之手？”

    之前，正是那一道奇异的钟声，让他宛如当头棒喝，从那浑浑噩噩的状态中清醒。

    可以说，这等若是拯救了他的一颗剑心！

    矮小老头笑容和煦道：“前辈不敢当，客人称小老‘老朝奉’便可。”

    朝奉，便是对当铺老板的一种称呼。

    无疑，矮小老头便是这座神秘当铺的主人。

    “至于这钟声，并非由小老所掌控，每当它感应到有资格进入这座当铺的客人时，就会主动发声，邀请客人前来。”

    自称“老朝奉”的矮小老头眼神意味深长，道，“连小老都没想到，时隔多年之后，会在这苍青大陆上，碰到客人这样一个有资格进入当铺的……剑修。”

    剑修二字，从他口中说出，平添一丝异样的味道。

    东郭风动容道：“前辈的意思是，唯有被钟声选中者，才有机会进入这座当铺？”

    老朝奉笑着点头，他没有再纠正东郭风对自己的称谓，道：“客人，请。”

    东郭风深呼吸一口气，走了进去。

    竹楼一层内极为广阔，一张柜台横陈，其上摆着一副算盘、一战青铜灯、一杆秤。

    柜台后方，则陈列着一座堆满物品的货架。

    铜灯烛火如豆，光影暗淡，让这当铺四周其他地方显得很灰暗，似笼罩在雾霭中般。

    老朝奉立在柜台后边，昏黄的灯影，映照在他和煦慈祥的脸庞上，平添一丝神秘味道。

    东郭风甫一进来，第一眼就被一把剑吸引。

    此剑悬挂在货柜顶部角落处，薄如蝉翼，似一泓明净的秋水般，剑柄处，镌刻“荧惑”两个蝇头小字。

    只是，任凭东郭风如何努力，却无法感应到此剑的任何气息。

    “此剑乃是很久以前，一位玄幽境剑皇所典当，距今已有一万余年，按照约定，万年之内，他若不来赎回，此剑便归这座当铺所有，可供客人交换。”

    老朝奉轻声道，“不过，此剑凶性太盛，并不适合客人。”

    东郭风悚然一惊，一位玄幽境剑皇所留！？

    哪位剑皇，会舍得将其佩剑典当？

    稳了稳心神，东郭风目光挪移，就见那货架之上，有各式各样的宝物，诸如道印、宝瓶、玉尺、炉鼎等等。

    除此，也有其他一些稀奇古怪的东西，比如发簪、玉佩、发丝、兽皮、骨头等等。

    无论哪种物品，皆覆盖着一种无形的力量，只能看到，而无法感应到那些物品的气息。

    而当看到那货架上，竟还陈列着一只断手的时候，东郭风不由怔住。

    这断手，纤秀晶莹，五指洁白修长。

    只看到便给人以惊艳之感。

    这无疑是一只女人的手。

    “前辈，这只手……”

    东郭风禁不住问。

    老朝奉语气随意道：“这是一位女帝所典当的左手，只为给她心爱的男人换一株起死回生的神药。”

    “一位女帝所留……”

    东郭风心中震颤，下意识问道，“前辈，这货架上的物品，难道都是皇境人物所留？”

    老朝奉摇头道：“不，亘古至今，能让钟声邀请的客人，既有皇者，也有才刚开始修行的凡俗武夫，无论何等出身、何等族群、是人是鬼、是魔是妖，只要得到钟声邀请，皆有资格进入这座典当铺的大门。”

    “原来如此……”

    东郭风自语，只是心中却久久无法平静。

    该是怎样一座当铺，才会这般不可思议？

    这一刻，东郭风甚至有一种做梦般的不真实感。

    “客人，按照典当铺的规矩，客人进门，无论有任何需求，皆可以提出来，只要我们当铺能办到，自会予以满足。”

    老朝奉手指按在柜台上的算盘，微笑说道，“当然，前提是，客人要付出对等的代价，这便是所谓典当之意。”

    东郭风不由惊奇，斟酌道：“我倘若想要成为皇者，你们当铺能帮我实现么？”

    老朝奉含笑道：“能。”

    他指了指柜台上那一杆秤，道：“客人只要将手按在秤盘上，得到它的认可，由客人拿出它所看中的东西进行典当，小老自会将成皇之法交给客人。”

    东郭风不由吃惊。

    他本来只是提出一个离谱的请求，进行试探，不曾想，对方却似真的能办到！

    “那……我倘若要那一口剑呢？”

    东郭风目光看向货架上悬挂着的荧惑剑。

    老朝奉笑道：“还是一样的办法，只要得到这杆秤的认可，进行典当，就可以。”

    东郭风总算琢磨出味道，“也就是说，若这杆秤不认可，我便无法换到所想要的。”

    老朝奉意味深长道：“客人，有时候当选择太多的时候，反倒并不清楚，自己真正最想要的是什么，而这杆秤，可以帮你知道。”

    东郭风惊诧道：“当真？”

    老朝奉笑道：“童叟无欺，客人一试便知。”

    东郭风迟疑了一下，还是摇头道：“算了，我此来本没有需求，自无须一试。”

    老朝奉眼神微妙，笑容愈发和煦，道：“客人有所戒备也是情理之中，不过，依照规矩，进了当铺，却不进行交易，就要受到惩罚。”

    东郭风瞳孔骤然一缩，道：“前辈这是打算强买强卖？”

    老朝奉摇头道：“客人莫慌，当铺规矩而已，所谓惩罚，也不过是一个小小的训诫，断不会要了客人的命。”

    东郭风皱眉道：“那又当如何训诫？”

    老朝奉拿起柜台上的算盘，道：“自然是由它来算一算。”

    说到这，他目光看向东郭风，笑容慈祥道：“客人，你修为低浅，又不了解当铺，大概不清楚，你现在遇到的，是何等一桩可遇不可求的逆天造化。”

    “古来至今的岁月中，有手腕通天的皇境人物，在此换得心仪宝物，也有凡俗武夫，在此得授通天传承，就此逆天改命。”

    “为此付出对等的一些代价，本身就是最公平的事情。”

    顿了顿，老朝奉笑道，“当然，客人若拒绝，小老自不会勉强，说这么多，只是不愿客人就此错过这一桩造化。”

    “毕竟，古来至今的岁月中，能被钟声邀请的人，也不过是芸芸众生中的寥寥一小撮人罢了。”

    东郭风沉默许久，最终摇头道：“我所渴望的，自会由我自己去努力博取，而不是靠交易。”

    老朝奉眼神泛起一丝惋惜之色，点头道：“那就只能由这一副算盘算一算，该如何惩罚客人了。”

    东郭风心中发紧，整个人警惕起来。

    哗啦！

    那一副光泽暗淡的算盘，忽地自己响动起来，一个个算珠飞快挪移，发出清脆密集的响声。

    可就在这一瞬——

    铛！

    一缕急促的钟声响起，震得老朝奉那矮小的身影浑身一哆嗦，还不等他回过神，柜台上的算盘猛地乱颤抖动起来。

    连那一杆秤的秤杆和秤砣，都在剧烈摇晃。

    老朝奉彻底色变，慈祥和煦的面庞，化作惊怒之色，一双手都在颤抖。

    东郭风不由惊诧，这是发生了何事？

    时间点滴流逝。

    老朝奉神色阴晴不定，许久，他微不可察地点了点头。

    而后，急促的钟声沉寂消失、那一副算盘和一杆秤，皆停顿下来，归于平静。

    也就在此时，老朝奉忽地深呼吸一口气，抬手一指柜台上的算盘，笑着恭喜东郭风道：

    “客人，恭喜你了，算盘得出的结果是，这次不止免除对客人的惩罚，还要赠客人一桩缘法！”

    “赠我缘法？”

    东郭风有些糊涂了。

    不过，他敏锐察觉到，经过刚才的那一幕变故，眼前这神秘的老朝奉对待自己的态度，明显发生了惊人的变化！

    “不错，不得不说，客人的确是福缘深厚之辈，运势昌隆呐……”

    老朝奉眼神复杂，声音有气无力，显得很敷衍。

    说着，他伸手在秤盘上敲了敲。

    铛！

    这杆秤微微一颤，秤砣上忽地涌起一抹霞光，在虚空一闪，一个青铜盒便凭空出现在柜台上。

    青铜盒二尺长，表面覆盖着繁密奇异的道纹，弥散出一股厚重的岁月沧桑气息。

    当看到此物，老朝奉唇角都狠狠抽搐，心都在淌血。

    这一瞬，他都有一巴掌拍碎那一杆秤的冲动！

    你这该死的混蛋，哪怕再害怕那姓苏的家伙，也不能把这件宝物拿出来啊！

    

