    第173章斩草不除根，自找麻烦

    欧阳乐欣脸色一变，突然想起，之前玄水宗的长老想上楼，也被拦下了。

    她虽是公主，但真正比地位，其实还不如那位玄水宗的长老地位高呢。

    玄水宗长老都不敢强闯的地方，她也不敢闯。

    噗！

    隐隐的喷笑声传来。

    霎时间，欧阳乐欣脸上表情一阵变化，恨不得立刻撕了葛玉洁。

    如果不是她，她怎么会遭遇如此难堪的事！

    啪啪啪！

    就在这时，一阵拍掌声响起。

    随即，莲华妩媚的声音响起，“下面拍卖五阶雷光雕兽核。”

    “嚯，雷光雕的兽核，我想要！”

    “嘿，郡主如今不参与拍卖，哪儿轮得到你想要。本公子要定了。”

    ……

    很快，激动的竞价声响起。

    欧阳乐欣看着楼下一张张激动的脸，只觉心口一哽，噎得难受。

    之前万众瞩目，她觉得难堪。

    可此时一个人都不看她，她更觉得……无比愤怒。

    她堂堂公主，所作所为难道不值得他们关注吗？

    众人若知道她的想法，肯定会回一句——当然不值得。

    此时拍下心仪的拍品，才是首要大事啊！

    万一郡主回过头来，又有心思玩，他们哪里抢得过郡主。

    “可恶！”欧阳乐欣攥紧了拳头，最后将阴鸷的目光对向莲华。

    都是这贱人，害得众人无视她。

    “公主，我们走吧。葛玉洁不过一个小人物，想对付她，随时都可以。”心腹眼见公主神色不对，连忙劝道。

    风云商行可不是公主可以任意胡闹的地方。

    欧阳乐欣当然明白心腹在担心什么，顺着台阶就下了，“你说的对，想要收拾葛玉洁，日后随时都可以。”

    说着，她转身就走。

    “嚯，真是惹谁都别惹小主子啊！”小二目送欧阳乐欣的身影消失，霎时惊叹不已。

    瞧瞧，小主子一出手，葛家吃瘪，欧阳乐欣吃瘪，皇贵妃，显然也吃瘪了。

    可以预见，这三方未来定将搅成一团糊糊。

    葛玉洁得罪了公主，公主肯定要收拾她。而公主收拾了葛玉洁，便是不给葛家面子。葛家岂能不恼火？

    至于葛玉洁，到底是嫡女，手中肯定有些权利。面对公主的咄咄逼人，她肯定会反击啊。

    想想都觉得未来很是热闹。

    “啧啧啧。”小二再次忍不住感慨，“小主子真厉害。”

    而这时，离开了风云商行的葛家一行人，突然被一人拦下。

    来人一看葛家人脸上的表情，顿时戏谑，“堂堂第一驭兽世家，竟然连个废物郡主都收拾不了，还真是……”

    “你什么意思？我们收拾不了，难道你就能收拾？”贺老一听这话顿时不乐意了。

    “这有何难，只要你们葛家愿意配合。”

    “什么意思？”大长老眸光一闪。

    “大长老。”贺老霎时一惊，大长老可千万不能冲动啊。

    来人一看贺老这怂样，不禁嗤笑，“又没叫你们杀了她，紧张什么。”

    大长老闻言顿时蹙眉，“斩草不除根，你这是想给自己找麻烦？”

    他本来有些心动，但一听来人这话，顿时不想理会。

    “你是不是蠢？楚千璃可是青澜国郡主，怎能轻易杀掉。”来人冷笑。

