    

    要说新鲜事，那这帮村民们今个可真是大开眼界，先是一群人上门拜访那位女德鲁伊，里面还有几个似乎是女性的人物把自己捂得严严实实，这可是夏天，也不怕长痱子么？

    更别说后来出现的那个石头巨人了，裳提亚在上，这莫非是传说中的山岭巨人？

    这些普通的村民们没想到自己真的猜对了一部分真相，此时的他们已经看够了热闹，见到天色不早，对方又待在那座新盖的房子里不出来，正准备要转身回家了。

    “大伙儿等一等，听我说个事。”这是洁蒂的声音。

    听得这一声喊叫的村民们齐齐止住了离去的脚步，掉过头来看着走向他们的一行人。

    且不提女德鲁伊如何介绍新来的“精灵”，如何向村民们描绘展望未来村子里住着好几个德鲁伊的美好前景，被介绍给众人的阿莉安娜和凯特琳也从未经历过这种待遇，有些不知所措的同时也傻呵呵地跟着乐。

    而海妖中的大姐西尔则是有些心不在焉，目光游离的同时还不时地朝后方看好戏的张元飘去。

    随着村民们的祝福和欢呼，这场“见面会”也算是顺利落幕，洁蒂带着笑意转身走到了张元的边上：

    “海妖的事情解决了，她们会陪我一起在这里生活，那你和凯根呢？你有什么打算？”

    打算？某个穿越者心头有百千种念头，却是如何与他人分说？

    “费伦那么大，我想去看看。”

    噗呲~女德鲁伊笑的前仰后合，比之前还厉害，拿手指着张元，上气不接下气地说道：“你这张嘴啊，比游吟诗人还不靠谱。”

    夜幕降临，昨日就有些意犹未尽的众人在早已蠢蠢欲动的凯根的提议下，再次举行了一次火锅宴，好一顿大吃大喝不提。

    宴会结束，各自散去，张大官人也厚着脸皮跟在三位海妖屁股后面想一同在新房子里蹭上一晚。

    孰料西尔让两个妹妹先进屋，自己却转过头来走到张元的面前。

    这是？

    好你个西尔，平日里看似照顾妹妹，如今男色当前，竟是见色忘妹想要吃独食？

    逼数全部加到了脸皮上的某人开始认真考虑起来，面对海妖女的诱惑自己到底是从了呢，从了呢，还是从了呢？

    “我。。。”西尔朱唇轻启。

    没事，那三个字一时说不出口很正常，姑娘，我给你时间慢慢说，张元相当包容和善的看着对方。

    “老板，我想学奥术。”终于鼓起了勇气的海妖。

    ？？？

    “等等！我没听清楚，你再说一遍。”

    这次西尔说的很流畅，张元也听得很清楚。

    沉默，并不算短暂的沉默。

    张元谨慎的考量，西尔惶恐的期待。

    “你为什么会有这个念头？”某法师终于开了口。

    “我看到洁蒂宣称收我们作为学徒，可比起德鲁伊神术来，我对老板你用的奥术更有兴趣。我觉得我并不笨，不知道我能不能。。。”

    “你是因为之前我对你们施放的那些法术吧？”

    无法说出违心话语的西尔只得点头称是，表情却灰败了下来。

    果然，张元回绝了这个请求：“抱歉，我不能答应你。”

    “我，我不是想要报复啊，我只是好奇，想要了解那种神奇的力量。”海妖女试图为自己辩解。

    张元摇了摇头：“我不是在质疑你的动机，但你也明白你们海妖不能离开水域太久，更别说跟着我在荒野冒险了。”

    “这也是为什么我让你到此生活，将你们托付给洁蒂的原因。”

    西尔机械的点了点头，只是眼中的不甘如何能够掩盖的住？

    看着眼前这只倔强的海妖女，张元也有几分不忍。

    “你先安心住在这，也正好跟着洁蒂学习自然之道，我相信你有这个天份，等我有了一个安身之所，你就在那里当我的学徒好了。”他还是给了对方一个承诺，一个遥远的希望。

    这次西尔的脑袋点的那叫一个快，跟鸡啄米似的。

    拍了拍对方的小脑袋，让她回屋去，这般折腾后的张大官人也没了那些暧昧的兴致，索性是自己独自回帐篷去了。

    不料还未走脱，手臂就被什么给夹住了，张元回头看着并未离去的西尔，对方也直直的看着他，眼中既有着讨好，也有执拗。

    算了，自己身为老板，总要牺牲一些什么。

    搂着西尔进了帐篷。

    一夜无话。

    次日早晨，阿莉安娜和凯瑟琳两姐妹看着从老板帐篷里钻出来的自家大姐，整个人都傻了，跟两只被掐住脖子的小母鸡似的呆呆看着西尔给老板整理法袍的衣领。

    待到二人分开，西尔立马就被两个小姐妹给逮住了，一个劲的盘问昨晚的事情，大有一副不老实交代就严刑逼供的架势。

    也不管海妖姐妹间的打闹，张元带着凯根向洁蒂道了个别，顺手给了她一块通讯水晶便于日后的联络。

    “挺不错的魔法道具，谢了，不过昨天晚上我好像听到了什么不该听到的动静哦？”女德鲁伊笑的很促狭。

    “咳咳~”被这么一番调侃，饶是以张大官人的脸皮也是有些挂不住，“两情相悦，两情相悦。”

    开了个玩笑的洁蒂正色说道：“你放心好了，等你再看到她们的时候，没准真成为三个德鲁伊了也未可知呢，就这样吧，祝你前方有更美的风景，愿西凡纳斯保守你的脚步。”

    轻轻的拥抱了一下洁蒂，挥了挥手转身潇洒离去。

    收拾好了帐篷行李，把同样一枚通讯水晶交到了西尔手中，另外还掏出了一大堆装备，把三位海妖全身上下都武装了起来。

    考虑到海妖的低力量和高敏捷，三件皮甲是最合适不过，那件卡加拉皮甲理所当然的给了西尔。

    还有那件被泰兰提尔的学徒项链替代的圣甲虫护符，此时也挂在了西尔的脖子上。

    至于武器那就没办法了，几件附魔武器都是大剑和斧头之类，只有一把高路的细剑和一把附魔短剑，也不好分配。

    索性将高路细剑给了西尔，短剑归于凯瑟琳，至于力气稍大的阿莉安娜则获得了一面附魔盾牌和一把普通长剑。

    说浪费那确实有点浪费，不过谁让他乐意呢？

    就像在游戏里，他张某人不把自己的队友或是随从武装到腚眼，那是觉都睡不好的。        

