    薪火的天眼技术很强，强炸了！

    穷极他心中的赞美之词都难以表述。

    作为超战部的最高负责人，安德森很清楚这种天眼代表着什么，意味着精准，意味着效率，意味着安全，意味着无敌。

    正常情况下，祛除一只诡邪的过程中，有90%的时间精力是耗费在寻找上。

    有了薪火的天眼，效率将提高十倍。

    这还仅仅是他们超战部能找出来的，找不出来的呢？一想到隐藏在风盔城各个角落的诡邪，是数倍于他们的预估，安德森就又是心悸，又是庆幸。

    庆幸这些诡邪多数还只是隐藏，没有活跃到随意捕杀人类的程度。

    也庆幸，他们超战部联系上了薪火，获得了这一天眼诡邪侦测系统。

    等等，天眼系统他们还没获得呢！

    安德森只觉得牙疼。

    这一系统是说什么都要拿下来的，哪怕是砸锅卖铁，只要获得了天眼，他们就能迅速清理境内各城市的诡邪，效果可以参照遥远的东煌国。

    届时，浪花国的内忧外患都能迎刃而解！

    一路上，安德森思索了良多，还跟一些老家伙沟通过，终于凑出来了一些筹码。

    等回到薪火办事处，他斟酌了下，缓缓开口。

    “贵方的天眼技术确实神奇，有了这一系统，我们浪花国执行任务的效率能高出许多。”

    “仅仅是高出许多吗？”

    不用裴宏景问，安德森也清楚远不止。

    哎，被掏空就被掏空吧。

    裴先生正在更细致的介绍天眼系统，“我们这套系统以城市为单位，布置的代价极大，但一旦布置起来就能监控整个城市的诡邪，这个价格不贵吧，安德森部长觉得呢。”

    价格以诡晶衡量。

    而诡晶跟诡物、材料的大致换算，在之前的交易过程中就谈妥了，上下浮动不会太大。

    安德森略一琢磨，发现还真不是很贵。

    裴先生并没有狮子大开口。

    以这样的代价保一个城市安全，完全是值得的，只是，即便价格已经不贵，他们超战部依然支付不起。

    或者说，买不起全部。

    想要将这套系统布局到整个浪花国，他们手里的筹码还不够，安德森已经在思索着，要如何取舍。

    浪花之城必须有一套。

    其他大城市全部都要布置，相比较之下，一些作用性不大的小城市就可以舍掉了，这么一来浪花国国内的骚乱能平息大半，议会那些老家伙更不会有任何意见。

    他们商量完毕，刚准备开始谈判。

    裴宏景就道，“以这个价格出售一套天眼系统，我们薪火能获得的利润，已经是相当少了，不过，我们导师心系全人类，只要你们浪花国购买全套，在全境内布置天眼系统，我们薪火便给你们大量折扣，亏本为浪花国布置安装天眼系统。”

    超战部之前，计划将天眼系统布置给国内三分之一的城市。

    而此时，全境批发的价格仅仅比之前三分之一贵上些许。

    这的确是打骨折了。

    薪火亏本了吗？

    按理说薪火不可能亏本，是天眼系统的布置材料比他预想的要便宜，但……这种能够捕捉一只只诡邪的具体位置，甚至是强弱的系统，制造成本真的能那么便宜吗？

    再一联想到此前，是薪火多次给予了他们警示，更是不遗余力地支援，助他们抵挡诡邪之灾，破除红月仪式。

    若非是薪火，他不敢想象此时浪花之城会是什么模样。

    其他人说亏本售卖，安德森肯定是嗤之以鼻，但薪火，他竟然隐隐觉得是真的。

    不为价钱，仅仅是为了能有更多的人在诡邪灾难中存活。

    薪火导师，很值得敬佩。

    安德森面色复杂，将他们的筹码列出，跟裴宏景商谈起来。

    诡晶，肯定是拿不出这么多。

    但浪花国毕竟也是一大国，纵使没有秘地，依然获得了不少自诡界掉落过来的诡物。

    这一次，便是把超战部压箱底的宝贝都拿出来了。

    其中就有高档的诡物。

    商定了数目，裴宏景微眯起眼睛，悠哉悠哉对着清单勾选。

    实则有些吃惊。

    当浪花国老底都掏出来后，清单上的好东西还真是不少。

    裴宏景首先勾选了二阶、三阶的神秘作物种子。

    这些在导师的要求中，是优先级很高的，对于薪火的价值要远高于寻常的诡物、材料。

    但再之后，裴宏景就犯了难。

    超战部给的神秘物品清单上自然有简略说明，只是，很多东西超战部自己都不太清楚作用，裴宏景也摸不准，哪些物品于组织更有价值。

    他状若思索。

    于脑海中呼唤导师之名，没多时便跟导师联系上了。

    沉吟半响，裴宏景开始勾选，选中了一样样特殊材料，又勾选了一件非常珍贵的高级诡物。

    诡物：迷幻之花。

    这是一朵艳丽的花朵，花瓣色彩缤纷，赤橙黄绿不同的颜色于其上变幻，美丽又迷幻。

    超战部给出的说明，这朵花拥有大范围的催眠、致幻作用。

    注入生命能量它将迅速开花，当生命能量耗尽，它将合拢化作一枚花苞。

    只是副作用极强，开一次花就需要汲取一名觉醒者的全部生命力，饶是如此，这朵花在超战部的宝物序列中依然极为靠前，是他们的压箱底杀招之一。

    接着，裴宏景又勾选走另外一样非常珍贵的诡物。

    ——荆棘之种。

    又扫了几眼，“剩下的就以诡晶和蓝星货币支付吧。”

    看着那一样样压箱底被不断勾走，安德森眼皮狂跳，肉疼不止，这时，听到了裴宏景的话长舒一口气。

    “裴先生仗义。”

    能用蓝星普通货币支付，这绝对是手下留情了，像薪火这样神秘又古老的组织怎么可能缺钱，用珍贵的天眼系统换一批对薪火作用很小的废纸，这种格局，安德森自认自己比不了。

    这时，他又听裴宏景道，

    “导师之前传讯于我，说既然浪花国购置了全境的天眼技术服务，我们薪火也将提供一些小小的支援。”

    “今后，如果你们需对付强大诡邪，抵御诡界之门，清剿山林的诡邪群等等，薪火可为你们提供援军。”

    “无偿的。”

    …

    安德森一行人自薪火办事处出来。

    雪漫城的天空很蓝，一如他此时的心情。

    “这一次任务，我们完成了远超预期的目标！”

    他很愉悦。

    哪怕，这一次交易几乎把超战部的底裤都给掏空，他绝对是物有所值，不，物超所值！

    单单全境的天眼系统，就能扭转国内的局势。

    更何况，

    “薪火竟然愿意提供无偿的支援，只要我们是在真正对付诡邪，清除棘手的诡邪群，薪火就不吝援手。”

    “这个组织才是真正的世界灯塔。”

    他自认自己是做不到的。

    但正是因为薪火无私，他们超战部这一次才能血赚！

    他稍稍有些惭愧。

    可再来一次，安德森依然想血赚，想谋求得更多的利益。

    “天眼系统的全境布置，薪火需要几天时间来完成，不过我们可以先行造势。”

    “我们浪花国有能力保障国民安全，我们浪花国的居住环境是全欧罗洲第一，我们可以吸引更多的觉醒者前来浪花国定居。”

    尤其是，日落国等国的国内，一样是乱糟糟。

    只要抓住这个机会，他们浪花国就能直接腾飞。

    计划通！

    这就是傍上了薪火的好处，“薪火那位裴先生还许诺了，将来有机会可替我们培训一些觉醒者。”

    “嗯，听说薪火计划在世界各地建立更多的大型训练基地。”

    卡特莉娜道。

    这是刚才打听出来的，她很想探究，薪火这样的神秘组织如何培养觉醒者，可惜没有机会。

    “不过，这一次薪火在我们浪花国圈定了几片土地，会不会就在我们浪花国建立训练基地？”

    “有这个可能，我们浪花国毕竟是大国啊。”

    “不仅如此，薪火还将在我们浪花之城建立更高级别的办事处，将有强者时时坐镇。”

    本来在繁华地带划给薪火一大块土地，他们还是很肉疼的。

    但转念一想，薪火设立高级办事处，不也意味着他们浪花之城的防御级别提升了吗？

    训练基地也是。

    本来这次交易他们就是大赚了，这再换个角度思考，他们是赚上加赚。

    血赚！

    …

    “是血赚了啊。”

    “大家都血赚，没有人亏本的世界达成了。”

    跟浪花国的交易很快进行，浪花之城的二级办事处正在改建，一样样珍贵物品也正运往炬火小镇。

    方游思忖，“东煌如今局势相当平稳了，可以安排更多的薪火战士前往浪花国，清理山林的诡邪、抵御诡界之门……这些都是奖励颇丰的任务，又有超战部充当免费打手。”

    “除此之外，还有助于清理残余的邪教徒，能将浪花国作为标杆，能降低诡界侵蚀的速度，能保障更多人安全，能扩大薪火影响力等等作用。”

    “而浪花国都到碗里来了，日落国等国还会远吗。”

    这一次跟浪花国的合作，意义是重大的。

    嗯，当然，也得到了许许多多的珍贵物品。

    的确如伊玥露曦所说，诡界侵蚀过程中，世界掉落的宝贝也很多，超战部就是超乎想象的富有。

    其中的神秘作物种子，能大大丰富薪火底蕴。

    而‘迷幻之花’和‘荆棘之种’更是宝贝。

    “又能点化出两名非人级强者了啊，跟柳姬凑个对，以后说不定能组个妖植天团。”

    “不仅是战力，像荆棘藤蔓出身的柳姬，能力对于植物生长就大有益处。”

    上能战场杀敌。

    下能园区种菜。

    还有比这更完美的员工吗？

    浪花国可能血赚，但他薪火也是秦始皇摸电线——赢麻了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡壳，下章稍晚

