    清晨。

    为羽二重两人换过药后，段木转身便进了厨房。

    没多久，他便用托盘端了四碗面走了出来。

    “你又不是不会做饭，干嘛总是做面条啊？”卯月道。

    “方便。”

    “切。”

    段木将两碗面递给羽二重和西阵织，有些好奇的问道：“话说回来，你们在西80区都吃些什么啊？”

    一般的灵魂，只需要喝水就可以维持生命，但能在80区待着的人，每一个人都身具灵压，会感觉到饥饿，这些人就算是再喜欢砍人也应该需要吃饭的吧？

    而且段木也不觉得有人会不要命的把饭店开到西80区里去。

    “吃饭有什么难得吗？”

    羽二重一脸迷惑的看着段木：“八十区别的不多，人还是很多的。”

    “……”

    段木先是一愣，随即一脸恶心的把嘴里面条吐了出来。

    “哈哈哈，开玩笑的啦！！”羽二重见状，大笑道：“野外的动物还是很多的，当初喜欢独来独往老大之所以收下我，就是想找个帮他打猎的人。”

    “当然，也是有少部分的疯子喜欢吃人的，不过就算是在西80区的居民当中，这样的人也属于异类。还有一小部分吃人，则是为了省事，因为人容易保存，在化作灵子之前都不会腐烂。”

    “……我突然有些后悔跟你们说话了。”

    段木叹了口气，继续吃起了碗中面条。

    “不过，说起吃人……”

    “可以了。”段木没好气的道：“你行行好，让我把这碗面吃完吧。”

    “呃，我是想说一个关于南80区那个家伙的传闻。”

    南80区那个家伙？

    段木手上动作一顿，神色顿时严肃了几分：“说说看。”

    迄今为止，他对于追杀羽二重他们的人，并不怎么了解，因为连羽二重两人也很少听闻关于对方的消息。他们只知道这是一个很低调的人，虽说在很久以前就已经是南80区的大恶人，但在南80区内却不怎么活跃。

    甚至让很多人以为，整个南80区就只有一个如今成为他追随者的大恶人。

    “只是传闻，是真是假我也不知道。”羽二重组织了一下语言后道：“他虽然一直很低调，不怎么与人厮杀，可旗下原本也有许多追随者，但几年前，他的追随者突然在一夜之间消失了。”

    “有人说……都被他给吃掉了，如今他之所以这么强，就是因为吃掉了部下。”

    “……”段木。

    你搁这跟我讲鬼故事呢？

    还以为是什么有用的情报呢，结果墨迹半天不过是吃了自己的部下，这条传闻根本没有丝毫的价值可言，顶多也就是让段木知道了对方很能吃。

    “要知道他以前可是从来都不吃人的啊！？”羽二重也觉得这传闻有些扯淡，有些不好意思的道：“关于他的传闻实在是太少了，这个传闻还是我那些部下从别处听来讲给我的。”

    “与其说是吃了部下，不如说他吞噬了部下。”就在这时，惜字如金的西阵织突然开口道。

    “嗯？”

    段木一愣，转头看向一旁西阵织。

    “我在他身上，感觉到一种极为诡异的气息。”

    诡异的气息？

    段木眉头一皱，这一点之前羽二重也说过，不过当时段木并没有太过于在意，毕竟每个人的灵压性质都有些许的不同，这并不能够说明什么。

    “那气息给我的感觉，很像是……”

    西阵织说到最后，眉宇间露出迟疑之色，最后才缓缓开口道：“虚！”

    砰~~

    段木手中的碗砸落在地上，当中的面条洒落一地，人也从座椅上站了起来。

    见到段木的反应，西阵织以为他是不相信自己的话，摇头道：“虽然近百年没有出现过，但百年前的流魂街，有段时间不知为何出现了很多虚。他灵压给我的感觉和那些虚很像，但当初我也只是远远的感觉到过，并不是很确定。”

    提到百年前的事，西阵织一反常态的说了一大段，仿佛这件事给他留下了很深刻的印象。

    “啊，这件事我也知道。”

    羽二重眼睛一亮：“那段时间瀞灵廷的杀手好像是损失惨重呢，听说好几个队长都战死了，也不知道真的假的，反正挺让人开心的。”

    没有理会羽二重的幸灾乐祸，段木面色阴晴不定的站在原地。

    突然开始吃人、实力突飞猛进、有虚的气息……

    如果只是吃人的话，还不至于让段木有什么其他的联想，但有灵压中带着虚的气息却让段木想到了一种与死神相似，又有别于死神的存在。

    假面！

    也可以说是死神的虚化。

    来到流魂街五年，段木还是第一次从他人口中听到‘虚’这个字。

    虚圈虽然位于现世与尸魂界夹缝当中，可以自由往返尸魂界与现世，但它们基本只会去现世，而不会来到尸魂界；近百年的新居民，对于虚也很陌生，甚至很多人都不知道虚的存在。

    哪怕那些听说过的，也只是将其当做一个鬼故事来看待，虽说尸魂界的居民本身就是鬼……

    其实在大概的了解了一下自己所处年代后，段木同样也没有想过能够在尸魂界听到‘虚’的事情，因为从他的记忆来看，暗中潜伏之人的实验已经结束，或者说他的试验场地已经从尸魂界转移到了更为隐秘的现世。

    但现在看来……

    他的实验也许并没有完全停止。

    其实段木内心深处，更加倾向于是西阵织感觉出错。

    因为，假面与破面不同。

    假面意味着死神轻度虚化，在保有死神能力的前提下，获得了虚的力量，让灵魂打破死神固有的极限。

    而这当中，最为重要的便是‘轻度’这两个字！

    一旦跨越的这个‘度’，那就会变成毫无理智，完全依靠本能行事的怪物。

    而按照西阵织两人的说法，那个人并没有丧失理智，反而看起来很正常，这就有些不符合段木印象中刚刚获得虚能力的假面了。

    段木可是清晰的记得，羽二重口中那些‘战死’的队长，都是在某个疯狂科学家的帮助下，才掌握了这个度。

    一个远远不如护庭十三队队长的人，真的能做到这一步吗？

    当然，并不能排除对方背后那位的研究，已经更进一步。

    但如果真的是这样的话……

    “喂喂…”

    “段木老板，喂…你在发什么呆啊？”羽二重伸手在段木眼前晃了晃，打断了段木的沉思。

    段木目光诡异的看着羽二重，喃喃自语道：“赔了！”

    “啊？”

    “这么重要的事，你们倒是早点告诉我啊？”

    段木脸色隐隐有些发黑，为了五百万环，去招惹疑是那位的实验对象，这笔买卖无论怎么想都血本无归啊。

    ……

