    

    第972章九转金身

    北极星才叫英姿飒爽，干净利落。

    乔叶下令让她杀，她就杀了！

    北极星的速度飞快，朝着前方冲了出去。

    肖雄当然不想让北极星如愿，北极星的实力，肖雄也是见识过的，自己身后的这些人根本不是北极星的对手。

    这可是无双级的御兽，哪里是一般人能够抗衡的。

    看着北极星袭来，肖雄直接朝着前方迈出一步，出剑朝着前方用力的斩落下去。

    不过，北极星对于乔叶的命令异常忠实，乔叶让她解决除了肖雄之外的其他人，她就懒得看肖雄一眼。

    看着刀光朝着自己斩落，北极星直接纵身一跃，从肖雄的头顶跃了过去，然后在半空中，北极星猛的一扭身体，脑袋向下，变成了倒悬的姿势。

    下一瞬……

    北极星双手朝着两侧一展，两柄结晶剑出现在北极星的手中，朝着下方横扫。

    噗！

    一抹鲜血飞溅！

    北极星的剑速极快，朝着侧面横扫，便左右割断了两名灵修士的喉咙！

    “你击败了一名灵王境五阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：48000点。”

    “你击败了一名灵王境六阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：53000点。”

    灵王境的灵修士，即便不敌北极星，也不至于一个照面就被如此轻易的斩掉。

    只能说，肖雄带着的这群灵修士实在太惨了，被困在天策龙尊的术阵之中，没吃的，也没有喝的，还不敢轻易的合眼，深怕出现什么意外，眼下可以说是身心俱疲，战力大减。

    最重要的是太过疲惫跟困乏，这种状态下是很难集中精神的，那两名灵修士被斩杀的时候，根本任何反应都没有，连出灵状态都没有进入。

    一击之后，北极星落入人群之中，手中的双剑连舞，朝着四周斩去，不断的带出鲜血飞溅。

    与此同时……

    乔叶向前一步，冲着肖雄展开双臂，轻笑道：“来吧，不是想要灵神法旨么？也想要我的命么？哦，对了，还想要我的船！”

    乔叶的手指蜷缩成拳，下一瞬，大片的黑烟从乔叶的掌中涌现了出来，迅速的化成了黑色大戟。

    乔叶用力的挥戟一扫，看着肖雄道：“那就来取吧，还等什么呢？”

    肖雄冷然道：“乔叶，我看你是找死！”

    砰！

    肖雄言落的刹那，猛的朝着前方一踏，整个人朝着前方窜了出去。

    肖雄擅长剑气，但是，乔叶的伪灵尊状态并不害怕剑气，而是害怕近战，于其等到乔叶进入伪灵尊状态之后，想尽办法的拉近距离跟乔叶肉搏，肖雄绝对不如直接拉近距离压制乔叶，让乔叶无法进入伪灵尊的状态。

    只要乔叶不进入伪灵尊的状态，肖雄自认自己的修为还是有优势的，一定能够压制住乔叶，甚至……

    将其斩杀！

    另一边，乔叶看着肖雄气势汹汹的朝着自己杀来，忽然的勾了勾嘴角，根本没有躲闪的意思。

    就在那剑锋袭来的刹那，乔叶的身上，一圈金色的光辉突然荡开！

    九转金身！

    那金色的光辉如同涟漪一般，一圈接着一圈的荡开，迅速的包裹了乔叶的身体，形成了一个金色的人形轮廓。

    咣！

    肖雄上前，一剑斩落下来，结果一声清脆的金属交鸣响起，肖雄感觉手腕一颤，手中的长剑竟然被直接震开。

    肖雄不可思议的看向自己的手腕，竟然有点麻，再看向乔叶，当然一点事情都没有，那一剑甚至连包裹在乔叶身体外的金光都没有破开。

    乔叶勾起嘴角，朝着肖雄勾勾手指。

    肖雄一咬牙，再次跃起，手中长剑猛的朝着前方横扫出去。

    下一瞬，一片璀璨的光芒从肖雄的剑上陡然爆发出来。

    那一剑，绚烂。

    那一剑，华丽。

    那一剑，惊艳四野。

    那璀璨的剑光凝成了一团，实际上，那刹那的时间之内，肖雄斩出了至少数十剑，无数的剑光被压缩着凝聚在一起，在有限的空间内，连续不断的斩向乔叶。

    当啷，当啷，当啷……

    那剑光连续不断的斩在乔叶的身上，随即一片一片的火花不断的绽放开来，如同金属锤击一样的声音不断的响起。

    下一瞬，那密密麻麻的剑光直接被乔叶给崩开。

    剑光斩在甲板上，瞬间将甲板斩出一道缺口，剑光斩在了船栏上，将船栏给切断，剑光掠过海面，那海面“轰隆”的一声，直接炸开大片白色的浪头。

    乔叶伸出食指冲着肖雄晃了晃道：“再用点力，我还撑的住。”

    肖雄面色阴沉，紧握着剑柄，脸上虽然仍旧维持着平静，心中却是惊涛骇浪，难以言喻。

    肖雄其实见过九转金身，因为之前乔叶用过。

    这的确是一门强悍的防御武技，但眼下再看九转金身，肖雄有种完全不同的感觉！

    自己的攻击，在九转金身面前，显的格外无力，仿佛跟之前相比，那九转金身明显提升了一个档次。

    咬了咬牙，肖雄摇晃一下脑袋，赶紧将这荒诞的念头给丢出脑袋，自己跟乔叶才几天没见而已，对方怎么可能突然提升这么多？

    肯定是自己太过疲惫了，使得攻击有些无力才会产生这样的错觉。

    肖雄如此的想着，猛的一咬牙，朝着乔叶再次冲了出去，手中剑举起，猛的朝着乔叶再次一剑挥出。

    “剑起沧澜！”肖雄低吼道：“一剑破天！”

    嗡！

    在肖雄话音落下的刹那，肖雄手中那剑忽然的就震颤了起来，阵阵的剑鸣之声响起，震颤了天地。

    下一瞬，在那剑鸣声之中，一道剑光忽然直冲云霄而起，化成了剑气长虹，直接将天空的云层给捅穿出了一道窟窿，然后陡然极坠，朝着乔叶的方向坠下。

    这一剑声势浩荡，落下的刹那，四周卷起层层的气浪不断退开，那海面上都卷起了大片的波澜，不断的朝着四周推开，泛起白色的浪花。

    只不过……

    乔叶抬头看了一眼，仍旧站立原地未动，丝毫闪避一下的意思都没有！

    ……

