    “没有没有，我自己的问题，不小心踩到了她，应该是我道歉。”修一边说着一边摇头。

    虽然搞不清楚对方想干什么，但之前的事情的确是自己的问题，对方不爽情有可原，但对方反而将态度放这么低就说明问题了。

    “我还有点事，以后有机会再聊。”修说着就往房间走去，简单说就是他想脱身。

    对方可能只是因为刚才的事情对自己有点好奇，只要劲头一过，他就不记得自己了。

    “打扰了。”男人没有拦着修，只是点了点头，目送他进入房间。

    然后他才进了隔壁房间。

    女的一看到他进来便询问道：“你这么在意他干嘛？是有什么背景吗？”

    “我在意他吗？”洋介笑着反问道。

    女人却一点都不在意的说道：“不然你拦我干嘛？那个人一看就知道是呆子。”

    “呆子？”男人听到这个就笑了，“进退有度，处事不惊，一看就知道他不是普通人，你看到的只不过是他想让你看到的而已，被别人骗了还说人家是呆子。”

    说着洋介便笑了起来，只是很快便止住了笑意，正色道：“你看他像跳跳猪，我看他像咆啸虎。”

    …………

    “呼~舒服！”修穿着短裤从浴室出来，这个澡他洗了有差不多半个小时，搓得身上的皮肤通红才肯罢休。

    他又不是一个邋遢的人，如果可以干干净净谁不想呢？只是野外实在是没有这个条件给他洗澡。

    来到城市修终于可以洗干净了

    打理好之后修整个人都变得不同了，和刚才那个样子真是千差万别。

    事情还没完，修打开电脑，将图鉴的反馈传给大木博士，然后将关于植物的那份传给村雨林子，还要登录论坛，进行审核修正等等。

    论坛还是那样，寥寥几人，修也不太在意，这个起码要等到图鉴推广开来的时候才会有新人进来。

    然后还要将那些收集的样本选一部分寄回去给村雨林子，让她研究。

    修负责材料收集和实地考察，而村雨林子则负责样本研究。

    对于这些材料，修自然是要提供上去给她研究。

    如果不是为了这些东西，以他的身手未必会这么狼狈，沦落到要遇到人就避开……

    好在修对这个也挺有兴趣的，反正他就是想看看这个世界而已，收集点东西不过是顺手而为。

    将要寄的东西整理好，然后拿出去准备寄回去。

    这个世界寄东西不像前世那样有四通一达，这里只有一条路线，那就是联盟官方，而且还很贵，普通人用不起，起码现在是这样。

    当然那只是明面上的一条线，还有一些私下的，很多大势力都有着自己的系统，比如他搞的物流系统，只不过现在都是走大宗商品，小件的依旧要走联盟的邮递。

    本来修过来的时候就不早了，等到他寄完东西回去已经是晚饭期间了，但精灵中心的人气非但没有减弱，反而增加了。

    之前没有注意，现在修才想起，这里应该有活动才对，不然不会这样。

    于是修就找上一个工作人员询问了一下。

    果然，尼比道馆馆主要在精灵中心举办为期三天的公开挑战，只不过不是现在，而是两天后。

    现在是从各地过来的训练家闲着没事做，借用精灵中心的场地进行对战训练。

    有好事者提议想要挑战道馆主武能的训练家现在这里决出排名顺序，获取挑战资格。

    然后这就吸引了那些想要出名，或者是觉得自己有点实力的训练家。

    公开挑战可不是平常的私下挑战。

    私下挑战能不能拿到徽章完全是看道馆主想不想给你，认同你实力的话就算输了也会给，不认同你你还真以为自己能打得过道馆主？

    而公开挑战是不同的，这个是要有硬实力的，毕竟这么多人看着，就算武能有心放水你也不敢接呀！

    不过都是节目效果，到时候肯定要给几个人过的，至于那些人是什么人就不好说了。

    能见到道馆主出手修还是有一点兴趣的，但也就那样。

    向小姐姐告别，修来到了餐厅。

    现在是饭点，所以人还挺多的，而且这些人里面有一部分是普通人，其中情侣比较多，有的还拖家带口过来观看。

    这些人应该是过来看那些训练家对战的，之前就说过，这个时代人们娱乐节目太少，晚上除了一些少儿不宜的活动之外就是看电视了。

    但这个时候的电视大多都是转载各种对战，没有电视剧之类的玩意，倒是有电影，只不过一言难尽~

    还有就是看电视怎么比得上现场呢？

    正好现在已经下班，又正好训练家自行比赛，又正好免费入场。

    这么多正好，有便宜不占就是吃亏。

    不过百姓免费看表演，也是一件乐事。

    修随便找了个角落的位置对付起了自己面前的晚餐，和周围热闹的环境显得有些格格不入。

    回到房间之后修简单处理一下这些天积累下来的事情，然后开始翻阅电脑上关于尼比市的一些情况。

    现在网络还一般，他能找到的也只有官方媒体的报道还有一些零星的描述。

    等到搞定倒在床上秒睡。

    …………

    一大早就起来洗漱准备，将几个小精灵的早餐准备好，喂饱他们，然后将装备都带上。

    重新清洗过的外套穿在身上，修仿佛整个人的存在感都降低了几分。

    这件衣服虽然不贵，但是经过改装的前部分可以用来固定精灵球，和背包那些招摇的精灵球不同，这些藏在宽大衣服下面的精灵球才是真的。

    准备妥当之后修便出门。

    修是第一次过来这边，按照他对这个地方的印象和电脑上面能够查到的资料可以看出尼比市值得去的也就两个地方。

    尼比道馆、科学博物馆。

    这里面尼比道馆可以放在两天后的公开对战，那么这个岩石之城就只有一个只得他去的地方了。

    不过在此之前他需要先解决一下早餐，正好试一下这边的特色美食。

