    舞台上的芭芭拉也受不了大哥荣的魔音，皱着眉头离开了舞台，看到芭芭拉离开，大哥荣的脸色一下子就变了。

    大哥荣的一个小弟观察到老大的脸色，急忙站起来对着芭芭拉气势汹汹地对着芭芭拉喊道：“干什么呢，歌都还没唱完，快滚回去唱啊！”

    “唱什么唱！你不听听你大哥唱得多难听，你要和他合唱你自己滚上去。”没等芭芭拉反应，一个身高只有一米五左右的小个子就跑上舞台拿起麦克风喊道。

    戴着墨镜穿着黑色大衣的玩命急忙跟了过去，装酷地站在了小个子的后面。

    “你是谁啊？”大哥荣嚣张地喊道：“一个三寸钉，戴个墨镜就敢出来装老大。”

    大哥荣的小弟们在旁边都笑着鼓掌起哄。

    “我叫泰山。”小个子叫做泰山，是玩命的大哥，叼着一根玩命甩给他的香烟说道，说完手指还指着旁边的玩命介绍道：“这是我的保镖，玩命。”

    泰山暗暗数了一下大哥荣卡座上的人头，去掉大哥荣，只有十个，看来这把稳了，玩命搞得定。

    “你们两个的名字我都没听过，居然还敢给我报字号。”大哥荣翘着腿，一脸不爽道：“给我把麦拿过来！”

    说完卡座上的小弟们都站了起来，玩命和泰山看着表情还是一脸淡定，但是当大厅里其他卡座上的人都纷纷站了起来之后，两人的脸色就变了。

    玩命脸上也戴着墨镜，但是就算这样子也遮不住他难看的脸色，低声对着旁边的泰山：“大哥，你不是说最多就十个人吗？我是可以一个打十个啊，但是这么多，我不行啊。”

    “玩命，你不知道男人不能说不行吗？”泰山脸色也很难看，但是还是强装着说道：“你忘了我们还带了家伙的吗？”

    玩命听完这话额头就冒出了冷汗，泰山以为他带的是真家伙，只有他自己知道，身上那把是借的高仿。

    泰山可不管，只见他直接撩开玩命的大衣，从里面的夹层中掏出一把贝雷塔M12冲锋枪，对着舞台下的众人大喊道：“你们这群夯家铲，有本事就给老子上来，看看是老子的枪快还是你们的人快！”

    看到冰冷的枪口，大哥荣急忙缩到了沙发后面，双手抱头慌张地喊道：“给我上，他就一把枪，我们这么多人，怕他干嘛？”

    大哥荣喊了好几遍都不见动静，忍不住抬头往左右看了看，人一下子就蒙了，他的小弟退得比他还远，一个个不是躲在酒吧的柱子后面就是直接不见了人影，他居然是离玩命和泰山最近的那个。

    楼上的宋子豪摇了摇头，一群乌合之众，侧头对着何问道：“这就是只靠钱笼络小弟的弊端，真出了事，一个赛一个跑得快。”

    何问把杯子里最后的一点牛奶吸溜完，沉默着点点头。

    大哥荣一看就是个黑二代中的废材，没有老爸的本事和威望，只能靠钱维持住自己的地位，不过要不是他这么废，何问也不会这么淡定地坐在这里看戏。

    =楼下的泰山见一把枪就吓得一群人屁滚尿流，得意地笑了几声，大声冲着大哥荣的方向喊道：“大哥荣，你不是要麦吗？要不要我送过去给你啊。”

    “我突然喉咙有点痛，唱不了了，让给你吧。”大哥荣把全身都缩在了沙发后，从心地喊道。

    玩命虽然看得也很是过瘾，但是还是知道自己方面的底细，急忙拉着泰山道：“大哥，既然这群孙子都那么没种，我们就别和他们斤斤计较了，还是带着大嫂走吧。”

    泰山甩开了玩命的手，这辈子他因为身高问题总是被人歧视，什么时候经历过这么威风的时候，他可舍不得现在就走。

    拿着冲锋枪跳下了舞台，冲着大哥荣的方向喊道：“大哥荣，你给我出来，我喊三声，你再不出来，我就开枪了。”

    大厅里这时候音乐都听了，静悄悄地，所以大哥荣能够很清晰地听到泰山的脚步声是朝着自己过来的，控制不住身体抖了起来。

    “三！”

    “二！”

    “大哥！你别开枪啊，我出来了！”大哥荣崩溃地喊了一句，高举着双手从沙发后面站了起来，脸色发青，双腿肉眼可见地在发抖。

    “嘿嘿，你终于出来了。”泰山走到了大哥荣的面前，把枪口对准他，一脚抬起踩在了旁边的沙发上：“你还敢不敢和我抢马子？”

    “大哥啊，你马子是谁啊？”大哥荣觉得自己很无辜，最近他没撬别人的墙角啊。

    “芭芭拉就是我的马子！”

    “什么？我都不认识你！”躲在了另外一张沙发后面的芭芭拉冒出了头，惊讶地喊道。

    “什么！你不认识我大哥！”玩命脸色很难看，他冒这么大的风险陪泰山过来，还以为是救大嫂，结果人家压根就不认识泰山。

    “有什么关系？现在不是，迟早都是！”泰山有点心虚，但还是强装着转头对着玩命说了一声。

    大哥荣没见过这么神经病的人，为了一个不认识的女人出头，但是射程范围内即是真理的道理他还是懂，面对着枪口他只能强笑：“大哥，你这么伟岸，和芭芭拉一看就很配。我怎么敢和你抢呢？”

    “算你识相，不然我就让你像这块西瓜一样!”泰山很享受现在的感觉，说着把枪口对准了旁边桌子上果盘里的西瓜，按了一下扳机。

    “不要啊！”玩命看到泰山的脸色大变，急忙挥舞着双手喊道。

    可惜还是晚了一步，只见一道细细的透明水流从枪口冒了出来，精准地射在了果盘上，果盘上的水果沾染了水珠，看起来很润。

    泰山和大哥荣都目瞪口呆地看着枪口射出的水流，泰山反应比较快，急忙转头看了一眼玩命，玩命双手捂着脸不敢看他，顾不得吐槽，泰山把头又转了回来，强笑着说道：“最近我看各位工作压力大，和大家开开玩笑。现在时间不早了，我们就先走了。”

    说完急忙丢下手中的枪，跑到芭芭拉旁边拉起她的手就要往外跑。

    大哥荣捡起了地上的冲锋枪，枪口朝着地面拨动了几下扳机，水流滋滋地射在了地面上。

    “王八蛋！你拿把水枪来糊弄我！”大哥荣恼羞成怒地把枪直接摔到了地上，转过身指着泰山和玩命吼道：“给我把他们两个人抓起来，我要让他们尝尝真枪的滋味！”

    躲在柱子后的小弟们感觉胆气又回来了，气势汹汹地朝着泰山和玩命围了过去。

    泰山对着玩命喊了一句：“玩命快来救命啊！”边拉着芭芭拉躲到了玩命的身后。

    玩命看着眼前的几十号人感觉头皮直发麻，但还是讲义气地把身后的两人护住，抄起一张凳子往前走了两步。

    不过玩命毕竟不是阿布，不能一打一百，在报废了四张凳子、三张玻璃桌、一根装饰灯柱还有若干个酒瓶之后，还是被人群战术解决了。

    看着玩命被一群西装大汉压在身下，宋子豪点点头道：“果然像老板你说的那样，玩命这家伙是真的讲义气。”

    宋子豪没有夸赞玩命的身手，这种身手他见过不少，他欣赏的是玩命的义气。

    明知道打不过但还是没有放弃兄弟一个人逃跑，这种勇气和义气是他这种旧时代的残余分子一直都看重的。

    “嗯，动手吧！”何问点点头，要不是这样子玩命一个刚入职不久的员工，就算是电影主角，也犯不着让他主动来招惹麻烦。

    身手好，讲义气，有胆量，这样的人到了爸爸的碗里就别想跑了，乖乖变成何问的样子吧。

    宋子豪站起身，从衣服里掏出一把手枪，朝着天花板开了一枪。

    “嘭！”

