    幸运猫猫天赋。

    苏星这才想起来，对啊还有个幸运前缀。

    主要是这半年时间里，略微提升的运气，实在是感知不强。

    “也有可能，的确一直没有生效？”

    苏星摸了摸下巴，若有所思的模样。

    他之前就很好奇，这个所谓的略微提升，究竟能提升在哪里，又如何感知到。

    现在他知道了，原来这是一个主动天赋，触发并且生效之后会提醒你。

    如同一只听话且表现很好，然后求着主人夸奖的小狗狗一样，做好事就要留名。

    苏星继续看下去。

    在简短介绍后，还跟着更详细的解释。

    首先是幸运提示开启，就代表着一件好事可能在未来发生。

    不过这并非绝对，所以才会有幸运提示来指引他行动，将这个可能变为确定。

    其次是幸运不是一个纯粹且孤立的概念，它还跟人的主观想法有关。

    就好比一个小学生生病了，不用去学校，他会觉得很幸运。

    一个打工人生病了，老板不给请病假，他还得扛着病去上班，会觉得非常不幸。

    一样的事情，带来的感受完全不同，因此幸运真正的定义是。

    发生或得到一件，你希望的事情或结果，这件事本来不能轻易得到，所以才会是幸运。

    对学生来说是本来的数学课变成体育课，说是数学课老师生病请假了。

    对打工人来说，是突如其来的带薪休假，公司还组织大家一起去旅游。

    对将死之人来说，是能看到明天的太阳，不仅如此，还发现自己是被误诊了。

    最后，幸运提示既可以主动使用，也可以被动自动提示。

    前者如路标，可以在中途为你指引方向，后者则如同高速旁的栅栏，确保你不会冲出道路。

    ……

    苏星看完，心中一动。

    若说他想要的东西，他可就不困了。

    比如收集到极品药材，突破到锻骨境界。

    比如获得骑士修炼体系，又比如结算评分时获得更多的点数和抽卡。

    包括那传说中已经灭亡的巫师，他也有兴趣去探索和了解一下。

    苏星不由期待了几分，心态如同拆红包一样，“不知道这幸运究竟是什么。”

    就是，幸运提示的次数太少了。

    只有三次，他琢磨着要谨慎的使用。

    苏星此刻看完，一边思索着一边往外走。

    他打算在去炉石城的路上好好考虑该如何去使用这珍贵的幸运提示。

    下一秒，一道提示出现在他眼前。

    那提示呈现方框，如同一个按钮一样。

    在方框里面有着两个字，写的方方正正，正是：「回去」

    苏星不傻，瞬间反应了过来。

    看来这所谓的好事，就在这商队之中了。

    他也有些无语，这天赋生效还热乎着呢，一条幸运提示就已经没有了。

    “而且，这幸运提示未免也太简洁了。”

    苏星心道，明白了什么叫运气略微提升，的确只是略微，只有两个字。

    这让他的许多骚操作的想法都无疾而终，而当信息量少到这个程度的时候，他做什么就很关键了。

    若是再选错了几次，眼睁睁的看着自己的“幸运”溜走，那就如同绿色基金一样令人肉疼。

    刷，刷，刷。

    他此刻一直停留在商队边缘没动。

    他的举动，已经引起了商队护卫的警觉。

    苏星明锐感知到了一道道目光落在背后，如同戳在身上一样。

    这是凝血巅峰带来带来的能力，如同背后长了眼睛一般。

    苏星心念一转，没有转身回去，而是继续往森林里走去，消失不见。

    ……

    天亮了，太阳洒了下来。

    阳光穿过树枝，留下斑驳的光斑。

    伴随着马儿啼声，车轮滚滚声，雷威商队重新启程上路了。

    “嘿，哈！”

    一个小男孩躺在母亲怀里自娱自乐。

    他玩的是手指游戏，左手两手指是骑士，右手两个手指是坏蛋。

    此刻骑士与坏蛋打的难解难分，他还一边打一边给配音着，玩的专注极了。

    他的母亲有着一头常见的金黄色的头发，笑着揉揉他的头。

    她转头看向外面景色，看着看着，瞅见了一旁树枝上，有一道银芒正在树梢之间不断跳跃。

    没等她看清，那银芒陡然冲了过来。

    砰的一声，马车上面，传来一声响声。

    她有些害怕，连忙抱住了自家的孩子，而小男孩也听到了声音，下意识抬起了头。

    下一刻。

    从马车前面倒垂下来一只猫猫头。

    她一愣，随即不由自主笑了，松了口气。

    还以为是什么呢，原来是一只小猫猫啊，连忙招手希望猫猫下来。

    猫猫很聪明，倒转着爬了下来。

    啪嗒一声，它落在了她身旁的垫子上。

    它的身形矫健，肚子原始袋有点鼓鼓的，瞄了两声打了声招呼。

    它此刻绕着垫子走了两圈，找了一个合适的位置，打了个哈欠后，趴了下来眯着眼睛假寐。

    “哇，是银色虎斑猫！”

    小男孩一下激动了，凑了过来。

    他屏住了呼吸，试图悄悄靠近摸摸猫。

    可惜的是，在他的粗手靠到足够近之前，那只猫猫已经睁开了眼睛。

    一双碧绿色的眼珠子盯着他，让他心底没有来由的一阵害怕。

    仿佛他正被一只凶猛的老虎盯着一样，对方那小小的身躯，此刻显得那么高大。

    小男孩僵硬住了，片刻后直接收回了手，他选择了从心。

    说来也怪，在他收回手之后，本来吓人的猫猫也变的人畜无害了起来。

    小男孩也不玩游戏了，默默在母亲怀里，看着眼前的猫猫，心都要被可爱化了。

    银色虎斑猫见他不伸手了，又合上眼。

    这只猫正是苏星，既然人形态不好回来，那切换成猫形态就是了。

    而且如此一来，他的五感和感知也能得到提升，有利于他的计划。

    那就是潜伏在雷威商队里面，主动出击，将那虚无缥缈的“幸运”给抓到手里。

    他此刻耳朵竖立起来，如同小雷达一样，滴溜溜的转动着，利用自身敏锐听力，捕捉着风中的声音。

    苏星的想法是。

    无论他的幸运究竟指向何方。

    这幸运，必然跟商队里的某人有关。

    死物不会说话也不会动弹，唯有生命才能引出线索，才能带来变数。

    他并没有办法读心，自然只有依靠听觉，来获取信息，以此提前抓住机会。

