    其中的炙热程度，可是经过了严格掌控的。

    若是有一丝不对，那丹药就很可能作废，淬炼失败！

    而在这里，一个满头银发的老者，正盘坐在一尊正在散发着青色火焰的丹炉前面，双目微微开合，脸上的汗水不断流淌起来。

    双手，不断结印，不断有一道道的真气开始灌注到前面的丹炉之中。

    这个丹炉，上面带着古朴的气息，形态半米长，看上去，比起周围的这些丹炉要小的多。

    但是，在这丹炉的周围，却有着一道道古老的纹理雕刻，随着那青色烈焰的充盈，不断有奇异的光华闪烁出来。

    明显，这个丹炉不是凡品。

    “叱！”

    老者双手结印的速度越来越快，那青色的火焰，从丹炉下面，足足的窜起了七尺高，近乎要将整个丹炉包裹起来一般。

    “嗡嗡嗡……”

    丹炉之中，瞬间的发出了阵阵玄妙的波动声，显然，这个时候的丹药炼制已经到了最为关键的时刻了。

    “嗯……？这种丹药的味道是……”

    秦风微微的嗅了嗅这空气之中弥漫的丹药味道，脸上略带一抹惊愕和了然之色，嘴里也轻轻的传音自语道。

    “咔嚓……”

    但是，这话语刚刚的落下，只见那老者的身体一个哆嗦，随即的真气一阵紊乱，下一刻，可以清晰的听到，在这丹炉之中，一阵清脆的龟裂声传递了出来。

    “失败了？”

    秦风的脸上顿时露出了目瞪口呆的神色，这都能过失败？上好的丹炉配合上完美的药材，这家伙也能失败？

    不过，秦风再次嗅了嗅之后，心中却忍不住的一动，暗自笑道：

    “原来如此，难怪会失败啊！”

    “嗤……”

    骤然之间，两道锋利的光华锁定了秦风。

    只见那个老者，已经将眼神狠狠地锁定了秦风的身体，甚至是那脸上的表情都开始变得铁青了起来。

    “这货……不会是打算怪我吧？”

    看着对方那丝毫不曾掩盖的杀意，在双目之中弥漫，秦风的心中顿时的一阵戒备起来。

    “混蛋！谁让你进来的！”

    老者的脸上一阵的扭曲，嘴里疯狂的喝道。

    “嗤……”

    秦风还没有反应过来，一股巨大的力道，竟然生生的捏住了他的脖子，瞬间的力道变得无穷大，身体也不由自主的朝着后面倒退起来。

    “蓬！”

    伴随着一阵恐怖的撞击声，秦风只感觉到自己的身体一阵的疼痛，他的背部直接撞击到了一侧的墙壁上，肉眼可见的龟裂从墙壁上蔓延出去。

    “该死的，小辈，你竟然胆敢打搅我药王冢炼丹，无论你是谁的弟子，你都死定了！”

    名为药王冢的老者双目的森然杀意，没有丝毫作假的模样。一股股浩瀚的真气，简直是要在对方身上沸腾起来，一尊尊虚影，疯狂的呈现出来，无不都在诠释着药王冢的怒火！

    “我……”

    秦风竭力的喘息着，身上的力量疯狂的舞动，一只手，竟然生生的开始掰开了对方的手掌。

    “咦？有点力道！”

    药王冢的脸色微微一动，但是却也不见他有丝毫的动作，手中的力量再次增强，这强大的力量，让那一只手，宛如钢铁一般，秦风竟然再也无法动弹分毫。

    “我是新晋的真灵境弟子，过来……领取奖励的丹药！”

    秦风竭力的吼叫道。

    “新晋真灵境弟子？哼，小辈，你打搅了老夫炼丹也就罢了，但是你应该找一个靠谱的理由，老夫乃是堂堂的炼丹大殿掌控，奖励丹药这种小事怎么可能由老夫来处理！你不但打搅了老夫炼丹，竟然还胆敢编造出这么荒谬的理由，你找死！”

    说话间，这老者的另外一只手，顿时散发出了无边的威能，直接超这秦风的脑袋上挥动过去。

    这一只手，若是拍打下来，秦风敢肯定，自己绝对死定了。

    “这特么的是被人给设计了！”

    秦风反应了过来，但是那一只手却已经近在咫尺，下一刻，他就要死了。

    “该死的……”

    眼前的这药王冢那双目无情的姿态，说明了这家伙不是在开玩笑。

    “就你这点本事，也配炼丹？！”

    眼看着这一巴掌就要拍打下来，秦风的嘴里猛的发出了一声怒吼。

    “唰！”

    手掌，在秦风的脑袋前，停顿了下来。

    但是那药王冢的脸色却变得更加难看起来：

    “小辈！你在侮辱老夫的炼丹？”

    “侮辱？你也配侮辱？就你这点水准，你也好意思的说炼丹？”

    秦风的脸上露出不屑的表情，冷笑着说道……

