
李星阳立刻在脑海中道：“开始打卡签到！”

“是，宿主！”

“叮！打卡签到成功！”

“恭喜宿主，获得月奖励玄砖一块！”

玄砖？！

李星阳有些错愕，仔细的看了看手中小半个巴掌大小，深黑色隐隐透漏着红光的玄砖。

这玄砖看起来块头不大，可重量却不轻，足有五六斤的样子！

若是用它来砸人，确实也算一件趁手的兵器。

可若是用它来砸妖，那还不如大铁锤来的带劲。

李星阳一边把玩这块玄铁做的板砖，一边尝试运起真气御动。

几番尝试之下，李星阳觉得以他现在炼气六层初期的修为御动这块小型玄铁板砖，还是有些吃力。

李星阳又把玩了一会玄铁板砖，便将它放进了腰间悬挂的黑色布袋中，继续修炼先天功去了。

在阴月宗猎妖队打卡签到的这半年时间里，李星阳又陆续签到了二品的疗伤丹一瓶9颗、二品的止血丹一瓶9颗、淬体丹78颗，以及灵元丹9颗。

经过长达半年时间的淬体丹淬体，近五个月时间的先天功修炼，以及每天近五个小时的御动灵气淬体，李星阳现在吸收灵气的速度，比刚穿越时快了十倍不止。

每天吸收灵气的量，也比刚穿越时多了十倍多。

现在他的灵根资质已与刚穿越时的灵根资质，不可同日而语。

若是按照阴月宗关于灵根资质的说法，他现在身体的灵根资质差不多达到了极品人灵根的地步。

按阴月宗的说法，灵根资质分天、地、人、凡四个等级，除凡灵根是废灵根，天、地、人每个等级下又细分下、中、上、极四品。

据说在天灵根之上还有传说中的仙灵根，不过这种灵根资质，是非常罕见的，可遇而不可求，可以用千年难遇来形容它的罕见度。

不过只要他一直修炼先天功，早晚有一天能返后天为先天，炼成完美肉身境界【先天道体】！

……

翌日，上午九时。

“队长，等狩猎回来，我们去不去看外门的大比？”王副队长微笑着，有些兴奋的问道。

俞队长有些疑惑的看着王副队长，“外门大比开始了吗？”

王副队长兴奋的道了句：“今天正午就正式开始了！”

闻言，刘副队长眼前一亮，“真的？！这外门大比，可是我们阴月宗少有的盛事啊！”

王副队长有些激动：“那可不，这外门大比十年才举办一次！

我们阴月宗所有外门核心弟子都会参加这场盛事！”

刘副队长微笑了笑，有些兴奋的道了句：“据说外门大比的前五，每人都能得到一颗筑基丹，也不知道是真的假的！”

李星阳饶有兴趣的插了句：“筑基丹？那可是个好东西啊！”

俞队长微笑着，有些亢奋了起来：“等我们这次猎杀完炼气级的妖兽，本队长就带你们去长长眼！”

闻言，王副队长兴奋的道：“好，队长，那咱们就这么说定了！到时候，你可不许反悔哦！”

俞队长笑着道了句：“走吧！这次猎妖大家都小心一点，争取多少人去，多少人回来！”

言罢，俞队长带着猎妖队18位猎妖弟子缓缓朝外门驻地东部丛林方向行去，开始了今日的猎妖行动。

时间缓缓过去，猎妖队众人小心翼翼的在丛林深处，搜寻着炼气级妖兽的踪迹。

突然，远处传来了一道略显凄厉的狼叫声，“嗷～”

听到狼叫声，俞队长立刻令众人停下脚步。

他迅速趴在地上，侧耳倾听起来。

不一会儿，“不好，快撤！狼群朝我们这个方向过来了！”俞队长有些慌张的道。

随后带着猎妖队众人，朝阴月宗外门驻地方向快速撤去。

不到十分钟。

猎妖队众人身后的丛林中轰轰隆隆的响了起来，似是群马在奔腾一般。

众人听的真切，这踩踏地面发出轰轰隆隆的响声，不是由狼群产生的，而是被那狼群追赶的那群猎物产生的。

李星阳转身看到，身后一里外的地方有一群黑水牛在快速朝他们奔腾而来，外围还有一大群灰狼在紧追不放。

“快，往左侧撤，避开牛群与狼群！”俞队长大喊一声，带领着猎妖队众人快速朝左侧丛林中撤去。

这时，不远处丛林中又响起了一道凄厉的狼叫声，“嗷～”

李星阳余光看到，一大部分的灰狼竟快速分离狼群，往左侧丛林方向快速奔去，显然它们可能是看上猎妖队的众人！

俞队长看到狼群快速分出一大部分灰狼，朝猎妖队追来，心中暗道一声‘不好’！

他们若是被这群灰狼围起来，势必会陷入一场苦战，到时猎妖队必将会伤亡惨重！

可若是他带领着众人上树，躲避狼群的袭击，又不知狼群何时能退去。

若是狼群将他们围困上一天一夜以上的时间，那时他们不仅要面临一场苦战，还要面临因不能按时完成任务而受怠工与贻误工期的严厉处罚。

如此一来，还不如拼命逃跑，尽快赶到外门驻地附近。

想到这里，俞队长心中一横，朝众人大声道：“都全力以赴往外门驻地方向撤！”

言罢，俞队长带领猎妖队众人往外门驻地方向快速撤去。

于是猎妖队众人全力逃跑，狼群在后面全力围猎猎妖队众人的一幕，在广阔的丛林中上演了！

众人全力奔逃了二十余分钟后，还是没能甩开狼群，不仅如此，还反被狼群渐渐围了起来。

“看来…我们是逃不掉了，这群畜生是铁了心，想动我们猎妖队！”俞队长有些气愤的道。

“这支狼群有三只炼气级的狼王，那只最大的狼王，似乎是炼气低级巅峰的修为，我们这次……恐怕麻烦大了！”王副队长神情凝重，有些担心的道。

俞队长苦笑着道了句：“没办法，躲是躲不掉了，大家都准备一下，和它们大战上一场吧！”

言罢，猎妖队众人停下了脚步，背靠着背围成了一个防御圈，准备与狼群一决雌雄。

队伍中的李星阳，神情有些凝重，他感觉那头最大的狼王可能不止炼气低级巅峰的修为，它很有可能已经踏入炼气中级的地步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="66770950"  chaptername="第8章  炼气中级妖兽">加入书签</a>
</div>
