    “阿莹！”

    方心如一声惊叫，可想要阻止已经晚了。

    女孩的脑袋轰的撞在墙上，一声不吭的倒在方心如的怀里，鲜血瞬间染红了她的衣，她的手，她的眼。

    “你们也是一个下场！”

    梅五一脚踢出，心中的戾气稍敛，也知道当众闹出人命，对自己很不利。

    他匆匆丢下一句狠话，立刻就要离开。

    可刚才空着的大门前，此刻多了一个人。

    王尘！

    他挡在门口，看向梅五的目光很平静，很淡漠。

    如果罗岚此刻看见，一定会觉得王尘的眼神，就和打游戏时一模一样。

    “滚开！”

    梅五先是一惊，随即看清是王尘后，不由得大怒。

    他立刻运力于右臂，对着这个自己送上门找死的小子，猛的一拳击出。

    “王尘，快让开！”

    罗岚花容失色，可被梅五的手下阻挡，眼看救援不及，心中是一阵悲痛和懊悔。

    她与王尘认识不久，但非常投缘，心里已经把王尘当做好友。

    没想到因为自己的鲁莽行动，不仅导致阿莹遇难，就连王尘也眼看活不了。

    罗岚悲愤之下，突然手掌掠过餐桌，两道寒芒电疾射向梅五。

    在正常情况下，梅五是可以接下罗岚的暗器。

    但此刻他正对王尘出拳。

    本来他就算出拳，也可以躲避，至少也能运功防御。

    但此刻他却什么都做不了。

    因为就在梅五击出一拳的时候，王尘也击出了一拳。

    七伤拳。

    两人的拳头在半空中撞击在一起，顿时响起清脆的骨裂声。

    骨裂的是王尘。

    他被震的倒退十几米，撞倒了一堆桌椅。

    他的右手已经变形，鲜血淋漓，露出白色的骨头。

    可是他马上站定，脊背挺的笔直，眼神如刀，一眨不眨的盯着梅五。

    和王尘不同，梅五在接了他一拳后，身躯只是晃了晃，就站立不动。

    表面上看他没什么大碍，可实际上一道古怪之极的拳劲，已经顺着手臂钻入他的体内。

    梅五想要运功化解，可这道拳劲里面，竟然含有七股不同的劲力。

    或刚猛，或阴柔，或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。

    几乎一瞬间，拳劲就攻入梅五的五脏六腑，令他受了不轻的内伤。

    更要命的是罗岚的暗器已到。

    一把小叉，一把小刀。

    小叉刺入梅五的脖颈，小刀插进梅五的后心。

    这两件平时吃饭用的餐具，此时却具有莫大的威力。

    梅五只来得及发出一声惨叫，就栽倒在地，一动不动。

    罗岚愣在当场，她万没想到自己的“暗器”能杀了梅五。

    其他人也好不到哪儿去，一个个无法相信自己的眼睛，四周一片安静。

    王尘也在盯着梅五的尸体，眼中闪过一抹奇异的神色。

    “哐当”

    一声玻璃破碎的声音，惊醒了众人。

    原来是魏木眼见大事不妙，直接跳窗逃走。

    那些梅五的手下也想逃走，但被罗岚一一放倒。

    转眼间，这场包间里的激斗彻底结束。

    双方都付出了惨重的代价。

    女服务生阿莹被杀，但她死前也杀了一名打手，而杀她的梅五，也被罗岚击杀。

    地面上还躺了一地的伤员。

    “王尘，你怎么样？”

    罗岚满心忧虑的跑过来，为王尘检查伤势

    “手指骨裂、手腕骨折、手臂肌肉挫伤……嗯，你的内伤也不轻，得好好休养。”

    “你胆子可真大，进入敢和梅五对拳，没死真的很幸运了，以后千万别这么傻！”

    罗岚一边诊断，一边熟练的给王尘接骨治疗。

    看见王尘没有大碍，罗岚非常欣慰，心中也颇感奇怪。

    她本来以为王尘就算不死，也要受很重的内伤。

    可事实上王尘受的内伤，比预料中要轻的多，至少没有生命危险。

    罗岚也没有多想，还以为是王尘的运气好，梅五仓促出拳，只用上一两成力道。

    实际上梅五那一拳用上了五成力，只是被王尘的七伤拳抵消了大半。

    王尘的内伤更多的是七伤拳自身导致，先伤己，再伤人，这是必须付出的代价。

    这些就只有王尘自己清楚。

    还有一个知道秘密的人，就是梅五，可惜他已经死了。

    所有人只知道梅五是罗岚杀的，却不知道和王尘在其中起到的作用。

    “方姐没事吧？”

    罗岚的接骨手法虽然熟练，但骨头断裂的剧痛，还是令王尘额头见汗。

    于是他把注意力转移到其他地方。

    方心如被魏木击中一掌，伤势可比王尘更重。

    但她内力要强的多，又有武灵护体，此刻已经行动自如，忙着恢复酒楼的秩序。

    “方姐没有大碍，只是阿莹死了，她心情不好。我这次恐怕给她惹了大麻烦。”

    罗岚面色也变得沉重，她已经意识到自己的问题。

    “你会不会有麻烦？”

    王尘指的是罗岚杀死梅五的事情，他隐隐感到这件事没那么容易平息。

    梅五说过他属于一个叫做豹盟的帮派组织。

    虽然皮城里的豹盟肯定不是王尘记忆里的豹盟，但就算有三分相似，那也是极其恐怖的势力！

    “放心，我不会有事，我也不会让你和方姐有事。”

    罗岚的语气很坚定，又恢复了几分无所畏惧的神采。

    “不用担心我，你照顾好自己和方姐就行。”

    王尘笑了笑，他是真的不太担心自己。

    如果豹盟想要找他报仇，首先就要进入红叶山庄，再闯进叶红的家。

    就算他们不怕得罪叶红，也有人对付C级契约者的叶红，也过不了徐晋江那关。

    现在王尘对契约者已经有所了解。

    B级契约者，在皮城里面绝对不多，每一位都是一流高手，可怕至极。

    王尘绝不相信，豹盟会为了杀他，派出一名以上的B级高手。

    相比而言，罗岚和方心如就危险的多。

    罗岚还好一点，有警察的身份在，豹盟多少会有点顾忌。

    方心如最惨，平白无故惹上大麻烦，有缺少自保的实力。

    如果没有警方保护，豹盟很可能会把怒火，首先点燃在方心如身上。

    “行啦，你就别瞎操心了，有时间多练练武功，你实力太差，很容易死掉！”

    罗岚对王尘的态度有些小不满，觉得这家伙太能装。

    王尘本来还想再提醒罗岚几句，但这时楼下一阵脚步声传来。

    他们抬头望去，只见一队全副武装的警察走进酒楼。

