    “喂，景先生，已经按照您的吩咐，告诉墨夜笙，顾小姐在北边森林！好的，我马上撤离！”

    流浪汉对着电话那头恭敬的说完，随即挂断电话。

    然后，迅速消失在黑夜中，仿佛像是这个人不曾存在过。

    “嘘……”

    原本离去的保镖却是从阴影处，吹着口哨走了出来。

    看着流浪汉消失的方向，鄙夷的说道：“呵呵，还是阁下教导有方，叮嘱我们，任何人都不要放过。那个什么鬼景先生，一定不会想到螳螂捕蝉黄雀在后！跟阁下斗，简直是找死，我在阁下身边待了大半辈子，还从来没见过有谁能斗得过阁下！”

    保镖赶紧掏出手机，打电话回去汇报。

    这边卡宴车疾驰而过，开出没多久，司机以高超的车技，迅速追赶上顾澈。

    顾澈见此，气得直砸方向盘，不要命的踩油门，追上卡宴车。

    霎时，双方行成势均力敌的局面。

    而卡宴车内，唐狄接到战丰的电话，听完战丰说完保镖看到的事，赶紧向自家阁下汇报。

    “阁下，真如你所料，那个流浪汉有问题。他摆脱我们的人之后，给一个叫景先生的人打了一个电话。”

    墨夜笙闻言，眸色沉郁，眉心紧锁。

    景先生？

    男人像是想到什么，开口问道：“上次军火商事件，我让你查叫景先生的人，有查到什么线索？”

    唐狄就在想怎么这个景先生这么耳熟，现在听自家阁下提起，这才恍然，原来是他！

    “抱歉阁下，这个人身份成迷，根本就没人听说过他！目前还没有消息传回来。”唐狄如实汇报道。

    墨夜笙眸色幽深，像是在思考什么。

    半响之后，男人削薄的滣动了动，开口的声音格外的沉重：“唐狄，你说她会不会合着外人背叛我？”

    唐狄愣怔住，她？

    阁下指的是……顾小姐吗？

    看着自家阁下沉郁的面容，唐狄默了默，斟酌一番言辞，开口道：“阁下，你们结婚之后，您就是她的丈夫，应该会心软，不会做出背叛的事吧？”

    虽然带着目的嫁给阁下，可是那毕竟是领结婚证，在法律上实打实的夫妻！

    墨夜笙自嘲一笑，不赞同唐狄的话。

    “她不爱我，你认为她会因为我们是夫妻，就不会背叛了吗？！”仔细听，男人的声音凄凉而苦涩。

    随着墨夜笙的话落下，车内瞬间陷入沉寂。

    唐狄是不敢说话，也不知道说什么。

    看着自家阁下盯着窗外，目光是前所未有的沉郁，唐狄心里直心疼。

    阁下那从未往外揭开的苦楚……如果哪一天被揭开……那后果，唐狄不敢往下想……

    -

    森林里，夜色漆黑，只有一轮月亮照明，勉强能看清楚眼前景色的大概轮廓。

    顾新妃看着狼群忽然扑过来，猛然被吓得失声尖叫：“啊……”

    就在一只狼扑上来的时候，顾新妃原本惊恐的眸光，转为凶狠。

    手上不知道什么时候，捡了一个短长尖锐的树枝条，对准扑上来的狼。

    “啊！”

    她低吼一声，狠狠的扎下去。

    顿时，狼的头被刺穿，血液四溅。

    鲜血飞溅到顾新妃脸上，映红了她的双眸。

    她凉薄的嘴角，缓缓勾起一抹嗜血的残笑。

    真以为，她会像四年前那般，随便受欺负，任由他们宰割吗？！

    