    “你合格了！”

    再打发走那些不合格的人之后，李琰看着孙凡说道。

    孙凡缓缓起身站好，你别说战久了确实有点累。

    “去拜见馆主吧！从今天起你就是我们天炎武馆的正式弟子了！”

    孙凡跟着李琰来到躺着的老头面前，正式弟子只能称为馆主，真传弟子才有资格称呼师傅。

    “拜见馆主！”

    老头见到来人，勉强睁开眼看着孙凡，扫了两眼，猛然之间睁大了眼睛。

    “有意思，这么健康的身体，居然营养不良？”老头噌的一声站了起来，距离这么近，孙凡愣是没看清对方的动作。

    听到老头的话，孙凡心中一凛，这都能看出来，不亏是负有盛名的武道宗师。

    “唔……我看看……”老头伸出手在孙凡的周身捏动，嘴里嘀嘀咕咕着“骨骼正常，甚至有点稍弱，身体健康无忧，但是气血空虚营养不良？”

    “有意思！有意思！”

    啧啧称奇之后，老头又躺了回去。

    “琰儿，一会给他一只营养液，顺带准备药浴，让他把空虚补足！”

    “是，师傅！”

    李琰奇异地看了孙凡一眼，熟知自家师傅习性的她知道师傅是动了收真传弟子的心思，接下来就是要对孙凡进行考核了。

    只要孙凡不犯错，那么成为师弟就是铁板钉钉的一件事了。

    这让她有些高兴，天炎武馆现在人丁稀少，正是需要人才的时候。

    李琰在得知孙凡打算直接入驻之后，点了点头，直接带着孙凡来到后面的房子里。

    “你先住下，晚些时候，我会来找你！”

    等李琰离开之后，孙凡皱眉沉思，加入武馆倒是顺利，只不过他身上又出现了一些变化。

    看着个人面板上多出来的技能

    【《烈火桩》（白）：侵略如火，以燎原之势煅烧身体，配合呼吸法可有效提升身体属性】

    【烈火桩：1/100（初级）】

    一炷香，就提高了一点熟练度，这还是在有人帮助他调整架势的基础上，要是自己练习效果肯定更差。

    照这个进度下去，他想要自保，那可是遥遥无期的。

    既然现实里不行，那他就去游戏世界里练习。

    虽说提高的身体属性带不出去，但是熟练度这玩意是他自己的，只要把烈火桩的熟练度拉高，到时候现实里再锻炼，肯定是事半功倍。

    想到这，孙凡直接打开游戏系统，反正现实的时间是停滞的，他毫无畏惧。

    【蝼蚁偷生】：门票——10游戏币

    【小雷音寺】：门票——10游戏币

    【降妖伏魔】：门票——10游戏币

    看着三款游戏，知道会牵扯现实的孙凡，不敢胡乱尝试，而是妄图从名字上分析出点什么。

    【蝼蚁偷生】看名字就知道，估摸着应该是某种求生世界，指不定就是什么废土、末日世界，吃不饱穿不暖还练个屁的武。

    果断PASS。

    【小雷音寺】看上去像是某种佛门世界，但是想到西游里面的那个小雷音寺，孙凡就有一种不祥的预感，另一个佛门戒律太多了，他自觉坚持不下来。

    也只能PASS。

    至于最后这个【降妖伏魔】，看上去似乎也不是什么正常世界，不过已经是没办法的办法了，孙凡只能赌一赌。

    就你了，进入【降妖伏魔】！

    【正在加载世界…1％…5％…10％…95％…99％……100％…加载完成！】

    【你获得临时身份——士兵】

    【真假虚实，极乐往生！】

    眼睛一黑，直接进入游戏世界当中。

    等孙凡回过神来，发现自己正待在一个营帐当中，身边都是手忙脚乱穿戴衣服的士兵

    “快点，集结了！”旁边的新兵提醒道。

    孙凡也赶紧有样学样，跟着周围的人朝外跑去。

    最后人潮停留再一个巨大的校场之上。

    “新兵！你的武器呢！”

    一个五大三粗，模样凶狠的将校走到孙凡面前，恶狠狠地问道。

    “……”

    站在队列里的孙凡一脸蒙蔽，鬼知道他的武器在哪，他能找到自己的位置就不错了。

    话说大家不都是一起跑出来的么，你们的武器都是哪里来的。

    “来人呐，拖下去重打二十军棍！”

    两个身强力壮的士兵上前，直接把孙凡拖了下去。

    孙凡下意识地反抗了一下，开局就要挨打，这谁顶得住，结果发现自己完全扭不过这两位大哥。

    本来以为二十军棍洒洒水啦，靠着他强健的体魄应该没啥问题。

    结果似乎是为了杀鸡儆猴，二十军棍打的很重。

    第一棍下来，差点没打的孙凡当场去世。

    等到二十军棍打完，孙凡已经奄奄一息了。

    用尽最后的力气，对着前面的将校艰难地比出一根中指，孙凡直接打出GG。

    回到现实的孙凡一脸蒙蔽，玛德，赌错了，这个世界也不是什么正经世界，两个负责执法的士卒力大如牛，他这个废柴新兵根本挡不住军棍。

    【玩家存活18分钟，被二十军棍打死，强行达成杀鸡儆猴的显著效果。】

    【评价：菜】

    【奖励：无】

    “杀鸡儆猴，所以我是那只鸡嘛？”

    蛋疼的孙凡犹豫了一下，再次选择进入了【降妖伏魔】世界。

    上次是没有准备，被突如其来的催促整蒙了，这次他有了准备，看他那个将校还有什么新花样。

    【真假虚实，极乐往生】

    这次孙凡没有犯错，敏锐发现自己的兵器不见踪影之后，直接从旁边顺走了一把长枪，反正又没写名字，鬼知道是谁的。

    “新兵，你的武器呢！拖下去，打二十军棍！”

    果不其然，将校直接把欲哭无泪的空手士卒拖走。

    等他捂着屁股返回队伍的时候，孙凡的眼角抽搐，这个世界的士卒身体素质有点好过头了吧，他挨二十军棍直接嗝屁，这家伙一瘸一拐的还能回来，差距要不要这么大。

    在场的新兵，有一个算一个，都比先前老实，杀鸡儆猴的效果拔群。

    巡视的将校很满意的点点头，走到所有士兵的对立面。

    “来，跟我一起操练！”

    孙凡忍住心中的蛋疼，照着将校的动作比比划划。

    一个上午过去之后，系统突然弹出一条提示。

    【基础枪法（白）：2/100（初级）】

