    苏夜前世四十年，从未见过有人毫无根骨，就算天赋再差，都会有。

    而就算天赋异禀，也很少有苏萱儿修为进步这般大的。

    而苏萱儿毫无根骨，却又天赋异禀，不是妖孽又是什么？

    “妹妹，看看能不能打开它。”

    苏夜拿出一个盒子交给苏萱儿。

    当初苏万天给苏夜三份家族传承，一份是与白双双的婚约，一份是观想图，第三份是一个用秘术封存的盒子。

    婚约是爷爷为他争取的，观想图和封存的盒子是父亲留下的。

    既然观想图是给他的，以那位父亲的本事，这封存的盒子多半是给妹妹留的。

    “这是什么？”

    苏萱儿接过盒子，好奇地打量，尝试很多方法都没有打开。

    “这是父亲留给你的传承。”

    苏夜解释一句，眼中难掩诧异。

    这个盒子自己无法打开，既然通过妹妹都无法打开。

    那就证明，必须要找到解开封印的办法才能打开这个盒子。

    可自己拥有前世见识都打不开。

    如果这是留给妹妹的，那没有根骨的妹妹又怎么打开？

    有可能这个盒子一辈子都无法打开。

    那父亲留下这个盒子的目的又是什么？

    “原来是父亲留给我的啊。”苏萱儿仔细观看这个比巴掌略大些的盒子，摇摇头递给苏夜道：“可能我年纪还不够吧，就像哥哥也是十六岁才得到传承的。”

    默默地将盒子收起来，苏夜也没有多说什么。

    其中缘由，还是他自己寻觅为好。

    等妹妹成长起来，再告诉她也不迟。

    没多久，黑影走出演武室，气息内敛，脚步极其沉稳。

    “多谢主人。”

    黑影对着苏夜躬身，虔诚至极。

    因为短短一个多时辰，他的肉身强度提升一大截。

    他神魂强大，但肉身强度依旧是短板，炼气九重才不过炼气五六重武者的体魄。

    而如今，他的体魄虽然还达不到神魂的强度，却已经不弱于一般的炼气九重。

    “喜欢怎么叫是你的事，我可没有认可你是我的奴仆。”

    苏夜摆摆手。

    就差说一句你不够格。

    换做以前，黑影就算当面臣服，心中也还有些不满。

    可对于如今的苏夜，他没有半点不服，躬身道：“我会努力。”

    “努力后你会发现，不如早点放弃。”

    一句话刺激的黑影暗自咬牙，身形一闪如同游蛇一般直接爬在树杆上。

    若非仔细观察，一般筑基都发现不了。

    黑影的隐匿能力，力量掌控能力，提升一大截。

    片刻后，苏松，苏芳二人走出演武室，二人修为都稳固在炼气六重，不管是神魂强度还是肉身强度都堪比炼气八九重。

    “自己挑个房间休息，巩固修为。”

    苏夜吩咐。

    本还想多和妹妹相处，哪知妹妹也转身去房间中修炼去了。

    一个个都无比迫切地想要变强。

    “变强吗？”苏夜紧握着拳头：“这段时间把太多精力用在炼丹上了，武道都荒废了。”

    他开始自我反省，转身就进入演武室，修炼武道。

    “优秀的人比你还要努力，黑影啊黑影，你又有什么资格休息？”

    黑影看着苏夜的背影，掐了自己一把，狠狠告诫自己。

    那枚金色丹药，黑影虽然认不出品阶。

    但筑基丹他见过，那枚金丹比筑基丹珍贵十倍不止。

    就算不是三品丹，至少也是罕见的二品丹。

    主人炼制这枚金丹，用了足足三个时辰，损耗何等之大。

    可还是执着变强，以身作则。

    进入演武室，温度已经下降到极低，瞥了眼在丹鼎中盘坐，眸子紧闭的苏万天，苏夜抬手，将丹鼎扔出演武室。

    盘坐下来，心神瞬间进入太上造化之中。

    嗡。

    一股力量凝聚在体内，这是剑势。

    同一时间，苏夜眼前出现一本册子，册子上写着混元剑经。

    之前他领悟剑意，掌控四巧剑技，拔剑术。

    混元剑经的品质还没有踏入地阶。

    可哪怕如此，混元剑经依旧让他拥有非凡剑术。

    刷。

    苏夜将剑势融入混元剑经中，脸庞之上满是期待之色。

    想要混元剑经提升品质，一来是苏夜对剑的感悟，二来是对各种剑道武技的理解。

    剑势的领悟，必然会提升混元剑经的品质。

    果不其然，剑势融入瞬间，混元剑经就爆发璀璨的刺目光华，品质从黄阶瞬间踏入地阶，来到地阶中期。

    “以我如今境界，黄阶的混元剑经我都可以杀筑基，地阶中期，那岂不是可以杀筑基二三重？”

    苏夜嘴角一咧。

    在晋国，黄阶武技好找，地阶武技却是极其罕见的。

    更何况是地阶的混元剑经。

    随着混元剑经品质的提升，一股新的剑经涌入脑海。

    苏夜二话不说，就朝着剑侍扑去。

    混元剑经的提升，剑侍自然也是提升的，会将剑技运用到极致。

    被连续斩杀上百次后，苏夜这才停止交战，开始消化。

    “奇怪，旁人学习剑技，都是自己研究掌握了，才会去找高手切磋，你为何要反着来？”

    白衣女子身形出现，诧异的看着苏夜。

    毕竟本事还没学，就和顶尖存在交手，会被打击的体无完肤，打灭自信的。

    “见识了真正的高手，才能更全面的理解剑技。”苏夜淡淡的道：“我又不是那些心境薄弱的小孩子，这等碾压不仅不会打击到我，还会更快的让我成长。”

    说这番话时苏夜很是淡定，古波不惊。

    “这样做也没错。”白衣女子缓缓点头道：“不过，你最好不要太受沧澜丹帝的影响，不然，你只会成为下一个他。”

    在白衣女子看来，苏夜得到沧澜丹帝的记忆传承，丹道上的成就会让苏夜极其认可沧澜丹帝。

    就有可能从各个方面认可。

    一旦没了自我，一切都如沧澜丹帝一样行事，只会是下一个沧澜丹帝。

    “受教。”

    苏夜微微颔首，他发现若不是亲人在身边，他还真的极有可能走上前世的路。

    毕竟前世的路也是他自己走的。

    对他的影响是致命的，有多少人能拒绝自己走的路？

    “沧澜师尊他痴迷丹道，只要我坚持修炼武道，就不会走上他的路。”

    苏夜如此说着，手持天阙就开始熟练剑经。

    有和剑侍对战的经验，对混元剑经的摸索自然更透彻，在太上造化中摸索了一个时辰。

    意识便回归体内。

    睁开眼睛，苏夜拿出天阙剑开始挥舞起来。

    修为飙升，剑势凝聚，他此刻一招一式威能都是大增。

    如四巧剑技，拔剑术威能都翻倍。

    当然，威能翻倍的同时，消耗也是极其恐怖的。

    就如同拔剑术，以前出十剑才会力竭，如今连五剑都用不出来。

    这就是境界不够的弊端。

    好在他是炼丹师，灵力不足轻易就能缓解。

    一个时辰后，苏夜全身已经湿透，但他的眼睛却是越来越亮。

    “我的拔剑术，筑基之下无敌。”

    苏夜得意一笑，若是融入剑势，威能自然更恐怖。

    不知不觉间黑夜降临，小院陷入寂静，毫无半点动静，甚至连丁点的灯光都没有。

    死寂一片。

    若非确定没人离开，外面看守的人还以为人都跑了。

    而此刻，在小院不远处的另一个小院中，这里已经聚集了上百人之多。

    其中，更是有飞船的船长，孙忠。

    白天白双双的一句话，晚上这里就聚集了百人。

    目的，就是活捉苏夜，结交白双双。

    可见，白双双能量的可怕。

    “我们派出追杀的人全部被杀，虽然现场打扫过，但可以确定，那个黑影擅长用箭。”孙忠道：“既然推断苏万天必死无疑，只要能压制黑影，抓苏夜简单无比。”

    各方也都点头。

    “现如今，我们要考虑的是，这功劳该如何分配？”

    孙忠再度开口：“听闻白天骄进入仙都酒楼，连楼主都亲自接见，日后想要结交，将越来越困难。”

    此话一出，各方纷纷认同。

    仙都酒楼楼主是何等人物，连她都亲自接见，可见对白双双的看重。

    一个有可能成为三品炼丹师天骄的结交成本，远低于已经成就三品炼丹师的人。

    越是弱小时，结交就越划算。

    “孙忠说的没错，我们只能一个人用苏夜结交白双双。”

    一个黑脸大汉道：“现如今，核心区对外开放，巡查力度也极高，一旦我们为了抓苏夜而自相残杀，互相使绊子被发现，处死都正常。

    而这，不值得。”

    一群人就谁拿苏夜来结交白双双的问题，议论好一阵。

    可始终没有研究出成果来，想和白双双扯上关系的人实在是太多。

    “这样吧，如何分配问题先不管，将人抓来后，我们再商讨归属问题，如何？”

    孙忠继续道：“而且这苏夜身上秘密众多，兴许从他身上，我们能得到合适的补偿。”

    一群人认可，先将人抓来再说。

    此刻正直月黑风高。

    而同一时间，苏夜推开房门，苏松，苏芳都是如此，就连黑影都在树杆上坐直身体。

    猎杀时刻，即将到来。

