    原以为组织的消息，需要三天之后才会收到，谁知道隔了两天，就从木栋梁这里知道了消息。

    只是木栋梁送来的消息，让木栋梁自己都一脸的茫然，不知道为什么消息会这么的出人意料。

    “想不明白？”余惊鹊对木栋梁问道。

    木栋梁跟干脆的点头，直言说道：“想不明白。”

    “为什么保护专家的两个人之中，明明有一个人知道接头地点和接头暗号，却偏偏没有去接头呢？”木栋梁的问题，带着深深的疑惑。

    在余惊鹊提供了照片之后，组织的人也确定了这些人的身份，得到了一个很有意思的消息。

    当时有一个人是负责接头的，他自然知道暗号和地点。

    如果这个人，半路死了，没有将消息及时的告诉活着的人，可能会出现失去联系的情况，就如同现在一样。

    但是从照片上来看，三个人之中，一个是专家暂且不提，还有两个战士其中一个，便是负责接头的人。

    既然人已经到了冰城，为什么不接头，还要躲躲藏藏，难道不知道这么做很危险吗？

    再者说了，有没有可能，是日本人的照片弄错了，其实活着的根本就不是这三个人？

    但是日本人是见过尸体的，日本人不可能弄错，难道是故意弄错，给组织放烟雾弹？

    同样解释不通，因为日本人并不知道谁才是负责接头的人，可能那种危机时刻，人人都知道接头的地点和暗号，日本人放出假的照片，没有任何收益。

    所以木栋梁才会迷茫，在陈溪桥告诉他这件事情的时候，他一路上来找余惊鹊，都没有想明白。

    “到底是什么？”木栋梁又问了一句。

    “因为他们不想接头。”余惊鹊觉得这个问题显而易见，就是他们不想接头，至于他们为什么不想接头，余惊鹊只能表示，自己并不知道。

    木栋梁有点不知道说余惊鹊什么好，不想接头人人都看的明白，至于为什么不想接头，却看不明白。

    “回去问雪狐这只老狐狸，他恐怕已经想到了。”余惊鹊看着眼前的茶杯，有点无心喝茶。

    “想到了？”木栋梁问道。

    “专家的安全是重中之重，如果他们到了冰城，不可能不和组织联系，唯一让他们不联系的原因只有一个，他们不信任这个接头地点。”余惊鹊的话，让木栋梁反应过来。

    “你是说，他们担心这个接头地点不安全？”木栋梁心里有些暗骂自己，怎么刚才就没有想到。

    显而易见。

    除了这个问题，还能有什么解释。

    “可是？”木栋梁不太了解，既然是备用方案，怎么就不安全了？

    “敌中有我，我中有敌。”余惊鹊的八个字，让木栋梁闭口不言，背生冷汗。

    你在获取敌人的信任，敌人也在获取你的信任。

    “你和我去见雪狐？”木栋梁有点着急，如果问题如此的话，看来麻烦很大。

    去见雪狐？

    “不必了。”余惊鹊说道，陈溪桥没有让木栋梁叫自己过去，而是让木栋梁通知自己这件事情，就看的出来，陈溪桥不需要自己过去。

    木栋梁的养气功夫，有进步，可是还不够。

    但是余惊鹊没有要求太多，木栋梁的进步显而易见，不需要余惊鹊多费口舌。

    “组织内部？”木栋梁有些欲言又止。

    “应该只是冰城出了问题。”余惊鹊说了自己的推断。

    “冰城作为备用方案，提前知道了消息，然后泄露给日本人。”余惊鹊认为这样的解释，现在能说得通。

    “可是日本人这么长时间都没有抓到他们？”木栋梁认为，如果冰城提前泄露了消息，日本人应该也不至于这么长时间，都没有成功吧。

    余惊鹊笑着说道：“或许日本人就不想成功呢，而是故意想要将人逼到冰城来。”

    “逼到冰城来？”木栋梁显然在这些事情上面，不是很擅长，所以他喜欢陈溪桥给自己出谋划策，自己一步一步执行。

    看到木栋梁渴望的眼神，余惊鹊继续说道：“还记得雪狐让你通知我的时间吗？”

    “记得啊。”木栋梁说道。

    “那个时候，日本人和满洲政府可都还没有开始在冰城搜捕专家。”余惊鹊说的是一个时间点的问题。

    “我明白你的意思，你是说既然日本人故意将专家等人逼到冰城来，却没有开始搜查，而是等了多天之后才开始大规模的搜查。”木栋梁的话，余惊鹊微微点头。

    “这能说明什么？”木栋梁问道。

    余惊鹊手指放在桌子上，摩擦了一下，低声说道：“日本人将专家等人赶到冰城来，是想要他们在冰城启用备用方案，和冰城的人接头。”

    “我认为这件事情很复杂。”木栋梁有点哭笑，日本人为什么要逼他们用备用方案。

    “其实一点也不复杂，日本人或许想要知道专家等人此行的目的地，冰城的人，只是备用方案的存在，他们并不知道更多的东西，也就是说日本人的卧底也不知道。”

    “日本人如果在路上抓到专家等人，或许也审讯不出来任何东西。”组织既然敢让他们深入虎穴，必然是对他们极其信任。

    日本人显然也明白这一点，就需要他们来冰城，和冰城的人接头，但是接头的人里面有日本人的卧底，从而可以打听到此行的真正目的，这才是日本人最终的想法。

    抓到专家，杀死专家，只是一方面，还有一方面是想要知道组织在什么地方搞研究，能一网打尽最好。

    所以在专家等人进入冰城之后，日本人就停手了，没有搜查和抓捕。

    他们等着组织的人去接头。

    可是结果呢？

    他们等不到，组织的人一直都没有接头，日本人这个时候才意识到问题不对，开始了大规模的搜捕。

    听到余惊鹊说了这些东西，木栋梁问道：“为什么组织的人不接头呢？”

    “应该是组织的人，识破了日本人的计策，所以不敢接头。”余惊鹊觉得这一点的可能性很大。

    不要小瞧天下英雄，余惊鹊如今看的明白，不代表那群人看不明白。

    现如今他们既然知道接头的地点和接头的暗号，却没有选择去接头，就是最好的证明。

    这一次的任务是组织失误吗？

    你很难这样说，因为很多潜伏人员，穷其一生就完成一次任务，之前他和常人无异，你很难分辨。

    不过不得不说，这一次剩下的三人之中，有高手，居然识破了日本人的计划，不然现在就是被日本人牵着鼻子走，靠近苏联的研究机构，恐怕也要面临灭顶之灾。

    