    只见叶轻颜打开一个瓶子，将里面黏稠的血液浇在，假冒赤血剑的剑身上，然后又用金色肚兜在剑身上擦了擦，手一直没有触碰到假剑。

    做完这一切后，用真元将那把假剑插在周志强身前。

    那把剑刚刚插好，陈浩就对轻颜说道：“它马上来了！”

    “好！”

    叶轻颜想将赤血剑放入空间戒指，不过陈浩阻止道：“里面太黑，我不进去！”

    真是任性的家伙！

    轻颜一咬牙，干脆将赤血插进衣服里。

    她收好家伙，手一抹，捋平脸上的面具，恢复了岳春的相貌。

    一股强大的威势席卷而来，面对着样骇人的压迫，本来就处于清醒边缘的周志强、王选、陈姓丹药师三人猛然惊醒。

    当然，还有岳春也跟着醒了！

    四人醒来，还没来得及捋清刚才发生了什么事，一道紫色的狼影就出现在四人眼前。

    紫牙一眼就看到了插在地上的长剑……的确是赤血剑！

    它耸了耸鼻子，营帐内，一股刺鼻的香味让他想打喷嚏！

    薄荷的味道，还有其他古怪的香味，这是它最讨厌的味道之一，可周国营地里有许多地方都有这种味道！

    听周丽华说过，这是用来驱虫蛇的。

    但这个营帐内的味道有些浓郁些。

    紫牙不觉有异，走到赤血剑前，长开大嘴，轻轻咬住了赤血剑，将它拔了出来。

    “妖兽大人，这是女皇陛下传给我的东西！”

    周志强强撑着站了出来。

    哪怕有心理准备，但亲眼看到赤血剑被妖兽一族带走，他还是不甘心，他想争取一下！

    紫牙看了周志强一眼问道：“你就是周丽华选择的继承人？”

    “对，我是她弟弟！”

    “你们女皇已经驾崩了，赤血剑不是你们能拥有的东西，我们妖兽一族带走了，这么危险的东西，就由我们妖兽一族保管吧！”临走之前，紫牙又补充道，“魔族最强高手，已经被击杀，妖王大人不日将会赶去封印魔族通道，这场战争，是我们赢了，我们妖兽一族答应你们女皇的条件，依然有效，我们不会食言，这点，你放心！”

    说完之后，紫牙转身离去。

    独留下失魂落魄的周志强。

    紫牙飞上半空，新鲜的空气让他鼻子好受了许多，它还嗅到了赤血剑上周丽华和魔族鲜血的味道。

    赤血剑的事情，紫牙倒是没有告诉它父亲。

    倒不是它想独占赤血剑，只是因为它有些担心，如果他父王知道了这件事，会不会让他把剑还回去！

    至少，它是这样告诉自己的。

    “完了，赤血剑被带走了，怎么办？”

    “殿下，赤血剑被带走了，至少皇位还在啊！”岳春劝说道。

    “唉！”

    周志强捡起周丽华的空间戒指，叹了一口气。

    很显然，他还是无法从失去赤血剑的打击中缓过气过来。

    在周志强眼中，赤血剑比皇位还要重要一些。

    “你们都出去吧，我想静一静！”

    岳春三人点点头，离开了营帐，留周志强一个人静静。

    岳春回到自己的营帐，又捏碎了一个瓶子，然后她换了相貌，打扮成普通士兵，偷偷离开了营地，朝周国千万平民的临时居住地方向走了十多公里。

    叶轻颜走的这条路线很安全，是妖兽一族专门留给他们的道路，供军营和平民临时居住地之间的联络，就算有妖兽见到周国士兵经过也不会奇怪！

    见距离差不多了，叶轻颜恢复了原来的打扮，拿出紫牙交给她的蓝色羽毛，轻轻一吹，尖细略微有些刺耳的声音传开了！

    不久之后，一只蓝云巨雕出现在了天空。

    它锐利的眼睛很快就锁定了叶轻颜，然后缓缓朝叶轻颜飞过来。

    站在山崖上，巨雕收起来宽达七十米的大翅膀，俯视着脚下的人族小姑娘，与紫牙说的一般无二。

    “就是你要穿越过我们的领地？”

    紫牙的命令，这只巨雕还是要遵从的。

    “对，就是我，叶轻颜，紫牙大人允许的！”

    “好，那你上我的背吧！”

    “麻烦巨雕大人了！”

    如果是平时，这只巨雕可能还要鄙视叶轻颜一番，可是它现在心情明显不错。

    紫月狼王、周丽华联手一战，许多蓝云巨雕都看到了，消息传开了！

    魔族最强高手被它们妖王杀死了，胜局已定，它们妖兽一族的危机算是解除了。

    连带着，这只巨雕看叶轻颜的颜色都要缓和不少。

    感觉这边的人族，比那边的人族要顺眼多了。

    叶轻颜坐在蓝云巨雕的背上，摸了摸巨雕漂亮的羽毛，有些兴奋。

    她还是第一接触到，摸到这么大的妖兽！

    她倒是想默默紫牙或者白狼，可她都没那个胆子。

    “你要抓稳了，我赶时间把你送过去，再回来继续杀那些魔族！”

    “好的，巨雕大人！”

    这只蓝云巨雕赶时间，叶轻颜同样希望能跑得快一点。

    她不知道，那把假冒的赤血剑能撑多久！

    万一紫牙反应过来怎么办？

    虽然妖兽一族并不太懂人族兵器，她也尽力改变自己的气息，掩藏自己的气味，但如果有万一呢？

    叶轻颜偷偷伸手握了握赤血剑的剑柄，心里感觉无比满足！

    二十年的苦心，冒着这么大的风险，一切的付出，总算有了回报！

    蓝云巨雕伸展开翅膀，振翅直飞上高空，越过层层山峰，越过片片云层，强烈的气流吹散叶轻颜的长发，吹得她眼睛都有些睁不开。

    但她没有运转功力抵挡气流，她就是想吹吹风。

    她按着乱舞的长发，越过蓝云巨雕庞大的身躯，看向脚下的山川和一片紫色大地，又回头看了一眼模糊的战场，以及当年南云国的方向……一时之间，她竟然有些失神了。

    她知道，这次离开，有生之年，她估计很难回来了！

    她想起了她家门前的那一排榕树，榕树的根须肆意生长，撑破了青石路面。

    想起了熟悉的花园凉亭，凉亭上，那一道剑痕应该还在。

    还有那座无名小山上的坟墓。

    这么多年，叶轻颜遇见过很多人，但忘不掉的，只有一个。

