
    第247章白衣飘飘的年代

    现场没几个人认识叶天龙，所以在场学子短暂的沉默好奇后，马上又不爽地发泄喊叫：

    “什么人？下去啊，我们要大庆。”

    “我们要西门莲啊，等了两天了。”

    “就是啊，节目组太敷衍了，老是拿阿狗阿猫来代替，我们要看明星。”

    “下去，下去，下去。”

    郭思思连连跺脚，丝袜大腿不断颤动：“他上去干什么啊，捣乱吗？唱的不好，我们更要完蛋。”

    “他以为这是KtV啊，吼几句就行，待会唱砸了，千夫所指，我一定不会放过他。”

    几个高挑女生也是满脸蔑视，她们都不敢救场，叶天龙逞能，这是自欺欺人，搞不好还会拖累她们。

    倒台的声音，不断冲击着舞台，前排领导脸色难看的跟乌云一样，如非校友在，早拂袖而去。

    “叮！”

    叶天龙没有理会众人的喊叫，只是安静地坐在高脚椅上，手指一拨。

    几抹弦音顿时响起，撩拔着众人耳朵。

    夜风吹拂，落叶掠起，舞台的柔和灯光，像是水银一样倾泻在他身上，让他看起来更加温润儒雅。

    这也让喧杂的人群瞬间少了几分愤怒，引得不少女生纷纷侧目，不管叶天龙是不是明星，唱得会不会好听，但此时却是帅气和耀眼。

    颜值控的女生马上来了兴趣，想看看叶天龙接下来有什么惊艳表演。

    她们继而喝斥其余男生安静一点。

    “叮！”

    就在这时，叶天龙手指轻轻一拔琴弦，风雅清华，一抹动听的音符响了起来。

    一刹那，那恍若是清澈干净的溪流，一下子，便奔涌而来，只让众人耳目一新，分外期待。

    全场观众的喧杂又小了几分。

    “当秋风停在了你的发梢，红红的夕阳肩上。”

    就着这时，就见叶天龙微微张嘴，一串感伤的字眼从唇间跳跃：“你注视着树叶清晰的脉搏，她翩翩的应声而落。”

    “你沉默倾听着那一声驼铃，像一封古早的信，你转过了身深锁上了门，再无人相问。”

    “那夜夜不停有婴儿啼哭，为未知的前生模样。”

    “那早谢的花开在泥土下面，等潇潇的雨洒满天，每一次你仰起慌张的脸，看云起云落变迁……”

    很多人原本想要等叶天龙唱两句就起哄，但是这嗓子一出来，吉它那么一弹，全场瞬间目瞪口呆。

    没有想到他弹的那么好，唱的那么漂亮。

    一个个呆愣，仿佛刚才他弹唱的不是什么歌，而是一首勾魂曲了，完全撩拔人的心魂！

    “冬等不到春春等不到秋，等不到白首，还是走吧甩一甩头。”

    “在这夜凉如水的路口，那唱歌的少年，已不在风里面你。”

    三千多人包括戴明子全都挺直了身子，目光看着静坐在灯光中的叶天龙，脸上都带着欣赏和激动。

    叶天龙的弹唱，让他们一下子，便觉得心里头似乎被涨得满满的，又似乎是一下子，被什么给拽住了。

    整颗心，都只是想着他，关注着他，更是随着吉它的撩拔，不断跳跃。

    这一首校园民谣，就像被风吹远的年代，叶天龙低沉的声音娓娓传来，仿佛在向你诉说校园的白衣胜雪，才子佳人。

    他顷刻把人的思绪带回那段年少轻狂的时光，忆念起满室的书籍和远去的佳人，淡淡情愫在心里缠绕。

    闭上眼睛静静的聆听，心真的会醉。

    浅吟低唱，左右徘徊，很多毕业多年打拼出江山的校友最为感同身受，似乎能够体会到。

    纯真年代，牵着心爱女人徘徊校园，毕业后，又看着心爱女人飘然而去，伤心如潮水一般涌满心头，双眼模糊。

    闭上眼睛静静的聆听，校园、白衣、诗歌，血液凝结着腾起的感伤。

    “还在怀念，那一片白衣飘飘的年代。”

    当叶天龙唱出最后一句结束表演时，现场安静的仿佛一根针，掉在地上都可以听得到。

    所有人都在努力压制着自己的呼吸，避免打搅到清净的歌声回味。

    这一刻世界为叶天龙而安静，这一刻世界也为叶天龙而沸腾。

    安静足足半分钟，随后掌声暴起，排山倒海，前排的数十名校友，更是站起来给予鼓励。

    “啪啪啪！”

    南宫雄更是挺直了腰板，高举双手死命拍着，还有意无意向众人宣告，这是我大哥，我大哥。

    他脸上多了一抹欣喜和风光，还意气风发的喊道：“好，好，唱得好，唱得好。”

    戴明子脸上也是无尽傲然，为自家男人的出色感到骄傲。

    郭思思几人神情僵滞，怎么都没想到，叶天龙有这种出色表现。

    “谢谢大家！”

    叶天龙优雅一笑，抱着吉他向众人鞠躬感谢，彬彬有礼，温润优雅，更是给人生出极好印象。

    白衣飘飘，落叶翻飞，退去的不仅是一个人，还是一个纯真的年代。

    “这个人是谁啊……”

    “这人是哪个学院的才子啊……”

    “好有才情好帅气的人啊！”

    掌声落下后，不少女生猜测不绝于耳，好奇望向叶天龙，双眸，流露着比明江还要诱人美丽的春意。

    她们神态或许有些扭昵，但举止间更有着一份炽烈的火热，

    她们向叶天龙绽放着笑意，就如自己那颗玲珑爱慕地心。

    听到这一番言论，戴明子脸上既有骄傲，又有小小的吃醋，决定要把叶天龙好好攒在手里。

    现场的角落中，一个蓝衣女孩也是满脸炽热，眸子有着说不出的柔情，红唇不断念叨：“天龙，天龙。”

    旁边一个傲气十足的青年侧头：“小蓝，你在念什么？”

    郑小蓝回过神来，挤出一丝笑意：“没什么，我是说他唱得不错。”

    “切！这有什么了不起？放在古代就是一个戏子。”

    傲气青年很是不屑：“这是拿钱砸起来的，每天吃饱不用读书不用工作，就弹弹唱唱，给我一年，我也能成歌星。”

    没认出叶天龙的他还哼了一声：“败家，虚荣，浮夸，丢人现眼，如我儿子是这样，直接打死算了。”

    傅大军。

    郑小蓝没有再说话，只是安静看着一片没落下的枯叶，那如她的心。

    此刻，赶赴回来救场恰好目睹叶天龙演唱的郭东阳，见到这么多人给叶天龙鼓掌喝彩，脸色变得十分难看。

    他不仅没有对叶天龙的举动生出感激，还有一股说不出嫉妒，他清楚那一首歌给叶天龙的加分。

    “王八蛋，我得不到的，你也别想得到。”

    他恨恨不已低喝一句，随后拿出手机给贾仁义几个人发微信。

    “大庆，大庆！”

    “莲花，莲花！”

    “我们要见大明星，我们要见大明星。”

    在全场还没平复叶天龙带来的惊艳时，几个角落又不合时宜响起了呼喊，虽然相比初始的排山倒海差很远，但也显得很是突兀。

    随后，这呼喊又引起不少好事者附和，纷纷跟着喊叫：“大庆，莲花。”

    “大庆，莲花！”

    刚刚平息的起哄，又开始波澜壮阔。
