    第437章宋怀！你好大的胆子！（四更）

    陆十七没有料到会在这里遇上宋怀，她抓着帕子，下意识向前走去。

    可还未靠近龙帐，便被士兵拦了下来，根本不让进。

    她踮了踮脚尖，想看看，可到底是什么也瞧不着。

    丫环跟在一边，不明白她这是怎么了，见那些士兵凶神恶煞的样子，有些害怕，“小姐，咱们还是走吧......”

    这护军大人方才才说不要靠近这里，以免冲撞圣驾，小姐就这么凑上去，万一让护军大人知道了，这可怎么好。

    陆十七到底是退了几步，上一次因为永乐公主在，她没能与那人说上话。

    这次，一定可以。

    陆十七弯了弯唇，带着丫环走到附近等着。

    此时，龙帐之中。

    永嘉帝翻看着手边的折子，视眼前被喊进来，始终半跪着行礼的宋怀视若无睹。

    宋怀便也就只是维持着姿势，一动也不动。

    高声将茶放到永嘉帝手边，看了一眼宋怀，眼神示意他再出一次声，可宋怀却是个倔性子。

    他也不蠢，方才行礼的声音那般大，坐于上方的皇上不吭声，显然是故意不理会，有意刁难。

    只怕昨夜，在小山坡之事，眼前的天子已经知晓。

    高生将永嘉帝手边的茶挪了挪，“陛下，茶该凉了......”

    永嘉帝这才接过那盏茶，抿了两口，他目光，落在底下跪着的宋怀身上，眸色微沉，“宋怀？”

    宋怀再拜一礼，“微臣参见皇上。”

    永嘉帝眼睛眯了眯，“高声，这宋厂卫都到这么久了，怎么你也不提醒朕一声？”

    高声干笑两声，懊恼的拍了一下自己脑袋，“瞧老奴这记性，都给忘了。”

    永嘉帝合上了折子，随手掷于一旁，“行了，起来回话。”

    宋怀这才起身。

    “宋屿前两日往朕这递了折子，说身子骨不利索，有意请辞，还推了你继任他的位置...”永嘉帝眸色沉了沉，看向宋怀，“你是如何想的？”

    宋怀一怔，请辞？

    他并未听说宋屿要请辞一事。

    上次重伤又中毒，身子是落了些毛病，可也未到请辞的地步。

    宋怀不由想到，上次，询问西朝一事，宋屿直言会解决此事，让自己先不要插手，难道，他是想辞去督主一职，自行调查此事？

    “回禀陛下，督主不曾说过请辞一事，属下并不知情。”

    闻言，永嘉帝眉头蹙了蹙，他是问宋怀什么心思，是个什么想法。

    宋怀是宋屿一手调教出来的，这些日子替自己办事，都办得极为妥帖，为人也算稳重，胆识更不用说。

    这宋屿的位置，他自然是坐得。

    排除私心，他也确实是认同宋怀的能力且欣赏。

    如此有能力之人，永嘉帝自然是不舍得杀，可若要重用，又必须要断了他对永乐的心思，更或者说，要断了永乐对他的心思。

    一旦宋怀进入朝臣视线，无数眼睛都盯着，行事受限，他自然再无可能和永乐来往。

    永乐也能放下心思，好好择一门好婚事。

    永嘉帝打的这个主意，一旁的高声自然是清楚。

    可眼前的宋怀，却不清楚。

    此刻，他心中所想，皆是宋屿请辞之事，以及与西朝牵扯上的那一堆事。

    若是对方没有注意到沈千昭也就罢，如今却已然成了对方的目标。

    刺杀之事，让宋怀心中清楚，这些事情延误不得。

    推迟一日，便多添几分危险。

    他不可能就那样看着宋屿为自己鞍前马后。

    所以，这个位置，他坐不得。

    永嘉帝打量的目光落在宋怀身上，想看看，他是个什么想法，会有个什么反应。

    一旦他准了宋屿所请，这个位置，宋怀是不想坐，也得坐。

    只有如此，才能将两人彻底分开。

    原先，他并不准备如此急躁，想静观其变。

    可昨夜，永乐竟是将宋怀人都带去见了人，长此以往，两人之事，怕是要举国皆知了。

    永嘉帝又岂能放任事态如此发展下去。

    他眸色一沉，“朕只问，这个位置，你是想坐，还是不想坐。”

    上位者的威压在这一刻，展现得淋漓尽致。

    宋怀薄唇抿了抿，当即跪下行礼，“谢陛下抬爱，但属下才识不全，资历尚浅，不堪匹配，恕属下...敬谢不敏。”

    永嘉帝眉头紧蹙，咬文嚼字，冷声道，“才识不全，资历尚浅？”

    高声一颗心都提了起来，连连朝宋怀使眼色。

    陛下今日便也就只是试探。

    这便是要拒，也不该在此时，更不该如此直接。

    这宋怀当真是随了宋屿的性子，学不来半点委婉。

    “啪”的一声！

    永嘉帝将手中的茶盏狠狠的朝宋怀摔了过去，茶盏碎裂，瓷片伴着茶水四溅，溅了宋怀一身，脸上也蹭了不少茶液，夹带着脸上被划伤的口子，鲜红的血液溢出，滴落在衣衫之上。

    “宋怀！你好大的胆子！”

    一旁的高声根本没有预料到永嘉帝会突然出手，完全劝阻不及。

    宋怀一身狼狈，跪于地上请罪，身形僵直，一动也不动。

    此时，永嘉帝亦是忍了满腔怒火，“既无才识，资历又尚浅，连你爹的位置你都不敢坐，你哪里来的自信敢肖想朕的永...”

    “陛下！”高声连忙出声，跪下，硬生生将永嘉帝口中之人掩盖了下去，唯恐让营帐外头的人听了去。

    有高声突然出声提醒，永嘉帝此时的怒火才总算平息了些。

    宋怀紧咬牙关，半刻不敢松懈。

    一旦松了，便等同于自行放弃了沈千昭。

    他不敢，也不能。

    高声拿过旁边的扇子，频频给此刻盛怒的永嘉帝扇风，望能熄灭这股怒火。

    “陛下，这宋厂卫年纪还小，陛下赏识，他自然惶恐，并非是有忤逆陛下啊。”

    高声朝宋怀使了个眼色，“宋厂卫，还不快向陛下请罪？！”

    满地细碎的瓷片，宋怀这一跪，尖利的碎片刺破衣料，扎进血肉，刺得他膝盖发疼，血液浸透衣料，一片深色。

    “属下有罪，请陛下责罚。”

    永嘉帝甚觉烦躁，摆摆手，再不想多看宋怀一眼。

    高声见状，连忙呵声，“没看见陛下不与你追究吗，还不快退下？！”

    宋怀这才用手撑着地面，站起了身，膝盖一阵发疼，他一瘸一拐的走了两步，很快便调整了步子，走出了这座龙帐。

    (本章完)

