    县衙深处。

    开山神掌周天麒刚一回来，便立刻召集人手，开始密谈。

    姜云才、方无缺、杨兀立、童百生及各个门派、武馆的长辈全都被邀请了过去。

    之前为洛青疗伤的中年男子也赫然在内。

    密闭的房间内。

    周天麒脸色异常沉重，开口道，“各位，那群邪修的踪迹终于查出来了，他们既没有丰州县逃，也没有往衡州县逃，所谓的衡州县天台山，同样是他们故意放出的烟雾，

    那为首的邪修异常狡诈，连续放出了三波烟雾出来，就是在故意迷惑我们，直到昨天晚上，我们才终于查出他们的踪迹！”

    “什么？他们也没有往衡州县逃？”

    “好狡诈的恶僧，他们连自己人都骗？”

    一群人纷纷吃惊。

    根据玄心和尚的交代，那假方丈明确告诉了他们，自己等人会逃亡衡州县天台山，让玄心和尚事后过去与他们会和。

    可现在看来，这个地点一样是假的。

    “不错，他能蛰伏在青州县这么多年不被发现，自然是有原因的，若是连这点狠劲都没有，早就被一锅端了。”

    周天麒低沉道，“他们现在躲藏的地方，依然还在青州县，只不过在青州县与湖州县的交界处，青蛇山上！”

    周天麒随手指向了桌面上的一张地图。

    众人目光看去，顿时变得异常凝重。

    青蛇山占地广阔，处在两县交界之处。

    方圆起码上百里。

    “我就不信他们能躲到地底下去，就是一点点搜，也要将他们全部搜出来！”

    姜云才寒声道。

    “不要急，青蛇山虽大，但是能藏人的地方，只有野狼岭，所以那群邪修有九成的可能躲在野狼岭，

    我已经留下高手，前去探测了，除了野狼岭，周围其他几个小山头，我也都派出了强者！

    咱们现在就分配人手，前往青蛇山，埋伏在四周，一旦等那群高手打探清楚了那群邪修的精确位置，咱们再立刻将其团团围住，这样才能起到兵贵神速的效果！”

    周天麒开口道。

    “也好！”

    “此计可行！”

    “无异议！”

    众人纷纷点头。

    “既然这样，那老夫便开始布置了，金刀门，你们负责这里，炎刀帮，你们负责这里，乘风武馆，你们是这…”

    周天麒语气凝重，迅速吩咐，手指不断地指向地图上的一处处山岭。

    众人连连点头，紧紧记住自己门派的位置。

    在确定所有人都没有异议之后，众人立刻散去，前去安排。

    周天麒忽然叫住姜云才，开口道，“姜老弟，你什么时候培养出了这么一位厉害的传人，你可是从来没告诉过我啊。”

    “传人？什么传人？”

    姜云才疑惑道。

    “怎么？你到现在还在装吗？外界早已经传闻，你在金刚寺放了一位眼线，实力高深，极其强大，昨晚老朽也算是大开了一下眼界！”

    周天麒微笑。

    “你是说宁川？你见到他了？”

    姜云才稀奇道。

    “不错，昨天晚上那小子造成的动静可不小。”

    周天麒一脸笑意。

    “这小子果然不是什么安分的人。”

    姜云才摇头失笑，道，“周老哥，不瞒你说，这小子也是我碰巧捡到你的，天赋异禀，简直就是怪物，他的大力金刚掌连我都被他震得手臂酸麻…”

    “什么，连你也撑不住？”

    周天麒瞠目道。

    “不错，这小子怪力惊人，简直不能以常理揣度，我已经让那小子准备去参加武盟的考核了，武考那一关，他肯定没问题，至于文考，周老哥，到时候我让他去走你的后门，你可不能拒绝。”

    姜云才微笑。

    “好说，好说，你姜老弟的忙我自然要帮。”

    周天麒笑道。

    时间度过。

    宁川二人吃饱喝足，返回县衙。

    结果刚一回来，便听到召集钟声。

    整个县衙之内声音铛铛震耳，大量的江湖客从县衙内外迅速汇聚而来。

    人影密集，黑压压的一片，也不知道多少人。

    姜云才屹立在一处高台之上，气沉丹田，开口大喝，声音中夹杂了一丝内气，回荡四周。

    “各位，刚刚接到最新消息，那群邪修的踪迹已经查出来了，为了防止夜长梦多，咱们现在就要立刻出动，前去围剿那群邪修，

    不过为了防止人群之中存在邪修的眼线，现在那邪修的具体位置，我还不能说，此次行动的暗号，也不能告诉各位。

    各位只需要跟随各大门派和各个武馆，一同行动就可以了，他们会将各位带到准确的地点，等到了地点之后，此次行动的暗号才能告诉你们！

    现在各位就开始行动吧！”

    哗！

    县衙之内，人群哗然。

    很多人交头接耳，议论纷纷，眼睛中冒出丝丝精光。

    那群邪修的踪迹终于找到了！

    这下说什么不能让他们逃离。

    “愿意跟随我炎刀帮的，速来行动！”

    炎刀帮副帮主杨兀立开口厉喝。

    “愿意跟随金刀门的，速来行动！”

    “愿意跟随飞霞剑派的，速来行动！”

    “愿意跟随乘风武馆的…”

    一道道大喝声响起。

    一波波势力行动飞快，带领一群群江湖客，迅速奔了出去。

    兵贵神速！

    他们没有一丝耽搁！

    所有的江湖客全都冲了过去。

    当然，县衙之内的江湖客还都只是少数。

    真正的大头，还在城内。

    城内的各个酒馆、客栈，全都住满了江湖客，一看到人群行动，这些好事的江湖客当即迅速冲了出来，策马扬鞭，毫不犹豫。

    至于青州县的其他地方，也全都如此。

    一句话，整个青州县早已经被武盟联合各大势力围了个结结实实。

    一只鸟儿也别想逃出去。

    “宁川、吴枫，你们过来！”

    姜云才忽然招手。

    宁川原本正在人群中，不断地用肩膀蹭来蹭去，身上力量值与速度值在飞快暴涨，心头暗喜。

    目前力量：3330

    目前速度：605

    忽然听到姜云才的叫喊，宁川当即心头叹息，只能迅速奔了过来。

    “前辈…”

    “师尊…”

    “这次行动，你们也过去，你们负责铁鹰岭那一片，那里属于乘风武馆和飞霞剑派的防御，你们到了地方，不要惹事！”

    姜云才低沉道。

    “是，前辈，对了前辈，这次行动没有暗号吗？”

    宁川好奇道。

    他连续数次吃了武盟暗号的亏，心中对于武盟的暗号，自然十分好奇。

    “有，此次的暗号可以提前告诉你，上句：青州烤鸭，下句：客从何处来，记住了吗？”

    姜云才开口道。

    宁川脸色一怔。

    果然牛逼！

    这种鬼暗号，谁他么能想明白？

    “好是好，不过这种暗号也太简单了，只怕被别人随便一逼问就能逼问出来。”

    宁川忽然开口。

    姜云才眉头一皱，注视着宁川，道，“那你说该怎么办？”

    “不如这样，弄得复杂一点，另外添加一些带着特殊调调的歌谣进去，这样就算被人逼问了暗号，可那群邪修唱不出来调调，也肯定会暴露！”

    宁川眼中冒光，心中浮现一股恶趣味。

    “添加一些歌谣进去？怎么添加？”

    一侧的周天麒也露出了好奇，看向宁川。

    他对于眼前的小和尚倒是有了十足的兴趣，想看看他的表现。

