    清晨，叶青让信息的提示音给吵醒了，睁开眼睛，叶青就看到了钟梦露那张精致的脸蛋，美不盛收。

    然而，他却不由的苦笑起来，他有点不明白了，自己对女人的抵抗力怎么越来越低了呢？

    昨天晚上钟梦露稍微激他一下，他就控制不住自己，这要是面对敌人的话，那岂不是相当危险？

    好在钟梦露并不是他的敌人，可是话又说回来，昨天晚上如果换成是谌红雪，那他恐怕也就见不到今天的太阳了。

    叶青深深的吸了一口气，在心里暗下决心，以后一定要警惕任何女人的引诱。

    钟梦露睡得很死，叶青将她的手从自己身上拿开，也没有将她给惊醒。

    这也正常，毕竟是第一次，还是挺累人的。

    叶青穿好衣服，拿着手机走到客厅，翻开了新的消息，是一封邮件，自然是华娴珊发来的。

    昨天晚上叶青从诸葛家回酒店的时候，就给华娴珊打了电话，让她排斥所有以曾明华，或者是谌红雪在南县接触过的人，找出可疑的人，当然，重点是查这些人当中有没有与诸葛家合作的那几个公司中的员工。

    一夜过去，结果就已经出来了，阴武门的效率永远都不会让叶青失望。

    将华娴珊发来的资料完完整整的看完，没有漏过任何一处地方，叶青的嘴角也不经意的扬了起来。

    虽然说从资料中看，谌红雪没有和那几家公司中的任何一个人有联系，但是曾明华却是有的，经过排除，这几家公司中都有一个人和曾明华有着经常性的联系。

    他们见面也总是打着不一样的幌子，比如说技术交流等等。

    说真的，如果不是先判断出阴刹门在南县的目的来反查的话，就算是叶青，要想从这些千丝万缕的关系中察觉到异常也并不容易。

    毕竟人家的交往都是有正当理由的，并不值得怀疑。

    话又说回来，叶青最先锁定这个曾明华，还真是运气不错，要是他前天晚到南县那怕一个小时，估计要想锁定曾明华，也得费一些功夫了。

    从现在的情况来看，谌红雪是阴刹门在南县潜伏小组的负责人，但是曾明华却是总联系人，由他负责与别的成员进行联系，通过他还真就发现了这个小组的其它成员。

    一共五个人，除了曾明华的公司和谌红雪上班的那个公司外，与诸葛家合作的另外五家公司都包含在了其中。

    七个人，分别隐藏在七家公司之中，而且都在关键性的岗位上，都是拿到诸葛家阵法材料最容易的岗位。

    说真的，叶青也有点佩服阴刹门的能量了，能将这些人送到样的岗位上去，想必也是下了一翻功夫的吧？

    华娴珊发来的资料很详细，阴武门已经将这些人进行了全面的调查。

    他们都有一个共通的点，那就是都曾有在西方留学的经历，而且学成之后，都有或长，或短的时间是真空的，就算是阴武门也查不到他们在这段时间在做什么。

    这意味着什么就不言而喻了。

    现在叶青可以百分之百的确定，这些人就是阴刹门南县潜伏小组的成员。

    现在他要考虑的是，除了这些人外，阴刹门在南县还有没有别的成员？

    想去想来，叶青觉得应该没有了，即便是有，应该也是潜伏在曾明华的公司中，也应该只是负责将这些人偷取的材料运送出境吧？

    可是他们在拿到材料后，又是怎么运出境的呢？

    资料中的一段叙述引起了叶青的注意，曾明华的公司和一家叫做运通的快递公司有着生意上的往来。

    事实上，曾明华公司的所有快递都是由这家运通快递来负责的，而且无独有偶，这家快递公司的注册地刚好是沙城。

    很显然，叶青绝对不会相信这是巧合。

    他完全可以判断曾明华将诸葛家且于阵法的特殊材料运出境多半走的还是沙城的那条走私线路。

    由此又可以推断出，在项思诚挂掉，血手堂被灭后，这条走私线路并没有荒废，还在运营，可是现在由谁来负责沙城一段的运输呢？

    柴家亲自负责吗？

    叶青想去想来，也只可能是柴家亲自负责了，毕竟在沙城，也只有柴家才有能力将这条走私线路还在运营的事情给掩盖下来。

    “呵呵！”想到这里，叶青都不由的笑了起来。

    “你一个人坐在这里傻笑什么？”刚刚起床，走到客厅的钟梦露刚好看到叶青一个人傻笑的样子。

    “没什么！”叶青摇了摇头。

    他没有解释什么，这并不是他对钟梦露不信任，而是觉得既然让这丫头走仕途了，这些阴暗的事情，还是少让她知道，以后这丫头是要当官的，那就让她当一个正直的官员吧！

    事实上，叶青这一笑，是因为他觉得自己有可能掌握到了柴家的把柄。

    通过柴家为曾明华公司运输物资一事，将走私线路还在运营给揭露出来，这绝对是一个不错的借口。

    虽然这样的借口对大华很多家族来说，并不严重，甚至也不一定能完全打击掉一个家族。

    但在叶青看来，这样的借口却是对柴家动手的机会，只要可以对柴家动手，叶青不相信，他无法从柴家那些人的嘴中知道更深一层次的东西。

    叶青不由的庆幸，还好自己来了南县，看来远在千里之外的南县，却成为了他对付柴家的胜负手。

    叶青并没有理会钟梦露，而是继续研究华娴珊的资料，从资料中看，除了谌红雪外，其它几个人，包括曾明华在内可都不是武者。

    这也不意外，毕竟这样的潜伏，如果派出武者来的话，实力不够，是很容易让人发现的，除非他们都是像谌红雪那样的气宗之境的小宗师。

    然而，就算是阴刹门也不可能在一个地方派出一整队的小宗师，毕竟小宗师可不是大白菜，是想有就能有的。

    既然如此，那么要分别抓捕这些人，也就是容易多了，现在叶青需要考虑的就是如何去对付那位和他实力相当的谌红雪了。

