    事实证明，对那个位置有念想的人，无论男女都是能屈能伸。

    不过毕竟人心隔肚皮，王动觉得苏荃也有可能是口服心不服，因此又多花了三天时间讲道理，摆事实，以理服人，成功说服了她。

    鹿鼎世界由得她折腾，将双儿和沐剑屏带入了大乾，王动紧接着到了天龙世界。

    不老长春谷中，除了木婉清之外，王动这次还瞧见了秦红棉和钟灵，她们似乎也长住在了谷中。

    上次王动到这里时不过初窥天人妙法，虽觉这长春谷颇有几分灵异，终究看不出太多玄妙。此番他已是人间至圣的境界，再观此谷，终于是瞧出了其中的奥秘。

    此谷类似于战神殿，当然还是远比不上战神殿的神奇，战神殿自成天地，周天运转，可谓洞天。

    而这长春谷，在谷中那眼灵泉几近枯竭的现在，勉强也就够得上‘福地’二字。

    饶是如此，此地也算得上人世间无数帝王将相，英雄豪杰心驰神往，求而不得的长生之地了。

    寻常人久住谷内，日夜受到谷中灵机滋养，服用泉水，久而久之，自然是百病不生，体态轻灵，容颜常驻，更可借此脱胎换骨，延寿长生。

    没有意外情况的话，活到百五十岁上下也非难事。

    王动与几人说了大乾之事，主要是说给钟灵听，秦红棉属于附带，而木婉清在王动上次来时，已经听他说过了。

    钟灵眼睛发亮，对于那天外世界的风景充满了向往，猛得一抬眼，却发现自家木姐姐狠狠瞪着她，不由得瘪了瘪小嘴，委委屈屈的说着不感兴趣，还是想陪着她木姐姐。

    王动哑然失笑，木婉清身上已经有他留下的精神印记，因此他一缕念头落下，也就缠绕在了钟灵身上，告诉她什么时候想去了，心中触动这缕念头，他便能感知到，打开门接引她们。

    钟灵复又欢喜起来。

    ……

    数日后。

    霜风袭卷，天地银白。

    一片片飞雪簌簌而落，降到地面，有些地方甚至积起了数尺之厚，人一旦陷入其中，再打个滑，瞬间连头都会看不见。

    这不是一个该下雪的时节，至少不该下得这么大，或许是因为这世间的罪恶、航脏之事实在太多，让老天爷也看不下去了，才降下这连绵大雪，要将那些龌龊的、腌臜的、恶浊的尽数冲刷一遍……

    即使无法冲刷干净，掩埋起来，眼不见为净也是好的。

    而在这凄风冷雪的天气里，苍凉孤寂的天地中却走来一个人。

    一个一身淡白的人，素净得就像是跟这片雪地一般。

    他的身形廋削，面容清癯，脸庞上同样的消瘦，两鬓间垂下几缕白发，让人知道他已经不再年轻。

    即便是他那双曾经明亮有神的眸子，此刻也带着难以掩饰的疲倦，就像是一个孤寂的旅人，在荒原中行走了不知多久，不知多远，却始终没有找到回家的方向。

    他走入了一座城内，往昔繁华喧嚣的街道上连一个行人也无，唯一能看到的‘人’，只有街角蜷缩着的乞丐，身体早已僵硬，没有了声息。

    他忽然停下脚步，将身上的外披搭在了乞丐头上，深深叹了口气，眼角余光瞥见垂落的白发，又不禁苦笑一声。

    曾经他有着让人羡慕的身世，他的家族世代显贵，他的家里也一直很热闹，有亲戚有朋友，有他珍爱的人……

    可这一切，到最后都被他亲手舍弃了。

    现在的苦难也绝对不能怪任何人，因为这一切都是他咎由自取的恶果。

    “李寻欢啊李寻欢……你这一生究竟都做了些什么啊！”

    李寻欢喃喃自语。

    随后他的目光又坚定了起来，瞧向了远方一座风雪里傲然挺立的庞大庄园，即使隔着老远，李寻欢依然能够感觉到一股冰冷的杀气，远比这风雪更加冻人心寒。

    这座庄园的主人便是上官金虹。

    一个让整个江湖都为之胆寒的名字，当今武林也再没有任何一人有他的权势和地位，他一手创建的金钱帮势力遍及大江南北，压得整个武林大大小小的宗门，帮派都喘不过气。

    以前尚有天机老人制衡上官金虹，可不久前，就连天机老人也死在了他的手上。

    天机老人一死，天下间还有何人能与上官金虹争一日之长短？

    至少还有一个人，也幸好还有一个人！

    百晓生兵器谱第三，冠绝天下，例不虚发的小李飞刀！

    不单单是武林正邪两道对李寻欢给予厚望，上官金虹也同样将李寻欢视为真正的对手，比起天机老人更值得一战的对手。

    也是他真正一统江湖，成就霸业之前，最后一个需要战胜的对手。

    这一战李寻欢避无可避。

    他也不愿意逃避。

    所以他来了。

    李寻欢的脚步再没有停下，一步步朝着那座庄园走去，每一步的脚印都是不深不浅，却也像是用最标准的尺子丈量过般一样深浅。

    这段通往庄园的路程，他走了足有盏茶功夫，终于到了那白玉石般的台阶前。

    李寻欢没有犹豫，径直踏上台阶，推开大门，走了进去。

    巨宅内一片死寂沉默，仿佛一个人都没有，但这里是金钱帮的总舵，又怎么可能没有高手？

    李寻欢已经感觉到在那一处处漆黑的幽影里，藏着不知道多少高手，正拿一双看死人一样的眼神看着他。

    他们的杀气毫不掩饰，却又没有一个人出手。

    因为上官金虹早已下令，李寻欢只能是他的对手，除了他，没有人可以对李寻欢出手，哪怕李寻欢要杀了你，你也只能忍着。

    在金钱帮中，上官金虹的命令比皇帝的圣旨还要管用。

    李寻欢就在这天下间最为可怖的龙潭虎穴里闲庭散步，不疾不徐的朝内走去，庭院深深，好像是一个又一个圈，一环套一环。

    而在一圈圈的中心，拱卫着的却是一间小屋，白墙黑瓦，没有任何的装饰点缀，这样的屋子，在任何一个乡下都能找到许多。

    像上官金虹这样的人，掌握了富可敌国的财富，一言可令天下缟素的权势，或许还要加上天下无敌的武功，却过着恍如苦行僧一般的日子。

    他的可怕远比李寻欢预料中更甚。

    李寻欢也知道上官金虹就在屋子内等着他，可是他却没有进屋，反而看向了小屋左侧老树下，哪里正有一人悠然盘坐着，自斟自饮，十分惬意。

    李寻欢的脸上露出了无法掩盖的惊诧。

    如果是其他人在这里，他或许还会认为是上官金虹的亲信，可面前这个人他认识。

    正因为认识，他才知道这个人无论如何都不可能是上官金虹的亲信，一是因为他的武功，当年这个人隐迹于江湖的时候，这个人的武功就足以对上官金虹产生威胁。

    而上官金虹不可能让一个能对他产生威胁的人成为亲信。

    二是，李寻欢知道以这人的性格，他也决不可能屈居人下。

    “你！”李寻欢沉吟着，不知道该说些什么。

    “李兄，多年未见，为何还不过来陪老朋友喝上一杯酒？”那边厢王动眸光一抬，朝着李寻欢笑了笑打着招呼，面前忽然又多了只酒盏。

    李寻欢又瞧小屋内望了一眼，可惜这屋子里里外外不透一点光亮，却是无法瞧见其中的上官金虹，但这却愈发让他疑惑起来。

    王动摆了摆手，笑道：“不用担心，在你我的谈话没有结束之前，上官金虹是不会来打扰我们的。”

    他提起酒壶，斟满酒盏，又道：“我看得出来，你赶了很久的路，身体已经很疲倦了，用这样的状态去和上官金虹决斗也不是不行，只是不够完满，所以不妨来喝上一杯酒，休憩片刻如何。”

    于是李寻欢坐到了王动面前，目光瞧着对方，举着酒盏一饮而尽，随即还是问出了疑惑：“王兄你为何会在这里？”

    王动嘴角噙出一缕微笑：“因为你在这里，所以我到了这里！”

    “因为我？”

    “不错！”王动点了点头，悠然道：“兵器谱第三的小李探花和兵器谱第二的上官金虹，小李飞刀决战龙凤双环，这样的一战，我曾经也想瞧一瞧，现在自然也不愿错过。”

    “这些年王兄去了哪里？还有我们现在这样，上官金虹他……为什么？”

    李寻欢又道。

    王动笑道：“这是两个问题，不过我这些年的确走了许多地方，经历了许多事情，那些都是李兄觉得匪夷所思的，而且也太多太长，还是不说了！至于上官金虹，你是想问，我待在这里，他为何不管我？”

    李寻欢点了点头。

    王动道：“因为我在他眼中是不存在的，正如现在，他也瞧不见我和李兄你正在饮酒。”

    李寻欢瞳孔一缩，脸上突地露出惊骇难言的神色，怔怔瞧着王动，一时说不出话来。

    “李兄觉得无法相信？其实这都是很简单的事情，就像让这天不再下雪，也是一样。”

    他言笑晏晏，轻描淡写的述说着，袍袖忽然朝天一挥，而在李寻欢眼中却像是瞧见了一张遮蔽天幕的大网，覆盖了目之所及的整片天空，天上骤然风云变色，狂风吹散乌云，也吹散了雾沉沉寂寥的天气，雪花纷纷碎开，消融于半空之中。

    李寻欢呆若木鸡，面上神情比见了鬼还要精彩几分。

