    ——————————————————————————————

    林霁远顿了一下，似乎没想到她会拒绝，

    见云姒就要走，他上前了两步，压低了声音，

    “大人，您可知，陛下对您的心思？”

    云姒的脚步瞬间停住。

    “什么？”

    她眉头一挑，平静地转向了他，

    林霁远继续道，“微臣只是想提醒您，要小心陛下的心思。”

    “王爷的意思是？”

    林霁远再次停顿，

    “大人，您是女子，陛下是男子，他看您的眼神，决然超乎了君臣之礼，您……可明白？”

    云姒心里瞬间漏跳了一拍，面上却不显，

    平静无澜地看着他，微微眯了眸，

    “超乎了君臣之礼……是何意？”

    林霁远这次沉默了，

    良久，躬身，声音极小，

    “大人可想过——男女之情？”

    云姒盯着他，不语。

    好半响，

    她掀唇，依旧平和，“许是王爷多想了。”

    “不，大人，您——”林霁远抬头。

    但云姒直接打断了他，“王爷。”

    “本宫累了，先回去休息了，有什么事，改日再谈吧。”

    “……大人——”

    云姒没有再应答，侧身离开，留下了道漂亮的背影，

    她的步履很慢，很慢，

    走到拐角处，直至看不见林霁远时，

    她的脚步一下子开始加快，几乎是小跑的趋势。

    在远远看见御书房时，她的步伐又开始变慢。

    不知道是因为小跑着才导致她心跳加快，还是因为其他，

    云姒感觉自己的心脏扑通扑通地跳着，仿佛都要能从她的胸腔跳出来，暴露天日。

    她站在远处，看着紧闭的书房，沉默了良久，

    心里越来越乱，像是乱糟糟的一团毛线，怎么都理不清楚。

    但不知为何，

    隐隐约约地，她心里似乎有了个答案，

    那般从前看不见的地方，慢慢地从水面浮现，完全展露出了它原本的面貌。

    云姒抿了抿唇，心里无来由地有些紧张，

    走近御书房时，守门的太监一看见她，立刻像是恨不得将她马上拉进去般，急切又焦灼，

    “国师大人，您终于来了。”

    “陛下已经在里面等了您好一会儿了，正等得有些不虞呢。”

    云姒点了一下头，问，“陛下心情又不好了？”

    “……诶呦，大人，陛下的心情什么时候好过？”

    太监愁着脸，甩着拂尘，回道，

    “也就您来的时候，陛下的心情会好上许多，我们这些底下伺候的人，每日都分外盼着您来呢。”

    云姒：“……嗯。”

    好像还真是。

    她的崽崽，在她抱他的时候，会乖很多。

    “大人，话不多说，您进去吧？”

    “……嗯，那有劳公公了。”

    “不打紧不打紧，您人来了就好。”

    陈公公笑呵呵，请她走了进去。

    门一关上，

    不知为何，云姒忽然就感觉不紧张了，

    反倒是，觉得有些想笑，

    她看了看四周，

    楚珩此刻不见身影，书房里一片寂静。

    云姒站了一会儿，见还是没人出来，她忍住笑意，掀开垂帘，走到了里面。

    “崽崽？”

    话音还没落，

    云姒就被腾空抱了起来，压在了柱子上。

