    

    燕初渺看到了她心里的想法。

    “若是被发现了，我可不会救的。”她说。

    听起来很冷血的样子。

    这句话在木卿卿耳里自动转换为了关心的话语。

    她立马点头，很是认真的说。

    “恩人放心，我一定会小心，小心再小心的！”

    目光看向房间里趴在床上的徐晋平时，她眼里带着很明显的厌恶和恨。

    “恩人，那他怎么办？”她无法让自己叫一个畜生为师父。

    这样的人根本不配。

    “这件事情你就当没有发生过，他只会认为自己又做了一场梦。”

    恩人竟然这么说了，那肯定可以做到，木卿卿放心了。

    —

    燕初渺回到山峰的时候。

    苏白鹧坐在院子里的石桌前，撑着下巴在等着她。

    见她出现之后，他忍不住嘴里嘟囔着，声音不大，但还是能够被听得清清楚楚。

    “这么晚了，你干嘛去了？”

    一边说着，一边用目光将她全身扫了个遍，似乎在试图抓住什么蛛丝马迹，或者疑点。

    衣服没有乱，也没有褶皱，面色看着正常。

    苏白鹧在心里得出了以上几个结论。

    燕初渺：“？？？”

    “你不是已经回房休息了吗？”她问。

    苏白鹧起身，直接走了过来。

    “我这不是有事情想找你嘛，结果敲了半天门没人应。”

    说完幽幽一叹。

    燕初渺总感觉哪里怪怪的。

    苏白鹧又得出了一个结论。

    身上没有其他臭男人的味道。

    他的心情瞬间就大好了。

    “其实也没什么，就是有事找你，见你不在，然后我就在院子里等你。”

    只是在等你的时候忍不住多想了亿点点。

    后面那句话他没有说出来。

    “我有事离开了一趟。”燕初渺说。

    苏白鹧点了点头，他并没有问燕初渺去哪里了。

    而是人往前走了两步。

    他原本就离燕初渺挺近的，这一走近就靠得更近了。

    近到再往前一丢丢就可以触碰到彼此。

    燕初渺细细的眉忍不住微微蹙起，她并不喜欢这个距离。

    这个距离让她必须得抬起头来，才能看到他的脸。

    她正要开口，苏白鹧微微弯下腰。

    一点点的凑在了她耳边，他的发丝轻轻的触碰着她的侧脸。

    “渺渺，你说我们现在是什么关系呢？”

    “我怎么感觉像是金屋藏娇，见不得光呢。”

    “所以呢？”燕初渺并未肯定他的话，也会否定来问答。

    苏白鹧气的忍不住想磨牙。

    “那么渺渺何时给我一个光明正大的身份？”他试图再次靠近一分，只是这次失败了。

    有两根细白的手指直接抵住了他的脖子。

    一点点的将他推远了些。

    “身份？”

    他连连点头，也不在意脖子处的些许不舒服。

    “可我不是已经给了吗？”

    就在苏白鹧准备高兴的时候，她又说。

    “说好了，第九十九房侍郎，自然是不会改变的。”

    苏白鹧：“……”

    这样的身份让他日后如何去宣誓主权呀？？？？？

    燕初渺直接无视了他脸上的表情。

    “毕竟我向来说话算数的。”

    “其实偶尔不说话算数一下会更好。”

    他试图垂死挣扎。

    燕初渺摇头，“做人怎么能言而无信呢？”

    我允许你言而无信！

    【微笑】JPG.

    —

    燕初渺已然松手的了，并且直接绕过他往自己房间那个方向去了。

    “你若是想在外面吹风那么继续吹吧。”

    苏白鹧看着她离开的背影，有点无奈的叹了口气。

    看来下次还得努力呀。

    —

    另一边燕初渺回到了自己的房间里。

    她脑海里想起的是今天掌门人交代的新任务。

    剧本里压根就没有这一出。

    剧本里第一个回来的是徐晋平，徐晋平回来之后，掌门人给了他一部心法，要求他闭关三个月，潜心修炼。

    也就是在这个时期，木卿卿有了独自出行任务的机会。

    她一出去就遇到了其他的几位男主。

    掌门人并不是一个偏心。

    剧本里这个时候也压根没有发现什么妖邪的事情。

    那么真正的原因就只有一个了。

    这是在给另外几个男主安排戏份。

    如果没有猜错的话，那么此行将不止遇到一个男主。

    这些想法在心里粗略的划过之后便被她放下了。

    她正准备休息，脑海里忽然冒出了元一号的声音。

    【宿主，这本书的大结局已经被成功解锁了，要看看吗？】

    心里略微有点迟疑，最后她还是答应了。

    【看看吧。】

    现有的剧本里，临近大结局的片段是木卿卿和男主们相处的其乐融融，宛如一家人一般。

    但她并不认为这就是真正的大结局。

    里面的字里行间都给她透着一种不对劲的感觉。

    【好的。】

    元一号立马把剩下的大结局发过来了。

    —

    在这完全陌生的时代，历经了种种磨难的木卿卿，最后终于走到了幸福的大结局。

    她不仅拥有了五个至高无上男人的宠爱，还拥有了旁人羡慕不来的内力……

    这一切的一切都是引人嫉妒的。

    这一日是木卿卿的生日。

    六个人待在屋里，场面显得热闹而欢笑不断。

    五个男主的目光皆是含情脉脉的看着木卿卿，仿佛在看自己心里唯一的爱。

    木卿卿颇有些羞涩的低下了头。

    等饭过后几人开始聊天了。

    聊着聊着就不免聊到过往。

    “卿卿你放心，以后不管哪一年，我们五个都会一直陪着你的。”其中一个深情款款的许诺。

    木卿卿脸颊微红。

    “你说的是真的吗？”

    “当然是真的，卿卿你一定要相信我。”

    紧接着其他四个纷纷开始附和。

    木卿卿感动极了。

    “那么既然如此就下地狱吧。”她笑着说。

    其他几人下意识附和，只是刚附和完，才反应过来她这话的意思。

    “卿卿，你这是什么意思呀？我们怎么可能会下地狱呢？”他们仍是认为木卿卿在开玩笑，于是笑着的。

    木卿卿什么都没说，她笑着起身。

    看起来和以往没有任何区别。

    “我今天也送你们一份礼物吧。”她说。

    男主们开始期待木卿卿的礼物了。

    却见她往一个地方走去，面对着他们不知道做了什么。

