    希望越大，失望就越大，这句话说的真没错。

    今天下午是尚武县青少年足球队休息调整的时间，二蛋接到体育局带队工作人员的电话话，马不停蹄地赶了过去。

    来到训练场，映入眼帘的便是一伙青少年正三三两两地躺在地上睡觉，有的还拿着扑克在打牌，甚至还有在不远处三两成群在搞烧烤，开派对的。

    二蛋皱了皱眉头，心中一紧，脸上明显有着非常担忧与愤怒的神情。

    带队的工作人员是尚武县体育局的，局长跟他说了二蛋的来头，他不敢小视，看到眼前松散的纪律，尴尬地说道：“今天是休息调整，所以没有给他们安排训练”

    二蛋点了点头，想了想后，收回了自己刚才愤怒的情绪，于是便走到了旁边几个在搞烧烤的队员。

    “小兄弟，你们这烧烤真香，我可以吃点吗？”

    那几个人扭头看到二蛋穿着一件很普通的衣服，不禁冷言相向骂道：“你谁呀！滚一边去，我们好不容易才有一天时间，你参和进来干嘛！”

    另外一个队员也是特别的讨厌二蛋这种不属类的人，不禁冷笑道：“想吃，你自个儿弄去呀！别来这里瞎闹”

    “不是的，我也是刚刚调来的工作人员，看你们这么开心，我只是想参与进来，和你们一起而已”

    见到二蛋居然还不知趣，没有走的意思，其中一个小子放下手中的烧烤，一脸愤怒地走到二蛋的跟前，大声骂道“你个大憋三，你没有听到小哥我的话吗？有多远滚多远，要是你再不走，小心我抽你”

    就在那一瞬间，二蛋顺势就掐住了那小子扇来的巴掌，轻轻用力，只见那小子眼里瞬间就闪过一丝痛苦，整个脸蛋就变形了，身子蜷缩起来，咬着牙在那里骂道：“放开我，放开我”

    另外几个队员见势，都围了过来，一个足球队的主力和替补全部将二蛋给围在了正中间。

    看着这些队员个个啥本事没有，打驾像是很有积极性的样子，那个工作人员顿时心中大慌，赶紧大声喝道：“你们干什么？看你们像什么样子，这是我们新来的领队，就凭你们这样的表现，你们好意思还在这里吃烧烤？”

    听到说眼前的二蛋是新来的领队，那些队员们瞬间就没有那么嚣张了，不禁往后退了两步，那两个刚才更加有着嚣张气焰的人，瞬间就低下了头，但是他们相互看了一眼，明显眼神里就是有着极为不服气的表情。

    松开眼前这个小子后，二蛋甩了甩手，看向这些本事不行，脾气却不行的人，只是微微一笑。

    “没事，失败乃成功之母，多失败几次，离成功就不远了”

    下面的队员见到二蛋这样一说，其中一个很不服气的队员立刻指着二蛋说道：“你说什么呢？你是在嘲笑我们吗？我们目前是排在第三，但我们也有战胜第一的能力？”

    二蛋冷笑一声，看着这个咬牙切齿的小子，应该是队长之类的人物，于是笑着说道：“哦，照你这么一说，意思你们可以拿第一名了？”

    那小子见到二蛋有点质疑的意思，不禁冷笑一声说道：“你一个门外汉知道什么？估计你连颠球都不会吧！”

    “何冰，你作为队长，怎么能这样子给领导说话？”

    可是这个叫做何冰的根本就不听那个工作人员的话，反而冷笑道：“又是一个领导，来指导我们的领导都不下十个了，没有一个是内行人，就知道在这里瞎指导，也无所谓了，反正我们是业余的，如果你觉得我对他不尊重，你可以让他把我开除掉呀！”

    二蛋一直盯着这伙人看，看得出来，这些人还是有点上进心的，只是被这些走马观花的形势主义给厌烦了。

    “谁说我不会踢球？”

    何冰愣了一下，抬头看了一眼二蛋，将手中的足球拿起来，在手指尖上转着圈圈，指着足球说道：“你会玩这个？别搞笑了，你们这些领导，成天除了吃喝之外，乱七八遭指点别人外，也就是没事搞了，过来看我们出丑的吧！”

    二蛋却不以为然，只是瞪着何冰说道：“怎么，我说会踢球，你好像很不服气，而且很看不起我呀！”

    何冰看了一眼其它队员，大家都哈哈大笑起来，只见他笑过后，点头说道：“对，我就看不起你，虽然我们也算是业余足球队，但只不过是没有教练和其它设施罢了，但我们以前也好歹受过专业的训练，就你这样子，还是算了吧！”

    “想不到你们做为代表尚武县青少年来踢球，骨子里头却是如此的高傲，既然看不起我也没有关系，有本事敢比拼一下吗？”

    何冰一愣，哈哈大笑起来，几个队员便凑到二蛋的跟前，何冰用着嘲讽的语气说道：“跟我们比拼球技？你真是大言不惭，不过既然你找死，我们可以陪你玩一下，不过我有条件”

    二蛋淡淡一笑，从他们这些人的心中，早就感觉到了这些纨绔子弟的想法，不禁点头说道：“可以，什么条件？”

    何冰左右看了看，思考一会儿说道：“如果你输了，你就离开我们足球队，不要来给我们添乱，在后面给我们多弄点吃的喝的怎么样？”

    二蛋继续盯着何冰，神情没有任何变化，接着才苦笑一声说道：“那要是你输了呢？”

    何冰却是不屑地看了他一眼说道：“要是我们输了，以后全部听你的，你想怎么整都可以”

    “好，一言为定，怎么比，你们说了算”

    看到二蛋如此快速答应，而且眼神中没有一丝的慌张，何冰有点慌了，立刻将几个人拉到一旁，开始研究起来。

    洪素素知道二蛋这样做肯定有道理，只是没有见过二蛋踢球，这业余的跟这些受过专业训练的比，怕是会吃亏。

    “二蛋，你真的要跟他们比吗？”

    旁边的工作人员也是低声下气地劝说道：“领导，你过来是指导工作的，没必要跟他们这些小伙子较真”

    但二蛋却是狠狠地瞪了一下这个工作人员，立刻说道：“没必要较真？我看你是想多了吧！这些人不务正业，没有积极性，更没有动力，怎么才能有战斗力去比赛，就凭他们这些人，还想拿冠军，我看是做梦吧！不给他们一点颜色瞧瞧，以为我是病猫”

    过了十几分钟，何冰带着他的队员来了，自信般地盯着二蛋说道：“我们商量好了，就比两项，一是单人技巧赛，二是集体三对三”

    “单人技巧赛没有问题，但是三对三，我没有人，你这不是故意为难我吗？”

    何冰却看向了洪素素和工作人员，不禁诡异地笑着说道：“不是有他们两个吗？难道你怕了？”

