    周围的人也被他的举动给吓到，连忙就往后退着，生怕被他给打到一般。

    墨北冥和叶天心看到这一幕时，脸色都微微一沉，墨北冥实在没有想到到了现在居然还有人这么猖獗，在大街上如此欺人太甚。

    这时周围有人窃窃私语着的道：“瞧瞧这不是恶霸吴公子吗？平时就仗着自己舅舅是宫里的大臣，就在这外头为非作歹的。”

    “瞧着这样子，还真是无法无天，但有谁又敢惹他？咱们惹不起，还是躲得起的！”

    “就是，就是，听说上一次这个吴公子就抓了一个和他作对的人，其实那个人也是一番好心，看不过去，说了两句，哪知道就被这吴公子抓去让人给打了，打的可惨了，鲜血直流，没人敢管！”

    “啧啧，还真是呢，所以在这京城里没人敢惹他，他可是有后台的，连官府都拿他没有办法，更别说我们这些老百姓，以后见着他就躲着点儿，不然怎么死的都不知道！”

    这些人小声地议论着，话语之中无不是对着这个吴公子都充满了畏惧和害怕。

    叶天心和墨北冥要不是今天来此，还真不知道在京城中何时出了这样一个人物？

    他们两人自然是听到了这些百姓们的议论，叶天心显然也感到有些气恼，看来真是林子大了什么鸟都有，想到这儿，她意味深长的看了自己身旁的男人，伸手就亲密的挽起了他的手道：“王爷～”

    墨北冥听到她这一声王爷，整个人也是微微一愣，还第一次听着她这么叫来，而且，还主动伸手挽住他，她这又是想闹哪样呢？不过他对此是无奈一笑，不知道这小女人又想让他做什么了？

    “嗯，心儿本王在呢！”

    “王爷，你瞧瞧这人还真是无法无天，光天化日之下，居然公众欺压百姓，恃强凌弱，这个时候也应该你出马了，去好好的教训一下他们！”

    叶天心这时故意鼓舞着墨北冥，想让他出手教训那吴公子，要不是现在她怀着身孕，她肯定也自己出手了。

    墨北冥听到她的话，唇角微微一扬，她的话让他真是感到有些哭笑不得，不过他也没有让她失望，“好的，心儿你站远点，本王这就去教训他！”

    其实就算叶天心不说，他肯定也不会坐视不管的，不得不说有些时候他们俩还真是挺默契的。

    “嗯。”叶天心听到他的嘱咐，乖巧地答应着退到了一旁。

    墨北冥飞身一跃，便直接飞落在那拿着鞭子乱打人的人面前，一手明确无误地握住了那人鞭子，一脚将那人腿下一个横扫。

    那人完全没有任何防备，就这么重重的跌了个狗吃屎，直接趴倒在了墨北冥的面前。

    墨北冥一手抽过了那只鞭子，一脚踩在了那人的肩膀上，这举动是英姿飒爽，让人看了十分的解气。

    周围的人也是吓傻了眼，看到第一次有人敢这么光明正大的跟吴公子作对，他们也不知道这到底该是喜还是忧了，毕竟得罪吴公子的人都没有什么好下场，这人虽然是在做好事儿，就害怕是以卵击石。

    “好，打得好！”

    叶天心这时却故意对着墨北冥鼓舞加油着，她大概是第一个在那里煽动的人，敢说实话的人。

    这时候大家都转眸看向了她，特别是看着她还大着肚子的时候，她旁边的一个妇女好心小声的对着她劝言道：“哎，姑娘你这说什么话呢？都还怀着孩子，可别在这里乱惹事儿，不该说的话就最好别说，不然的话怎么死的都不知道，到时你也别怪我没提醒你！”

    叶天心闻声，也没有生气，她当然知道这个妇人也是一片好心，只是她真的并不害怕那什么吴公子的。

    相反她是一脸自信地对着那妇人道：“怕什么呢？我夫君在这里，一定会好好的收拾他的！”

    妇人听到这话，连忙就诧异地看了她一眼，“你夫君？难道刚才出手打吴公子手下的那个人就是你夫君吗？”

    “是呀，我夫君他可厉害了，你们不用害怕的！”

    叶天心继续对着妇人吹捧着，其实她也很无奈！

    妇人闻言，当即就甩了甩头，“虽然你夫君看起来一表人才，又正气凛然，可是我劝你们还是不要去招惹这个吴公子了，那可真不是说着玩的，这吴公子身后的势力可大有来头呢？咱们寻常人，是不能和他抗衡的！”

    叶天心听着妇人的话，不由皱眉深思了一下，看着这妇人的样子的确也不像是在说谎，这个吴公子到底是什么来头？

    怎么在她的记忆中好像并没有这一号人物的存在，奇怪，看来其中一定有什么问题！

    何况他也看出了墨北冥好像也并不知道这一个人的样子，可是在这朝堂之上，还有他不认识的墨家之后吗？

    这个时候她也都将目光紧盯在了那顶轿子，心中也是充满了疑惑！

    就在这个时候，那顶轿子自然是停了下来，周围的人也将莫北明给包围了起来，其中领头的侍卫直接就拔出了刀剑对着墨北冥喝道：“来者何人，好大的胆子，竟然敢出当我们公子的路，是不想活了吗？”

    墨北冥听到他的话，目光冷冷的看了他一眼，在普天之下还没有哪个人敢如此公然地跟他叫板，眼前之人竟然还真是十分有勇气！

    不仅如此，也是在对他赤果果的挑衅！

    墨北冥冷冷的眼神透着慑人的威压，让人打从心底里发寒，那人对上墨北冥这样的眼神，一瞬间心里边儿竟然有点害怕。

    不知为何他感觉眼前之人也并不像是平常的泛泛之辈。

    从骨子里透出来一种贵气，让人不可冒犯。

    只不过这种感觉也是他的一念之间，现在的他根本没有任何的畏缩之地，如果他要是怕了，定然会惹得公子不高兴，公子不高兴后果很严重！

    所以这个时候，他直接来拿着剑再次对着墨北冥呵斥道：“我在问你话呢，现在你要是跟我公子跪下道歉，兴许还能饶你一命！”

