
　　蓝小布平静的说道，“延星神庭修士军大律第三目第三百二十一条明确指出，任何人都不得插手延星神庭六军作战规划，不允许干涉或者左右统帅指令。违者斩！蒙欧在百离军前指手画脚，强行要求百离军跟随他的意思去出军。我身为百离军次帅，杀他以正军纪，并不违反任何军律。”

　　说到这里，蓝小布一抱拳，“延星神庭修士军大律是道君亲自制定出来的，我按照大律规矩杀了蒙欧，自然是按照道君的指示。”

　　君巫听到这里暗自叹息，他知道蓝小布不会留在延星神庭修士军了。否则的话，刚才蓝小布回答之前，应该先说道君在上这几个字，可蓝小布根本就没有说。

　　蓝小布的态度单汀自然看见了，他心里冷笑，还真没想到，蓝小布居然如此无聊的去看冗长的修士军大律。他何尝不知道修士军大律之中有这样一条，不过蒙欧是他派去的人，带着他的命令。

　　“蓝小布，那蒙欧当时提出了什么意见？”单汀平静下来，既然没有吓到蓝小布，那他就让蓝小布死的心甘情愿。

　　大律中还有一条，第一目提出来的。如果提议干涉修士军之人是道君的意思，并且提议并未影响修士军大战计划和左右胜负，那就需要按照道君的意思去行军。

　　蒙欧是按照他的意思让百离军出军，并且先救单浩炎。而且百离军先救单浩炎也并不影响这次战斗的胜负，因为围困住单浩炎的白幽神庭修士军，实力上比围住单雨城的比荆方神庭修士军还要弱。

　　蓝小布不亢不卑的说道，“蒙欧一个外人，居然让我们先救三王子单浩炎。要知道当时三王子的位置距离百离神城更远，我们去救三王子单浩炎而放弃救大王子单雨城，那等于舍近求远。估计等我们到了的时候，三王子已经被抓了，这样我们一个都救不了。而事实上，我们两个王子都救了。”

　　蓝小布并不清楚单浩炎和单雨城谁距离百离神城更远，不过他相信距离应该差不多，些许的距离对修士军来说，根本就不算什么。但他偏偏要这样说，你单汀不服气你自己去查啊。

　　单汀冷笑，今天他不为蒙欧报仇，他如何向蒙湘交代？蓝小布的解释正合他的意思。

　　面对蓝小布这种不尊道君之人，他心里杀意愈发旺盛，正想说单浩炎距离百离神城更近，而且单浩炎更容易救的时候，蓝小布就再次说道，“当然，这仅仅是次要原因。”

　　蓝小布已感受到了单汀对自己的杀意，他知道自己今天没有了退路。

　　“哦，还有什么什么原因，你只管说出来。我延星神庭赏罚分明，对就是对，错就是错。若是寻找借口，再大的功劳在修士军大律面前，也是逃不掉。如果是立了大功，我延星神庭必定重赏。”单汀缓缓说道。

　　他在告诉整个百离军修士，他单汀今天杀蓝小布是按照大律杀的，要正军规，可不是随便杀人。

　　蓝小布再次提高了自己的声音，“因为蒙欧和我有仇。”

　　“唉……”单汀深深的叹息一声，用极为遗憾和痛惜的语气说道，“我延星神庭大律最严酷军律之一，就是如果谁将私仇带入到修士大军之中去，斩！蓝小布，你是我最看好的年轻人，我多渴望你将来能成为我六军的统帅之一啊，可你还是让我太失望了。居然将私仇带到大军中去，这次是侥幸，如果不侥幸，岂不是要毁掉整个百离军？你这次抓了闵纶立下了大功，我又不舍杀你，这样吧……”

　　蓝小布根本就不等单汀将话说完，直接打断说道，“因为我和蒙欧有仇，如果我按照蒙欧的意思去做，这次我百离军必输无疑，而且会全军覆灭。按照延星神庭修士军律，任何外界因素，都不得有意阻拦修士大军的胜利。”

　　都明目张胆的要杀自己了，蓝小布再也懒得和这个道君客气。他相信除非单汀想要自己亲手瓦解六军，否则的话，今天就不能杀他蓝小布。只要今天不杀他，他就有多远走多远。

　　到这个地步了，道君又如何，打断你说话有如何？

　　“和你蓝小布有仇，百离军就必败无疑？就阻拦了这次大战的胜利？你蓝小布也太恃宠放恣了吧？我再看好你，也不能允许你睁着眼睛说瞎话。”单汀脸色阴沉的说道。

　　今天他必须要以最光明正大的理由将蓝小布带走，交给蒙湘去慢慢杀。

　　蓝小布大声说道，“这次我百离军之所以可以战胜荆方神庭的修士军，就是因为我第十领，我第十领有五十七名天神境修士。我和蒙欧有仇，如果我不想听蒙欧的，我的第十领五十七名天神境修士必定都不愿意过去。没有第十领，这次百离军必败。”

　　单汀一惊，“第十领有五十七名天神境修士？你欺负我不知道自己手下修士军？”

　　君巫赶紧上前一步说道，“回道君，的确如此。蓝小布之前出去做任务，找到了一些机缘，结果让他带去的人每人都晋了一级。他麾下一次性就多了五十七名天神境强者，也是因为这五十七名天神境强者，这才一举破了荆方神庭的昌兴军。”

　　单汀的神念此刻已扫到了一万多修士军的一个角落处，的确是站了五十七名天神境修士。这些天神境修士站在一起，很显然是蓝小布的第十领了。

　　“百离军第十领修士军上前回话。”单汀立即叫道。

　　包括庞不蔺在内的八十四人全部都是上前，站在了蓝小布身后。

　　单汀语气缓和的说道，“蓝小布危言耸听，说他和蒙欧有仇，如果他不去救单浩炎，那你们都不会去，是不是如此？不用担心，一个个回答，你先来。”

　　单汀指了一下石轶。

　　石轶上前说道，“道君在上，就算是不是次帅，我们第十领的人也不会听蒙欧的话。我第十领修士在刚刚成军的时候，就被蒙欧无缘无故杀了一人。所以，蒙欧只会让我们反感，不会拼命去战斗。”

　　单汀淡淡说道，“下去吧，你上来。”

　　说完又指了指丘纶峤。

　　看见单汀让丘纶峤上去回话，第十领的人都感觉到好笑，你叫别人可能还会说的委婉一些，你让丘纶峤上前去回答，岂不是自找没趣。

　　等丘纶峤上来，单汀又说道，“不错，境界稳固，是个人才。好好回答，将来延星神庭有你的一席之地。”

　　这明显是暗示丘纶峤，只要你指认蓝小布说谎，那你就会受到重用。

　　丘纶峤和蓝小布一般，连道君都没有称呼，直接说道，“蓝次帅是我们的魂，他让我们做什么我们就做什么，如果蓝次帅心里不爽，我们一样心里不爽。如果蒙欧让我们去救大王子单雨城，我们一样不会去。原因就是此人对我第十领指手画脚，是我第十领的公敌。”

　　站在后面的单浩炎心里冷笑，他肯定就算是蒙欧不去，君巫先救的也不会是他。

　　听到丘纶峤的话，单汀虽然不明白这是为什么，可他心里也清楚，蓝小布掌控了这第十领。

　　他哈哈一笑，非常高兴的说道，“蓝小布是我延星神庭修士军队的骄傲，他这次不但立下了大功，还通过了我的考验。这让我更是确信，蓝小布能在我延星神庭修士军中承担更大的作用。蓝小布，你有什么需求，尽管提。我延星神庭中，任何人才都不会被隐没。”

　　蓝小布听到这话，心里很是不屑，想要搞他？呵呵对不起了，你自己去玩吧，你家布爷不奉陪了。

　　蓝小布一抱拳说道，“多谢道君，我因为立下了大功，君帅已经给了我一条嘉奖，那就是只要我愿意，我随时都可以带着第十领全体离开延星神庭的修士军，获得自由之身。”

　　君巫没有给蓝小布这样一条嘉奖，不过君巫是一军统帅，是有资格给这个嘉奖的。蓝小布本来也没有打算离开延星神庭修士军，在看见单汀的嘴脸后，他一刻都不想继续留在延星神庭的修士军中。

　　君巫一怔，他没有给蓝小布这样一条奖励。不过他立即就上前说道，“道君在上，因为蓝小布这次立下的功劳太大，我的确是给了这样一个特例奖赏。”

　　单汀内心的怒火一闪而逝，奈何面对这么多修士军，他依然是笑吟吟的说道，“好，以你立下的功劳，就算是成为一方统帅也是足够。只是你的修为还不足，没有关系，我延星神庭这些年也积累了众多宝物，让你提升到世界神境界还是可以的。对了，蓝小布，闵纶的戒指是你拿来了吗?”

　　蓝小布暗道，幸好你家布爷有先见之明，他回答道，“闵纶的戒指是我拿了，在知道要用闵纶换人的时候，我担心会出意外，就赶紧将戒指交还给闵纶了。”M.23sk.com

　　“是的，父王，我看见蓝小布将戒指还给了闵纶。”单雨城赶紧上前帮忙说了一句话。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五三一章 布爷不陪你玩了免费阅读。https://xs.23sk.com 