    “少爷，你今天来，应该不是单纯的过来看看的吧。”陪着吴凡在驻地内转悠了一圈之后，道明问吴凡道。

    “哦，你知道？”吴凡问道。

    “当然。”道明说道：“虽然我们每天都醉心于打造和炼药，但是，对于驻地外发生的事情，我们也都是知晓，更何况，神兵仙药坊这样的一个宗门创建起来，注定是要受到多方关注的。”

    道明虽然更喜欢打造，但他现在毕竟是神兵仙药坊的坊主，平日里肯定是不可能只负责打造的，对于宗门内外的事情，肯定也多有关心。

    吴凡点点头，问道：“宗门内弟子们的情绪怎么样？”

    “很稳定。”道明说道：“徐宫主他们派了不少人来保护我们，做的也很好，大家都没有感觉到害怕。”

    “这就好。”吴凡说道：“不过，徐一山他们毕竟实力有限，我今天来，就是准备在驻地外布置一些阵法，加强宗门的防御，你告诉宗门内的弟子们，让他们安心打造和炼药，其他的事情，不需要他们操心。”

    “阵法？”

    “嗯。”吴凡点点头：“我需要一些材料，已经让徐一山他们准备了，待会应该会送来。”

    这边正说着话，那边便有弟子来报，赤云宫等四个宗门送来了不少的材料，正在驻地外堆积。

    “来的还真是巧。”吴凡笑着对道明说道。

    随后，吴凡朝着驻地外走去，而道明也紧随其后。

    两人来到驻地外，果然见到有不少其他四大宗门的弟子，在这里摆放材料。

    这是吴凡之前离开其他四大宗门前所提出的要求。

    之前在静芳斋的驻地外围，吴凡布置过阵法，只不过，当时一是时间紧迫，二是材料受限，所以，当时吴凡在静芳斋驻地外围所布置的阵法，并不算太过厉害。

    可即便是那样，静芳斋也依靠阵法的威力挡住了其他宗门的围攻。

    而这次，吴凡准备在神兵仙药坊驻地外围布置更好，更完善的阵法，用以保护神兵仙药坊。

    待材料摆放齐全，吴凡便开始动起手来。

    “少爷，需要我帮忙吗？”道明问道。

    “不用。”吴凡笑道：“再说，你们也不懂这些，不是吗？”

    道明尴尬的笑笑。

    的确，要是说打造，他还比较擅长，但是，对于这阵法，他可就一窍不通了，神兵仙药坊内的弟子们，对于这些也不了解。

    帮不上忙的道明，只得在一边看着，结果，他发现，自己虽然全程目睹了吴凡布置阵法的过程，但若是让他自己单独布置一遍，依旧毫无头绪，道明不得不承认，自己在这方面的确没什么天赋，这阵法的学习，也的确没那么容易。

    而在心中，道明对于吴凡更加的佩服。

    吴凡不但自身身手高强，还精通打造、炼药，现在居然还懂得阵法，这也太厉害了，还有什么是吴凡不懂的吗？

    吴凡自然不知道自己在道明心中的形象，在无形之中，再次高大不少，他一直专心于阵法的布置，因为这次布置的阵法稍稍复杂了一些，吴凡所用的时间也更多了一些，一直布置到夜里，才将阵法布置完成。

    随后，吴凡叫来一直陪在一边的道明，给他讲解这些阵法，尤其是该如何主动触发阵法，以及如何避开那些被动触发的阵法。

    道明连忙将吴凡所讲，一一记在心里，不敢有丝毫疏忽。

    给道明讲解完这些阵法之后，吴凡对道明说道：“行了，这里的事情交给你了，如果遇到什么麻烦，可以直接找我，也可以联系徐一山他们。”

    “我明白。”道明说道。

    神兵仙药坊内的弟子，都是打造和炼药方面天赋绝佳的弟子，虽然这些弟子们也都是修炼者，多少有些实力，但他们平时的精力都花费在打造和炼药方面，对于实力的提升，并不太在意，这也就造成了，神兵仙药坊内的弟子们实力普遍偏低，若是真遇到什么危险，的确是需要向外界求助。

    从神兵仙药坊离开之后，吴凡便直接驱车回自己住处。

    等吴凡回到住处的时候，梅雨、梅雪两姐妹还没有休息，而是在修炼，看到吴凡回来，连忙迎了上来。

    “你们继续修炼，不用理会我。”吴凡道。

    “少爷，你事情都忙完了？”梅雨问道。

    “嗯。”吴凡点头：“明天我就准备回老家了，你们有什么打算？回宗门驻地，还是留在这里？”

    “我们当然是跟着少爷回去。”梅雪抢着说道：“我们可是肩负着照顾少爷饮食起居重任的，怎么能随便离岗呢。”

    吴凡听到梅雪的话苦笑不得，“其实，我不用你们照顾也可以的，你们没有必要非要和我回去，这个时间内，你们可以自行安排自己的事情。”

    “我们除了照顾少爷，也没有其他的事情。”梅雪道：“就算是有，也肯定没有照顾少爷重要。”

    吴凡看了看梅雨，却见梅雨也是点点头，显然，在这件事上，她们姐妹两人意见是一致的。

    “可你们要是跟我回去，我该怎么介绍你们？”吴凡苦恼道：“总不能说你们是我的保姆吧。”

    “可以啊。”梅雪道：“要么说我们是你的婢女也行。”

    “婢女，你当这是古代呢。”吴凡笑道：“我爸妈要是知道我使唤你们两个小丫头片子，估计得骂死我。”

    “没事，我们帮你骂回去不就可以了。”梅雪笑嘻嘻的说道。

    “少爷，小雪是开玩笑的。”梅雨连忙说道：“少爷想怎么介绍我们都可以，只要不给你增添麻烦就行了。”

    “这样吧。”吴凡想了想说道：“那到时候就说你们是我的同事，过年不回去，想去我们那玩玩，转转。”

    “行，少爷你觉得没问题就行。”梅雨说道。

    “好像也就这么一个看上去还算合理的借口了。”吴凡苦笑道。

    不过，仔细相信，吴凡却觉得，这个借口似乎也不是很好，不过，他的确是想不出更好的借口来，也就只能这样了。

