    “橡皮手套一副。”

    “女式高跟鞋一双。”

    “口红一支。”

    “大支装洗面奶一瓶。”

    “方便面调料包一袋…………”

    懵了……

    刘忠勇彻底懵了。

    昨天晚上钓鱼还好好的，今天钓鱼，怎么钓出来的都是乱七八糟的东西。

    刚刚的箱子也就算了，现在好了，他这里都要变成杂货铺了。

    他也不是笨蛋，马上，他意识到这一切，恐怕是因为他钓鱼竿的缘故。

    他的钓鱼竿不简单啊。

    “包罗万象钓鱼竿，指的难道是能垂钓万物么？”

    “玛德，幸好之前有李神的提醒，没把钓鱼竿借给叶凡，要不然就被拿走了啊。”

    刘忠勇松了一口气，当即给陈安林发信息：“李神，太感谢你了。”

    陈安林此刻正拖着几头狼的尸体往回走呢，看到信息，问道：“怎么了？无缘无故的，说这么客气的话做什么？”

    刘忠勇把刚刚叶凡忽悠他的事情说了一下，最后说道：“幸好有你提醒，要不然我钓鱼竿就被忽悠走了。”

    陈安林：“哦，没想到啊，那叶凡还真的忽悠到你头上去了，这家伙忽悠了不少人，你小心点，他都是这样先和别人套近乎，给点小恩小惠忽悠别人。”

    刘忠勇：“嗯，我知道了，谢谢李神提醒，对了李神，你知道我刚刚发现我的钓鱼竿有什么功能吗？太棒了，我怎么都没想到能这样。”

    哦豁？看来他知道钓鱼竿的秘密了么。

    陈安林淡笑了一下，问道：“有什么功能？钓鱼竿不就是钓鱼么？”

    刘忠勇：“不不，不仅仅钓鱼，只要我能量足够，钓鱼竿能钓万物，我给你看现场照片吧。”

    随后，陈安林接收到这一张照片。

    看到照片，陈安林也愣了一下。

    讲真，身为游戏玩家，他都羡慕起刘忠勇了。

    实在是太欧了。

    照片里，物资充沛。

    那些小物件就不用说了，摆的密密麻麻的。

    关键是，他还看到一具硅胶娃娃。

    看到硅胶娃娃的瞬间，陈安林大惊失色：“凸(艹皿艹)！”

    “这不是小说后期，那个惊天地，泣鬼神，被誉为传世女神的硅胶娃娃么。”

    这个硅胶娃娃，是小说另一个女主。

    刘忠勇是个钓痴，不是在钓鱼就是在钓鱼的路上。

    对于其它东西都不感兴趣。

    所以当初和叶凡熟悉之后，就询问叶凡要不要。

    叶凡在寻宝雷达的提示下，知道这副硅胶娃娃表面是硅胶娃娃，其实里面住着一个神主。

    相当于一个随身老爷爷功能。

    之后，这神主跟着叶凡，算是立下了汗马功劳，成为女主之一。

    “玛德，我这运气，完全可以问刘忠勇要这个东西啊。”

    陈安林心中一阵急促，装作不经意的问道：“怎么还有硅胶娃娃？”

    刘忠勇:“哦，这个啊，也是钓到的，准备扔掉。”

    陈安林：“扔掉做什么？”

    刘忠勇：“我又不用，这东西只会腐蚀人的心智，让人沉迷于此无法自拔，对我以后钓鱼影响太大了，所以必须要扔掉。”

    陈安林：“你要是不要，给我吧。”

    刘忠勇：“李神，不是我说，你要这个做什么？以你的魅力，外面什么样的姑娘找不到？你随便发个所在地，好多姑娘肯定主动找过来。”

    陈安林：“我就是做枕头用。”

    装，再装。

    刘忠勇心中好笑，暗道没想到李神这样的大人物，居然还装起来了。

    不过他没多想。

    他觉得这种事人之常情，大神也是人，也是要面子的啊。

    于是，他豪爽回应：“李神你既然想要，就送你吧。”

    “叮！刘忠勇赠送人体硅胶娃娃一具，请问是否接收？”

    接收，肯定要接收啊。

    陈安林连忙点击。

    随后，面前光华一闪，一个箱子出现在面前。

    刘忠勇继续道：“李神，你还需要什么？我都给你吧，放我这里我也搁不下。”

    陈安林自然是不客气。

    比如他就看中了这里好多女式的衣服和鞋子，洗面奶以及口红这些。

    末世，这些东西虽然没什么用，但一些女孩子天性爱美，这些东西还是很喜欢的。

    若是把这些东西送给沈君，也许能让她更开心吧。

    之后。

    刘忠勇把一些在他看来没用的东西都送来了。

    这其中，竟然还有一艘船的模型。

    陈安林定睛一看，好家伙，真的好家伙。

    这哪里是什么模型，分明是一艘大船的制造模型，也就是图纸。

    只要有足够的原材料，就能根据这个模型制造大船。

    目前来说，自己这艘船虽然足够用，但很容易遭受鳄鱼袭击。

    未来要想去远路，还是需要大船。

    “好东西，真是好东西啊。”

    这艘大船的模型是帆船，有一层船舱，上面则是房间，房间一共有三间大房和两间小房。

    小房里面是厕所和做饭的地方。

    看了看制造这艘船所需的材料，那就更多了。

    足足是制造房屋的数倍。

    陈安林倒也不着急，准备慢慢收集这些材料。

    把所需的材料和方雨桐以及杨蓉儿说了，陈安林来到放置硅胶娃娃的箱子面前。

    根据记忆，这硅胶娃娃刚刚拿出来根本不能动，之后度一口气进去，这娃娃就能动了。

    之所以会如此，是因为这不是普通硅胶娃娃，而是可操控式硅胶娃娃。

    除此之外，里面还有一个强大神主，名叫方墨染。

    不过现在这个神主非常虚弱，她根本无法操控硅胶娃娃，等从宝箱中出来，她会慢慢汲取身边能量。

    拿出硅胶娃娃，不得不说，这娃娃躯体柔软，摸上去让人爱不释手。

    外面穿着一件渔网式连体衣，下方是JK短裙。

    和真人无异的眼睛目不转睛的看着陈安林。

    实际上陈安林知道，在硅胶娃娃体内的神主此刻也在打量着他。

    她就是硅胶神主方墨染，一个被封印在这里的女子。

    一股气度入硅胶体内，猛然间，陈安林睁开眼。

    这股感觉太神奇了！

    他能够清晰的感应到硅胶里面的任何事物。

    心念一动，硅胶娃娃抬起了手，它能动了。

    这是在陈安林的指挥下动的。

    硅胶娃娃开始往前走，它的一举一动，尽在掌握。

    “不错。”

    陈安林微微点头，这等于是自己的一具分身。

    除此之外，陈安林还发现，这娃娃虽然是硅胶材质，但异常坚韧，防御力极强。

    把刚刚打猎到的狼拖回家，而后一一分解。

    分别又获得了不少物资。

    其中就有好几张狼皮。

    接下来，陈安林准备制造衣服。

    他准备获得一个裁缝师的职业。

    这个职业在小说中也混的风生水起，因为在末世，衣服极其短缺。

    尤其是一些苦寒之地，没有足够的衣物去御寒，非常麻烦。

    所以这就造成了，后期一件好点的衣服都要卖上不少价格。

    这几张狼皮做衣服正好合适。

    这些日子他已经让方雨桐和杨蓉儿准备针线，他早已经准备完毕，现在就是开始裁剪。

    拿出剪刀，开始剪狼皮。

    一边烘烤一边剪着。

    幸好陈安林来之前就已经通过电视学过一些，记忆还在，所以对于做衣服的步骤很了解。

    这次做衣服，足足耗费了一个多星期。

    期间为了找到合适的线绳，浪费了不少时间。

    不过最终，一件成品衣服完成了。

    看着面前的衣服，陈安林撇撇嘴，虽然受限于材质，这衣服外貌难看了一些。

    但绝对结实耐用，且温暖。

    衣服嘛，最重要的不就是这几点么？

    把衣服套在身上，很快，面前出现提醒。

    “恭喜李纯制造出第一件衣服，获得裁缝师称号！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    又是一连串的奖励。

    不仅如此，还出现了不少衣物的设计图纸。

    “恭喜获得西装设计图。”

    “恭喜获得牛仔裤设计图。”

    “恭喜获得毛线衣设计图。”

    “恭喜获得潮流男装T恤设计图…………”

    “靠，我这是发了啊…………”

    不看还好。

    这一看，陈安林马上意识到这个裁缝师的重要之处。

    最近一些日子，他衣物已经磨损严重，可是根本没有新衣服穿。

    聊天频道中一些玩家就更多了。

    很多人都发出求助信息，询问有没有大家不穿的衣服，可怜可怜他们送他们。

    可惜，这年头谁会送衣服啊。

    大家自己穿还来不及呢。

    而现在，有了裁缝师这个技能，那彻底改变现状。

    “恭喜获得千引针。”

    最后，系统又来提示，获得装备千引针。

    “千引针：绝品神器千引针，一针一线，能够制造万千衣裳，一针在手，天下我有。”

    看了介绍，陈安林笑了。

    这还真是个神器。

    所谓的千引针，就是使用的时候一根针化作千万根针，同时针织。

    只要有足够的材料，衣裳能够像制造房屋那般，直接进度条显示。

    “不错…………”

    陈安林连忙拿出牛仔裤设计图。

    自己的裤子早就磨破了，现在正好可以做一条。

    “女士齐P牛仔裤设计图，所需材料，麻绳两斤，水三斤，动物皮草两方…………”

    陈安林惊呆了。

    制造牛仔裤真的需要这个？

    这也太扯了吧。

    不过，这是通过千引针出现的提示，那不会有假。

    “也许使用法术制造的材料都是这样的吧。”

    陈安林暗暗猜测。

    正打算制造，忽然，看到聊天频道里不少人找他。

    首先看到的是方雨桐：“竖锯大神，你居然能做衣服了？”

    陈安林淡淡回应：“嗯啊，最近裤子不是破了么，我就寻思着给自己做，没想到啊，呵呵…………我成了裁缝。”

    方雨桐：“那你现在做衣服一定很快了吧？”

    陈安林：“还行吧，怎么了？”

    方雨桐：“最近我这里一直下雨，我衣服都淋湿了，能给我做一件衣服嘛？”

    陈安林：“这个没问题，就做牛仔裤牛仔衣吧，耐磨一点。”

    方雨桐：“嗯嗯，好的，需要什么材料，我去准备一下。”

    陈安林：“我这里有兽皮，你再准备一些干草即可。”

    方雨桐：“好的。”

    …………

    在给方雨桐制造衣服的时候，杨蓉儿也发来信息。

    杨蓉儿：“竖锯大神，刚刚看到你成了裁缝师了，恭喜恭喜。”

    陈安林一乐，知道杨蓉儿也是想要新衣服了。

    毕竟都是爱美的女孩子，这一段时间以来身上衣物恐怕都脏了，甚至可能破的不成样子。

    到时候这里露那里露的，多不雅？

    所以，陈安林猜测杨蓉儿的目的和方雨桐一样，也是要新衣服。

    果然。

    和陈安林猜测一样，杨蓉儿发信息：“做一件新衣服需要什么材料啊？”

    陈安林：“看你想要做裤子还是上衣了，另外，内衣和外衣所需的材料都不一样，外衣需要的材料以兽皮为主，而内衣需要的是软毛为主……”

    杨蓉儿：“我都要。”

    发完信息，顺手发了一张自拍过去。

    看了照片，陈安林差点流鼻血。

    这丫头，绝对是故意诱惑我。

    照片上的杨蓉儿没穿外衣，只穿着一件破了大半块面积的黑色内衣。

    那里很深很深，幽暗一片，不大不小的地方差点把眼睛闪到。

    “我去，故意的，绝对故意的…………”

    陈安林内心震惊。

    杨蓉儿发完照片之后，更是露出了一个痴痴地笑容。

    “竖锯看到之后，该有什么样的表现呢？”

    杨蓉儿：“你看，我衣服都破了。”

    陈安林：“…………呃……你身材真好。”

    杨蓉儿：“这不是关键，关键是衣服都没了，幸好这里也没其他人，要不然就走光了呢。”

    陈安林：“我把你看到了哦。”

    杨蓉儿：“只是照片而已，再说了，你不是那种人，是吧。”

    你怎么知道我不是啊？

    陈安林捋了捋头发，果然，我那优秀的品质和一尘不染的优良性格被她发现了么。

    所以说，是金子，到哪里都会发光啊。

    陈安林：“嗯，那你是想要做内衣么？”

    杨蓉儿：“是啊是啊，外衣也要。”

    陈安林：“可以，不过内衣的设计图好像不多，我帮你找找吧。”

    陈安林开始在系统空间里翻找起来。

    所谓的系统空间，存放着很多设计图以及技能和装备，找起来很方便。

    很快，内衣图纸找到了。

    只是陈安林脸色古怪起来：“网红空姐透肤镂空加绒易脱式情趣内衣？”

    “这内衣是淘宝上的吧？”

