    城寨仲裁委员会。

    鼎爷点上三注清香，转身坐到主位：“雷探长，请。”

    雷洛笑着坐下，公仔强率先发难：“叔父，那些差佬整天净知道找油水，您要小心啊。”

    可惜，话刚说完，鼎爷已经怒目看了过来：“你闭嘴，给我跪下。”

    公仔强满脸不服气，可最终还是起身跪在鼎爷身边，雷洛笑而不语，这一幕上次他与鼎爷商议好了。

    假如因为黄金和钞票，就向差佬交出公仔强这位城寨对外话事人，城寨仲裁委员会，必定成为道上的笑话。

    所以，鼎爷和雷洛约好今天演一场‘大龙凤’。

    公仔强，城寨可以不交，不过不能继续担任城寨对外话事人，给双方一个台阶下来。

    可惜，鼎爷和雷洛没有想到。

    公仔强老早就不满鼎爷压在他的头上，这次他联合颜童和肥仔超，一颗野心迅速膨胀……

    “我们城寨和外面，一向井水不犯河水……”

    “也没有人敢去改变这个规矩……”

    “你跟大灰熊，在外面搞得乱七八糟”

    “现在雷探长亲自进来，要我交人，你说给我听，我该怎么做？”

    鼎爷指着公仔强的鼻子连声怒骂，雷洛微笑把玩手上的戒指，这些是他和鼎爷事先商议好的，做一场戏而已。

    “各位叔父，城寨我要换新的对外话事人。”感觉铺垫得差不多了，鼎爷起身宣布。

    公仔强慌张抬头：“我没做过啊……”

    “没有？”鼎爷入戏很深，转身厉喝公仔强：“你当我什么都不知道？你破坏规矩，你就该知道有今天的下场。”

    言罢，鼎爷走前一步：“雷探长，关于换人的事呢，我会给你一个交代……”

    雷洛笑着点了点头，他知道，鼎爷接下来就会拒绝交出公仔强。

    不过让雷洛骇然的是，鼎爷的话没说完，跪在他身后的公仔强突然站了起来，掏出一把黑星。

    啪啪啪……

    第一枪击穿鼎爷后脑，公仔强还嫌不够保险，冲着鼎爷尸体又开了两枪。

    雷洛和在场众多城寨叔公都惊呆了，好在，随着雷洛过来的便衣反应及时。

    两个掏枪失败，当场被公仔强埋伏的刀手解决。

    一个在外面听到枪声准备进来被人干掉，最后护在雷洛身旁那个，一边推着雷洛退出香堂，一边用身躯挡住公仔强射来的子弹。

    啪啪啪……

    公仔强冲着两人连开数枪，忠心护主的便衣瞬间扑街。

    雷洛身中一枪摔出门外，万幸出发之前，猪油仔帮他在衬衣里面绑上一块钢板。

    此时虽被子弹顶得吐血，但雷洛还是机灵爬了起来，他一边开枪，一边逃命。

    公仔强有心算无心，控住场面勒令在场叔公栽赃雷洛。

    为了保命，众多叔公唯有配合。

    “雷洛杀了鼎爷啊！”

    “雷洛杀死了鼎爷。”

    一瞬间，九龙城寨内部，人人都在传雷洛杀了鼎爷。

    鼎爷在九龙城寨里的声望极高，听说他被雷洛杀了，原本对差佬印象极差的城寨居民纷纷涌了出来。

    这一下子，不止公仔强和肥仔超的人，往日受过鼎爷恩惠的刀手、打手、拳手纷纷自发加入。

    雷洛夺路而逃，身后追着四五个公仔强事先埋伏的枪手。

    得益当年在黄竹坑警校受训练得好枪法，雷洛与追兵一路交火，居然让他反杀对方两人！

    无奈城寨道路复杂，雷洛孤立无援，追兵越来越多，他枪法再好，一把黑星又能杀得几人，只有如同苍蝇乱撞那样到处寻路而逃。

    听到城寨仲裁委员会所在的方向枪声不断，丁云峰便知剧情如同电影那样上演！

    连抽几口香烟，丁云峰压下前去支援的冲动，城寨道路复杂，他怕错开了。

    “在这！”

    “别跑！”

    “不要让他跑了啊！”

    ……

    喊杀声越来越近，同样寻找机会帮助雷洛的伍世豪，他发现一处处城寨的交叉路口，竟然都有打手带着家伙负责封锁。

    心知不能继续耽误，伍世豪派出大小威几人去夺下临近一个出口，自己仗着过人的身手，连翻几幢低矮的小楼，循着枪声来找雷洛。

    而此时，雷洛已经濒临绝境，他发现前面出现一段落差较大的阶梯，连忙纵身一跳。

    谁知，地上积水湿滑，雷洛跌了一个四脚朝天。

    他顾不上喊疼，翻身开枪，当场击杀一名追兵。

    靠着墙壁，雷洛探手入怀，发现信号枪掉落在巷子对面，他想俯身去捡，却被后面追兵开枪拦住。

    看了一眼信号枪，雷洛咬牙转身，转过拐角，他看到面前站着一个颜值不逊自己的青年。

    “洛哥，同我来！”一手按住雷洛应激抬起的枪口，丁云峰举起汤姆森冲锋枪扫掉他背后一排追兵，立即用枪声表明了自己的立场。

    雷洛绝处逢生，激动点了点头。

    看到眼前这张天王级帅脸，自认同一级别的丁云峰，暗暗松了一口气。

    他双手握着汤姆森冲锋枪小跑在前，迅速点杀几名城寨打手。

    雷洛也没拖后腿，忍着伤痛紧紧跟上，他不时用黑星与追兵驳火，二人杀到中途，遇到前来接应的伍世豪。

    “洛哥！咦，阿峰？”伍世豪听着枪声追来汇合，看到丁云峰也在，他惊呼出声。

    “阿豪，这小兄弟你认识的，那更好。

    我被公仔强嫁祸，信号枪又不见，我通知不了外面……”雷洛强撑到现在，看到伍世豪松了一口气，双腿发软就要摔倒。

    伍世豪上前扶住，低声看着丁云峰：“阿峰，有你在，我更放心！我已经叫人去夺门，这边，走。”

    言罢，伍世豪扶起雷洛拐入一条巷子，丁云峰换下空的弹鼓，提枪护在一旁。

    事实证明！

    这条丁云峰事先准备的冲锋枪，果然派上了大用场，随着最后几名枪手被丁云峰扫倒，几人身后的追兵，终于不敢上前。

    三人抓紧时机，跑到最近的出口，与提前过来摆平看守的大小威和哑巴汇合。

    可在这时候，许多从前面包抄过来的城寨打手，迅速堵住前路，

    “我们出来混，是要讲义气的。”

    “雷洛在那帮英国佬面前救过我，我阿豪是不是要还啊？”

    “得人恩果千年记……”

    看到伍世豪面对几十名城寨打手连声怒吼，丁云峰连忙点燃一旁的烟火摊，然后他趁着众人注意力被吸引烟火，一个小跑攀上二楼。

    带着人马匆匆赶来的公仔强，听到楼下伍世豪竟在大放厥词，他一句怒骂还没出口，一道劲风骤然扑面，旋即喉结一痛，自己竟被来人擒了过去。

    “马上下令放行，要不然，我立即捏碎你的喉咙！”

