    “快跑，那个家伙，完全不是我们能够对付的，至少要李队或者刘队那种更强的人才能应对。”

    少了一个胳膊的男人面色苍白，他的手臂不像是被利刃切断，更像是被生生撕裂，断口处的肌肉组织清晰可见。

    “闭嘴！”

    阿青扭过头低声呵斥，动作利落的掏出一根头绳将头发扎起。

    将头发扎紧成单马尾，阿青从腿侧抽出一把短刃。短刃比匕首要长十多公分，但又没有寻常刀剑那样长，这是为了便于携带所做出的牺牲。

    “说说你探出的情报。”

    倒在地上的男人深呼吸几口，平复了心情，开口道：“那个怪物的体型和我们所见过的完全不同，而且它似乎还有清晰的思维，身上也披着破烂的衣物，我的攻击根本无法对他起到效果。”

    阿青皱眉，将情报记在心中，继续问道：“攻击？说具体点，是什么攻击。”

    “言灵和子弹，都不起作用，我的言灵·阴雷甚至不等完全汇聚就被它一口吞掉了，那家伙还扯断了我的一根手臂。”

    言灵·阴雷能够压缩空气产生如同爆炸的冲击波，是很强劲的能力，阿青亲眼见到过那种威力。

    这种威力的攻击在那只死侍口中爆发都无法伤害到对方？开什么玩笑，死侍中居然有这种可怕的怪物？

    自己真的能破开这种怪物的防御么？阿青心中略微有些动摇。

    这种时候，李队在哪里？

    阿青猛然醒悟，这边发生这么大的动静，刚刚离开的李队不可能没有察觉。若是知道不对，李队应该早就赶来了，而到了现在都没有动静，只有一个可能，怪物不止一个。

    “我记得你是和徐冰一组的，他去哪了？”

    “他……”男人眼中闪过一丝茫然，下意识道：“我也不清楚，徐冰突然消失了，就在我身后，没有一丝声音凭空消失了！”

    阿青此时也意识到了事情的严重性，这次和过去完全不同，不是某个混血种的死侍化暴走，而是更加不被他们所理解的存在。

    恐怖的特殊死侍，凭空消失的队友，阿青发誓，自己过去执行过的所有任务加起来都比不过这次危险。

    她有种预感，今天或许就要交代在这里了。

    “还能起来战斗么？”

    “我……”男人挣扎几分，奈何失血过多加上过度惊吓，被甩过来的过程中摔断了几根骨头，让他浑身上下提不起一丝力量。

    “算了，你坐着吧，保护好自己，别拖后腿！”

    阿青的眸子以瞳孔为中心泛起金色光芒，如同染料在水中扩散，在这黎明即将到来之前的黑夜中分外醒目。

    “帮我拿着手电筒，注意周围的情况。”阿青将手中手电筒丢给身后断臂的队友，自己则是打开了胸口防弹衣上的备用光源。

    周围有了光，可惜看不见任何的踪迹，怪物就像是消失了一样。

    另一边，和阿青所预料的一样，先行一步的李队正和一个身形两米多高的巨型怪物艰辛鏖战着。

    他的手中拎着青金色的短刃，肌肉寸寸隆起，将身上的战斗服撑的几欲裂开。

    言灵·青铜御座

    这个言灵能让李队短时间内拥有强大的力量，徒手掀翻小汽车也不在话下。但这个言灵的缺陷也十分致命，巨量的体力耗费和对身体的压力让这个言灵注定不能成为持久作战的能力。

    除非那人拥有谢宸这种作弊器一样的恐怖体质。

    显然，李队并没有，但他依旧选择了青铜御座效果全开，这已经算是一种拼命的打法了。

    轰！

    李队的一脚结实踢在死侍头上，在对方身影不稳的一瞬站稳身形，欺身上前，手中短刃闪烁寒光。

    李队的刀不是组织分发的，而是在一次执行任务中缴获的赃物，因为他的表现优异，所以领导将这把自古代流传至今的宝刀作为奖励给了他。

    这是一把货真价实的炼金短刀，无法掌控炼金冶炼技术的现今社会，炼金古刀的稀有度用国宝形容也不为过。

    这把刀与李队的青铜御座结合，完全达到了1+1》2的预期，没有任何怪物能抵挡得住他的大力斩击。

    这只也是一样，在李队几乎不要命的密集进攻之下，这只高大的死侍已经被斩断了一只鳞爪，胸口侧方也有着可怖的伤口，漆黑色的黏稠血液正顺着伤口滴落在地上。

    而这一次李队的进攻目的明确，面前死侍的头颅，只要斩断了脑袋，就算死侍拥有再强的生命力也没用。

    短刀干净利落的自死侍的脖子穿过，比篮球还要大一圈的头颅飞起，李队无愧于完成了多个危险任务的优秀单兵，凭借丰富的作战经验在短时间内就解决掉了一只死侍。

    “呼……呼……”

    白色雾气从李队的口鼻中喷出，这是身体高负荷运动后所产生的高温水蒸气，身形恢复了正常，李队解除了青铜御座的效果。

    剧痛和疲惫在这一刻涌上心头，猛跳的太阳穴在告知他身体十分需要休息，但他现在还不能停下脚步。

    他刚刚和那个女孩发过誓，在他倒下之前，不会让队友死去，现在他要赶回去支援。

    哧！

    李队没走出几步，身子一阵踉跄，他看着胸口被刺穿的伤口，几根鳞爪透过他的伤口处将他扎成对穿。

    那是死侍的爪子，是另一只死侍，从鳞爪的特征来看，这只死侍的体型甚至要大于刚刚被他斩杀那只。

    “李……很……强，阔兮……桀桀……”

    声音自李队身后传来，他感受到插在体内的鳞爪正在缓慢抽出，鳞爪的退走仿佛也一并带走了他所有的体力，李队没有了任何支撑，瘫倒在地上。

    他用尽自己的全力，抬起头凝视着那道高大的身影，这一次他看到的是一个完全死侍化满身鳞甲的怪物。

    最让他震惊的是，这只死侍的身上穿着一件盔甲，除了说话不是很清晰，其他举止都像是人类一样。

    在李队的印象中，那些有清晰意识的死侍都是未完全死侍化的混血种，而面前这只很明显不在这个行列中。

    这只死侍不仅拥有清晰的意识，甚至还懂得穿衣服，这简直是闻所未闻的事情。

    “先……吃你，再去吃……别人。”

    死侍咧嘴一笑，看向李队的眼神就像是十几天没吃饭的人看向一根酱香大猪肘子，那满是利齿的大嘴中积蓄着口水，几乎要滴落出来。

    李队想要提起身上的力量，他的内心非常想站起身与这个怪物抗争，但他悲哀的发现自己根本办不到。

    失血和言灵后遗症让他的生命像是漏水的瓶子一样，他甚至能感觉到自己的体温正在逐渐降低，身体变得冰冷，这是死亡的前兆。

    “对不起……”

    李队喃喃，眼皮越来越重，他恍惚之间看到了已经离去的父母。

    “爸，妈……”

    李队觉得自己的身体变得轻飘飘的，他刚要上前拥抱自己的父母，却感觉有一只手掐住他的后勃颈，狠狠的将他拉了回来。

    意识回归，剧痛让李队恨不得直接爆粗口，尤其是胸腹的伤口，那种既麻痒又痛的感觉，让人浑身颤抖。

    但经常受伤的人都知道，这种感觉是伤口证明伤口正在愈合，但他清楚自己伤势，是必死无疑的，是什么手段竟能将他救回来？

    “老哥你可真幸运，幸亏我来的及时，你捡回来一条命。”

    一道青年的声音在李队身侧响起，旋即那人又道：“这么重的伤，到了医院估计就直接推太平间了。不对，应该是直接拉去火葬场，到时候大火一烧起来，呼啦一下子，你就只剩下渣渣块块啦！”

    “话说我这个行为算不算在和阎王抢活，那家伙这个月不会因为这个丢了绩效工资吧？”

    李队感受着身体的快速恢复，耳边听着青年的絮叨，一个脑袋变成两个大。

    这个青年的能力是他平生都未见的强大，但这家伙的嘴未免太碎了点。

    “好啦！”伴随着青年的这一句，李队感觉自己全部的伤痛都消失了。

    但下一刻他的意识重新陷入了黑暗，一股巨力击打在了他的后脑，将他击昏过去。

    “老哥你太弱了，还是睡一觉吧。”

    谢宸起身，回头看向身后的高大死侍，饶有兴趣的上下打量着。

    “没想到阿，你竟然还活着，还变成了……这副模样。”

