    

    “好了，大家就不要说题外话了，现在问一下白百枝小姐，还有王石先生，你们有没有一点头绪呢？”

    显然他们两个人现在还是一副懵逼的状态，看着眼前的这个好像四羊方尊的东西，完全说不出一句话来。

    “实在是惭愧，虽然说我在当年的时候有过不错的成就，可是看见了这个玩意儿之后，我也是没有一点头绪，还请秦大师再度给我开解一下。”

    一旁的王石更不用说了，就连白百枝都看不出这个东西是什么，他的实力更不肯能看得出。

    自然不懂，那就虚心求教吧。

    鉴宝这种事情，学无止境。

    “好吧，那既然这样子的话，我就再给你们一点提示，刚刚我们直播间里面有一个人说的那句话是正确答案。”

    没错，就这么一个好像四羊方尊的东西，虽然说跟四羊方尊没什么关系，但是却是四羊方尊最原始的样本。

    白百枝听到了这句话之后，便让秦夜将自己的镜头放大，在这个玩意儿的周围绕一圈。

    就在这转了一圈之后，白百枝竟然发现它的纹路跟四羊方尊的有些相像，而秦夜又说他跟饲养方式没什么关系，但时间他又陷入了纠结的状态当中。

    “不可能啊，它的纹路跟四羊方尊的基本上一模一样，我对于饲养方式还是非常的有了解的，虽然知道他不是四羊方尊，但是他们俩一定有关系。”

    秦夜听到了这话之后，只是淡淡的笑了笑，随后摇了摇头。

    “白百枝小姐，我是不会骗人的，这个东西确实跟四羊方尊没什么关系，而且以你的实力，应该能够看得出，他外面的包浆，压根就不是四羊方尊的那个时代吧。”

    听到了这句话之后，白百枝顿时间被堵的哑口无言，因为他确实发现了，这上面的包将远远超过了四羊方尊那个年代的古董。

    “没错，你这么说确实是正确的，但是它的纹路竟然跟饲养方针的那么相像，到底是因为什么呢？”

    一旁王石突然间拍了一下桌子，一副激动的表情对着秦夜说。

    “难不成这个玩意儿是玛雅文明时期的吗？”

    听到这话之后，秦夜还真有些震惊，因为眼前的王石竟然猜对了一点点。

    “不错啊，王师傅，没想到你还能够知道这个玩意儿确实就是玛雅文明附近那个年代的，只不过不够准确，如果你能够说出他的准确年份的话，那你也不至于落到如今的田地了。”

    “并不是说你的身份不够高，而是说能够知道他的年份的人，那个身份至少都是国际一等大师级别的。”

    “不瞒你说这个东西早就在四羊方尊出产之前，就已经被当做一个贡品来使用。”

    “方才白百枝说这个东西应该就是跟四羊方尊脱不了关系，虽然这句话是错的，但是硬要扯上关系的话，确实这个东西还是有那么一点点不着边的关系。”

    “这个玩意儿在之后的时候，都被当成了制作鼎的样本。”

    “但是硬要说这样子就能够把他们两个挂上关系的话，实在是不怎么准。就好像你做碟子一样，现在的碟子不都一个样吗？那都是因为之前的人都是这么设计的。”

    “如果说碟子不是这个样的话，那也没有办法能够装得下那些菜，不是吗？”

    听到，白百枝算是开悟了，算是开悟了，原来这个东西在之后的日子，都被当成样本来使用。

    到最后的时候，白百枝总算是知道以自己的实力，不可能猜出这个东西，主动跟秦夜认怂。

    “行了，秦大师这个东西我确实猜不出来，还请您解释一下吧，不然的话，还真的把我好奇心都给击碎了。”

    “没错啊，秦大师，我王石虽然说好面子，但是眼前的这个东西，我确实没有能力把他给鉴定出来，还请您主动说出他的过去吧。”

    秦夜听到了这句话之后，便大笑了起来，本来打算用半天的时间来给大家慢慢引出这个东西的历史，却没想到如今白百枝还有王石，竟然主动放弃了。

    “那好吧，我只能跟大家说一下这个东西的历史了。”

    “大家看他的样子长得像四羊方尊，那是因为之后的所有这类型的贡品全部都是依照它的形状做出来的，他也是我们历史上第一个被制作出来的铜鼎。”

    “虽然说他的年份比四羊方尊早，但是它最重要的价值所在，却不是因为跟四羊方尊长得像，而是因为他属于所有铜鼎的鼻祖。”

    “而这个同鼎的名字也叫做开天鼎，所以大家对于他的历史都不是很熟悉。”

    “当然我这么说的话，大家应该会以为我犯罪了，因为收藏了这种不属于宋朝之后的古董。”

    “这一点大家不用担心，我早就已经申请了这个东西的收藏权利，作为国家的代理收藏者，我是有权利收藏这个东西的”

    虽说眼前的这个玩意儿属于国家文物，但是秦夜早就已经申请过，毕竟以秦夜的影响力，申请一个宝物来收藏还是没什么问题的，只不过这个东西却不能送出去。

    “原来如此，看似平常的一个东西，没想到有这么沉重的历史意义，看来都是我们肤浅了呀。”

    “没错，我还以为他只是一个普通的文物，只不过年份比较久，还在猜测着他的年份，却没想到他是所有铜鼎的鼻祖吧。”

    “不过今天有幸见到这个历史上的第一个同顶，说实话还是真的让人非常的激动，倘若在以前时候，我压根就不会想到一个铜鼎究竟还能多有意义。”

    “不过这个铜鼎竟然能够同时间，难道两位大师说实话还真的是太不可思议了？”

    秦夜看着直播间的人纷纷议论着这个铜鼎，也是忍不住笑着对着一旁的白百枝说道。

    “实在不好意思啊，白百枝小姐今天算是为难你了，这个东西知道的人并不多，包括你也是因为他压根就没有在众人面前展示过，所以你们压根就没有见过他，我只不过想考证一下你们的实力罢了。”

