    这一次，夏源看清了，确实是忧心。

    对蛮域，对人族的忧心。

    这还不算完。

    再往后，夏源甚至看到了悲哀。

    他心有所悟。

    那是先辈，对人族无法反抗命运的悲哀感。

    夏源很容易的被影响，产生共情，甚至直接代入了其中。

    他刚刚好起来的心情直接没了。

    眼泪止不住的从他那闭着的是双目之中流出。

    那种极致的悲哀感，滋生绝望无力。

    以他道尊的修为，根本抵挡不住那种影响。

    他的悲哀感甚至化为实质，在这练武场，此刻有一群后辈在此。

    他们也不知道为什么，明明前一刻，在天地的影响下，正美滋滋的提升自我，突然就变的哀伤，一起哭了起来。

    夏源只是流泪，其中有些实力弱的后辈，甚至是直接哇哇大哭起来，声音很是响亮，传出去很远的地方。

    远处有人被惊动，跑来看情况，还没搞清楚怎么回事，就同样跟着哭了起来。

    导致练武场的哭声越来越响亮。

    但这未能惊醒夏源。

    为什么！

    为什么！

    ……

    他灵魂深处连续发出疑问。

    明明蛮域已经如此的强大。

    有盖世强者先后出现。

    更得到了无法想象的传承。

    还有那始终看不清深浅的前辈坐镇。

    为何还有先辈，依旧为人族的前路感到悲哀绝望？

    往后会发生什么？

    已经如此强大的人族，真的就无法抵抗么？

    真的突破不了命运的桎梏么？

    夏源心中浮现种种的疑问。

    他想要问出声。

    但做不到！

    这里不是他主导的，甚至怎么进来他都不明白。

    他只是心有所悟，那些前辈的担心必定有道理，是真实的！

    在着看似盛世繁华之下，隐藏着不可知的大祸。

    夏源透过那一双双悲哀的眼睛，看到了里面透射出的一些模糊场景。

    星空布满尸体，血液流淌成天河。

    那是古之一角。

    一场不可知的大难，让无数先辈血染星河。

    是谁？

    大难的源头来自何处。

    夏源不自觉的想要看清这些。

    “你实力太弱了！有些事情，还不能去看啊！”

    似乎有先辈察觉到了夏源的想法。

    夏源意识之中，突然有了明悟。

    并没有人说话，也没有声音传来。

    他就是有了这种明悟。

    下一刻，夏源感觉，在遥远的时空尽头，似乎有一双眼睛投射深邃的光芒而来，带着审视的意味，不断打量着他。

    ……

    也就是在这一刻。

    一处不知名的星域之中。

    这里星辰璀璨，生命世界不可计数。

    其中一个如同堡垒般的大世界中，其名薪火。

    里面有着一座座道场伫立其中。

    整个世界万古以来，光明永在。

    在这里，没有白天黑夜之说。

    在这上面的人，也不会去在意这个。

    能在这里的人，都不是弱者。

    即便是其中的小辈，放在其它世界，也可作为其中的镇族力量。

    想要来到这里，即便是强者的后代，也必定要经历层层的考验。

    人族的传承，在这个地方是最完整的。

    当然，也只是相对来说。

    很多遗失的东西，星河太大，人族的实力也不是最顶尖，自然无法找到。

    不过，如果是在平时，仅仅是现有的传承也算是够了。

    人族的实力虽然不是最顶尖那一批，但也不算弱。

    加上那些强族，平时也很少出手，基本都在酝酿之中。

    所以人族总体来说过的还算好。

    但如今不同了。

    诸界局势不妙，纷争杀戮不断。

    虽然还没波及到此处。

    但其它地方已经不断有噩耗传出。

    这是诸界万族之难的大祸，并不单单是人族。

    以人族的力量，做不了太多。

    或者说也只能随波逐流。

    现如今除了最顶尖的那一批强族。

    其它族群，皆是棋子。

    人族之中的贤者看的很清楚。

    大祸来临，他们这些强族之下的族群，可能最是危险。

    之所以会出乱子。

    那必定是有利可图。

    否则，那些族群不会无缘无故到处搞事。

    必定是有一场大机缘要出现了。

    如此一来，那些强族必定会有默契的清场。

    而如人族这般顶尖强族之下的族群，最是危险。

    如果真有机缘，那些弱族连在边缘看的机会都不会有。

    而如人族这般还算有些实力的族群，却是有机会去边缘磨蹭的，说不准就能捞到大好处。

    而这样的可能，很显然是那些强族不愿意看到的。

    所以，现在的人族很危险。

    这样的情况之下，不明白情况的还好。

    那些有所推测的顶尖强者，压力很大。

    观星殿已经洞开了上百年。

    里面有大贤者，夜以继日的轮流在推演。

    还有一些人族天骄后辈，带着传承，带着重宝，被送往星空各处，一些绝地禁地之中，被封闭无数岁月的秘境空间。

    那些地方，是人族早已经发现的，封存了下来，用做后路。

    那些绝地秘境知道的人很少。

    而且不同的秘境知道的人也不同。

    在将天骄送走后，人族强者更施展手段，将自身关于那方面的记忆抹去。

    从此以后，那些天骄就是失踪人口了。

    就连他们的血脉族人，都不知道他们的去处，到处寻找。

    更有人族执法司重点关注。

    以为是敌对族群，在对人族天骄下毒手。

    毕竟，现在的诸界确实乱。

    等等诸如此类。

    在薪火世界之中的人族强者，做着各种能做的努力。

    人族基数大，遍布星河。

    只要星河不碎，人族必定还是有人能够活下来的。

    但人族强者要的不止是有人活下来而已。

    作为顶尖强族之下的族群，人族在星河之中的处境都不算好。

    如果失去了现有的所有力量。

    失去了力量传承。

    下场可想而知。

    就算活着，那也是蝼蚁了。

    这是人族强者不想看到的。

    所以必须要有力量传承下去。

    活着很容易，却也不容易。

    各种准备都做了。

    但观星殿之中推演出的结果，却依旧灰暗。

    就在这一天。

    观星殿之中，从诸界局势混乱以来，就不见光芒的星辰图之中，其中一颗，有些许光芒亮起。

    虽然很暗淡，但确确实实是亮了。

    殿中几个闭着眼睛的中年汉子，随之陡然睁开眼睛，目中闪烁神芒。

    但还未等他们有所动作。

    嘶！嘶！

    万古长命的薪火世界，光芒陡然闪烁起来。

