    只听见一声悠长的龙吟传来，原本晴朗的天空顿时变得阴沉无比，还隐隐可以看到一个庞大的黑影在云层间若隐若现。

    大雄顿时脸色一变，随着枪的反应以一种不正常的速度剧增，一条身长起码有几十米的黑色巨龙猛地冲出云层，天空中顿时电闪雷鸣，雷声滚滚！

    很快，那巨龙展开双翼，如同一个巨大的黑色幕布，几乎将整个天空都给遮蔽。随后，它低头俯视了一眼下方，血红色的竖瞳开合间泛着野性的寒光。

    紧接着，那巨龙咆哮一声，随后微微收敛双翼，以极快的速度朝着正处在地面的大雄与静香俯冲下来！

    离那黑龙最近的是静香，此时她已来不及讶异，随着黑龙那庞大而极具压迫感的身躯在她的瞳孔中越放越大，静香立即与分身一起飞快的斩出了两道冲击波，然而，那两道冲击波甚至都还没飞出几米，就直接被一团炽热的火球给当场溶解！

    “静香小心！”

    大雄见状，立即朝那团火球开了一枪，可刚击穿一个，下一个火球就接踵而至，那火球的飞行速度极快，刚开完一枪的大雄已经来不及开出第二枪，只能眼睁睁的看着那火球离静香越来越近，血红色的光芒照亮了整个内院！

    ——轰！

    虽然分身站在前面帮静香挡了一下，可静香还是被那火球撞击地面时产生的巨大冲击力给轰飞了好几米，旋即痛苦的蜷缩在地上，动弹不得。

    “静香！！”

    大雄看到这一幕，心脏就好像被什么东西给狠狠捅了一刀，浑身的血液瞬间涌入头顶，瞳孔中迸射出愤怒的火花。可那巨龙似乎并没有就此收手的意思，反而顺势朝着静香的方向滑翔下来，一双钢钳般的龙爪就要朝静香那纤细的腰上抓去！

    ——霎！

    空气仿佛凝固住了。

    大雄不知何时已经出现在了静香身前，他脸色阴沉，目光似刃，将静香紧紧地护在怀中，整条右手都已经化为了一根巨大的白色尖刺，由胸至背瞬间狠狠穿透了那巨龙的身体，使其死死的钉在空中，动弹不得。

    静香此时正有些虚弱的靠在大雄怀中，片刻之后，她睫毛微动，睁开双眼，第一眼就看见了大雄那阴沉如水的侧脸以及被那钉在半空中的巨龙。

    静香不禁愣了一下，不知道刚才发生了什么，她此时只觉得大雄的手抓得好紧，她靠着的地方好温暖，她第一次觉得，跟大雄在一起这么有安全感，不由得心跳加速，不敢直视大雄的眼睛。

    大雄的右瞳此时已经完全变成了纯白色，他也不知道为什么会这样，好像他只要特别想去干某件事或者生命受到威胁时，那白色的东西就会立即出现帮助他或者保护他。

    吼！！

    那巨龙拼命挣扎，但都无济于事，那白色的尖刺已经在它的身体中蔓延了开来，而与此同时，大雄的脑海中似乎有什么东西正被灌输进来，他的脑袋开始有些刺痛，并且还在不断剧增。

    “呃！”

    片刻之后，大雄咬紧牙关，呼吸开始急促起来，可他两只手都没法去将那发胀的脑袋按揉一下，这使得他难受无比。

    静香也发现了大雄情况似乎有些不对，然而，她才刚伸出手，心头就立即涌现出了一种不祥的预感——

    那头巨龙此时正在蓄力，小腹处流转起了深红色的光芒，那是它即将要喷火的征兆。

    “大雄小心！”

    静香连忙开口提醒，可已经晚了，那巨龙腹中的红光以极快的速度来到了喉边，紧接着，一团赤红色的火焰就从那巨龙嘴中喷涌而出！

    大雄还没有完全缓过来，看到那龙要喷火，立即将右手飞速收回，随后形成了一个圆形的护盾，挡在了大雄与静香身前。

    炙热的火焰张牙舞爪的喷涌下来，灼烧了那白色的护盾整整半分钟，白色的肌体被烧融了又立即生成新的，不一会儿之后，大雄感觉快支撑不住了，而那巨龙腹中生成的火焰显然也快要耗尽了，开始逐渐减少，直到最后彻底消失。

    然而，还没等大雄有进一步的动作，那头巨龙就忽然一个转身，巨大的龙尾狠狠的抽在那白盾之上，刚被火焰灼烧过的白盾显然已经承受不住这样猛烈的撞击，直接被打回了原形，大雄也随之被撞的横飞了出去。

    “大雄！”

    静香见状，瞳孔骤然放大，随后，她咬紧牙关，吃力地站起身子，刚想拔刀，就忽然看到那条巨龙的尾巴正朝着自己甩来！

    速度极快，静香根本来不及反应，就直接被那条长长的龙尾给环腰一圈，吊了起来！

    静香刚才原本就不小心磕到了后脑勺，现在直接被那猛烈的冲击力给震昏了过去，双臂无力的垂下，彼岸花随之脱手，掉落在了地上。

    随后，那巨龙腾空而起，尾部牢牢地卷着昏迷的静香，似乎是要将她带走！

    另一边，大雄才刚扶着昏沉的脑袋站起来，就突然看到了那头巨龙带着静香正要飞走。

    大雄看着空中那头逐渐远去的巨龙，愣在了原地。

    “静香！！！”

    下一秒，大雄暴喝一声，怒发冲冠，浑身青筋暴起，眼中差点儿迸出血来，紧接着，他的面目逐渐狰狞，背后竟瞬间生出了一对黑白色的羽翼，长七八余米，一半是黑，一半是白，并且还在不断变化，炽光流转，宛若有在雷电在其中疾走！

    ——轰！

    大雄捡起掉落在地上的彼岸花，随后全力一跃，如同一颗炮弹般冲入高空，朝着那黑龙追去，黑白两翼急速展动，空气中时不时传来被狂风撕裂的爆炸声。

    忽然，两颗硕大的火球朝着大雄砸去，而大雄速度丝毫不减，如同一只发怒的狮子，浑身杀气冲霄，不知用了什么手段，竟将那两颗炽热的火球当场削的连灰都不剩。

    “出木衫......你给我等着，我绝对不会放过你的！”

    就在刚刚，大雄在那巨龙身上摄取到了一些记忆，通过这些记忆，他知道了很多事情，很多令他不敢置信的真相。

    ……阴霾遍布的云层间，一头黑龙正扇动着巨大的双翼向前疾速飞行，巨大的气流将周围的黑云搅动的云迷雾锁，一片混沌。

    而只要仔细观察就会发现，它的尾部似乎还捆着一个年轻的女孩，此时她的脸色看起来十分难受，小腹所受到的巨大压力使她有些喘不上气。

    而就在那头黑龙身后不远处，一道模糊的人影正在后面穷追不舍，其速度竟丝毫不逊色于那头黑龙，风卷残云，一对黑白两色的羽翼每扇动一下，周围都会炸出噼里啪啦的声响。

    他们目前所前往的方向正对着市中心，而此时此刻，那里已经陷入了前所未有的恐慌之中……

