    花了两个小时的时间，林泛和梁本才把仿佛是从泥潭里长出来的大牛洗刷干净，吹干毛发，然后才有时间把自己收拾一下。

    等两个人都收拾好了，已经累得一根手指头都不想动了，而大牛也累得，早就在梁本为它准备的狗窝里，舒服地睡着了，还打起了小呼噜，不得不说，真的会享受生活。

    林泛和梁本就摊在花园躺椅那边，有一搭没一搭的闲聊。

    “大牛预产期是什么时候？”

    “一个月左右，说不准。哎，你真不打算在民宿里养一只宠物啊？你这里的环境很适合养狗子的。大牛生了之后，要是两只以上我送你一只，不过要等娃子断奶才行。”

    梁本一个玩摇滚的硬汉，在说起心爱的狗子的时候，也跟个普通人没差别，絮絮叨叨的：“要是只生了一只那就不行了，大牛第一次当妈，得给它留个孩子才行，不然容易产后抑郁……”

    林泛都有点儿听不下去了，这话听着又暖又渣，像极了不负责任的孩子他爸，“本哥啊，我就想问一句，孩子他爸是谁？”

    关键是，也是二哈吗？

    梁本叹了一口气：“我也知道大牛太过于活泼好动了，也打算给她找个性格温顺点儿的伴侣，比如金毛啊，比如边牧啊，比如拉布拉多啊……”

    “结果呢？”

    梁本给了林泛一个眼神，让林泛自己理解。

    林泛懂了，都没看上大牛，所以大牛肚子里的娃很可能是一只纯得不能再纯的，二哈。

    林泛瞬间从躺椅上蹦了起来：“啊，天色不早了，我去做饭！”

    溜之大吉！

    大牛拆家的本事已经登峰造极了，大牛的孩子要是青出于蓝而胜于蓝怎么办？林泛可不觉得自己这小小的民俗，够小二哈拆着玩的！

    梁本不死心的在后面大叫：“你不再考虑一下？”

    林泛瞬间跑地没影了！

    梁本的奸计没有得逞，显得非常遗憾，只能化悲愤为食欲，一个人吃了整整三大碗炒面，吃到打饱嗝了才停下碗筷，然后语重心长的对大牛说：“大牛，你吃得太多了，医生说了你要适当减肥的，可不能再吃了，再吃容易难产的！”

    说着，收走了林泛给大牛准备的特制狗粮，烘干大骨头。

    林泛：大牛虽然不是真的人，但本哥你是真的狗！

    大牛：嗯？我骨头呢？我那么大一根骨头呢？

    然后一扭头，看见梁本正悄咪咪的准备藏起大骨头，大牛直接一个哈士猪飞扑，扑上去跟梁本就是一顿狗刨，在梁本的声声惨叫中，把自己的大骨头给刨了回来。

    哈士猪，不，大牛叼着骨头，不屑的看了梁本一眼，迈着霸气侧漏的步伐，找了个远离梁本的地方，重新趴下来啃骨头。

    林泛：……默默吃饭。

    林泛是发现了，梁本之所以会养一只二哈，完全是因为，这哥们自己就是个二哈！只不过大家都被他的外表所蒙蔽了，以为梁本是个玩摇滚的酷哥，实际上，酷哥只是梁本的伪装，他的内心住着一个逗比！

    不是逗比，都干不出来，没事闲撩拨一只二哈的事情！

    关键是梁本自己也没觉得，将自己的内心暴露在观众面前，有什么不妥的地方，反正他一直都是这样的。观众喜不喜欢他这个人有什么关系，喜欢他的歌就行！

    梁本撩拨完大牛，开始撩拨林泛：“有没有新歌？”

    林泛面无表情——主要是实在不知道该用什么样的表情去面对这个逗比：“有。”

    梁本双眼放光，就跟大牛看见肉骨头一样：“来一个！”

    “呵！”林泛想翻白眼，心情都被你跟大牛的互动给搅和了，本哥你自己心里没点数吗？

    然而神奇的是，林泛什么都没说，梁本就莫名懂了林泛要表达的意思，刚刚摸过沾满了大牛口水的大骨头的手，重重拍在林泛的肩头，顺便擦擦手：“我懂！大牛魅力太大了，我跟大牛玩嗨了的时候，也不想唱歌！”

    只想跟大牛一直玩下去！

    林泛：……仿佛看见本哥身上的逗比之魂正在闪闪发光！

    不过歌曲还是要发的，林泛放下碗筷，呃，今天因为活动量比平日大——主要是抓大牛给弄的了，再加上梁本那惊人的饭量，也带着林泛多吃了一碗炒面。

    林泛对梁本说道：“我最近写了首摇滚……”

    梁本的眼睛噌的一下，放出了堪比激光一样的光芒：“摇滚！林泛你终于又写了摇滚了！快唱给我听听！”

    梁本和惠巧丹一样，都是通过《无地自容》这首歌认识林泛的，当初在《天籁》节目的时候，他们还一度以为林泛会用摇滚曲风，跟其他人对决呢！

    谁知道这货一连发了七首情歌，甜的齁死个人！

    关键是，一首摇滚都没有！太气人了！

    更气人的是，林泛凭借着七首情歌，一路砍翻了所有人，最终登上了冠军宝座！

    莽的一匹。

    这上哪里说理去？

    现在好不容易，这货又开始写摇滚了，梁本自然按捺不住，想要第一时间听到。

    “不着急，本哥，你先听我说，咱们先把碗筷收了，免得一会儿都给打碎了。”

    梁本不明所以，但是为了赶紧听到新歌，还是跟着林泛一块儿把餐桌都收拾了，林泛期间还进了一趟卧室，将一页曲谱拿了出来。

    梁本显然已经等不及了：“快给我看看！”

    林泛从善如流的将曲谱递给了梁本：“我想做一首，观众们能够演奏的，让观众们都能够有参与感的歌曲，然后就有了这首歌。”

    梁本自己就是摇滚歌手出身，明白林泛想要做的是什么，这也是摇滚歌曲的魅力所在，表达态度，然后能够调动听众的情绪，让所有听到这首歌的人，都能够沉浸在歌曲所营造的氛围当中。

    这种事情，说起来很美好，做起来才知道有多难。

    但是从手里的这份曲谱上，梁本看到了林泛的意图：“这个节奏太棒了！这简直就是完美节奏！但你打算用什么东西来演绎这种短促、简单而又强烈的节奏？鼓？还是别的什么？”

    林泛站在原地，突然用脚狠狠的跺了一下地板，然后是第二下，发出了“咚咚”的声响，紧接着双手一拍，发出了“啪”的一声响动，结合起来，正是曲谱里的节奏！

    梁本有点反应不过来的看了看林泛，再看看曲谱，然后学着林泛的动作做了一遍，发出了“咚咚啪”的声响。

    顿时！

    梁本就跟疯了一样，开始一遍又一遍的跺脚鼓掌，跺脚鼓掌，还一边大声叫道：“我明白了！我明白了！林泛！你简直就是个天才！我——哔（消声处理），你哔——绝对是个天才！我哔——哔——哔——”

    此时，屏幕里缓缓飘过一片问号。

    【勿谓言之不预：我是少看了一集吗？到底发生了什么？梁本怎么突然就疯了？】

