    马小玲和孔雀大师分头行动，王珍珍看向江浩，“咱们怎么办？”

    “咱们找个地方，等着小玲做事吧。”江浩道。

    两人来到酒店的咖啡屋，要了一杯热咖啡，此时因为杀人事件，酒店很多人都跑了，咖啡屋内只有江浩和王珍珍。

    王珍珍喝了一口咖啡，江浩看她还有些紧张，“怎么，还害怕？”

    王珍珍抿嘴一笑，“我告诉自己不怕的，有你这个茅山大师在吗，可还是忍不住害怕。”

    “我给你的平安符带了吗？”江浩问道。

    “带了，不过在钱包里，钱包在酒店房间。”王珍珍道。

    江浩想了想，女孩子的皮夹子不可能总在身边，不像男人。

    江浩手伸进兜里，出来时多了一块青玉佩，这是用雕刻青龙、霸下的碎料雕刻的。

    “这是一个平安牌，和平安符效果相同，你可以挂在脖子里。”江浩说着把玉牌递给王珍珍。

    王珍珍心里惊喜，接过玉牌看了看，忽然有些楞，“这个，小玲脖子里也带了一个？”

    “也是我送的。”江浩直言道。

    王珍珍没说什么，把玉牌挂在脖子里，塞进领口。

    不得不说，孔雀大师的捉鬼本领还是很高的，凭借一手佛门天眼，探查出初春所在的位置，带着徒弟直接来到挂着仕女图的那个房间。

    孔雀看着和服仕女图，冷哼一声，“孽障，害了那么多人，今日本禅师要收了你。”

    “布阵！”

    几个徒弟跳到四方，手掐法觉开始念咒，孔雀大师手中禅杖猛的往仕女图上捣去。

    “轰~！”

    一阵轰鸣，仕女图中发出一声惨叫，初春被孔雀的法力逼出来，一身白衣的初春一脸愤怒，“臭和尚，我杀了你！”

    哇~！

    初春怪叫一声，张开手爪，向着孔雀大师抓去。

    “还敢猖狂！”

    孔雀大师把禅杖往地上一顿，禅杖哗啦啦剧烈颤抖起来，他的几个徒弟一起念经，布置了一个法力结界，初春被困在里面。

    “啊~臭和尚！”

    初春大叫一声，猛的一挣，往地板里一钻，身子刷的消失，孔雀大师一愣，没想在自己的结界里她还能逃跑。

    “追~！”

    初春穿过几层房间，刚刚出了通道，后面一个女人喝道：“初春，不要跑。”

    初春一看是个女人，脸上带着墨镜，手里拎着一根棍子，上面有强烈的法力波动，就知道是降魔师。

    “刷~！”

    初春一把打出长袖，捆向马小玲。

    马小玲一看长袖来势凶猛，脚下用力连续几个后空翻，动作利落漂亮躲过初春的攻击。

    刚刚站定，拿出一张道符，刷的一下向初春射过去，嘴里念动咒语，“龙神敕令，土神行孙借法，困敌。”

    初春感觉到这道道法的厉害，不敢硬接，一甩长袖刷的钻入墙壁，马小玲的道符一下打在墙上，失去了效用。

    “看你往哪里跑，我追！”马小玲赶紧追过去。

    初春被两拨人追杀，急不可耐的四处躲藏，在一处大堂，孔雀大师再次找到初春，刚要动手，马小玲从旁边冲出来，双方同时出手。

    “结界~！”

    “龙神敕令~！”

    轰~！

    两人的法术撞到一起。

    初春被狂暴的法力轰的飞向旁边，趁机冲进墙里逃走。

    马小玲和孔雀大师都瞪了对方一眼，继续追。

    初春慌不择路，无意中冲到酒店咖啡屋，此时咖啡屋内只有两个客人，一个是王珍珍，另一个就是江浩。

    被两拨除魔师追杀，初春非常惊恐，看到眼前这两个人，她心中升起一个想法，附身在眼前这个女人身上，可以暂时隐藏，躲过敌人追杀，就算被敌人发现，他们也会因为不敢杀这个女人而不敢对她动手。

    初春身子一动，向着王珍珍冲去。

    江浩早就发现了初春，先是一脸惶恐的出现在门口，在看到王珍珍后，冲着她的身子冲去，看来是想要附身王珍珍。

    当~！

    就在初春撞到王珍珍身上时，王珍珍身上出现一道无形金光，把初春狠狠撞了回去。

    江浩给王珍珍的护身符起了作用，江浩炼制的护身符，就算初春达到鬼王级别，也不可能冲破。

    正在喝咖啡的王珍珍忽然打了一个冷颤，“怎么一下子感觉这么冷？”

    “可能是漏风了吧。”江浩道。

    初春是鬼体，没有法力的人根本看不到，王珍珍根本不知道发生了什么事情。

    初春知道这个女人身上肯定有法器，自己进不去，她抬眼看向江浩，这个女人不能附身，那就附身这个男人。

    初春向着江浩冲来。

    江浩感觉有些好笑，自己本来并不想抓她，还想让她多在酒店闹腾几天呢，可现在这个女鬼想要附身夺舍自己。

    唉~！

    江浩心里叹息一声。

    神念一动，把初春冲来的身子定在半空。

    初春飞在半空，现在距离江浩只有半米之隔。

    江浩淡然的瞅了初春一眼。

    初春被看的心中无比惊恐。

    眼前这人能看到自己，一个意念就定住了自己，这人究竟有多厉害？!

    根本没见他动手，就把自己牢牢控制住，比刚刚那两个驱魔师厉害的多。

    她好像选了最不应该选的人。

    忽然间非常后悔。

    江浩把手放到桌下，手一动，紫金葫芦出现在他手心。

    初春只感觉被一只无形大手抓住，猛的拽过去，“不要啊~~”，初春惊恐的大叫一声。

    嗖~！

    下一瞬，初春被吸入紫金葫芦中。

    江浩手一动，紫金葫芦收入空间。

    王珍珍诧异的看向四周，然后对着江浩问道，“我刚刚好像听到有人喊了一句不要啊，你听到了吗？”

    江浩点点头，“隐约听到了，不过好像是一句日语，你也懂那句日语吗？”

    好奇的看向王珍珍。

    王珍珍神情一定，脸色瞬间红了，低下头喝咖啡，“我只是，只是感觉好像是那么一句。”

    江浩心说，看来那几句日语真是男女通用。

    就在这时，马小玲从左边通道跑进咖啡馆，孔雀大师带着徒弟从右边通道跑进咖啡厅，双方见面，全都瞪了对方一眼。

    马小玲看看四周，又看看罗盘，根本没有动静，不甘心的道：“又让她跑了，这次不知道躲到哪里去了。”

    “和尚，要不是你捣乱，我早就捉到她了。”

    孔雀大师瞅了马小玲一眼，语气一点不让，“女施主，如果刚刚不是你打破我的结界，那个女鬼早就被我收了。”

    “我是受酒店雇佣来捉鬼的，你抢什么抢。”马小玲气呼呼的道。

    孔雀大师仰着头道：“我乃高野法力僧，捉拿鬼物妖怪本就是我的职责。”

    “现在女鬼被吓跑了，肯定躲得非常隐蔽，更不好找了。”马小玲道。

    孔雀大师转身就走，一边走一边道：“我相信她还会出来的，我会守在酒店，不抓住她我是不会走的。”

    “和尚，说的好听，有本事你抓到女鬼别收钱啊。”马小玲对着孔雀大师的背影喊道。

    孔雀大师没有回答，穿过走廊来到酒店门厅大堂，找了一个卡座，和四个徒弟坐在那里，开始默默念经，这是要打持久战的架势。

    马小玲气呼呼的坐下，抿着嘴道：“臭和尚，还说自己是日本法力最高的高野法力僧，还不是连一个女鬼都抓不到，哼。”

    江浩笑着劝说道：“好了，反正有的是时间，不着急，再说，驱魔龙族马家第41代传人驱魔大师马小玲小姐，会怕一个日本和尚？”

    “我会怕他，哼！”马小玲傲娇的哼了一声。

    警察来了，把尸体弄走。

    这已经是酒店第三起凶杀案件，当天就有很多人搬离酒店，温泉酒店一下子变得冷清起来。

    在餐厅吃过晚饭，路过大厅时，发现孔雀大师和他的徒弟，还坐在客厅的座位上念经，还真是锲而不舍。

    江浩回到自己房间。

    从空间拿出紫金葫芦，神魂进入紫金葫芦，就看到初春正一脸惊恐的四处乱飞，想要冲破这个无边无际的黑暗空间。

    “轰~！”

    一股磅礴威压从天而降，初春一下子被定在原地，吓得她一脸惊容，她知道，自己这次肯定是遇到非常非常厉害的法师了。

    她不知道接下来自己的命运会如何。

    江浩意念看向初春，这个女孩子长得并不算绝美，却带着一种清纯、柔和的美，一身白色和服，微黄色的腰带，看上去就像一朵盛开的雏菊。

    此时，一个威严的声音在空间响起，

    “初春，给你两个选择，一是超度你入轮回，转世重新做人，忘记今生种种，你可愿意？”

    初春有些发呆。

    摇了摇头，咬着牙道：“我不愿意，我被那个负心人杀死，灵魂被禁锢在这间酒店，我不要忘记，我要复仇！！！”

    “第二个选择，做我的奴仆，我可以帮你提升实力，给你复仇的机会，但你要效忠于我。”

    初春想了好一会，猛的跪下。

    “神魔大人，我愿意做您的奴仆，只求您帮我报仇，杀死那个负心汉！”

    声音再次响起。

    “杀你的负心汉是谁？”

    初春咬着牙恨恨道：“山本一夫！”

    随后，她把自己的事情全盘说出，当年，十八岁的初春遇到了一个成熟帅气的男子，那个人就是山本一夫。

    她以为遇到了自己的情郎，山本一夫带着她来到这间温泉酒店，她已经做好交出自己初夜的准备。

    沐浴后，她换了一身最漂亮的白色和服，走进房间，原本以为会是男女之事，可当男人把她压在身下后，却一口咬上了她的脖子。

    ......

    “我会抽取你一缕神魂，很痛苦。”江浩道。

    “我能忍受！”初春咬着牙道。

    江浩使用发出，强行抽取初春一缕神魂，初春痛的瘫在地上，江浩把这缕神魂注入到一块玉牌中，这块玉牌今后就是初春的本命玉牌。

    有两个功能，一是主人可以用玉牌中的这缕神魂，惩罚甚至消灭本体神魂。

    二是可以作为巫妖牌使用，如果初春遇到不测死亡，江浩可以用这缕神魂复活她。

    完成本命玉牌后，江浩把他收入空间，神魂再次进入空间，“初春，现在我教你一篇鬼修功法，还有几门鬼修法术。”

    初春赶紧跪下。

    刷~~！

    一股磅礴知识注入初春的神魂，让初春感觉脑袋涨涨的。

    江浩可没时间一字一句的叫他，所以就用了这种醍醐灌顶的传授方式。

    “谢神魔大人！”初春恭敬道。

    “自己修炼吧，回头还有用到你的地方。”江浩道，说完退出紫金葫芦空间。

