    第一次当被子，郁璃有点方。

    虽然容茶抱起来软软乎乎的很舒服，但她热的跟个小暖炉似的，他甚至都出汗了。

    他向来是畏热不畏寒的，所以即使是在这样的天气也可以不盖被子睡觉，炕也不烧，就那么凉着。昨晚把炕烧的热热乎乎之后，他翻来覆去折腾了好一会儿才睡着，身上的衣服都要被汗浸湿了。

    后来热气渐渐散了，他才睡的安稳些。

    不过……

    垂眸看了一眼怀里的小东西，郁璃的眼中有一闪而逝的为难。

    她好像是畏寒不畏热，和他刚好相反。

    容茶揪着他衣襟的手不小心扫到了他的手背，郁璃感觉到了一股凉意，再见她在睡梦中还紧紧皱着眉头似乎很冷的样子，他想了想便小心翼翼的掰开了她的手，轻手轻脚的下了炕。

    没了热源，容茶隐隐有转醒的迹象。

    可没过一会儿，身下就再次热乎了起来，让她舒服的眯起眼，又往衣服里钻了钻。

    郁璃在外屋地下烧着火，火光映着他清隽的脸庞，美的炫目……

    *

    容茶醒来的时候，已经日上三竿了。

    阳光透过纸糊的窗照在炕上，暖融融的，让人忍不住想赖床那种。

    揉了揉眼睛，容茶迷迷糊糊的从炕上坐起来，身上暖暖的，没有昨天那种彻骨的寒意。

    身下的炕还热着，连带的，屋子也不似昨天那么冷飕飕的。

    吱嘎——

    木门被人从外面打开，灌进屋内一阵冷风，吹的容茶一个哆嗦。

    见她拥着肥肥大大的衣服坐在炕头，郁璃微怔。

    [睡醒啦。]

    “……嗯。”容茶也没想到，自己在这种情况下、这个环境下还能睡的这么香，这心理状态也是没谁了。

    [起来吃点东西。]

    “哦。”

    拢了拢身上的衣服，容茶下地穿鞋的时候忍不住在心里猜想，他会弄什么吃的给她。

    然后，就见郁璃递给了她一根烤地瓜。

    很香。

    饿了一晚上，容茶眼睛都要绿了。

    两人面对面蹲在灶坑边上啃完了烤地瓜，容茶见郁璃吃完之后往腰间别了一把匕首，又往背上背了一个筐，下意识问了一句，“你要出去啊？”

    [嗯。]

    闻言，容茶拽住了他的衣襟，“我和你一起去！”

    万一他走的时候张屠户那些人来抓她怎么办，不管怎么想，都是跟在他身边最安全。

    低头看着她攥着自己衣襟的嫩白小手，郁璃慢慢将视线移到她的脸上。

    这样一张脸，不适合出现在人前。

    太招摇。

    拉下容茶的手，郁璃摇头，不肯带她去。

    不止不肯，走的时候甚至还在外面把门给锁上了。

    容茶：“……”

    啥意思？怕她跑了啊？

    有一个瞬间，容茶甚至怀疑郁璃是不是打算把她卖了，可看看那热乎乎的炕头和他给她准备好的烤地瓜，又默默打消了这个念头。

    哪有人贩子对被拐卖的人这么体贴周到的！

    蹲在灶坑边上，容茶拿小棍儿戳着里面的火，一边感慨这东西的神奇，一边努力回忆自己从前看过的那些言情小说。

    她看种田文看得不多，但套路大概明白，甭管女主一开始认识的是教书先生还是山野莽夫，最后肯定都有个神秘的身份，全都是王侯将相隐居在此，所以她只要顺着这条线去找的话，应该不难找到女主。

    将水月村的信息又在脑子里过了一遍，容茶惊喜的发现这村里的确有个教书先生，与村长女儿关系不错。

    容茶暗暗点头，想着过两天风波平息，自己就去试探试探。

    *

    郁璃这一走，将近傍晚才回来。

    容茶把他留的地瓜都吃没了，灶坑里一直没断了火，地瓜凉了她还知道从里面扒点灰出来再热一热。

    饶是这样，她还是饿的不行。

    看到郁璃回来的时候，她激动的差点没哭了。

    他背上背着的筐装满了东西，手上还大包小裹的提着好些，另一只手拿着一串糖葫芦，递给容茶的时候甚至还摸了摸她的头，哄小孩似的。

    “糖、糖葫芦？！”

    郁璃没理她，径自走进屋里把筐里的东西往外倒腾。

    花棉袄、绣花鞋、红被面、白棉花……

    他旋身，把衣服和鞋子递给容茶。

    [去试试。]

    容茶愣住，“给我买的？！”

    郁璃点头。

    看了看那件绿底红花的棉袄，容茶嘴角微抽，但心里又不免一阵感动。

    原来……

    他今天出去是给她添置衣物的。

    她抱着衣服和鞋子走到外屋地下去换，穿好之后，她觉得自己还应该把头发梳成两个水辫，那才是地主家傻女儿的打扮。

    不过，该说不说，大小倒是正合适。

    “郁璃，谢谢你。”

    郁璃点了点头，正在忙活什么。

    容茶伸长了脖子去瞧，就见他将红被面铺在了炕上，开始往上絮棉花，又从筐里掏出了针线，瞧着样子，竟是打算自己缝床被子。

    容茶：“……”

    好贤惠。

    感觉比她更适合当个女人。

    见郁璃那双满是老茧的手捻着一根绣花针，十分艰难的往针眼儿里穿线，容茶不厚道的抿着唇偷笑。

    有点萌。

    “我来吧。”她从他手里接过针线。

    毕竟是给她缝的被子，哪能让他自己一个出力。

    郁璃看着她在灯下专注的穿针引线的模样，眸光温软。

    他小的时候，遇见过一个白胡子老道长，那人同他说，他长大之后会娶一个仙女为妻。

    这么多年，他都快把那件事情给忘了，没想到忽然有一天，她出现在了他的面前。

    她说在梦里见过他，如此怪异的事发生在她身上，也许正是说明她就是那个仙女。

    因为两个人谁也没有做被子的经验，所以这一晚他们忙活到好晚才弄完，虽然皱皱巴巴的不大好看，但总比没有强。

    有了被子，容茶这一晚睡的格外舒坦。

    翌日晨起，她见郁璃没有再出去的打算，便转着眼珠儿同他央求道，“你今日若是无事的话，能不能带我出去转转？”

    [何事？]

    “……没事啊，就是也不能总闷在屋子里啊，很容易生病的。”

    默然片刻，郁璃点了点头。

    早膳是万年不变的烤地瓜，吃完之后容茶就急着出去，不妨却被郁璃一把拉住。

    她疑惑的回身，就见他拿了一方帕子罩在了她的脸上。

    [容易招蜂引蝶。]

    容茶：“……”

    学的还挺快！

