    袁志玲笑了。

    跟萧央比书法，那不是作死吗？

    书法协会的人却觉得区区一个司机而已，书法怎么可能会好。

    “我们也不占便宜，就写你刚才那首诗吧。”书法协会一个老头出来。

    “好。”

    萧央接过袁志玲手中的笔。

    书法协会的老头已经开始写。

    萧央也跟着动笔。

    大家都没把萧央当回事，都在赞叹书法协会那老头的书法好。

    那书法协会的老头率先写完，然后看着萧央，“年轻人，你写好了吗？”

    萧央收笔。

    大家齐齐看去，脸色顿时变了，这字……

    那书法协会的老头惊呆了，这……这真是一个司机写出来的吗？

    张北海赞叹，“好字！”

    书法协会的人脸色难看，这小子是魔鬼吗？诗写的好也就罢了，书法居然也这么好。

    张北海说，“这一局，两位平手。”

    袁志玲玉容微变，这也能平局？

    书法协会的人尽管有些脸红，但还是欣然接受了这个结果。

    窦文海越发得意，你字写的再好又能如何？你不过是个破司机而已！

    萧央看了张北海一眼，这老头实在是太势利了。

    窦文海笑着说，“张老，今天我给你带了一支百年野参。”

    他旁边一个人把礼盒拿出来，恭敬递给张家的人。

    开始送礼了！

    百年野参，那可是好东西。

    窦文海接着说，“待会儿我爸还会带一样东西过来。”

    众人越发好奇，窦海山送的绝对不会是普通的东西。

    旁边，大家也陆续开始送礼。

    袁志玲心里有气，但这毕竟是张北海的寿辰，她还是把自己的礼物送了出去。

    窦文海看着萧央，“你既然也来参加这场寿宴了，怎么也不知道带点礼物来？”

    大家都看着萧央笑了，来参加寿宴居然连一点礼物都不带来，真是一点礼数也没有。

    萧央看着自己写的那一幅字，“这就是我给张老最好的礼物，我的这首诗可是价值一千万。”

    提到一千万窦文海就来气，讥笑道，“一千万是我给你的，不是说你的诗和书法价值一千万。”

    其他人心里也说，你的字究竟值多少钱，心里没点逼数吗？真以为自己的书法价值一千万了吗？

    蒋函轻笑，“年轻人，不是人人都是萧央。”

    窦文海笑着说：“你的这幅字拿出去，一文不值。”

    袁志玲冷冷说，“窦文海，说够了没有？”

    窦文海嘿嘿一笑，“嫂子，不过是一个司机而已。”

    袁志玲冷冷说，“请注意你的言辞，我不是你的嫂子。”

    窦文海被怼的脸色有些难看，这女人真是给脸不要脸。

    要不是叶欢，他早就翻脸了。

    张北海笑着说，“这礼物，我手下了。”

    他也不想大家在自己的寿宴上闹不愉快。

    一个张家的佣人把萧央的书法收了起来。

    张家众人压根没把萧央这一幅字放在眼中。

    就在这时，一个五十出头的男子来了。

    窦文海迎了上去，“爸。”

    来人正是辉煌传媒的董事长，京城十大富豪之一的窦海山。

    窦海山笑着说，“张老。”

    张北海笑着点头，“海山，坐吧。”

    窦海山哈哈一笑，“不急。”

    回头看着后面的人，他说，“还不把东西打开。”

    后面那人拿出一卷卷轴，缓缓展开。

    众人看去，是一幅字！

    裴倩瑶忍不住说，“是萧央的《劝学》。”

    窦海山笑着说，“没错，这就是《劝学》，我从京城戏剧学院那买来的。”

    众人仔细看了起来。

    张北海赞叹，“好字，好字！”

    萧央刚才写那首诗的时候，怕被人认出来，改变了一下笔锋，和《劝学》是两种截然不同的风格。

    《劝学》是用行楷写的，张北海最擅长的就是行楷，所以格外喜欢《劝学》。

    窦海山投其所好，就去京城戏剧学院把《劝学》买回来了。

    窦文海也赞叹说，“确实是好字。”

    蒋函说，“萧央的书法造诣太高了。”

    其他人也纷纷赞美。

    张北海说，“海山，你有心了。”

    一个张家的孩子忍不住问：“海山叔叔，这得多少钱啊。”

    窦海山哈哈一笑，“不多，也就四千万。”

    众人倒吸口凉气，这篇《劝学》居然价值四千万。

    萧央完全不用当艺人了，光是写书法都能身价上亿啊。

    书法协会的人非常羡慕，谁不喜欢钱？

    张北海说：“海山，破费了。”

    窦海山说，“张老客气了，什么时候我去一趟东海，把《马说》也买来给张老。”

    张北海哈哈一笑：“海山，你干脆把萧央给我找来好了。”

    窦海山说，“萧央就在京城，过两天我就把他带来你这里。”

    张北海笑了，“那我可就扫榻以待了。”

    他是确实想见见这位名满东海的才子。

    旁边，袁志玲忍不住笑了。

    张北海说，“大家入席吧。”

    众人点头。

    一个服务员对袁志玲说，“袁小姐，你的座位是第二席。”

    袁志玲可是叶家的未来媳妇，张家必须给袁志玲面子。

    袁志玲本来要带着萧央过去，那服务员满脸歉意的说，“实在对不起，袁小姐，第二席只剩下你的位置了。”

    旁边不少人闻言忍不住乐了，一个司机居然也好意思去第二席，他是脑袋被门夹了吗？没有一点自知之明！

    窦文海也在第二席，瞧见萧央吃瘪，他忍不住笑了出来，满脸的嘲讽。

    上流社会，不是你说能来就能来的！

    袁志玲说，“那我不去了。”

    服务员有些为难。

    萧央笑着说，“没事，我坐在哪里？”

    服务员看着门外，“外面专门给司机准备了一桌。”

    袁志玲脸色一沉。

    萧央看着袁志玲说，“没事。”

    袁志玲说，“我陪你出去。”

    窦文海说，“袁教授，不如让他搬凳子过来挤一挤吧。”

    旁边不少人忍不住想笑。

    袁志玲的脸色越发不好看。

    就在这时，张北海的儿子接到了电话，急忙对张北海说，“爸，张叔叔来了。”

    张北海起身，“诸位，我去接一个人。”

    窦海山脸色微变，是谁，居然要张老亲自去迎接？

    其他人也好奇，一定是什么大人物来了。

