    《顶级数学家也是生物天才？》

    这篇文章前面的内容，都是在叙述一个事情，也就是赵奕半年之内发表了太多的论文，说的其实也没有错误。

    最后一句才是点题的，也是最蛊动人心的：“我们不能以此来断定其中有什么问题，但我想任何人看了这些数据，都会在心里发出一些疑问吧？”

    “我们不能？”

    “任何人都会产生疑问？”

    在结合文章前面的内容后，所有看了文章的人都会产生疑问--

    这些论文都是正常发表的吗？

    发散思维才是最可怕的。

    普通人的研究人员，半年之内，想要发表这么多的论文，几乎是不可能的事情。

    一个领域内顶级的教授，几十年发表200篇论文，已经是相当不错的数字了，把200篇论文分在30年，平均每一年发表七篇论文左右。

    半年之内能发表如此多的论文，就肯定是领域内的超级天才，还是赶上了研究完结的高峰期，比如说刚做完了一个非常大的项目，或者是手下有好多研究人员、学生，做的项目非常多的那种带队做研究的人。

    以上还是理智的分析。

    大部分看文章的人都是普通人，也就是并非研究人员的人，对于各种研究领域懂得并不多，他们不知道这些详细数据，也不会耐心的去查找资料，仔细去分析。

    大多数人看到这个数据以后，马上就会惊讶的认为，“假的吧？”

    “不可能的，半年内发表八篇论文，还有九篇都挂上了名字。”

    “这等于一两个星期就发表一篇啊！”

    “别说是一两个星期完成一个研究，就算一两个星期全都用来写论文，都写不完啊！”

    “这也太假了，假的要命！”

    “……”

    这就是文章下面的评论。

    赵奕看着文章的评论，心里稍稍有些郁闷，仔细思考一番，突然心情变好了许多，他不是不在意自己被黑，而是他根本就没有论文造假，摆在明面上的事实还需要去辩驳吗？

    像是这种事情闹大了以后，肯定会有一系列的调查。

    所以，无所谓。

    这就好像前世的一些新闻，今天说这个有问题，第二天有了新的消息，就变成了那个有问题，当公众都关注事情进展，事实就会被揭露出来。

    另外，以他目前的名气、地位来说，也不可能被官方针对。

    “所以，这也许是好事？”

    “之前都根本没有人在意我的生物研究，这篇文章出来以后，等到事情被澄清了，也许任务就完成了？”

    赵奕仔细思考了一番，脸上顿时露出了笑容。

    范雷很不理解，“这个你还笑的出来？”

    “没关系！”

    赵奕很大度地说，“清者自清！”

    “你真是想的开！”范雷张着嘴都不知道该说什么，旋即摇头道，“不过也对，清者自清，让他们说去吧，反正也影响不到你。”

    这就错了。

    当文章被好多网络媒体、媒体人转载以后，顿时引起了舆论的沸腾。

    事情很快发酵。

    网络上进行了大量的讨论，牵扯也就越来越多。

    首先就是，赵奕不可能自己造假论文，肯定会有两个单位关联其中，一个就是生物医学研究所，他的论文好多都标注着生物医学研究所。

    另一个就是刊登了好多篇论文的《协合医院-医学研究》杂志。

    协合医院是生物医学研究所的合作医院，他们旗下在国内很有影响力的《协合医院-医学研究》杂志，也是生物医学研究所的研究人员主要投稿的目标。

    一则是审核速度快。

    有合作当然会审核速度快一些，生物医学研究所的论文，会优先被《协合医院-医学研究》发表出来。

    网上的评论有的直接黑起了生物医学研究所和《协合医院-医学研究》杂志--

    “如果论文全都是造假出来的，这两个单位肯定脱不开关系。”

    “生物医学研究所就在燕华大学！”

    “难道是他们想一起联手，打造一个生物学研究的超级天才？正巧赵奕对生物学很感兴趣，他甚至没有报考数学系！”

    “我绝对不相信数学天才会是生物天才！”

    “这里面肯定有问题！”

    “到现在，这两个单位都没有站出来说话，他们大概是在组织语言吧！”

    “怎么甩锅，拭目以待！”

    当然其中也有好多的人，站出来表示‘不可能’，他们说的论文造假不可能，而是两个单位一起帮赵奕造假不可能。

    论文造假，一般都涉及的都是内容问题，不管是抄袭也好，其他人代写也好，牵扯的只是内容问题。

    要说生物医学研究所有人帮赵奕去写论文，还是存在可能性的，但是说《协合医院-医学研究》杂志帮赵奕发表，是绝对不可能的。

    《协合医院-医学研究》杂志，在国内医学杂志上能排名前二十，其中好多的论文儿都能被选入Sci。

    这种有影响力的专业学术杂志，是不可能去帮一个人去造假的。

    就好像说一个电视台，有些节目可能会受到大碗明星的影响，但整个电视台怎么可能呢？影响力在大，还能影响到整个电视台？这真是能量太大了。

    显然。

    一个行业外、没什么背景的数学天才，是不可能有这么大影响力的。

    ……

    网上的舆论沸腾。

    舆论，不仅仅是舆论，也能够影响到现实。

    作为被舆论针对的焦点，生物医学研究所不可能什么都不做，他们马上就在网站里，对事情进行了澄清。

    “首先，赵奕是生物医学研究所聘请的研究员，他在研究所有属于自己的实验室，并且已经带队完成了，包括风湿性关节炎免疫分析在内的三个项目。”

    “赵奕的几篇论文全都和完成的项目有关，其中有两篇已经入选了Sci。我们很确定项目、论文不存在任何问题。”

    同时。

    燕华大学生命科学学院，也召开了一次学院的临时内部会议，就连燕华大学的校长、副校长都过来参加了。

    会议的主角是生物医学研究所。

    阎学林和郑院士都来了，同来参加的还有包括戴天庆、韩辉等几个研究员。

    会议的主题很直接，就是讨论网上的舆论，讨论那一篇《顶级数学家是生物学天才？》，文章中提到了赵奕的论文数量，最后明显对他发表这么多论文表示质疑。

    这件事儿不只关系到了赵奕本人，也关系到了生物医学研究所、生命科学学院，乃至于整个燕华大学。

    阎学林很确定的说，“赵奕带队做的项目没有任何问题，上次风湿性关节炎的项目，几百万的项目是要审查的。”

    他的意思再明显不过。

    上面审查都没有发现什么问题，项目就是正常提交完成的，发表几篇论文也是很正常的。

    郑院士则直接说道，“我不知道网上到底讨论什么东西，难道一个人很天才也不行吗？从那篇一圈猜想就知道，赵奕就是那种科研天才，他的思维非常活跃，对于实验项目都有自己独到的看法。”

    “我来之前也看过那些论文，其中没有任何问题。”

    “如果谁在说有问题，直接让他们来找我。”

    郑院士说到最后语气很高，老太太明显是有些生气，她说的内容顿时让参加会议的人，都长呼了一口气。

    郑院士兜底？

    还怕什么！

    这就是肯定没问题。

    现在网络上舆论纷纷，好多言论都怀疑论文作假，既然能肯定论文没有造假，大学要拿出态度就很简单了--

    强硬！

    等会议结束了以后，燕华大学立马拿出了态度，在官网上刊登了一则公告--

    针对最近两天，网络上针对我校赵教授（赵奕）的生物医学研究论文的讨论，我校特此做出以下回复--

    一，赵教授的论文出自带队完成的项目，项目经过了上级严格审查，不存在任何作假的可能。

    二，赵教授所做的项目、撰写的论文都是前沿性的生物医学研究，每一个项目、每一篇论文，都为生物医学探索做出了贡献，并不存在胡乱凑论文数的情况。

    三，为了维护我校以及在职教授的名誉，我校将针对网上的舆论起源，运用法律武器发起诉讼。

    三个内容。

    一条接着一条，条条都有爆点。

    第一个说的是论文来自带队做的项目，而项目经过了上级的审查，也就是说论文是否真实，和上级直接关联上了。

    生物医学研究所的上级是国家科研的领导机构，也包括拨款的国家科研基金会，关联上这些部门事情就大了。

    所以项目、论文是肯定没有问题的。

    第二条就是回击网络上关于‘刷论文’的讨论，好多人说论文数量多不一定有内容，大部分都是灌水的东西，而赵奕的论文都是研究成果核心，每一篇论文都很有内容。

    第三条就是律师函警告了。

    燕华大学的强硬态度摆出来，顿时引起了舆论的沸腾，多数人都没有想到，燕华大学竟然这么刚，直接对舆论予以回击。

    以前也有大学爆出负面新闻，不管是管理上也好、学术上也好，多数做法都是压下舆论、道歉等等。

    现在……这么刚？

    也就是说，事情真的没问题吗？

    或者说，燕华大学是想保住赵奕……不过说起来，赵奕也没什么说保住不保住的，他的主要领域本来就是数学，生物学研究成果内容，被怀疑也影响不到主领域，最多就是影响到他个人的形象。

    “所以……”

    “事实到底是什么呢？”

    网络上好多人开始旁观，事情发展到这一步，多数人都不敢妄下结论。

    ……

    文章《顶级数学家也是生物天才？》的作者是马伟国。

    马伟国早年是个市级报社的主编，几年前报社倒闭了，他也没有再找其他工作，而是担任起了自由新闻撰稿人。

    在多数人的印象里，新闻都是采访出来的。

    马伟国的经验非常丰富，他根本不需要去采访，找到一些公众关心的焦点，就能杜撰出一篇不错的‘新闻’。

    他担任报社主编的期间，认识了好多行业内的人，写出文章以后就直接投稿，因为他写出的新闻稿件，很吸引网络流量，在网络媒体行业，迅速打出了自己的名气，并在好几个网络媒体平台都有自己的专栏。

    之前马伟国就一直关注赵奕，他还写过几篇赞扬赵奕的文章，后来发现文章发表出来，根本吸引不了多少点击，主要是因为赵奕很出名，就有好多类似的文章。

    当马伟国发现有一篇医学研究论文署名作者是赵奕后，他就感觉发现了新大陆，马上针对的做出了调查。

    他的调查方式就是网上搜索。

    在进行了好长时间的研究以后，他就发表出了《顶级数学家也是生物天才？》。

    其实马伟国就是想吸引点儿流量，不管论文到底是不是作假，和他也没有太大的关系，他可不关心国内什么学术风气，他关心的只是自己的文章会不会爆。

    然后，文章爆了！

    马伟国完全没有想到文章会爆到上了搜索热点，他顿时变得非常的兴奋，还和好多的网友一起讨论。

    之前马伟国并不关心论文是否到家，文章爆了以后马上就关心了，他觉得自己就是在街川学术造假的黑幕。

    他就是奋斗一线的战士！

    这次的成功肯定会让他的名气大增，自然会带来一大堆的流量，他甚至有可能凭此成为一个网络明星。

    有名气，就有金钱啊！

    马伟国整个人都变得激动了。

    当看到燕华大学的公告以后，马伟国没有反思文章内容，而是坚定的认为自己是正确的，那么自己为什么是正确的呢？

    首先就是要找出燕华大学如此强硬的原因。

    论文没有造假？

    不可能的！

    马伟国坚信论文有问题，什么都无法说服他了，那么燕华大学为什么如此强硬呢？因为赵奕很重要、非常重要！

    那可是赵奕啊！

    赵奕的数学研究在国际上拿奖，还被认为肯定是下一届菲尔兹得主，他一个人就让燕华大学的数学，完完全全的上升了一个档次，甚至说可以和水木、首大比一比。

    这样一个人才对燕华大学太重要了。

    所以不管出了什么事情，燕华大学肯定要力保赵奕，哪怕是和数学领域不沾边的生物研究，燕华大学也会希望赵奕展现出天才？

    “这样，应该说的通吧？”

    “赵奕在燕华大学很有地位，他个人的名气和声誉对烟花大学来说也很重要。”

    “他就是燕华大学的颜面啊！”

    所以……

    对，就这样写！

    很快，一篇名为《赵奕对燕华大学的重要性》的文章就出来了。

    文章中说明了赵奕的研究成果、在国际数学、计算机的地位，从而引出了在燕华大学的重要地位。

    “他是燕华大学的支柱！”

    “他是燕华大学的颜面！”

    “他是燕华大学的未来！”

    “他是燕华大学……”

    虽然文章并没有提到学术论文之类的东西，可看了文章的网友不自觉就会想到，赵奕发表了好多的生物学论文，以及被质疑后，燕华大学表现出的强硬态度。

    赵奕看着文章都不由得对赞叹作者引导舆论的水平。

    这要是放在七、八年后，肯定是个超级厉害的自媒体啊，真可惜生活在七、八年前，发表了有爆点的文章，最多就是吸引点儿流量。

    现在这个时代，流量想变成钱太难了。

    不过他更感慨的是……

    “我竟然对燕华大学这么重要？是支柱、是颜面，还是未来？燕华大学就是没有我不行啊！”

    “所以……”

    “该不该去找校长、院长啥的……要求加个薪？”

    赵奕认真思考起来。

