    第47章 林云预告！新的舞台即将到来！【求收藏推荐票】

    “阿嚏！阿嚏！”

    “正常节奏，伏击应该开始了吧。”

    “难道是唐三那家伙，咒骂我多管闲事，或者玉小刚胡言乱语？”

    与此同时，天斗城内。

    林云悠闲平躺，享受难得的宁静时光。

    突然，重重打了几个喷嚏，仿佛有人使用因果论武器。

    随即抬手伸个懒腰，算算时间差不多了，继续布置后续计划。

    最近几天，由于预选赛落幕，大量魂师离开帝都，热闹程度有所下降。

    但林云也没真的划水，隔几天就会开一场说书，聊聊细枝末节内容。

    主要为了维护粉丝，确保听众不会遗忘，此乃必要过程。

    类似某些屑作者，定时上传新的章节，防止读者移情别恋。

    顺便，聊胜于无获取积分，零零散散凑了凑，让他升至四十一级。

    “接下来，也该发布正式预告。”

    “给新店引流，顺便告知具体事宜。”

    “天斗城的听众，尽管不剩多少魂师，可毕竟体量够大，也能持续创造收益。”

    “即便去武魂城说书，依然可以用【影像水晶】，让他们看到新鲜内容，最多延迟一点点。”

    想着，林云起身离开房间。

    将准备好的宣传报，贴到茶楼大门附近。

    这是几天前，从某位画师听众手里，白嫖弄到手的道具。

    尽管远远称不上精良，但以斗罗大陆的水准而言，已经足够吸引眼球。

    没多久，便被偶然路过，看看有没有“开播”的粉丝发现，紧接着掀起轩然大波。

    “新店开业，位置在武魂城？”

    “搞什么鬼啊，林小先生要走了？”

    “仔细看，说是两边都不耽误，怎么可能，难道还能分身不成。”

    “你们瞅这段批注，说他最近忙里偷闲，发明了一种拥有记忆影像功能的魂导器，可以记录说书过程。”

    “从今往后，每段新内容依然免费，但会设立重温环节，在茶楼播放往期内容。”

    “可以让没赶上直播的人弥补遗憾，也能让想再听的铁粉回顾，只不过收费五个铜魂币？”

    “价钱倒是不贵，可这上面说的东西，真有可能实现吗，不会在开玩笑吧？”

    林云的口碑，在粉丝中相当给力。

    毕竟以往说过的话，从来未曾食言过。

    但这次，哪怕某些脑残粉，也忍不住发出质疑。

    实在是上述内容，太过匪夷所思，总觉得像虚假宣传。

    从没听说过，这世上有【影像水晶】这类，神乎其神的东西出现。

    而且还标注魂导器，即便普通民众，也知道那玩意早已失传。

    即便林云实力强，手里有几个上古遗物，也不至于这么糟蹋吧。

    各种讨论，瞬间笼罩茶楼附近，也吸引来了更多的人。

    甚至因为此事，原本停滞的名声增长，再次出现小幅度回暖。

    很多对说书不感兴趣，以前也没听过的居民，都开始好奇【影像水晶】的情况。

    对此，林云自然看在眼里。

    露出满意笑容，一切尽在掌控。

    和说书营造氛围类似，此刻他也在铺垫期待，大家都被震撼到了。

    没看错的话，其中还包括帝国皇室，以及七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族，留在附近站岗的人员。

    这会儿，估摸着消息已经传回，引起各势力首脑的关注。

    “后面几天，就让子弹飞一会儿吧。”

    “等小舞那边搞定，再用传送去武魂城。”

    “比比东，千道流，还有那些供奉和长老，这波韭菜我割定了！”

    林云计划完整，并未操之过急。

    很快，又是几天匆匆过去。

    距离帝国参赛队伍，出发前往武魂城的日子，已经足足十五六天。

    不出意外的话，再过不久就将抵达，届时根据安排，小舞会尽快购置房产。

    而在此之前，果然有其他消息传回，是关于武魂殿暗杀唐三的结果。

    此事堪称轰动热烈，又被提前预言告知，无论皇室宗门，或者平头百姓，都有着极高关注度。

    那些跟团的皇家骑士，必定会抓紧回来通告，转手过程中泄露，也传到了林云耳中。

    “哦？竟然和原著完全不同！”

    “武魂殿那边，派遣了四名封号斗罗？”

    “除了标配的鬼菊，还有魔熊鬼豹长老，并且直接选择强攻。”

    “但可惜，帝国方面也有应对，提前与蓝电霸王龙通气，让族长玉元震隐藏暗处，打了袭击者措手不及。”

    “最终成功击退武魂殿，保了唐三一条狗命，看样子那位雪夜大帝，也没想象中的无能，还是有点智慧的。”

    众多细节，之后几天飞速传播。

    除了战力以外，热议度最高的话题，便是唐三和玉小刚情况。

    前者作为任务目标，毫无疑问重中之重，而后者则是他的老师，且最近风评相当糟糕。

    “听说了吗，玉小刚为了让徒弟逃走，完全不顾其他人死活。”

    “不愧是渣男本渣，估计被他指导的唐三，心性也好不到哪儿去。”

    “唉，幸亏雪夜大帝贤明，提前做了足够布局，否则这波不仅这俩要死，还可能坑害无辜的人。”

    “但也有好消息，据说玉小刚去找教皇冕下，貌似狠狠吃了个瘪，这次林先生没说对。”

    “而且啊，当日大战正酣，唐三还被一个叫洛尔迪亚拉的魂斗罗重创，差点没有救回来。”

    诸如此类的言论，成为茶余饭后谈资。

    有真有假，林云也无法完全分辨。

    但可以肯定的，唐三应该受了些伤，不过并未危及生命。

    这波蝴蝶效应虽大，最终结果倒是没变，依然按照既定发展。

    要说可能产生的影响，大概在后续决赛上面，毕竟消息里还有提及，史莱克学院出现矛盾。

    外加伤势，很难发挥最佳实力，尤其前面几场对决。

    当然，这些对林云并无所谓，他只用照常说书，获取震惊期待就行。

    “按照时间推算，消息传回天斗城，又持续发酵几天。”

    “帝国的参赛队伍，应该差不多到地方了，即便明知是武魂殿动手，他们也不会半途而废。”

    “同理，比比东也不敢主动摊牌，各大势力都没做好准备。”

    林云想着，留在【绝对领域】范围，静候佳音。

    没有耽误太久，两天后的正午，一股奇异能量凭空出现。

    领域内闪耀灿金光芒，有着明显的牵引之力，以及空间法则波动。

    显然，小舞那边成功搞定，新的舞台即将到来……

    (本章完)

