    

    第127章帝王心术！

    苏天的‘绝不登基’和百官的‘皇上万万岁’回荡在金殿之中，场面，异常的壮美，烈血激扬。

    其实，说出这一番话时，苏天自己也是心痛无比。只要一登基，他就完成了主线任务，可以得到三次召唤战神的奖励啊！

    但他忍了。

    战神，迟早会来。

    国当然不可一日无主，他现在头上虽然还未扣上‘皇帝’两个字，但实际上他已是夏王朝的主。

    此刻，诸葛亮和周瑜均是露出欣赏表情，不错，他们的这个主子，是能成大气候的人。

    父皇刚战死，皇兄刚死于自己剑下，殿中骨肉之血尚未清理，若就迫不及待的登基，那他和苏晨有什么区别？这的确不是上佳时机，更不是明智之举。

    任你天花乱坠，能讲得过天下悠悠众口？世人的嘴，可并不好堵。

    李世民一代明君，哪怕他仁义之名冠天下，可千年万年之后，民间的舞台上演绎得最多的故事还是他杀兄霸嫂，他始终还是抹不去史书上‘争皇位，杀兄弟’那一笔污点。

    而苏天，立志要当一个完美皇帝，毫无瑕疵的皇帝。

    既有此志向，那他每一步都必须走得完美无缺。

    苏天歼灭日轮王朝百万大军夺回神蛰岛之事，很快必将震惊天下，接下来，他若又击退了武月王朝收回了失地，报了国仇家仇，那时候，苏天在夏王朝的人气和声望将被推到顶点，选择在那个时间登基，才是最佳时机。

    “小主，你做的很好，你已渐渐领悟什么叫做帝王心术。”

    这时，一道轻柔动听的声音在苏天耳畔响起，苏天回头一看，只见武媚娘并未张嘴，而是娇楚楚站在他身后笑盈盈的看着他，正在用灵识一句句传给他。

    “嗯～，到底什么是帝王心术，那我在让你更通透一些。”

    “杀人诛心。笼络人心。掌握民心。帝王不能事必躬亲，物善其用，人善其用。帝王必善于把握时机审时度势……。这些，想必你都已懂。”

    “还有，小人小私，大人大私。最大的私是私天下，而要取天下成就最大的私，就要先做到无私。”

    “何又为天下？礼冕只是头上一顶冠，皇位只是金殿上的三尺地，并不是天下。天下，才是天下。要懂得这一点，你才能坐稳天下。”

    “最后，要想成功立业，绝不能光寄望于他人，因为没有任何东西是可以永远依赖的，任何事情都会有变化。因此，只能依靠自己的信念，不断修炼和提升自己的能力。”

    听着那婉婉动人如涓涓细流传入耳中的声音，苏天微微点头。

    “武月王朝，号蛮荒财狼之邦！”片刻，他又自言自语的冷笑了一声。现在，他更是下了先击退武月王朝再登基的决心。

    “对，那就是个财狼之邦。”

    礼部尚书赵瑾面带愤怒：“武月王朝居于南荒野蛮之地，起初以狩猎为生，他们并没有属于自己的文明。数千年前，他们还不穿衣服，不吃熟食，过着茹毛饮血的生活。并且他们体制极其混乱，一妇数夫，一妇十夫，甚至一妇几十夫，后代全是近亲乱-轮，是典型的野蛮人族群。”

    赵瑾之子赵严又道：“因为与我王朝相邻，长期受我王朝人文风俗熏陶，他们才渐渐从蛮野转化，开始学针织，开始牧牛放马，开始学习建筑，人文体系也逐渐完善，建立了国家制度。”

    一个文官又道：“但因为其原始本性，武月王朝的人生性彪悍凶猛，是天下皆知的财狼之邦。他们和那阴险狡猾的日轮王朝不一样，很少搞什么阴谋诡计，而是行事作风狂野，明夺明抢，强横霸道。我夏王朝土壤肥沃资源丰富，自然被他们垂涎。不过我王朝强大时，还是大夏的时候，他们将我大夏视为圣上天朝，从不敢侵犯。但自从我王朝微弱始，他们就开始不断侵犯。这些年来，占我疆土，夺我资源，杀我子民，可以说无恶不作。我夏王朝之所以越来越败落，他们是那不可磨灭的罪魁祸首之一！”

    提及武月王朝，群臣愤怒，苏天却只冷然一笑，弱小就要挨打，这是千古永恒不变的道理。哔哔奈奈毫无意义，若有本事，就打回去。

    “哎！”

    赵瑾长叹一声：“武月蛮子本就凶狠，这次大败我军甚至把我们皇上都杀了，导致他们更是气焰暴涨，现在，我王朝子民对日轮王朝那是厌恶和深恨，但对武月王朝，那真的是又惧又怕啊！”

    “怕？”

    苏天脸色陡然一寒，他如何能容忍夏人的骨气、傲气、勇气，竟被区区一个蛮野荒族给磨灭掉了？

    这，绝对不可以！

    丞相李朗语重心长道：“五皇子，武月王朝兵强马壮，而我王朝正直风雨飘摇之期，此次大败之后，更是无力在于其争锋。所以臣建议，您还是先登大统，再做发展，招兵买马屯粮，然后再去想那国仇家仇，再收失地。”

    轰！

    苏天傲立殿中，身躯上轰然释放出惊人气场。

    百官大惊。

    苏天大声道：“武月王朝扬言要大军北上横扫夏王朝万里江山，若他们现在就北上，那将如何？”

    李朗面露惊慌：“这……”

    “我若为皇，大夏，不惧天下！”

    苏天直接断然，厉然道：“若连区区一个武月王朝都不能对抗，我苏天更不配为皇。”眼下的形式，他也必须先对抗敌国再登基。再说了，皇帝被杀，夏王朝子民被吓破了胆，变得畏首畏尾，他就更需要用一场战争，血洗耻辱，来让子民再挺直腰杆，不在惧怕那豺狼。

    打回自信，打回血性。

    苏天直接问道：“能调用的兵力，现有多少？”

    兵部尚书站出：“十多年前被周边诸王朝联合共伐后，我王朝实力大减，兵力本就远不如周边各王朝，这次先皇率百万大军南征，又大败数场，死伤极其严重，现只剩不到十万人，并且其中还有大量的伤残将士。”声音和表情都是十分沉重，敌军虎狼之师超百万，我军不足十万，这如何再战？

    想战，但实力不允许啊！

