    这样的结论，是黄霆锋所无法接受的，他不相信，吴凡在这么短时间内，厨艺提高那么多。

    那是哪里的原因？

    难道，吴凡在菜里加了什么不该有的东西？

    不过，这个猜测，很快就被黄霆锋自己给否定了，要知道，来这里吃饭的，那可都是江州有钱有权的人，吴凡如果敢在菜里添加什么不该有的东西，一旦被发现，那可能连怎么死的都不知道。

    那如果不是这样的话，还有什么原因？

    黄霆锋想到了食材，毕竟，食材也是决定食物味道的因素之一，或许，吴凡不知道从什么地方，找到了极好的食材，这些食材帮助菜肴提升了口味。

    虽然，黄霆锋觉得，就算是食材再好，也不可能将味道提升那么多，但，这毕竟是一个猜测，而且，还是一个很有可能的猜测，所以，他决定从这方面入手。

    “只要弄清楚吴凡的食材是从哪里买的，我截了他的渠道，那样的话，戒中界想要再发展，就不可能了”黄霆锋心里想道。

    黄霆锋自认为在江州也有些人脉，他相信自己肯定能够查出吴凡食材的来源，到时候，他就展开行动，哪怕是因此而多付一些钱，他也愿意，只要打垮戒中界，那么，他的餐厅就会恢复昔日的盛况。

    只是，黄霆锋忽略了，吴凡的餐厅在开业当天，可是有很多公子哥们前来捧场的，显然，吴凡在江州的人脉并不比他差，甚至要比他更好，他真要和戒中界比人脉，还真赢不了。

    心中有了想法，黄霆锋的心情似乎好了一些。

    而这个时候，已经接近饭点，戒中界中的客人越来越多，看着这里忙碌的场景，黄霆锋的再次气愤，郁闷起来。

    这些人之前大多数可都是他餐厅里的客人啊，结果，现在都到吴凡这里来了！

    一定要将这些客人们都抢回去！

    这时，一名服务员端着一道菜走了过来，放在黄霆锋的桌子上。

    “怎么回事？你上错菜了吧？我没点这个菜，你们餐厅是怎么做事的，连上个菜都能够上错！这样也配叫高档餐厅吗？！”黄霆锋见状立即抓住机会开火。

    他本来就对这里不满，现在有一个找茬的机会，他自然不会放过，他在说话的时候，故意将声音提高，一下子吸引了餐厅一楼所有客人的注意，甚至，就连二楼包间上的一些客人，也都看了过来。

    黄霆锋对于自己的话所取得的效果很满意。

    “黄经理误会了，这菜是我让他上的。”这个时候，吴凡走了过来，脸上带着笑意，看向黄霆锋说道：“黄经理身为凯乐门的经理，居然来我们戒中界用餐，我身为这里的老板，感到很荣幸，黄经理这么支持我们餐厅的生意，我无以为报，就送这么一道菜，聊表心意。”

    “我不知道你在说什么，我不是什么黄经理，你认错人了。”黄霆锋见吴凡这么说，心中一慌，连忙将头低了下去。

    黄霆锋能够感受到周围人打量的目光，这个时候，他后悔自己之前那么大声，吸引了全场的注意了。

    “黄经理，我们都是老朋友了，不会认错的。”吴凡笑道：“你不在自己餐厅招呼客人，特意来我们店里照顾我的生意，我真的很感动，有你这样的朋友，不枉此生啊。”

    吴凡说得夸张，用情，黄霆锋却是恨不得找一个地洞钻进去。

    “告诉前台，黄经理是我的好朋友，以后来这里吃饭，全部八折。”吴凡对自己身边的服务员说道。

    而这个时候，大厅内的众人，似乎也都认出了黄经理，顿时议论纷纷。

    这里的人之前的确很多都是凯乐门的常客，所以，对于黄霆锋多少都有些印象，现在经吴凡这么一说，都认出了黄霆锋，黄霆锋身为凯乐门的经理，不在自己餐厅里用餐，反而来戒中界吃饭，难道，他也认为凯乐门的菜肴不如戒中界？

    周围客人们的目光，让黄霆锋再也受不了，站起来就要离开，他现在很后悔自己亲自过来吃饭，更后悔自己没事找茬干嘛，现在好了，所有人都知道自己来戒中界吃饭了，这事传出去，肯定会对自己的餐厅造成很大影响。

    “哎，黄经理这就走了？吃饱没有？以后常来啊。”吴凡在背后喊道。

    吴凡的话，让黄霆锋走得更急了，甚至，因为太过着急而差点摔倒，周围人的议论声，说笑声，让他在这里一刻也待不下去。

    吴凡看着黄霆锋离开的背影笑了笑，随后再次前往厨房。

    黄霆锋来这里是为了什么，吴凡不是很清楚，不过，可以确定，绝对不像是吴凡刚刚说的那样，是来照顾他生意的，否则的话，也不会偷偷摸摸，遮遮掩掩了，刚刚送那道菜，就是吴凡故意试验黄霆锋的，如果他老老实实的收下来，那吴凡也不会出现，结果，他趁机找茬，那吴凡也就不用客气了。

    下午的时候，吴凡接到赵晓婷的电话，说是聚会的时间定下来了，就在明天晚上，至于地点，则是让吴凡大为惊讶。

    聚会的地点，居然是戒中界！也就是吴凡刚开的餐厅。

    吴凡倒是没有想到，班长居然会将聚会的地点定在这里，要知道，他这里的消费水平可是不低，而他们这些大学同学又都是刚毕业一年的新人而来，将聚会地点定在这么高档的餐厅，有些不合适。

    不过，既然地点已经定下来了，吴凡也就不再说什么，本来，他也就是过去走个过场，和猴子聊聊而已，地点定在那里，他并不是很在意。

    只是，既然是在自己的地方，又都是自己的同学，吴凡还是要关照一番的，他挂了赵晓婷的电话之后，便喊来了陈冰瑶。

    “有没有个叫孟卫方的，明天晚上在咱们这里订包间。”孟卫方正是吴凡大学时班长的名字。

    陈冰瑶想了想，摇摇头说道：“没有。”

    “没有？”吴凡一阵惊讶，地点都已经确定了，难道没有预定？想着明天晚上直接过来？

    这不可能吧。

    “真的没有？是用于同学聚会的，应该有十几个人。”吴凡再次问道。

