    尹少被手下人抬着回道尹家，被尹家老太太看到，直心疼眼泪婆裟。

    　　“是哪个天杀的这么对待我的乖孙啊？”

    　　旁边一个穿戴白羽棉褂、梳着丸子头的大家闺秀，听到老太太的话，眼睛就差点翻白了去。

    　　【还乖孙？整个国都城谁不知道尹家的大少爷是个花花大少，纨绔子弟。估计自己的这位堂哥肯定是惹到了大人物，不然谁敢在国都城不给尹家三分面子。】

    　　她是尹家的大小姐，但是和堂哥大少爷对比，地位是真的没法比。

    　　在这种重男轻女观念严重的大家庭中，大小姐也不过是以后用来维护关系的工具罢了。

    　　若不是她老爹争气为尹家打造出偌大的家业，又只有她这么一个女儿，不然早就被拿出去当联姻工具。

    　　“月丫头，还愣着干嘛？还不快去叫医生？你是想要尹家绝后吗？”老太太似乎看到旁边的孙女事不关己高高挂起的样子，连忙呵责道。

    　　“好，我这就去！”尹家大小姐说是这么说，但是动作却磨磨蹭蹭，慢慢吞吞的。

    　　“气死我了，你这个死丫头。”看到尹大小姐这样乖张的行事，老太太气得肝火大盛，差点就喘不过气来。

    　　旁边的丫鬟连忙扶助她，推背帮她顺气。

    　　尹大小姐走到门口，并没有立刻去找医生，她刚才也看到了尹大少的伤势，都是皮肉伤而已，根本就没有伤到筋骨，所以也不着急。

    　　“过来！”她招呼一个受伤的棍奴过来。

    　　这棍奴也是被姜洋打伤的一个。

    　　“你们今天招惹了谁？竟然敢这么胖揍我堂哥。”尹大小姐幸灾乐祸地问道。

    　　“回大小姐，是龙潭姜家的人打得。”棍奴老实地回答。

    　　“龙潭姜家？我怎么没听说过龙潭那边有姜姓的人家啊？”尹大小姐疑惑地反问道。

    　　“就是龙潭边上那座四合名苑的主人，好像是新入住的。”棍奴把他了解的说出来。

    　　“嗯，那座庄园不是没人住吗？怎么现在有人入住了？你把事情的经过详细地说给我听。”尹新月好奇了起来，那座四合名苑她也知道，之前就猜测过，里面是不是住着什么大人物，现在终于露面了，怎么能不好奇。

    　　棍奴详细地把事情的经过说了出来。

    　　“他胡闹，你们也跟着去，整天就知道仗势欺人。现在好了，十个都打不过一个，养着你们干吃饭吗？”尹大小姐听完话之后，生气了。

    　　“大小姐，那人是个高手，功夫非常了得。”

    　　“还高手？才二十岁出头，他打娘胎就开始练武功吗？你们就是废物，十岁之后便开始练功，至少也练了十五个年头，到头来十个都打不过一个，不是废物是什么？”尹大小姐越说越生气，她只是觉得这些棍奴都白养了。

    　　附近听到大小姐教训的话，都低着头不敢出声。

    　　尹大小姐生了一会儿气之后，才让棍奴去叫医生。

    　　想到那个突然出现的姜府，尹大小姐也好奇了起来，在国都城里落尹家的面子，到底有什么倚仗呢？

    　　夜晚，饭后……

    　　姜洋便兑换了一颗易经洗髓丹给花铃儿，并且把作用讲给她知道。

    　　兑换了这颗丹药之后，姜洋的超能积分算是回到解放前了。

    　　花铃儿闻着手中丹药散发浓郁的药香，也非常清楚这丹药用了不少珍贵药材炼制而成的，绝对是价值连城之物，就这样给她吃掉，多么的不舍得啊。

    　　姜洋看到到不舍的样子，嘲笑道：“你现在知道师哥有多疼你了吧？以后师哥说什么你都要听，知道了吗？而且你放心，我和师兄都吃过了，就只有你没吃过。”

    　　花铃儿眼泪汪汪地重重点了一下头，然后亲了姜洋一口，才把易经洗髓丹吞食掉。

    　　系统出品，必属精品，绝对不会有假货的，假一赔十。

    　　姜洋倒是希望出现一个假货，只要赔的不是假货就更美好了。

    　　良久之后，花铃儿的身体也出现了易经洗髓的现象，真正的进行了一次脱胎换骨。

    　　而且，她的身体也经历了两次筋骨齐鸣，说明锻体修为提升了两个小境界。

    　　之前花铃儿的修为是锻体七级，现在已经达到了锻体九级，也算是难得的高手。

    　　“呀！”花铃儿也闻到了身体排出来的毒素污渍，臭不可闻，把她吓了一大跳。

    　　“厨房有热水，要不要师哥帮你洗？”

    　　“哼！”花铃儿傲娇地跑开了。

    　　刚刚还点头表示听话咧，怎么又傲娇起来了？

    　　姜洋表示女孩子的心思猜不透！

    　　等花铃儿清洗干净出来后，姜洋看到花铃儿如米脂如白玉一般的肌肤，暗暗地咽了一口口水。

    　　他实在想不到花铃儿经过这次脱胎换骨，变得更加漂亮。

    　　“看什么看？呆瓜！”花铃儿羞红着脸，向看着自己入迷的姜洋嗔问道。

    　　“看美人！”姜洋不假思索地回道。

    　　花铃儿听到姜洋这句赞美，脸颊更加臊红，低着头看着自己脚指头。

    　　姜洋感觉花铃儿更加可爱，火气一上来，便站起来抱住她，重重地在她脸上亲了几口。

    　　花铃儿只感觉自己浑身发软，相推开姜洋，又使不出力气。

    　　“我有东西送给你。”趁热打火，姜洋也不笨，知道这时候做什么才能够让感情再次精进。

    　　“什么东西？”花铃儿脸红红地低声问道。

    　　只见姜洋松开她之后，抓起她的小手，把一枚银白色的戒指套在她的中指上。

    　　还没等花铃儿询问，姜洋却快速地用一枚针扎破她的拇指，然后把冒出来的鲜血沾到戒指上。

    　　那滴鲜血沾到戒指上的时候，立刻被戒指吸收掉，就像水珠渗入地面一般。

    　　突然，花铃儿感觉自己与那银白色的戒指多了一种联系，好像那里有一处空间。

    　　“这是什么戒指？我好像感觉到它的内部空间。”花铃儿疑惑地问道。

    　　“这是储物戒指，是一件下品灵器，有一百立方米的须弥空间。”姜洋平静地回道。

    　　储物戒指？下品灵器？须弥空间。

    　　若是真道士，估计一听就懂，但是花铃儿是假道士，所以有些不明白。

    　　姜洋才笑着给她解释起来。

    　　当花铃儿了听完解释之后，激动地尝试着存储物品，茶桌上的茶杯茶壶被她收进去又放了出来，多试了两三次才真正确定不是在做梦，她竟然拥有这样的玄奇法宝，简直不敢相信。

    　　姜洋看着还有些木讷的花铃儿，微笑了起来。

    　　也幸好这种辅助类的灵器不需要炼化，只需要滴血认主就能够使用，否则姜洋也不会兑换。

    　　“师哥，你对我真好！”花铃儿一脸柔情似水地看着姜洋说道。

    　　“我不对你好，对谁好啊！”姜洋揉了一下花铃儿的小脑袋瓜子，笑着说道。

    　　花铃儿上前一步，紧紧地抱着姜洋的虎腰。

    　　姜洋愣了一下，若是还不明白的话，那就是真的凭实力单身了。

    　　“嘿嘿！”他坏笑了两个，一个公主抱把花铃儿抱了起来，走向卧室去。

    　　天空中飘过一朵绯红的云朵，把高挂明亮的月光遮了起来……

    　　次日，姜洋难得的睡到天光大亮，就连四更天之时，怒睛凤鸡引吭啼鸣的声音都没把他吵醒来。

    　　他看着臂弯中一脸倦意的花铃儿，心情非常愉快舒畅。

    　　【总算把这可爱妞拿下了！】

    　　馋了这么久，达到梦寐以求的目标，任谁都会感觉爽快舒服。

    　　姜洋轻轻地把花铃儿放到一边，然后起床洗漱去，并且还自觉地去准备早餐，特地为花铃儿熬了桂圆红枣黑芝麻粥。

    　　在姜洋把粥端来给花铃儿时，他还以为花铃儿昨晚太累，没醒。

    　　不过看到她那颤抖的黛玉眉，就知道她醒来了，只不过是在装睡而已。

    　　姜洋坏笑了起来，忍不住想要逗逗她，便轻手轻脚地走到床的另一边，蹲了下去，屏住呼吸。

    　　等了几秒钟之后，花铃儿动了，她以为姜洋已经走出门去，便撑着起身。

    　　“嘶！”她感觉那还是很疼，有种撕裂的感觉，倒吸了一口冷气。

    　　“臭师哥！哼！”花铃儿轻声地骂了姜洋，但是看到桌子上面的药粥，也不由得幸福地笑了起来。

    　　突然，背后伸出一双手臂，一把将她抱住。

    　　“啊！”花铃儿被吓了一大跳，差点就要一拳打回去，可闻到那熟悉的气息，便没有行动。

    　　“臭家伙，一大早就欺负我。”花铃儿假装生气道。

    　　“嘿嘿，谁让你刚才骗我啊？”姜洋厚着脸皮笑道。

    　　“谁装睡骗你啦？我明明才醒来。”花铃儿羞红着脸回道，坚决不能承认。

    　　“哦，没人装睡骗我，嗯，没人装睡。”姜洋坏笑地念叨着。

    　　果然，恋爱中的女人都是傻的！

    　　听到姜洋的细声念叨，花铃儿才反应过来，自己怎么变得这么笨了呢？

    　　“来，我给你熬的粥！”姜洋没有继续取笑花铃儿，爬到床的另一边，把粥端起了要喂她。

    　　姜洋和花铃儿二人你侬我侬、卿卿我我了一个早晨，却不知道尹家因为他们两人吵了起来，当然也不全是因为他们，还有其他一些原因。

    　　（上联：小时候床是湿的，发育了床是湿的，结婚了床是湿的，到老了床还是湿的。

    　　下联：小时候是憋不住，发育后是憋不住，结婚后是憋不住，到老了还是憋不住。

    　　横批：爽然自湿）

