    任小宝颅咽管瘤切除手术，晚上七点准时开始。

    无水乙醇的穿刺注射阶段，进行的相当顺利。

    这个实施过程，还是由邱阁负责穿刺针的方位和角度，言非凡负责刺入的深浅。

    五个注射点的穿刺过程中，均没有发生明显的出血迹象。

    这让邱阁和言非凡庆幸的认为，好运气还是站在他们这一边的。

    接下来，就是在密切又紧张的监测中，耐着性子等待无水乙醇发挥功效……

    邱阁把视线从仪器显示屏上收回，缓和了一下心绪，看向言非凡，询问道：“言医生，以你的才华，报考大学时，应该有一些更好的选择。”

    “怎么就选择了压力山大的医学呢？”

    言非凡轻声回道：“当时，外公外婆的身体状况都不太好，就很是天真的认为，自己学医，能有效的帮到他们。”

    他又轻叹道：“只是知道的越多，越是清楚，很多事情，现代医学都是无能无力的。”

    言非凡又补充说：“不过，选择医学专业，我可一点都不后悔。”

    “看着一位位病人确诊，经过治疗后痊愈，我就有一种充满全身的幸福感和满足感。”

    邱阁笑了笑，又期许道：“言医生，以你的天分和才学，一定可以将一些不可能变成可能的。”

    “就如今天，没有你对乙醇穿刺注射术的精准应用，这台手术，我可是不敢接下的！”

    言非凡谦虚的说：“不过是对原有技术应用的拓展而已，不算多大的本事。”

    邱阁语态复杂的说：“目前来说，全国就你一人可以做到这一点，这还不算本事？”

    “你对自己的要求，可真是高啊。”

    她又接着感叹道：“不过也对，以你的年岁，还有天赋，确实应该对自己有更高的要求。”

    说到这，邱阁忽然细心的打量起言非凡来。

    这身高足有一米八了，在南方人当中，这可算是大高个了。

    这五官，眉清目朗，清秀俊雅的很。

    虽然身板还有些瘦弱，但邱阁也知道，这是什么原因造成的……

    她越是打量，越是满意。

    言非凡却是被看的有些不好意思起来，急忙表态：“邱医生，我已经有女朋友了。”

    “那真是可惜了。”

    遗憾了一句的邱阁，又笑眯眯的说：“言医生啊，你聪明绝顶，身高相貌，也是非常出色。”

    “这遗传基因，肯定是优秀的。”

    “言医生，这么优秀的基因，可不能浪费啊，应该尽可能多的散播出去……”

    就在言非凡疑惑之时，就听邱阁接着道：“我有个朋友是开精子银行的。”

    “只不过呢，他这精子银行的入选标准，那是相当之高，只有各行各业身体健康，外形相貌也出色的精英，才能入选。”

    “以你的条件，入选肯定是没问题的。”

    邱阁又笑着道：“我还有一位年轻的好朋友，是一位不婚主义者，她最近想要一个孩子。”

    “她也在物色条件出众的精子捐献者。”

    “言医生……”

    言非凡脑袋摇的像拨浪鼓，打断说：“不行，不行，这种事情，我是不会考虑的。”

    邱阁嘿嘿笑着劝说道：“言医生，别忙着拒绝啊，这可是为优化国人的遗传基因做贡献。”

    “而且，也不是让你白白的捐献，营养费可是相当不错的哦……”

    此时此刻，言自若、余苏叶已经回到了醉墨华庭的住处，开始准备吃晚饭。

    而且，她们的饭桌上，还多了一人。

    百宁医院的副院长余佑海。

    余苏叶给余佑海盛了一碗汤，询问道：“叔叔，你这次是来挖人的，还是来谈业务的？”

    余佑海呵呵一笑，说：“是和市政府谈合作。”

    “和政府？”余苏叶有些不理解。

    余佑海喝了一口汤，放下汤碗，介绍说：“这十几年，我们把重点放在了发展医疗产业上。”

    “如今，各公司进入了平稳发展阶段，也可以说是进入了发展瓶颈阶段。”

    “反观百宁医院，我们就只有京城那一座，发展的太过保守了。”

    “而且……”

    余佑海又解释道：“由于定位问题，百宁医院不像公立医院那样，各种病人扎堆。”

    “家族的年轻医生缺乏足够的锻炼机会，只能像你一般，送去其他医院进行锻炼和培养……”

    余苏叶眼睛亮亮，一脸兴奋的打断道：“叔，我们要在滨海开分院了？”

    余佑海轻笑道：“你也别高兴的太早了。”

    “滨海只是一个选择，像广深、津门、济青、重都等几个大城市，都是我们的可能选择。”

    “具体的选择哪一个城市，还要看与当地政府的谈判情况。”

    余苏叶吼吼道：“叔叔，就把医院建在滨海吧，这样我就不用和非凡分开了。”

    “我还一直担心这个问题呢。”

    余佑海忍不住摇头道：“苏叶，你呀，作为一个女孩子，要矜持一点！”

    他又正色说：“具体把医院建在哪个城市，可不是靠我们的主观喜好，就能确定的。”

    “我们这一次，准备投资二十个亿，筹建一所面向普通大众的，三级甲综合研究型医院。”

    “这么大的投资，要考虑很多的影响因素。”

    余苏叶也明白这一点，语带希冀的说：“不管怎么说，滨海作为一座国际大都市，华东的经济和医疗中心，还是有优势的。”

    “叔叔，我可先提醒你一声啊……”

    余苏叶一本正经的说：“将来，如果真的让我在和非凡在一起，还有离开滨海之间做选择。”

    “我可不保证，一定会回去的。”

    余佑海伸手点了点余苏叶的鼻子，笑道：“都说女生外向，诚不我欺啊。”

    “家族在你身上投入了那么多资源，你就为了一个男的就背弃了？”

    余苏叶嘻嘻一笑，说：“我喜欢的非凡，他可不是一个普通的男人。”

    “是不是，若若姐？”

    言自若一脸骄傲的说：“那是。”

    “余叔叔，我家非凡可是一个能不断带来惊喜，不断带来奇迹的医学天才……”

    晚上八点五十分，经过漫长的焦急等待后，任小宝的颅咽管瘤手术继续进行。

    邱阁医生选择的手术路径是，额下开颅。

    言非凡作为邱医生的助手，全程参与手术。

    也就是说，这一夜，他至少要在凌晨三四点，手术结束以后，才能离开。

    手术的前半程，进行的相当顺利。

    但是到了半夜近一点，手术进行到关键时刻，剥离与视神经纠缠在一起的肿瘤时。

    作为助手的言非凡，就在显微手术视野中看到，那手术刀迟迟没有落下去。

    他离开目镜，看向邱阁，就见她的额头上满是细密的汗珠。

    “邱医生，你没事吧？”

    随着言非凡的这声问话，邱阁撤回了双手，脑袋也离开了手术显微镜。

    “言医生，我患得患失，心中难宁。”

    “我……一点信心，也没了……”

