    “啊——”厅内响起一片惊呼声，其中尤其以沙蛇的惊呼最响亮，最愤怒。

    “劳勃该死，圣母保佑，让他下七层地狱！”亚莲恩怒目切齿。

    “我，我竟做了他14年的白骑士，七神啊！”老巴痛苦地抱住脑袋。

    “劳勃国王已经遭了报应，”作为拜拉席恩一方的代表，戴佛斯表情复杂，“他做了丢失荣誉的事，但他并没有谋杀两位殿下。”

    “他想斩草除根，追杀我十多年，结果当他私生女找我求助，我却帮了她。”丹妮道。

    戴佛斯老脸涨红，讷讷不可辩驳。

    劳勃本人都死那么多年了，丹妮也不想为难一个老骑士，道：“布兰，你把瓦里斯调换婴儿的案子说一遍。”

    “瓦里斯也是坦格利安......”

    这可是一颗不小的炸雷，连丹妮都被惊了一下。

    “唉，在三眼乌鸦面前，所有自诩智慧如渊的阴谋家就像舞台剧上自鸣得意的小丑。

    从今往后，维斯特洛人估计会老实很多，但恐惧也许会让他们......”

    提利昂看着详细剖析瓦里斯阴谋的大乌鸦，眼神闪烁不定。

    他凑到詹姆耳边，声音细弱蚊蝇。“你说他在想什么？打算如何收场？”

    “他在想什么我不知道，但你的阴暗心思，他一定知道。”詹姆严肃警告道。

    “你放心，我不会做傻事。”提利昂朝周围人努努嘴，表情诡异地说：“只有心里有鬼的人才会害怕无所不知的神，我心里坦荡荡。

    但如果是无所不知的人，也应该害怕自己的全知被其他人全知。你说，他是人是神？

    还是说，他确实能掌控所有人的命运？

    詹姆，你摔瘫了一位神灵？

    听说他现在回临冬城了，我还听说，他的本体并不如何强大。”

    “这是个危险的话题，特别在这种场合下。有些事，大家都知道，但都忍在心里，面上丝毫不显，你的城府难道还不如他们？”詹姆拧眉道。

    “不，只有在这个场合下，这个话题才不危险。”说着，提利昂还朝大乌鸦笑了笑。

    也不知大乌鸦有没有注意到他，并没给他任何回应。

    因为侏儒与詹姆早知道瓦里斯的谋划，所以他们有闲心扯淡。周围人，包括龙女王，都聚精会神，还不停询问一些细节。

    瓦里斯的心态、瓦里斯每次与伊利里欧在红堡密道中会面、每次会面谈论的内容，全部暴露在世人面前。

    良久，大乌鸦收了声。

    丹妮冷冷道：“他与伊耿不同，伊耿是无辜的，他却罪恶满身。我不会承认他的身份，更不会轻易放过他。”

    没有人反对，哪怕珊莎，面色变了几变，也没为便宜舅舅求情。

    她甚至感到有些耻辱，觉得八爪蜘蛛玷污了她那一支庸王伊耿的血脉。

    不过，她又不想失去八爪蜘蛛和他的情报网。既然他是伊耿王的亲舅舅，也一定不会背叛她，可以当成一大臂助。

    所以，她这会儿的心情特复杂。

    “琼恩·艾林公爵是被谁谋害的？是不是兰尼斯特？”青铜约恩举手提问。

    “是不是你？”提利昂碰了碰詹姆，笑嘻嘻道。

    “我也许会一剑捅死他，却不会下毒。瑟曦若知道他在怀疑乔佛里的身份，也一定会告诉我。”詹姆淡淡道。

    “是小指头。”侏儒朝青铜约恩大叫。

    “不止是小指头。”大乌鸦摇头，“兰尼斯特难逃干系！”

    “当时只有我、詹姆、瑟曦在君临，可既然不是我们，难道是我老爹遥控谁做的？”侏儒皱眉道。

    “与泰温公爵无关，是大国师派席尔，他一直默默替兰尼斯特服务。”

    侏儒呆了呆，讷讷道：“若是他，倒还真有可能。那条老狗勤勤恳恳为我们家擦屁-股，几十年来任劳任怨、忠心耿耿。

    可惜了，为兰尼斯特付出那么多，却被我一箭射穿老二。”

    “唉，早死少犯错。”詹姆摇头叹息。

    布兰道：“下毒谋害琼恩·艾林公爵的是莱莎夫人......”

    “啊，又是毒杀亲夫。”众人惊呼。

    “今天的大审判真的很有必要啊，否则，往后谁还敢结婚？”侏儒哀叹连连，“女人，太毒了。做男人，好难。

    在外面，有不讲信誉、失去荣誉的权游玩家阴谋陷害；回到家，还有好妻子端来一杯解脱酒。”

    “你可以学罗柏、学雷加，学他们背弃神圣婚约。”对面的亚莲恩淡淡道。

    “你看，这女人好毒！”侏儒指着未婚妻，笑嘻嘻对边上的詹姆道：“还没结婚，她就开始咒我。”

    珊莎心里一阵不舒服，冷冷道：“这里是审判大厅。”

    侏儒摸摸鼻子，不再调笑。

    琼恩皱眉在几人脸上来回扫视。

    布兰继续道：“琼恩·艾林公爵中毒后，为鹰巢城服务的柯蒙学士本可以将他救活。

    事实上，在解毒汤剂的作用下，艾林公爵的情况已经好转。随后派席尔国师插手，将柯蒙学士遣走，断了艾林公爵的药。

    柯蒙学士明白派席尔的意图，但他什么也没做。

    所以，谋杀艾林公爵的凶手还有派席尔与柯蒙两位学士。”

    青铜约恩皱眉道：“柯蒙学士是艾林家族的专属学士，发誓为艾林奉献全部忠诚。”

    丹妮冷笑道：“派席尔还曾是坦格利安的专属学士呢。贵族能背誓，守夜人能背誓，七神修士能背誓，学士自然也能，过去的维斯特洛，背誓成了常态。”

    说到这儿，她把目光转向胡子脸涨红的琼恩，道：“我听说罗柏·史塔克留下的继承人遗嘱中，轻描淡写地写到，要用几个囚犯从守夜人总司令那换你自由？”

    “没有轻描淡写，罗柏的用词十分郑重，而且，不是几个囚犯，而是一队囚犯。”琼恩尴尬辩解道。

    “看看，这就是贵族心中，对神圣誓言的真正态度。“

    丹妮环视众人一圈，缓缓讲了个故事，“有一对年轻的夫妻，他们很不孝顺，常常不给老迈的母亲饭吃，还动辄打骂。

    没多久，可怜的老母亲饿死了。你们猜，母亲死后去了哪里？”

    “圣母慈悲，接她去天堂享福去了。”有一位妇人虔诚地说。

    “圣母一定会惩罚那对夫妻，会让他们下地狱。”她边上一位贵族小姐怒气冲冲地说。

    丹妮点点头，道：“法曼小姐说得对，老母亲去了地狱。”

    “what？”小姑娘红唇微张，激动的表情僵硬在脸上，讷讷道：“陛下，您听错了吧，我刚才说，下地狱的是那对夫妻。”

    “是呀，就是那对夫妻。”丹妮叹息，“这是一个轮回，老母亲也有年轻的时候。

    当年她还是儿媳妇时，也这般对付她的母亲，而她的子女就在边上看，一边看，一边学。然后等她成了老母亲，她的孩子成了当年的她。”

    法曼小姐恍然[书趣阁 www.shuquge.co]大悟，惊叹道：“原来如此，如果国王自己视神圣誓言如儿戏，那么他的臣子也会把效忠之誓当成儿戏。

    北境之王罗柏先背弃神圣婚约，又给守夜人誓言定下价码，那么瓦德弗雷与卢斯·波顿也能为自己的忠诚定价。

    上行下效，最终所有人都对誓言失去敬畏，这样的世界，太可怕了。”

    厅内众人，无论是贵族还是平民，都神情震撼，深受触动。

    尤其是几个史塔克，表情格外复杂。

    一直以来，他们心中盛满愤懑，怨愤瓦德弗雷的背誓、卢斯波顿的背叛。

    他们觉得自己是无辜的受害者，就连诸神也该为红色婚礼流泪。

    可现在......

    “劳勃·艾林，也是柯蒙学士害死的。”一片沉寂中，布兰忽然道。

    “什么？”珊莎与青铜约恩一起叫了起来。

    “他为什么要那样做，谋杀劳勃·艾林有什么好处，谁能得利？没有既得利益者，不合理啊。”侏儒也难以置信道。

    “小指头需要劳勃以‘正常的’方式缓慢死亡。“布兰道。

    “可小指头早死了。”青铜约恩提醒道。

    布兰道：“劳勃有癫痫，小指头经常让柯蒙给他服用甜睡花。

    少量甜睡花能抑制癫痫，可一旦过量，它就是杀人于无形的剧毒，所以，甜睡花压根不适合经常癫痫的劳勃。

    与对待琼恩·艾林公爵一样，柯蒙学士知道这么做的后果，但他还是做了。

    并非柯蒙学士效忠谁、为谁卖命，或者想得到什么，他只是单纯的懦弱、寡情，尤其对艾林没有太多忠诚。

    艾林绝了嗣，对他的生活没半点影响，无论谁入主鹰巢城，他依旧是谷地第一学士。”

    “学士制度真的崩溃了。”欢笑贝勒叹息道。

    “所有以誓言与信用建立起来的制度，都会在信用破产时崩溃。”提利昂神色复杂道。

    之后，他们又终结了刺杀布兰、劳勃之死、艾德被杀、蓝礼之死等一系列案件。

    在完美还原蓝礼死亡过程，并讲解缚影士的影子巫术后，众人惊骇，洋葱骑士像被人泼了一盆冷水，从睡梦中惊醒。然后，他好似被抽走脊梁骨，瘫软在椅子上，满眼绝望与哀伤。

    最终，困扰七国贵族多年的谜团，全部被三眼乌鸦轻而易举地解开。

    厅内诸人看大乌鸦的眼神渐渐在变化，从惊疑，惊奇，惊叹，到最后的惊恐。

    他们很想问，三眼乌鸦在这些事件中都扮演了什么角色，但都不敢开口。

    ——三眼乌鸦这样的怪物，压根就不该存在。

    他们没有交流，却同时浮现这个念头。

    从上午九点，一直到下午三点，“七国往事”才告一段落，龙女王宣布散会，休息两小时后，再对艾莉亚做出最后的审判。

