    萧凡摘了一大串葡萄回前院！

    当三人看到那鸡蛋般大小的紫玉葡萄，眼睛都直了。

    萧凡竟然要请他们吃葡萄，而且还是这么大这么漂亮的葡萄，他们这一辈子都没有见过。

    最重要的是，那葡萄散发出一股诱人的香味，这香味让得他们的元神有些兴奋。

    这东西吃下去，对他们的元神绝对有天大的好处。

    三人想到此处，口水都快要流出来了。

    萧凡并未第一时间把葡萄给三人，而是向旁边的玄水珠吩咐道：“放水。”

    玄水珠开始在空中放水，萧凡拿出葡萄，开始冲洗。

    他这是把玄水珠当水龙头用了！

    三人看萧凡用含有微量先天之水的灵液冲洗葡萄，他们暗呼奢侈。

    这一刻他们感觉自己甚至连颗葡萄都不如！

    他们真想化身葡萄，让萧凡把这些灵液浇在自己的头上。

    高人这种朴实无华的生活，太特么刺激神经了！

    “来，各位前辈，尝尝我种的葡萄，希望你们能喜欢。”

    萧凡洗好葡萄后，又轻轻地把葡萄放在三人面前。

    三人早就想吃这葡萄了，所以在萧凡开口后，他们迅速地摘了一颗扔到自己嘴里。

    当葡萄进入到嘴里那一瞬间，他们感觉自己仿佛吃到了仙津玉液一般，全身都为之一振，接着葡萄被他们吃进肚子里。

    他们感觉自己的胃部传来了一股清凉的感觉，那股清凉又沿着经脉直冲他们的脑门，直抵他们的精神海。

    而后，几人的精神海开始下起了雨。

    雨很小，是紫色的，精神海化成一片紫色的烟雨蒙蒙。

    雨水带着微微的酸味，当它落在他们精神海边缘区域的时候，开始腐蚀他们的精神海。

    精神海是修士最神秘的地方，如果正常情况下精神海出现异变，他们条件反射是有人要害他们，肯定会做出应对。

    但是他们明白，萧凡这样的高人肯定是不屑对付自己的，他们始终坚信吃了这葡萄对他们肯定有天大的好处。

    所以三人都没有动弹，而是细细感受着精神海的变化。

    随着时间的流逝，他们发现那紫色的雨并未腐蚀他们的精神海，被腐蚀的只是他们精神海里面密密麻麻的黑点。

    这些密密麻麻的黑点是精神海被污染的部分，它们是修士的心魔。

    修士平时发现不了他们精神海里面的心魔，这些心魔平时也不会对他们产生影响，但是始终是一种隐患。

    在他们突破的时候，在他们虚弱的时候，这些心魔就会趁虚而入。

    葡萄帮他们驱除了心魔，他们未来很长一段时间修行都不会有心魔出现，这非常有利于他们以后的境界突破。

    三人感受到这股紫雨强大的作用，不再迟疑，把自己的也元神完全的暴露在紫雨之下，任由紫雨冲洗着元神。

    他们元神之上附着的心魔也迅速地被洗涤，元神开始变得明净剔透……

    当紫雨散去，他们感觉自己仿佛获得了重生。

    他们灵魂与元神都变得更加纯净了。

    当然，因为元神与精神海里面的黑点都被腐蚀掉了，此时他们元神与精神海看上去是千疮百孔、松散的，他们必须尽快闭关让自己的元神与精神海重新变得凝练才行，不然他们的元神和精神海会出问题。

    此时他们也顾不上吃第二颗葡萄，互相用眼神交流了一下，准备离开。

    “怎么样，我这葡萄好吃吗？”

    见三人吃完了一颗葡萄，萧凡开口问道。

    “先生，你的葡萄真的好吃了，尤其是那股甜中带酸的味道，真的是让我们受用无穷。”

    何仙冲开口回道，孔永长与钟浩德跟着点头。

    那股酸味带着腐蚀，把他们的心魔都腐蚀了，确实让他们受用无穷。

    “那好吃你们多吃点。”

    萧凡听到三人喜欢吃这葡萄，笑了笑，又说道：“你们三人先聊着，我去做饭，你们今天一定要在我这里吃了饭再走。”

    何仙冲三人送来的玄水珠对他来说作用真的非常的大，他必须亲自下厨感谢三人。

    三人听到这话，脸上同时露出苦笑之色。

    他们倒是很想留在这里吃饭，但是现在他们的元神与精神海都不稳，要是再耽搁，肯定得出问题，他们必须要离开了。

    “先生，今天就不麻烦你了，我们宗门还有点事情必须马上回去处理，等下次再来品尝你的手艺吧。”

    何仙冲第一个站了起来，旁边的孔永长与钟浩德跟着站了起来。

    “这样啊！”

    萧凡闻言，显得有些不好意思，而后他开口道：“那这样吧，你们等我一会儿，我再去摘些葡萄你们带走，这总没问题吧？”

    三人给他送了玄水珠这么好的宝贝，他要不回礼说不过去。

    “那就多谢先生了。”

    三人闻言，当即大喜。

    吃饭没有时间，但是等萧凡摘葡萄的时间还是有的。

    这葡萄可是淬炼元神与精神海的无上宝贝，这次宗门里面很多人都立功了，有机会他们肯定要带回去给宗门的修士感受一下。

    萧凡担心三人急着离开，很快就重新摘了三串葡萄回来，交到了三人手里。

    三人得到了三串葡萄，非常高兴，他们再次表达了自己的感谢，何仙冲与孔永长齐声说道：“先生，那我们就先走了！”

    至于钟浩德，他欲言又止，仿佛要问萧凡什么。

    “好，我送送你们。”萧凡笑着说道。

    随后，他把三人送到小院外。

    “先生，我还有一事想请求你的同意。”

    钟浩涆见要离开了，知道自己再不征求萧凡的同意便没有机会了，于是鼓足了勇气说道。

    萧凡好奇地问道：“哦，你有什么事情需要我同意的？”

    钟浩涆迅速回道：“是这样的，宗门弟子很多都喜欢玩泥巴，我想把先生的烧制陶瓷的心得让他们学习，但这毕竟是先生的心得，没有先生的同意，我不敢借给他们看，所以……”

    “宗门弟子都这么悠闲？”

    萧凡闻言一愣，原本他以为修仙者每天都辛苦修炼，却没想到还有时间玩泥巴，微笑说道：“当然可以了，既然我把它送给了你，那就是你的了，想怎么处置都行。”

    “多谢先生！”

    得到了自己想要的回答，钟浩德露出狂喜之色。

