
“我说是什么人，对我们父子这样的穷追不舍，原来是你。刚才那张定身符，我就应该猜出来的。”于龙生自嘲道。没想到自己英明一世，被这样俩个小丫头搞了。

“你？只不过偶然罢了。你这个人，既然来到了港岛，走正道不好吗？何必害人性命呢？”傅焱只能说，这人狗改不了吃屎。

“不必多说，胜者为王败者寇，想怎么样，你就说吧。”于龙生十分光棍的说道。

“秦风，还是按照你们的帮规来吧。我就不插手了。”傅焱也十分轻描淡写的说，把人交给了秦风。自己退到了一边。

自己已经知道了事情的真相，于龙生死也是死到洪帮手里。豪叔现在主事洪帮，一定不会轻饶了他。

“帮规？”于龙生心里猜度着，这是哪个帮派。若是青帮，自己可以求求情。毕竟还是有交情的。

“敢问这位朋友，是青帮的吗？我跟杜先生认识，若是可以，能不能放过小弟一马。”于龙生倒是知机，马上就对着秦风说道。

秦风听这这话音，还以为他跟青帮有啥关系。于是几句话套了出来，原来是扯虎皮做大旗。只是跟何有礼有过一面之缘。

“小子，告诉你，死也死的明白。笑天诊所，是我们洪帮大佬的公子开的，你害人也是不会挑人。”秦风的手下说了几句，成功的将于龙生吓住了。

“什么？李笑天？他是洪帮豪叔的儿子？”于龙生来到港岛，就是想出人头地的，所以才想出来人体养蛊这个阴毒的法子。

为了这只蛊王，他在李笑天的诊所干了一年多。就是等待蛊王破腹而出。只要有了蛊王，自己就能横扫港岛的玄门。

到时候发财了，也能成就一代大师。自己这大半辈子的努力，也算是没白入玄门。万万没想到，他竟然是这样的身份！

既然是帮派大佬的公子，还低调的开诊所?于龙生无法理解。

“别废话了，阿冰，扔海里喂鲨鱼去。”阿水可不是好性子。上来就要给于龙生嘴里塞上抹布。

“等一下，等一下。各位。我有话要说，小姐，请您听我一句话！”于龙生大喊起来。

傅焱没理，对着秦风微微挑起下巴。秦风摆摆手，阿水暂时停了手。

“小姐，您有蛊虫，现在有个好机会。何家，就是港岛那个厉害的何家。何先生需要蛊虫续命，你要是有十年以上的蛊虫，一定能给你很多钱！”

于龙生养蛊，就是为了这个，所以才一养两条。两条蛊虫，一条给何有礼续命，另外一条自己待价而沽。

只可惜啊，被傅焱和苗淼淼打破了这个幻想。

傅焱一听，真是哪里都有这个姓何的。真是讨厌死了！

“不必说了。他也自身难保。秦风，交给你了。我们先走了。我还要回去陪着老人家吃饭。”

傅焱起身，到了这个时候。也没啥需要听的了。

“放心吧，傅小姐。豪叔那边，您说一声。”秦风知道自己该怎么做，毕竟帮规不是摆设。得罪了豪叔的儿子，还想要人家的命，没有傅小姐，就要白发人送黑发人了。

傅焱带着大家走了，后天就要回家。还是多陪着沈国强吃顿饭。至于何有礼，他也没几天好蹦跶了，何家没了他，就土崩瓦解了。

不知道现在白墨宸，到了哪里了。应该到了羊城了。算算时间，他比自己早几天回家。好想回家！

这时候，沈国强已经翘首盼望着傅焱了。沈若灵几个，一直在逗着他开心。跟他说起来酒会的事情。

“若成，你看房子看的咋样了？咱们什么时候能住进去啊？”沈国强可没有忘记，自己交给他的任务。

“太爷爷，放心吧。我记着呢  ！等我再看几家，我就告诉您。我得整理好了，给您个结果啊！”沈若成靠谱了一把，这几天没干别的。就是带着沈若灵到处看宅子。

“嗯，做的好，等你大哥来了，让他给你升职加薪。”沈国强说道。

“大哥什么时候来啊？”沈若灵一向跟哥哥好。

“今年不行了，我们买好宅子收拾好，等他处理完公司的事情，筹备在这边开公司的事情。会过来的。若灵，你觉得这里好，还是南洋好啊？”

对着重孙女，自然就更有耐心了。

“我还是喜欢港岛，这里气候也不错。不过南洋是我们的家啊!傅焱说冬天的时候，帝都会下很大的雪。我很想去！不知道什么时候才能过去。”

“会的，我们会去的。到时候你跟着太爷爷一起。”

“太外公，你要去哪里啊?”傅焱和大家正好回来了。

“傅焱，你回来了？事情办的怎么样啊？”沈国强上看下看，首先看傅焱有没有受伤。

“豪叔呢？淼淼，把你的方子写下来。让人去抓药。”

“阿豪刚才还在这，估计是不放心他那个儿子，去看了。”沈国强一脸的生气。

“怎么了这是？”傅焱不解，她看向沈若灵，想寻求答案。

沈若灵小声把事情说了，傅焱这才恍然大悟，原来是这样啊！怪不得来了这些天，都没见过他。

也许这一次，能给父子俩带来契机。知错能改。豪叔一定会接受的。

“太外公，您骂也骂过了，消消气。也许这次，生死之间，就明白过来了。现在还不晚。”傅焱安慰道。

“我知道了，我就是骂醒他，我不骂的话，也没人敢说这个话。只有我能说。希望这样吧，但是有的人啊，一辈子也不会开窍的。”

沈国强深知，李笑天的臭脾气。这辈子也改不了了，只盼着他能跟豪叔好好说话，多见见面。

“会的，豪叔是个老来有福的命格！太外公，我要是回家了，您可千万别太生气。要保重自己的身子，咱们日子还长着呢！”

傅焱担心老爷子，脾气太大了。

“哎，我知道了。如果有机会，我就过去。以后咱们肯定可以常来常往的。你放心回去，我有他们照顾我呢！

我还没见过我的几个外孙子，外孙女。还没看着你结婚生子，你放心，太外公且活呢！”

沈国强虽然不舍，但是也不能强留。只盼着两地的联通快一点达成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70308045"  chaptername="第四百六十二章  骂醒">加入书签</a>
</div>
