    是他将自己的最后一条生路活生生的切断，本来还有可以旋转的余地，可是现在……

    “我能，他不能？”裴亦风冰冷而讽刺的大笑着：“那是因为我手中有昊天这个人质，他不敢轻举妄动。”

    “我现在站在公正的角度，如果让你们两同时开枪的话，你觉得谁的速度会更快一些，前提是他曾经练习了五年的射击，这些难道你都忘了吗？”

    他现在谁也不偏，谁也不向，只是客观公正的来谈论这件事！

    裴亦忧根本听不进去他的话：

    “话不用说那么多，我从你的话语中只听出了一层意思，那么就是你不相信我，看不起我！你们一向如此！

    你们眼中就只有裴亦桓！哪里还能容得下我裴亦忧！”

    对于这样执拗的裴亦忧，裴亦风实在是不知道该怎么样和他沟通，根本不能沟通，他的思维根本就不是正常人的思维。

    裴亦桓的脸庞已经苍白，血将他身上的风衣都已经染成了鲜红色，看起来有些触目惊心：“裴亦忧，我已经给过你很多次机会了，再给你最后一次机会，现在给我把尔萱还有昊天放了！”

    “给过我很多机会？”裴亦忧哈哈的冷笑着：“你什么时候给过我很多次机会了？果然是说一套做一套的人，在别人面前很会做人！”

    “你便真的以为食物中毒的事件我没有证据？”

    “那么既然手中有证据为什么不对付我？”裴亦忧根本就不相信他的言语：“是不是要说，手中的确是有了证据，但是看在我们是兄弟的份上，所以放过我？”

    裴亦桓没有言语，眼眸依旧眯着，沉默着。

    “沉默就是赞同我的话语，这样的理由都能说得出口，裴亦桓你不觉得自己可笑至极？”裴亦忧嘲讽的冷笑：“你没有对我动手，只不过是因为那几日没有找到证据，怕是这几天才找到证据吧。”

    裴亦风真的不想再和他沟通下去，他根本就不是人，无法沟通。

    而裴亦桓也不想再和他争辩下去，因为根本就没有再争辩下去的必要。

    莫挽心中也知道自己不应该在这个时候说话。

    可是看着裴亦桓血流如注的手臂再看着裴亦景的腿，再加上尔萱还在流血的额头，她真的是再也支撑不下去。

    对着裴亦忧，她的声音从牙缝中挤出来：“你到底要怎么样才能放了尔萱和昊天？”

    “让我们离开，而且不能追赶，等我确定我们的处境平安之后，自然会放了你的女儿和儿子。”

    “我现在放你们走，你放了尔萱和昊天！”裴亦桓直接道，没有丝毫犹豫。

    “这可不行！我对你们非常不相信，所以没有办法做到！”裴亦忧摇头，对于裴家人，他一个都不相信！

    能相信的，可以相信的，一直就只有他自己而已！

    但是，都已经到了现在这步，裴亦桓又怎么可能放他走！

    眼眸微动，他向着裴亦风使眼色。

    而裴亦风轻轻点头，他知道，二哥是想要走在前面，吸引裴亦忧的注意力，让他趁机带走尔萱和昊天。

    可这一幕，同样没有逃过裴亦忧的眼睛，他看的清清楚楚：“所以现在是当着我的面打暗号吗？”

    裴亦风也不言语，一步一步的向着裴亦忧接近，没有料到裴亦风会有这样的举动，裴亦桓伸手想要将他拦下，可是裴亦风却闪开了。

    他在赌，心中在赌一把，他不相信，裴亦忧能真的对他开枪！

    裴亦忧将昊天从那个西装男的手中接过，然后对他道：“去对付他！”

    当即，西装男和裴亦风便厮打在了一起，等两人过起招来，裴亦风这才发现自己小看了西装男。

    他绝对也是练家子，而且跆拳道的功夫竟然在他之上，裴亦风使出全身力气和西装男过招。

    趁机，裴亦桓手中的枪支甩了出去，准确无误的将裴亦忧手中的枪支打得砸落在地。

    迅速，裴亦忧收回了落在西装男和裴亦风身上的目光，裴亦桓已经站在了他面前，劈手就想要夺过昊天。

    但事关生死，裴亦忧的反应又怎么可能会慢。

    身子一侧，便迅速躲过了裴亦桓。

    一只手臂受了枪伤，而另外的那只手又是左手，所以很不方便。

    而裴亦忧又故意将昊天放在胸前当挡箭牌，裴亦桓又怕伤到昊天，所以一时之间两人有些僵持不下。

    而另外一旁，莫挽正在帮裴亦景包扎着伤口，额头上却已经冒出了细碎的汗珠。

    废弃的工厂内变成了一团糟，只有几人对打的声音不断地在工厂内回响着。

    正在这时，左蓝突然就像是发了疯一样，两手中拧着尔萱的身子胡乱的转动着，脸庞苍白，浑身上下不停地发颤。

    裴亦忧的余光望了一眼，紧接着眉头紧紧地皱了起来，不好，左蓝的毒瘾发作了！

    莫挽此时也留意到了，心不由自主的都揪了起来，直接起身，她便向着左蓝走去。

    可是，才挪动脚步，左蓝嘶哑的声音就传了过来：“你敢再动一下试试！”

    说着，她将尔萱的身子高高的举动空中，威胁而警告的看着莫挽！

    脚顿在原地，莫挽没有在向前，揪紧的看着尔萱，心跳动的飞快，像是要跳出胸口。

    她只怕……只怕左蓝手一松……尔萱会……

    毒瘾发作，左蓝变的更加肆无忌惮：“都不要惹我，否则我们同归于尽！”

    浑身上下难受的就像是要死了一般，左蓝的手紧紧地掐住了尔萱的肩膀，疼的尔萱的眼泪在眼眶中滚动着。

    莫挽的心都快要碎了，看着尔萱的神色，疼的她都无法呼吸。

    左蓝另外一手拿起带着钉子的木棍，另外一手则是就那样提着尔萱的身子在空中胡乱的舞动着：“不要惹我！不要惹我！全部都不要惹我！放我们走……”

    尔萱被晃动的异常难受，有好几次，小脸都从左蓝手中带着钉子的木棍上晃过，触目惊心。

    裴亦桓的眼眸变的血红，其中就好像是充满了血，吞噬着所有的一切！

    出其不意，他一脚踹在裴亦忧的胸口上。

    没有防备，裴亦忧吃痛，身子向后倒退了好几步，跌坐在地。

    裴亦桓那一脚踹的不偏不倚，正好落在裴亦忧的心脏那处，一手捂住胸口。

    他疼的无法呼吸，脸色煞白，豆大的汗珠往下流着。

    昊天被裴亦桓一手夺走！

    疼痛之余，他倒吸一口冷气，双手撑在地上想要站起身子，却困难万分，根本不可能。

    心脏疼的麻痹，眼前一阵接着一阵的发黑，就连呼吸都有些困难。

    他深深地呼吸，然后对着还在和裴亦风纠缠在一起的西装男大吼道：“还不赶快过来！”

    闻言，西装男想要撤离。

    可是裴亦风却两手抓住了他的肩膀，让他不能退开。

    将昊天给莫挽，裴亦桓又向着左蓝靠近，左蓝自然是察觉到了，木棍在眼前晃动着。

    裴亦桓靠近，左蓝双眼紧紧地盯着他，手中带着钉子的木棍直接打到了他的手臂上，血再次流溢而出。

    可他却像是感觉不到疼痛一般，一手直接抓住了带着钉子的木棍，钉子直接深深地陷进掌心中，鲜血直流。

    那么显眼，那么刺目的红就在眼前，左蓝有些被惊到了，她能十分清楚的看到，那些尖细的钉子是如何扎进他的手掌中。

    身子轻颤，她能感觉到他正在用力的将木棍向着他那边拉动着。

    左蓝的手直接松开了木棍，然后迈开步子就向着地上的裴亦忧跑过去。

    只是，她脚上穿的是高跟鞋，而工厂的地有不平，向前没有跑几步，只听“噗通——”一声，摔在了地上。

    高跟鞋的跟都扭到了，脚踝那处更是钻心的疼！

    裴亦桓将手上的木扔在地上，然后一步一步的向着地上的左蓝接近。

    他胳膊和手掌心的鲜血汇聚在一起，顺着手指流在地上，就犹如从地狱来索命的魔鬼！

    左蓝的瞳孔涣散，难以言喻的恐惧从心中涌现而起，裴亦桓每向前走一步，就像是踩在了她心上。

    心一下接着一下不停地颤动着，左蓝一时之间竟然有些惊恐，不知自己该如何是好！

    慌乱之下，她将手中的尔萱像是烫手的炸弹一样抛到空中，向着裴亦忧所在的方向抛去。

    只是，她手上的力道稍偏了一些，尔萱的身子的确靠近裴亦忧的方向，但却比裴亦忧向后了一些。

    而裴亦忧身后便是带满钉子的钉子板，尖锐而锋利。

    此时，尔萱的身子已经在钉子板的正上方，正在一点一点下落……

    落下去只会必死无疑……

    莫挽，裴亦桓，裴亦风还有昊天都离尔萱很远。

    看到眼前无比危险而惊恐的一幕，全部都快要窒息而死！

