    如果之前路仁使用莎弥拉神魂的时候，还真隐约感觉到一些和莎弥拉之间的联系。

    那这次驾驭血港鬼影派克的神魂，路仁能清晰的感觉到这个神魂身上散发出的潮湿与阴暗感…

    派克的神魂赋予方式也不像是莎弥拉，莎弥拉的神魂是直接将自己所用的武器交给了白小玉，而派克的神魂赋予方式更像是毒液。

    这种赋予方式导致白小玉在来到召唤师峡谷的泉水中时，她因为无法承受血港鬼影这个神魂所带来的溺水感，而整个人跪倒在了地上解除了神魂的赋予状态。

    路仁眼前的角色框上的技能也全部都变成了灰白色。

    “咳咳…”

    白小玉倒在地上大口的呼吸着新鲜的空气，就在刚才她差点以为自己要被海水给溺死了。

    “为什么不放弃。”

    看着白小玉这狼狈的样子，一个冷漠的声音在她身前响起，白小玉抬头一看发现正是她的表姐白影。

    白影的本命英雄神魂是永猎双子千珏，她这局承担的也恰好是打野位置的职责。

    “能赢的对局…为什么要放弃。”白小玉擦拭了一下嘴角的口水，有些狼狈的爬了起来对自己这位表姐说。

    “能赢？”

    白影瞥了一眼白小玉因为无法承受英雄神魂的力量，而扔到了地上的那柄透骨鱼叉。

    鱼叉中不停的向外发散着一种潮湿且充满阴暗感的危险气息。

    白小玉接着又尝试着想拿起那柄鱼叉，但当海潮再次涌向白小玉时，那种窒息的溺水感让白小玉再次出于求生本能般的抽回了自己的手。

    “如果你说的能赢是借用这种极其危险的英雄神魂的力量话，我还是劝你放弃。”

    白影实在是看不惯白小玉这种不惜牺牲自己的生命，也要盲目追求力量的态度，因为她就是这样，最终才会落得如此丑陋的下场。

    “这个英雄神魂在我的感觉中，危险程度恐怕不比暗影岛和虚空要低，你驯服不了它的下场不是摔倒那么简单，而是会被这个英雄神魂给直接吞噬！”

    白小玉压根就没有听自己这位表姐的劝阻，她再次固执的将手握在了那柄透骨鱼叉之上。

    阴暗的海水再次沿着鱼叉涌向了白小玉，漆黑冰冷的海浪似乎意图将白小玉给直接生吞活剥。

    最糟糕的是此刻在深邃的深海之中，白小玉感觉有一只体型庞大的巨兽正怀绕着自己缓缓的游荡着，端详着她是否有这个资格。

    而此刻白小玉却只能手足无措的在深海的海底拼命挣扎，手脚冰凉。

    在白小玉又即将再次被海水吞噬掉窒息的时候，路仁的声音在白小玉耳畔响起。

    “派克别太为难她了。”

    在这声小小的提醒声下，一声极具嘲讽意味的冷声在白小玉周身一晃而过，紧接着被深海吞噬的溺水感全部都消失不见，白小玉成功的拿起了那柄代表着血港鬼影力量的透骨鱼叉。

    “怎么样，你现在应该掌握了这个英雄神魂的力量了吗？”路仁问。

    “还不是看在你的面子上。”

    白小玉小声的嘀咕着，但她也对路仁的身份好奇更加深了一层。

    血港鬼影很明显是一个桀骜难驯的神经病型英雄神魂，却能在路仁面前表现出极其信任且异常认可路仁的一面，这不是多年并肩作战积攒下来的战友情是不可能会有的契合度。

    “但我一定会想办法驯服这个英雄神魂的。”

    白小玉虽不知道路仁是通过什么方式解锁的这一堆英雄神魂，但白小玉在平日里已经可以使用这个英雄神魂了。

    每个英雄神魂都极其宝贵，她很清楚以现在的局势，她已经不能只用薇古丝这一个英雄神魂摆烂了。

    “有这份心就好，对局已经开始了，该上线了。”

    白小玉在路仁的催促下老老实实的走上了线，就只留下白影一个人站在泉水里凌乱。

    她就这样简简单单的驯服了那个危险的英雄神魂？她到底是怎么做到的？

    白影的本命英雄永烈双子中的狼灵也是一个难以驯服的神魂，所以她这些年吃尽了苦头，很清楚想要驯服一个逆反的英雄神魂难度有多高。

    可她也没时间再考虑这些…战斗已经开始，她必须拖着这身伤残之躯赶赴属于她的猎场了。

    ………………

    这一次的战局依然不容乐观，派克虽是一位进攻性极强的辅助，可想要打开局面光是依靠辅助是绝对不够的。

    在下路双方都抵达三级的时候，路仁果断选择动了一波手。

    但就算路仁的操控再精准，光是依靠一己之力用丛刃派克将对方下路双人组的生命值压到了三分之一，他们必须撤退的那种程度，却也没有了后续追击能力。

    “啧，跑了吗？”

    路仁看着屏幕上扬长而去的敌方二人组，又往下拉了一下视角瞅了一眼还在兵堆里补兵的自家ADC。

    要是这真是正常的英雄联盟游戏，路仁可能早就不停的打问号来问候自家ADC了。

    此时上路又传来了捷报…白小玉这一方的上单直接被对方上单给单杀了。

    在这种情况下，路仁很清楚想要等到白小玉完全解锁派克的能力，这场对局绝对会陷入难以逆转的劣势。

    敌方二人组也恰好被路仁给打回家了，所以路仁也没再理自家的那个怨种ADC，直接示意让白小玉一头钻进了野区，去舔…呸，找她的那个好姐姐白影。

    白影这一方的打野进度很慢，慢的原因是路仁注意到这姑娘…明明用的是千珏的神魂，但她身旁却没有环绕狼灵。

    这就导致千珏的第二技能狼灵狂热，第三技能横生惧意的额外伤害效果都无法生效，最糟糕的是千珏的核心被动，千珏之印这个重要的提升攻击距离的印记，对野怪的印记是需要狼灵进行标记的。

    整场对局里永猎双子千珏要是拿不到印记，这英雄神魂就相当于废了。

    白影当然也很清楚这点，所以她在狩猎野怪时不止极其费力且有些自暴自弃的感觉…一直到一个鬼影从她的身后冒了出来。

    “你的狼灵呢？”白小玉在路仁的示意下直接出声问。

    这一问吓到了还在打蛤蟆的白影，不过白影似乎天生是那种没什么表情变化的人，但她拉弓的动作微微僵直了一下，已经是她对‘惊吓’这个情绪最大的反应了。

    “没有。”白影很冷淡的回答着说。

    “没有是什么意思？永猎双子没狼灵还能叫永猎双子吗？你狼灵去哪了？”

    路仁直接让白小玉开启了话痨模式，追着白影一路到了河道，问起了她现在心里最难受的一件事儿。

    白影被一路追问得本不想和白小玉搭话的，但她烦到了在狩猎河道蟹的时候，射出的一箭一个手抖还射偏了。

    这才让白影忍无可忍的冷声对白小玉说。

    “和你没关系。”

    “怎么没关系了，你可是我这局的队友，要是你发挥不好的话我也很难办啊。”

    白小玉轻松了一下肩，继续用着关切的语气问。

    “让我猜猜，应该是你和永猎双子这英雄契合度太低的原因吧？所以才没办法召唤出狼灵，契合度会降低的原因是因为你身上的伤势？还是狼灵不想打这局比赛？”

    路仁相信白影之前的对局中肯定是以全盛的千珏姿态迎战的，但在这一局对阵中狼灵却拒战了。

    最大的原因可能是白影的左手和左眼都处在残废的状态，根本没办法发挥千珏的全部实力，另一个原因嘛……可能就是狼灵闻到了白影身上怯懦的味道，拒绝给白影帮忙。

    路仁让白小玉说的话句句扎心，像是拿刀在往白影心窝子里捅一样，扎到了白影连拿弓的手都拿不稳了。

    “是又怎么样？”白影愈发冷淡的回了白小玉一句。

    你这完全是被我这表姐给讨厌了啊！还攻略我这表姐呢！白小玉还琢磨着这个时，路仁突然控制着她伸出手，握住了白影的一只手。

    这突如其来的一握让白影非常不适应，她很不喜欢别人碰她，想将手抽走时，却发现自己小妹此时用着一个…有着一种‘圣母般温暖’的笑容对她小声说。

    “那这样的话…姐姐，这一局让我来当你的狼灵吧！”

    这小表妹怎么回事？怎么像是换了个人似的？

    白影像是触电一样的抽回了被白小玉捏住的手，同时用手挡住了自己的半边脸有些不知所措的看着现在的白小玉。

    “别说笑了，这是不可能的事。”白影开始轻捏着自己的发丝试图整理自己的情绪。

    “我没有说笑，虽没了狼灵无法标记野怪，但羊灵不是可以标记英雄吗？你标记敌方中路，姐姐，你就当像是被骗了和我一起去趟中路怎么样？”

    白影并未拒绝路仁的提议，她并不是不想赢这场对局，而是仅仅依靠残缺的英雄神魂她是根本无能为力的。

    白影看着自己小妹那跃跃欲试的天真眼神眉头紧皱了一下后说。

    “你先走。”

    她之所以是这么说，实在是因为白小玉刚才的那句‘想当她狼灵’的杀伤力有些大，现在白影都能调整好自己的情绪，一直被白小玉盯着就更难受了。

    “那姐姐你务必要跟上啊。”

    在这期间白小玉一脸呆滞的旁观完了全程，她走之后还有些不敢相信的回头看了一眼那位可能比她还要自闭的姐姐白影所露出的‘娇羞’一面。

    “你…你是怎么让我这个笑都不会笑的姐姐脸红的？”白小玉不敢置信的问。

    “很简单啊，现在狼灵拒战这个问题，是你这表姐封闭的内心中最敏感，最薄弱，且最在意的问题，如果我找她聊其他话题，她可能听都不会听。”

    路仁一步一步的给白小玉分析着说。

    “所以要用她心里的痛楚去刺激她，剥开她的心窝子，让她感觉到对自己能力不足的愤怒，自卑，还有无力感等多种情绪，总之就是将她自卑感给勾出来，然后再让她处在不安全的紧张感下，然后这时候在向她示好，露出关心的一面，并且用最能给予她安全感的方式向她伸出援手，这样一来怎么样都能提升好感度了。”

    “你…好懂啊！等一下…难不成也在用这种方法来泡我？”白小玉瞬间做出了一个防御的手势。

    “谁会对你这种矮包子感兴趣…”路仁有些无语的说。

    “我矮是因为我今年才十六岁！”白小玉强调着自己的年龄还有很大的长高空间。

    “是是。”

    路仁在应付了一下白小玉之后，下意识的自言自语了一句“就算那样我也不可能泡你，毕竟你可是我的战友。”

    这句呢喃当然被白小玉给听见了，她先是愣了一会后立刻说。

    “别以为这样我对你的好感度就会涨！”

    “你的话太多了！该出阵了！”

    路仁在此时已经引导着白小玉来到了中路的草丛，顷刻间血港鬼影的幽潭潜行技能被路仁激活。

    白小玉的身影瞬间潜入了幽灵水域之中进入了伪装状态，如同魅影一般迅速靠向了敌方中路，而敌方的中路正是白小玉的四姐白嘉琳，对方所用的英雄神魂则是诡术妖姬。

    这并不是一个好抓的英雄！

    可这一刻就连白小玉也能感觉得到，感觉得到从手中透骨鱼叉手中传来的悸动……血港鬼影在祈求一条鲜活的生命坠入深海！

    这不同于之前路仁试探性的下路换血对拼，这一次中路狩猎，这位血港鬼影坚信且笃定的认为…路仁会为他的死亡名单之上再多添一个名字！

