    一直谈至深夜，叶明才解决完沉沂香的问题。

    当然，一个门派要顺利运转所碰上的问题远不只这些，只不过岱水剑派此时还在起步阶段，问题还不算太多，加上两人都足够聪明，在解释上也省下不少功夫。

    此时该说的说完了，不知是从谁先开始，两人又止了话声。

    夜太深了，连虫鸣都淡了几分，只有几只夜莺不甘寂寞的唱着。

    叶明喝了两口茶，见沉沂香仍若有所思的低着头，他浅浅一笑，站起身来。

    沉沂香见状就要跟着起身，却见叶明没有告辞，只是走至一旁，拉开窗棂，看着窗外星空。

    找到机会的北风趁虚而入，扎了她一下。

    叶明没有回头，笑叹一声，道。

    「很久以前，我也曾这样在房中替人解惑，聊至深夜。」

    沉沂香闻言一愣，小心翼翼的问道。

    「是......岳姑娘吗？」

    听见这个名字，叶明一顿，笑道。

    「是啊。

    沉沂香听着这个回答，有些开心，却又有些伤心，五味杂陈。

    开心是他将她比做自己心爱的女人，伤心也是他将她比做自己心爱的女人。

    她终究不是岳茗。

    所以才会沉默，才会有这么一段话。

    叶明仍看着夜空，自语道。

    「在小小的派中房舍，无忧无虑的谈着天——我一直很怀念这样的日子。」

    知道叶明这句话背后的悲恸，沉沂香本想开口告诉他，只要他想，什么时候都能来找她，可惜张了张口，却什么话也说不出来。

    毕竟他怀念的日子里从来都没有她。

    叶明叹了口气，关上窗子，回头笑道。

    「抱歉，方才聊着聊着一时感慨，胡言乱语了。」

    沉沂香连忙摇头，低头道。

    「没、没关系。」

    她抬眼偷偷瞧着叶明，却见他神色自然，并不伤怀。

    注意到对方视线，叶明也疑惑的回了一眼，走至小桌旁坐下。

    眼神对上，沉沂香面颊一红，连忙别开，随口问道。

    「叶、叶公子还在找岳姑娘吗？」

    不料她这么一问，叶明却静了下来，没有答话。

    天啊，沉沂香，你不会又说错话了吧？

    沉沂香暗暗自责，小心翼翼的瞧着叶明，心道：明知故问还揭人伤疤，你也真是的！

    没想到这一瞧，却正好瞧见叶明那双如海的眸子，正对着自己轻轻一笑。

    心好似漏了一拍，还来不及别开神色，就听叶明笑道。

    「没有，我找到她了。」

    听见这话，沉沂香一颗心好似被狠狠揪住，传来阵阵抽痛。

    四肢发寒、心跳加速，如坠谷一般的失重感。

    她当然听墨芊芊巨细靡遗的说过叶明过去种种事迹，所以她很清楚，无论品德样貌、身份地位，哪怕是九州第一仙子，一旦岳茗二字抬出来，便是宣告比赛结束之时。

    所幸叶明没有让她紧张、伤感太久，随即补充道。

    「不过她已经嫁人了。」

    乱窜的血液回流，沉沂香震惊的抬起头来，看着叶明。

    叶明还是挂着那抹淡笑。

    他当然还没释怀，只不过他不认为自己释怀与否，是需要昭告天下的大事。

    沉沂香看着他，想要开口安慰，小嘴微张，却始终说不出一句话来。

    因为他一定是很难过的，但她却很高兴。

    这样的她，又有什么立场去安慰他？

    终究，她也只能低着头，幽幽的回道。

    「嗯，抱歉。」

    沉沂香不知道，就在不久之前，林映雪也和她有过类似的对话。

    叶明笑着摇了摇头，道。

    「没什么，不必介怀。」

    见沉沂香仍低着头，好似还在为方才的话抱歉，反倒是叶明安慰起她，转过话题，笑道。

    「话说回来，沉姑娘只说墨姑娘和孙姑娘都有不少商家询问，却没提起自己，应该也有不少店家想找沉姑娘才是？」

    殊不知沉沂香并非在为问话抱歉，而是在自责自己的开心，此时闻言愣神道。

    「是有、有一些。」

    见沉沂香接过话，叶明便顺着道。

    「大多是什么类型的，沉姑娘方便说吗？」

    沉沂香此时才回过神来，有些不好意思的道。

    「吃的、用的，医疗保健、旅游娱乐什么的，好多种，我也说不上来。」

    这样还「一些」？

    分明是很多吧，叶明暗暗好笑，也淡了几分感慨，心道：不知莉卡若身在正道，接起这些工商代言会是什么模样？怕是比赵师姐还要让人头疼。

    顺着这个话题，沉沂香说到这儿，不禁反问道。

    「叶公子以前呢？」

    叶明只是一耸肩，笑道。

    「我也不知道，这方面是门派安排的，他们要我接什么我就接，当时年纪还小，只有过画像和服饰而已。」

    沉沂香这才想到，确实商家都往她这儿询问，墨芊芊和孙巧儿也不清楚有哪些，连忙点头。

    正巧起了这个话题，叶明顺便说明道。

    「一般来说，以画像的方式广告最为省时，虽然收入较少，却不会占用门人太多时间，以岱水剑派现在的规模而言，尽量以此为主，毕竟短时间内也不需要太多资金。」

    沉沂香点点头，随即提笔蘸墨将这点写在之前询问另外写的整堆笔记中。

    见沉沂香认真的模样，叶明笑着补充道。

    「另外，时常有姑娘被占便宜的传闻，在进行这方面活动时千万要小心，可别他们说什么就做什么。」

    沉沂香连忙又写上这段，而后停笔认真的看着叶明，好似一个学生正候着老师授课叶明也看着沉沂香，两人同时想到这点，都不禁失声笑了起来。

    两人便这么笑了一阵，欢声渐歇。

    叶明呼了口气，站起身来，道。

    「和沈姑娘相谈甚欢，不知不觉就聊到这个时辰，我也该回去了。」

    沉沂香连忙跟着起身，正欲出言挽留，才发现外头夜这么深，连忙将话咽了回去。

    此时派中房舍尚未修缮，总不能说夜深了，留在她的房里睡一晚吧？

    见沉沂香欲言又止的模样，叶明也没多问，只是拱手道。

    「我走了，保重。」

    眼看叶明转身就要离开，沉沂香忙道。

    「等、等等！」

    叶明依言停下，转回身子，疑惑的看着她。

    两人毕竟身分有别，眼下礼送了、谢道了，下次再见面不知得是何年何月。

    叶明想做的事情做完了，她却还没。

    沉沂香双手按在胸上，握着衣襟里的东西。

    明明在心里演练无数遍的，此时却连一句话也说不出来。

    方才闲聊忘了紧张，此时别时已至，没有时间让她多做心理准备了。

    要自信、要自信，要勇敢、要勇敢！

    沉沂香在心里不断催眠自己，深呼吸了一口气，总算抬头看着叶明。

    要上了，沉沂香！

    这么认真的神情叶明也是第一次见，没来由的有些紧张。

    只见她上前两步，站在自己身前。

    手虽微微颤着，却仍坚定的从衣襟内取出一样物事，伸手递出，道。

    「叶公子这、这个请、请你收下！」

    叶明伸手拿过，瞧了瞧，随即一惊。

    那是一块白玉雕成的玉獾。

    传说獾是一种极为忠贞的动物，哪怕一只走了，另一只也会终生候着，不会另结新欢。

    而在九州大陆上，女子赠玉，也有表达爱慕之意。

    此时两者合在一块，自然不会是什么巧合。

    叶明正起神色，认真道。

    「沉姑娘，这我不.......却见沉沂香低着头，两手直直伸着，交叠在自己唇前。

    「我......」

    沉沂香看着地板，努力稳下自己的声音，却仍有些颤抖的道。

    「我知道你要说什么......」

    她早就知道的，他怎么会喜欢她？若什么都不说、什么都不做，还可以维持现状，一旦开口，往往就回不去了。

    但她知道，什么都不做，就什么都不会改变，所以她在离开碧落黄泉时上前了，所以她在叶明离开时开口了。

    而且那面跨不过的高墙倒了。

    沉沂香抬起头来，认真的看着叶明，脸有些红，眼眶也是。

    她当了十几年医生，一直都在为别人努力、拼搏。

    现在，她想为了自己拼一把。

    「我知道你要说什么，但是，可不可以先不要和我说......？」

    声音有些哽咽，不停抖着，却比任何话语都要坚定。

    「......给我一个机会，好不好？」

    说到这儿，沉沂香吸了两下鼻子，连忙转头抹着眼角，道。

    「对不起......」

    叶明看着眼前这个姑娘，暗暗苦笑。

    未免太犯规了。

    他在心里默默想道：梨花带雨的，让人怎么拒绝？

    若他还没找到岳茗，那他定会认真且坚定的拒绝，没有任何保留空间。

    不过岳茗嫁人了，永远也不会再回到他身边。

    叶明叹了口气，道。

    「沉姑娘，一直以来我都将你当作我的好友，并没有其他念想，加上你我正魔有别，且我无论如何都不会放弃报仇。」

    他决定先将丑话说在前头。

    只见沉沂香转回身子，也不管泪珠一颗颗滚落，点头如捣蒜。

    叶明有些无奈、有些好笑，反问道。

    「即便如此，你还是想送我这玉獾？

    她仍点着头，大声答道。

    「嗯！」

    识人不明啊，这位姑娘，叶明看着掌心那块系着红线的白玉獾，将它收入怀中。

    「那我就先谢谢沉姑娘了。」

