    第243章 蠢蠢欲动

    这今年，于莉众女也如愿的为许大茂生了儿子。

    之后，也没有了追求，众女也过上了相夫教子的日子。

    而陈雪茹没有选择生子，她在商业上的建树，许大茂其他的女人无人可及的。

    而作为许家的大夫，娄晓娥，骨子里也有一颗要强的心。

    闲来没事的时候，她和于海棠组建一个太太团。

    想要通过这样的方式，来帮助许氏成长。

    于海棠本就有一定的事业心，对此也非常的乐意。

    和于海棠相比，姐姐于莉倒是安逸的多。

    和原著中的于莉形成了巨大的反差。

    原著中，于莉开起了小饭店，精明得像个猴儿似的。

    可现实是，她非常享受现在这样的相夫教子的生活。

    许大茂也明白，原著中于莉会变成那样，完全是被现实所逼。

    和于莉一样安逸的，还有丁秋楠。

    丁秋楠小姐姐，是有追求的人。

    来香江后，她通过自己的努力，终于考上了大学，完成了自己的心愿。

    倒是秦京茹让许大茂有些刮目相看。

    原本大字不识几个秦京茹，跟在丁秋楠后面，居然也考上了大学。

    这样的结果，是许大茂想都不敢想的。

    也正因如此，丁秋楠和秦京茹私下的关系变得非常好。

    而秦京茹因为心里觉得亏欠娄晓娥的原因。

    她对娄晓娥可谓是唯命是从，娄晓娥说什么，她就做什么。

    对于后宫的关系，许大茂根本没管过。

    无论秦京茹怎么做，许大茂也不会去管。

    大家都是成年人，有自己的想法，自己的选择。

    在一起时间长了，有些矛盾，磕磕碰碰是在所难免。

    所以，许大茂对后宫的态度，就是让她们自己去处理。

    好在，众女为了许大茂，为了这个豪门，任何事情都不会做的很过分。

    哪怕偶尔吵上几句，过了没多久，也都好了。

    而娄晓娥在许大茂的后宫，又起了相当大的作用。

    别看娄晓娥大家闺秀的模样，她的气势可足了，又是大夫，一旦碰到事情了，娄晓娥轻而易举的就能镇住众女。

    七二年，也是许大茂来这个世界第十一个年头。

    系统整整十一年，都没有恢复完成。

    有时候许大茂都怀疑，系统会不会永远不恢复。

    又或者系统将他给遗忘了。

    宿主：许大茂

    年龄：33

    智慧：100（持续进化中）

    力量：50（你已经超越了人体的极限）

    敏捷：50（你已经超越了人体的极限）

    精神力：50（你已经超越了人体的极限）

    魅力：50（你已经进化成了大香蕉）

    生活技能：厨艺神级、中医神级、内家拳神级……（神级最高）

    功法：阴阳双修图、一阳指、梯云纵……

    情绪值：84234566

    物品：血族始祖血脉、梦境制造机……

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能、极致光速。

    男人三十而立，但许大茂却感觉他的心态越来越老。

    也许是因为这一世拥有系统的帮助，太顺风顺水了。

    这多年下来，许大茂的四维属性自从跨入五十点大关后，就不得寸进。

    就连持续增长的智慧，也进入了瓶颈期。

    同样进入瓶颈的还有阴阳双修图。

    阴阳双修图仿佛缺少了每种至关重要的东西，让境界始终停滞不前。

    许大茂也想尽了任何办法，甚至去嚯嚯小姑娘，可结果还是一样。

    最后，修炼上，许大茂也放弃了，尤其是四维属性达到五十点大关后，许大茂根本就没有好好的修炼过。

    玉小刚如今已经十七岁了，系统不知什么时候会恢复，因此，许大茂对于这具所谓的分身也不管不顾了。

    不过，有了紧箍咒的约束，玉小刚想要做任何事情前，还是先和许大茂商量一番。

    两人的关系，也变得不再紧张，归根究底，本就是一个人啊。

    玉小刚也主动坦白了紧箍咒的另一个作用。

    其实，许大茂早就知道了。

    只是一直没有揭穿。

    因为许大茂一直不知道系统要闹哪样。

    万一系统哪天恢复了，许大茂也不至于在斗罗大陆上混得太惨。

    因此，许大茂也时不时的帮助一下这具分身。

    但很可惜的是，当玉小刚的魂力等级达到了二十九级后，依旧如同原著一般不得寸进。

    想要继续提升，只有依靠冰火两仪眼中的仙草。

    这时，玉小刚和许大茂保持了统一的态度，因为不识仙草，所以只能放弃。

    随着时间的推移，玉小刚在得到许大茂的允许下，在今年进入了武魂殿。

    这也算是许大茂允许玉小刚泡比比东吧！

    早起比比东的悲催，还是因为千寻疾。

    如果没有密室斗罗千寻疾，也许比比东的结局就不会那么悲惨。

    既然知道事情的走向，许大茂又怎么可能对比比东这样的美人不管不顾呢？

    自己过不去，分身肯定要去啊。

    反正在他心里，玉小刚只是个工具人罢了。

    同样，玉小刚拥有前世的记忆，也想改变比比东悲催的结局。

    可要泡武魂殿的圣女，谈何容易。

    无数章眼睛，都在暗中盯着比比东。

    于是，玉小刚采取了原著中的套路。

    开始研究起了武魂，熟知原著中的十大理论，让玉小刚研究起来顺顺利利的。

    经常在比比东面前凡尔赛。

    而比比东也对玉小刚有了好感。

    没办法，玉小刚的经历太励志了。

    玉小刚毕竟拥有前世的记忆，泡起妞来，不比许大茂差。

    这也让比比东更快的沦陷了。

    当然，出于各方面的考虑，玉小刚始终吊着比比东，没有和比比东有半分亲昵之举。

    没办法，玉小刚也怕啊，他知道千寻疾在背后盯着呢。

    你动比比东一下，试试，保证让你见不到明天的太阳。

    而许大茂对于这样的结果，也非常的满意。

    那可是比比东啊，怎么能让自己的分身占了便宜呢！

    就这样，许大茂再次和玉小刚拥有了统一的意见。

    而许大茂又过上了他的简单而平静的生活。

    也许是因为比比东的美貌，让平寂多年的许大茂再次蠢蠢欲动。

    (本章完)

