    我终于明白为什么巫咸见到我之后没有杀我，原来他早就已经认出我来了，所以才没有对我下杀手。

    老娄子在我身旁对我说道，“小远，别想太多，你现在应该想的是怎么复仇的事，古宁钟三家的人毁了巫村，杀了你的母亲，而且还把父亲变成这幅人不人鬼不鬼的模样，不把他们收拾了，都对不起巫村的列祖列宗！”

    他说的话让我身体一晃，回过神来，让我去杀古涛可以，可是要我去杀宁家和钟家的人，这怎么可能？

    我可是宁清山从小养到大的，而且钟九婆可是洛樱的婆婆，我对他们两个根本就下不去手！

    可是看着老娄子的目光，他似乎比我还要痛恨这宁家和钟家的人，我真没想到他是怎么和我爷爷伪装成了几十年的好友。

    “老娄子，就不能你来当巫村的主人么？我并不想要继承巫村的力量。”我和老娄子说道。

    老娄子冲我苦笑说道，“小远，哥哥和你不同，哥哥是爸爸和外面的人生出来的，本来就不是巫村里头的种，没那个力量继承，所以我才自己摸索出来了阴阳道术，你忘了么？”

    听到老娄子这么说，我才明白为什么之前我总觉得阴阳道术和巫术是同根同源的，因为阴阳道术本来就是从巫术里头脱离出来的一个分支。

    我还想着让老娄子试一下。谁知道他又冲我使了个眼色，我不知道他想要干什么，不过还是闭上了嘴不说话。

    这时候，在我们两人面前的巫咸突然也出声了，“小娄子，我果然没交代错你，现在好了，你弟弟也回来了，我们一家人，现在就去沟通元君，获得力量，然后离开巫村去报仇。”

    老娄子赶紧对着巫咸点头说道，“是！”

    说完，老娄子扭头看向了我。

    “走吧，弟弟！”

    我和老娄子跟在巫咸的身后，继续朝着巫村的深处走去，只是看着巫咸的背影，我心里头却更加不是滋味。

    他这次带我进去，就是为了让我继承力量，好向古宁钟三家的人报仇，可是我却根本不想这么做。

    老娄子把我的肩膀抓的紧紧的，似乎是怕我逃走一样，跟在我身边不让我有其他的想法。

    “小远，接下来我说的话你给我听着……”

    突然老娄子嘴里头轻轻吐出的一句话，让我顿时睁大了眼睛。

    我扭头看向老娄子，却只见他的眼神一直盯着前面离我们几米开外嗯巫咸，脸上始终带着笑容。

    “别出声，不然就得被你爸发现了！”

    直到看到了老娄子这一脸鬼精的样子，我才确定了在我身旁的这个人就是老娄子，我想起了刚才老娄子看我的眼神，他难道还有什么隐瞒的事情没有跟我说不成？

    想到这，我小声地把自己心里头的疑惑给问了出来，“老娄子，我和你……真的是兄弟？”

    “没错，我刚才跟你说的都是真的，这个不用怀疑了！”

    老娄子斩钉截铁的话让我断了念想，我还以为他刚才说的都只是在骗我和巫咸的而已。

    “小远，你听着，我这次过来，可不是为了帮咱爸报仇的，我是要带你逃的，你自己想清楚，要不要对付你宁爷爷和钟九婆，要是不想的话，就现在跟我开口。”

    听着老娄子的话，我低下头沉思了一下，随后还是吐出了两个字，“不想。”

    虽然宁家和钟家的人确实在几十年前入侵了巫村，还害得整个巫村都被毁灭了，可是他们两家人也是伤亡惨重，几乎要绝后了。

    我们要报仇的话，应该去找那个罪魁祸首古涛才对，而不是对同样被骗了的宁钟两家人动手。

    老娄子得到我的回复之后，脸上的笑容拉的更开一些，我突然感觉肩膀上涌来一阵暖流，贯通了我的整个身体。

    这股暖流让我精神一震，我扭头看向老娄子，他搭在我肩膀上的手似乎正在往我身上传递某种力量，而这种力量正在沟通我的全身。

    “很好，既然你不想对你宁爷爷和钟九婆动手就行了，因为我也不想。”

    老娄子说的话让我心里一喜，果然刚才他在巫咸面前都是装的，只是为了博取他的信任而已。

    “可是，我们要怎么对付巫咸？”

    虽然我并不想对付宁钟两家，可是我同样也不想对付巫咸，毕竟他可是我的亲生爸爸，要是可以的话，我倒希望他可以走出巫村，至于报仇的事情还是交给我就行。

    老娄子胸有成竹地和我笑道，“别担心，我现在就在传授你封邪咒力，这是我自己苦思冥想了十几年才弄出来的东西，待会等到咱爸沟通巫神的时候，咱们再趁机把他的力量给封印了！”

    封邪咒力？

    我没想到还有这种东西，不过我心里头还是多出来了几分惊喜，只要把巫咸身上的巫术都给封印了，那他就算还想着要报仇，也都没有那个能力了，这确实不失为一个好办法！

    老娄子扭头看向我，眼神当中冒出了几分慈祥，“虽然这样做对不住咱爸，不过你是我看了几十年从元胎中苏醒过来的，既然你是我弟弟，就不能让你出事！”

    老娄子说的话让我心里头变得温暖，虽然我们不是同一个妈生的，不过彼此之间的血缘关系还是让他对我多了许多亲切。

    “好了，现在你仔细听好，我教你封邪咒术，待会等我命令，咱俩一起轰向咱爸。”老娄子收起脸色说道。

    我也赶紧凝神静气，把老娄子说的咒术给牢牢记在心里头。

    期间，老娄子搭在我肩膀上的手依旧在不断往我身体里头灌输咒力，让我惊讶的是这咒力似乎能够沟通我身体里头的巫力和阴阳之气，把两股同根不同性的力量融合在一起。

    我只感觉自己身体里头的气好像慢慢地恢复回来了一样，没想到这封邪咒力居然还有这个作用。

    而就在这个时候，忽然走在我们前面的巫咸停下了脚步。

