    会客室中，朱利安竟然搞了一簇玫瑰花，递给了城户纱织。

    “亲爱的纱织小姐，我们梭罗家族，几百年前就统治的大海，但在我的眼中这些都比不过你……”

    “自遥远的神话时代我们就一次次地相遇，一次次地擦肩而过，今天又是如此。”

    “城户纱织小姐，请你与我一同统治这个世界吧，我们两个可以携手统治整个海洋和大地。”

    “怎么样，纱织小姐？”

    城户纱织正被朱利安求爱。

    突如其来的求爱，惹得城户纱织微微摇头，不过对方一副步步紧逼的架势。

    哐！

    整个大门都被狠狠撞碎，丁力出现在了会客厅中：“朱利安，你想死吗？”

    他看到了两人之间的距离，也看到那束鲜艳的玫瑰花。

    想不到朱利安这小子行动迅捷。

    趁自己一个没注意，就跑到了三楼来求婚了。

    看来这家伙之前屏蔽的身上的小宇宙，逃避了自己的注视。

    到底是海皇波塞冬，竟然在自己眼皮底下都能惹事。

    “丁力！”

    纱织见到丁力立刻起身走来，那副表情很是欣慰，就如同找到了救星。

    “真是麻烦。”

    朱利安丢下花束，潇洒起身。

    “抱歉，朱利安大人，这个人的速度太快了。”

    另外一个人跟着冲了进来，对方正是海魔女苏兰特。

    “喂，你们在对纱织小姐做什么？”

    丁力眯起了双眸。

    事情发展果然大幅度超前，这个朱利安是提前向着纱织发起了求爱攻势。

    如果没有差错，下面朱利安就要绑架城户纱织，从而开启海皇篇。

    “你到底是谁？我能从你身上感受到强大的小宇宙，你为什么一直跟着纱织？”

    朱利安反问。

    “我是纱织小姐的贴身保镖，自然要跟着纱织小姐。”

    丁力望向两人，又看了看倒在沙发上的辰巳：“为什么辰巳昏睡过去了？”

    朱利安默不作声。

    苏兰特手中出现了一根金色的笛子。

    他笑了笑：“你把我家主人的手腕给捏肿了，看来你力气很大，那不如让我看看你有没有资格做纱织小姐的保镖。”

    呜……

    狂风涌起，苏兰特是向着丁力发起了攻击。

    苏兰特的实力绝对有普通黄金圣斗士水准，这一笛子是划破了音障，直袭对手脑门而来。

    一只大手稳稳当当地接下了这根金色的笛子。

    “有点意思，吹笛子的……”

    没有任何犹豫，丁力手臂用力。

    顷刻间，这只笛子竟然被嘎吱掰弯了。

    苏兰特倒吸了一口凉气。

    这根金色的笛子是海魔女最有价值的传承之物，从某种程度上说，这根笛子比海魔女的鳞衣还要重要。

    结果却被对方给掰弯了。

    “你……你吃我一拳。”

    苏兰特本来还算儒雅的脸庞上露出了凶暴之色。

    随后抬手就要挥拳。

    啪！

    一手拦住了苏兰特。

    这个按住苏兰特的男人不是别人，正是朱利安。

    “抱歉，城户纱织小姐，是我冒昧了。”

    “之前实在是太过鲁莽，希望您能够原谅。”

    “打扰了，我们这就告辞。”

    朱利安拍了拍苏兰特，随即转身就离开了会客室。

    瞪了眼丁力，苏兰特也只能退出室外。

    苏兰特回过头眯起了眼睛：“给我等着，小子。”

    “等着？等你老母……”

    丁力二话不说，上去就是一脚。

    这脚没有用光速，也只是超音速脚。

    苏兰特根本没有太在意，伸手去接这一脚，谁知道，对方的脚上有股极强恐怖的力道。

    他根本挡不住这一脚，整个人都被踹飞出去。

    几乎迎面撞上了星矢、紫龙等人。

    噗……

    一口老血喷出，苏兰特摔了个嘴啃泥。

    他立刻起身，身上爆发出了一种难以形容的气势。

    “苏兰特，跟我走，别惹事，我不想再说第二次。”

    朱利安看了眼丁力，下令道。

    苏兰特立刻收敛气势，跟着朱利安消失在了走廊。

    “没关系，都没事了。”

    丁力面朝星矢等人脸上带着微笑，心中却波涛翻滚。

    海皇波塞冬，不，朱利安已经准备对城户纱织下手了。

    波塞冬身为奥林波斯十二神之一，波塞冬的真正实力是极其强大，但是，波塞冬这次复活是借人类之躯朱利安，是人间体，且还没有完全觉醒，实力并没有完全发挥。

    如果波塞冬真正实力如死神所言和哈迪斯、雅典娜一个级别的超宇宙级主神，那么波塞冬人间体的小宇宙强大到几乎覆盖了整个世界。

    这虽然是意料之中的事情，却让他下定了一个决心。

    计划必须要提前一步。

    刚刚他没有选择继续动手，是因为一旦动手，这里的所有人都会遭殃，包括纱织，甚至是星矢他们。

    因为他的对手是海皇波塞冬，即使对方尚未觉醒，那也是旷世一战。

    “纱织，你没事吧。”

    丁力望向纱织。

    “我没事，没想到朱利安突然会做出这种事。”

    纱织微微摇头，表情清淡。

    “他能做出这种事其实并不奇怪……本性使然。”

    丁力笑了笑。

    海皇波塞冬是个老色批，他的风流韵事自上古神话时代就有不少，还生下来一堆奇奇怪怪的物种。

    现在波塞冬是盯上了侄女雅典娜，也不奇怪。

    就是没想到这位竟然会这么猴急。

    捧着玫瑰花就冲。

    舞会结束，生日宴会也就此结束。

    宾客们陆陆续续散去，一场几乎完美的生日宴会就此结束。

    丁力面无表情地将纱织送回了卧室休息，让人将辰巳也送了回去。

    自己随后来到了空空荡荡的会客室。

    窗外突然间电闪雷鸣。

    几道闪电划过虚空，像是某种预警。

    “如果海神波塞冬得到纱织，很快就要掀起洪水，到时候整个世界都会被大洪水淹没。”

    丁力看着场外的闪电自言自语。

    所以嘛，做个坏人玩玩吧。

    他的手中出现了一张皮似的东西。

    随着这张皮被念力所填充，一个体态妖娆，浓妆艳抹的女子出现，阿布姐姐重新复活。

    给阿布姐姐披上了个披风，又对方给戴上了一个银色面具，又给这个娃娃输入了小宇宙。

    阿布姐姐在念力操控下，原地转了个圈，做出了几个利落的出拳动作。

    丁力满意地点了点头：

    “很好，去刺杀城户纱织吧！”

