    

    “可以的。”范昔年说着，也开始摆弄了一些东西。

    “我没有在这里煮过东西，这里也没有什么吃的，等我下午去卖一些回来。”范昔年说着，想着等下午下班后，他去买一些东西回来，就可以给顾篱做饭了。

    想着两个一起……他就很激动，就是不知道顾篱能待在这里多久，顾篱的父母都还不知道他们已经有了他这个女婿了。

    范昔年暗叹气。

    之前一时脑热，两方父母都没有告诉，也不知道这……到时候顾篱的父母知道了，也不知道他要这么解释，这样才能把多有的火力都往他身上来。

    “等会我们去带你去饭堂吃饭，还是我给你打包回来？”很快也到中午了，所以他提前从实验室回来，倒也没有什么。

    “还是你打包回来吧。”虽然她想要和范昔年一起去饭堂，可是一想到这里的人都不知道范昔年又媳妇的存在。

    这会她来了，按照范昔年受欢迎程度，想来这个范组长有媳妇的消息也快传遍了。

    想到哪个沈嫂子……也许还有好多个想沈嫂子的人，她一时间还不知道怎么处理。

    还是等着范昔年有媳妇的话题沉淀一阵子，应该也没有那么热闹了。

    所以她还是暂时不要出去了。

    “好。”范昔年有一点点小失落，媳妇不和他一起去啊，不过想想媳妇刚来市里，也不知道坐多久的车了，应该很累，他反而心疼了。

    “午饭后，你还要去那个实验室吗？”顾篱问道。

    她准备在这个住几天，许多东西都要准备。

    “嗯，我们吃过午饭，大概下午一点这样就要去了。”现在十一点十五分了，他和媳妇吃完饭，他就差不多要过去处理一些事情，那个摩擦力的问题解决了，自然又有了新的进展和新问题。

    等他完成改装后，他也能多休息几天，他也能和顾篱多待几天。

    “嗯。”顾篱点头，如果这样的话，她可以利用这点时间，找个借口出门，再把空间的东西运过来……

    “媳妇你要是喜欢，可以和我一起去……实验室，不过去实验室的话，媳妇你可能会有点无聊。”他只要一认真工作，就忘了时间，深入在一件事里，他怕他会把顾篱给忘记了，冷落顾篱就不好了。

    “我要过来住几天，等下午我去拿点东西回来，你不用担心我。”顾篱说着。

    “住几天。”范昔年听到了他心脏的呼唤，整个人都呆住了，想到顾篱要住几天，那他是不是和媳妇一起住……

    “嗯，住几天。”顾篱定定的看着范昔年，她好像发觉的了什么不逃一样的东西。

    “咳，好。”范昔年被顾篱定定的看着，他连忙撇过脸。

    顾篱眼里带笑，有了什么想法。

    两个人聊了一会，范昔年终于去打饭了，等两个人用了饭，范昔年有些舍不得和顾篱分开，又想着顾篱要住几天，他又是激动了。

    不过，不管怎么样，他还是要先去实验室完成改装。

    两个人都有事情，顾篱出了研究员。

    这会门口的两个小哥还是认得顾篱的，看到了顾篱要出去，都打了声招呼。

    毕竟范昔年在科研组，科研组一共有九组，也就是说科研组只有九个组长，每一组都有十个人左右，而且九个组长里，就只有范昔年最年轻，就已经担任了组长的地位。

    许多人敬佩范昔年年纪轻轻就担任了组长，当然范昔年的见识，处理事情也公平，性格也好，这样一个人，大家都挺喜欢的，所以对于所以在范昔年有媳妇这消息一出来，可不就多人关注了么。

    之前还有许多嫂子什么的都想要给范昔年介绍对象什么的呢。

    毕竟他们实验室里面的女同志实在是太少了。

    也不能浪费了范昔年这么好的一个小伙子。

    谁知道这不吭不声的就有了媳妇了呢。

    “范嫂子，是要去哪儿吗？需要我们帮忙的吗？”

    见顾篱一个人，一个守卫上来说道，想来范组长要忙工作，陪不了媳妇，他们能理解，毕竟实验室的人都很忙。

    他们不仅仅是为了自己研究，还是要为了国家，再是国与国之间的比拼。

    k国那边的科技相当发达成熟很多。

    落后就要挨打，他们只有不断的提升自我。

    “不用，我这里有朋友，我让他运一些东西过来就好。”顾篱拒接了守卫的热情。

    “好，以后范嫂子需要帮忙就说，我们都可以帮忙的。”

    “嗯。”顾篱应下了，这个实验室其实也不是表面这么平静，这些明里的守卫，和暗里的守卫，一看就知道经过训练的。

    顾篱离开后，她就顺着气息找穆彪了。

    那个符箓滴血认姑奶奶的也不是单单认姑奶奶这么简单的事，他们修仙之人，讲究血脉，传承，自然要有一些保护，或者能寻到家中小辈的方法。

    有了那个符箓，顾篱只要寻思了一番，就能大概的算出穆彪的大概方向。

    而且按照这个路线……应该也是今天穆彪的一个盘据点，顾篱找的也很快。

    得知了路线，顾篱用着符箓，也很快找到了穆彪，顾篱来到的时候，看到的就是穆彪和一个不知道谁在说着什么话。

    只见那些粮食货物应该是要和那个男人交易的。

    那天打电话要物质两千斤的人啊。

    “好样的，这些能够让研究院那边的人吃好久了。”那男人说着。

    “研究院的人都是国家的希望，靠的都是脑子，我们吃不饱也得让他们吃饱才行。”

    “你说你怎么就坐上了给研究院那边的财务了呢。”穆彪有些吐槽道。

    “这不是为了国家，让那些研究员好一些吗。”男人笑了笑，也没有做多评价研究院那边的事儿。

    穆彪也就是吐槽两句，也不是特意要去了解。

    “你啊以后再弄到什么物质都和我说说。”

    “切，你搞黑道这边，上面的人又拒接这些，还真是矛盾。”

    男人听到了穆彪的话也笑了笑，想来穆彪这是答应了。

    “姑奶奶！”

