    “李丞相，可否借一步说话？”

    赵高面带笑容。

    李斯面无表情。

    “不知赵大人有何指教？”

    “呵呵，指教不敢当，只是胡亥公子对李相才学仰慕已久，想要在朝会之后设宴向李相请教一番。”

    “请教？”

    李斯冷笑一声。

    赵高什么心思，他岂会不清楚。

    始皇帝最讨厌的就是官员结党营私，自己能有今天的地位，正是因为这份自知之明。

    “十八公子见谅，下臣公务繁忙，恐怕没时间赴宴。”

    “李斯，你什么意思？”

    胡亥脸色一沉。

    “本公子好心请你喝酒，你竟然还推推掩掩，可是不给本公子面子。”

    “公子息怒，只不过陛下有令，无诏不可进宫，臣一介外臣怕坏了规矩。”

    李斯躬身：“还请公子见谅。”

    赵高脸色微微发沉。

    外臣无诏的确不可进宫，但李斯可是大秦丞相，拥有不宣入宫的权利，分明就是有意推辞。

    “李相，常言道多个朋友多条路，这未来还长，这天上指不定挂的是太阳还是月亮呢？”

    “我不明白赵大人在说什么？”

    李斯眯眼装糊涂。

    “辰时，群臣入朝！”

    就在此时，宫门缓缓打开。

    “哼，你会明白的。”

    赵高冷冷看了李斯一眼，拂袖而去。

    “赵高，本公子讨厌这李斯！”

    胡亥一脸不爽。

    “呵呵，公子，这李斯的确有些讨厌，不过却还是有些用处的。”

    “哼，若是本公子当了皇帝，定要斩了此人。”

    赵高摇摇头。

    皇帝若真的这么容易当，自己有何必这么多谋划。

    “公子，陛下这十八位皇子之中，虽然对您宠爱最甚，但陛下用人最重才学，若是今日您在大殿之上能一展英姿，定能让陛下喜悦，令群臣拜服。”

    “切，看本公子表演便是。”

    胡亥自信满满，走进宫门。

    看着两人的背影，李斯眉头微皱。

    这几年始皇帝的身体明显一日不如一日，尤其是这段时间，始皇帝更是动作不断，令人不由猜测。

    自己这一身富贵全赖始皇帝宠信，若是有一天始皇帝不在的话……

    李斯眼睛微眯。

    “或许本相也确实该想一条退路了！”

    大殿之中，文武百官排成两排。

    始皇帝一袭黑色龙袍，头戴平天冠，龙行虎步霸气侧漏。

    “拜见陛下，陛下万福金安，万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”

    始皇帝正襟危坐。

    “今日朝会，可有启奏？”

    “启禀陛下，臣有事启奏。”

    开口之人是一名鬓角斑白的老者，正是大秦右相冯去疾。

    大秦以右为尊，冯去疾身为秦人，又是右相本该尊贵异常，奈何因为李斯能力太过出众的缘故，他虽然同样名为丞相却被李斯处处压制，当然这也有始皇帝有意借李斯打压老秦权贵的缘故。

    “臣要参李斯身为丞相，却渎职不为，致使我大秦生民流利，百姓遭苦！”

    “哦，冯相这是何意啊？”

    “启禀陛下，臣今日上朝之时，见咸阳城中多了不少苦弱百姓沿街乞讨，反被官吏无情殴打，臣上前询问，才知这些百姓皆是关东难民。”

    冯去疾幽幽看了李斯一眼。

    “救灾之事一直由李相负责，正是因为李相失职，才让这些生民流离，李相不光不救，反倒是令手下官差对流民大打出手，此举简直有损陛下威名，还请陛下明鉴！”

    “哦，李斯，可有此事？”

    “有。”

    李斯面不改色。

    “哼，李斯，当初你初来大秦穷困潦倒，正是吃了这些百姓的米粟活命，才有了今日地位，如今你身居高位，却以恩报怨，简直就是忘恩负义狼心狗肺，臣恳请陛下重罚李斯。”

    “臣附议，重罚李斯。”

    “臣附议！”

    冯去疾一开口，瞬间不少权贵士族纷纷跪拜附和。

    “冯相此言差矣。”

    李斯淡淡开口。

    “关东百姓之恩，李斯铭记于心。”

    “然李斯身为国相，当以国事为重，岂能因小恩而坏大义！”

    “我大秦以法为本，百姓无度牒不可乱行，这些流民虽然疾苦，但入咸阳城乞讨便是违法，违法自当责罚，李斯身为丞相，自当以法为先。”

    “哼，还不是因为你渎职无为，才让这些百姓无家可归？”

    冯去疾冷脸：“说到底，此患还是你李斯所为。”

    “冯相此言又差。”

    李斯笑了笑。

    “自从关东旱灾以来，李斯及其御下每日都在努力筹粮救灾，奈何此次灾情太重才无法控制。”

    “倒是冯相同为大秦丞相，可曾为这些灾民做过些什么？冯相可真的在乎过这些灾民的死活？”

    “一派胡言！”

    冯去疾当即翻脸。

    这些灾民的死活他当然不在乎，不光是他，满朝权贵有几个在乎的。

    这种事心知肚明就行，你说出来就是搞事情了。

    “陛下，老臣身为秦人，自然对这些灾民之苦感同身受，每日在府中为这些灾民诚心祈福。”

    “李斯竟然如此诽谤于我，老臣羞愤无颜啊！”

    “还请陛下治李斯诽谤之罪！”

    一众权贵再次开口。

    李斯：“……”

    祈福？呵呵，你怎么不上天呢！

    祈福有用的话，自己何必每天累的跟狗一样。

    “行了，都安静！”

    始皇帝摆摆手。

    “关东大旱，并非李斯一个人的事，你们身为大秦臣子，都有责任。”

    “陛下圣明！”

    赵高开口。

    “此次大旱，灾情严重，臣建议当集思广益，重赏能提出解决方案之良才。”

    “嗯，赵高说的有理！”

    始皇帝环视群臣。

    “众卿可有良策啊！”

    “臣……”

    扶苏刚想上前，胡亥先他一步走了出来。

    “儿臣有治灾三策，愿为父皇分忧。”

    “小十八？”

    始皇帝笑了笑。

    “你切说来听听。”

    “诺！”

    胡亥当即衣袖一挥。

    “关东旱灾难点有二，第一，关东受灾之地广泛，流民纷乱异常，难以管理整治；第二，灾情严重，朝廷无粮可用……”

    胡亥侃侃而谈，扶苏却是一愣。

    这胡亥所言，竟然跟吕良说的大致相似，就是不知道解决办法是否一致。

    “因为，针对以上问题……”

    胡亥嘴角轻扬。

    “儿臣想出了这治灾三策！”

