
    第465章中招

    “妈的！累死了。”

    凌晨一点半，折腾大半个晚上的乌鸦，躺在斧头帮总堂的七楼，扯开衣衫大口大口的喝酒。

    面前唱歌的大屏幕放着抗日歌曲，音量不小，乌鸦时不时跟着节奏吼几句，发泄着他好像永远用不完的精力。

    茶舍一战，斧头帮砍了十名黄雀的手下，受伤的黄雀和六名死忠虽然杀出包围，钻入车子夺路狂奔。

    但八两金已经带着人扑了过去，乌鸦相信八两金今晚不会让自己失望，一定会带着叶天龙脑袋回来。

    乌鸦一度想自己追击，他喜欢跟叶天龙玩这种刺激。

    只是想到叶天龙的狡猾，加上警察大批赶赴，他只能放弃猫捉老鼠的心态，跑回总堂装睡躲避警察明天审问。

    否则被警方当场逮住，他会牢底坐穿。

    乌鸦今晚神情有点振奋，所以连喝了十几杯酒。

    和服女人跪在他身边，一双小手轻轻捶着乌鸦大腿，神情温柔的跟小猫一样。

    此刻俏脸再也找不到春风茶舍时杀伐的神情。

    房间，还有七八个斧头帮骨干在喝酒，都是乌鸦最亲信的人，今晚劳累一场，总是要放松一下的。

    “你今晚干的不错，干掉叶天龙的十几个小伙伴，咔嚓咔嚓真是痛快，来，赏你喝一口酒。”

    乌鸦一边得意忘形的笑着，一边把酒杯递到和服女子面前：

    “现在就看八两金他们了，如果能追上叶天龙，把他们全部砍死，那就彻底安逸了，过几天我就可以给他上香了，让他知道我乌鸦的仁义。”

    和服女子仰起头，张开嘴巴，把乌鸦赏赐的酒慢慢喝完。

    “真乖。”

    乌鸦捏了和服女子俏脸一把，这是皇刀会送给他的女人和保镖，代替死去的刀娘子位置，也是金刚狼一事道歉。

    乌鸦清楚皇刀会是想要和服女子监督自己，和谋取更大利益，但他丝毫不在乎，女人照上，该翻脸时照样翻脸。

    接着，乌鸦又把酒杯砸在一名头目身上：“狗日的，周番薯，你就是一个废物。”

    “带八十号人戒备，还让叶天龙的帮手打开缺口，让叶天龙有机会上车跑路，不然我现在就可以对着叶天龙尸体喝酒了。”

    “你堂口的人跟你一样，越来越番薯了。”

    乌鸦恨铁不成钢：“我告诉你，接下来对付飞龙帮，如果你不给老子好好打拼，老子就把你阉了。”

    那名头目嘴角牵动一下，讪笑着开口：“大哥，对不起，那几个人跟蝙蝠侠一样，突然窜出，暗器又厉害，我们一时挡不住。”

    “不过你不用担心，军事带了那么多兄弟追击，叶天龙又重伤，跑不了的。”

    “你很快就会见到叶天龙的脑袋了。”

    另一名头目也出声附和：“叶天龙上次被老大打伤，这次又被老大一枪轰中，估计就剩下半条命了。”

    “只要军师稍微给一点力，叶天龙必死无疑，就怕军师跟上次一样脑子进水，给叶天龙金蝉脱壳了。”

    “这次再让叶天龙跑了，老子砍了八两金！”

    乌鸦神情变得凶悍起来：“每次对付叶天龙，他不是落荒而逃，就是难于成事。”

    “上次更是掉入杀害纳兰霸的陷阱，让老子一直背着杀人凶手的黑锅，如非纳兰集团忙于内斗，斧头帮这次又要头疼了。”

    他的眼里迸射一抹杀意：“八两金这混蛋，最近都是成事不足败事有余，这次再失败，我砍了他。”

    乌鸦虽然狂妄凶悍，但也不是没有脑子，八两金行为诸多古怪，他心里早有了猜忌。

    这也是乌鸦为什么连续几次，让八两金执行任务的要因，就是想要找出端倪一把杀了他。

    “老大！”

    就在这时，房门忽然被人推开了，八两金带着三名满脸血污的斧头帮子弟进来，手里还抱着一大堆衣服，迅速跑到乌鸦的身边汇报：

    “跟着叶天龙跑的五名手下，我已把他们撂倒，尸体就放在楼下。”

    “这是从他们身上剥下的衣服。”

    八两金一挥手，三名斧头帮子弟忙把手中抱着的衣服丢在地上，正是黄雀那伙人穿的衣服。

    乌鸦扫过地上衣服一眼，随后目光一瞪八两金喝道：“叶天龙呢？”

    “你杀这些小喽罗，剥几件衣服干吗？有他妈的什么意义？”

    他啪一声摔掉酒杯，站起来一巴掌甩在八两金脸上吼道：“叶天龙呢？”

    “嗯！”

    八两金一个踉跄，差一点就摔倒，但是嘴角依然流淌一抹鲜血，他捂着嘴角低声一句：

    “叶天龙的五个手下悍不畏死，硬生生挡住我们攻击五分钟，然后就是警察大批赶赴过来，我们无法再追击……”

    他挤出一句：“叶天龙带着一名手下跑了。”

    “啪啪！”

    乌鸦上前又是两个耳光，打得八两金满嘴是血，三名斧头帮子弟也低着头惶恐退后，接着又听到乌鸦喝叫一声：

    “八十多号人被五个人挡五分钟？八两金，你当我是傻子还是白痴？这他妈挡得住吗？”

    “街道不是一夫当关的关卡，更不是只有一条路出入，五个人怎么挡得住八十号人？”

    “你随便丢十几号人围杀他们，其余兄弟从两侧绕过去追杀，这完全没有技术难度。”

    “你他妈却蠢到让八十号人停下来攻击，杀掉五个小喽罗再追击。”

    乌鸦笑容变得阴森起来：“八两金，告诉我，你是真的愚蠢，而不是故意放水？”

    在其余头目幸灾乐祸的笑容中，八两金捂着脸连连摇头：“老大，我没有放水，我对你忠心耿耿。”

    乌鸦拿起了一个酒瓶冷笑：“你跟叶天龙真没有勾搭？”

    八两金下意识退向门口：“没有。”

    “那个谁，把门给老子关上。”

    乌鸦挥手示意一名八两金带来的斧头帮子弟，让后者把隔音大门关上，然后就喷着热气上前。

    在八两金惊慌退到门边时，乌鸦冷冷出声：“你跟叶天龙没有勾搭，为什么他有机会杀你却放过你？”

    “为什么上次别墅一战，百多号兄弟死了，你还活着？你可不要说，你有能耐从叶天龙手底下跑掉。”

    “叶天龙也就比我差一点，你根本无法从他手里跑掉。”

    “之所以你能三番四次活着回来，就是叶天龙放你一马，不，是你们两个勾搭对付斧头帮。”

    “这也就可以解释，你几次对付叶天龙无功而返，上次更是掉入杀害纳兰霸的陷阱。”

    乌鸦提着酒瓶靠了过去哼道：“你摆明就是跟叶天龙勾搭，一唱一和对付斧头帮。”

    “扑通！”

    八两金忽然跪了下来：“老大，我冤枉啊，我冤枉啊，我真没有啊，你要相信啊——”

    他一边哭喊着冤枉，一边想要抱乌鸦的大腿。

    乌鸦眼皮一跳，八两金痛哭流涕，但眼睛却是无尽冷冽，这让他神经绷紧了一下。

    “嗖！”

    乌鸦原本要用酒瓶爆八两金的脑袋，心里不安让他直接踹出了一脚。

    “砰！”

    乌鸦一脚把八两金踹出，狠狠撞击在厚实的木门。

    也就这瞬间，一名满脸血污的斧头帮子弟，精光爆射，手中斧头猛地一挥。

    距离很近，出手迅猛，乌鸦瞬间判断出这人是高手，脸色巨变，根本来不及多余念头，猛地后跃。

    “噗噗！”

    两声锐响，一把斧头掠中了乌鸦的腰，一大篷鲜血喷了出来。
