    尤马舍夫上将精神恍惚地看着海面，他几乎不敢相信自己的眼睛，因为就这转眼功夫，他原本庞大的舰队差不多全军覆没了。

    现在只剩下加里宁号，凛冽号还有失去战斗力的热心号还漂浮在海面上，不过却没有人敢开炮了，就像三条被吓坏的狗一样无声的颤抖着，至于其他所有战舰连同两艘满载士兵的补给舰，则都已经沉入几千米深的海底。

    或者正在沉入。

    远处的海面上，那六艘小型战舰正虎视眈眈地一字排开，它们都各有四个发射箱，每艘战舰都已经发射了三架那样的古怪小飞机，也就是说还各有一枚。

    很显然，它们正在决定是把加里宁号轰沉，还是把凛冽号轰沉，还是干脆一艘战舰上砸三架，虽说三架肯定轰不沉加里宁号，但轰沉凛冽号是不会有任何悬念的，面对这种恐怖的武器，抵抗是没有任何用处的，只要被它瞄上，那么只有死路一条，这一点太平洋舰队剩余所有官兵都很清楚。

    同样顽强屹立海上的高雄号，在轰沉了最后一艘补给舰后，所有炮口也正瞄准了加里宁号。

    整个海面上一片诡异的平静。

    失败了，太平洋舰队失败了，苏联海军失败了，而且是惨败，别说夺取安不纳岛了，就连剩下三艘战舰，也成了人家案板上的肉。

    “真是莫名其妙啊！传令，挂上白旗，尤里，剩下的你来接替指挥吧！”

    尤马舍夫上将苦笑着说完，一脸惨然地摘下自己帽子，在舰体的晃动中，慢慢走向自己的办公室。

    参谋长默然地敬了个礼，他当然知道上将阁下是去干什么。

    代表着投降的白旗，在加里宁号，凛冽号和热心号上升起，就在三面旗帜升起的同时，加里宁号上传出了一声枪响，苏联太平洋舰队司令尤马舍夫上将在自己的办公室内饮弹自尽，而远处的海面上，那六艘小型战舰正在向两边分开，一艘造型古怪的飞行船从后面开了出来。

    “玛的，居然投降了，有信仰的人也不过如此嘛！”

    杨丰站在甲板上冷笑着说。

    不过紧接着他脸上就换成了无比的悲愤。

    “史达林，你他玛得赔偿我损失！”

    元首大人的咆哮响彻海面。

    好吧，他看到了遍体鳞伤的高雄姬。

    后者此时真可以用这个词来形容，在这场战斗中它挨了两枚鱼雷，不计其数的炮弹，上层建筑几乎被炸成了一堆废铁，水线上两个巨大的窟窿触目惊心，看上去甚至比当初从淡马锡抢出来的时候还惨，好在凭借着一万多吨排水量的庞大身躯和还算坚固的装甲，倒还能在海面上坚持住。

    不过杨丰的收获同样巨大，他得到了一群真正的战士，而且是一群忠诚的战士。

    对他来说，这才是无价之宝。

    “你们干得不错！”

    登上高雄号的元首大人，挨个拍着那些满身油污和鲜血的士兵肩膀，一脸庄严地说道。

    而那些士兵们，则带着敬畏的激动向着他敬礼。

    对吴祖荣和他那些绝处逢生的部下们来说，元首大人在他们眼中此时的形象，更是无比的光辉灿烂，杨丰用他霸气侧漏的登场方式，让这些年轻水兵们对他的尊敬，彻底升格成了无限地崇拜。

    “大人，那些是？”

    吴祖荣望着远处的黄蜂群激动地问道。

    此时这些小快艇在他眼中都充满了神圣光彩，几分钟时间秒杀三艘战舰，而且是快艇秒杀巡洋舰，这简直就是堪称逆天的神迹。

    “导弹快艇，发射反舰导弹的，就跟倭军神风队的自杀式飞机差不多，只不过不用人驾驶，这只是第一批，回头还会有更多，以后咱们的近海防御主要交给这种东西。”杨丰说道。

    “那苏联人怎么处置？”

    加里宁号三舰还在等着呢，虽然大明军没有去接受他们的投降，但已经被吓坏的红海军们可不敢动，那六艘导弹快艇就在远处虎视眈眈地盯着呢。

    “告诉他们，自己把落水的人救上来，然后驶往劳特岛，在那里下锚等着，快艇队会监督他们，敢不老实直接轰沉，现在还没工夫管他们，你这里还能不能开？”

    杨丰说道。

    “没问题，几个进水的舱室已经关闭，动力系统没有受太大损伤，跑二十节还是可以的。”吴祖荣忙说道。

    “那就赶紧回岛，咱们的麻烦还没完。”

    “您是说？”

    “我们的敌人可不只一个。”杨丰冷笑着说。

    他们的敌人当然不只一个。

    安不纳岛上。

    “告诉他们，没有得到元首命令前，禁止任何飞机降落，如果他们敢强行降落，那么出现任何问题我们概不负责！”

    机场控制塔内，大明陆军第一旅旅长陈虎面无表情地说道。

    他是杨丰部下少有几个以前有过战斗经验的军官，前星华义勇军成员，后来又在丛林里和倭军打了多年游击，家里也有橡胶园，算是富豪之家，因为被不列颠人当年几乎不战而降伤透了心，所以战后没去领不列颠人给他的勋章，直接到了杨丰这里，在经过杨元首的考察后便成了他的高级军官。

    此时在这座机场上空，二十架c47运输机正不停盘旋，这些从淡马锡起飞的运输机上，满载着全副武装的英印军士兵，至于他们的任务，这个就很不好说了，如果苏联人海战获胜，那这就是不列颠政府派来逮捕杨丰的，如果大明军获胜，那这就是前来帮忙抵抗侵略的，总而言之这个得看情况而定。

    苏联人的突袭，已经把整个东南亚搅得鸡飞狗跳，无论对于米国人，不列颠人还是尼德兰人高卢人来说，都绝对不会允许东南亚的心脏地带，多出一个苏联海空军基地的，想象一下这里部署一支海军舰队和一百架图4轰炸机，那会成为整个东南亚所有帝国主义者的噩梦。

    无论如何，也必须阻止这一切发生。

    而此时唯一的办法，就是抢在苏联人前面，首先控制安不纳岛，到这种时候，蒙巴顿勋爵也顾不上管他和杨丰的所谓友谊了。

    不过现在降落是不可能了，老奸巨猾的杨丰早就猜到了这种可能，他带着快艇队返回给机器人中间配备人类士兵的时候，就直接下令把机场变成了停车场，两百多辆m35卡车整齐排列在机场上，而在外围是数十辆竖起高射机枪的步兵战车，在风雨中一名名士兵警惕地注视天空。

    而且今天的天气对杨丰非常有利，这样的风雨中，跳伞跟自杀没什么区别，要不然一旦英印军伞降，他还真得纠结是打还是不打。

    “旅长阁下，我们应该让他们降落，他们是来帮助我们抵御侵略者的。”

    巴克还企图忽悠林虎。

    “大使阁下，我在剑桥上的大学，曾经我的心也忠于国王陛下，但在四一年帕西瓦尔将军举着白旗走出去向倭军投降的时候，我就知道我错了，在国王陛下眼中，我们永远都是随时可以被抛弃的贱民。当我在马来亚的丛林中毫无希望地和敌人浴血奋战的时候，当我知道亲人被倭军屠杀而仰天悲号的时候，我就梦想着有一天，这块土地上能够拥有一个属于我们自己的国家。

    而现在，它就在我脚下。

    您觉得我会再允许别人把它夺走吗？”

    陈虎满脸讥笑地说。

    巴克闭上嘴不说话了。

    “旅长，有一艘驱逐舰正在驶来。”这时候一名盯着雷达屏幕的军官突然说道。

    “命令岸防炮准备，跟他们用无线电联系，告诉他们立刻停下，只要进入我们的领海，就通知岸防炮兵直接开火警告。”陈虎面无表情地说道。

    这时候来的驱逐舰，肯定同样是不列颠海军，这么短时间从淡马锡是肯定开不过来的，但在古晋却正好有一艘，从那里启程这时候正好赶到，安不纳岛上新建了四个岸防炮兵阵地，一共四十八门一三零毫米加农炮，无论从哪个方向登陆，都会在这些射程接近三十公里的重炮火力覆盖下。

    陈虎很清楚，放不列颠人上岛容易，想把他们再撵走就难了，哪怕海上的战斗胜利，为了防止再出现这样的意外，不列颠人肯定还会继续在这里赖下去，那时候大明帝国还玩个屁！虽然元首大人和他们有大笔的生意往来，但在这种关乎不列颠人在整个东南亚的统治权问题上，一百吨黄金也只能靠边了。

    正在驶来的的确是一艘不列颠驱逐舰，从最近的古晋启程，双方很快通过无线电取得联系，对方同样声称前来帮助大明帝国抵抗侵略。

    “抱歉，舰长阁下，我接到的命令是禁止任何船只进入我国领海，这是元首大人的命令，请立刻停止前进，否则我们将视贵舰为入侵。”陈虎对着无线电台毫不犹豫地回答。

    远处不列颠海军霍格号驱逐舰上，舰长放下话筒，很随意地一挥手说道：“前进！”

    （感谢书友韦成，☆轮回梦☆，梦想无限99，骑鸟看猫的打赏）