    “于上周四上映的《惊天魔盗团》首周末四天票房高达9300万，距离破亿只有一步之遥！”

    “《惊天魔盗团》首周狂收9300万，力压七天收获8300万的《赤壁》强势登顶内地周票房冠军！”

    “《惊天魔盗团》首周末近亿，火遍全国，唐安再次创造了一个新的类型！”

    “《惊天魔盗团》横扫暑期档，单周票房超同期所有电影总和！”

    “由华宜兄弟制作发行的魔术犯罪题材大片《惊天魔盗团》上周末上映后高歌猛进，以4天入账9300万强势问鼎内地周末票房榜，创下唐安个人的最佳开画成绩！”

    4天9300万，要不是有《赤壁》压着，四天破亿几乎是稳了。

    虽然没有超过《赤壁》的首日票房，不过得益于华宜投入的大量宣传费，关于《惊天魔盗团》的报道可比《赤壁》要多的多，虽然对方也拿到8300万。

    7月21日，《惊天魔盗团》在第一个工作日以46%的跌幅再度拿下1300万票房，而《赤壁》的票房已经跌到了600万。

    不过《赤壁》走势依然稳路狗，跌幅也稳定在50%左右。

    上映5天破亿，比《风声》可要快了不少。

    接着之后的三天里，《惊天魔盗团》拿到3800万票房。

    《赤壁》三天则拿到1900万，每天的票房没有太大出入。

    《惊天魔盗团》上映7天，总票房1.44亿。

    《赤壁》上映14天，总票房已经突破两亿大关，达到了2.08亿！

    这也是2008年继《长江七号》之后第二部突破两亿票房的电影。

    同时也超过《长江七号》的2.03亿，成为今年的年度票房冠军。

    但是和《惊天魔盗团》之间的差距只有6000万了，保持现在的走势，有很大可能追上。

    眼看着票房一步步逼近，吴波也是越来越急，不过现在他能做的都做了，专门花钱黑了《惊天魔盗团》一波也没有任何效果。

    “你们都说说，现在还有什么办法？”吴波沉着脸扫视了众人一眼。

    没人敢开口，之前提议在电影的魔术找话题也变成了为对方造势。

    看着他们一个个不说话，吴波气的又拍了下桌子，“怎么，现在就快被人家反超了，一点办法都拿不出来？”

    沉默了两分钟，发行部总监开口了，“吴董，咱们现在没空去管《惊天魔盗团》了，上映快20天才刚刚破两亿，照这个走势下去的话，突破三亿大关就难了。”

    这话一说出口，所有人瞬间惊醒。

    这段时间一直去想着怎么遏制对方的片子，都忘了这点。

    吴波急忙拿出数据看了起来，昨天星期四的票房也只有600多万，算上这个周末，也就是二亿三多点，还有将近7000万的差距！

    票房每过一亿都是一个分水岭，到不到三亿可是天壤之别，他们明年还有下部要上映。

    达到了3亿，对明年电影的宣传绝对是有利的。

    想了想，还是先不去管《惊天魔盗团》了。

    “这样，明天不是要办两亿庆功会吗，把声势弄大一点，该花的钱还是要花，别留着最后花不出去了！”

    之后的三天周末，也许是《赤壁》的庆功发布会有了点效果，三天一共拿到3100万票房，三天都超过了千万大关。

    总票房达到2.39亿。

    受到票房回暖的刺激，澄天再次加大了宣传的力度，想要一鼓作气把票房冲上去。

    而在华宜，在周一的例会上，王忠军丝毫不以为意。

    “看来《赤壁》这是回光返照了，咱们的票房还差400万就两亿了，下个星期再加把力！”

    “明天的庆功发布会排场弄大一点，圈内有影响力的媒体都请过来！”

    会议结束之后，王忠军叫住了唐安。

    “唐总，12天两亿，你可是给了我一个大大的惊喜啊。”

    自从电影上映以来，王忠军脸上的笑容一天比一天灿烂，都快成了盛开的菊花。

    “王董客气了，还是咱们的宣传到位，到现在已经花了有5000万吧。”唐安摆摆手笑道。

    “差不多，花了一半多点，还剩4500万，应付剩下的时间足够了。”

    “这样的话我绝对再保持现在的势头一个星期，之后就可以慢慢省着点花了。”唐安建议道。

    王忠军不明所以，“唐总的意思是？”

    “只要下周保持这个跌幅，拿个五千多万不成问题，最终超过三亿也是铁板钉钉了，而且反超《赤壁》也是必然的，就没有必要拿钱去换票房了。”唐安稍微解释了一下。

    王忠军这下明白他的意思了，只要保证票房破三亿，并且超过《赤壁》，就圆满完成任务。

    3.5亿以上是不太可能的了，至于是3.1亿还是3.4都没有多大差别。

    毕竟票房分到手也就三成多，每搭进去一千万宣传费就要三千万票房来回本，太划不来了，能剩多少是多少。

    王忠军点点头，大笑道，“那好，就听唐总的，难得唐总深明大义，不在乎个人的票房数据！”

    目标已经达成，接下来当然是要尽可能地获取最大利润，白白浪费钱就为了那两三千万的票房也不明智。

    而且到了这时候，后续的票房就看口碑了，之前的宣传已经足够人尽皆知。

    “而且王董，韩董对《赤壁》的目标也是3亿，咱们减缓宣传力度，也算是给了他们喘息的机会。”唐安又补充了一句。

    “唐总是说给韩董卖个好？”王忠军所有所思。

    “同时产出两部三亿级别的电影，对韩董是一桩好事，对咱们也没有什么坏处，而且《赤壁》能不能破三亿也两说。”

    以现在《赤壁》的走势，想要达到3亿票房很困难，他们已经在宣传上放松一步，达不到韩三坪也没法怪他们。

    “明天的庆功会把韩董请来，他应该会有暗示，到时候王董再应下，这样算来，还得了韩董一个人情。”唐安又补充了一句。

    他可是知道韩三坪有多看中《赤壁》的，要是坏了韩三坪的事，说不定哪次给自己小鞋穿。

    这次如果《惊天魔盗团》成为第一部三亿票房的华语电影，韩三坪依然会看重自己，那以后呢，难保没有求到他的时候，尤其是到时候自己自立门户，方方面面的关系必须打点好。

    而且打败《赤壁》，捍卫“暑期档之王”的名头，顺带着破了三亿，已经圆满完成了预期。

    看着唐安离开的背影，王忠军心里叹了口气。

    有时候他感觉唐安看问题比自己还明白，自己很多东西都没有他想的那么深。

    不过唐安最近接连投资了三部电影，还有一部古装大片，就怕他尝到了权利的滋味，会不甘心久居人下。

    希望他投资的那几部电影成绩一般吧，安安分分地待在华宜。

    ......

    上午忙成狗，下午才抓紧写了两张，为了写完第二章，我拖了半个多小时写完才下班，赶紧回家了...

    晚上应该还有两张，不能当咸鱼，当久了会习惯的emmmmm

    