    侯小年，19岁、身份：斥候兵、绑定兵灵：花果山百花猿猴！

    属性：兵种适性骑兵天赋：B、盾兵天赋：B、弓兵天赋A、枪兵天赋：B、蛮兵天赋：S，器械操控天赋：无，基本属性：力量：0.8+0.3(0.1+0.3)、智力0.4+0.1(+0.1)、敏捷0.7+0.5（0.2+0.5）、统领0.5（0.2+0.8）、政治0（0.1+0.1）、魅力0.4（0.1+0.1）！

    特殊天赋：

    先天功：能有效强化筋骨、气血、提升基础属性、尤其对提升耐力、任性效果极佳。

    基础白刃法（军刀）：熟练掌握军刀的基础搏击之法，擅长程度F级。

    攀爬：由兵灵百花猿猴融合后继承的天赋，可强化自身攀爬能力，险峻山峰如履平地！

    灵空：由兵灵百花猿猴融合后继承的天赋，经过训练能在半空进行短暂滑行降落！（未觉醒，需五级蛮兵可觉醒。）

    聚风：由兵灵百花猿猴融合后继承的天赋，可聚集风元素提高弓箭的贯穿力与射程！（未觉醒，需五级弓兵可觉醒。）

    李超吞了口口水，脑海感觉有些当机，在侯小年等人上山的时候，他就看出这群家伙身手不一般，他当时就感觉这群家伙肯定有什么特殊属性，只是没想到会这么夸张…….

    元宇宙什么时候改版了吗？为什么基础属性后面还加了个属性？还有那个什么兵灵百花猿猴是什么鬼？神奇宝贝吗？

    为什么能从这种莫名的东西身上继承天赋呀？而且这些天赋感觉怎么这么玄幻呀？

    那个攀爬什么的还勉强能接受，那个什么灵空是什么鬼？半空滑翔降落？这特么是蛮兵吗？这特么是伞兵呀！

    如果不是他性格一向沉稳，看到这些数据说不准刚才就直接喊BUG了！

    会不会是外挂？可什么外挂这么吊？直接给这种超凡技能的？

    李超总算有些明白为什么自家老板要和科技人员们签特殊保密协议了，压住心中那打破常识的惊讶，李超耐着性子和侯小年聊着日常，心里则是快速的思考着。

    他也没试着向侯小年他们打听兵灵的事，他知道，老板想告诉他的时候自然会告诉他的，毕竟已经签约了，按照行业规矩他现在和老板就是一条绳上的蚂蚱，就算因为外挂他们全都被鹅城格式化了他也得认！

    -------------------------------

    而此时，在楼上江胜则是考验起了魏浩东。

    谋士这种东西不仅仅是战术大师，也得胸有大局战略，对方年限虽短，但江胜看过对方的资料，谋略分和战略分评价都在九十分往上，他得看看这天宇科技的九十分往上到底有多少水分。

    魏浩东显然也知道对方的意思，一向有些轻傲的他此时也凝重起来，他心里清楚，对方这次考验，恐怕会决定自己今后很长一段时间的资源分配了…..

    新开拓者手上资源是有限的，尤其是魂卡资源，魂卡昂贵，一万能源点只能抽五张，对于前期的领主来说负担巨大，因为大部分能量点领主都要用于提升科技和购买临时物资上，能用来购买魂卡的预算一般是少之又少。

    所以前期的魂卡极为珍贵，但如果职业玩家想要有所建树，又得尽快拿到魂卡，毕竟有了魂卡升级属性加成和没魂卡差距可是巨大的，有了魂卡便可以快速和其他玩家也拉开距离，成为集团的核心骨干。

    他在这里不是没有竞争对象的，要知道，天宇科技和对方签约，可是投入了他们公司的王牌玩家，那个智力超常的黄芩和自己一样都是三年份的！

    “老大你现在考验我，是不是因为手中有金卡在犹豫该怎么用？”魏浩东试探性的问道。

    小子到挺机灵……

    江胜微微一笑，不过机灵和有谋略是两码事，抖这种机灵可不会有什么加分项，不过为了提高对方对此次问策的重视，他还是回道：“是有这么回事……”

    “能问下是什么卡吗？”魏浩东有些紧张的问道。

    金卡代表着自己今后的价值和地位，他没理由忍住不问。

    “黄月英！”江胜也不啰嗦，直接报了底。

    这张金卡是自己回鹅城前抽到的，排名五十以后的领主奖励一张魂卡，他之前一直没抽，一直等到忙过了，又挑了一个特别玄学的时间段才舍得启用了那张卡。

    毕竟前期每一张卡都他这个穷鬼来说都是非常珍贵的，能抽好一点当然是最好。

    没想到却是来了一张黄月英……

    黄月英是金卡，属传奇名人，抽中这种级别的卡自然高兴的，但这玩意的属性却让江胜有些纠结。

    想到此他再次在脑海里看向自己的第二张金卡……

    黄月英，金色品质名人，蜀汉丞相诸葛亮之妻，名士黄承彦之女，据说相貌丑陋但才华却与诸葛孔明相称，据传闻，蜀汉后期诸多神奇工事皆出其手，其中包括木马流、诸葛弩、武侯车等等…..

    属性：兵种适性，骑兵无、盾兵无、弓兵无、枪兵无、器械S ，力量：0.2 (+0.1)、智力5.0 (+3.2)、敏捷0.4（+0.2）、统率0.8（+0.5）、政治3.0（+2.0）、魅力1.5（+1.5）！

    战法：工神，所有器械经她改良都将提高百分之三十的效率！！

    隐藏天赋：觉醒中…….

    老实说，当抽中这张卡的时候，江胜的心情和抽中张角是差不多的，为什么系统老是爱给他这种临时用不到，但好像又很厉害的魂卡？

    黄月英作为三国近乎唯一一个擅工事的金卡，差不多就相当于唯一一个超级科学家，是很多三国时间段开拓者梦寐以求的。

    看看那抽中的技能就知道这个人物有多牛逼，所有器械经她成功改良都能提高百分之三十效率，这是什么神鬼技能？要放在高科技时代这人恐怕要被当菩萨供起来！

    但对于刚刚开启基础势力的江胜来说，提升就很不显眼了，自己现在有什么工事器械需要提升？水车吗？水车提高百分之三十意义是什么？转得快一些？

    不过对于后期提升肯定是巨大的，自己的船只如果能改良，提升某些性能，那自然是能提高整体军备的神技，但对于现在，江胜其实更想要一张猛将名卡。

    在签约天宇科技后，江胜就在考虑是否先将卡片用起来，那个叫黄芩的天才是可以直接用的，虽然还没见面，但资料他看得清楚，那天才女孩极其擅长工科，和黄月英这张卡简直绝配！

    这也是为什么当初天宇科技亮出黄芩后自己会第一时间心动的原因，太契合自己手中这张魂卡了。

    可问题是，如果将黄芩这个高智力天才往科学家上培养，那前期的主要谋士人选就得另外物色了。

    魏浩东的成绩看起来不错，可他担不担得起呢？

    魏浩东在听到金卡是黄月英的时候眼中闪过一丝失望，他知道，这张卡无论从任何方面来说，最佳人选都是黄芩，轮不到自己。

    但他很快便摆正了心态，因为他也清楚，金卡虽不是他的，但如果自己回答得当，那前期主谋人选就是自己了。

    一旦被信任，下一张金卡，只要是适合谋士的金卡，自己十有八九能得，当然…..也不排除对方抽到一张实用的紫卡会将就拿给自己用……

    但不管怎么样，自己只要今天答好了，至少是能成为集团核心人物的！

    “这是我从黄老爷物资那里搜到的地图，其中有大晋朝的地图，也有一张西海的详细地图，你需要多少时间准备？”江胜在桌上打开两张兽皮纸的地图问道。

    “一个时辰！”魏浩东看了看地图复杂程度，谨慎的给出了一个时间。

    倒算稳重……江胜点了点头，惬意的倒在椅子上：“你尽量快点，晚上我还有事…..”

    魏浩东闻言皱眉，自己这个老板能在这到处是生番野人的海外孤岛上杀出一片基业是个有本事的，但就是有些急色，半夜去见寡妇这种事情，难道不应该低调一点吗？

