    “这就是封门村吗？”

    石日天四处环望，感受到了这个村子里面弥漫着一股古怪的感觉。

    有点阴森森的，让他觉得毛骨悚然。

    石日天走进封门村，此刻的封门村的空地上，汇聚了一堆村民。

    石日天带着龙彦靠了过去。！

    村民中，一女子身着青琉璃长裙，长发束起在身后。

    那犹如羊脂白玉的手指，在空中滑动。

    她被正在救治面前的一个龇牙咧嘴的青年。

    那青年虽是一副人相，可行为举止都完全不像人，就像灵魂都被改变了一样。

    那女子的指尖不断的

    石日天看着那人群中的女子，不由得神色一怔。

    程月！

    小神医竟是程月！

    石日天瞪大了双眼，万万没有想到。

    此时程月她眉头紧皱，她的手指不断的点在青年身上

    点穴！

    以斫（zhuó）、戳、拍、擒、拿、撞、闭七法，点在这青年身上。

    程月这是要将这青年体内的精血全都调动，冲上头顶厥阴。

    这唤为，冲神！

    厥阴之位，可是人神汇聚之点。

    一旦神智方面出现问题，用这个方法可以唤回原本的神智。

    那青年体内所有的精血都逆行冲上了厥阴。

    突然

    一道道黑色的气体从青年的体内涌出。

    虽是气体，可一道道都宛若粘稠的脏水一样恶心。

    黑色气体宛若蛆虫一样，让人心底升起厌恶之情。

    这是什么？

    程月神色凝重，就是这个东西改变了村民的灵魂，十分的可怕。

    在龙彦怀里的饕餮蓦然睁开了眼睛。

    精纯的诅咒之力！

    饕餮马上从龙彦的怀里挣脱了出去，来到了程月面前将诅咒之力一口给吃了。

    嗝~

    饕餮拍了拍自己的肚子，露出了满足之色。

    虽然说诅咒一脉的人都很恶心，可是诅咒之力的确是好东西。

    这诅咒之力蕴含了一丝因果，因果之力只要牵扯到了一点，那就是庞大的。

    程月呆滞，这哪里来妖兽？

    那一团黑色的东西可是能够损坏灵魂的。

    程月焦急的回过头去，立即僵住了。

    石日天！

    程月和石日天四目相对，两人就那样看着彼此。

    “你怎么在这里？还成为了小神医。”

    石日天率然开口，打破了沉默。

    “我将高人给我的书都掌握后，就离开了青州替世人解难。”

    “没有想到别人给我安了个小神医的名号，我来这里是因为封门村有奇怪的精神怪状。”

    程月一五一十的说道

    程月指了指饕餮，脸色担忧。

    “这个是你养的宠物吗，刚刚那东西吃下去会很危险的。”

    “不担心，它是高人养的宠物，吃这点东西应该没啥事。”

    听到是高人养的宠物，程月脸色顿时就没了担忧之色。

    毕竟，高人养的宠物肯定也不简单。

    饕餮吞下了诅咒之力后，又钻回了龙彦怀里。

    程月看着龙彦，这个小姑娘完全就没见过。

    “这是高人的女儿吗？”

    程月小心翼翼的问石日天。

    龙彦嘟着嘴，气鼓鼓道

    “我是老哥的妹妹，老哥怎么可能会有这么可爱的女儿。”

    程月莞尔一笑

    “原来是高人的妹妹。”

    程月将注意力转移回那个青年e身上。

    诅咒之力从他体内逼出后，他缓缓地醒了过来。

    他茫然的看着这一切。

    “发生了什么，我怎么在这里？”

    周遭的村民顿时就激动了起来，青年的父母更是过去抱着他痛哭流涕。

    周遭的村民们全在感谢程月。

    “多谢小神医！”

    “小神医长的貌美如花，医术还如此高明。”

    ……

    程月听着村民们的赞扬，不由得红了脸。

    饕餮的视线不断的在封门村的村民上游荡。

    “这些村夫的血脉有点不太一样。”

    饕餮呢喃着，到也不太在意。

    程月她走到了石日天身边，向村民们介绍石日天、龙彦。

    村民们很快就接纳了石日天和龙彦，还举行了一个全村的欢迎晚会。

    黑夜，秋天的夜是萧瑟的。

    人们的热闹声在夜晚中渲染，一股股香味传出。

    石日天三人在这晚会中过得非常愉快。

    直到深夜，村民们才回到自己的住处。

    石日天三人都安排独自、相邻的房间，饕餮在消化腹中的诅咒之力。

    次日

    一道尖锐的惨叫声传来，带着极强的穿透力。

    石日天等人立即从床上醒了过来。

    “发生了什么？！”

    石日天一把推开门，走了出去。

    封门村的空地上出现了八道黑木棺材。

    棺材上死气缭绕，浓郁的魔气在棺材上升腾。

    棺材前，八尊村民的尸体倒在地上。

    莫名一道风吹过，都能让人脊背生凉。

    一夜之间

    封门村八名村民死去，还凭空多了八口棺材。

    程月看到这一幕脸色煞白，她赶紧去检查尸体的状况。

    “慧命大衰，是被人吞了灵魂的缘故。”

    程月凝重的说出。

    人体的存活时间叫做生命，而灵魂的存活时间叫做慧命。

    这慧命大衰，即便不死那也必将痴呆。

    到底是谁！

    龙彦迷迷糊糊的抱着饕餮，饕餮看着那八口棺材正在深思。

    “阴阳封魔棺，这棺中封的是什么家伙。”

    饕餮好有兴致，他若是可以将这棺材中封印的东西吞掉。

    那他一定可以突破到引天九境，乃至造化！

    饕餮内心火热，迫不及待的想要去吞掉他们了。

    封门村村长：李拐，他看着这一切浑身颤抖。

    “原来祖先们传下来的都是真的。”

    “我们封门村就是为了封印八魔，如今是封印松动了啊！”

    李拐恐惧的喊道。

    原本他以为这些都是祖先们传下来骗人的。

    现在他真正看到这八口棺材的时间，全都相信了。

    一些年轻点的村民一脸疑惑，稍微年长一些的都露出了匪夷所思之色。

    “这居然是真的，我们村封印了魔物！”

    “祖先们记载这魔物会为祸天地的，若是释放出来我们不就死了！”

    “该死！自从村门口出现那只死猫后，整个村子都变得不太平了。”

    有一位村民抱怨道。

    他说的是实话，在那个死猫没有挂在村头树枝上的时候，整个村子都安然无恙。

