
　　彩衣美妇闻言嗤笑道：“两位这么说，难道就没想过那些敌对势力的元婴修士，眼见门派存续无望，会不会不顾身份，对我等宗门那些低阶弟子出手吗？要知道，到了元婴那个层次，想要取胜易，想要取命难。

　　所以历来交战，都是使用蚕食鲸吞之法，对上势力相当的，一步步蚕食；对上不如自己的，那就鲸吞虎咽，无论是车骑国还是越国，只要那些元婴修士不主动出手，我们就一律当做不存在，做好我等该做之事就行。”

　　绿袍老者正要再说什么，这时外面传来一声，“禀报三位师叔，外面有消息传来，说西南边境处有人闯过了封锁线，暂时不知对方去向。”

　　绿袍老者闻言脸色勃然一边，怒道：“那些人是干什么吃的，怎么会把人放走的，守卫那里的人是谁？放走的又是谁？放走了几个？给我如实招来！”

　　彩衣美妇脸上露出一副疑惑神色，转头问魔焰门的黑衣老者道：“老黑，我没记错的话，西南边境处是鬼灵门负责的吧？如今出了如此大纰漏，我等之前和鬼灵门商量的一些东西，是不是该再商议商议了，你说呢？”

　　说着脸上带着一丝若有若无的笑意，看着面前的黑衣老者。

　　黑衣老者见此也一脸认真道：“花夫人记得不差，我也记得是由鬼灵门负责的西南边境处，还是对方特意要过去的，如今既然出了此纰漏，我自会如实禀报门内，你我等候门内通知就行。”

　　绿袍老者见两人在自己面前一个唱，一个和，哪里不知道对方打的什么主意，这是见车骑国大局已定，开始争起利益来了，虽然三宗出战前就已经决定了大致分配，但是如今鬼灵门既然出了岔子，那么以此做借口再吃其下一块肉，自然是理所应当。

　　绿袍老者心中怒意汹涌，看着前来报告消息的那位筑基修士，脸色阴沉道：“你给我说清楚，现在到底是谁在负责西南防务，如有隐瞒，我要拿你神魂点灯。”

　　那位年轻弟子原本还有些犹豫地样子，听到此语，连忙道：“是王师兄负责的西南防务，只是如今……如今我们暂时无法联系上王师兄。”

　　绿袍老者一脸疑惑道：“王师兄？哪个王师兄，负责此等防务的不是必须由结丹修士负责吗？你在说什么鬼话？再不说实话，我就把你和那什么王师兄一起点灯。”

　　年轻弟子见此，索性一口气直说道：“是王蝉王师兄，他能负责西南防务，也是因为有两位李师叔替其担保的。”

　　一边的彩衣美妇和黑衣老者听到此处，各自互望一眼后，脸上显现出一丝嘲弄之色。

　　绿袍老者此时也颇感头大，当他听到王蝉之名后，总算想起了这位王师兄到底是谁，也知道自己说的什么拿其点灯之语，是不可能实现了。

　　再见到另外两位脸上的嘲弄之色，不由更感无地自容，脸色阴沉地望着面前的年轻弟子道：“那你为何不一早就禀报给我，还一直遮遮掩掩，莫非是想看我笑话不成？”

　　年轻弟子嘴里支吾着还要解释什么，那位绿袍老者已经一个手印拍下，就将其打死了，然后声音冷冷道：“来人，给我联系那位王少主，让他立刻来我这里，我要亲自听其给我解释。”

　　随后看了一眼地上不成人形的一滩，放出一团绿色鬼火一烧而尽，在那两位打趣的眼光中，如同没事人一样回到了自己座位，端起茶杯默默品着，如饮琼浆玉液一般丝毫不舍放下。

　　越国，燕家堡内，一行十数人正端坐在堡中客厅，厅内坐在主位的一位中年人看着左手边坐着的带着鬼脸银面具的青年，和那两位护在其身后的结丹修士，心中不由越发沉重。

　　这时，从厅外又走进来一位红发老者，先是打量了下那两位形貌各异的结丹修士，心里一惊，脸上不动声色道：“原来是两位李氏兄弟，难怪敢闯我燕家堡，不知几位点名要见我是有何事？如今我已经来了，有何事还请直说。”一边说着一边走到主位坐下，看着那两位结丹修士。

　　这时那位貌若童子的结丹修士开口道：“嘿嘿，没想到燕家老祖也知道我兄弟的名头，倒是令我兄弟受宠若惊啊，只是这次行动却是由我家少主来主持的，老夫只是一个护卫而已，有何事老祖自去和我家少主商议就是。”

　　燕家老祖不由打量了下那位带着鬼脸面具的青年，声音不冷不淡地说道：“鬼灵门少主？带着个面具装腔作势，不知道有何要事要和老夫商议？”

　　面具青年淡笑一声，不卑不亢道：“晚辈带着面具到也并无其它意思，若是老祖介意，晚辈摘下也无不可，至于有何要事？晚辈这里有一封家父亲手所写的书信，要交给老祖，另有两个字要我亲自告诉老祖。”说着取出一枚玉简，恭敬地上前递给燕家老祖。ŴŴŴ.23sk.com

　　燕家老祖略微瞟了一眼那两位李氏兄弟后，也不接下玉简，淡淡开口道：“信可以待会再看，你先告诉我那两个字是什么吧。”

　　面具青年见此轻叹一声，将那两个字直接传音到燕家老祖耳中。

　　燕家老祖听完后猛地从座位上弹起，脸色阴晴不定，思虑好一会后，才开口道：“把信给我，再和我来密室一趟。”说着带着这位鬼灵门少主去了燕家密室。

　　另一边，陆云风跟着三位三清观弟子来到一处被阵法遮掩的小山后，只见其中一位抬手抛出一枚闪烁白光的符箓落在阵内，而后面前一阵变化后，就显出了一道门户。

　　这时那位面嫩青年转身看着陆云风道：“陆道友，这里就是我们师兄弟之前准备的一处隐蔽之所，只要进入此地，鬼灵门的那些阴魂就没法轻易找到我们了。

　　哦，对了，忘了和道友介绍了，贫道虚青，这两位是白阳和紫云，我等三人和大师兄正好分属我三清观四脉，道友之后直呼我等道号就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，72.鬼灵动免费阅读。https://xs.23sk.com 