    按理来说，溺水之后只要妥善治疗，并不会出现各种各样的情况，可是看这个1号病人，后遗症实在是有些多了。

    叶秋心里面很奇怪，又继续看下去。

    “11月29日，1号病人再次来找我了，他的情况变得更加严重了，身上的皮肤失去了弹性，肌肉也变得松软异常，关节容易扭曲，面部肌肉已经没有办法控制了，特别是在他的手臂上，用手指按压之后，会留下一个凹痕，没有办法自行修复，我找不到原因，只好让他留在这里观察。”

    “11月30日，1号病人的家人不愿意来照顾他，我只好找了两个年纪大的阿婆照顾他，而1号病人的情况再次恶化，四肢无力，只能够躺在病床上由其他人进行服侍，我还是找不到原因，但是没有办法拖延下去，我猜测原因或许是缺少蛋白质，所以只好对他采用注射胶原白质的方式进行治疗，以期他能够恢复。”

    “12月1日，1号病人没有恢复。”

    “12日2日，1号病人能够张嘴了，说明了我的治疗是有效的，接下来我将继续为他补充胶原蛋白。”

    “12月3日，1号病人能够下床行动了。”

    “12月4日，经过蛋白质补充，加上丰富了他的饮食，各方面得到补充之后，1号病人的身体终于恢复了，他对我很感谢。”

    “12月5日，1号病人已经恢复，我催促他的家人来接他回家，但是他们没有来。”

    “12月6日，1号病人的家人还是没有来。”

    “12月7日，经过我的再三要求，1号病人的家人终于把他接回家了，这样子太好了，我可以丢掉那些难闻的艾草了。”

    叶秋皱起眉头。

    根据这些内容倒是很容易推测出，这个1号病人应该是缺少蛋白质，其实也就是营养不良，所以才会导致皮肤失去弹性的。

    可是溺水之后，会有这样子的后遗症么？

    不过最奇怪的地方，还是这个1号病人的家属。

    这又不是传染病，为什么他们不愿意来照顾这个1号病人？

    而在康复之后，也是催促了好几天，对方才过来把人接走。

    不过这一点，要说1号病人的家人比较愚昧，那么倒也能够解释的通。

    只是最后一点，丢掉艾草？

    对方为什么丢掉艾草，他之前拿艾草来干什么了？

    叶秋知道艾草，这种一种有着浓烈香气的植物，入药可以用来止咳、止血、消炎等等，而通常都是用来制作福袋的，有着辟邪的效果。

    所以这个“旭哥哥”是拿艾草的用处，无法是那么三点。

    一，用来掩盖某些难闻的气体。

    二，用来治疗的。

    三，用来辟邪的。

    不过第二点，现在可以排除了，如果对方是用来治疗的话，那么并不需要扔掉那些艾草，可以储存着留给下一个病人用。

    那么就可以从一和三这两点里面猜测了。

    用来掩盖某些难闻的气体，那么是什么难闻的气体，是治疗的时候，药物的刺激性气味吗？

    可是一名医生，对于这些气味应该是习惯了，并不需要掩盖气味。

    那么是用来辟邪的？

    这么就更说不上了，治疗病人需要辟什么邪？

    叶秋百思不得其解。

    继续往下读。

    “12月8日，无事。”

    “12月9日，无事。”

    “12月10日，2号病人找到了我，她说自己这几天也看不清东西了，我觉得很惊讶，经过检查之后我发现，她居然和1号病人一样，都得了白内障。

    不过这也许是巧合吧，毕竟2号病人的年纪也有五十多了，这个年纪的中老年人，得白内障的机率很大，所以我仍旧采取了之前治疗1号病人的方法，对2号病人进行了治疗。”

    “12月11日，2号病人的情况得到了缓解。”

    “12月12日，2号病人的眼睛没有问题了。”

    叶秋皱眉。

    中老人得白内障的机率的确大了点，可是这个1号病人和2号病人，都出现了这种情况，会不会太巧合了点？

    不过叶秋也没有细想，也许就是巧合呢，于是继续看下去，接下来1号病人再次出现了。

    “12月15日，好几天都没有病人了，我正想着放松一下，结果1号病人又找到我了，他又出现了新的情况，根据我的询问，他出现的症状有很多，头晕、眼黑、肢软、冷汗、心悸和少尿都出现在了他的身上。

    我心里面有了猜测，因为仪器所限，我于是对他测量了卧位与立位血压，还有双上肢以及上、下肢间血压的比较测量，排除了多发性大动脉炎所致的动脉狭窄，进行血糖、尿糖测定，排除了糖尿病症状。

    最后排除掉其他的病症之后，我的猜测得到了印证，1号病人应该是低血压症。

    这个结论让我松了口气，因为这个症状很容易解决，只需要用参脉注射液，就能够提高他的血压。

    果然，在进行注射之后，1号病人的血压提高了10mmHg，低血压的情况得到了缓解，之前的症状也都消失不见了。”

    叶秋看到对方的检查过程，暗自点点头。

    能够在这么简陋的条件下，想到这些办法来验证自己的猜想，这个人的医术已经算是很不错的了，起码能够进三甲医院当主任医师。

    不过这个1号病人的身体情况，有这么差吗？

    三天两天的出现各种各样的症状。

    让叶秋都觉得有点儿匪夷所思了，溺水之后按理来说，没有什么后遗症才对，顶多就是眼睛充血，人昏昏沉沉的一段时间。

    心里面有着疑问，叶秋看到笔记本后面还有很多的内容，就抱着好奇心继续看下去。

    “12月20日，1号病人也许是命运不济，他又出现了新的情况，他已经没有办法开口说话了，只能够断断续续的发出一些嚎叫声。

    我检查了他的声带，发现已经永久性的退化了，我不知道这到底是什么原因，我已经束手无策了。”

    “12月25日，继无法说话之后，1号病人又出现了新的症状，他的身体开始肿胀，同时身上散发出的气味已经难以掩盖了，他的家人很不满，把1号病人放在了我的诊所当中，后来再也没有来了。”

    “12月30日，我有了很不好的预感，因为2号病人的皮肤也失去了弹性，她的病情开始和1号病人重复了。”

    

