    “得不偿失！时间来不及了！”木瞳道。

        “好吧！”

        说完之后，木瞳直接把周围的、木墙收起来，随后一跃而起，在跃升高，渐渐消失！

        周野咬着牙，看着俩个人的背影，陈雨过来问道，“怎么样？”

        周野摇摇头，“我没事！薛城走了！”

        “啊？”陈雨和百里都大吃一惊。

        “他在战斗中重伤，被我送去转世了，没有他，我不可能活下来！”周野没什么表情，但是眼神中，充满恨意！

        陈雨拍了拍周野的肩膀，“行了！未必是坏事！”

        周野点点头，叹了一口气，“唉！希望他能遇到他心爱的姑娘吧！”

        “你们怎么来了？”周野问道。

        “纪晓蕊说你的位置停下来，恐怕你是出了什么是，吴大哥就让我们来看看！没想到是真的！这么看来，我们的动向，已经被暗夜将至洞察了！”

        周野点点头，“恐怕不止啊！大家都没注意到我，反而暗夜将至注意到了，这是因为昨天开会的时候，说的最重要的就是我和周涛，被别有用心的人注意了啊！”

        “你是说？有内鬼？”百里听出周野话里有话。

        周野点点头，“但是不要生长，我们是两伙人，一说出来，双方人马马上就会互相猜疑！”

        百里点点头，“说的在理！那就这么算了？”

        周野笑了笑，“先告诉黑桃A！先人他找，你知道的，他们这样的组织，没有圣母心，找卧底最在行了！”

        百里点了点头，“那走吧！”

        周野他们开始开始赶路，三个人用步行，也都是武者，距离也不是太远了，大概半个小时后，周野看到了大部队。

        众人躲在树林里，吴峰看到周野浑身是伤，开口问道，“怎么了？遇到敌人了？”

        周野点点头，“没事！他们发现我们了，不用藏起来了，面对面吧！”

        吴峰愣了一下，随后点点头。

        周野又跑到一边，来到了扑克牌组织那边，趴在黑桃A耳朵边，小声道，“有卧底！”    红桃A瞪了瞪眼睛，直接就站起来了，手里拿着来福，直接开口问道，“有卧底！谁？”

        周野都懵了，那也没有直接就这么问道啊。

        但是马上，让周野大跌眼镜的事情有来了，黑桃A笑了笑，“不承认是吧？”

        黑桃A直接拿出手机，打电话，“查查跟我出来的人，有没有不正常收入！”

        这一句话一出口，人群里面直接出来一个人，直接就跪在黑桃A面前，“老大！我错了，我真需要这比钱啊！”

        黑桃A点点头，“知道规矩吧？”

        那人低下头，点点头，黑桃A直接拿起来福枪，框框两枪，直接把两个腿的膝盖都打烂了，然后直接有人把这个人扔出去了。

        周野都愣了，这也太简单了，简单粗暴雷厉风行。

        随后两拨人也都站起来，往出走，因为有卧底，也没有什么藏的了，直接往出走。

        黑桃A更加狠，拿枪对着对面的树林哐哐哐就来了好几枪，“都出来吧，别装了！”

        果然，对面的树林里，暗夜将至的人一个一个走出来了。

        刚刚见过的木瞳和鬼鲛也在，周野见到他们两个，眼睛里都冒火。

        但是暗夜将至这些人一出来，人人都穿着大氅，周野明显感觉到自己身边的陈雨，肌肉都紧绷起来。

        周野一个一个看过去，在看到其中一个女人的时候，周野一愣，因为这个女人不一样。

        这个女人不穿大氅，反而穿着一身长裙，红色长裙拖地，并且周野一看她，直接愣在原地，因为这个人他认识，他见过！

        他在梦里见过，也不知道是因为在梦里见过的原因还是什么原因，他总觉得这个人有点熟悉。

        女人皮肤白皙，眉眼动人，身型高挑，活脱脱一个美人。

        周野看向她的时候，女人也转过头看了一眼周野，这一看，女人也愣住了，最后微微蹙眉，惹人怜爱。

        站在周野另一边的纪晓蕊看到周野盯着人家对面的美女看 顿时气不打一处来，拿手肘捅了捅周野的腰眼，“干嘛呢？打仗呢？还没等打呢就被人拿下了？”    周野摇摇头，“没有！那个人我好像梦到过！”

        “呦！够老套的啊！要不你去搭个讪？”

        “真的！你记不记得，我跟你们说过，我梦到一个女人，当时她家摆着虎刀。”

        纪晓蕊想了想，“说过么？”

        “反正我说过，你没往心里去就不能赖我俩！”周野道。

        随后周野继续看，暗夜将至真来了不少人，领头的是一个男人，好巧不巧的，周野又认识！

        这个还没见过，但是周野一眼就认出了来了，那个人是他三叔！

        因为眉宇之间，和他父亲长的很像。

        周华！他的三叔叫周华！他记得周涛说过。

        周华也看到了周野，笑呵呵道，“呀！这不是小野嘛，见到我也不打个招呼？啊！我倆没见过，跟你正式打个招呼，我是你三叔！”

        “嗯！”周野轻轻答应了一声，也没说什么。

        “我们都事以后再说，今天就没功夫很难扯家常了！”周华道。

        随即转头看向黑桃A，，开口道，“人家星火来情有可原，你们来干什么？跟你们有什么关系？”

        “我愿意来，我就来，你管我？”黑桃A根本不惯着周华。

        “我知道，你们愿意跟我作对，但是没一个黑桃A来，是不是不够啊？”周华道。

        “你们这两个人？还需要我们来多少人啊？”黑桃A道。

        “起码红桃A，要不小猫！你们扑克牌代表战力的来两个吧！”

        黑桃A笑了笑，“周华！要不咋俩单挑，你要是能赢，我立刻就撤，你看行不行？”

        周华皱着眉看着黑桃A，“你确定？”

        黑桃A点点头，“确定！来不来？”

        “你连过功？”

        “有谁规定练过功之后，愿意用枪不行么？你真的一点不如二爷，起码二爷是个爷们，你怎么娘娘们们的，都一个妈生的，差距怎么这么大？”黑桃A嘴也很损，直接先嘴炮攻击一拨。

        周野也没有想到，黑桃A居然还认识他父亲！

