    第二百八十五章 做戏就要做的真一点   

    重新回到房间以后，阮星晚躺在床上，尽管浑身都感到疲惫，可睡意全无。

    

    过了半个小时，放在床头柜的手机震动了几下。

    

    阮星晚拿起来一看，是周辞深的电话。

    

    等电话快要响完时，她才接通。

    

    很快，周辞深的声音传来：“睡了？”

    

    阮星晚道：“没呢。”

    

    “还是睡不着？”

    

    阮星晚没说话。

    

    电话那头顿了顿，周辞深又道：“我明天下午的飞机回来。”

    

    半晌，阮星晚哦了一声。

    

    周辞深道：“你是不是出什么事了。”

    

    阮星晚道：“没有啊，我能出什么事。”

    

    “你不对劲。”

    

    “……”阮星晚没好气道，“你才不对劲呢。”

    

    这时候，电话那头似乎有人叫周辞深，他低声道：“有什么事等我回来再说，实在很急的话，就去找江晏，不要自己一个人去冒险。”

    

    “知道了。”

    

    那边似乎催促的很着急，周辞深又道：“一会儿我让江晏联系你，电话别关机。”

    

    “嗯。”

    

    挂了电话后，阮星晚长长呼了一口气，好像是刚才的不安与焦躁，通通都消失了。

    

    整整一个晚上，阮星晚都没太睡着。

    

    勒索信上写的时间是第二天的晚上八点，阮星晚也没有准备要去筹五百万，而是准备好了一个空的箱子。

    

    她始终觉得，这次给她送勒索信的人，应该是和三年前把她送进暮色的人有关。

    

    不然他手里不可能有这些东西。

    

    而当初的那些人，大多数都是谢荣的手下，自从上次谢荣把她送到医院后就凭空消失了一般，再也没有出现过。

    

    那一群人鱼龙混杂，照片说不定不止在一个人手上。

    

    一想到这些，阮星晚就觉得满满的无力。

    

    对付这些人，报警是没用的，他们根本不惧怕法律。

    

    到下午，江晏才姗姗来迟，他站在工作室里扫视了一圈，最后看向阮星晚：“说起来，在你开业的时候我就该送份礼物过来的，只不过我想那时候你应该不太愿意见到我。”

    

    阮星晚敷衍的笑了笑，说实话，她现在也不是很想见到他，周辞深的狗头军师。

    

    江晏靠在前台：“听周辞深说你出事儿了，什么情况？”

    

    阮星晚道：“不是什么大不了的事。”

    

    想了想，阮星晚又才道：“你借几个人给我吧。”

    

    “借人当然是可以了，不过周辞深让我一直跟着你，直到他回来，你先说说，要是事情不严重的话，我直接把人给你，我就不去了。”

    

    阮星晚看向他，眉头隐隐皱着，似乎是在犹豫。

    

    江晏察觉出来她的担心，手指轻轻在桌面上敲击了几下：“你不想让周辞深知道？”

    

    这件事，阮星晚一开始是不打算告诉周辞深，只是她也很清楚，就算是叫上裴杉杉陪她去，以她们两个人的力量，也不是对方的对手。

    

    所以周辞深提出让江晏联系她的时候，她没有拒绝。

    

    过了一会儿，阮星晚才从包里把那封勒索信拿给他，着重声明道：“我没有打算真的给他钱，更没有想过问周辞深要钱，我只是想先去那里看看情况，找机会报警。”

    

    江晏：“……”   

    关于阮星晚的顾虑，江晏充分的理解。

    

    毕竟，在不久之前，阮星晚在周辞深眼里还是一个视财如命，为达目的不折手段的女人。

    

    这事儿要是放在他们离婚以前，那阮星晚真是有十张嘴都说不清了。

    

    江晏看了眼勒索信的内容，随即问道：“照片在你那里？”

    

    阮星晚抿着唇，轻轻点头。

    

    江晏又问：“你确定是那个时候拍下来的？”

    

    阮星晚深深吸了一口气：“是。”

    

    “这就奇怪了。”

    

    “奇怪什么？”

    

    “当时在暮色，所有和这件事有关的人，都被处理的干干净净，没理由会留下照片。”

    

    闻言，阮星晚微怔：“处理？”

    

    江晏放下勒索信看向她：“你那时候好歹也是周辞深的妻子，即便他嘴上总说着讨厌你，但又怎么真的会让这件事泄露出去。”

    

    因此，所有人都只知道阮星晚被卖到了暮色，可是到底是卖给了谁，以及当晚到底都发生了什么，却没有一个人真正知道。

    

    甚至是包括阮星晚自己，都从来没有去想过这件事。

    

    过了许久，她才道：“总之……你别告诉他，我晚上先去看看，如果对方只是要钱的话，我再想办法。”

    

    对方既然给她寄来了这些照片，说明他那边肯定还是有底片的，如果她贸然报警打草惊蛇的话，只会功亏一篑，让照片流露出去。

    

    江晏道：“我还是和你一起去吧。”

    

    阮星晚道：“可是他说只让我一个人去。”

    

    “你就说我是你司机。”

    江晏看了看她放在旁边的箱子，“做戏就要做的真一点，你这样一点谈判的余地都没有。”

    

    江晏把箱子递给身后跟着的手下，让他们去准备后，才继续对阮星晚道：“你放心，我不会告诉周辞深，今晚我跟你去，保证一切处理妥当。”

    

    阮星晚点了点头：“谢谢。”

    

    晚上，车在一个中学附近的居民楼前停下。

    

    阮星晚刚下车，就听到黑暗中一个沙哑的男人声音传来：“到那边的楼顶上去。”

    

    阮星晚看了过去，见不远处的二楼，有一个大平层。

    

    这时候，江晏从车里下来。

    

    男人随即道：“不是说了让你一个人来吗！”

    

    江晏举起双手：“我只是送她过来而已，朋友，女孩子晚上出门不安全，你要的只是钱而已，计较这么多干嘛，底片还在你手上呢，我们又不能对你做什么。”

    

    黑暗中，男人顿了顿才道：“你就站在那里，别动，一步都不许动！”

    

    “好好好，我不动。”

    说着，江晏看了阮星晚一眼，后者提着箱子，往那边二楼的平层走。

    

    迈上最后一层台阶，阮星晚就听到远处男人的声音又传来：“我不是让你带五百万来吗？

    这里才多少？

    你他妈玩儿我呢！”

    

    阮星晚声音平静：“这里只是一部分，等你把底片给我了，我再给你剩下的。”

    

    “我呸！少跟我弄这些弯弯绕绕的，快点把剩下的钱拿来，不然我就把照片发到网上去，让你这辈子都抬不起头做人！”

    

    阮星晚凝视着那处黑暗，眉头轻轻皱了一下。

    

    

    

