
　　8888号宇宙，叶腐趴在巴莱鲁身上，巴莱鲁生无可恋的看着星空。

　　“时间要到了，我得走了。”

　　突然，叶腐莫名的说着这句话，巴莱鲁连忙回道。

　　“快走不送。”

　　叶腐伸手摸着巴莱鲁的脸，让他的脸色更臭了。

　　“你知道吗，其实我是要杀你的，但是，我决定放你一马。”

　　听到这话，巴莱鲁握紧了剑柄，但他发现自己似乎没有知觉了。

　　这时，叶腐松开放在巴莱鲁胸口的左手，她的手心不知道什么时候生长出了一根尖刺。

　　“我的规则可以让你感受不到痛苦，你已经被我注入了麻痹毒素，原本我的任务，是在解决四圣兽后，再击杀你。。。但是现在，我有点下不了手了。”

　　巴莱鲁没有说话，疯狂调动体内的能量运转，让自己恢复知觉。

　　“嗡。。”

　　宇宙震荡，雷杰多陨落的异象传达，叶腐缓缓站了起来，她的身上，浮现出了灭世树纹。

　　“这一次，我能放你，下一次，可能就是生死战了，也许，这就是爱情吧，带着凄美的幸福，但却如同毒药一样令人向往。”

　　说着，叶腐附身在巴莱鲁面前轻吻了一下他。

　　“我爱上过秦阳少主，也就是沃姆前身，是因为我曾见他一镰杀敌无数的霸气，那时候我就想，这种男人，是我一生挚爱，然后我展开了疯狂的追求。。。可惜，他从来没有给我回应。”

　　“现在，我又爱上了你，因为你是我这一生当中，第一个站出来保护我的男人，我们叶腐一族，本来就是一种畸形的生物，受伤越重就会越强，战争的时候，都是让我们充当肉盾保护别人，你让我第一次体验了被保护的感觉，这是我从未有过的体验。”

　　看着叶腐那说不出是什么表情的脸，巴莱鲁开口了。

　　“我的剑，只斩敌人，而你，是我的敌人。”

　　叶腐轻笑。

　　“那我等着。”

　　随后，一丝毒液从她手指滴落在巴莱鲁胸口。

　　“三天后，你会苏醒，当然，我不知道这个宇宙能不能支撑三天。”

　　毒液入体，巴莱鲁感觉自己的意识开始模糊，眼前的叶腐也变得虚幻，很快就沉睡了过去。

　　叶腐再次摸了巴莱鲁的脸，起身看着宇宙。

　　“主人。。你说的对，我们做奴隶的，不配拥有爱情。。。但，这种感觉，真的美好。。”

　　黑暗漩涡凝聚，叶腐一步跨了进去离开了这个宇宙。

　　等她离开后，老乌龟才慢慢的从虚空里出现。

　　“还是走了吗，叶腐一族，也被腐化到了这个地步啊。。。”

　　随后，老乌龟驮起巴莱鲁也开始往主宇宙方向飞去，他身边，是不断震动的异象。

　　“还差赛迦。。。你们四奥用生命打开的新世界大门，就让我来好好看看吧。”

　　而大宇宙超空间里，重伤的赛罗与远古哥莫拉周围，出现了神殿的三百究极。

　　“圣者大人，杀死赛罗是主人的命令。”

　　远古哥莫拉冷哼。

　　“我知道，但这家伙，必须由我来击杀！”

　　“那您倒是动手啊。”

　　“不！我要等他恢复巅峰，来一场堂堂正正的决斗！你们给我滚！”

　　三百究极相互对视，最后同时拔出了兵器。

　　“主人的命令，我们不能违背。”

　　“我会去跟主人解释。”

　　赛罗头铁依旧。

　　“啰啰嗦嗦，你们一起上！小爷我皱一下眉头就是孙子！”天籁小说网

　　远古哥莫拉大笑。

　　“不愧是我看中的敌人！不能与巅峰时期的你交手，有辱战士之道！今天老子把话放在这里了！你们别想动他！”

　　三百究极无视了远古哥莫拉。

　　“杀！”

　　远古哥莫拉暴怒，一拳锤飞了一个究极。

　　“谁来我杀谁！”

　　“不管，把他一起杀了，到时候空出来的圣者位置，谁抢到是谁的！”

　　远古哥莫拉眼里冰冷。

　　谷</span>“杀我？那你们得掂量一下了。”

　　随后，远古哥莫拉抓着赛罗肩膀准备把他丢出去。

　　“你别死了，等你恢复，我再来取你的性命。”

　　赛罗却打开了他的手。

　　“看不起谁呢，这些杂鱼想杀我，还早了两万年呢！”

　　“哈哈哈，不错！这些都是杂鱼，那就一起把他们弄死！崩坏本源！哥莫拉震动波！”

　　“集束光线！”

　　俗话说，瘦死的骆驼比马大，赛罗与远古哥莫拉伤还没好，但打这些究极还是没问题了。

　　在付出了一些伤势的代价，三百究极全部死亡。

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“把他们弄死了你回去没事吧。”

　　“怕个卵，反正他们核心不在，死了会在神殿复活。”

　　赛罗笑到。

　　“你这家伙，符合我胃口。”

　　远古哥莫拉也满意的看着赛罗。

　　“你也不擦，是个纯爷们儿，比沃姆那阴险的混蛋强了不知道多少。”

　　“你也这样认为？”

　　“必须的。”

　　“我开始欣赏你了。”

　　“我也一样，别死了，你是我的对手！”

　　“我等着你。”

　　“嗡。。。”

　　超空间内，也出现了雷杰多陨落的异象，赛罗愣了。

　　“这是。。秩序规则！？雷杰多前辈他。。”

　　远古哥莫拉表情也有些严肃。

　　“看来。。主人赢了，赛罗，抓紧时间恢复吧，留给你们的时间不多了，我不希望到时候遇到你的时候，你还是个病秧子。”

　　“呵，这句话我也送给你。”

　　远古哥莫拉身上浮现灭世树纹，一拳碎裂了空间。

　　“走了！”

　　等他走远，赛罗神经才松懈了下来。

　　“秦建国。。。呃。。”

　　神经一松懈，疲惫跟刚刚多出的伤势一下爆发，他差点没挺住晕了过去。

　　“撑住。。。”

　　“赛罗！”

　　这时，赛文跟雷欧才匆匆赶到，他们两个也没想到，赛罗跟远古哥莫拉都还没恢复竟然也能跑这么快。

　　“老爹。。师傅。。”

　　赛文扶住了他。

　　“你没事吧！？”

　　“嘿。。死不了。”

　　雷欧背上了赛罗。

　　“雷杰多冕下陨落，情况不乐观，赶快回光之国让玛丽队长给赛罗治疗才行。”

　　“嗯，沃姆他们应该也差不到到了。”

　　。。。。。。

　　10000号宇宙，神殿总部。

　　三圣跪在一间房门前，秦建国声音从里面缓缓传了出来。

　　“让神殿势力全部集中，等我恢复伤势，就是我们颠覆大宇宙的时刻！”

　　“是！黑暗永存！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1299章，收缩的黑暗神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 