    挥手斩下鹏三江的头颅，并将这只硕大无比的鸟头收入储物空间。

    之后，杨帆又在原地站了片刻，深吸了口气，将胸中的杀意与躁动全都收敛了起来。

    正如他刚才所言，他的精神意志强大无比，不朽意志自成领域，甚至连帝级强者的精神意志威压都能抵御得了，这个世界上，没有多少事情能够真正打击得到他。

    不过这并不代表着他并不会拥有自己的情感与情绪。

    只是强大的精神意志，能够很好地控制并舒缓这些情感与情绪，让他不至于因为太过激烈的情绪波动而心智失衡，焦躁癫狂。

    “放心吧！这笔帐，爷记下来，总有要去向你们这些畜牲讨回来的一天！”

    一把规则之火，将眼前这只大鸟的尸体烧了个精光。

    这是杨帆头一次对一只王级凶兽的尸体的失去了使用中级采集术的兴趣。

    这一身血肉，让他觉得，脏。

    这么想或许会显得有些矫情，毕竟他之前猎过过的那些妖族，采集到的那些妖兽血肉，也没有什么不同。

    可是眼前这只大鹏鸟的这一身血肉，就是会让他觉得特别的恶心。

    或许是因为眼不见为净吧。

    杨帆轻声感叹，没想到自己竟然还是这么感性矫情的一个人。

    感应到周围空气中似乎有神魂波动闪现，杨帆的目光一冷，还真是出乎他的意料之外，没想到被他捏碎了部分神魂本源之后的鹏三江，在身亡之后竟然还会有本源能量逸出。

    没有犹豫，直接一道神魂拘役甩了过去。

    “你对兽王三境鹏三江的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王三境鹏三江的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    杨帆的嘴角一勾。

    虽然只是残魂，但是也勉强够了。

    意念一动。

    杨帆在自己的识海空间中的那座孤岛的旁边，又单独开辟出了一座专门用来关押残魂的海上炼狱。

    他要让这些十恶不郝的妖兽，哪怕是在死后也不得安生。

    每天不让它们享受一遍炼狱一般地刑罚煎熬，杨帆都会觉得他有些对不起自己炼魂师与阵法师的身份。

    梦幻现实圈养禁锢，炼魂手段定时消磨。

    不说什么刀山、油锅那些小儿科，单说专门针对神魂本源的那种精神锁链的不断抽打，就能让这些妖兽的神魂欲仙欲死，求死不能。

    等到什么时候把这些妖兽的残魂全部给消磨干净，做到了真正的魂飞魄散，才算是真正的完结。

    至于炼魂丹什么的，杨帆不缺这么一个两个的王级神魂。

    还是那句话，眼不见为净。

    不知道的也就算了，但凡知道或是亲眼所见，哪怕是帝级神魂，杨帆也要让它们尝遍百般消磨之后再彻底地魂飞魄散。

    这算是杨帆给自己的一种心理安慰，也算是给那些曾经惨死在这些妖兽口中人族同胞的一种告慰。

    虽然没有什么实际上的意义，但是却能让杨帆心里舒坦不少。

    一如方才他非要残杀鹏三江至死一样，只有亲眼看着这些十恶不赦的妖崽子承受了百般折磨与百般痛苦身亡之后，杨帆心里才会好受一些，才会有大仇得报之后的些许快感。

    也许这样的做法在一些卫道士眼中本身就是一种十恶不赦，但杨帆不在乎，为了心中的那丝快意与通明，这样的残杀，绝对不会只有这么一次。

    扫了一眼周围，寂静一片。

    刚才鹏万里突然出现的帝级神识，在毁灭了方圆十余里内所有的生物植被的同时，也将周围所有的活物全都给惊得四下逃散，现在，方圆百里内，甚至连一只蚊虫都不复存在。

    “小夔，告诉我，距离我最近的妖族天骄在什么地方！”

    杨帆打开腕表，拨通了小夔的私人通讯，很快，腕表之中就传来了小夔独特的甜美声音。

    “好的呢，杨帆师傅！”小夔娇声道：“相应的最新数据小夔已经发送到您的私人智脑，请注意查收！”

    “谢了！”

    “杨帆师傅不必客气，能够为您服务，是小夔的荣幸！”

    通讯挂断，智脑中的小婉君自动将杨帆所需要的监控视频调用了出来。

    很快，一只身形如山的大黑熊，还有一只浑身金黄的千米巨鳄同时出现在一道监控屏幕之中。

    两只王境妖兽竟然结伴而行，正在丛林之中协同捕猎，而它们的对手，似乎是一只拥有王级巅峰实力的花斑猎豹。

    很难想像，在黑熊与巨鳄二妖的相互配合之下，只用了不到三分钟，那只拥有着兽王巅峰实力的花斑猎豹，竟然直接就被咬掉了脑袋，分尸体两半。

    杨帆的双目微缩。

    “这两只妖族天骄，似乎有点儿牛逼啊。才兽王三境左右的实力，竟然就能越级而战，一举捕杀了一只巅峰兽王！”

    杨帆轻声感叹。

    虽然灵源之地的土著兽王实力有点儿渣，根本就没有经过系统的学习与锻炼，一切攻击全都是在依靠本能行事。

    可是兽王巅峰就是兽王巅峰，它本身的防御力与庞大的妖兽与王者意志，都不是普通的兽王能够抵御得了的。

    这一熊一鳄，能够在短短几分钟的功夫就将它弄死，这已经不是简单地强，而非常地强了。

    “不过，越强大，杀起来才会越有感觉，就它们了！”

    杨帆的胸中还憋着一口火气未泄，正好可以拿这两只妖族天骄来抒发一下。

    不再犹豫，辩明方向，杨帆瞬时飞天而起。

    西南两百公里。

    没两分钟杨帆就已翩然赶至。

    化身灵木之气，隐藏在丛林植被之中，杨帆小心地打量着正各自抱着一半猎豹尸体啃噬的一熊一鳄两只兽王。

    王级巅峰的猎豹血肉，因得此地灵力的填鸭滋养，效果堪比大药，每吃一口，两只妖兽身上的妖力气息就会出现一丝明显地起伏波动。

    因为本身就体型极为庞大的关系，它们食量与消化能力本就要比人族强上数十倍之多，对于猎豹血肉之中灵力的吸收炼化速度，也是快得惊人。

    这些妖族天骄之所以能够在一天一夜之中就有数位都成功晋级成王，与它们这种远超人族的进食方式也有着最为直接的关系。

    “不能再让它们这么吃下去了！”

    “等到它们把这只兽王巅峰的尸体吃完，怕是又要进化晋级，成就兽王四境的修为境界了！”

    杨帆火速穿行到黑熊身前的半截猎豹尸体下方，接近一米范围之内以后，悄悄地冲着猎豹的尸体扔出了一记中级采集术。

    “你对兽王巅峰猎豹王的尸体使用了中级采集术，采集成功，巅峰兽王精血+99，巅峰兽王精肉+99，巅峰兽王妖核+1，巅峰兽王骨+12。精神力+2，技能熟练度+4。”

    而后杨帆又潜行到黄金巨鳄身前的另外半截尸体下方，再次来了一记中级采集术。

    “你对兽王巅峰猎豹王的尸体使用了中级采集术，采集成功，巅峰兽王精血+99，巅峰兽王精肉+99，巅峰兽王豹鞭+1，巅峰兽王骨+12。精神力+2，技能熟练度+4。”

    先将猎豹身上最为精华的精血精肉全都采集一空，防止它们的修为在短时间内再度激增，而后再去想办法去一一铲除。

    有点儿可惜的是，杨帆还是来得有点儿晚了，猎豹王的巅峰兽王神魂已经在完全消散于虚空，没有给他去捕获拘役的机会。

    “嗯？有些不太对劲啊！”

    正在进食的黄金巨鳄身形一顿，眼中闪现出一丝狐疑之色。

    “熊二，你有没有感觉到，这只猎豹的血肉精华似乎有点儿灵力不足啊？我怎么感觉剩下的这些，远不如前两口的灵力含量更加充裕？”

    黑熊抬头，眼中也露出了同样的疑惑：“俺也有这样的感觉，头两口还算美味，现在感觉就像是在啃垃圾，寡淡无味，吃得我老熊都快要吐了！”

    “这不对啊！没有道理这么一只巅峰兽王的血肉尸身，竟然还不如那些兽王二境三境的低阶妖兽！”

    黑熊与黄金巨鳄同时警觉，探出神念往它们身前的半截豹尸上面仔细扫探了一遍，而后神色齐变。

    “特么！是谁偷走了本王的血肉精华？！”

    猎豹的皮囊之下，不知在什么时候竟然被掏出了一个又一个大小相差无几的肉窟窿，而且每一个窟窿出现的位置，似乎都是猎豹血脉汇聚的焦点所在。

    这些精肉一失，使得整具猎豹的尸体灵力含量大减，食用效果直接下减了近乎八成！

    两只兽王同时起身，在摆出了一个相互防备警惕的架式的同时，也在不停地用神念扫视着周围的一切气息波动。

    “鳄三元！是不是你在暗中搞的鬼？！”

    查探了一圈，并没有发现任何异常的熊二不由把目光瞄向了对面的黄金巨鳄。

    “能在这么短的时间内找到这只猎豹身上所有的血肉精华所在，并将它们全给偷偷挪移挖走，可不是什么妖都能做得到的！至少我熊二就没有这方面的本事！”

    “而你鳄老三可不一样，你可是皇族后裔，难保不会有类似的秘法传承！”

    “你老实告诉我，这到底是不是你做的，你是不是想要独吞了这只巅峰豹王的尸体？！”