    【求票票。】

    士可杀不可辱。

    八人身上爆发而出强大的气息，若不是颇为畏惧云秀的实力，他们说什么也要扑杀上去了。

    “这并不是你们的女王陛下，她只是我的宠物罢了。”云秀缓缓的伸出掌心，七彩小蛇立马配合的落在了云秀的掌心之上。

    七彩小蛇：“只要有东西吃，谁都可以是我的主人，把我当宠物。”

    七彩小蛇此时美滋滋的躺在云秀的手里，吃着天灵地宝。

    “女王陛下。”×8

    月媚等八大首领看见这一幕，彻底的傻了眼，这真的还是他们印象之中的高冷女王吗？

    云秀道：“看吧，她不可能是你们的女王陛下的。”

    “这……”

    月媚等八大首领也是开始犹豫了起来，这贪吃的小家伙真的是他们的女王吗？

    云秀收起了美杜莎，淡淡的拍了拍马背道：“走吧！”

    “嘶……”

    “小白”嘶鸣一声，准备绕过这八大首领看来，以小白的实力这所谓的八大首领它可以一脚一个来着，但是主人没有下令，它也不好擅作主张当这些爬虫踩死。

    就在“小白”带着云秀等人快要消失在八大首领之中的视线时，月媚突然的悟了。

    在她看来女王陛下定然是成功的进化了，但因为某些原因，她变成了这样子。

    不然根本就无法解释，那小蛇身上有着女王陛下的气息，云秀他们也会在这个时候选择离开。

    早不离开，晚不离开，偏偏这个时候离开。

    这若说里面没有半点猫腻的话？她说什么也不可能相信的。

    醒悟过来说月媚再次拦住了云秀的去路，道：“差一点，差一点就让你将女王陛下带走了。”

    “交出女王陛下，我等让你们离开，不然，哪怕我们粉身碎骨也断不可能让你离开的。”

    月媚身上爆发出强悍的斗气，一柄三尺之长的长剑就这般浮现在手中，手持长剑警惕的看着云秀。

    一副视死如归的气势看着云秀。

    除月媚之外，其余的首领也是在此时悟了，他们彻底的醒悟了过来。

    再次成包围之势，身上的爆发强悍的斗气，手持兵刃的看向了云秀。

    道：“交出女王陛下。”

    ……

    “哎……”

    云秀长长的叹了一口气的道：“尔等为何不听劝呢？”

    “都说了我没有看见过你们女王陛下，你们怎么那么不听劝呢？”

    花蛇儿道：“你当我们是白痴吗？刚才的七彩小蛇便就是女王陛下，将她留下，你可以离开了。”

    七彩小蛇再次的出现在了云秀的掌心之上，云秀道：“你说她是你们的美杜莎女王，你们唤她，看看她可有反应？”

    “我这两年待在蛇人部落，也算受你们蛇人部落的庇护吧！我并不想对你们大开杀戒，你们若是主动退去就算了。”

    “你们若是执意如此的话，那就怨不得我让尔等之血，染红整个塔戈尔大沙漠了。”

    “蛇人族刚刚失去了美杜莎，若是在失去你们，你们想过这些蛇人会有什么下场吗？”

    “下场就是没有强者的庇护，很是的凄惨，所以，你们懂？”

    “是选择就此的退去？还是继续的胡搅蛮缠，就看你们自己的了，不要说我没有给你们机会。”

    “这……”

    八大首领闻言，脸色变得难看和犹豫了起来。

    心中在此时百感交集，颇为的复杂，因为他们纷纷觉得云秀所言很对。

    蛇人部落，若是没有了他们八大首领庇护，他们的蛇人下场会很惨的。

    沦为奴隶，沦为吃食也不是不可能。

    但是他们也就只能称一时罢了，若是没有女王陛下，蛇人族才是真的完蛋了。

    “女王陛下。”

    月媚这个时候打算唤醒云秀手中的美杜莎深情的说道：“求你醒一醒吧！”

    “我们需要你女王陛下，整个蛇人部落也是需要你。”

    他们非常的肯定，眼前的七彩小蛇便就是自己的女王陛下，至于为什么会变成这样子，定然是在进化之时出了意外。

    毕竟，异火进化，风险极大，如今女王进化成功。伤了智商也是正常之事。

    女王若是进化的时候没有伤智商，怎么可能心甘情愿的做人的宠物呢？

    在云秀掌心之上缠绕的七彩小蛇没有丝毫理会八大首领的意思，她自顾自的吃着天灵地宝。

    吃完之后，还一脸卖萌，楚楚动人的看向了云秀，显然她还想吃。

    天灵地宝，他是最不需要的。

    只要小家伙想要吃，随便吃。

    作为一个魂二代，他能使用的修炼资源，天灵地宝，根本就不是普通人能够想象得了的。

    哪怕是家族之中扫地的修炼资源都是俗世大势力继承人的待遇，远古八族的底蕴恐怖，尤其的魂族的底蕴，堪称恐怖如斯。

    纳戒再次一闪，又是一块天灵地宝，在天灵地宝出现瞬间，七彩小蛇眼中冒着精光，连忙缠住了它。

    那一副样子，像极了宣告主权女人一般：“她的，都是她的，一切都是她的。”

    津津有味的吃着，好像根本就吃不饱一般。

    云秀道：“看吧！”

    “你们唤了那么久，她依旧没有动静，她不是你们的女王陛下。”

    “都散了吧！”

    “不…”

    月媚依旧不愿意相信的道：“不可能，她就是女王陛下，她只是在进化的时候出了点问题，把智商伤了。”

    云秀：“？？？”

    云秀闻言，心中呢喃：“我靠，这都能猜到？了不起的女人啊！鼓掌。”

    “女人的第六感，当真恐怖异常，这已然是无限的接近了真相。”

    云秀心中感叹月媚女人的第六感，但是让他承认他偷人，这是绝对不可能的。

    今天，除非美杜莎化作人形指认他，不然说什么他也不会承认自己偷人的。

    云秀道：“美杜莎女王进化伤了智商？这种无稽之谈你也说得出口？反正我是不可能相信的。”

    “她只是我的宠物小彩罢了，你执意说她是你们的女王陛下，你让她化作人形啊！”

    话落。

    不待月媚反驳什么，云秀就感觉自己怀里好像搂着什么东西了，颇为沉重，而且一只手还传来软软的，很有弹性的感觉。

    低头一看，云秀愣住了。

    他竟然搂着美杜莎。				

