    舜天和的天罚之眼是他窥伺天机的时候感悟所得，它不属于法术和物理攻击，是一种非常奇妙的攻击手段，有点类似于法则的运用。

    “我还记得原来和你切磋不到五六百招，你是不会动用天罚之眼的。看来你的本体一定是遇到了什么事情，否则你也不会如此速战速决！”姚天成猜测说道。

    他猜的没错，舜天和在窥视王炎的时候被功德之力击伤了神魂，还没来得及完全调戏恢复就被周宇德引了出来，现在更是被他拉着切磋，所以舜天和才不想耽误时间。

    “舜天和，也让你见识下老夫的领域！”姚天成自信地说道，“虚空界！开！”

    领域！这可是只有渡劫期大能者才能摸索到的东西，而且不是所有的渡劫期大能者都能拥有自己的领域，这需要大机缘、大气运和大毅力。

    领域有些类似于小世界，领域的主人可以自行设定小世界里面的规则。在对敌过程中可以将对方拉入领域之中，从而削弱对方的实力，甚至是直接击杀对方。

    姚天成做为一个炼药大师，本来是不可能领悟到领域这种奇妙的东西，但是奈何他的天资实在是高，以药入道，将药中至理融入到了他的感悟之中，终于捕捉到了那一丝渺渺的天道。

    嗞~~

    王炎正看到精彩的时候却发现视频变成了雪花状态。

    “怎么回事，难道被对方发现了我在监视他们？”王炎问道。

    丫头立刻检查了一下系统，然后回答说道：“大叔，不用担心。因为姚天成的领域实在太强大了，正好毁去了处在领域之中的监视探头！”

    她一边说着一边调用了更远距离的监视探头，将焦距调大，视频又恢复了正常。

    天地视听系统的探头是采用拟物形态，姚天成领域之内一切都由他掌控，他仅仅动了一个念头，就将所有领域中的物体全部化成了粉末。

    “这还仅仅只是切磋啊！”王炎啧啧称叹道，“大能者的世界果然不同一般，尤其是领域这东西貌似很强大啊！”

    丫头此时才说道：“大叔，你每个月花费一个亿的能量点维持的离幻界也算是一个变相的领域了！”

    王炎撇撇嘴，对于离幻界他现在还没掌握完全，只能算是一个鸡肋。

    姚天成淡绿色的领域空间对上了舜天和的天罚之眼！

    只听见“咔咔”的碎裂声音响起，他俩之间的空间之中出现了许多道空间裂缝，然后这些裂缝又被九龙大陆强大的天地规则之力给修复了。看他俩轻松对峙的态势，似乎双方都没有出全力！

    “万年不见，你一个药罐子竟然也领悟到了一个不错的领域！”舜天和称赞道。

    姚天成的领域虚空界，源自于他的灵宠虚空之蟒，那是一种可以瞬间将领域中的万物化为虚无的力量。他经过无数年的揣摩，配合药理之道终于完善了这个领域。

    舜天和的天罚之眼，是一种规则方面的运用，来自于他多年窥伺天机的感悟，那是一种可以看透过去与未来的神秘力量。

    两中不同的力量交织在一起，顿时造成了空间的小裂缝。

    姚天成没有骄傲，而是很谦虚地说：“你还没有用出领域呢！我可承受不起你的称赞！”

    舜天和点点头，白色的眼球射出一道白光：“天罚！”

    白光几乎没有丝毫停顿一头冲进了姚天成的领域之中，淡绿色的领域竟然产生了一丝波动，姚天成脸色一变连忙后退几步，手上猛打出几个法诀，将那道白光移出了他的领域。他的虚空界竟然不能吞噬掉这道白光！

    白光射向天际之后，片刻就化作了一个巨大的黑洞，在天地规则之力下开始慢慢缩小，离它比较近的物体全部被“吃”了进去。

    “我勒个去啊！这天罚不就是黑洞吗？”王炎惊讶地跳了起来，“看来不能小瞧渡劫期的大能者，他们的实力和手段也太变态了！”

    丫头也少有神色凝重地说道：“是啊，竟然能够不借助外物而模拟出黑洞原力，那个姚天成也十分厉害，竟然可以转移这股黑洞原力！”

    就算是在高科技位面想要如此轻松单靠人力来转移黑洞也是一件天方夜谭的事情，这一幕彻底颠覆了丫头的认知。如果按照能量转移的角度来算，舜天和本身就是一个类似黑洞的存在。

    “大叔，我们要尽快到森罗大陆去，一定要收集到仙侠文明的功法，这真是太...神奇了！”丫头惊讶地有些不知道怎么形容了。

    王炎先是惊讶了一下，但很快就淡定了下来。他在穿越前看过很多网文，洪荒时期的很多大能者都可以做到这些，所以心理上很快就接受了。

    姚天成与舜天和的相互切磋，招招都已经简化到了极致，来来往往就是那么简单的一推一让，这就是大道至简。双方通过这种方式在交流领域方面的见解和心得，只是王炎觉得无法领会从而感觉有些无聊。

    “大叔，根据测算他们的战斗力已经远超过原先的预计，几乎成几何倍在增加了，仙侠世界的大能者真是一种奇特的生物！”丫头像是有了一个重大发现，很是兴奋地说道。

    王炎本来就没有过多指望战斗力系统数据能够准确估计对手的实力，只是大致评估一下。要知道传说中的仙人可是动不动就能毁灭一个星球的存在，这个根本不好测算。

    就在王炎和丫头各有所思的时候，两位渡劫后期的大能者切磋也进入到了白热化的程度，两人交手的余波已经彻底毁坏了这一片空间。

    舜天和首先收回了天罚之眼，说道：“在打下去这一方天地估计都会承受不了，不如我们一招定胜负吧！”

    “好！”姚天成很是自信地笑道，“不是你的本体前来，切磋起来就是不爽，畏首畏尾的！”言外之意是他还没有出全力。

    舜天和没有理会姚天成的话外音，而是慎重地伸出了右手，因为他现在是投影状态，所有显得有些透明化。

    “姚天成你可注意了，我的这只手可是在历史长河之中获取过时间碎片的！”舜天和声音变得不悲不喜，整个人仿佛变成了机器一般。

    话音刚落，他的手就抓向了姚天成，姚天成看着侵袭而来的大手，想要躲闪，却是没做什么，因为那只大手已经穿透了他的胸膛。

    “时...时间法则！”姚天成不是不想躲闪，而是根本没有想到躲闪，对方的速度甚至已经快过了他的思维。

    王炎很好奇地问道：“丫头，他说的历史长河真的存在吗，会不会是他杜撰的？”

    丫头没有丝毫犹豫回答说：“肯定存在，因为在更高维度的空间中，时间是以固体的形式存在的，时间可以是一座山也可以是一条河。”

    王炎无奈地摇了摇头，以他现在的认知还想象不到时间变成固态会是怎么样的场景。

    “你想杀我！”姚天成被舜天和的投影洞穿了胸膛，虽然投影不是实体但也让他的神识受到了伤害，他清楚的感应到对方神识中的杀意！

    突然舜天和消失在了原地，消失的时候脸上还带着一缕不甘心的表情。

    姚天成瘫坐在地上，额头上渗出了豆大的汗水，脸色一阵惨白，身为渡劫后期的他竟然感觉到了一丝疲惫和虚弱。

    “幸好舜天和那家伙没有本体前来，否则我今天可就真的栽在这里了！”他连忙掏出几颗恢复神识的丹药吞了下去，好一会儿脸色才恢复红润。

    “舜天和越来越狡猾了，说是切磋，竟然对我下死手！”姚天成晃了晃身子站了起来，身为药王就是丹药充足，“不过究竟他的本体遇到了什么事情，让他的投影都消失了呢？”

    说到这里他又看了看四周，昏迷过去的周宇德已经不见了。

    “该死！这小子跑得真快！”

    郁闷之中的姚天成选了一个方向离开了这个废墟...

