    可是，当苏倾城说出了这番话以后，左秋白就立刻有点懵了。

    这显然是不清楚陈苍生到底有什么实力，才会说出这么没有底气的话啊。

    一时间，左秋白就陷入了纠结，虽然她本来就没有坑苏倾城的心思，但是，碍于这个神秘莫测的陈苍生，左秋白也是临时决定，更多的让利给苏倾城。

    结果陈苍生根本就不发表任何意见，而苏倾城也像是不知道自己有‘靠山’一样。

    这就让左秋白多多少少有点不知道该如何是好了。

    犹豫了一会儿以后，左秋白忽然说道：“不知道陈先生对这件事情有什么看法？”

    见她突然问起了自己的看法，陈苍生看了她一眼，笑着道：“左小姐说笑了，这些生意上的事情，我是一窍不通，你就算问我有什么看法，我也说不出什么来。”

    “只不过，我老婆说得没错，合作这种事情，都是要共赢才对，左家许诺了这么多的好处，肯定也是有所要求，既然大家坐在了一张桌子上，那就把话说开了，不必遮遮掩掩。”

    陈苍生说完以后，端起自己的清水抿了一口，态度算是非常明显了。

    这件事情，他不准备插手，左家许诺了这么多好处，自然也没有让人亏本的道理。如果有什么要求，最好现在就说出来。

    如果换做是以前，陈苍生或许会给自己老婆安排那些无缘无故的好处，只不过，经历了几次折腾以后，他恍然明白，那种好处就算送到了老婆手里，以她的性格，也不可能心安理得的接受。

    做生意，都是讲究一个共赢，无缘无故的好意，总是让人心里不踏实。

    所以，跟左家合作，陈苍生就讲究一个顺其自然，反正左家所求的，无外乎是跟宋氏和清苑集团套套近乎，这点小问题，算不上事。

    听到了陈苍生的话，左秋白露出了恍然的表情，大概明白了他的意思，随即说道：“倾城，既然如此，那我也就不瞒着你了。左家确实是有些要求，当然，你放心，这些要求都在合理的范围之内，绝对不会让你为难。”

    苏倾城点了点头，微笑道：“那就好，如果你们什么要求都没有，这份合作，我还真没有信心拿下。”

    毕竟左家这么大的家业，难道是靠慈善赚钱吗？

    成本价提供材料不说，还愿意主动去联系那些有关系的奢侈品牌，简直就是全方位的在给自己送好处。

    正如陈苍生所料想的一样，这种白来的好处，苏倾城还真的不敢再要了。

    很快，左秋白就把左家的要求与条件，简单说了一番。

    大体来说，无外乎就是想要承包一些苏倾城自己吃不下的工程项目，毕竟打造一个商圈，绝对不是几个优质合伙人能够完全吃下的，大部分还是宋氏跟清苑集团共同负责。

    而这一部分，才是左家看中的利益。

    其次，还是那句话，左家想要掺和到商圈项目中来，不单单是看中了这个巨大的工程，还有商圈建立以后的持续利益。

    金陵左家的涉猎极广，不光是建筑行业，也有自创品牌，化妆品，服装等等。

    如果能够借这次商圈的东风，推广他们自家的品牌，这才是真正的长期利益，而且绝对不比工程来得差。

    只不过，目前宋氏跟清苑集团都没有放出招商的风声，这入驻的要求，左家也摸不准，这才想着要找到优质合伙人这边曲线救国。

    苏倾城听完了左秋白的说法，微微颔首，大致上明白了左家的打算，觉得这才算是合理。

    “秋白，事情我大概已经明白了，不过我现在还不能给你一个准确的答复，因为我这边的合伙人身份还没有真正确定下来。当然，宋氏的一些负责人，我都已经见过了，基本是十拿九稳，但是，你的这些要求，我还要跟宋小姐讨论一下。”

    苏倾城说完以后，露出了一个歉意的表情，这些事，的确不是她能够拿主意的，必须要跟宋清竹讨论以后才可以决定。

    虽说她这段时间，跟宋清竹也建立了不错的私交，但是，很多事情并不是有了私交就可以为所欲为。

    而左秋白则是露出了一抹惊讶的表情。

    她其实没想到，苏倾城居然还跟宋清竹有交情。

    哪怕苏倾城能够拿到优质合伙人这个身份，左秋白都没往其他方面去想。因为，宋清竹身为宋氏千金，身份算是不弱于一些大集团的掌舵人，哪怕是优质合伙人，其实也没有直接跟她对话的资格。

    这就是信息差异了，苏倾城很多事情，都是能够跟宋清竹直接对话的，习惯了之后，她并没有觉得有什么问题，但是在其他人看来，这就是非常不可思议的事。

    尤其是左秋白，身为左家大小姐，她更清楚宋清竹的身份地位，也明白能跟宋清竹直接对话，到底意味着什么。

    于是乎，左秋白的表情正经了许多，点头说道：“那就麻烦倾城了，如果这件事情能够促成，我可以代表左家保证，以后我们就是绝对的盟友，长期的合作伙伴。”

    苏倾城被左秋白正经的态度，搞得稍微有些不好意思了，说道：“千万别说什么麻烦不麻烦的，这件事情还没定下来呢，更何况，你还是若萱的朋友，就算谈不成生意，咱们也不是不能做朋友了。”

    这时候，余若萱也是插了一句话，说道：“倾城说的没错，秋白你啊，就是太紧张了，这件事情，对你们左家虽然很重要，不过这担子也不应该全都落在你的肩膀上。”

    左秋白闻言，苦笑了一声，说道：“话是这么说，只不过，生在这样的家族，很多事情其实都是身不由己，这种感觉，若萱你应该比谁都清楚才对。”

    听到这话，余若萱也是陷入了沉默。

    论家世带来的无奈，余若萱确实深有体会，尤其是生在燕京世家那种环境之下，可以说她从出生开始，一切的命运就已经不由自己决定了。

    察觉到气氛有些古怪，余若萱强笑一声，转移话题道：“不说那些不开心的事了，若萱，再过几天好像就是你爷爷的生日吧？我们这些做晚辈的，要不要也准备一些礼物？”

