    虞文巽一路风尘仆仆的回来的，便见侯府四周，围满了看热闹的百姓，时不时听到“大喜”两个字。

    一时间他还没反应过来怎么回事呢，看着那系着红丝绸的金丝楠木箱子，还同虞长风感慨道：“这谁家办喜事啊，排场好生阔气。”

    津津有味的看了会儿热闹，虞文巽方才察觉事情好像有些不对劲——那些人，怎么把箱子往他家抬啊！

    “真没想到啊，祁王殿下竟亲自请了长公主当媒人。”

    “是啊，听说那虞家四小姐可是祁王殿下亲自向圣上求娶来的呢，如此重视，也是在情理之中啊。”

    “轰隆”一声，虞文巽站在那，那一刹那说是五雷轰顶也不为过啊！

    看着虞文巽气势汹汹的进来，燕宸曦眉心微皱——按照他的计划，虞文巽不应该是明日才能回京的。他目光微转，清冷的目光落在了拉住虞文巽的虞长风身上。

    虞长风依旧是一副温雅的样子，神情如旧，见了燕宸曦拱手行礼道：“微臣见过长公主殿下，王爷。”

    “虞公子不必多礼。”不过须臾之间燕宸曦也就明白了过来，似是没看出虞文巽的怒意，含笑的说道：“侯爷回来的正好，今日大喜的日子，我还以为您赶不上了呢。”

    祁王殿下在朝中了是出了名的冷面阎王，很少有人见到他笑过。但……此时虞家父子三人看着他脸上堆砌的看似十分诚恳的笑容，同时心中只有一个念头——这笑容，可真刺眼啊！

    虞文巽顿时火上心头，想要动手打人，被虞长风拦住了。

    “祁王殿下先斩后奏，未曾与家父商议这门婚事，我看，今日这聘礼……还是等两家之后商量再说吧。”

    “对！这婚事，我不认。”虞文巽眼睛瞪着燕宸曦，都快冒火了。

    面对父子二人一个唱白脸一个唱红脸，祁王殿下淡淡一笑。

    此时，一直未曾说话的长公主开口了，道：“侯爷，可否听老身一句话。”

    “殿下您请说。”方才在燕宸曦面前，虞文巽是气的吹胡子瞪眼的。但是长公主一开口，虞文巽的脸色立即缓和了下来，恭恭敬敬的说道。

    虞文巽的牛脾气上来了，连景安帝的面子都不给，但是长公主不一样。

    当年长孙之乱，若非是毓华长公主力挽狂澜，这江山早已一分为二。是以虞文巽对这位德高望重，匡扶皇室的长公主，十分的敬重。

    “两家结亲，结的是两姓之好，按理说应当提亲与侯爷商议，羲和之事确实做得不厚道，但也是不得已……”长公主含笑的说道，“圣上的旨意来的突然，但侯爷与大公子出门在外，羲和也派人联络不上，所以才先下了聘礼以免京中人说闲话，这也是为了阿玦的名声着想。还请侯爷多担待……”

    不得不说姜还是老的辣，长公主这一开口，倒是让虞文巽无话可说了。

    毕竟是景安帝下的圣旨，无论这道圣旨是不是燕宸曦去求的，但圣旨已下，虞文巽还真能抗旨不成！若是这门婚事，虞玦不愿意，虞文巽就算是丢了这爵位也都要据了这道圣旨，可那丫头……

    虞文巽看着站在一旁，神情紧张，巴巴的看着他的小姑娘，还有什么不明白的！燕宸曦这厮，肯定是趁着他们离京的日子，将小姑娘骗到手了，所以才求的这圣旨！

    不过须臾之间，虞文巽的脸色青了又白，精彩极了。虞玦见虞文巽这个样子，生怕他气出什么好歹来，连忙道：“若是父亲不允，女儿也就不嫁了。”

    原本还面无表情的祁王殿下听到这话，脸上的笑意微微有些僵凝；而原本气的脸色发白的虞文巽神情倒是微微有些缓和，女儿到底还是向着他的……

    但……看着虞玦巴巴的看着燕宸曦的样子，虞文巽的心中莫名又有一种负罪感。他也不好做这个拆散他们的恶人啊！

    就在虞文巽纠结的时候，一旁的虞长风开口了，他含笑的说道：“还真是个孩子说什么傻话呢，圣上赐婚，长公主都亲自来家中下聘了，哪能说不嫁就不嫁。”

    长公主方才见虞文巽一脸激动反对的样子，心里也没底。毕竟这位清平侯的性格她也有所耳闻，不是那种攀龙附凤的，若真的为了维护虞玦同燕宸曦翻脸了，她也不知该如何是好。

    如今听虞长风这般一说，原本悬着的心微微松了口气，这虞家还算是有个明白人。

    但……

    燕宸曦看了笑的一脸温和无害的虞长风一眼，便知道，事情肯定没那么简单！

    果然。

    “只是阿玦年岁尚小，婚事又定的匆忙，这婚期若是如长公主所言，定在今年的八月，未免太匆忙了。”虞长风笑着说道。

    他语气温和，态度诚恳，根本让人找不到拒绝的理由。

    长公主知道虞家父子这是以退为进，婚事是圣旨下的，当然没办法改变。

    她心底叹了口气，看了燕宸曦一眼，罢了……这事谁让燕宸曦自己理亏在先呢，本是他们做的不厚道，便开口道：“那依照大公子看，这婚期定在什么时候合适。”

    “要不我看，还是明年八月吧。”虞长风小的风轻云淡，道：“阿玦今年才过及笄，年纪尚小，都留在家中陪陪父亲和弟弟也好。”

    虞长风将婚期推了一年，虞文巽还不满意呢，道：“依我看明年也还早了，要不等阿玦满了十八再说吧。”

    这下连长公主脸上的笑意也挂不住了。

    小阿玦年纪是还小，但她家这个年岁不小了。这个年纪，寻常人家的孩子都能膝下承欢了，就连太子宫中虽未立妃，但侍妾都不少，还有几个庶子呢。

    也就燕宸曦，这些年孤家寡人的，如今好容易遇到中意的姑娘，就算是舍了老练，这门婚事也要说成！

    “这明年八月也太迟了些，到底聘礼都下了，拖这么久恐也不吉利。”长公主含笑的说道，“知道侯爷舍不得阿玦，但看在老身的面子上，这门婚事就不要太为难羲和了，定在明年的开春后，不知侯爷意下如何。”

    虞长风父子知道，这已经是长公主最大的让步了。若非是足够的珍视虞玦，依照祁王府的势力，再加上是景安帝亲自赐婚的圣旨，他们也不必如此。

    两家商议之下，便将虞玦与燕宸曦的婚事定了下来。

    明年的三月十五，花朝节的当天！

