    在季后赛将要到来的关键时刻，谢晨离队，而且归期未定，对目前正处于西部第一位置的洛杉矶湖人是一个极大地考验，冲击74胜，在所有人看来，已经没有可能性了，即便谢晨接下来每场都在，都未必能冲击成功，更何况他不在了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    湖人也并不是多想拥有那么逆天的战绩，但他们绝对想保住西部第一的位置，不过现在谢晨离队，接下来的战绩似乎不可避免要出现下滑了。

    好在之前湖人的战绩已经足够好的让人意外，包括教练卢克沃顿和老板巴斯家族的人都不在乎接下来是否会输球是否会连败，他们还是更多地担心谢晨的事。

    珍妮巴斯好不容易把联盟最具天赋的谢晨得到手，在她看来，得到谢晨，就等于同时得到科比和奥尼尔！而且还是巅峰版的！

    自从谢晨去了纽约之后，珍妮巴斯也赶去了纽约，尽她所能的帮助谢晨。

    卢克沃顿带领湖人队来到了孟菲斯，他们马上要带领没有谢晨没有慈世平的湖人队客场挑战孟菲斯灰熊，之前被认为已经锁定赛季最佳教练的他，现在也有很大的压力，因为大家都在说，湖人战绩这么好，完全都是靠谢晨一个人撑着，卢克沃顿算是躺赢，沃顿当然知道自己能力再小，也是对球队胜利有贡献的，所以他很希望在这段时间能证明自己的执教能力。

    比赛当晚，卢克沃顿为激队员的士气，对大家说道：“现在全联盟的球队都在眼红我们的战绩，他们觉得我们本应该是西部最烂的球队，但我们却蹿升到了西部第一，甚至有机会去刷新新的常规赛记录，所以他们卑鄙地把谢搞得休赛，他们觉得我们没有了谢，就会不堪一击，他们想错了！拿出你们的斗志来，狠狠地打击对手，我们是西部第一！”

    “我们是西部第一！”一想到球队老大还在接受那莫名其妙的检查，众人也全都愤怒并斗志昂扬起来。

    同样的，对于灰熊队来说，他们也急需一场胜利来保住季后赛的席位，西部竞争太惨烈了，他们现在甚至都还不确定能否进季后赛。

    谢晨曾在热火时期，球队的助理教练，大卫菲兹戴尔，现任灰熊队主帅，在赛前也对球员们说明了这场比赛的重要性，大卫严肃道：“原本我一直为这场比赛担心，我觉得遇到湖人这场肯定要输了，我了解谢，我相信他会痛宰我们，但很幸运，他今晚不在，甚至都到不了现场，这样的机会可不是每次都能遇到的，这是上天在给我们赢球的机会，今晚，我不允许有任何闪失，给我尽快拿下比赛！”

    一方是带着愤怒，一方是要尽力保住季后赛席位，两支球队一见面就打的很火热，身体对抗也很激烈，裁判哨声接连不断，而在这种激烈对抗下，莫兹戈夫、罗尔邓、兰德尔三位壮汉则越打越兴奋，三人在完成快攻的时候尤其凶猛，完全无视防守人，每次都要把对方搞得人仰马翻才肯罢休，而且还达成了好几个2+1。

    大卫菲兹戴尔有些头疼，望了一眼卢克沃顿，暗叹没有谢晨的湖人也不容易对付，尤其是在湖人的球员情绪这么愤怒的情况下。

    “他们肯定都在想拿一场胜利给谢看，今天要想赢球恐怕会很难。”

    湖人在比赛中一度领先灰熊队17分之多，不过拥有马克加索尔、迈克康利、钱德勒帕森斯、兰多夫、卡特的队伍也不会轻易认输，他们在比赛最后动反扑，老将卡特更是接连命中三分，最后把湖人打入加时赛，在加时赛中，灰熊队完成了逆转，最后湖人还是输球了！

    湖人本赛季输球的场数也达到了六场。

    ……

    谢晨这边依然接受着无聊的检查测试，斯嘉丽约翰逊在谢晨出事之后，一直都是最关心的那个，谢晨也知道斯嘉丽约翰逊为他做的事，也非常感激，更没想到过去了那么久，斯嘉丽竟然还对自己有感情……

    而在斯嘉丽得知伊万卡目前也在纽约，并且每天都在关注监督谢晨的时候，斯嘉丽更加慌张了，她第一时间就给谢晨打去了电话。

    “斯嘉丽，谢谢你为我做的事，我都看到了。”谢晨也很意外斯嘉丽会打来电话，之前她也只是默默地去做那些事情。

    斯嘉丽约翰逊看起来非常紧张的样子，问道：“伊万卡特朗普也在纽约？她在调查你？”

    “我想是这样的。”谢晨没想到她一上来就问起了伊万卡，“她是和凯蒂一起来的，表明上是作为朋友的关心，但我知道她代表的是谁。”

    “你对她一定要小心！千万不要跟她生孩子！”斯嘉丽约翰逊急促道。

    “我对她当然会提防，等等，你刚才说什么？跟她……生孩子？”谢晨突然一愣，斯嘉丽这话也扯的太离谱了吧？

    斯嘉丽约翰逊顿了一下，而后说道：“我是说，她很漂亮，又很有钱，现在又是总统的女儿，你们这个年龄在纽约长大的男孩子不都会把她当做女神吗？我是提醒你不要爱上她，更不要跟她有任何亲密的接触。”

    谢晨听后无奈道：“斯嘉丽，你这样说我太失望了，我在你眼里是多风.流的人？你会认为我跟她会生什么，她可是总统的女儿，现在恐怕还在考虑要不要把我掳走进行更私密的检查，我不要命了，敢去追她？”

    斯嘉丽道：“我知道我没有权利去干涉你喜欢谁，我知道你很爱凯蒂，这样很好，希望你们能永远在一起。”

    “斯嘉丽……”听到这里，谢晨却觉得有些伤感。

    斯嘉丽连忙道：“我是真的祝福，好了，该说的我都说完了，祝你早日重返赛场。”

    挂断电话，谢晨有些哭笑不得，在谢晨被调查之后，斯嘉丽也只是默默地在网络上为自己声，只是给了条信息，没想到这次打电话竟然只是为了提醒自己不要和第一千金生孩子……这也太奇怪了吧？伊万卡的确很漂亮，气质美貌能力都很完美，谢晨也的确可能会喜欢她，但是伊万卡也不会看上一个打篮球的吧？

    ……

    与此同时，纽约第五大道，川普大楼，第66层的豪宅，放眼望去，一片奢华，地板、墙壁、柱子全都是大理石制成，盘子、吊打、花瓶、装饰都镶着24k金……

    整个装修风格参考了路易十六的王宫，而这里也跟王宫没什么区别。

    伊万卡正手持镶着金边的酒杯望向窗外迷醉的夜景，这里视野很开阔，可以鸟瞰纽约中央公园。突然一位身穿西装的男子走了进来，很是恭敬的样子，说道：“刚刚我们的人偷听到斯嘉丽约翰逊给谢打的电话。”

    伊万卡转过身，将酒杯放下，问道：“她都说了什么？”

    男子道：“她叫谢小心你，不要……”

    “嗯？”伊万卡见他吞吞吐吐，突然觉得有点奇怪。

    斯嘉丽的原话是不要让谢晨跟伊万卡生孩子，可这样的话男子有点说不出口，也觉得斯嘉丽真正想表达的意思是不要喜欢上伊万卡，第一句话只是情绪太激动了所以才那样说。

    于是，男子答道：“她叮嘱谢不要爱上你。”

    伊万卡听后噗嗤一笑，自语道：“这个斯嘉丽，跟我年纪差不多，怎么还跟小女孩一样争风吃醋？不过她这么说，证明克里斯谢原本对我的印象就不差。”

    男子道：“在纽约，没有男人会不迷恋你。”

    “你可以出去了。”伊万卡冷冷道。

    ……

    第二天晚上，伊万卡独自去找谢晨，谢晨虽然在纽约有家，不过在接受检查阶段，为了方便监督和隔离其他人，他并不是住在家里的。

    对于伊万卡的造访，谢晨是既惊喜又紧张，每次面对她，心情都很忐忑。

    “我想你在这住的会很不习惯，我拿了一些东西给你。”伊万卡声音不紧不慢有条不紊，而且声如细丝又很甜美，不容侵犯的气质下又显得非常的温柔，她拿来的是床褥和枕头，全都是从她的豪宅里搬来的。

    “这些是我从家里拿来的，全都是新的，我想你会睡得更舒服一点。”伊万卡道，旁边的人在替去帮她做这些事，做完就很识趣地离开了，房间只剩下他们两个人。

    “谢谢，你真体贴，你用的东西都很特别，有机会真要去你那里见识一下。”谢晨道。

    “随时欢迎。”伊万卡微笑道，也趁机跟谢晨聊了起来，“你跟我一样都是在纽约出生长大，可惜我比你大一些，所以一直没有交集，不过你在之前听说过我吗？”

    谢晨答道：“当然，你父亲那么有名，而且你自己也很早就做了模特。”

    伊万卡继续循循善诱问道：“那你们同学之间都是怎么谈论我的？有没有想跟我约会？”

    谢晨也如实答道：“哈哈，这是很多人都梦想的事。”

    “那你呢？”伊万卡望向谢晨。

    “我当然也想，不过当时我连学校很普通的金女孩都搞不定，所以不敢去妄想跟你约会。”谢晨道。

    伊万卡产生了好奇，问道：“你身体天赋那么出色，为什么会约不到女生呢？”

    谢晨意识到伊万卡对自己产生了质疑，于是谨慎起来，“其实我的身体是在高中才慢慢开始变好的，我的身高、弹跳……不过当我意识到我并不比身边的黑人白人天赋差的时候，我没有想着第一时间告诉全世界，而是想等待时机吓所有人一跳。”

    “不过即便你在进nBa之前隐藏了那么多能力，你还是拿到了mop，你很棒。”伊万卡夸赞道。

    谢晨笑道：“谢谢，如果你仔细看当时的录影带，就会现我在比赛里会时不时地暴露自己的一些能力，比如弹跳，比如投篮……”

    谢晨在当年进了一些匪夷所思的进球，也有过几次很惊人的封盖，现在可以拿来骗别人，那是自己隐藏的能力表现。

    伊万卡也笑了起来，在没有确切的证据证明谢晨身体有秘密之前，她还是想跟谢晨以朋友的方式沟通，而不是令彼此更紧张的关系。

    临走前，伊万卡突然对谢晨问道：“如果我现在给你一次约会我的机会，你会把握吗？”

    “不。”谢晨没有丝毫的犹豫。

    伊万卡略有失落，突然想起凯蒂这个丝毫不逊于自己的女人，同样是女人，伊万卡并不觉得自己比凯蒂优秀多少，也许身高高了点，身份高了点，可也仅仅只是一点点而已。

    不过，对于谢晨而言，即便他想跟伊万卡约会，也不会在这个危险的时空这么做，到了传奇剧情里，他可以跟任何一个女人约会，做任何想做的事，斯嘉丽的担心是多虑的。

    ……

    很快，湖人就迎来了谢晨离开之后的第二场比赛，主场打小牛，可惜，这一场又败了！

    湖人输球场数达到了七场！

    看样子，很快，湖人就彻底不会有机会打破常规赛战绩记录。

    湖人的球迷非常的愤怒！网络上谢晨世界各地的球迷也不断在给联盟压力！

    ……

    克利夫兰，还有一个女人整日为谢晨担忧不眠，因为她觉得谢晨现在打不了比赛，都是因为她，她就是米歇尔。

    米歇尔在一天晚上找到了詹姆斯，一见面就情绪激动地对詹姆斯说道：“勒布朗，我和理查德早就没有了感情，离婚只是早晚的问题，请你不要把这件事牵扯到谢身上，他现在已经被政.府盯上，连总统先生都在关注这件事，伊万卡每天待在纽约监视谢，听说他们甚至在斯嘉丽约翰逊身边都安排了人，难道你真的要让谢彻底离开联盟才肯罢休吗？”

    “什么？”詹姆斯一脸惊骇，他绝没有想过这件事会搞得这么大，同样身为职业球员，他绝不想谢晨从此连球都打不了，或因此受到什么伤害。

    假如谢晨真的有什么事的话，那全联盟的球员都会鄙视詹姆斯，言论和指责会把詹姆斯吞没，他在联盟将不会再有任何一个朋友，也不会再引起任何对手的尊重！

    “我不能让谢受到伤害！”(未完待续。)