    甚至还有一些生物学家非常细致地考虑了一些问题，“这些挑选出来的物种，需要进行一系列的改造，至少能够适应人类的微生物环境。”

    从无菌环境中克隆出来的外星物种，不会携带任何本土星球的病原体，对人类无害。但这些物种当中，有的喜好氧气，有的会被氧气活活毒死。有的接触到人类的一丁点细菌，说不定就生病牺牲了。

    大家生活在同一个星球，来来往往的，动不动就生病也显得太麻烦了。

    微生物这种东西，就算管控再严格，也必然会有疏忽大意的时候。人类和半球人合作了这么多年，在上一次的生化检测当中，半球人那边的居住区已经出现了人类的一些细菌病毒。

    像水熊虫这种微生物，是能够在极端环境下生存的。只要有一点符合生存的环境，它们就能够大量繁殖。

    当然半球文明其实无所谓，他们全身上下都是仿生学装置，不呼吸也不吃饭，也不管到底有没有水熊虫入侵栖息地。

    可另外的外星人就有问题了。

    张远点了点头，认同道：“氧气的适应问题可能解决起来比较困难，得修改全套的循环系统……但微生物必然得想办法解决。否则我们辛辛苦苦培养起来一位外星科学家，突然得了一场感冒，死了，岂不是得不偿失吗？”

    其中一位生物学家琢磨了一阵子，解释道：“解决这方面的问题倒也不是太难。由于不同物种的细胞结构不同，只有非常少量的细菌病毒，会感染到外星人，这些微生物种类都可以通过计算机模拟出来。”

    “最值得我们防范的还是过敏反应，强烈的过敏容易致死……好在我们已经研究这门学科一定的时间，应该能够发明出相应药物的。”

    “开发药物，这是最简单的一种解决方式。”

    除了开发药物之外，还有基因改良，以及仿生学改良两种方法。

    基因改良的难度极大，像格利泽穿山甲，先天睡觉的时间多，苏醒的时间少，不喜好氧气，想将其活生生改造成能够适应地球环境的物种，无异于再创生命。

    大幅修改基因，还会牵连到智商问题，如果硬生生把这些穿山甲给修改地更加愚蠢，也就得不偿失了。

    “改聪明很难，但修改地更加愚蠢却很简单，甚至是大概率事件……否则我们人类，自己把自己修改的聪明一点，不就完事了吗？”

    仿生学改造倒是更加简单一些，现在人们吃透了半球文明的仿生学科技，从技术上没有问题……

    除此之外，最后一部分讨论的内容是记忆还原、智力还原方面等一些细节问题。

    张远所代表的虚幻实验室专家给出了很详细的建议，从科技层面这些问题是可以解决的，那也就没什么问题了。

    就如此，所有的关键点讨论清楚后，人们决定抓取一些格利泽人出现在现实世界当中，作为第一批次的附属物种。

    其主要的研究方向是……数学！

    ……

    这是一个很奇怪的世界，天上永远挂着夕阳，没有夜晚，土壤肥沃，植物茂盛，唯一的缺憾是大气层中氧气含量不高，以至于缺乏燃烧现象。

    没有燃烧，很难发展出科技。

    无所事事的格利泽人，除了吃饱、繁殖之外就是睡觉、娱乐，他们的生育率不高，由于较高的智力，还会自发地控制人口，以规避马尔萨斯陷阱。

    再加上杂食动物，胃口不错，生吃一点杂草就能够存活，多重因素下，日子实在过的安逸而又自在。

    当然了，作为智慧生物，穿山甲们总归得有一些精神享受，他们继承了当初格利泽星的优秀文化，除了陶瓷、音乐绘画之外，以数学作为最高等级的艺术。

    而数学又是银河系乃至整个宇宙，各个星际文明公认的伟大艺术。这一点和新人类文明有着很深的共识。

    不得不说，这些穿山甲的品味还是相当优雅的。

    位于黄昏带的赤道位置有一座圣山，圣山里边集合了一大堆狂热的数学发烧友，这些穿山甲一天到晚都在研究各种奇奇怪怪的问题，那种痴迷的劲儿，比得上新人类的将军对银白色机器人的热爱。

    在人类的启发下，一开始狂热研究的初等数学已经被他们抛弃了。他们现在更加喜欢高等数学，譬如说七桥问题、四色问题、曲面的欧拉数、分析中的连续性定理、Brouwer不动点定理、平面几何问题……

    这些学问对于人类来说，早就解决地差不多了，但对于这些穿山甲，一个还处于刀耕火种状态的文明而言，简直是如同天书一般，每前进一步都要花费很大的力气。

    可这些穿山甲依旧乐此不疲，反正闲着也是闲着，还不如学数学；交配也不要交配了，步入学数学。

    不得不承认，其余学科的发展，对数学也是有促进作用的，一方面开阔了整个文明的眼界，另一方面也提供了额外的加成。

    譬如说大脑科学，提供了更高的智力，让每个人都变得更加聪明，对数学的发展毫无疑问是有好处的。计算机技术提供了算力，四色问题可以用计算机强行证明，机械化证明可以解决绝大多数的平面几何问题，圆周率也可以不停地计算下去。

    而物理与数学，有很多地方是相通的，譬如说超弦理论，有些高明的数学家，能够从物理中获得启发，诞生新的数学思维。

    这些没有强大科技的穿山甲，缺乏了这些学科，自然被许多问题给难倒。

    圆周率算到一百位已经是传奇难度了……黎曼猜想的零点也就只能计算十几个。

    “……都跟你说了，不要打扰我！不要打扰我！”

    一只双眼通红的穿山甲大声咆哮了着，他正在一块石板上乱涂乱画些什么，似乎证明到了一个关键处。

    在他面前摆放着一本《数学之美》的书籍，上面介绍着各种公式，最关键的是，这些书籍居然是用人类的语言书写的！

    被破坏了研究，他显得有点不耐烦了，张牙舞爪地想要扑过来厮打。

    “干什么，有什么事？”

    这只穿山甲头上带了个很奇怪的草环，脚上甚至还穿着鞋子，自然是他从人类那里获得的奖品。

    “……是使者，是使者到来了，卡多福，你快点出来啊！错过了这次机会，你一定会后悔的！”

    “使者？”这只穿山甲浑身一愣，立马放下了手中的东西，走出了这个山洞。

    “你要是骗我，非打烂你的嘴！”

    “怎么可能，这一次来了很多很多的使者！”

    