    《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）

    郑东看着电子屏幕里关于九重雷刀的介绍，不禁陷入了沉思。

    原时空的郑东学习的也是这门刀法，只是他仅仅购买了前五重刀法，花费了20亿华夏币。

    可以说，原时空的郑东花费钱财最多的，就在这门刀法上。

    九重雷刀不仅仅是一门刀法，它包含了身法、攻击之法、引导术三个方面。

    其中引导术类似于修士的根本功法，而身法、攻击之法则类似于修士的术法，是手段。

    引导术郑东并不关心，他已经走上了仙道这条道路，自认为不会比其他的超凡道路逊色。

    他要借鉴的，是近战的身法和攻击之法。

    九重雷刀中将身法的境界分为基础级--入微级--完美级--意境级。

    其实郑东早在炼气期时，也创造过一门关于身法的术法，这门术法的名字，叫幻影步。

    并且郑东一举将它推演到了高阶术法的层次。

    如果非要按照吞噬宇宙地球上的身法境界划分，这门身法远超意境级。

    因此，郑东只是稍稍观看了一番九重雷刀中的‘流光’身法，便将它放置一边。

    他真正感兴趣的，是攻击之法。

    也就是九重雷刀的核心刀法，或者说是它的发力之法。

    九重雷刀号称练到最高境界第九重，能够达到七倍力量的振幅。

    当然，七倍力量振幅在郑东看来，根本算不上什么，他随便使用一门高阶术法，威力就完爆它。

    但这是近战的能力，并且这只是一个方向，和术法完全不同的方向，这才是郑东感兴趣的。

    神话传说中二郎神修炼的八九玄功，就是肉身成圣的法门，近战无敌。

    洪荒大能中，像这样近战强大的仙佛，往往不止一个。

    耳熟能详的齐天大圣、哪吒、牛魔王等等，全都是近战强横的存在。

    他们的近战能力，自然不是小小的一门九重雷刀可以比拟的，但不可否认的是，九重雷刀确实是吞噬宇宙地球近战第一的刀法。

    想到这，郑东仔细查看起九重雷刀的刀法内容。

    九重雷刀刀法，之所以威力大，是靠的一种奇妙发力手段。

    一个普通人全力挥劈一刀，可能是十成力道！而《九重雷刀》修炼者挥劈一刀的时候，会仅仅使用七成力量。在发出第一重力道的时候，他们会努力让身体再度发出第二重力道，同样的七成力道。两重力量叠加，也就是十四成力道！

    九重雷刀，共分九重。

    第一重，可以多发一道暗劲，也就是发挥出十四成力道！

    第二重，可以多发两重暗劲，可以发挥出二十一成力道！

    第三重，可以多发三重暗劲，可以发挥出二十八成力道！

    ......

    第九重，可以多发九重暗劲，可以发挥出七十成力道！也就是整整七倍原有身体力量。

    说实话，这门刀法的境界，在郑东看来很一般，甚至可以说很低。

    但不可否认的是，它在单纯的发力技巧上，确实别树一帜。

    观看完九重雷刀第一重的刀法内容，郑东拿起血影战刀，按照刀法介绍里的发力方式，挥舞起来战刀来。

    呼！

    呼！

    呼！

    郑东将力量控制在初等战将的水准，刀锋一次次划破空气，发出‘呼呼’的呼啸声。

    挥了不到十次，郑东就找到了发力的感觉，轻易将力道提升至十四层。

    “原来如此！”

    郑东点点头，弄清楚了九重雷刀的精髓所在，继续开始挥刀练习。

    第二重！

    第三重！

    第四重！

    第五重！

    待到天亮时分，郑东停下挥刀的手臂。

    一夜功夫，他将九重雷刀从零一直练到了第五重。

    这种速度，要是被不知情的人知道，估计能吓死。但这对郑东而言，不过是基本操作罢了。

    首先他的修为到达了金丹期，算起来，差不多相当于吞噬宇宙里的恒星级水平。

    而九重雷刀不过是一个行星级武者创造出来的刀法。

    这就相当于郑东去学习一门筑基修士创造出来的中高阶术法一样，还不是手到擒来。

    第五重九重雷刀，相当于4.2倍的力量振幅。

    这个水平，在地球上算得上是不错了，但郑东知道，跟他恒星级的身体素质比起来，这个水平简直就是菜鸟。

    但也怪不得他，他本身就是钻研术法、法器，所走的道路相当于吞噬宇宙的精神念师。

    虽然身体的修炼他从未放下，但近战的战斗技巧，他的确从未磨练过。

    他在术法的运用层次上，甚至触摸到了金之本源法则，但在身体的发力上，之前连两倍发力估计都达不到，可以说极端的不平衡，好在他现在认识到短板，正在积极补齐它。

    ......

    翌日。

    一架来自洪宁基地市总部的血色战机降落在郑东的别墅门口。

    战机内，两道身影从战机的舱门处一跃而下。

    其中一人是江南市极限武馆的主管诸葛韬，另一人郑东不认识，但他一眼就看出对方的修为，战神级，而且是中等战神。

    “郑东，这位是杨先生，专门负责精英训练营招生的！”

    诸葛韬连忙介绍，“这位就是我所说的郑东，不到二十五岁的战神！”

    即使知道郑东不到二十五岁的年纪就成为战神，见到本人，这位杨先生还是感觉有些惊叹。

    太年轻了，这种天资，在精英训练营里，恐怕都能算是上等吧。

    心里虽然惊叹，但杨先生表面却不显露分毫。

    “郑东，听说你想加入精英训练营？”

    “对！”

    郑东点点头，毫不避讳。

    “你的天资虽然十分优秀，但仅这一点还是不够的，我需要看看你其他方面的天分，我记得没错的话，你学的刀法是九重雷刀吧？”

    “嗯。”

    “达到第几重了？”杨先生继续追问。

    “第五重！”

    “嗯，第五重虽然不错，但......等等，你说第几重来着？”

    杨先生愣住了，似乎怀疑自己听岔了。

    “我说，我达到了第五重了！”

    “第五重？4.2倍力量振幅？”杨先生满脸惊愕。

    郑东不做辩解，从背后的刀鞘内抽出血影战刀，当着他的面直接挥出一刀。

    这一刀，宛如夏夜里的一道闪电，快到了极致！

    它太快了，快到空气被切开，都没有发出丝毫的声音。

    “是真的！九重雷刀第五重！”杨先生本人修炼的也是九重雷刀，但他不过刚刚触摸到第四重的境界罢了。

    想不到郑东作为一名初等战神，居然在九重雷刀上比他还要高一个境界，太不可思议了。

    他不禁深吸一口气，肃然的看向郑东：“我宣布，你被精英训练营录取了！”

    