
第1143章一个耳光

正魔两道，势如水火，相互不容。

当魔神塑像落成之后，正道方面迅速做出了回应。

中州三大宗门齐聚刀剑谷，宗主副宗主都是隐秘而来，外人并不知道！

三大宗门的宗主暗自定下秘密方案，有三大宗门各自派出一名元婴级别的副宗主，各自带领一个袭击小队，悄悄的潜入南荒国国都，去那里将魔神塑像击毁！

这是一个近乎于敢死队一般的任务，三大宗门的宗主都派出了敢于拼命的副宗主出马，至于带领的袭击小队，也全部都是实力非凡的好手！

刀剑谷这边派出的副宗主，是刚刚结婴没多久的李玄侯，虽然他只是一名元婴一层的修炼者，但是李玄侯这个人一向行事周密，善于计算，执行这种潜入任务，堪称绝佳；

玄机门派出的副宗主名叫华恒，此人是玄机门的资深前辈，更是华天机的父亲！实力达到了元婴四层，算是一名颇为强势的玄机门前辈；

仙音阁派出的副宗主则是一名年纪不小的老妪，此人还是仙音阁阁主的奶娘！

秘密的定下方案，秘密的组织人马，秘密的出发，这是三大宗门宗主们确定的基本原则。

当然，对于这三名副宗主，执行如此有去无回的任务，三大宗门也都暗自答应了这三人的一些私下请求。

刀剑谷李玄侯唯一的要求，就是对自己的小队之中，所有参加者必须进行搜魂，而在他拿出的名单之中，也有着谢青的名字。

“同意。”元宗老祖看了一眼，就放下了名单。

这一刻，元宗老祖已经决定牺牲赵炎。

李玄侯心中大为惊喜，他这次为了得到赵炎手中的宝物，几乎连自己的命都搭上了，但是他觉得值得！

“如果能够得到这小子手中的重宝，就算死都值得！更何况，我感觉得到这件宝物，不但不会死，对我还是一件非同小可的机缘！”

李玄侯修炼到今天，可谓见多识广，最重要的是他的通灵眼灵根从来没有辜负过他，他所看上的宝物，得到之后都没有让他失望，甚至他冲击结婴时，使用的那么多防御宝物，也都是他那多年巧取豪夺，强买强卖而来！

而这一次，他通过自己的通灵眼，看到赵炎身上拥有的宝物，是他无法想象的宝物！

因此他这次决定拼了，就算是执行这种冒死的任务，也要得到赵炎身上的宝物！

“必须要得到！富贵险中求，我李玄侯还没有得不到的宝物！”

得到元宗老祖的允许之后，他立刻派人挨个通知参加行动的人。

这些人很可能回不来，因此刀剑谷之中最顶级的天才沈浪和苏一刀等人都被排除在外，全部都是一些上了年纪的老油条，修为虽然都不错，但是提升潜力不大；而在这些老油条之中，赵炎的名字就显得特别显眼。

“让我去通知小师弟？”郑洪升目瞪口呆，又道，“可是他现在已经闭关了。”

“我已经得到元宗老祖的同意，所有闭关之人，都必须出关参加行动！”李玄侯毫不客气的说道。

“可是我发传音符他也收不到。”郑洪升无可奈何的说道。

“那就敲击他的宗门玉牌，将他震醒！”

“这……”郑洪升再次目瞪口呆。

在每个修炼者进入刀剑谷的时候，都会滴血认主，得到一块宗门令牌，出入刀剑谷都必须使用令牌；同时，也会将这名修炼者的姓名和血脉铭刻在，刀剑谷的弟子牌位上。

如果刀剑谷弟子在外战斗牺牲，这一块弟子牌位也会彻底碎裂！

同时，这一块弟子牌位还有其他的作用。

比如说，赵炎现在正在修炼之时，如果拿着弟子牌位来到其附近的位置，用金属物品敲击的话，就会同时震撼赵炎的心灵；这样就算赵炎是在修炼之中，也会被这种震撼所敲醒！

不过，这种叫醒人的方式，不但非常不礼貌，而且很可能对人造成伤害。

一名修炼者最怕别人打扰，尤其是修炼和冲关之时，如果被人震撼心灵，不但冲关会泡汤，而且很可能会遭受伤害，吐血受伤！

现在为了叫醒赵炎，李玄侯竟然要使用如此极端的方式。

郑洪升无可奈何，只好带了两个弟子，前去宗门的牌位祠堂，将赵炎的弟子牌位给拿了出来。

“大师兄，真的要敲嘛？”

三人来到赵炎的洞府门外，都非常为难。

郑洪生皱眉道，“小师弟已经是金丹三层，现在肯定在冲击金丹中期！这是一个瓶颈，一定在冲关过程中！我们如果敲击，不但会震动他的心灵，也会让他受伤，我真的做不出这种事……”

“可是师尊大人下的命令！而且据说还很急的任务，如果耽误了任务，谁都吃罪不起。”另一名弟子担心的说道。

“可是我总觉得师尊大人是为了搜小师弟的魂，这才让小师弟参加任务……”郑洪升虽然为人老实，但是也并不傻。

他能够清楚的感觉到，李玄侯让赵炎参加这个任务，并不是这个任务非赵炎不可，而是想要搜小师弟的魂！

“这样。”郑洪升思索一下道，“我再给里边发去几张传音符，提醒小师弟；同时，我再去劝劝师尊。”

想到这里，郑洪升向洞府之中，又打入几张传音符，然后这才快步走向断剑楼。

在断剑楼中，李玄侯笔直的站在那里，在其面前是整整七个金丹中后期的宗门修士，这些人都是记录在名单上，准备跟着李玄侯去南荒国都的小队成员。

看见郑洪升进来，李玄侯面无表情，开口问道，“谢青出关没有？”

“师尊大人。”郑洪升道，“还没有出关。”

“那你来干什么？”李玄侯脸色一沉道，“他的弟子牌位拿到没有？还不快去他的洞府把他叫出来！”

“可是师尊大人。”郑洪升又上前一步劝道，“我不知道这是个什么任务，但是我觉得并不是非小师弟不可！小师弟无论是修为，还是年纪，和其他的任务成员都相差颇大！而且我们用这种方式叫醒他，会对他造成伤害，师尊，你能不能换人？我也可以……”

郑洪升一句话没说完，面前身影一动，李玄侯脸色铁青，一个耳光扇在他的脸上。

“让我换人，你以为你是什么东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996553"  chaptername="第1143章  一个耳光（三更求票）">加入书签</a>
</div>
