    “你没发现什么异常吗？”

    九叔拉住掌柜的，指了指门头上那个八卦镜。

    那掌柜的垫着脚尖，仔细的看着镜子揣摩着，那八卦镜黯淡无光，除了脏一点，跟其他的镜子还真没什么区别。

    他无奈的摇了摇头，忍不住自嘲了一句自己终于懂了，什么叫做真是有眼不识金镶玉。

    大师都说这个是好东西，为何自己偏偏就看不出来呢？

    九叔细细的给他讲解的，“你这面镜子，无论从哪个方向，都看不到它反光，各种来往的煞都被它吸收了。”

    “要不是这镜子，你恐怕早就命丧黄泉了！”

    嘶。

    掌柜的吓得直哆嗦，连忙双手作拱，从怀中掏出了一大把银洋，硬塞到了九叔手中。

    一脸的哀求，“大师啊，你就行行好，救救我吧。”

    九叔点了点头，便将钱收下来，随即又对罗素说了一声，“把东西拿了，笔墨纸砚。”

    又挣这种苦力钱。

    罗素吹了一个口哨，下一刻，小僵尸就不知从哪儿钻了出来，熟练的递上的东西。

    不要问，问就是他这个师兄太懒，把小僵尸调（教）的太好了。

    九叔左手轻轻一挥，那悬挂在门头上的八卦镜就轻轻的落了下来，稳稳的落在了手中。

    旁边的伙计都看呆了。

    “阿大，你看到了吗，那镜子会自己动……”

    “看到了，好厉害呀。”

    “我看跟那些龙虎山的道士一样厉害。”

    “人家是茅山的，茅山的大佬啊，懂不懂，咱们这一辈子都可能碰不到的。”

    “咱们要不要去沾沾仙气？”

    “呸，这样的神仙人物，也是你能乱摸的，要摸也得我去摸。”

    “你你你，你好不要脸！”

    掌柜的也摩擦着双手，两眼放着光芒，他也觉得面前的九叔跟其他的道士不一样，有点儿，有点儿……

    厉害！

    九叔听到四处传来的吹嘘地声音，神色没有变化，挥手的速度却变快了。

    右手指轻轻一点，凭空在八卦镜上画下一个烦琐的符印，淡黄色的印记浮现，瞬间没入八卦境之中，消失的无影无踪。

    众人肉眼凡胎，也没有察觉什么异常，只是觉得这八卦镜似乎更明亮了一点。

    罗素抬起了头，只见那八卦镜散发着无穷金光，将整个酒店笼罩其中。

    就像一个壳子一样，不但弹开从四面八方蜂拥而来的煞气，还涌出莫名的波动，在吸纳着天地间游离的财气。

    行家一出手，便知有没有，师傅这风水术还算可以的。

    罗素悠闲的评价了一句，如果让他来，他可以做得更好，还可以增加更多的功能。

    不过，没必要，给多少钱就干多少活，而且还要有人情搭在里面才可以。

    我，罗素，拒绝加班！

    “以后八卦镜在，你这个饭店就会生意兴隆，如果不在或者破裂了……”

    九叔沉吟了一下，还不等他说话，那掌柜的就自己拍一下巴掌，“我懂，大师，我懂，到时候我连夜就跑路。”

    八卦镜这样的法器都抵挡不住，他一个凡人在这住着，那不是在寻死吗？

    人这一辈子最悲惨的事莫过于穷，比这更悲惨的事莫过于，钱还在，人没了。

    孺子可教，我上一次见到这么识时务的聪明人还是在上一次！

    九叔满意的点了点头，上一个这么识时务的好像还是任家镇的任老爷。

    当时给他老爹迁坟的时候，那叫一个识时务，说什么干什么，绝对不带反驳的。

    大聪明啊。

    “还有一件事。”

    九叔环顾了一下左右，凑到掌柜的面前说了一句，“也不要太放松，人心叵测。”

    “这……”

    掌柜的一脸茫然，罗素从身后补充了一句，“师傅是在说，有人在害你，八卦镜虽然能保你一时平安，却不能保你永生永世，你自己注意一点。”

    “什么？”

    掌柜的眼睛瞪得滚圆，他自认为自己对人和善，从没有对人起过坏心思，也没干过坏事。

    为何，为何有人要害他？

    罗素将手伸了出来，手中正拿着一个蟾蜍摆件，让那掌柜的看得格外眼熟。

    “道长，这不是我桌子上那一个吗？”

    他话音刚落，便看见罗素用手一捏，竟然将那玉蟾蜍深深的捏的四分五裂。

    咔咔咔的声音不绝于耳，玉蟾蜍的头已经掉在了地上，那眼睛仿佛在诉说着自己遭遇的黑手。

    “这，这是怎么回事？”

    那掌柜的一探头，声音直接变得惊恐了起来。

    只见那破碎的玉蟾蜍内，根本就不像外表的玉一样晶莹、圆滑，反而黑乎乎的，格外的恶心。

    金玉其外，败絮其内。

    “这是鬼头玉，原本上好的玉埋藏在尸骨之上，吸收大量的怨气，变化而成。”

    罗素看着掌柜的意味深长的说的，“这东西比冥器更难缠，冥器随死人而葬，虽然不祥，但是怨念极少。”

    毕竟人先死，这些物品后来才葬的，大部分的人死后都是孤魂野鬼，被勾入了地府，哪有那么多的怨念。

    “这鬼头玉不是行家，根本就认不出来，有这鬼头玉，不愁见阎王！”

    此话一出，掌柜的瞬间面色变得苍白。

    这是要置他于死地呀！

    “你自己多注意点吧，防人之心不可无。”

    罗素手指一晃，丝丝雷电之光跳跃，直接没入了手掌心之中的破碎的玉蟾蜍之中。

    那玉蟾蜍瞬间就冒出了黑烟，周围的人很清楚的听到了一声凄厉的嘶吼声。

    那凄厉的嘶吼声，下意识的惊得他们背后一凉。

    这鬼东西，他们几乎所有人每天都看得到，甚至还经常摸过，竟然是这么一个凶物！

    这感觉，就仿佛每天微笑给你打招呼的邻居，是一个杀人不见血的连环杀人犯。

    直到某一天落网了，你才幡然醒悟，有一种劫后余生的感觉。

    掌柜的跟伙计们面面相觑，一脸的庆幸，接二连三的握住九叔，还有罗素的手在那道谢。

    如果不是这两位高人，他们说不定都不知道怎么死的。

    忽然从人群中挤出一人，扑通的一下跪倒在九叔面前，二话不说就来了七八个响头，磕的九叔都有些傻了。

    九叔将他拉起来，仔细瞅了一眼，竟然是那个少年。

    韩立！

    他来干什么？

