    “快，加速速度，跟上！”

    各排长、各连长跟在战士身旁，招呼战士们加快速度追赶日军。

    被日军从豫中赶到豫西，358兵团的战士可是憋着一股子火气。

    他们可是想要歼灭日军一个师团的。

    第69师团已经走了一个小时，只是他们还要携带后勤物资，以及山炮这些。

    速度快不起来。

    358兵团将卡车，驮马，已经从百姓家里搜集到的驴、骡，还用板车，单轮车都用了。

    运载着武器弹药，普通战士小步跑，追赶着日军。

    追赶了近3个小时，眼看就要天光了。

    参谋长山本良一接到一份电报，他赶紧来到师团长身旁。“将军阁下，后队的第118大队发来电报。说敌人快追上来了！”

    三浦忠次郎中将听到，骂道：“第83大队就是一群废物，竟然无法拦截敌人半天。八嘎！”

    山本良一提醒说：“将军阁下，必须加快速度前进。不然给敌人就缠住，我们可就有陷入包围的危险！”

    三浦忠次郎中将反问道：“你还不明白吗？敌人就是想要追上我们，不放我们走！他们这是想要一口围歼我们！”

    山本良一当即说道：“将军阁下，现在只能壮士断腕了！命令第59旅团断后，掩护我们师团，110师团等主力先撤退。不然那要是被敌人包围了，我们通通都有危险。”

    三浦忠次郎中将沉思了一下，下令道：“命令松崎君率领第59旅团挡住敌人。其他人先撤到洛宁休整，稳定住阵脚，再接应第59旅团。”

    “嗨！将军阁下英明！”

    都快清晨6点多的时候，

    孙斌骑着马飞驰而来。他骑在马背上大声喊道：“长官，前面有鬼子！应该是负责断后的，有将近一个旅团的规模！”

    楚云飞听到，赶紧在警卫连的护卫下，来到日军阵地两三千米远的一处隐蔽的山丘后面。

    他拿起望远镜看过去。

    只见三四千个鬼子正在加紧筑造防御工事，很明显他们就是来拦截追兵的。

    他喊道：“命令一队突围，二队派出2个营绕路，从侧翼发起进攻。两路包夹敌人！”

    “是！”

    被三浦中次郎命令留下断后，松崎直人少将就已经预想过。

    自己的结局只有一个。

    胜利，或者是死亡！

    看到敌人发起冲锋，松崎直人拔出武士刀，指向敌人喝道：“生死在此一搏，诸君奋勇向前。只需进不许退。板载！”

    面对冲上来的敌人，这些鬼子也是怒吼道：“板载！”

    日军一部分迅速占据有利位置展开反击，掩护同伴发起发冲锋。

    日军第59旅团和358兵团很快就交战在意，反复争夺这条匆忙筑造的阵地。

    短短不到两个小时的激战下来，阵地前沿的战壕就已经先后易手六次之多。

    阵地前早已经是横尸横枕，血流成河。

    此时此刻，中日两军已经第3次白刃拼刺！

    乱军中，一个连长和日军少尉翻滚着扭打到了一起。

    连长长的牛高马大，一下就将鬼子骑在了胯下，双手死死地掐着鬼子的喉咙。

    鬼子急伸手死死托住连长的手腕，想要挣脱开来。

    但是战士的手如同铁闸，鬼子根本掰不开。

    鬼子的表情开始变得狰狞，整个脸庞涨得通红，额头更是青筋暴凸，过来将近2分钟，他的眼睛泛白。

    “啊——”

    还没有等战士高兴，他就惨叫一声。

    一名鬼子大吼着，面部因为太过于用力而变得扭曲，看起来更加的狰狞，他刚将刺刀捅进了战士心窝口。

    战士发出了一声痛苦的惨叫。

    他看到自己已经活不下去了，也不再管胸口的刺刀。

    鬼子刚得意的拔出刺刀的时候，

    战士大吼一声，“小鬼子，爷爷跟你拼了！”

    他拔出腰间的手榴弹，猛的一冲，双手环抱着小鬼子，拉响了导火线。

    鬼子惊恐了，他拿着枪托拼命捶打战士的后背。

    一下，两下……

    战士这个时候已经没有了意识，但是他的手臂依旧是死死抱着鬼子。

    鬼子好不容易这才挣脱开，但是已经晚了。

    轰……

    手榴弹爆炸。

    战士的手臂的断了，鬼子直接被炸飞，后背血肉模糊，骨头都露出来了。

    小鬼子躺在地上，抽搐几下就死了。

    喊杀声、枪声、军号声响彻天际，无论是士兵还是军官都在为胜利，拼尽自己最后的力量。

    上午8点，这个时候天际间出现了十几个黑点，紧接着358兵团战士就听到了嗡嗡翁……

    这是飞机螺旋桨的声音以及飞机在空气中摩擦混杂地声音。

    10架97式中岛战斗机，2架一式战斗机分成6组先后俯冲而下，朝着358兵团机枪阵地就是一通扫射。

    成排的子弹扫过来，子弹如同两条火线在蔓延。

    几十个战士当即战死。

    楚云飞朝着方立功吼道。“鬼子飞机来了！命令防空营将天空上的飞机给我打下来！”

    方立功立即打电话给防空营。

    观察员一发现鬼子的战斗机出现，防空营的战士们就立即飞快地摇动把手，调整枪口。

    营长林庚拿着红旗朝着天空吼道：“射击！”

    枪口不停地冒着火焰，子弹急速往天空上飞去。

    战车营这个时候也一同朝着天空射击、

    防空营，战车营努力地支撑起一片天空，让战士们能更专心去对付鬼子。

    看到皇军的战斗机出现，日军鬼子的士气立即高涨起来。

    他们清楚这是自己最后活命的机会。

    受伤的鬼子更加的凶残，就像是受伤的野兽一样，啊啊叫的双手将腰间的甜瓜手雷拿出，相互一碰。

    轰！

    漫天的血肉飞洒，两个人直接被炸碎了。

    鬼子凶残，但是358团5营的战士更是凶狠。

    刀子断了，那就用手，用牙齿，用手榴弹，只要能杀死敌人，358兵团的战士什么都不在乎。

    眼看着鬼子的战斗机就要拦截住358兵团的追击时。

    观察员突然激动地喊道：“我们的战斗机！”

    只见天空上14架战斗机出现在天空。

    当中有4架野马战斗机可是楚云飞山鹰战队的。

    这一战可是决定能不能实现反攻。

    楚云飞也好，李延年也好，都将自己的底牌全部拿出来了。

    李延年亲自发电报请求蒋委员长，出动中美联合空军。

    蒋介石也明白现在是关键时刻，也不在藏着捏着，派出了汉中机场的第14航空队混合团第三飞行中队。

    14架战斗机和日军鬼子在天空中展开了战斗。

