    第992章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “不用了，现在也用不到，浪费这个钱干什么。

    还不如给你扯点儿布，做一身衣服。”

    眼下家里也不缺自己打猎的那点儿钱。

    想要一件趁手的武器，也是许久之前的事了。

    再说了，弓是能买到，可箭呢？

    那可是铁器啊，朝廷管控着呢，一般人哪能弄到手。

    洛水几人在边上看着，被强喂了一口狗粮。

    “！！”

    他们只是意外吧？

    洛水见爹娘眼里只剩下彼此，给哥哥们一个眼神。

    兄妹几人就去竹屋了。

    面脂的订单变多后，洛二又把竹屋扩建了一番，里面空间变大了很多。

    木头做的架子被整齐地摆在四周，一层层放置着各种样品。

    面脂所需的药材需要切薄。

    洛家请人切好才送过来，倒是省了一道程序。

    只需把药材用丝绵里裹住，再用少量的酒泡一晚。

    加入脂高一起煮，微火七上七下，去滓，以白木篦搅之。

    至凝乃止，然后面脂就制好了。

    若想有不同的效果，只要变换药材和用量就可以了。

    洛水接下来要推出的新品是润唇的口脂。

    准备好蜂蜡、油脂、竹杯等工具，就带着洛金开始实验。

    她大概知道制作方法，可没做过，第一次弄不一定成功。

    洛森对这个没啥兴趣。

    瞧了一会儿，出去找二狗子了。

    -

    翌日，一早。

    昨夜好似下了一阵小雨，空气夹杂着湿润和别样的清新。

    洛家人吃完饭后，各自忙各自的。

    洛森和二狗子约好今天一早要去隔壁村，他吃完饭，就走出了院门。

    刚开院门，一眼看见门口长身玉立、身体挺直的少年。

    “谢袀？你怎么在这里？”洛森很意外。

    看这人带着湿意的头发，他就知道谢袀应该站了有一会儿了。

    也不知道有什么急事，都不知道敲门！

    谢袀不知道他只是担心扰了洛家吃早饭的时间，等了一小会儿，就被暗暗吐槽了。

    他看了一眼院门，说道：“有事！伯父在吗？”

    谢袀想直接找洛水，但他知道这于理不合。

    为了不连累小姑娘的名声，他直接找上了一家之主。

    洛森脸上的意外表情更重了。

    找他爹？谢袀找他爹能有什么事呢？

    倒不如说找洛洛，他还更相信些。

    洛森心里嘟囔。

    一转身，示意谢袀跟上自己。

    “我爹在家，我带你去找他。”

    谢袀紧跟其后。

    王晚娘昨晚来了月事，身子不适。

    厨房的碗筷都没来得及洗，就被洛二赶回房间去休息了。

    这会儿，洛二正熟练的收拾灶房。

    “爹！”洛森大声道。

    “叫什么叫这么大声。”洛二压着声音不满道。

    对二小子咋咋呼呼的性子很是嫌弃。

    娘子才刚回屋，被臭小子吵到可咋办？

    洛安拿着木棍写写画画的手指顿住，看向洛森，拧着小眉头。

    “二哥，娘去休息了，你别大声说话啦！”

    爹生气了，会揍你哒～

    洛森：“……”怪不得！！

    不过那种自己是捡来的感觉更浓烈了。

    想到他和爹八成相似的脸，洛森又把心放回了原处。

    嫌弃就嫌弃吧，反正他是亲生的。

    不是说扔就能扔的。

    (本章完)

