    吐蕃人发出了歇斯底里的怒吼，茫茫一片，有如黑色的怒涛。

    火把的光芒在寒冷的夜色里熊熊燃烧，照映出韦·乞力徐尚辗兴奋的脸庞。

    率骑兵冲营，一阵乱砍，再烧了周军的粮草，一战打响名声，成为吐蕃新一代战神！

    “咚咚咚——”

    快接近隘口要道，他依稀听见周营传来密集而沉雄的鼓声。

    “杀！”

    无数全副武装的吐蕃骑士杀意凛然，人声鼎沸马蹄轰鸣。

    “注史官，睁大眼睛好好记录！”

    韦·乞力徐尚辗吼了一声，双腿夹紧马腹，向利箭一般突进。

    骤然。

    轰！

    一道如同惊雷一般的声音在耳边炸响，震得前方吐蕃骑兵心惊胆寒，魂飞魄散。

    阵列瞬间乱了，人仰马翻，马匹凄厉的嘶鸣声响彻隘道。

    这……这是什么东西？

    头阵的吐蕃骑兵满脸惊恐骇然。

    一条引信控制爆炸的群发雷，一个母雷爆炸引爆若干子雷。

    大地冒出阵阵硝烟，铁块如飞，火焰冲天而起。

    轰隆隆！

    地动山摇！

    韦·乞力徐尚辗以及所有吐蕃骑兵完全被这动静给吓傻了。

    感觉脚下的大地都在震动。

    如同发生了地震一般！

    “啊啊啊啊！”

    “我的手，我的腿！”

    “救命……救命！”

    凄惨的哀嚎声，呼喊声，求救声，不停的从吐蕃士兵口中发出。

    石头雷、陶瓷雷，生铁雷的威力，在这一刻轰然爆发。

    仿佛踩中了雷神的脚，从而招来九天神雷的惩罚。

    瞠目结舌！

    不知所措！

    韦·乞力徐尚辗面色发白，毫无血色，脑袋里还在嗡嗡作响。

    望着这恐怖的一幕，直接吓得灵魂都快出窍。

    难道张巨蟒知道本帅想袭营？

    怎么可能啊！

    他又不是神！

    “大帅，快撤，快撤，周军有埋伏！”

    人马杂乱很多吐蕃士兵纷纷往后逃，像是无头的苍蝇一般。

    韦·乞力徐尚辗见前方的人马几近崩溃，顿时大怒，下令中军堵住：

    “临阵后退者杀！”

    可眼前如地狱般血腥的场景，吐蕃士兵肝胆欲裂，生存的本能让他们拼命逃窜。

    吐蕃子民是天神的孩子，可如今天神发怒了！

    心里只剩一个念头——逃！

    “传令督军官，谁敢逃，直接处斩！”韦·乞力徐尚辗双目赤红，大声咆哮。

    他不甘心！

    他要名震万邦，他要成为吐蕃战神，他要让世界知道他的名字！

    而不是夹着尾巴逃窜，沦为世界的笑柄，沦为各国军事史上的反面教材，那多丢人现眼啊！

    情况危急，副帅麹莽布支命令亲卫架着大帅逃跑，他哑声劝道：

    “大帅千万不要以身涉险，胜败乃兵家常事，这次只是疏于防患遭遇埋伏，回去再重振旗鼓。”

    “若麾下儿郎都死在这里，我等又有何颜面苟活。”

    韦·乞力徐尚辗其实也心生退意，有这番劝说，他一咬牙便传令撤军。

    吐蕃王旗掉头，极目望去，吐蕃大军完全制止不住就像决堤的洪水一样。

    “呜——”

    一声声苍凉遒劲的号声从远方传来，一声接着一声的重复仿佛不断高升直冲云霄，在辽阔的大地上回响。

    韦·乞力徐尚辗看到黑色纛骑迎风招展，激荡起一阵阵涟漪。

    大周前后中三军以品字形向吐蕃阵营急速逼近，铁蹄滚滚而至，犹如天塌地陷。

    他依稀看见战车上那道金色铠甲，浑身上下静若凝渊。

    火把的光芒打在那个人肩头，泛出淡淡金色光华，像一尊眩光里升起的玉雕神像。

    “张巨蟒，我一定会回来的！”

    韦·乞力徐尚辗心里最先涌起的，是巨大的愤怒和沮丧，精心布置的袭营，竟被此獠设下埋伏，没付出多大代价便让吐蕃损失惨重。

    接着，愤怒和沮丧被畏惧取代，泛起强烈的退意。

    “快撤！”

    他嘶声力竭，扔下了近万个奄奄一息的吐蕃儿郎，疯狂逃命。

    可当他转头时，眼睁睁的看着，殿后的一万名高原铁骑，在张巨蟒的前军大阵前化作了一堆堆的冰冷肉泥。

    其势滔滔的黑色洪流，顷刻之间飞灰烟灭。

    韦·乞力徐尚辗恨得双拳紧握青筋爆出，两只眼睛都充血变红了。

    就因为自己的决策失误，造成一场溃败！

    凭什么，凭什么论钦陵碰到的都是大周的废物将军？

    而我却要面对张巨蟒！

    这不公平啊！

    人海中两军接壤的地方乱作一团，隘道连接山脉，陷入了一场单方面屠杀。

    “天，这……这是什么盾牌？”

    有吐蕃兵发出绝望的呐喊。

    噗——

    说完就被箭矢钉在喉咙，一道火焰喷涌而出，刹那就将吐蕃兵焚烧。

    无数蕃人四肢冰凉，血液都几乎凝固。

    他们从未见过如此恐怖的盾牌！

    不仅能喷射大量火焰，还能发射锋利的利箭。

    每当他们射箭反击时，这些盾牌又快速组成一个坚固无比的城墙。

    逃！逃！逃！

    拼命的逃！

    副帅麹莽布支此刻真是后悔极了，内心对张巨蟒充满了无尽的恐惧。

    脑海之中不由想起当初沦钦陵跟他说过的话——

    大周张巨蟒行军作战，堪称……神人！

    此刻，他才真正地体会到这句话的含意。

    沦钦陵丝毫没有高估这个对手！

    这位中山王完全就是个神人，不仅预测到他们夜袭军营，提前设下埋伏，手上更有堪称无懈可击的杀敌军械！

    麹莽布支突然好恨赞普冕下，为什么要逼迫论钦陵自杀！

    如果战神尚在，吐蕃儿郎绝对不会像猪羊一样被对方屠戮殆尽！

    场中血雾弥漫，哀嚎声遍野，到处都是吐蕃士兵的断肢骸骨。

    周军的盾墙就像严密控制的一道道阀门，嗖嗖嗖的火箭平直射出，精准的落入了吐蕃的骑兵群中。

    “斩首之战，一战定乾坤！”

    纛骑下，传来冰冷彻骨的吼声。

    吐蕃本已成溃败之势，在此一轮高强度的突击下，再也抵挡不住纷纷四散后退。

    周军直接围将上去，乱刀乱枪将一个个蕃人剁得血肉模糊。

    李楷固看准前方一枝最高的吐蕃旗杆带着几骑杀将过去，一刀劈下，那抗旗的吐蕃军士将旗杆深深插进地面软倒下去。

    几乎是瞬息之间，吐蕃阵营前方闹哄哄一片乱奔，场面犹如青海的水被烧沸了一般。

    ……

    追击一直持续到第三天黎明。

    高高的瞭望台上，张易之负手而立。

    他没什么表情的俯视四周，尸首漫山遍野，山脉被烧的遍布焦痕，能闻到一股令人作呕的腥味。

    蕃人倒在血泊里，像一条条死狗，脑袋被堆积在一起，筑成既血腥又壮阔的京观。

    “大帅，粗略计算了一下，青海湖到大非川，约有七万具蕃人尸体，俘虏三万。”

    沙叱忠义前来禀报，声音兴奋异常。

    一场酣畅淋漓的大胜仗！

    可以说，中原跟吐蕃打仗以来，从未取得如此大捷，又可以载入史册了！

    张易之十分简短的“嗯”了一声，淡淡道：

    “鸣金收兵，收缴战利品，夺蕃人抛弃的辎重牛羊，再将俘虏活埋了。”

    “啊！”沙叱忠心愕然，脱口而出：

    “大帅，吐蕃败军遁入高原，咱们趁胜追击，一鼓作气全歼他们。”

    张易之神色古井无波，沉着冷静的道：

    “高原地势崎岖险恶，咱们将卒很难适应天气，再追击战果也难扩大又易生变故。”

    “遵命！”

    沙叱忠义虽然有些不甘心，但不敢反驳中山王的意志，抱拳应下。

    张易之轻轻颔首，他不追击，是经过深思熟虑之后才决定的。

    此战的胜果大大出乎他原本预计，敌方主动送温暖，送了十万具尸体。

    倘若这时候不顾一切追击，有可能将溃军全部端掉。

    但张易之不想去赌。

    现代人尚且很难以适应高原反应，遑论古代人，高原上什么情况都有可能发生，他承受不起麾下精锐折损的代价。

    再者说，一旦大军进驻高原，动辄几个月半年，万一神都风云变幻，或者蜀中局势超出掌控怎么办？

    战争是政治的延续，他除了是带兵打仗的将军，还是一个政客。

    政客只要达到目的就行，而此战无疑能最大化利益。

    况且想征服吐蕃，不止军事上，还得从教派、种族等方面下工夫。

    不计手法让其整体崩溃分裂，再分而治之，才是上策。

    不过吐蕃要是不识相，张易之不介意让他们步入突厥后尘，尝尝灭国的滋味。

    ……

    吐蕃国，王宫。

    “前方还没传来捷报么？”

    赤都松赞坐立难安，语气担忧。

    大相韦·松囊拱拱手，浑不在意道：

    “赞普冕下，我吐蕃猛将绝对会把大周敌军给打垮！”

    主帅可是他家族最杰出的子弟！

    此战过后，韦·乞力徐尚辗必将成为吐蕃的脊梁，成为韦氏军方的代言人。

    “呵呵……”赤都松赞脸上也露出放松的笑容，“不错，咱吐蕃儿郎岂是浪得虚名？”

    就在此时。

    “启禀赞普！”

    “前线传来急报！”

    一名侍卫匆匆走进王宫对赤都松赞汇报。

    “哦？刚说完就到了。”

    “看来大周军队不堪一击啊！”

    “快将急报呈上来。”

    赤都松赞蹦将起身，神色迫不及待。

    侍卫从袖中拿出一卷帛书，上面沾着血迹。

    刹那间，满殿皆静。

    赤都松赞脸上笑容骤然消失，瞳孔猛缩，内心涌出一股不详的预感。

    其余臣子也是心脏一紧。

    吐蕃军方有个习惯，只要吃败仗，主将就要割自己的血滴在战报上，以示罪过。

    败了！

    败了啊！

    赤都松赞颤抖着手接过帛书，缓缓将其打开，整个人刹那瘫倒在龙椅上，满目骇然。

    其余臣子纷纷将目光投向帛书，每个人都感觉一股凉气从天灵盖浇灌而下，全身冰冷至极。

    在青海湖一战，折损十万兵力！！

    又因失了辎重饥寒交迫，每天冻死饿死的人不断增加！

    宫殿气氛犹如阴森的墓窖，泛着一股绝望的死寂。

    十万吐蕃儿郎啊！

    那可是十万啊！

    就这样没了？

    “废物，一群废物！”

    “传本赞普旨意，宰了韦·乞力徐尚辗开，将他碎尸万段！”

    赤都松赞表情剧烈扭曲，大声咆哮，满腔的愤怒根本控制不住。

    就算是败，败个一两万尚可在接受范围。

    但十万这个数目，让他毛骨悚然，神魂颤栗！

    韦·松囊目光一闪，哑声道：

    “赞普冕下，现在不是追责的时候，而是考虑怎么应对。”

    他心中也是暴怒异常。

    韦·乞力徐尚辗这个废物，让你出去露脸，你他娘的倒把屁股露得干干净净。

    这下彻彻底底沦为吐蕃的耻辱！

    但不管怎样，都是家族中坚人物，韦氏绝对要死保。

    群臣低着头，心情沉重。

    赞普冕下铲除了执政七十年的葛尔家族，亲手扶起韦氏家族。

    韦·乞力徐尚辗也是冕下你亲点的主帅。

    “张巨蟒，本赞普要杀了你……”

    赤都松赞抽搐着，从齿缝里憋出嘶哑的声，字字都是切齿痛恨，“本赞普要扒了你皮！拆了……你骨！把你全家……挫骨扬灰……”

    沓沓沓——

    急促的脚步声想起，赤玛伦闯进大殿，她老人家脸色惨白如纸，颤着声线问：

    “战败了？”

    群臣一道道目光投注在她身上。

    突然。

    副相蔡邦迪神情严肃道：“太后，你一介妇人，请不要干政。”

    嚯！

    此言一出，满殿震惊。

    竟然用这种口气跟铁腕太后说话？

    赤都松赞呼吸急促，撑着扶手起身：

    “放肆！你想造反么？”

    代表贵族蔡邦氏的副相神情不变，缓缓道：

    “赞普冕下，臣只是实话实说，妇人干政乃亡国之兆。”

    “太后不考虑国内情况，强烈要求出兵，甚至建言让韦·乞力徐尚辗担任主帅，导致这场溃败。”

    “如今，我吐蕃国运前途荆棘重重，难以预料。”

    赤玛伦闻言，宽阔的凤脸已经是铁青一片，她冷冷审视着蔡邦迪。

    其余大臣神色各异，暗自打起了小算盘。

    赤玛伦收回目光，脸上恢复平静的情绪，威声道：

    “诸位，如果张巨蟒攻入高原，诸位也别想独善其身，你们自诩贵族奴隶主，可传承底蕴能比得过陇西李氏？”

    “想想陇西李氏的下场吧。”

    话音落下，众臣陡然一个激灵。

    吐蕃国临近陇右道，他们当然知道陇西李氏代表着什么。

    是啊，连李家满门都活不了，张巨蟒会放过他们这些贵族？

    如果吐蕃灭国，他们家族恐怕也要被抹去，投诚都不会被接纳。

    这是一荣俱荣，一损俱损。

    一番话，让众臣偃旗息鼓，念头重新回到战事上。

    副相蔡邦迪表情僵硬，蠕动着嘴唇，“恕臣无礼，请太后责罚！”

    赤玛伦暗自松了一口气，没去看他，转而沉声道：

    “哀家看过详细战报，此战之所以溃败，完全是韦·乞力徐尚辗决策的严重失误！”

    “一将无能，累死三军，是他导致青海湖葬送十万吐蕃儿郎。”

    韦·松囊连忙道：“太后，让他将功折罪……”

    “不！”

    赤玛伦摆手截住他的话，环顾众臣，目光落在赤都松赞身上：

    “哀家建议乞和。”

    轰！

    犹如平地起惊雷，大殿惊呼声四起。

    乞和？

    这两个字竟然是从铁腕太后口中说出来的。

    乞和意味着什么？

    付出代价来达到和平。

    张巨蟒可是一个侵略者啊！

    他都在吐蕃帝国头上拉屎，咱们还得帮着递纸？

    太憋屈了！

    太屈辱了！

    赤都松赞眉头都拧在一起，不甘心道：

    “咱们可动员的军队至少有五十万人，连同各仆从国在内，其可动员的兵力达百万！”

    “儿臣就不信，百万军队还打不死一个张巨蟒！”

    赤玛伦叹息一声，沉默半晌，心平气和道：

    “中原有句老话，君子报仇，十年不晚。”

    “我们吐蕃帝国必须牢记这个屈辱，往后十倍奉还。”

    “唐朝李世民英明神武，但他也签订了耻辱的渭水之盟，向突厥乞和。”

    一席话，让赤都松赞沉默下来。

    众臣也神色黯然。

    其实他们也明白，求和是当下最佳策略。

    “如果议和的话，张巨蟒必定狮子大开口，只怕这几年，我们吐蕃更加没有余力与大周抗衡。”

    有大臣深深皱眉。

    韦·松囊看了他一眼，哀声道：“钝刀割肉，但不得不割啊。”

    “不错，我们需要时间先平定内部叛乱。”内相附和道。

    赤玛伦凤眼紧紧眯着，眼角苍老的皱纹都泛着浓郁的杀意。

    张巨蟒狠狠打了她一巴掌，她还必须弯腰赔笑脸。

    那种屈辱感，几乎令她窒息，每次呼吸都充斥着滔天的愤怒。

    可没办法，为了这个国家，为了王室的生存。

    必须求和！

    甚至不惜一切代价！

    ……

    青海湖周围五百里，周军还在大规模搜寻敌军，摆出一副斩尽杀绝的态势。

    而连绵的军营战意昂然，校场上都是严阵以待的骑兵，还有从石堡城源源不断运来的粮草。

    达赤旺堆吓得腿都软了，张巨蟒这是为进驻高原做准备啊！

    到了帅帐，他连忙摆着谄媚的笑脸，匍匐在地，毕恭毕敬道：

    “吐蕃使臣叩见中山王！”

    张易之居高临下俯瞰着他，神色漠然：

    “又有何事？”

    达赤旺堆姿态谦卑，表达了自己对张易之的敬仰，然后又转达了赞普冕下的感激和慰问，随后又送上了一份以黄金和珠宝为主的厚礼。

    “拿回去。”张易之盯着捧箱子的辫子蕃人。

    达赤旺堆忙赔笑，“这是赞普冕下对中山王的私人馈赠，必然是无伤大雅的。”

    “哦？”张易之似笑非笑：“中原讲究礼尚往来，那我回赠几个蕃人头颅吧？”

    “这……”达赤旺堆哑然。

    想发怒又不敢，僵在原地，表情非常尴尬。

    “我时间有限，别啰嗦了，直接说来意。”张易之声调渐寒。

    达赤旺堆略默，清了清嗓子，隆重道：

    “中山王，赞普冕下希望你体恤将士与百姓，别再肆意动干戈，既是友邦，何不以和为贵呢？”

    张易之表情无波无澜，轻描淡写的说道：

    “你们先侵略我陇右百姓，我无奈反击，谁料你们吐蕃一碰就流血，比二八少女那层膜还薄啊。”

    达赤旺堆恨不得打个洞钻进去，但他不想跟对方口舌交锋，议和才是重中之重。

    “中山王，赞普冕下愿意献上良马千匹，黄金两千两，请求与大周会盟和亲。”

    他盯着张易之，表情郑重的说道。

    一瞬间，张易之的脸色就变了。

    那眸子如深渊漩涡一般森冷而幽邃，看得达赤旺堆眼皮缩了缩。

    “滚！”

    冰冷的声音传来，达赤旺堆感觉全身被凛然的杀意笼罩。

    他惶恐的躬身，颤声道：

    “打仗苦的还是两国百姓，请王爷三思啊！”

    张易之目光像淬了毒液，厉声道：

    “和亲，你们也配？再敢说和亲这两个字，你就别回去了。”

    “请王爷息怒，不提和亲，不提和亲……”达赤旺堆连忙道。

    张易之盯了他几秒，手指轻叩桌沿，淡淡开口：

    “吐蕃在打发叫花子么？难道我大周是战败国吗。”

    “给你揭露一个血淋淋的现实，你吐蕃死了十万人，冻死的不知有多少。”

    “要不是我这个人常怀仁慈之心，你此刻已经是亡国之臣！”

    嘶！

    听到这话，达赤旺堆倒吸一口凉气，浑身难以抑制的颤抖，就算菩萨都会忍不住动怒。

    什么叫亡国之臣？

    你就这么狂妄，觉得能灭掉吐蕃帝国？

    达赤旺堆紧攥拳头，竭力平复情绪，沉声道：

    “王爷，那你要怎样才愿意退兵？”

