    齐子然看完那段视频后，心神久久难以平静下来。

    他捧着魏然未完成的复活甲设计图，重新观看了一遍。

    前面的勾画与思路都太完整了，哪怕到了最后几步停下了勾画，也给人一种意犹未尽的感觉，而非是走到了绝路，山穷水尽，只能无疾而终……

    齐子然怔怔出神，脑海中浮现出魏然考试全过程的举止来。

    从一开始的吊儿郎当；

    到后来无所事事的发呆。

    以及那六个多小时，近七个小时的发呆或睡觉……

    终于到了考试快结束的最后一个小时，他才一脸自信地拿起铸兵笔！

    对，就是满脸自信。

    然后，在试手失败了一次后；

    他接下来对铸兵纸的玄兵勾画，就一直行云流水，毫无停滞！

    这流畅感，比起神匠勾画精良级玄兵都要顺畅太多了！

    直到考试快结束了，他方才在考官的叫停下，停笔……

    且，他虽然问过考官，能不能再给他一点时间？

    却没有说过，自己勾画的，是复活甲设计图……

    在遭到考官拒绝后，他就一脸淡然地离开了！

    整个过程，处处都显得古怪……

    还有一种难以言说的……

    自负！

    对，就是自负！

    吊儿郎当、无所事事、行云流水、潇洒离开……

    魏然铸兵全过程，尽透着一股桀骜不驯的自负！

    这哪里是一位铸兵学员对关乎前途的神兵高考该有的态度？

    莫说是铸兵学员了，哪怕是神匠，面对玄兵设计，态度都得是战战兢兢，一丝不苟……

    何曾有谁像他这样狂妄自负，洒然不羁？

    齐子然感觉懵逼的脑子开始清晰起来。

    感觉自己洞悉了魏然这一系列古怪举止的真相。

    那复活甲设计图，绝对不可能是魏然现场创作出来的。

    复活甲这样的逆天神兵，哪怕是残卷，也不可能在区区八个小时内设计出来。

    更别提还勾画要接近完成的地步！

    不可能，绝对不可能！

    所以，魏然肯定是胸中早有完整的复活甲设计图了！

    但他这个人太过自负了！

    不喜欢这样古板而毫无挑战性的神兵高考。

    他真要在考试中，将完整的复活甲设计图拿出来，那不用说，这一届的神兵高考，他绝对是毫无争议的全国状元！

    但这样做，毫无惊喜可言，也一点不刺激。

    所以，魏然从考试开始时，就一直吊儿郎当的，普通试卷直接交了白卷，然后发呆睡觉挥霍着时间，熬到了最后一个小时。

    他才开始发力！

    且，他也应该是故意将复活甲的设计图勾画到这一步。

    只差最后几步就能勾画完成。

    哪怕考试还有时间，他估计也要停笔不干。

    在考试时间到了后，他就问了考官一次能不能再给他一点时间？被拒绝了，也很洒脱地当场交卷离开。

    根本没提复活甲的事！

    倘若他当时说了复活甲的事，那位监考官绝对会打电话给他询问。

    而他也会拍板决定，再给魏然一点时间来完成复活甲的勾画！

    但他就是没有这样干！

    他就是在玩！

    直接拿完整的复活甲设计图出来，那结果根本毫无悬念。

    只有这种快完成，但却又不能完全确定的设计图，才充满了悬念，也根本不知道审批的最终结果。

    未完成的复活甲，终究是不知真假。

    考官有可能破例给满分，也有可能……

    给零分！

    这过程充满了不确定！

    若是玩崩了，以他的天资，哪怕高考落榜又如何？

    难不成区区一场考试，还能限制他的出人头地？

    而要是以一张残卷在神兵考试中夺魁……

    这不比按班就部地答题交卷要更刺激好玩多了？

    齐子然感觉自己渐渐摸清了魏然的性格与想法了……

    不单如此，

    他这也是在给他们出题！

    他拿出复活甲的残卷出来，就要看看他们这些考官的反应。

    看看他们有没有资格给他出题！

    敢不敢为了一张复活甲残卷而破例！

    “好小子，不愧是创作出复活甲的天才啊……”

    齐子然想通了一切后，在心里暗暗道。

    这时，他听到了那位考官的询问，到底该怎么给魏然评判成绩？

    齐子然回过神来，抬头看向一众考官，微微一笑，道：“我的想法是，给满分！”

    “满分？”

    听到齐子然的话，众人不禁哗然起来。

    普通试卷交了白卷，只交了一张玄兵残卷，这居然能拿满分？

    历届神兵高考中，文考可从没有人拿过满分啊！

    因为玄兵的设计，总不可能让所有考官满意。

    这就注定不可能获得满分了。

    而魏然哪怕交的是复活甲设计图，但终究只是残卷，没有完成后绽放出该有的玄光，那终究都不代表什么。

    满分，属实有点夸张了！

    “怎么？你们觉得不合理吗？”

    齐子然眉头一挑，淡淡道：“这可是复活甲的设计图，哪怕只是残卷，但能完成到这一地步，也该给予足够的尊重！”

    “你们觉得文考中，有谁的玄兵设计图，构思比他好？铸兵技艺比他强？”

    众人摇头。

    齐子然接着道：“既然如此，那破例给他满分又何妨？”

    “我知道你们担心什么，觉得只是残卷，不足以服众！”

    “那他在考试结束后，不是说过，再给他一点时间，他马上就能完成玄兵设计图了？”

    “到时候等武考开始，我们就给他这一点时间，看看他能不能如言完成复活甲的创作！”

    “倘若能，那他拿满分谁还有意见？！”

    “倘若不能，他就算在文考中拿了满分，但玄兵设计图终究只是残卷，他怎么铸兵，怎么参加武考？”

    “到最后，他只会拿到一个还算不错的成绩，但不会成为江州市的状元！”

    “这分数，也足够他考上一所一流铸兵学院了！”

    “以他创作出这么精彩的复活甲残卷的成绩，难道不应该给予鼓励吗？”

    听完齐子然的话，众人顿时恍然过来。

    确实，以魏然展露出来的惊人天赋。

    若真的按死理不给他足够的分数，那他必然无法参加接下来的武考，最终分数不够，与铸兵学院失之交臂。

    这未必是魏然的损失，但绝对是各大铸兵学院的损失！

    所以，他们破例给予魏然文考满分，就不会导致这样的事情发生了。

    想通后，他们便开始恭维齐子然。

    但齐子然却没有理会他们，手捧着复活甲残卷设计图，脑海中浮现出魏然的自信笑容，他心道：

    “我已经给你争取到机会了，希望你能再给我一个惊喜！”

