    “退……”一瞬间，林永沧的脑海中已经转过无数念头。

    四面八方包括地下，到处都是攻击，想要全然无伤，避开陆云以及那些战尸的攻击，根本没多大可能。

    经过林永沧的算计，他暴退的方向，最多也就是背上，要挨上一拳头而已。

    以他的身体强度，这点伤势，他勉强还是能承受下来的。

    只可惜，他算计虽好，但事实又岂能尽如人意！

    一拳轰向他背部的那具战尸，拳头尚未落下，却已经突然变招，他双手一个熊抱，竟好似铁锁一般，抱住了的腰际。

    “该死！”林永沧面色大变，他一手肘击出，直接落在那战尸身上。

    换做是一正常人的话，挨了林永沧这一手肘，就算不死，也绝对重伤。

    但如今，抱着他腰际的那具战尸，就算后背上被轰出了一个窟窿，他依旧死死不动。

    有这么一点时间耽搁，另外那十二具战尸，他们的攻击，已经全部落下。

    “轰轰轰轰……”这一瞬间，林永沧自己都不清楚，他到底挨了多少拳脚。

    “林永沧，你之前不是大言不惭，说什么要斩断我手脚吗？”

    “你既然这么喜欢斩人四肢，来，我成全你！”

    藏匿于大地中的陆云，此刻也炸开地面，一窜而出。

    趁着这难得的机会，他手中宝刀凝血一连几次挥斩。

    “噗嗤……”几声，鲜血四溅，林永沧的四肢，已经全部被其斩落在地。

    “陆云，你敢动我，我们林家绝对不会放过你的！”

    奄奄一息，已经出气多进气少的林永沧，死死盯着陆云，如果目光能够杀人的话，这一刻，陆云估计早已经被他碎尸万段了不知道多少次。

    “你们林家不放过我？”

    陆云哈哈大笑，道：“你们三番五次对付与我，要不是我还有几分实力，恐怕早就被已经没命了！”

    “人善被人欺，马善被人骑，我一味的容忍，换来的却是你们的变本加厉，你觉得，我还会继续任凭你们林家在我头上拉屎拉尿？”

    “你放心去吧，相信用不了几天，你口中的林家，便会马上与你作伴！”

    话声落下，陆云又是一刀，林永沧的大好头颅，已经直接飞了起来。

    宝刀凝血重新收入刀鞘，整了整身上衣裳，陆云四下扫了扫。

    对于战尸的威力，他还算满意。

    单对单，一具战尸，便能与肉身八重通灵境匹敌，若是有个七八具战尸联手，就算是面对肉身九重神变之境，都很难讨的了好！

    要说缺点，也就是炼制战尸之时，消耗大了一点，战尸被炼制成功之后，其实力又无法进一步增长。

    这一次，陆云所炼制的战尸，足足有十三具蜕变成功。

    这个成功几率，可以说是非常惊人，或许，是因为他炼制战尸的那些尸体，本身就是武者，身躯经历过淬炼，比起普通的尸体来，要强横无数倍的原因。

    林永沧他们这一行八人，其实力最低者，都在神力这一层次。

    他们的尸体，若是拿去炼制战尸的话，成功几率弄不好还要更高一些。

    不过想了想，陆云还是放弃了这个诱人的想法。

    毕竟，炼制战尸，要花费他太多的时间与精力，就目前来说，他手中这十三具战尸，已经够他用了！

    打扫了一下战场，在林永沧等人身上，搜索出来的银票，足足有着上万两银子之多，只不过，除了银票之外，其他有价值的物事，陆云倒是一样都没找出来。

    “燕欣那边，应该可以感应到我遇险之事，却一直未见她赶来相助，难道说，她那里也遇到了一些什么事情吗？”

    将银票收好，陆云默默的想道。

    他闭目冥思，感应了一下燕欣那边的情况。

    以两人之间的感应联系，他无法感应到具体情况，他只能确定，燕欣的大致位置，以及她现在依旧还完好无损。

    手一挥，他领着手下这些战尸，向着山谷之外，快步行去。

    ……

    清风城外，西南方向，一片庞大的废墟之中。

    围墙破破烂烂，残砖烂瓦随处可见。

    此刻虽是夜半时分，却依旧有着不少身影，在这废墟之上若隐若现。

    这处废墟之地，早已经存在了不少年月。

    刚开始发现这地方之时，清风城内那些大家族大势力，或多或少，都打过此地的主意，看能否自其内，挖掘出什么有价值的宝贝来！

    刚开始那段时日，确实有人运气不错。

    功法秘籍，神兵利器，这片废墟之中，都曾经被出现过一些。

    随着时间的过去，整片废墟，被人翻来覆去找了无数遍之后，再过来此地碰运气之人，已经非常少见。

    不过有传闻说，前段日子，红衣帮在这废墟之中，挖出来不少宝贝之后，这里的人又变的多了起来。

    “四小姐，过来看看，这里挖出来一块残碑！”一个深达二三十米的巨坑之中，一名壮实汉子一声吆喝。

    将手中的铁锹往边上一丢，他半跪在地，将面前那露出了一小半的碑面，小心翼翼清理干净。

    这汉子，属于红衣帮之人。

    他口中的四小姐，乃是他们帮主燕红衣的第四义女燕翩翩。

    当初为了弄到能踏入神通境的修炼之法，燕红衣连窃取赤血宗镇派秘法之事，都干的出来，对于这处曾经出土过修炼之法的废墟，她自然不会放过。

    在这片废墟之中，红衣帮这些人，早已经呆了好几个月时间。

    被人搜刮了无数次的废墟，继续四面搜索，根本就没有多大用处，红衣帮这些人在这里，他们在废墟中间那块位置，圈下了一块地盘，就这样一直往下面挖掘。

    挖到现在这二三十米深，他们或多或少，确实也有一些收获。

    破烂兵器，又或者材料什么的，对于普通人而言，或许价值不菲，但是对于他们红衣帮而言，这点收获，却根本就算不得什么！

    只不过，看在别人眼中，他们却根本就不这么认为！

    见到红衣帮在这里挖掘了几个月时间，一直都还在坚持不懈继续挖掘，清风城内那些势力，足足有着十几二十个，已经加入到了挖掘这片废墟的行列之中。

    他们也是有样学样，各自占据一块地盘，然后往下面一直挖去。

    “残碑……”燕翩翩飘然而至，她踏着莲步，走到那名大汉附近。

    大汉面前那面残碑，此刻已经被清理出来了大半。

    碑面虽然残破不堪，但是其上面那几个古篆，在这朦胧的月光之下，却勉勉强强，能分辨清楚。

    “阴墟……无赦……”仅仅只剩下少半的残碑，碑面上面的古篆，显然并不完整。

    仅仅只是认出来这四个字，燕翩翩也根本就弄不清楚，其表达的究竟是什么一个意思。

    “四小姐，这残碑有古怪，赶紧退开……”就在这个当口，正清理残碑的那名大汉，面色竟陡然大变。

    他吼声如雷，冲着燕翩翩连连大喝。

    手掌落在这残碑之上，大汉整个人，好似被黏住了一般，在他发出怒吼的同时，他那壮硕的身躯，竟然以一个肉眼可见的速度，正飞快的消瘦下去。

    仅仅只是一个呼吸不到，这名大汉的精气神，好似被那残碑彻底吞噬了一般，他整个人已经化为一具干尸，软倒在残碑之下。

    “这什么鬼东西？”燕翩翩连连后退，看着自己这名手下，在自己眼皮底下化为干尸，她的面色，早已经难看到了极点。

    这巨大土坑之中，一直忙忙碌碌的十几名红衣帮中人，此刻也都已经停下手中的动作，聚拢在了燕翩翩的身边。

    还不仅仅只是他们，附近挖掘废墟的其他势力，在察觉到这边的动静之后，也已经第一时间，赶了过来。

    “一面残破石碑，竟然能将这么一个大活人，给直接吸成干尸，这东西，绝对有大古怪！”

    “翩翩小姐，需要帮忙吗？同属清风城西区势力，你我两方人，应该同气连枝才对，只要你开口，能帮得上，我宋某人绝对不会推辞！”

    “没错，翩翩小姐，大家都是自己人，你不用跟我们客气！”

    ……

    众人纷纷开口，向燕翩翩主动请缨道。

    各自挖自己的坑，平日里，在废墟之内寻找机缘的这些势力，彼此之间，那都是井水不犯河水。

    此刻他们如此主动，到底是好心帮忙，还是有什么其他用意，那就只有他们自己清楚了！

    “各位，这里的事情，我们红衣帮自己就能解决，就不用劳烦各位了！”冷冷的扫视了一下附近众人，燕翩翩面色一沉，婉拒道。

    残破石碑虽然凶险，但与此同时，也已经证明了此物的不凡。

    涉及到足够的利益，亲兄弟都能为此反目，开口说话的这些家伙，口中说的好听，说是好心帮手，其目的无非是想要分一杯羹而已。

    “没什么麻不麻烦的，我一直都觉得，助人为快乐之本，能帮到你翩翩你，这已经是我最大的荣幸！”

    此刻开口说话的，是震风拳馆宋玉。

    有人面皮薄，在听到燕翩翩的婉拒之后，他们选择作壁上观，并没有进一步的举动。

    不过有些人，脸皮却是厚如城墙，他们直接一跃而下，落入那巨坑之中，说话的这宋玉，仅仅只是这些人其中之一而已。

    “连翩翩小姐的手下都敢直接击杀，这石碑罪大恶极，乔谦，你过去，将这石碑捉拿归案！”摆出一副要为燕翩翩出气的模样，宋玉大手一挥，冲着身边一名消瘦汉子吩咐道。

    “放心好了，玉公子，这石碑交给我对付就行！”那乔谦嘿嘿一笑，自怀里摸出一对兽皮手套带在手上。

    “宋玉，你这是什么意思？”面色一黑，燕翩翩直视着宋玉，怒声质问道。

    “我能有什么意思，我仅仅只是想帮翩翩小姐你找回场子而已！”耸了耸肩，宋玉呵呵一笑，道。

    得到宋玉吩咐的乔谦，几步之下，已经走到了那残破石碑附近，他捡起地下那把铁锹，围绕着残破石碑转了一圈，然后拿起铁锹，就开始挖掘了起来。

    面色青一阵白一阵，本来还想继续质问宋玉的燕翩翩，见到这一幕情形，她银牙一咬，最终还是沉默了下去。

    这石碑实在有些诡异，她也想看看，宋玉的这名手下，能否将其成功挖掘出来。

    不远处，那残破石碑上面，突然血光一闪。

    特地带上了妖兽皮精制而成的手套，手中拿着铁锹的乔谦，围绕着这残破石碑，仅仅只是挖掘了几下，此刻的他，整个后背，竟然都已经贴在了被石碑之上。

    “公子，快……”一句话都尚未说完，口中仅仅只是吐出几个字，乔谦整个人，已经被彻底吸成干尸。

    与之前死在残碑之下的那名大汉相比，此刻这个乔谦，被残碑吸成干尸的速度，明显更快了好几倍。

    这种情况，就似乎残破石碑，在吞噬了一条生命之后，其威力增长了不少一般。

    见到这种情况，不管是燕翩翩等人，还是宋玉他们，都是面面相觑，满脸骇然。

    他们还未来得及做出任何应对措施，刚刚将乔谦吸成了干尸的那残破石碑，这一瞬间，又是血光大放。

    足足有着三名，与残碑石碑距离较近的武者，身体根本不受控制，直接飞了起来，贴在了残破石碑的那碑面之上。

    就在众人的眼皮底下，这三名武者饱满的身躯，迅速变的干瘪，直到此地成为一句干尸。

    “走，赶紧走，吸收了这三名武者的血肉精气之后，这石碑的威力，恐怕会再度增长数倍。”

    “就我们这些人的实力，恐怕无一人能是这石碑的对手！”

    “不想步那些干尸后路，有多远，赶紧跑多远！

    ……

    终于有人反应过来，怒吼咆哮声中，他们生恐落于人后。一个个向着巨坑之上飞射而去。

    巨坑之下，那残破石碑又是一阵血芒大放。

    除了有四五名武者，因为反应稍慢，被那石碑吸了过去之外。

    石碑附近的地域，有不少地方突然裂开，拳头大小，看着狰狞无比的黑色怪虫，密密麻麻，自其中钻了出来。

