
而其它几方人马也来了不少，魔修的人数，比其它几方的人数加起来还要多。一个个满身戾气，煞气滔天，不时用凶狠的目光，瞪视着其它几方的人马。

都天秘境进入修士的条件，与幻天秘境的相同。秘境的内域，只有修为达到了结丹期，才可以进入。筑基修士则是进入外域。此次进入秘境的修士，更为的杂乱，相对也就更加的危险。

就在这时，魔修的一方，一道阴寒而嚣张的声音传来：“道修的崽子们，看清楚了，这是老夫的徒弟，老夫可是在他身上下了追魂引。如果进入里面，谁要让他受伤了，或是丢了性命，老夫必不会善罢干休！”

说话的正是千魇老魔，千魇老魔也是魔道四大恶魔之一，他的成名绝技“血煞千魔变”听说已经练到了大成。

只见他脸色阴骛，一双凶睛不时闪过狠毒的光芒，向着道修所在的聚集地，那些小辈们的身上，狠狠地扫视着，身上散发着浓浓煞气。

毒蛇似的阴冷目光，不论扫到谁身上，谁就会身不由主的哆嗦一下。魔道这方的修士，随着千魇老魔的目光，也是同样凶狠的盯着道修这方，并且不断有人的发出讥笑声。

距离千魇老魔的百丈处，就是魔道的几位魔君。他们却是一言不发，一副看好戏的样子。虽然不知道，前两把秘匙到底落入了何人之手。

但是，难保都天秘境中，不会出现另外的秘匙。他们想来，如果在外界就能震慑住了这些道修，那么对于小辈们，进入秘境搜寻秘匙，情况会变得更好，也更加的主动。

千魇老魔嚣张的态度，让道修这边的几个元婴修士，成功变了脸色。其中，有几位脾气不好的元婴修士，向着他破口大骂起来。

然而，并不像千魇老魔的震慑力度大。

千魇老魔显然是知道自己占了上风，得意的哈哈大笑起来。他的身边站着一个，面色青白，同样一脸阴沉之相，二十多岁的青年。

青年的脸上，也是同样的得意嚣张，下巴微抬，一双不大的眼睛，在道修这方的人群中来回寻觅着，像是寻找什么人。

最后他的目光，就落到了站在人群中的洛星辰身上。阴毒的眼神一闪而过，他的这些小动作落在了楚璃眼中，楚璃若有所思的，瞟了这对师徒一眼。

这时，道修中群情激忿，就听着一个大胆的弟子问道：“若是他想要杀我们呢？难道我们伸长脖子，让他杀吗？”

千魇老魔眼睛一眯，冷哼一声：“你若有本事，尽可让你师父，为你出头，来找老夫。否则，就等着死吧！”

几方结丹修士个个义愤填膺，怒目而视，旁边带队的一位元婴修士道：“千魇，你这样拿话威胁小辈，可不合规矩啊！”

“规矩？规矩是什么？在老夫这里，老夫说的话，就是规矩。”千魇老魔依旧一副嚣张的模样，阴狠地瞪着说话的那位元婴修士。

人群中愤怒的声音，一个个的响起：“这也太不讲理了吧？不愧是魔道中人，行事肆无忌惮。”

“娘的，他的命是命，我们的命就不是命了，他想要我们的命，就要乖乖地伸长脖子。哪来的破道理，实力强怎么啦？有这么以大欺小的吗？”

“你奶奶的，魔道的兔崽子，如果真遇上了，老子可不怕。至于出来找老子的麻烦，老子不怕。”

“听说这老魔，是魔域四大恶魔之一，杀人如麻，行事狠辣，根本不讲什么道理！”

“难道这样就被他给吓住了，难道因为我们的师父，没有他狠毒，我们就要低头。……”

此时，“咯咯咯……”一声媚惑至极的笑声传来，就见一位身着红衣的美艳少妇，眼神中如同带着钩子，向着千魇老魔抛了一个媚眼道：“千魇，何必吓唬几个小辈，不就是怕你那宝贝弟子死在里面。不让进去，不就行了，嗯！……”

最后一声“嗯”像是从骨子里透出来的媚音，尾音缓缓勾起，让听到的人，不由心神就是一荡。

千魇老魔冷哼一声，眼睛冷冷一撇，裂了裂嘴道：“何必假仁假意，老夫可没那么虚伪。红媚娘，你可不是什么善心人吧？”

红衣少妇身后，站着一群千娇百媚的魔门女修，只见她们个个衣着清凉，能露的都露了，不能露的也是若隐若现。让人看了血脉贲张。不时的有一些把持不住的男弟子，偷偷地拿眼角瞟来。

这群女子“吃，吃”的笑着，不时瞄一瞄，道修这方的一些名门弟子，有的甚至不时的，给自己看得上眼的弟子，抛着媚眼。有的甚至作出一些夸张的动作，扭腰摆臀。

楚璃看到红衣少妇衣角上有个标志，她们是艳魔门的人。难怪，她们的主修的是一门名为“姹女神功”的魔功，通过男女阴阳交.合，增进修为。修练这部功法，还可以通过采阳补阴，增加修为。因此说，遇到这些魔女，可要加倍提高戒心，否则一旦被对方采补了，不但修为会掉落，有可能性命不保。

千魇老魔阴冷的声音，继续传来：“老夫说的话，刚才可听清楚了？不然，尔等犹如此石……。”说罢，他抬手轻轻一挥，不远处的一块巨石，就成了粉末。

就在此时，一个冷澈如冰泉般的女声传来：

“魔崽子们，这个是本座弟子，本座给他身上施了秘术，如果有人让他少一根寒毛，本座上穷碧落下黄泉，也要让尔等神魂俱灭。

尤其是你这个青白脸，你若是敢再用那种阴毒的目光，盯着本座的徒弟，本座现在就挖出你的眼珠子。”

楚璃本来是不想出头的，但是千魇老魔的那个弟子，一双如蛇的眼睛，恶毒的盯着洛星辰，杀意浓浓，明显一副到了秘境中，就会向洛星辰出手的样子。

而且他的修为比洛星辰高了一小阶，如今又有千魇老魔的威胁，与其等到洛星辰在秘境中出事了，再找他们，不如现在就解决了。

在场的众修士，齐齐询声望去，见到说话的是一位容颜倾世的少女，气韵天成，风华流泄，逼人的风采，夺人双目。

身上散出一股强大的气势，向着千魇老魔的徒弟压了过去。千魇老魔的徒弟，当时就像是被重山压住，“嗵”的一声趴伏于地，额头上冷汗涔涔。

少女的身边，站着一个冷若冰霜的俊美男子，一身拒人与千里之外的冰雪气质，同样吸引了，在场女修大部分的视线。那些艳魔门的女修，瞧着他，眼睛更是眨都不眨一下，尤其是红媚娘，看到洛星辰时，眼睛更是一亮。

“蓦”得一道冰冷而强大的视线，如冷电般的射到了她们身上，吓的她们激淋淋打了个寒颤，低下头来，再不敢看了。

这道视线又落道了红媚娘身上，红媚娘只觉的一股寒意从心头升起，一双媚眼向着这道目光望去，就见到一双绝美的星眸中，含着浓浓的警告与杀意，向她沉沉压来。虽然她也是魔君，不知为何，她感觉对方实力，要比她强悍的多。

千魇老魔脸色，变得更为的阴沉起来，眼中的凶狠恶毒，丝毫不加遮掩。欺身向前，向着楚璃挥出一掌，楚璃只是淡淡瞟了一眼，像是根本就不在意他的攻击，轻飘飘的一掌击出。

两股掌力顿时在空中交汇，撞击在了一起，发出了巨大的轰鸣声。周遭的冲击力，如同涟漪般一圈圈的向外扩散开来。事出突然在场的众修士，见二人一言不合就动手，有得甚至来不及躲避。

被掌风扫到后，瞬间使受伤倒地。道修这方还好，楚璃就在动手时，只是大袖一挥，就把附近的修士扫到了远处。

魔修那边可就没这么好运了，当场就有几个修为低的受了重伤。两掌相击后，双方对彼此的实力，也有了一些了解。

千魇老魔不由暗暗心惊，刚才那一掌，自己用了三成的实力，那个女娃子同样也是。自己感觉到她的灵力，比自己的魔力还要雄厚，看来一点都不能小看这些道修。

“女娃子，你这是何意？”

“何意？许你老魔唯护自己的弟子，难道就不许他人？还有就是你那青白脸的弟子，一直不怀好意的盯着本座的徒弟，这是给他的一个警告。”

千魇老魔阴测测的一笑：“桀，桀……，女娃子，道修不是自诩行事光明正大，不会以修为压人。不会以大欺小吗？不是行事会遵守规矩吗？……”

道修最是虚伪了，他倒是要看一看，这个女娃子会不会还是一副假道学的样子。楚璃听到了他的笑声，不由的掏了掏耳朵，歪了歪头。

心道，这些魔修，为何都是先笑后说话，还一个个的笑得这么难听，当真让人有一种捂耳朵的冲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56780675"  chaptername="三百零二  出言来威胁">加入书签</a>
</div>
