    要是帮了谢时竹，那被痛苦折磨的人就是池泽。

    池泽喝下，不管是否会出事，必然要找光头算账，以光头欺软怕硬的性格，肯定供出她。

    周媛脸色苍白。

    *

    池泽刚靠近酒杯，些许异样的气味伴随着酒味充斥在鼻尖，他捏着杯身的指尖收紧，声音冷如冰霜：“谁让你这么做的？”

    光头的脑袋垂下，见池泽没喝，在心底松了一口气。

    万一喝了，他估计在海洲待不下去了。

    被池泽发现，光头慌张至极，心里想着措辞。

    见光头一言不发，池泽阴戾扫向最角落的位置，方才还有两个身影此刻已经消失不见。

    谢时竹一脸茫然，微仰着脑袋看向池泽，“怎么了？”

    池泽心里了然，沉思良久，却没有把这种残忍的真相告诉她，语气凝重道：“没什么。”

    话音一落，光头抓准时机准备溜走，池泽伸出胳膊拦住他的去路，睨着的目光含着寒意，将手中酒杯递在他的眼前，冷笑说：“你怎么也得看着我池泽的面子，喝下这杯。”

    光头吓得吞口水，额头的汗顺着脸颊流向下巴。

    谢时竹叹息一口气，好心地劝光头，“大哥，你就喝吧，池先生这是想跟你交朋友呢，想一想，你要是有像池先生这么厉害的朋友，说出去多有面子。”

    池泽身上原本的阴沉因为谢时竹的话消散，眼底微不可察闪过笑意。

    光头在思索着要不要将实话告诉他们，但后果他负担不起，两边都没办法得罪。

    在谢时竹的催促下，他闭上眼睛，接过池泽手上的酒，一口气饮了下去。

    谢时竹在心里笑得很开心。

    光头捂着嘴巴，连空了的酒杯也忘记归还，撒腿就往外跑。

    谢时竹一怔，就打算去追他，池泽眼疾手快伸出一只修长的胳膊勾住了她的肩膀，将谢时竹制止住，沉着声音说：“你追他干什么？”

    这人喝的酒有问题，要是她追上，出事的人可是谢时竹。

    池泽一向不愿意多管闲事，可这次一反常态，池泽也不解他为何要阻止谢时竹。

    “他把江哥的资产拿走了，”谢时竹望着已经离去的背影，蹙着双眉，“那杯子很贵的。”

    池泽：“……”

    他替谢时竹阻挡了一次悲剧，等来的却是她在担心江聿怀的资产。

    一个杯子能值多少钱？

    谢时竹眼角余光瞥见池泽阴沉的凤眸，嘴角漾开浅浅的笑意。

    不爽了吧？

    周月柔等了半天也没见谢时竹找自己，等不及地在四周看来看去，看到了谢时竹与池泽站在一起，她急忙往他们这边走来。

    周月柔一出现，周围的男人虎视眈眈盯着周月柔，她出色的外貌让人移不开目光。

    除了池泽。

    池泽淡淡扫了周月柔一眼，又转向谢时竹，紧蹙着眉，说：“多少钱？我赔给江聿怀。”

    谢时竹摇了摇头，“不用了，你刚才替我挡了酒，就顺便抵消了。”

    她这句话似乎惹怒了池泽，他阴鹜着一张脸，转过身，几乎没有犹豫就往外走。

    池泽怎么也想不到，他帮助谢时竹，在谢时竹心里就值一个杯子钱。

    说出去，不得被人嘲笑。

    他的离开，对谢时竹并没有影响，她热情地牵住周月柔纤细的手腕，开心地说：“你怎么会来？这种地方不合适你一个大美女，万一像上次一样被人盯上就不好了！”

    周月柔浑身被温暖包围，漂亮的眸子满是柔意：“没事的，外面有司机呢，他要是等不到我，肯定会进来的。”

    谢时竹松了口气，“那就好。”

    “你跟池泽很熟吗？”周月柔好奇地说，“我听我爸说，池泽这人不好惹，而且整天阴沉沉的，像是别人欠他钱似的。”

    不好惹？可不是吗？能把你囚禁，还强制，人能好到哪去。

    “我们以前是同学，”谢时竹笑着说，“本来就认识。”

    周月柔手机响了起来，似乎是司机在催她回家，挂断电话后，周月柔疑惑说：“司机说他刚才看到周媛了，走得特别急，像是有人追赶她一样。”

    谢时竹惊讶道：“她也来了？估计是想要看看我有没有受欺负。”

    话音一落，周月柔眼神复杂看她良久，欲言又止，最后只能说：“那我先走了。”

    谢时竹朝她挥了挥手：“嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    谢时竹凝视着周月柔离去的背影，嘴角的弧度瞬间收敛住。

    周媛？

    就让她再为所欲为一段时间，未来可是很精彩的。

    二楼某一处。

    宋姚叼着烟，烟雾缭绕让他不得不眯着眼睛，“这谢时竹可以啊，竟然让池大少爷亲自出手。”

    江聿怀倚靠在一侧，眸光情绪波动，缓慢收回目光，微蹙着眉。

    “对了，这周月柔真好看，你说我追她有成功的几率吗？”宋姚言语满是期待。

    江聿怀不紧不慢说：“没有。”

    宋姚一愣，不满道：“不带这么打击人的啊。”

    江聿怀把玩着打火机，猩火照亮了他过于优越的五官，“实话实说。”

    “草！”

    *

    谢时竹没来得及卸妆回到了家里，她一推开门，就看见谢爸坐在沙发上，眼睛紧紧盯着她。

    见她换鞋，谢爸急忙从沙发上起来，用命令的口吻说：“今天周媛给我打电话，说你挣得挺多，我跟你妈养你这么多年，是时候该把你的工资交上来，我们会替你保管。”

    谢时竹冷漠地说：“得等到下个月才有工资，现在没有。”

    谢妈从浴室出来，上下打量她一番，见她化着妆，皱着眉，生气地说：“化这么浓的妆给谁看？你到底是去上班还是做别的事情？”

    谢时竹一边往房间走，一边说：“我上的是正规的班。”

    一听她这句话，谢妈怒火冲冲朝她身影吼道：“你朋友周媛可是给我们打过电话，说你在夜总会上班？现在你立马给我辞职。”

    谢爸却阻止了妻子：“能挣到钱就好，以她的条件能去那种地方上班也是一种本事。”

    谢妈思考了一会，也没了阻止她的想法。

    谢时竹砰地关上门，将他们的讨论声遮掩住，靠在门上，谢时竹深深叹了口气。

    看来，这里是待不下去了。

