    万杰新一直都十分客气，不过渐渐的奔向主题，开始给村长压力。

    果然，萧辰注意到老村长神色变幻，不知道在思考什么。

    “还是说老村长想要我一一说出来？给你提醒提醒？”万杰新继续说道，那看起来一直微笑，没有任何气势的态度，但所说之话却让人感受到阵阵压力。

    “我们村子在这个森林之中生活很久了，自然对这里的一些地方十分熟悉，可以找到许多好东西，这是可以理解的，但绝对没有你们认为的那么夸张，就算是将我们村子的人带回去，对于万家来说只会是累赘。”老村长说道。

    显然老村长心中却是知道对方是如何盯上他们的，但是实话自然不会告诉对方，而这个解释听起来也说的过去。

    “到底怎么回事，可不是老村长一人说的算的，而且区区一个村子而已，对于我万家可不是累赘，难道老村长是在瞧不起我万家？”

    此时万杰新的话语已经越来越犀利，隐隐间已经带着威胁的意味。

    而跟他一起来的几个万家之人，身上的气息也是逐渐弥漫，让周围本就没有平复心绪的村民更是瑟瑟发抖的看着这些人。

    “在第一次的时候，我想我已经表明了自己的态度，而且也十分的配合，将我们村子得知的一些宝地也都告诉万家了，我想这已经足够尊敬贵族了，如果这样小友还是要将这不敬之罪强加老朽身上，那老朽也无话可说，但是答案还是一样，我们村不会前往圣城。”老村长摇头说道。

    就算这些人如此压迫和威胁，但是老村长依然拒绝了。

    这件事情，在萧辰开来是肯定的，不管对方如何，神知一族又怎么会答应对方在对方的地盘生活。

    只是对于神知一族不了解的万家之人却十分惊讶，万万没有想到对方在这个情况下竟然还有胆子拒绝。

    就算是一直表现的温文尔雅的万杰新都愣了一下，显然也没有想到老村长竟然拒绝的这么痛快，连一丝犹豫都没有。

    他目光闪烁，就这样盯着老村长看了一会，而后目光又看向了幽杰熙和萧辰几人，眼中闪过一丝惊讶。

    “老家伙，我看你是敬酒不吃吃罚酒！今天给你的选择，就没有不答应这三个字！”那一开始脾气火爆的万家武者怒声说道。

    说罢，就要冲上来动手。

    “万暴！”

    可还没等出手，就被万杰新阻拦了下来。

    他深深的看了一眼老村长：“希望你已经想好，也不要为自己的选择而后悔，我们走！”

    万家众人的决定，让老村长没有想到，对方不是这种轻易放弃的家伙，但是既然如此，老村长当然不会去阻拦。

    “杰新哥？”这一个决定，就算是万家之人都一些意外。

    不过万杰新没有去解释什么，只是挥了挥手率领万家之人逐渐离开了。

    “为何不将他们留下？”

    在一旁的天刑之前就想要开口，可是一直忍着，因为他虽然一直表现的十分高调，但是这个事情毕竟是人家自己的事，他不可能替对方做决定。

    “留下了更麻烦，只希望这段时间对方不会在来找麻烦了。”神知一族的族人感叹道。

    毕竟已经要离开了，只要在坚持一段时间，万家的威胁自然就不攻自破了。

    “看来确实需要尽快了，我这就先去准备，萧辰趁我们没有离开之前，你就先进入天道大阵感受一下。”

    幽杰熙在回到内村之后决定到。

    如果在离开之前，神知一族与万家真的起了冲突，对于他们来说不是一件好事。

    神知一族的外村之人，在帮助之前被毁掉的村落之人安家，万家之人做完这事后一走了之，但神知一族可不会不管这些人。

    其实萧辰对神知一族在这片森林里的地位还是有些不清楚。

    在神知一族没有来到这里之前，虽然这里也有不少村落，但这些村落灭亡的几率十分大，生存的条件更是艰苦无比。

    而正是神知一族的到来，在改变了这个现状，所以这些村落，对于神知一族的人都是十分感激的，神知一族也自然不会不管他们。

    如今这个情况，就像是什么都没有发生一样，大家也都各自的去忙自己的事情去了。

    “我想万家很快就会有所动作了，萧兄你还是抓紧时间进入大阵吧。”

    大壮和知木几人将萧辰他们送到了天道大阵之前，虽然现在形势看似平静，但大家心里都清楚，这是在酝酿最后的爆发。

    “没错，萧兄在来之前不是也遇到万家之人了吗，一天之内竟然有两拨人来到这里，而且还都十分强势，这是以前从来没有发生过的。”知木说道。

    现在的平静，并没有让神知一族的人放松警惕，反而更加的担忧。

    “好，相信幽师傅很快就会带着大家离开这里，前往一个不用担心被发现的地方。”萧辰说道。

    等到了水帘洞天，神知一族确实不用在因这个事情而烦恼了。

    “但愿如此吧。”大壮他们叹息道。

    在萧辰几人进入天道大阵的期间，神知一族也没有闲着，开始着手准备离开的事项。

    “族人都进入圣宝之中，对了组织外界村外之人，也让他们一起走吧。”老村长对于迁徙的事情也算是熟能生巧了，有条不紊的组织着。

    一些不是神知一族的村子，这些年来和他们多有来往，老村长也是担心他们会遭遇万家的报复，所以打算一起带走。

    而此时的萧辰几人已经来到天道大阵当中。

    “好浓郁的天道法则力量，甚至蕴含大道之力，只是想要感悟这里的大道力量却是极难。”

    萧辰惊讶开口，这里的环境完全超乎想象，但同时也有着巨大的危机，这在他们进入之前神知一族的族人就已经提醒过。

    进入天道大阵之后，一定要量力而行，千万不要强行深入，如果那样的话，很可能会发生生命危险，要及时离开。

