
“扶余大人，有人通知。”

“那位勇次郎冕下，朝着‘夜中火’过来了。”

还没到开店的时间，赵扶余正在房间内休息，清秋院惠那就着急忙慌的冲了进来。

然后就看到了赵扶余那常年藏在衣物下，结实而棱角分明，肌肉线条充满了力量与柔韧性美感的躯体。（对就是各位读者彭于晏的身材，迫真！）

还好是穿了下半身的衣物，不然这一下就是什么都被看到了。

面颊又是通红的清秋院惠那，却强逼着自己看着赵扶余那边，低声的开口。

而听到惠那的话，赵扶余先是一愣，随后就明白了过来。

不过‘有人通知’这几个字，倒是让他多想了一下。

很显然这不是清秋院家给的消息，也不会是梁山泊那边，因为这两方清秋院惠那，都没有必要帮着隐瞒。

那么剩下的消息来源无非就是远月，正史编纂委员会和让惠那来赵扶余这边的那位了。

前者同样如清秋院和梁山泊一般，没有必要用代号。

而后两者，几乎就等于是一方，所以答案...已经不言而喻。

从半昏睡的状态，到清醒过来不过是短短的几秒钟，赵扶余外表看还是一副刚睡醒的状态，可实际上已经把信息背后隐藏的信息给掌握在了手中。

“嗯，我知道了，马上就下去。”

没有在意清秋院惠那那越发火热的眼神，赵扶余转身穿上了宽松的衣物，将棱角分明的肌肉隐藏。

也让清秋院惠那忍不住的一阵失落。

不过她还是很快就恢复了过来，见到没有什么好看的了，也就微微行礼过后，退出了房间。

转而到外面，开始要准备一下，迎接那位勇次郎冕下的事务。

赵扶余则是在房里整顿好了衣物后，缓缓下了楼开始洗脸刷牙，这时候幸平创真也还没有到来店里的时候，倒也省却了和他解释的麻烦。

对于范马勇次郎的归来，不同于其他人，他并没有太多的想法。

即便是这位地上最强生物真的击杀了不从之神明，在已经接待过杨太真两次的赵扶余面前，他也不过是一个普通的食客而已。

与一般熟客不同的是，他可能口味更特别一些。

想到‘特别’这一点，其实上次的七味一体的时候，赵扶余就有了一些新的想法。

不同于以辣味为主轴的‘地狱道.极乐面’，从川省料理里发展而出的灵感，则是以麻味为主，那种仿佛让人灵魂都跟着颤抖的清凉味道。

好似也可以让那位暴君感受一下类似的体验。

吐掉嘴巴里的泡沫，赵扶余的面上多了一丝笑意，他也很期待极致的辣与极致的麻碰撞在一起会是什么效果。

要知道这样的料理，一般人可承受不了。

只有不同寻常的食客，才能真正同时间接受这两者。

...

而在京都御外的同一时间。

一处迎着海风的山崖所在，毒岛家的家主，武术界杀人拳的一方巨擘，毒岛冴子的父亲，看着自家那个倔强的女儿，眼神里透露着一丝不忍，又很快的消除。

迎着凌冽的罡风，宽大的衣角被掀起，他的声音一如过去般的冷漠坚毅。

“如果无法掌握这门剑术。”

“你也该明白，下场会是如何。”

然而这次已经仿佛脱胎换骨重获新生的毒岛冴子，只是握住了剑柄，神色里透漏着一往无前的坚持。

“开始吧，父尊大人！”

眼眸一下低垂下来，既然毒岛冴子选择了这条路，那么这一门几乎已经失传的剑术，能否有所领悟传承，那就看她自己的觉悟了。

同样按住了剑柄，毒岛家的家主，毒岛清十郎眼中仿佛流转出了剑光，搅碎了身前一寸的一切。

顿时间，天地间剑影重重，斩破了那足以搅碎海燕的罡风，逼人夺命的剑光直接向着毒岛冴子而去！

而那逆风的人影也几乎同时拔出了自己的剑刃。

‘叮叮咚咚’

整个山崖间，只剩下了剑与剑的交击声。

如雷鸣，如风铃。

...

虽然不是周末的高峰时候，但是因为商业街食戟而人气大增的商业街两边，竟然今天会有一条道路被彻底封闭的事情发生。

还是大大的出乎了许多人的意料外。

尤其是带着摄像师，准备前往‘夜中火’采访的东川美质子，更是敏锐的察觉到了情况的不对劲。

要知道商业街现在正是各方势力同时发力的时候，能够在这个时节，搞这么大的动作，绝非一般的权贵可以做得出来的事情。

一定是想象不到的大人物出动了。

‘可到底会是谁呢？’

搜遍了脑海里的各种强力存在，东川美质子也不知道，那几辆车内的人物到底会是来自何方。

只是很快，随着随侍管控的人群散去，暂时封闭的道路又恢复了畅通，便只剩下了来往人流偶尔会提及的窃窃私语。

...

“就是这里了么？”

坐在宽敞的轿车内，如果不是跟着自己父亲一起到来，他们明明该是在几个月后再前来东樱，进入那在世界上也名声赫赫的远月学园里进行修业学习。

塔克米·阿尔迪尼看着窗外的无数人群，还有极具东樱特色的建筑。

忍不住低声的开口。

也引起了自己弟弟，还有父亲的注意。

“别小看了这个地方，虽然东樱比意大利小了一些，可是在料理界当中，东樱却远比意大利强势。”

“意大利固然号称欧洲料理的起源，可是至今意大利还是没有一个真正属于自己的美食天王，仅此一点在国际上的话语权就已经小了不少。”

“如果不是欧联的成立，在IGO当中拥有了强大的话语权。”

“如今的意大利也不会成为你们所看到的地方。”

从东樱离开前往意大利定居，最终迈入麟厨境界的男人，眼神深邃更是经历丰富。

以自己的经验之谈，对两个孩子进行着教导。

“以后你们进入远月里，遇到的每个人都不会简单，尤其是十杰。”

“那会是你们在学院里追逐的目标！”

“明白么？”

听到这话，塔克米·阿尔迪尼和自己的弟弟对视一眼。

“那...”

“那个人呢？！”

闻言一愣的中年麟厨，眼神闪过一丝欣慰，然而他却摇了摇头。

“他已经不是你们的目标了。”

“那样的料理...”

“即便是你们父亲我，也没十全的把握赢下。”

“厨境异像啊...”

念叨着这几个字后，轿车内的氛围又再次的陷入了沉默当中。

可没有过多久，运行中的汽车就开始减速停下，越过了一栋栋楼宇，穿过小巷弄之后。

他们终于到达目的地停了下来。

正是那开在商业街内部深处，此时还未到营业时间的...夜中火！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69252054"  chaptername="第九章  更加劲爆的构思">加入书签</a>
</div>
