    “那正好啊，我也不回去。”

    “这叫什么正好啊……”

    “可以一起过年。”

    “……”乔沐元总觉得哪里不对，她为什么要跟他一起过年？

    “你要跟我过年的话，得给我一个很大的红包，而且不能让我挂科。”乔沐元灵机一动，“你能做到我就跟你一起过年。”

    “这不难。”

    “要很大的红包哦。”

    “可以。”

    “……”乔沐元怎么觉得自己给自己下了套。

    但如果他让她考试通过的话，她也不是不可以跟他一起过年，还能得一个大红包。

    “今年过年我妈也会从滨城过来，我记得她还给你织过手套。”纪长慕笑了笑，眉眼温和，如那三月的杨柳。

    “杨阿姨？她给我织的手套还在家里。”

    “那你还戴的上吗？”

    “当然戴不上啦！我说了，我不是小孩了。”乔沐元有点生气。

    “那这次她过来，我让她再给你织一双，如果你愿意要的话。”

    “不麻烦杨阿姨了，阿姨来这里是享福的，我不能麻烦阿姨。”

    “嗯，你不要就算。”

    纪长慕半躺在床上，乔沐元站在门口，两人有一句没一句聊着。

    窗外下着雪，地上积了一层白色，院子里悄然静谧，鸦雀无声。

    聊半天后乔沐元也困了，回了自己房间休息。

    后来她就睡着了，睡得很沉很沉，以至于纪长慕什么时候走的，她也不知道。

    他悄无声息地就从她家里离开了，乔沐元醒来时恍惚了好一阵，他似乎总是这样，说来就来，说走就走。

    ……

    寒假，乔沐元一直在排演话剧。

    她之前拍的剧上映了，但反响一般，热度也一般，主角都没能大热，她一个配角当然更是没名气。

    乔沐元也没泄气，万事开头难，再说，纪长慕挑剧本的水平真不怎么样，那部剧，她看着也不能大卖，什么女性励志剧，谁要看啊。

    至于纪长慕给她挑的话剧，她看着也不会大卖。

    他眼光不大行，难怪只做金融不做影视。

    她在纽约一边演话剧一边等着家里的电话，结果爸爸那个狠心的真得不让她回去，还说什么规矩就是规矩，麻麻求情也没用。

    好狠心的。

    小可怜只能一个人在纽约过年，还好陶叔叔会陪她。

    除夕前几天，纪长慕忽然给她打电话。

    “我妈明天过来，你今天来陪我到超市里买些年货。”

    “你家佣人只拿钱不干活的吗？”

    “他们挑的东西我不放心。”

    “我挑的你放心？”

    “……”纪长慕一时竟被乔沐元呛得噎住，半晌才缓缓道，“放心。”

    小姑娘很好哄，听到他说出这两个字后，原地开心地笑，也不管他是真心还是欺骗。

    骗她就骗她吧，反正她也吃这一套。

    “现在吗？”

    “要我去接你吗？”

    “好啊，你来接我。”

    “嗯。”

    正是下午，天气晴好，北风里是严寒的气息。

    乔沐元简简单单打扮了下就出门了，她还挺喜欢挑年货的，很有趣，也很有年味。

