    曹琥，从东海湖城远道而来，靠十一路，没坐马车，更没骑马，因为没钱。

    他老爹，曹珑，湖城知州，让他儿子入京就为了一个字，钱，要朝廷应该给湖城的钱粮。

    湖城，位于东海尚云道，可以这么说，就是给兵部和工部包括黄老四寝宫之中那副最为详细的中州舆图拿出来，再让名侦探柯南和狄仁杰以及夏洛克三人拿着放大镜，找一年，仨人都找不出舆图上湖城的位置。

    不是这个城池不存在，存在，但是朝堂之上九成的官员，都没听说过，剩下那一成，基本上都在鸿胪寺。

    关于湖城的具体位置，有多少人口，朝臣一概不知。

    因为这座城里居住的都是番蛮，也是昌朝管辖范围内唯一一座满城都居住番蛮的城池。

    曹琥从湖城离开时，他老爹就给了他五十文盘缠，曹珑对曹琥说，五十文，虽然有点少，但是权当锻炼曹琥的独立能力了。

    长这么大第一次离开湖城的曹琥，对五十文，没有任何概念。

    直到快出尚云道的时候，曹琥才知道，这哪是老爹锻炼他的独立能力啊，这明明是锻炼他的野外生存能力。

    夏季离开的，走了快半年，眼瞅着入冬了，曹琥终于走到京中。

    风餐露宿已经不足以形容曹琥这一路走来的艰辛了，主要是他还老迷路，顺着官道走，差点没干涠江那边去。

    入了城，要不是有一张乌漆嘛黑的路凭，城门郎差点没给曹琥当流民直接介绍到南郊庄子去。

    湖城是是太上皇太爷爷的太爷爷那辈“搞”的，让湖女部落画地建城，背靠深山，面朝大海，在尚云道最边上，湖女部落算是扎根昌朝了。

    那时候作为归化的番蛮部落，本应是归鸿胪寺管，当年鸿胪寺的官员也亲自带着湖女部落族人去湖城扎根，并且说每年会派人送去钱粮。

    当年的鸿胪寺官员说话算话，第二年就派人送去了钱粮了，但是第三年的时候，昌朝朝廷因为皇权更迭，鸿胪寺权利被稀释，就不负责已经归顺的番蛮部落相关事务了，具体归谁管，总之大家就是互相退。

    所以准确的来说，湖女部落已经接连四十七年没获得过朝廷的“帮助”与“扶持”了，现在湖女部落的番蛮们，基本上都快退化到神农时期了。

    最逗的是，湖城知州不是朝廷委任，而是世袭，全昌朝唯一一个世袭的城池和知州。

    曹珑一看朝廷再不管他们都回到石器时代了，这才让儿子曹琥跑到京中要钱要粮。

    结果鸿胪寺根本不管这事，曹琥就这么被撵出来了。

    明明才十九岁，长的五大三粗的曹琥流出了泪水，委屈的泪水。

    走了半年，一文钱没要到，这也就不说什么了，出来的时候，至少全城还给自己凑了五十文，这回去可怎么回去啊？

    走在繁华的闹事之中，曹琥的鼻子一抽的，满心的心酸与委屈。

    那双在湖城群山之中可以手撕虎狼的双臂，微微颤抖着。

    曹琥走不动了，也不想走了，靠在了一棵柳树下，抱着头，想要大哭一场.

    这位湖女部落的第一勇士,累了,心力憔悴,蹲下身,坐下,又选择了躺平,无视来来往往的京中百姓，就那么直接躺在了泥泞不堪的地上。

    一队手持水火棍的巡街武卒走了过来,领头的将水火棍重重砸在了地上.

    "哪里来的乞儿,滚远些,不知这是京中吗."

    曹琥又站起身,爬了起来,面无表情的望着十二名武卒.

    他老爹曹珑就嘱咐过一件事,离开了湖城,什么都能做,唯一不能做的,就是打人.

    这一路走来,曹琥不知受了多少委屈,可从来没打过人,哪怕被鸿胪寺的主事和官员们百般羞辱,也生生忍了下去.

    这一刻,曹琥不准备忍了.

    汉家如此对他们湖女部落,为何还要忍.

    深吸了一口气,曹琥刚要挥拳,侧面飞来一脚,直接将领头的武卒踹倒在地.

    其他武卒面色大变,没等抽出腰刀,一个腰牌在他们的面前晃了晃.

    福三收起腰牌,嘴里轻吐出了一个字----滚.

    倒在地上的武卒连忙爬了起来,带着其他人狼狈的跑了.

    楚擎面带微笑,从上到下打量了一边曹琥.

    "哥们,怎么称呼."

    曹琥望着一身儒袍满面笑容的楚擎,满面戒备之色.

    福三道:"少爷,这人八成是个流民,入秋,竟还穿着草鞋."

    楚擎再次开口问道：“你去鸿胪寺干什么，为什么让你进，又为什么给你撵出来了，你…”

    说到一半，楚擎这才注意到，曹琥的双眼布满了血丝，不是疲劳所致，而是天生的，除此之外，颧骨极为突出。

    楚擎不太确定的问道：“你不是汉人？”

    曹琥没吭声，脸上依旧满是戒备之色。

    远处快步走来了一个身穿官袍的鸿胪寺官员，后面还跟着两个衙役。

    六品主事，三十岁上下。

    人刚到，便是满面讥讽之色，从袖子里拿出了一贯钱，扔在了曹琥的脚下。

    “于大人见你可怜，拿着这一贯钱滚回东海，若是胆敢再来鸿胪寺闹事，当心打断你狗腿。”

    曹琥望着鸿胪寺的主事，又低头看着那一贯钱，脸上满是压抑不住的怒火。

    牙齿咬的咯咯作响，曹琥喉咙中发出了一种近乎于野兽一般的嘶吼声。

    鸿胪寺的主事吓了一跳，后退了几步。

    福三也是面色微变，伸手将楚擎拦在了身后。

    “老子千里迢迢，代我湖女部落找你们汉人朝廷要粮食，要拖欠我们湖女部落的粮食，走了半年的光景，你们不认账不说，还要撵老子走！”

    曹琥一指地上的钱，咬牙切齿道：“除非…除非你多加一贯！”

    楚擎：“…”

    鸿胪寺官员破口大骂：“你算个什么东西，还敢讨价还价，若不是于大人可怜你，这一贯钱都不会给你，快些滚。”

    曹琥：“那就多加五百文！”

    没等这名官员才开口，楚擎一脚给那穿起来的一千文踢飞，抱着膀子一副似笑非笑的模样。

    鸿胪寺官员挑着眉：“你是何人？”

    “你爹。”

    “你说什么，你…你敢辱骂本官？！”

    “嗯。”楚擎认真的点了点头：“是的，辱骂你，没错。”

    鸿胪寺官员身后的两个衙役一看拍马屁的时候到了，满面冷笑，提起水火棍，慢慢走向了楚擎。

    下一秒，短刀出鞘之声不绝于耳。

    不知何时，十二个容貌各异穿着各异的人围了过来，每个人的手中，都抓着一把短刀，千骑营探马制式短刀。

    楚擎目不斜视，依旧是那副笑吟吟的模样：“来啊，咬我啊。”

