    闻言，傅玄序四人立时反应过来，但不等他们多想，厉猎月接着便道：“此地是我九阿厉氏产业，四位若是不愿，那便离开茶楼。”

    宁无夜冷哼一声，他本就不想听魔门弟子的号令，此刻再听厉猎月的威胁，当即没有丝毫犹豫，直接便朝门外走去。

    但下一刻，傅玄序立时伸手，按住了他的肩头。

    宁无夜皱眉，道：“傅师兄……”

    傅玄序摆了摆手，示意他稍安勿躁，尔后望着裴凌平静的回道：“好！我们可以听圣子的，但不知圣子接下来可有什么打算？”

    裴凌再次望了眼晏明婳，尔后说道：“我这里有位前辈，定然知道离开幽素坟的方法。”

    “现在我便去将这位前辈请出来。”

    “一会无论见到什么，四位都莫要惊讶，更不要对那位前辈，有任何的不敬！”

    听了这番话，傅玄序没有迟疑，立时点头：“没问题。”

    裴凌微微颔首，尔后不再多说什么，一手揽住厉猎月的腰肢，施展【五鬼天罗遁】，迅速朝楼上遁去。

    他与厉猎月一走，傅玄序立时传音道：“做好这里真的是幽素坟的准备，这次我们四人，至少得有一个能够活着回去！”

    “否则，后果不堪设想。”

    终葵越棘点了点头，传音道：“知道！厉猎月这妖女不可信任，但那裴凌……他的实力，真有什么目的，却似乎没必要跟我们兜圈子。”

    宁无夜眉头紧皱的点了点头，传音问道：“如果裴凌接下来真要我们做事，我们是听，还是不听？”

    晏明婳传音回道：“合理，便听；不合理，便不听！”

    说着，她心中再次产生一个强烈的念头，似乎裴凌下的任何命令，对她来说，都是合理的……

    晏明婳立时平心静气，压下心中翻涌的杂念。

    ※※※

    茶楼楼上。

    一间原本的客房内，家具陈设都被推到一旁，露出来的空地上，裴凌独自盘坐。

    厉猎月寸步不离的守在一旁，为其护法。

    裴凌双目紧闭，周身暗红色纹路浮现，很快，所有的纹路朝其背心涌去，一团宛如实质的黑暗浮现。

    紧接着，黑暗之中，渐渐露出一名容貌娇柔婉丽的女修身影，当她的躯体完全凝实时，黑暗迅速化作一袭样式简单的宽大玄袍，披上其肩头。

    与此同时，裴凌的气息下降了一大截。

    玄袍微动，莫澧兰睁开纯白双眼，迅速扫了眼周围，尔后道：“幽素坟？”

    裴凌站起身，微微颔首：“不错，这里有你需要的法则之力。”

    莫澧兰满意的点了点头，接着说道：“有法则之力，我便可以重新掌控【冥天大梦】。”

    “不过，我刚才已经被混沌意志吞去了很多力量。”

    “而且幽素坟不是上次那种人造法则之地能比，我需要你去帮我弄来法则之力。”

    裴凌面色不变，眼下他的目的，可不是真的为了帮助对方弄到什么法则之力，而是想要趁机打探幽素坟的底细。

    接下来，若能大道返虚，自然是最好。

    若是不能，至少也得活着离开此地才行。

    想到此处，裴凌平静的说道：“没问题。但我这次来幽素坟，还有别的事情要做，可能要耽搁很长时间。”

    “若是莫仙友不介意，我可以给你再找几个人。”

    “如此一同寻找法则之力，也能快上不少。”

    闻言，莫澧兰没有感到意外，她记得裴凌说过，对方的仙体，分别被封印于幽素坟与浮生境。

    眼下对方要做的事情，多半便跟对方的仙体有关。

    于是，莫澧兰看了眼旁边一直保持沉默的厉猎月，又扫了眼楼下，顿时便道：“好，便带我去见见这些人。”

    裴凌道：“随我来。”

    很快，他带着厉猎月与莫澧兰再次来到楼下的长廊中。

    这个时候，长廊的四壁与地面，包括天花板上，都已经凝结出了一层薄冰。

    森寒的气息弥漫，残破人皮与枯骨上，不知道什么时候，爬上了点点霜花。窗外的白雾，仿佛也更粘稠了一些，它们呼啸着、沸腾着，似乎正在想方设法的想要钻入这间茶楼。

    傅玄序四人盘坐于地，正在抓紧时间恢复状态。

    察觉到裴凌过来，四人立时睁开眼，朝他望去。

    傅玄序、终葵越棘以及宁无夜三人看到莫澧兰，神色并无多少变化，但晏明婳却顿时一怔，莫澧兰师妹？！

    怎么回事？

    莫师妹不是已经……

    等等！

    不太对劲！

    莫师妹好像不认识自己？！

    就在这个时候，裴凌立时说道：“诸位，我来给你们介绍一下，这位是莫仙友，来自永夜荒漠，真名不可言说。”

    仙友？

    永夜荒漠？

    真名不可言说？

    傅玄序四人顿时一怔，反应过来后，面色顿时齐齐一变！

    这裴凌说要请一位前辈过来，请的却是永夜荒漠中的存在？！

    同一时间，厉猎月却要镇定不少，刚才上楼之后，裴师弟特意暗中跟她解释过，这莫澧兰，现在既是裴师弟的化身，又是永夜荒漠中那位的部分意志。

    甚至，裴师弟当初能够万劫化神，也是因为这仙人意志的缘故。

    这时候，裴凌接着又对莫澧兰道：“莫仙友，这些凡人，名字没什么好记的，反正接下来都会听从你的号令。”

    “他们的目的非常简单，只要能够活着离开幽素坟就行。”

    说着，他又对傅玄序四人道，“尔等现在有什么问题，可以随便问。”

    “无论是幽素坟中的万劫化神机缘、大道返虚机缘、还是其他的一切，莫仙友都会告诉你们。”

    傅玄序四人神色又是一怔，万劫化神机缘？大道返虚机缘？

    这些跟他们现在的处境有什么关系？

    然而，不等他们想清楚整个问题，厉猎月立时按照裴凌之前的示意，第一个开口问道：“莫前辈，不知这幽素坟，可真有万劫化神的机缘？”

    闻言，莫澧兰总觉得有什么地方不对。

    但认真一想，这些凡人修为都不高，想在幽素坟中替自己寻来法则之力，难如登天！

    实力的确需要提升一下！

