    陈天南和正气宗协商的事，很快就彻底谈妥了，双方几乎没有浪费任何时间。

    毕竟陈天南都看得明白的事情，纵横家出身的高野自然不可能看不明白。

    所以一夜之后，陈天南和正气宗的人便分成了四支队伍离开了正气宗。

    其中一支，前往的方向是陈天南此行进入乾元皇朝的前进基地，这些人都是正气宗门人的家属和此次远征失败后逃回来的伤员，人数在五百左右。另外两支，则分别是由高野和那名铁长老带队，每队约莫一百来人，不过为了保持战力平衡，陈天南的师父赵凤跟随高野行动，另一名兵家出身的副门主则跟着铁长老同行。

    这两支队伍的目标，则是临近的小宗门。

    黑岚州和海岚州没有大宗门驻扎，两州之地合起来也不过只有不到三十个中等规模的宗门，这里面还包括了不少像正气宗这样只有上千人、刚刚达到标准资格的中等宗门。至于小宗门，那就比较多了：一州之地便约莫有不下百个之多，只不过这些小宗门的人数并不算多，实力方面肯定也是不如中等规模的宗门——或许一州之地所有的小宗门联合起来，人数要更多一些。

    但且不说这些小宗门是否有联合的可能性。

    光是实力境界上的差距，这些小宗门就算联合起来，也不一定能够打得赢中等规模的宗门。

    就拿顶层战力来说。

    正气宗不算是最强的中等规模宗门，但整个宗门内也有三位上仙第六境的强者，还有三位上仙第四、第五境的修士，至于上仙第二、三境的也有十数位之多。

    而小宗门呢？

    就算你也有不低于中等规模宗门的顶尖战力，但你整个宗门满打满算也就百来号人，你拿什么跟有上千门人弟子的中规模宗门相提并论？更何况，如果小宗门真有这么高的底蕴实力，不出十年也已经足以发展为中规模的宗门了，哪有可能一直都是小宗门呢？

    这一点，也是正气宗敢于分兵两路去找那些小宗门的原因。

    实力、人数都能够压制住这些小宗门，所以也不用怕这些小宗门翻脸，大不了双方直接做一场就是了。

    至于陈天南，他则是前往了另一个中规模的宗门。

    碧云宗。

    这个宗门不似正气宗这般，是个儒家门派，而是一个武道门派。

    在整个黑岚州里，碧云宗是最强大的三个中规模门派之一，门人弟子约莫五千人，有上百名执事和二十名实权长老，甚至还有能够钳制门主的太上长老议事制。

    陈天南很清楚，乾元皇朝虽说远征失败了，但整个皇朝能够在天元秘境屹立这么多年不倒，历经两个时代的起落，不说底蕴实力如何，单是这人才方面的储备就不可能差到哪去。所以只要给乾元皇朝有一口气的喘息时间，他们就一定能够重新站立起来。

    尤其是他们经营乾元皇朝这么久，对于疆域内的十二州情况自然也是了如指掌。

    所以他们如果连正气宗都在拉拢的话，那么作为黑岚州三巨头之一的碧云宗，肯定就是乾元皇朝第一个拉拢的对象。

    甚至，碧云宗此时恐怕已经彻底被乾元皇朝归心了。

    若是正常人的话，必然会选择绕过碧云宗，转而对其他宗门下手。

    可陈天南却偏不。

    所以他便带着上百名玩家直接找上门了。

    只是这一次，他却是未能进入碧云宗的山门。

    上千名碧云宗弟子，将陈天南等人全部拦截在山门外。

    一名满脸络腮胡，似屠夫猎户更多于修士的中年男子，便站在这群人面前。而在他身后，则站着形色各异的百来号人，每一个人的实力都在上仙第五境左右，其中十数人更是有上仙第六境的修为，光是实力修为便已经足以碾压正气宗了，更不用说领头那名碧云宗的宗主更是上仙第七境的修为。

    这个境界实力，已经等同于玄界的地仙境巅峰，甚至可以说能够算是道基境了。

    陈天南的修为并不强，面对此人自然是毫无胜算可言。

    但他敢于来此，自然也不是毫无底气的。

    此时，他便已经就太一门的条件列出，试图拉拢碧云宗投靠太一门，而且他还代方倩雯给了碧云宗宗主许下最少保证成为执事的承诺。可以说，碧云宗有不少人都已经开始蠢蠢欲动了，毕竟太一门开出的条件实在是太有利了，只要不是脑子有恙的修士都不可能无动于衷。

    可偏偏，碧云宗的宗主脑子可能真的有点问题。

    因为他不仅拒绝了陈天南的招揽，甚至还想要将陈天南给留下，当作一份大礼送给乾元皇朝。

    如此一来，事情就变得有些复杂了。

    ……

    “陈先生，我总觉得你这次玩脱了。”几名玩家护着陈天南，一路向北突围而出。

    这几名玩家并非别人，正是秦皇朝的一众玩家。

    在秦始皇的带领下，这群人爆发出来的杀伤力让碧云宗的弟子根本不敢小觑。

    太刀术本身没什么神奇的，只是更善于实战杀人而已，毕竟演变了那么久后已经变得相当的干脆利落，很少会有多余的花招动作，除非是表演式剑道。

    但要知道，在这么一个玄幻修仙的世界，经过了特殊的武技加持后，太刀术就真的不简单了。尤其是这些太刀术还经过了宋珏的改良，和道术相互结合到一起，那么平平无奇的太刀术就会变得相当的恐怖了，更不用说在苏安然的“指点”下所诞生的传说中的“拔刀术”了。

    上次“活动”最后，官方还是补发了不少的积分——苏安然发现二师姐的大动作后，苏安然也无法坐视不理，所以便干脆给所有玩家都进行了一些积分的发放。而这些玩家也果然没有让苏安然失望，全部都拿去买功法继续强化自己——所以秦皇朝的玩家全部都把积分砸到了宋珏那里，几乎每个人都获得了质的强化。

    此时上百名拦截在秦始皇等人面前的碧云宗弟子，甚至还未接近到陈天南的面前，当先的十数人便已经被几道燃烧着炽热怒焰的刀光给吞没了，整个人便化作了一根人形火炬。

    这些火焰可不是凡火，所以想要以正常手段来扑灭，那是断然不可能做到的。

    但碧云宗的弟子也根本就不管这些已经变成人形火炬的同门，而是继续朝着陈天南冲杀过来，毕竟此前在山门前的交涉，他们都已经认清到底谁才是这群人的领头者。

    碧云宗，毕竟是武道宗门，门下弟子或许无法凝聚兵魂进行大规模的团战，但他们的个人实力却是一点也不弱，而且多多少少也懂得一些合击之法。所以如果任由这些碧云宗弟子冲杀到秦皇朝的玩家面前，那么就算秦皇朝的玩家能够将这上百名碧云宗弟子全部斩杀，也必然是要付出相当大的代价。

    更何况，只靠这二、三十名秦皇朝的玩家断然是不可能做到这一点的。

    毕竟这些碧云宗的弟子实力也不算弱。

    但玩家群体最可怕的一点，就在于他们特别擅长整活，尤其是像宋珏的改良太刀术这么能够整活的技能，落到玩家手上，凭玩家天马行空的想象力，简直分分钟就是梦想的火花在迸溅。

    又是十数道刀光闪出。

    但这一次，这些刀光却不在是扫向碧云宗的弟子身上，而是落在了这群弟子门人的四周。

    很快，就卷起了巨大的气流。

    而这并不是这群太刀玩家的目的。

    “白神！”

    秦始皇大吼一声。

    沈月白立即越众而出，双手掐了一个法诀，这股庞大的气流瞬间便开始旋转起来，而且转速也开始变得越来越快，很快就形成了一个中空隔离带，如同风暴的暴风眼一般将这些碧云宗的门人弟子全部都困在了其中。

    几乎是转瞬间，暴风眼内的人形火炬还没有彻底死去，但他们身上燃烧着的火焰却是已经开始产生了强大的高温，并且也开始非常的将氧气燃烧殆尽，并且还形成了一个类似于密封般的高温空间。

    下一秒，秦始皇当即带头，所有秦皇朝的玩家纷纷出刀。

    数十道阴寒的刀光纷纷落入到了这处暴风眼之中。

    沈月白双眸一凝，控制着的气流立即向着暴风眼的中心压缩进去。

    高温、低温、烈焰、真空压缩……

    一声巨大的轰鸣声陡然爆响而出。

    上百名碧云宗的门人弟子，直接殒命当场。

    天空中，都开始飘洒下血雨。

    “掩护陈先生撤退！”秦始皇看着被撕开的防线，当即便怒吼一声。

    很快，就有近三十名玩家脱阵而出，然后护着陈天南迅速突围而出。

    而秦始皇，则是重新领着秦皇朝的玩家们，转头杀了回去，并且和另一批负责断后的玩家群体融合到一起。

    转眼间，原本只是两丈来高的兵魂，很快就膨胀到了近四丈高，且兵魂身上的铠甲、兵器各种形象也变得更加真实起来。

    只见兵魂的长枪猛然一挥。

    破空声呼啸而起。

    便又是十数名碧云宗的弟子殒命当场。

    作为上次“活动”的最强指挥官，施南已经证明了他的运筹帷幄，所以由他负责断后阻敌，其他玩家自然不会有所怀疑。甚至因为已经预料到这次的活动恐怕也不是很容易，所以这些玩家身上都不敢带太好的装备，因此不怕爆装备的玩家，爆发出来的战斗力自然也是毋庸置疑的。

    更何况，因为秦皇朝数十名玩家的回援，替施南补足了最后一块短板——不怕这些碧云宗敌人不顾性命的突身近前，强行破了施南的兵阵，所以没有了后顾之忧的施南，兵魂爆发出来的杀伤力也就更加的可怕了。

    只是一道由近七十名玩家组成的兵魂，就已经拖住了碧云宗数百名弟子，这一幕看得碧云宗的宗主勃然大怒。

    他发出一声长啸，整个人便如同飞鹰掠兔般的朝着施南的兵魂扑了过去。

    施南凝聚的兵魂也毫不畏惧的挺枪直刺。

    黑色的巨枪枪尖点向碧云宗的门主，但这名门主手中的重刀也同样上挑而起——枪刀相撞，发出一股巨大的音浪爆响，这名碧云宗的门主当即倒退五步才终于稳住了身形。

    他的脸上，露出了几分惊讶之色。

    以他上仙第七境的实力，而且还是走的武道淬炼之路，一身气血浑厚凝练，只要不是上仙第五境的兵家弟子聚百人以上的兵阵，那么就根本伤不到他。所以在他看来，不过区区只是长生境修为的施南，聚集的兵阵也不过只有六十多人，面对他的强攻也不过也就是一刀的事。

    可没想到的是，他这一刀居然无功而返！

    当然，也不是真的无功而返，最起码施南与其交手后，整个兵阵玩家全部都喷出一口鲜血，施南更是面若白纸，而且兵魂也黯淡了不少，由近四丈缩到了三丈有余，可见伤害还是不小的——但这却始终和碧云宗的门主预想中的一刀破了整个兵阵的画面截然不同。

    “一起上！”这名碧云宗的门主对在场的太上长老和长老执事们一起招呼了一声，然后便率着众人一起向施南发起了进攻，“其他弟子，立即绕过这个兵阵继续追杀太一门余孽！”

    “艹！”

    “这群人不讲武德！”

    看着上百名上仙第五境以上的修士向着自己等人发起进攻，包括施南在内的所有玩家纷纷破口大骂。

    如果是五百名玩家一起出动的话，施南有信心能够从这场围攻中脱身，甚至搞不好还能反杀几十名碧云宗的高层。可现在他手底下便只有不到七十人，能够凝聚出近四丈高的兵魂都已经是他这次回去后找沈世明重新学了不少知识的超常发挥结果，所以纵然施南心有不甘，也只能眼睁睁的看着自己的兵阵被上百名实力强横的碧云宗高层给冲溃，然后陷入了一面倒的屠杀。

    上仙境，这就等同于是地仙境的实力了。

    而在场的这些玩家，虽说已经是玩家群体里最强的六十多人，但实力也不过相当于本命境而已，只有少数几位达到凝魂境。所以在失去了兵魂的加持后，他们自然是不可能打得过碧云宗的人。

    看着这群不讲武德的碧云宗高层大开杀戒，施南气得直接打开了论坛。

    【碧云宗不讲武德，快来人，我带你们打群架去！】

