    可是，就是这样的一个小人，现在追着自己，硬是让自己甩脱不掉。

    这一路上，遇到了不知道多少妖族的强者，他们可都是看的清楚，听的很气清楚。

    也正是因为如此，让锦儿心中极度的恼怒。

    可是，拼命又拼不过，只能跑。

    “怎么不说话了，之前还跟本圣子，打情骂俏几句呢，现在怎么就不吭声了。”

    “难道说，是锦儿你害羞了，想答应，但是又不好意思。”

    “没关系，这有什么，你直接说，我愿意嫁给你，本圣子这就停下来，不追了。”

    九圣子此时，看到锦儿一直逃亡，也开始不回应自己。

    不，确切的说法是，不再开口骂他了。

    这就是九圣子所说的，打情骂俏……

    所以在此时，九圣子更是没有丝毫顾忌了。

    对于此时，锦儿心中到[天籁小说 www.23txt.xyz]底怎么想，九圣子一点都不在乎。

    反正，在九圣子看来，这青灵界妖族，是覆灭在即了。

    锦儿，作为青灵界的帝女，也是无法幸免的。

    “滚。”

    就在此时，锦儿终究还是没有忍住。

    不过，锦儿这一开口，就开始后悔了。

    因为，九圣子这嘴巴，真的是太欠抽了。

    “哎呀，锦儿，你这是在告诉本圣子，要跟着本圣子一起滚吗。”

    “别害羞，你停下来，本圣子带着你，在你们青灵界，找一个山清水秀的地方，为我们滚一滚。”

    “说不定，等到你们青灵界覆灭的时候，锦儿你，还能生下一个小妖精呢。”

    九圣子此时，如此的一番话，让锦儿恨不得，现在就转过身去，找九圣子拼命。

    可是，最后的理智告诉她，自己不能这么做。

    因为，这九圣子心狠手辣的，自己跟他拼命，最终吃亏的，还是她自己。

    听听看，这个魂淡都说的什么。

    锦儿到是不怕，自己陨落在九圣子手中。

    实在是，九圣子这一直以来，对她说的话，让她现在心中有些恐慌啊。

    万一，这九圣子没有杀了她，而是选择，将她生擒了，然后给……

    想到这里的时候，锦儿不敢继续往下想下去了。

    被这个混蛋给生擒，然后跟他一起生个小妖精？

    呸……

    想到这里的时候，锦儿就觉得，干脆死了算了。

    不过，锦儿是打算，不搭理九圣子，一心的去逃命。

    但是，九圣子怎么可能，一句话都不说，就这么放过她呢。

    所以在此时，九圣子看着四周，青灵界妖族的强者，在跟四周的其他几界强者，厮杀的时候，也在开口宣扬道。

    “你们都听好了，这个小妖精是本圣子的。”

    “以后，谁也不能在本圣子面前，调戏我们家的小妖精。”

    “对了，你们青灵界的都记住了，纵然你们都死了，青灵界也不会绝后的。”

    “因为，本圣子要跟你们帝女，生个小妖精，来延续你们青灵界的传承。”

    九圣子此时，简直就是在搞事情，不嫌事情大。

    反正，他只是负责说说，至于说，之后会怎么样，他哪里管得着。

    只要锦儿现在，不逃出自己的手掌心，那么一切都没有什么可在乎的。

    而此时，听到九圣子所言的青灵界妖族强者，简直是气炸了。

    这九圣子的行为，就是在侮辱他们青灵界妖族。

    所以在这一刻，到是有不少的青灵界强者，硬是摆脱了自己的对手，朝着九圣子出手。

    不过，很显然这是没用的。

    九圣子的实力，可是要比他们强多了。

    再者说了，他们本来的对手，也不会任由他们，就这么攻击九圣子的。

    所以在这一刻，正是因为九圣子的原因，所过之地，简直是乱成了一团。

    青灵界的妖族强者，心中的气氛程度，或许只有他们自己心中才清楚。

    否则的话，怎么会那么不理智，在自己面对强敌的时候，还想着抽出手来，给九圣子来那么一击。

    “你们这是在嫉妒，嫉妒本圣子，就要将你们的帝女，给拉到一边去滚一滚。”

    “有本事，你们也去啊，你们去将你们的帝女搞定。”

    在此时，九圣子简直就是在胡说八道。

    不过，就算是九圣子此时，在这里胡说八道，可是他们，却没有实力阻拦。

    现在，他们自身都难保呢，怎么能够阻拦的了九圣子。

    退一步来说，就算是能够摆脱自己的对手。

    可是，现在这个时候，让他们追上锦儿和九圣子的步伐，那也是追不上。

    不过，虽然有人追不上，但是却有办法，去阻止这件事情的发生。

    “据说我们帝子，在那个方向，跟天玄界的强者相遇了，正在进行大战。”

    “或许，我们可以请帝子出面，灭了这不知道天高地厚的东西。”

    “帝子出手，一定可以杀了他的。”

    就在此时，有些青灵界的妖族强者，想到了帝子。

    之前，他们也收到消息，本打算前往帝子那边的。

    可是没有想到，在半路上遇到了其他的几界的强者。

    所以，本拦在了这里。

    本想着，经过这一战之后，再去找帝子汇合的。

    可是现在看来，必须要提前了。

    否则的话，谁知道他们的帝女，是不是真的会被魔族的那个小子，真的给那个什么了。

    正是因为有了这个想法，所以此时，有不少的青灵界妖族强者，心中已经有了打算。

    现在，就摆脱这里的其他几界强者，将此事，告诉帝子。

    到时候，帝子出手，必然可以救下帝女。

    想到这里，很快他们就开始行动了。

    而另外一边，刚刚离开，此时正在追着帝女的九圣子，对此还是一无所知。

    他不知道现在，青灵界之中，又出现了一名帝子。

    当然了，并不是九圣子自己不知道，帝女锦儿，现在也不知道，帝子现在已经现身了。

    并且，现在已经跟天玄大陆的强者，开始交战了。

    若是知道的话，现在这个时候，或许不会面临这样的处境。

    本九圣子，这个浪荡子，就这么一直调戏，出言不逊。

    帝子的实力，在她之上，这一点，锦儿心中还是清楚的。

