    在漆黑夜色笼罩之下，萧昱恒摩挲着自己手边的黑色箱子，眼神逐渐变得冰冷。

    原贺通过监控观察着萧昱恒的一举一动。

    “你给他的箱子里真是炸弹？”原宿问道。

    原贺勾起嘴唇，“是不是，等点燃不就知道了？”

    “这tm是能开玩笑的事情吗？”原宿跳脚了：“你为什么不然他去杀封宸？”

    秦简要是死了，研制不了长生不老药，这和弄死原宿有什么区别？

    这样的情况下，他怎么可能不着急。

    可不管原宿怎么叫唤，原贺都没有搭理他一下，根本不管他的死活。

    实验室外。

    “妈的，该死的秦简！我们都围了这么多天了，她还是一点动静都没有，再这样下去，还不知道她什么时候能交出长生不老药。”

    “呵，她要是一天不交出来，我们就一天不走，我就不相信了，这么多天都在这等着，她还能见死不救？”

    “就是，要我说啊，秦简就是太自私了！只管她自己在乎的人，等着瞧吧，她要是敢出来，我第一个不放过她！”

    “对，要么大家一起长生，要不就一起死！”

    这些人对原宿散播出来的言论深信不疑，对长生的渴望已经将他们的理智全部吞噬。

    即便在封宸派了多重人保护实验室的情况下，他们依旧不怕死的守在离实验室不远的地方，时刻关注着秦简。

    要不是之前有人闯进去被打了出来，他们这些人肯定早就把实验室的大门给拆了。

    萧昱恒猩红目光一一扫过身边这些被欲望淹埋的人，嘴角勾起一抹嘲讽，拎着箱子起身离开。

    镜头跟着萧昱恒一直移动，期间萧昱恒一直都没回头，任由那人跟着自己。

    在夜色的掩盖下，萧昱恒绕到了实验室后面，将箱子安置好，拉长引线。

    “我去，他玩真的！”原宿大叫，“原贺，快点让你的人拦住他！”

    “闭嘴！”原贺喝道，目光紧紧盯着屏幕。

    萧昱恒动作没有半分迟疑，一手捻着引线，一手掏出打火机。

    开火，点燃。

    “滋滋滋。”

    “妈的！”原宿骂道：“原贺，秦简要是死了我tm要你陪葬！”

    他一把扯过原贺的耳机，不管不顾大喊，“耗子，快点把火给我踩灭，快点！”

    拿着手机拍摄的人不为所动。

    眼看着引线快要烧到箱子，原宿简直快要疯了。

    “耗子，你tm聋了吗？劳资让你去踩火！”

    “妈的，封宸的人全都是吃屎的吗？这么大的炸弹看不到吗？”

    “艹！封宸电话多少？劳资要给他打电话，他老婆要死啦！”

    另一边的夜色里，一双黑瞳紧紧注视着这一幕，垂在身侧的手也越收越紧。

    “啊啊啊！”原宿大叫，“要爆炸了，要爆炸了！”

    终于，火线点燃了箱子，发出一声震动天地的响声。

    “砰！”

    原宿绝望的闭上了眼，“原贺，老子要死了，你也别想活……”

    然而他还没伤心多久，就听到再次“爆炸”的声音。

    “原贺，你tm有完没完，炸一次不够，还要把秦简炸成碎块才甘心吗？”

    他吼道，趴上前去一看，满屏的烟花在绽放，五颜六色的，耀眼到了极致。

    原宿错愕的眨了眨眼睛，一瞬间从地狱回到天堂。

    “妈的，你不愧是那个老王八蛋的好基友！怎么就对烟花情有独钟？”

    原贺没理他，对着耳机说道：“萧昱恒，恭喜你，重新成为我们当中的一员。”

    萧昱恒只是冷笑，随手将打火机扔掉，姿势随意到了极点，像是一点都不在意秦简的生死。

    他甩了甩手，将手心黏腻甩开。

    望着萧昱恒离开的背影，何旭也狠狠松了口气，“天啊，我还以为是真的炸弹，少爷小姐夫人可都在里面啊……”

    一直没说话的封宸闻言当即迈开了脚步，往实验室内部走去。

    实验室内。

    秦简原本还在安慰着自家小公主，忽然看到外面烟花绽放，盛大光彩将漆黑夜色点缀，好看极了。

    秦简把小希抱到了窗边。

    “看，烟花。”

    “哇……”小希发出赞叹，黑亮瞳仁里倒映五颜六色，“好漂亮啊，这还是我第一次看到烟花呢。”

    小安见状立马道：“小希要是喜欢，等以后我天天买烟花给你放着玩。”

    “谢谢。”小希笑容甜腻。

    三个孩子将手紧紧牵在一起。

    秦简嘴角不自觉上扬，下一秒就落入了一个温暖的怀抱，将她抱的很紧，像是要钳进血肉当中。

    “别担心。”秦简抚上那双大手，已经大致猜到了这场烟花的由来。

    “他不会让我死的。”

    在解药没研制出来前，不管原宿耍什么手段逼迫她，都不可能真正要了她的命。

    在找不到闻霜的情况下，曾经研制出过解药的秦简是原宿唯一救命稻草。

    “我知道。”封宸嗓音沉闷。

    即便笃定一切，在准备好所有后手的情况下，他还是会害怕秦简会受到伤害。

    他承受不了失去秦简的后果，没有胆子去做这样的假设。

    在那箱子被点燃的一瞬间，封宸脑中浮现出了无数个和秦简在一起的场景，最后得出结论。

    秦简要是出了什么事，他绝对，无法一个人苟活。

    察觉到了封宸恐惧心理，秦简轻轻拍了拍他的手背，“好了，别自己吓自己，我不会有事的。”

    说罢，还轻声说了句，“孩子还在看着呢。”

    瞥见三双黝黑发亮的眼睛，封宸这才依依不舍的松开了手。

    两个臭小子太碍事，以后送到封闭学校去吧，最好是一年回来一次的那种。

    至于女儿……嗯，她想做什么就做什么，只要她开心就好。

    为爹地妈咪美好爱情感动不已的小安和络绎丝毫不知道自己老爹正在打什么坏主意。

    打发走了几个孩子，封宸正色起来，“有件事要告诉你。”

    “嗯。”秦简静静等着他的下文。

    封宸拿出一贯红色液体，“这是血清，应该能帮助你研制解药。”

