
　　“看你的反应，该不会是把草帽路飞当成那种不起眼的小角色了吧？”艾伦忍不住嘴角微微上翘。

　　借助魂魂果实开发出来的新能力，他可以透过观察一个人的灵魂来感知对方眼下的状态和心理活动。

　　虽然暂时还不是很准确，更无法取代见闻色霸气在战斗对个人实力的增幅，但却能掌握一个人的情绪，不管是喜怒哀乐，还是短短一瞬间出现的动摇与恐惧。

　　在高手与高手之间的对决中，只要能抓住那一闪而逝的动摇与恐惧发起进攻，往往就能立刻分出胜负，亦或是给予对手重创。

　　当然，眼下的艾伦只想要给斯摩格灌下一大碗“毒鸡汤”。

　　毕竟他当年也曾经被路飞的热血所感动，甚至一度认为这会是众多日式动漫中，极少数能够跳出“血统论”怪圈，讲述年轻人奋斗并取得成功的励志作品。

　　可谁想到，当主角身份曝光后，简直就如同当头一棒。

　　本着“毒鸡汤”不能我一个人喝，你们所有人都要跟着一起喝的恶毒想法，艾伦决定好好让对方明白一下，什么叫做“小丑竟是我自己”。

　　可怜的斯摩格还没有意识到问题的严重性，马上十分配合的追问道：“难道草帽路飞还有什么后台不成？”

　　“没错！草帽路飞，全名蒙奇·D·路飞！革命家龙的儿子，海军英雄卡普的孙子，与火拳艾斯和革命军参谋总长萨博是结拜兄弟，红发香克斯曾经为保护他丢掉了一条手臂，并亲自为其戴上了海贼王罗杰的草帽。现在告诉我，你还觉得他是个微不足道的小角色吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾伦把当初跟鹰眼做的那番介绍，原封不动的重复了一遍。

　　跟他预料中一样，斯摩格在听到这一连串令人震撼的名字后，整个人都裂开了。

　　不管是革命家龙，还是海军英雄卡普，亦或是红发香克斯，都无疑是站在这个世界最顶点的强者。

　　同样，白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，革命军参谋总长萨博，也是在世界政府通缉名单上名列前茅的超新星。

　　再加上那顶海贼王罗杰传承下来的草帽……

　　此刻他终于明白，为什么草帽路飞明明只是一个刚刚出道的小海贼，却能引来像艾伦这种新世界四皇的关注。

　　但最让他无法理解的是，这个家庭究竟是怎么回事？

　　爷爷是海军的英雄，可父亲却变成了想要推翻世界政府的革命家，到了孙子辈更是直接选择做一个海贼。

　　全家老少压根就没有一个正常人！

　　三观受到强烈冲击的斯摩格足足用了五分钟，才好不容易让混乱的大脑恢复平静，瞪着两只遍布血丝的眼睛问：“你该不会是在拿我寻开心吧？草帽路飞真是卡普中将的孙子？我怎么从来没有听他提起过？”

　　“呵呵，是真是假，让我们一起去问问不就知道了么。”艾伦意味深长的提议道。

　　“你的意思是……让我跟你一起出航？”

　　斯摩格瞳孔骤然放大，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　海贼邀请海军同行，世界上还有比这更离奇的事情吗？

　　此时他才真正意识到，为什么海军高层和世界政府会对眼前这个家伙那么头疼。

　　因为对方不管是从思维模式，还是行为作风，都跟传统意义上的海贼有着天壤之别，完全没有办法进行预判。

　　“为什么不呢？你不是一直在担心，我会在东海搞出什么动静吗？假如一起行动的话，不是刚好可以顺便监视？”

　　艾伦微笑着给出了一个让对方无法拒绝的理由。

　　“哼！你还真是一个名副其实的恶魔！好！我倒要看看，你究竟想要搞什么鬼。”

　　说罢，斯摩格抓起杯子将里边的酒一饮而尽，然后便一言不发的跟在艾伦身后。

　　不用问也知道，这一次他不准备惊动驻守在罗格镇的海军，而是打算以个人的身份单独行动。

　　这样一来，就算真的发生了什么意外，倒霉的人也只会是自己，而不会牵连到别人。

　　两人一前一后穿过阴暗的小巷，很快便出现在人声鼎沸的码头。

　　当来到船只停靠的泊位时，艾伦惊讶的发现，朵拉正在甲板上教导一位戴着眼镜的年轻女孩剑术。

　　“达斯琪？！”

　　斯摩格下意识叫出了手下的名字。

　　“斯摩格上校！你怎么也在这里？”

　　听到有人叫自己，达斯琪赶忙收起武器，想要从船上跳下来。

　　可不知道为什么，她的脚在跳跃过程中，突然勾到了一根缆绳，结果整个人面部朝下栽倒。

　　“唉……”

　　斯摩格无奈的叹了口气，迅速让双臂元素化变成白烟，打算接住这个有点笨手笨脚的女孩。

　　可还没等到他的手伸出去两米，便感觉到一抹电光从自己身边一闪而过。

　　下一秒……

　　达斯琪已经被艾伦以公主抱的姿态稳稳接住。

　　很显然，烟雾的移动速度是无论如何也没办法追上闪电的。

　　“那……那个！谢谢你！如果不介意的话，能把我放下来吗？”达斯琪红着脸小声说道。

　　“当然！”

　　艾伦二话不说，立刻将怀里的女孩放下，同时给甲板上的朵拉打了个手势。

　　后者心领神会，掏出一把火枪，瞄准头顶扣下扳机。

　　瞬间！

　　一抹明亮的红色信号弹在天空中划过一道轨迹，同时发出刺耳的鸣响。

　　斯摩格看到这一幕，马上皱起眉头试探道：“你在召集船员？”

　　“嗯！没错！上船吧，要知道我的时间可是非常宝贵的，最多十分钟之后，应该就能出发了。”艾伦不加思索的回应道。

　　“出发？斯摩格上校，您要跟这位先生出海吗？”达斯琪眨着眼睛问道。

　　“是啊！我要出去一趟，这段时间镇上的治安就像交给你了。”

　　斯摩格故意用一种不耐烦的语气想要把女孩打发走。

　　可惜，他显然忘记了对方是一个标准的剑痴。

　　只见达斯琪得到肯定的答复后，立刻两眼放光，直接大声请求道：“请务必带上我！我想要跟船上的那位女士学习剑术！”

　　“什么？！”斯摩格声音陡然提高了八度。

　　就在他想要严词拒绝的时候，艾伦突然插嘴道：“没问题！我同意了！欢迎你上船。”

　　“谢谢！非常感谢！”

　　达斯琪弯下腰鞠了一个九十度的躬，然后兴高采烈去找朵拉了。

　　“该死！你在做什么？”斯摩格压低声音质问。

　　“没什么，不过是满足一名剑士想要变强的愿望而已。别忘了，朵拉可是这个世界上为数不多的女性大剑豪。能跟她学习一段时间，对于达斯琪来绝对不是什么坏事，不是吗？”

　　说完这句话之后，艾伦便不再理会斯摩格那双出离愤怒的眼睛，直接跳上甲板准备再次出航。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百章 斯摩格：我裂开了！免费阅读。https://xs.23sk.com 