    

    特高课。

    当秘书将调查结果，以及遇到王刚的事情讲完以后，池上慧子也是陷入了沉思。

    片刻后。

    对着秘书道：“这么说，白泽少是清白的了，他根本就没有朝外面打过电话？”

    “应该是这样”秘书肯定的说道。

    “那么那三个人去电话局干什么去了，他们的目标又是什么”池上慧子自语了一句。

    随后道：“不论如何，那三人中的头儿，按你所说，应该是受伤严重了”

    “那么他们就必须要接受治疗，所以你给我派人盯住了上海的各个医院。诊所、甚至是药铺”

    “记住，就算是那些地下诊所也不要放过，我们的人找不到那些秘密的地下诊所，那就去找高天辉”

    “作为三大帮派之一的竹帮，对于这些肯定会非常的了解”

    “告诉他一定要全力以赴，否则高小英会死”

    听着池上慧子满是杀意的话语，秘书点了点头。

    他可以看得出来，水手的事情，让的池上慧子很是震怒，否则也不会让他直接威胁高天辉了。

    毕竟高天辉可是竹帮的老大，这个身份对于他们来说，也是非常的重要。

    旁边，池上慧子说完之后，却是闭上眼睛再次沉思了起来。

    随后道：“那三人虽然没有找到，但是我们未必不能利用他们”

    “阁下您的意思？”秘书有些不解的看着池上慧子。

    “虽然我们现在还不知道谁是水手，但是可以肯定这个人一定就在我们的身边”

    “如果他知道我们抓了那三个人，那么你说他会不会有所行动”池上慧子默默的说道。

    “您是说设局引诱水手自己上钩”秘书问道、

    “没错”

    “可是我们根本就确定不了水手到底藏在那个部门，如何引诱他”秘书皱眉说道

    “这个不用担心，既然水手都可以得知田柔的事情，那么这三个人被捕的事情肯定也会被他知道的”

    “实在不行，我们还可以适当的放出一些消息”

    “当下要做的事情，就是封锁这里的一切，让那个水手没有办法联系上那三人”

    “再有就是，你抓住那三人的事情，一定要尽量做到以假乱真，身形起码要相似，而且在计划执行前，一定要做到绝对保密”

    “虽然是假的，但是安保以及保密措施，你得按照真的来做，只有这样水手才会相信”

    “我明白”秘书点头道。

    “这就好，对了，高天晖的女儿现在在哪里？”池上慧子忽然问道。

    “她，应该从医院里面出来了，估计在侦缉队吧”秘书有些不确定的说道。

    “这样，你把她叫到特高课来，有他在，高天晖找人的时候，才会认真尽力，这件事你让白泽少来做，用他的名义或许会好点”池上慧子说道。

    “是”秘书回答道。

    “行了，忙去吧，把我交代的事情尽快去执行”池上慧子挥了挥手道。

    秘书离开池上慧子的办公室以后，就来到了白泽少所在的房间，让他联系侦缉队，让高小英过来。

    很快白泽少就在秘书的陪同下，来到电话旁，给侦缉队打了过去。

    可惜的是，高小英不在侦缉队，刚刚才从侦缉队离开，说是看电影去了。

    对于这个结果，白泽少也不知道日本人到底是怎么想的，所以看向了秘书。

    秘书皱了皱眉道：“让她返回侦缉队的时候，立即来特高课”

    白泽少立马就把日本人的意思转告给了侦缉队，随后就挂断了电话。

    看着秘书就要离开，着急莽荒的样子，白泽少好奇的问了一句：“您这是有任务？”

    “恩”秘书点了点头没有多说的意思，直接离开了。

    虽说白泽少的嫌疑不大，但是吸取了上次田柔的教训，所以秘书并没有透露太多。

    此时。

    特高课监牢里面。

    胡胭脂等一众听轩阁的人，也是全都沉默着。

    但是胡胭脂却是思索着一些东西，虽然田柔的意外死亡让人感到悲伤，但是田柔怎么死的却更让她揪心。

    虽说田柔违抗她的命令，导致了后续这么多的事情，但是她还是没有想过就这么弄死田柔。

    回想着之前的所有事情，胡胭脂也是把怀疑目标，放在了路上他们碰到的王刚身上。

    虽然是匆匆一瞥，但是对于王刚样貌，她却记得非常的清楚。

    这是一个非常普通的人，而他也是唯一近距离接触过田柔的陌生人。

    那么田柔的意外死亡，绝对和这个人有关，这个人只是个杀手。

    关键的是，这个人背后的人到底是谁？他为什么要杀田柔。

    这就是胡胭脂必须关注的理由，虽然没有头绪，但是胡胭脂却有一个非常值得怀疑的人选。

    这个人就是水手。

    之前在侦缉队的时候，一向神秘的水手竟然亲自联系上了她，向他了解事情经过。

    她原本以为，水手是为了救田柔，但是没想到她们还没有离开侦缉队，就被转移到了特高课。

    可是田柔死了。

    有能力出手，又有出手理由得，似乎只有水手一个人。

    当然了，这些都只是胡胭脂的猜测罢了，并没有什么直接的证据。

    不过，胡胭脂非常相信自己的直觉。

    只是，让胡胭脂心冷的是水手的手段，原本她还以为水手会和其他特务处的人不同。

    但是彼此的事情，却是让的胡胭脂清醒过来，这才是特务处的常态。

    即使她现在改头换面重新生活，但是依旧拜托不了特务处的生活。

    哎！

    无声的叹息在监牢里响起。

    …………

    离开特高课的秘书，也是按照之前看过的王刚三人的身形，在他们宪兵队内部找寻起人来。

    之所以内部寻找，也是为了更好的保密，从而尽可能的麻痹水手，甚至可以在关键时刻以此来阴水手一把。

    只是，这样的人很难找，身形体貌都必须大致相似，而且是三个人，这就增加了很大的难度。

    好在，宪兵队的人很多，经过长时间的寻找，还真的让秘书找到了。

    看着三人的背影，秘书满意的笑了。

    随后带着人朝着特高课赶去，而此刻的三位士兵也是全都画好了妆。        

