    在第五繁华看来，楚毅这位东厂督主，执掌司礼监、御马监的大明第一人终究是太监之身，哪怕是年纪不大，也应该如他所见过的那些宦官一样面白无须，阴柔无比才对。

    然而当她真的偷偷看到楚毅的瞬间，第五繁华却是感觉楚毅根本就不像是一个太监，反倒是一位饱学之儒雅书生。

    尤其是楚毅这会儿专注的看着手中典籍，那种入神的模样，更是别有一番风度。

    盏茶功夫过去，楚毅将手中那一片典籍翻阅完毕，目光自手中典籍之上收回，这才注意到书房门口处的曹少钦还有第五繁华二人。

    楚毅端坐其上，目光落在了第五繁华身上，不得不说，楚毅看到第五繁华的时候眼中闪过一道讶异之色。

    本以为只是一介普通女子罢了，却是没想到竟然是这么一位英姿飒爽的女子，这般女子却是不多见矣。

    不过楚毅神色平静的看着第五繁华道：“这位姑娘，你求见本督，可是有什么事情吗？”

    第五繁华这会儿向着楚毅一礼拜下道：“小女第五繁华，家父乃是一游击将军，为靖安伯所害，督主大人为小女报得父仇，今日小女特来报答督主！”

    楚毅微微一愣，轻笑道：“原来如此，不过第五姑娘却是说差了，令尊为靖安伯所害，本督深表痛心，然则本督之所以拿下靖安伯，却非是为了替姑娘报仇，真要感谢的话，姑娘就感谢当今天子吧。”

    第五繁华摇了摇头道：“繁华虽为一介女流，却也明辨是非，此番若非是督主大人的话，那靖安伯又怎么可能被轻易拿下，所以说督主大人便是小女的恩人。”

    楚毅将手中典籍放下道：“罢了，既然姑娘非要这么说的话，那倒也勉强说的过去，不过本督也不需要姑娘报恩，姑娘以后好生照应自己，莫要让令尊九泉之下不得安息便好。”

    说着楚毅端起边上的茶水，这便是端茶谢客了。

    曹少钦见状上前向着第五繁华道：“第五姑娘，督主尚且有许多事情要处理，能够抽出时间来见姑娘一面，那已经是念在姑娘至诚，还请姑娘随咱家出去吧。”

    第五繁华抬头看着楚毅，眼中满是坚定之色的道：“督主，第五繁华曾发誓，若然有人替小女报得父仇，小女愿粉身碎骨以报大恩，小女愿为奴为婢……”

    手中茶杯放下，楚毅看了第五繁华一眼，缓缓摇了摇头道：“姑娘却是不必如此，本督也不需要姑娘报答。”

    曹少钦轻咳一声道：“姑娘，请！”

    看楚毅神色平静，甚至目光都不在自己身上，第五繁华深吸一口气，冲着楚毅砰砰叩首，然后起身随同曹少钦离去。

    楚毅看着第五繁华离去的身影，嘴角露出一丝笑意，轻轻摇了摇头。

    时间一晃便是三日。

    法场之上，就如同当初监斩黄淮等人一般，这一次人数却是要比上一次要足足多出了一倍还多。

    以吕文阳为首的叛贼尽皆被押赴刑场，密密麻麻的跪了一地，四周自不必说，便是许多京城中的百姓在那里指指点点的看热闹。

    此番做为监斩官的却是刑部尚书费宏，一身袍服的费宏坐在那里，看着下方跪着的吕文阳等人，神色之间自然是有那么几分不自然。

    不过费宏何等人物，他先前同杨廷和、吕文阳等人那可是牵连不浅，然则不管是天子还是楚毅都没有动他的意思，所以他倒是安然在刑部尚书的位子上平稳的做到了今日，甚至还兼着内阁阁臣的职衔。

    一个费宏，一个蒋冕，在杨廷和消失无踪之后，俨然成了昔日杨廷和一党的代表性人物。

    正是因为费宏、蒋冕尚在，所以杨廷和一党的官员倒是没有出现什么乱子，足足占据了朝堂一半还多的官员如果说出现了什么乱子的话，不敢说危机大明江山之稳定，至少朝堂之上要乱上一阵子。

    朝堂动乱，下面可就少不得会出现这样那样的事情。

    坐在那里，费宏看了边上一身蟒服神情平和的楚毅一眼，微微拱手道：“楚总管，时辰已到，下官这便监斩！”

    楚毅颔首道：“却是有劳大人了！”

    冲着楚毅点了点头，费宏起身，走上前去，伸手拿起令牌，看了看下方那一众待斩之人，其中有许多甚至是其好友，然而今日却是要由他来下令处斩。

    心中一叹，费宏沉声道：“午时已至，斩！”

    “斩！”

    四周士卒一顿手中长矛，齐声呼喝：“斩！”

    众多犯人不少直接吓得放声大哭起来，但是随着一名名士卒将待斩之人押上去，哪怕是吓得昏过去，一样也难逃斩头台上走一遭。

    一颗颗头颅滚落于地，鲜血飞洒，费宏坐在那里，心中隐隐发寒，再看楚毅，好像眼前杀戮的景象非常平常一般，竟然一点反应都没有。

    吕文阳一案以一千八百余口问斩于京城菜市口而划上了一个句号，至于说余孽则是需要锦衣卫持续追捕，不过剩下的都不过是一些无足轻重的余孽罢了，根本就掀不起什么风浪。

    这一日楚毅下帖请了英国公张懋、定国公徐光柞、成国公朱辅几位勋贵，这几位也非常给楚毅面子，接了帖子便准时入府赴宴。

    楚毅这一座府邸本就是天子赐下，只可惜平日里楚毅几乎很少入住过，但是要请英国公等人，楚毅总不能在东厂招待诸位公侯勋贵吧。

    大气磅礴的府邸之中，楚毅面带笑意将张懋几人迎进了客厅之中，然后分宾主落座。

    自有侍从上了茶水然后退去，张懋捋着胡须，红光满面的看着楚毅笑道：“楚总管如此兴师动众的将我们请来，可是有什么事情吗？”

    得了楚毅还有天子的看重，勋贵集团总算是借助平叛之机隐隐有了复兴之希望，但是这也不过是一个开端罢了，不过哪怕只是一个开端，至少让他们看到了希望，所以对于楚毅，无论是张懋还是徐光柞等人都是颇为感激的。

    楚毅微微一笑道：“楚某此番邀请几位前来，还真的是有一件关系到诸位利益的事情同诸位相商。”

    听得楚毅这么说，张懋几人不由的眼睛一亮，好奇的看着楚毅道：“哦，总管不妨说来听听，只要我等能够做到，定然支持总管大人。”

    对他们而言，反正失去的已经够多了，就算是楚毅算计他们，他们也不会失去更多，再说了，楚毅既然请他们前来，那就说明楚毅应该不会对他们不利才对。

    如今朝中的局势明眼人都能够看得出一二来，虽然说楚毅一方面打压，一方面拉拢，靠着焦芳、费宏、蒋冕等人勉强稳住了朝中大局，可是文官系统大多数人对楚毅持敌视的态度这点是很难改变的。

    所以说朝廷之上，楚毅就更加的需要他们这些勋贵集团的助力，毕竟朝中文武并重，尽管说武将勋贵集团已经丧失了权利，甚至连话语权都丢了，但是在法理上，他们的确是能够同文官集团相抗衡的，只要能够让他们重新掌握权势，就算是同文官一较高下都不是什么问题。

    做为楚毅在朝中的盟友，除非是楚毅脑袋坏掉了才会主动的对他们不利。

    楚毅缓缓道：“本总管欲奏请天子，重整京营，另组建水师，不知诸位大人，意下如何？”

    “重整京营，组建水师？”

    张懋微微沉吟一番，眼中闪过一道精芒，盯着楚毅道：“楚总管准备如何重整京营？”

    成国公、定国公几人也都目光灼灼的盯着楚毅。

    楚毅眼中闪烁精芒道：“诸位，自太祖立国，成祖几征漠北，南征北战，京营便一直为我大明精锐之中的精锐。然则土木堡一役，京营精锐尽没，自此几代帝王试图恢复京营之元气，然则至今仍未重现昔日随成祖南征北战，战无不胜攻无不克之精锐景象。”

    如张懋，足足近八十的高龄，可以说他小时候曾见过京营之盛况，虽然说那个时候京营已经开始走下坡路，但是较之如今，却是要强出不少。

    捋着胡须，张懋微微颔首道：“不错，比之当年，京营却是差了许多。”

    楚毅看了看几人缓缓道：“经过此番平叛之战，京营士卒一部分见了血，倒也勉强可以称之为精锐，但是京营满打满算也不过十万众，剔除其中老弱病残，怕是可称精壮者不足七成。”

    张懋几人默然无语，因为楚毅所言皆是事实，如今大明京营虽然号称十多万，但是真正可堪一战者还真的没有那么多。

    楚毅一拍茶几沉声道：“本督欲重整京营，组建十八团营，自公侯勋贵之中挑选人选任都督之职，为天子执掌京营，不知诸位意下如何！”

    张懋等人闻言不由的眼中闪过一道亮光。

    要知道一直以来京营几经变故，从十团营到鼎盛之时的十二团营，如今楚毅一开口便要组建十八团营，如果说不出什么意外的话，这可是至少十八万大军啊。

    当然不管多少兵马，如果说勋贵集团只能看着而无法参与到其中的话，张懋他们只会冷眼旁观，而不会主动帮忙。

    显然这一次，楚毅是准备分给勋贵集团一部分好处，那可是十八团营啊，每一个团营便需要一位都督，就算是楚毅只拿出其中一部分职位分润给勋贵集团，那对于勋贵集团也是莫大的好消息了。

    “哈哈哈，总管高瞻远瞩，我等甚为佩服，短短时间内，京城之中便几经动乱，可见京师必须要以重兵镇守方可，总管大人拟建十八团营之议，我等附议！”

    “吾等附议！”

    将几位勋贵的代表的反应看在眼中，楚毅心中轻笑，十八团营就像是一块大蛋糕，他只需要将这一块蛋糕分给这些勋贵一些，那么便能够将勋贵一系捆绑在自己的战船之上。

    至于说这些勋贵能否胜任，楚毅还真的不担心，那么多的勋贵，选拔一下，总能寻出几位能力出众者不是吗。

    最关键的是，京营重整，文官系统那里肯定不会答应，哪怕是楚毅凶名震慑，但是他也不能杀光了所有文官不是，要是到时候武勋一方再不支持，他孤掌难鸣，还真的未必能够将他的计划推行下去。

    现在有了武勋集团的支持，就算是文官集团反对又如何，到时候自有武勋集团支持。

    十八万京营，再加上五万腾襄四卫以及直十二卫一万两千人，这便是近二十五万大军。

    如果说真的如他所愿能够重组并且尽皆挑选精壮的话，那么掌握了这二十多万精锐大军，他接下来要做的事情可就底气充足多了。

    紫禁城之中，就在前日，朱厚照终于自豹房重新搬回了皇宫大内居住。

    御书房当中，楚毅并张懋、朱辅、徐光柞几人一同求见天子。

    朱厚照看着楚毅联名张懋等人一同呈上的关于重整京营的奏章，看得出朱厚照神色很是激动。

    看完之后，朱厚照抬起头来，目光扫过楚毅几人，脸上带着几分欣喜之色道：“这份奏章若是不出意外，应该是出自大伴之手吧。”

    楚毅翻阅过许多兵书，可以说得上是精通兵法之道，朱厚照只看奏章之中许多建议便能够猜出这奏章绝对是出自楚毅之手。

    不是他瞧不上张懋、朱辅、徐光柞等人，或许这些勋贵对大明皇室的忠心尚有，但是真要说他们是否还有其祖上的能力，朱厚照敢说，除了极个别的人之外，大多数人怕是早就断了祖上的传承。

    张懋几人对视一眼，就见张懋拱手一礼道：“回禀陛下，陛下法眼如炬，洞察秋毫，这一份奏章的确是楚总管亲笔所书，由臣等联名上呈陛下裁断！”

    朱厚照颔首道：“重整京营，组建水师，朕准了！”

    说着朱厚照看向楚毅道：“朕看了一下，大伴言及要重整京营、组建水师，至少耗银数百万两，朕会传旨户部，令户部为大伴准备好五百万两纹银，若然不足，朕再令户部抽调。”

    【继续码字，求月票了啊！】

