    即将冬至日大朝，来自于中山国，以及卫国的使臣队伍，终于来到了洛阳。

    从夏日出发，经过半年，才堪堪到达洛阳。

    也就是说，安顿没多久，李宾与李复文二人，就派遣着人手，回国复命。

    使臣队伍并不多，只有百八十人，还是两国一起合并的结果。

    至于侯太妃，则并没有书信传来，只不过使臣在半路上碰到，侯太妃虽然萎靡不振，但精神还算好，此时恐怕已经到了逻些城了。

    李嘉微微放下了心，然后问道：“卫国，中山国，境况如何？”

    卫国使臣不由道：“启禀陛下，卫王境况安康，卫国都城在逻些城，民约五十万，兵万人，其余的还有贵族奴隶等，难以计数。”

    “朕明白了！”

    李嘉一下子就知晓了李宾的处境，这次陷入到了贵族包围中，不过，这也正是可以磨砺的地方，消灭了这群贵族，卫国自然壮大。

    “你归国之后，带句话给卫王，让他不要只盯着国内的一亩三分地，往南边走走，那里还有不少的小国，朕与他面南征伐之权，先斩后奏！”

    “多谢陛下隆恩！”

    使臣忙不迭地大喜，这权力可是不小，着实属于惊喜范畴。

    一旁的中山国使臣，也不由得说道：“陛下，中山国虽然国土广袤，但人烟稀少，包括众多的贵族，也不过三十来万。”

    李嘉听着，觉得中山国，国土广袤，但都是一些贫瘠之地，除了离陇右西域近一点，着实没有啥好处的。

    他不由得有些惭愧。

    李宾的逻些，是整个图波最富庶的地方，而且南边，就是尼泊尔，再之后就是印度天竺，不少的小国，一番征伐，成就一番伟业是必然的。

    但，藏北那地方，也着实贫瘠了些。

    他想了想，之前看到的那些地图上，那曲旁边，东边就是昌都地区，西边是阿里地区。

    “西边，中山国之西，还有一些吐蕃遗族建的古格，普兰等小国，也可以征伐！”

    李嘉继续道：“其东面的朵康地区，也是中山国的范畴，允许尔等征伐。”

    “这两地的征伐，中山国也可以先斩后奏！”

    “你们两国，一定要和气，同心协力，才能安稳如山。”

    “诺！”

    两名使臣大喜，立马应下。

    随着两人的退出，李嘉细细地专研起了地图。

    吐蕃南边是尼泊尔，印度。

    西边的话，就是阿富汗，巴基斯坦等地，也就是中亚地区，虽然贫瘠的一些，但还是有不少人的。

    只是，如果他没有猜错的话。

    中亚地区，正是绿教盛行，中三国能不能抵挡得住呢？

    不过，就算打不过，退回来也能守住。

    吐蕃进可攻，退可守，着实是个好地界。

    “就是希望，李宾与李复文，能够在吐蕃立足，不要浪费我的一番苦心啊！”

    冬至日，群臣毕至。

    在正旦之前的冬至大朝，属于文武百官，自己大唐国内的一场大朝会，实际上还是有一些事的。

    正旦日大朝，则是海内外，万国来朝，脸面大于实际。

    群臣贺喜，王公贵族们也纷纷献上祝福，祝愿大唐千秋万世。

    那么多年都过来了，李嘉已经完全习惯这一番套路。

    贺喜之后。

    皇帝就是赐宴，赏赐许多的东西。

    内库又空了一些。

    不过那些地方封疆大吏，也献上不少的地方特产上来。

    内库也因此充实了不少。

    当然了，金银珠宝什么的很少，都是一些真正的特产，不提也罢。

    到了晚上，美食美酒，可谓是快活的紧啊！

    而李嘉，高坐在上，眼看着众臣的表演，狼狈之态。

    在酒精的放大之下，太平盛世将至，文武百官们颇有一些放纵，他们高声讨论，或者嬉笑，全无平日的端正！

    不过，皇帝不以为意。

    因为这样的，才算是真正的人。

    如果表里不一，真是一个圣人，他还真有点放心不下了。

    而，唯一比较镇定的是，乃驸马都尉潘文。

    其端坐，吃着佳肴，并没饮酒，显得格格不入。

    “嗯？”李嘉好奇起来，示意让其过来。

    潘文有些诧异，这才轻声而来。

    “怎么不饮酒？”

    皇帝问道。

    “公主怀孕，临来之前告诫微臣，不得饮酒，微臣也不想饮酒失态，惊扰了公主。”

    潘文轻声道。

    “你们夫妻伉俪情深，不错！”

    李嘉拍了拍其肩膀，然后说道：“冬至日，就饮一杯，回之后就说是我要求的。”

    说着，皇帝让人倒了一杯葡萄酒，度数低，酒味淡。

    潘文也不敢违背，拿起酒杯，一饮而尽。

    “好！”

    就冲着豪爽的劲，李嘉就有点看好因为驸马，看来日后还是能用一用的。

    “作为驸马，虽然科举难行，但是还是有用武之地的，回去好好准备吧！”

    “微臣知道了！”潘文欢喜地应下，这一杯酒没有白喝。

    群臣见到皇帝与潘文悄咪咪地谈话，不由得竖起了耳朵，谈笑声也小了不少。

    而这番对话，不少人也听了进去。

    对于潘文，可谓是另眼相看。

    一直到了半夜，群臣累得不行。

    那些菜肴，甚至是酒爵，盘子等，大部分被群臣收拢起来，拿回了家。

    这是大唐以来的传统。

    皇帝不以为意，甚至把这个当做赏赐。

    而百官们，也因此得到一些宫廷用具，无论是转卖，还是收藏，都是有极大的面子和好处的，自然也是欢喜。

    当然了，高官们不屑为之，皇帝日常的赏赐，就让他们积累了许多，只有

    中下层官员干这个，甚至当做了美谈。

    翌日，李嘉有些头疼，昨天喝的有些多。

    虽然不用上早朝，但他还是早早的起来了。

    跑步，运动。

    人到中年，虽然天赋异禀，但若是要保持，却要多多锻炼才是。

    上午，皇帝批阅着奏疏。

    而，在那么多的奏疏中，他又见到了几本提议立太子，固国本之说。

    不过，对于太子的人选，却没人敢直言，显然知晓皇帝的厌恶态度。

    而对于这些奏疏，皇帝看了几眼，就留中不发。

    不过他已经知晓，暗流已经开始汹涌了。

