    我说不会是因为那个女尸我就好了吧？

    “你别不相信，还真跟他有关系！”我大伯肯定的说着。

    他说后来他问过我爷爷，我爷爷说那个女尸替我抵了命，没什么事了。

    本来老杨头的意思是，找个活人来替我抵命，但是我爷爷觉得这样不好，所以就想出了这个办法，找个跟我生辰八字匹配的女子跟我结阴婚，替我抵命。

    好家伙，我爷爷是真的狠啊，这是连鬼媳妇儿都给我找上了？

    “然后呢？跟村儿里发生的事儿又有啥关系？”我接着问道。

    我大伯说这事也怪他，他忘了我爷爷之前对他的交代了，然后就出了这么一档子事儿。

    其实这事儿，当时村儿里的老人都知道，因为那晚我爷爷把村儿的老人都叫了过去参加这场阴婚，这也是想给那个女尸一个仪式感。

    之前在坟前，我爷爷说的是聘书，只不过说的是鬼话罢了。

    您不要以为这个鬼话就是您认为的那个鬼话，这个鬼话是阴间的通用语言。

    我爷爷这番话不仅仅是说给这个女尸听的，同时也是说给底下的阴差说的，这也是不能少的。

    “不对啊，当时我不是在家？那晚跟她结阴婚的是谁？”我问道。

    我大伯说的没错的话，那晚他可是一直守在我身旁的，我都没有离开过家，咋结的阴婚？

    “因为你不能动，所以你爷爷找了只黑公鸡代替，你别打岔，你先听我说完！”我大伯又白了我一眼。

    然后他继续讲道：“你爷爷之前告诉我，十八年后的那一天，一定要让你去见你的鬼媳妇儿，不然就要出事，结果你爷爷走了我就忘了这回事了……”

    我大伯说的也有些不好意思，毕竟这事跟他也有关系。

    “所以说上个月最开始发生怪事的时候，就应该是我去见她的时候？大伯，你这不仅仅是坑侄子啊，你这是坑了全村儿啊！”我真是没想到，这件事居然是因为我大伯的疏忽给造成的，而且还是因我而起。

    “我也不想，所以我知道原因后，我就急忙联系你，可是你以前电话又打不通，恰好梦婷回来了，我就让她去找你了。”我大伯对我说道。

    我说我手机之前坏了，所以换了一个号。

    “爷爷还说什么了？”我怕大伯还有什么事给忘了，所以提醒道。

    我大伯想了想，猛然拍了一下脑袋说道：“你瞧我这个脑子，还真有！他说让你去咱们村儿的那个湖边寻你鬼媳妇儿，还有句什么暗号，但是我给忘了……”

    好嘛，说了等于白说，你就净坑我吧！

    我真是懒得搭理我大伯了，你现在就算记起了暗号我敢去？

    我猜的不错的话，徐虎就是被她抓了然后放回来的传话的，这鬼媳妇儿可不好对付啊。

    “对了大伯，七舅姥爷怎么好端端的人没了？”我问着大伯。

    就在我问的同时，蒋超也从外面走了进来，看他的脸色我就知道不是什么好消息。

    他坐下后，对我摇摇头。

    果不其然，还是出事了！

    “你七舅姥爷没事啊？谁告诉你，你七舅姥爷没了？你这小子就这么不待见你七舅姥爷？”我大伯没好气的对我说道。

    我大伯这么一说，我就更加愤怒了，面带怒气的对我大妈说道：“大妈，说说吧！你还有机会！”

    我大伯见场面有些不对，就问道：“秀萍，你对小宝说什么了？七舅不在了是你给小宝说的？你这是要干什么！”

    我大伯也有些生气了，但是他也不敢说我大妈什么，谁让他有气管炎嘞。

    “我怎么了我！我告诉你，我家小虎要不是因为这个挨千刀的能变成这样嘛？你这个当爹的胳膊肘还往外拐，小虎才是你许家的血肉！”我大妈哀嚎着。

    她的话字字诛心，我不是许家的人，哪怕我已经知道了我是爷爷领养回来，但我依然觉得心很痛。

    反之，我大伯听到我大妈这么说，猛的就站了起来，走到我大妈面前打了她一巴掌，凶狠的说道：“你踏马在乱说，信不信我打死你？小宝可是我弟弟亲生的，你凭什么说他不是我许家的人？小虎这事怪我，你要找就找我，你找小宝干什么！说，你到底背着我做了什么！”

    被我大伯打了一巴掌的大妈，竟然出奇的还手，而是无神的坐在那里哭着，不理任何人。

    我大伯见我面色不太好，急忙对我说道：“小宝，你大妈是失心疯了，你别多想！”

    “大伯，你别说了！我已经都知道了！”我对大伯说道。

    谁知我大伯听后，呵斥道：“你知道，你知道什么？你这样对得起你死去的爹妈？对得起把你养大的爷爷？”

    “我……”大伯的话让我有些不知所措。

    “你，你什么你！我告诉你，你以后要是敢说你不是许家的人，我就是死了，我做鬼我也不放过你！”我大伯恶狠狠的警告着我。

    一时间，我也不知道该怎么说好了。

    李梦婷和蚩瑶的下落只有我大妈可能知道，但是我大妈现在时肯定不肯开口的。

    想到这里我突然心生一计，我大妈这样不就是因为我堂弟徐虎？那我把他治好不就完了？

    虽然我不是医生，但是针对这种情况，鬼绣可以啊！

    虽然我不太赞同鬼绣用在家人身上，可是情况特殊。

    于是我对我大妈说道：“我有办法让小虎完好如初，但是作为交换，你要告诉我，我的朋友去哪里了！”

    果然，我大妈听到我说的后，瞬间不哭了，就这么看着我。

    我大伯听后也是一惊，问道：“小宝，你真的有办法治你弟弟？难道是鬼绣？”

    我大伯知道鬼绣，我当然不意外，爷爷曾经说过我爸是最有天赋的一个，可惜死的早，我大伯太笨学了几个月硬是没学会。

    我点点头说：“是的，鬼绣里有一副鬼绣可以让人回魂，小虎这就是被吓丢了魂而已，别的没什么事！”

    “不，不可能！大师说了，他会救小虎的，我不信，我不信你！”谁知我大妈跟中了邪似的，拼命的摇着头。

    大师？这会儿又蹭了个大师出来？

    我大伯也是明白人，听到我大妈说的话当即就明白了，问道：“你是说村儿里来的那个和尚？他对你说了什么？”

    可是不管我大伯怎么问，我大妈都不肯说。

    我说，我先给小虎做纹身，有没有效果你看着便是，如果没有效果要杀要剐悉听尊便。

    我大妈没有说话，我大伯则训斥道：“我看你小子是出去了几天，不知道自己姓什么了？鬼绣的厉害我还能不清楚？就算没治好你是我侄子，我还真能看着你大妈把你怎样？”

    虽然大伯话里充满着安慰，但是我可以听出来，他也是有些不相信我的，当然并不是不相信鬼绣，是不相信我的鬼绣。

    毕竟，大伯以前也是一个傲气的人。

    没有犹豫，我便开始准备纹身所需要的材料，我要给徐虎纹的纹身，名为“摄魂令”。

    纹如其名，作用也跟他的名字一样，拥有摄魂的效果，但同时把它纹在身上也会起到安魂的作用

    这个纹身比较特殊，它不需要阴魂作辅料，他只需要一个特殊的东西，那就是金鸡血。

    “大伯，咱们家还有大公鸡吗？能不能给我弄完公鸡血？”之前听李梦婷说，村儿里家畜额度遭了殃，我也不太确定能不能家里还有没有。

    “有，咱们家还有两只！”我大伯肯定的说道。

    这也着实让我有些意外，没想到还真有。

    于是我便对我大伯说道：“大伯，我需要金鸡，这个你懂吧？”

    “好小子，埋汰起你大伯了？想当初你大伯外面混的时候，你还没出身呢！”大伯骂骂咧咧的就出去准备金鸡血去了。

    这时他带来的三个人看向了我，其中一人开口问道：“你有没有办法救我们，毕竟，这事是因你而起，我们不是怪你，只是不想无辜的人受牵连。”

    “是啊，隔壁两个村都受到了牵连，我们现在都不敢晚上出门！”

    “村儿里来的那个和尚感觉也不怎么行，来了好几天了，一点作用都没有，搞得人心惶惶的，睡觉都睡不踏实。”

    三个人一人一句的对我说着，不得不说他们的心确实好，要是换做别人，估计都是指着我鼻子埋怨了。

    “那个和尚是谁请回来的？来招摇撞骗的？”蒋超问着他们。

    因为我还在准备材料，我也就没有怎么理他们。

    其中一人看了我大妈一眼，看我大妈失魂落魄的样子然后便无顾忌的说道：“那个和尚是你大妈请回来的，本事还是有一点的，你堂弟就是他给弄醒的！”

    好家伙，看来问题根源还是在我大妈这里。

    “那他在哪里？你们谁见过他？”蒋超继续问道。

    那人又回答道：“我们都见过，他住在我们村儿的祠堂里面，他说他要在哪里参禅悟道，但是我觉得他像个假和尚，毕竟哪有和尚喝酒吃肉的！”

