    越大越多这种事，赵性是不好理解的，因为史料中记载过很多次平叛，从来都是苦战、鏖战，打到最后艰难取胜，惨胜者更是寥寥。

    哪有他这样的？进南昌城三个人，还有两个女人。出南昌城三万多人，打到长沙城下都快五万了，等打完长沙出来，休整结束后成了十三万。

    照着这么打下去，怕不是等打到桂州，他能有五十人万人了？五十万人，他在那自立为王不香吗？

    所以赵性一下子其实也是挺慌的，他的印象里就只有福王曾经领过五十万人的队伍，而现在出了第二个，着实有些让他不好处理了。

    况且现在最大的问题还是无法调换将领，人家宋北云是以孤城之姿成为现在这个样子的，想要联系上非常难，而且更别提战场换帅，这可是兵家大忌。

    他要说不担心，那真的是假的，他现在是既担心这个宋北云会输又怕宋北云会反。福王现在才将将从福州出发，想要抵达那边最少还有一个月时间，定国公还有两座城要打，少说也得二十天。

    这二十天之后会怎么样，谁都不知道……

    “官家，这……”赵相走上前：“该是问问枢密院了。”

    赵性转头看向周副枢密使，周副枢密使上前满脸苦笑的说道：“收纳降将、叛军，囊裹百姓的确非常时战法，但却并不是无先例可循，当年太祖皇帝于陈……”

    他说到这的时候，脸色骤然变了，张开嘴阿巴阿巴了两声，低下头硬着头皮继续说了下去：“也是如此……”

    这一句话把赵性的脸都给说绿了，老赵家得位不正这件事大家都知道，但知道归知道，被人当面给说出来就是另外一件事了，更何况如今还有人干同样的事情。

    这是要吓死个人哟……

    看到赵性的表情，群臣无一不在心里把这个周武夫给骂了个通透，这就是典型的哪壶不开提哪壶，根本就过脑子！亏了他是个枢密使非是文臣，否则就他这说话方式，怕是如今坟头草已经三丈有余。

    “周爱卿，你可是太会说话了。”赵性轻轻摇头：“那厮是个什么混账，也敢和太祖皇帝比？你怕是太高看他了，不过就是运势好一些罢了，不足为提。”

    赵性在说话之前，脑子真的是转的飞快，他最终选择的还是保住了宋北云。

    这朝堂上说话啊，最是烦人，要有捧要有贬。全是捧，最后便成了杀。全是贬，最终就不见了此人。就如赵性刚才那一番话，若不是他将宋北云贬损一番，底下大臣自然会有人揣测他的意思，若是揣摩的歪了一些，这帮人可是要对宋北云群起而攻之的。

    不用怀疑，如果真的让宋北云打仗打到一半回来领死，他不反赵性就把赵字倒着写，之所以他会反并不是他心中有天地，恰恰就是因为这厮是当真的贪生怕死。

    万万不能好端端的把人给逼反了，君臣之间切忌猜疑，若是让宋北云知道自己这个皇帝在猜忌他，他必反。而同样，想来宋北云也未曾怀疑过自己，赵性从昨天的那封信和一些零碎的本地特产可以看出来，宋北云的心思根本就没在那上头，因为除了军情之外，另外一封私信里，短短千字里头出现了十二次“工部”。

    “众卿，你等也莫要在意这些，不过是战法罢了。若是那宋北云有反心，朕这皇宫可都是他在护卫着呢。”

    赵性不放心，二次放话保宋北云，方才那是动之以情，这次便就是晓之以理了，这就像是在对人家说“你们担心个屁啊，他可是负责我家安保工作的，他要反我还能活到现在吗”，这基本上就已经把皇帝的态度给挑起来了，其他人再怎么样也不至于去学那周副枢密使口无遮拦的。

    “官家，虽说是有道理，但那宋北云到底非武将出身，领兵又非儿戏，还是让定国公早日与之汇合，接管那十余万人方为良策。”

    赵相没有直接反驳赵性，而是从另外一个角度开始解读：“臣听闻那宋北云还未参加春闱，倒不如早日让他返回京城，好参与春闱大试。”

    赵性轻轻点头：“赵相所言极是，朕这便命枢密院发令。若是无事，今日便到这了。”

    “官家，臣有本奏！”

    这时一个御史走了出来，朗声说道：“臣参那宋北云目无法纪、欺君罔上。”

    赵性：“？？？”

    “方才奏报中提及，他将官家御赐宝剑转赠他人，此乃欺君罔上。命同族义兄行监军之事，此乃滥用职权，是为目无法纪。还望官家定夺。”

    他娘的[58小说 www.58xs.vip]……

    赵性心中骂娘，奏报里的确是提到了这一条，但他觉得没毛病啊，那匡玉生得剑之后履监军之职，干的是相当好，几次围城攻而不破，匡玉生都亲自在城头上协同守备，还在疾风骤雨中与守城将士共唱《无衣》，极大的鼓舞了士气，甚至亲斩了几个动摇军心的卫官。

    这等大忠大义大智大勇的人，宋北云挑的没毛病啊！赵性不但没觉得这匡玉生犯错了，甚至还想直接给他封个官当当，这等人才可不能浪费。

    但现在这御史上来就参这个，扫兴不扫兴？

    不过虽然扫兴，但赵性却也不好说什么，毕竟御史嘛，风闻奏事就是职责所在，于是他只是诡异一笑：“交于皇城司，彻查！”

    “臣遵旨。”晏殊眼珠子转悠两圈，走上前道：“定不负使命。”

    交皇城司查？你不撤宋北云的职，你让皇城司查自己的头头？这……这不就是跟什么都没说一样吗？

    那御史还要说话，御史大夫一扯他的袖子，一个眼神就将他给制止住了。

    而赵性看到这一幕，轻笑起来：“那众位爱卿，今日便散了。”

    赵性不给他们再说话的机会，转头就跑了，看似没有奔跑但速度极快，小碎步嗖嗖的。

    “赵相，你为何不同参奏？这天子剑给予他人，可是大罪。”

    御史大夫走在赵相身边，诧异的问道：“这宋北云太没规矩了，应是小惩大诫，虽我对他并无恶感，但如此随意率性之风不可助长啊。”

    “规矩重要还是南昌城重要？”赵相都没有正眼看他：“御史大人，你可分轻重啊？将在外，君命甚不受，区区一把剑又是如何？江山社稷、百姓众生哪一样不比朝堂规矩重？你啊，没参到点子上，只会引来官家不悦。”

    这么一说，御史大夫似也是有些明白了：“那让皇城司彻查？”

    “给你几分薄面罢了。”赵相轻笑一声：“若因这等事去罚判一个平叛功臣，将来沙场之上谁去？你去还是我去？当务之急想着打压宋北云，还不如想着如何让刑部不至于动荡吧。兵部、刑部，已失两部。再这么下去，情况不妙啊。”

    一场叛乱，兵、刑两部尚书，一个马上告老归田一个取保候审，赵相手底下的八大金刚一下折损两员，如今更是让大理寺卿那个铁头娃暂领刑部调查谋反一事，那个铁头娃可是要比宋北云可怕的太多太多了。

    区区一个宋北云，他可还没被赵相看在眼里，而大理寺那厮才是赵相的心头大患，保不齐将来取代相位的就是那个六亲不认、铁面无私的家伙。

    而且赵相发现了，就是官家现在似乎意识到了什么，朝野之中谁跟他赵朗不对付，谁就会得到重用，这是个非常不好的信号，这说明赵性心中已是对朝中如今的局势产生了不满。

    虽万变不离其宗，并没有说放肆的任用宋北云之流，但这个趋势却是不容乐观的。

    外戚那头赵性也是连消带打、士林也是连消带打，这不正说明这个小皇帝要开始夺主导权了么？

    赵相心中烦躁，顺手将自己那天资聪慧的女婿招到了中书省内，翁婿二人便聊了起来。

    “同叔啊，如今你领彻查刑部之职，看似权力滔天，可你是仍需小心谨慎，若是一丁点的失算便能招来灾祸。”

    “明白明白，无非便是战战兢兢、如履薄冰嘛。”晏殊连连点头：“倒是不难。”

    “这词倒是用的好。对了，你这些日子与那宋北云共事，你可知那是个什么人？”

    “他？狗东西一个，简直就不像是个人，奸懒滑馋、贪财好色，行事不顾后果、不讲本心、不计规矩、不行善举，这人迟早是要天打雷劈的。更可恨的是他转头便去平叛了，落下一堆堆的事都给了我，这些日子我是日夜操劳，一刻都不得停，白日里在衙门公务缠身，到了晚间还要回去操演实练，身子是一日不如一日了。”

    “唉……你多担待一些，你所做越多，将来便能爬的更快。刑部之事，你一定莫要有顾忌，在小心谨慎的同时，该杀着杀、该抓着抓，不得容情。那宋北云你便莫要在意了，他在朝中就是无根浮萍，爬不起来的，但你却要尽快升上来。”

    “泰山大人教诲谨记心中。那……彻查刑部，真的不留情面了吗？”

    “不留。”赵相表情凝重：“你只管将刑部给砸了便是，如今至此，不破不立。”

    晏殊倒吸一口凉气，这果然被宋北云给说中了，政治里头真的是没有人情一说的，自己岳丈如此温文尔雅的一个人，抛弃同僚时的嘴脸却如同一个食人恶鬼。

