    罗昊这边闹出的动静吸引了越来越多人的注意，其他计算机专业的同学挪动着脚步想要靠近树荫，毕竟这么近距离接近冰山女神的良机是可遇不可求的，但是他们面对徐旭东凶狠的眼神时，想到刚才罗昊的警告，顿时又缩了回去。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    其他专业班级的学生也暂停了训练，纷纷朝计算机专业所在的那块场地眺望，并不时的指指点点。

    当着所有学生的面被罗昊威胁，这让王阳觉得自己蒙受了前所未有的奇耻大辱，大踏步走到徐旭东面前，厉声喝道：“现在我命令你，让开！”

    王阳的气势很足，但徐旭东并不买他的账，“从小到大，能命令我的只有我老子，你一个三级军士长还不配！”

    被徐旭东喷了一口口水的王阳撸起衣袖正准备动手，罗昊突然站起身冷冷的盯着王阳，手中的蝴蝶刀指向他的脖子，“你动一个给我看看，我保证在你的手接触到他身体之前，我的刀先送进你的脖子！”

    罗昊敢用刀对着萧克，自然也敢用刀对着王阳这个三级军士长。被顶在杠头上的王阳脸上一阵青一阵白，他的手举起也不是放下也不是，尴尬无比。

    教学楼楼顶上，赵帅正拿着一个高倍率望远镜，嘴角咧着笑朝操场的方向看来，“啧啧，这次来的还真是不冤，没想到还能看到这样的好戏。”

    “队长，要不要我去处理下，这个王阳做事简直没有脑子！”站在赵帅身边一个佩戴着闪电突击队臂章，挂着两杠一星少校军衔，年纪在三十多岁的军人请示赵帅的意见。

    “别，你可千万别去给我捣乱。”赵帅对着年轻军人连连摆手，“我可是有好久没看到那小子这么狂过了，这才是狂龙的风格啊。”

    原本正在给自己班级训练基础队列的周柏看到云熙这边出事，一边在心中暗骂王阳白痴的同时一边快步赶了过来。

    “站住！”

    周柏正想上前查看伤势，但也被罗昊喝住，“她的伤我会处理，你不需要操心。”

    如果不是他在集合前纠缠云熙，云熙也不会因为迟到受罚，所以罗昊自然而然的把周柏也列入了不待见名单中。

    被云熙的“正牌男友”排斥让周柏有些无可奈何，因为他是名正言顺的，所以只能将自己的火气到王阳身上。

    “麻雀，你都干了点什么？！”

    “他们迟到了，所以我就对他们小惩大诫。”

    “小惩大诫？被罚跑十圈叫小惩，如果大惩是不是准备让他们两个都跑废躺进医院？你知道她、他们都是学生，出了事谁负责？！”周柏瞪着王阳问道。

    天塌了个高的顶着，许伟成说过出了事情他负责，所以王阳对周柏的警告浑然不在意。

    “从他们穿上这身迷彩服他们就是一个军人，军人的天职是服从命令！”王阳扯了扯自己的衣服说道，“出现现在的情况只能说他们太娇气，缺乏锻炼，当初我刚进部队的时候被新兵连长拉出去十公里越野，脚都跑肿了第二天还是照常训练！还有，这里是我的班级，一切我说了算！”

    在周柏和王阳争吵的时候，罗昊抓起云熙的玉足，拧开一瓶矿泉水将她的脚全部淋湿，方便被血水黏连在脚底的袜子剥离。

    把云熙的脚搁在自己的大腿上，拿着刀对她说道：“等下可能会有点疼，你忍下。”

    云熙点了点头。

    罗昊用刀沿着云熙脚跟的方向把袜子割开，刀刃贴着她的脚心慢慢的向脚尖的方向移动。虽然已经用水将袜子湿润，但是在处理一些血水已经结痂的地方时，云熙的脚还是忍不住微微颤抖，不过整个过程她都银牙紧咬没有出声喊疼。

    除去袜子看着云熙血肉模糊的脚掌，罗昊的眼中闪过一丝怒火，深吸一口气平复下心中的波动后，用水将伤口重新清洗一遍，用干净消毒纱布擦干后，撒上药粉后用绷带将伤口包扎好。

    “你不能再继续训练了。”罗昊把云熙的两只皮鞋用鞋带绑在一起，走到王阳跟前说道，“报告，云熙目前的身体状况不能继续训练，必须回去休息。”

    “好，我批准了！”王阳还没来得及开口，周柏就抢先说道。

    虽然王阳刚才申明这是他的班级，一切他说了算，但说破天，周柏的军衔比他高，是他的上司，真要闹起来他也得不了好。

    周柏主动批准了云熙两天的假期，让罗昊对他的看法有些好转。把两只鞋子挂在脖子上，弯下身就要去抱坐在地上的云熙。

    云熙被这突如其来的举动弄得有些手足无措，“你干什么呀？”

    “你现在还能自己走吗？”罗昊挑了挑眉毛问道，不待她回答，在云熙一声惊呼声中，一个公主抱将她横抱而起，在众目睽睽之下抱着所有东海大学男生心中的女神返回寝室。

    寝室楼下的大妈给罗昊开了绿灯，让他抱着云熙进入女生寝室楼。在云熙房间门口，罗昊把她放下让她取出钥匙开门，从急救包里取出一瓶药粉和一圈纱布交给她，叮嘱道：“伤口不能进水，药粉一天一换。”

    云熙点头记下后扶着墙壁踮着脚正准备往房间走，罗昊突然又把她叫住，从急救包中又取出一根在骨折时用来固定夹板的白色布带交给她，又指了指她胸前，“下次训练前用这个绑上，它比罩杯好用。”

    云熙的俏脸腾地一下变得血红，狠狠的瞪了罗昊一眼，碰的一声将房门重重关上，骂道：“流氓！”

    ……

    “走吧，这里没看头了。过几天把下面那些家伙都召集一下，我有点事要布置。”赵帅对年轻军人吩咐道。

    “是！”少校对着赵帅敬了一个礼，抿了抿嘴还是没忍住心中的好奇问道，“苍狼，你说刚才王阳要是真对那个学生动手了，罗昊会不会一刀刺下去？”

    “会！”

    嗄？年轻少校有些诧异的看着赵帅，一个学生敢当众击杀职业军人？

    “他可不是普通的学生，他是那个变态的徒弟。”赵帅似乎看出了少校心中的疑惑，替他解答道。

    “变态？”少校皱着眉头想了想，随即眼睛猛地睁大，“你说的那个变态不会是他吧？”

    “除了他，这个世界上还有谁能被我称作变态的？去给那个女生和罗昊身边的男生弄两双好一点的皮靴，学校统一的东西实在太差。”赵帅甩手把望远镜扔给少校，朝楼梯口走去。

    “是！”

    “不过没想到狂龙这小子居然能和公主搞到一起去，简直跟他那个师傅一模一样！这可是公主啊，嘿嘿，这要是传回龙隐部队准保让他们都惊呆了下巴。”赵帅一边走一边咧着嘴坏笑。