    “当然是真的。”

    叶以念肯定的接道，旋即对着林妙露出不相信的目光：“你这么惊讶干什么？不知道？不可能。你在装吧？哦也对，唐明轩被抓了，那钱就是你的了。唐家人都是老实人，也不懂什么境外账户，你把钱都转走了他们肯定都不知道。林妙，你也太黑了。”

    她只字不提其他，就揪住这一点说，说的林妙脸白如纸，而陈留芬的脸则憋成了猪肝色。

    “你说什么？你说的都是真的？五千万……五千万……”

    陈留芬嘴里叨咕两遍，突然就跨到了林妙的面前，抬起那只没有捏打火机的手就给了林妙一巴掌。

    “好啊，你。难怪我让你来找叶以念这个死丫头要人，你还百般不愿意。原来你钱都到手了，现在就害的我儿子一个人坐牢了。你这算盘打得好啊。我儿子出事了，你回头卷了钱就跑是不是？”

    陈留芬对着林妙，呲牙咧嘴的质问。

    林妙皱着眉头，捂着脸：“妈，你听她说，她的话能当真？我根本没见到什么钱。”

    “你当然不会承认了。”

    叶以念插了一句：“那么大一笔钱。要是我我也不承认。唐明轩跟你关系那么好，也跟我说了要跟你远走高飞，他不告诉你告诉谁？”

    “叶以念，你少胡说。我……”

    “你什么你？你有本事把让她翻翻你的包，看看有没有一张境外的卡？”

    叶以念抢先将话截了过来，陈留芬顿时就将目光盯在了林妙的包上。

    那包不大，陈留芬也行动力迅速，只看了一眼，就伸了手去抢。

    林妙下意识的护了一下，陈留芬见她这样以为她心里有鬼，更加来劲了：“拿来，我看看。”

    陈留芬叫着，叶以念则紧紧盯着她那只攥着打火机的手。

    说时迟那时快，就在陈留芬专注的去夺林妙的包时，叶以念扑了过去，一把抱住了陈留芬那只胳膊，一手攥住了她的手腕，从她手上抢夺打火机。

    一旁的民警也反应了过来，扑过来将陈留芬死死按住，也伸手来夺打火机。

    “你们干什么，你们放开我……”

    陈留芬反应过来大声叫着，但是这时她已经处于下风了，已经没法跟民警抗衡了。

    很快，在民警的铁腕之下，那只危险的打火机就被夺了下来。

    夺走了打火机，叶以念才松了一口气，谁料，这口气还没松到底，陈留芬就朝她扑了过来。

    好在，她也反应的快，闪了过去，没让陈留芬掐住她。

    一旁的民警见状，又将陈留芬给按住了：“你老实点还是跟我们走一趟吧。”

    民警在这里跟她耗了这么久也烦了，说话带着不耐烦的语气。

    被死死的扭住，陈留芬拼命的挣扎还在尖叫，叶以念厌烦的看了她一眼，对民警道：

    “警察同志，这个人你们也看到了，极其的危险，麻烦你们把她带回去好好审问。”

    “你们也要跟我们一起回去做笔录。”

    警察道。叶以念表示立即点了点头。事情到了这个地步，才算告一段落。危险解除，里面的人也松了一口气。

    张如兰第一个冲出来骂了陈留芬几句，然后又瞪了叶以念一眼，怪她惹了祸事连累了家里。

    叶以念心里也有委屈，但是想到这件事确实是因为自己而起，最后害的父母妹妹担惊受怕，她也有些内疚，便没多说什么。

    正打算跟警察去做笔录，一个人分开了看热闹的人群走了上来。

    叶以念站在自己门口，居高临下的看着走上来的陆宸，整个人有点懵。

    “你……你怎么来了？”

    陆宸没回话，扫了陈留芬一眼，又看了那汽油桶一眼，眼底都是暗色：

    “我不是让你在家休息吗？乱跑什么？”

    他嘴上说着，手就抓住了她的手腕，将她扯到了面前。

    他抓的很紧，仿佛怕她飞了似的。

    叶以念心里莫名的扑扑乱跳起来，看了看警察，才道：“现在别说这个了。他们让我回去做笔录。先把眼前的事情处理了吧。”

    陆宸没说话。眉心微蹙，眼色暗沉，盯着警察看了一会就道。

    “这件事没什么好说的了。我会让我的律师去你们那里交涉这件事。现在你们只要把这两个人带回去就行。一个小时之内，我的律师肯定到。”

    “你是谁啊？”

    民警不太高兴，张口就问。

    “陆宸。”

    陆宸冷冷说道。

    在槟城，这个名字就是天神般的存在，几乎无人不知。

    “您是九洲的陆宸陆总？”

    警察的脸色都变了，带着对大人物的敬畏。

    陆宸的脸依旧冷冷淡淡：“是我。现在你们可以把这两个人带走了吗？这边剩下的事情我来处理。”

    “可以，可以，有您的话，我们等您的律师来谈就好了，没问题的。”

    警察点头哈腰的样子，叶以念也是无语了。

    陆宸这名字真是异常的好用。只几句话的功夫，警察就将满嘴还在骂骂咧咧的陈留芬和满目厌恨的林妙给拉走了。

    下楼的时候，林妙叫了一声，然后捂了肚子说肚子疼。民警也不知真假，停了一会还是将她带走了。

    他们后来是去了警局还是去了医院，叶以念也不清楚，没一会陆宸就将她拉进了屋子里。

    “陆少爷。”

    叶德上次没见到陆宸，这次见了，先开了口恭恭敬敬的喊了一声。

    张如兰也拘谨的站在那里，这两人都是以前在陆家服务过的，骨子里有对陆家人的敬畏感，陆宸当面就不敢多说。

    只有叶凌月，扬着小脸，满脸崇拜的盯着陆宸。

    张如兰和叶德在陆家的时候叶凌月还很小，别说陆宸了，她对整个陆家都没有记忆，自然也就更没有什么敬畏。

    她不怕陆宸，她看陆宸的眼神，就像一个脑残粉看自己的偶像，满眼都是桃心。

    “你是陆宸，天哪，你真的是陆宸吗？”

    叶凌月这花痴般的表情让叶以念汗颜，她瞪了叶凌月一眼，带着警告的低低道.

    “凌月。”

    叶凌月这才回过神，看了叶以念一眼。她那眼珠子在叶以念脸上转悠了一下，又看了看陆宸，伸手指了指两人。

    “你们两个……在一起？”

    听见叶凌月的问话，张如兰和叶德齐刷刷的脸色一变。

