    陈白手里拿着两块液晶石面板，他把这两块面板称为“手机”，确实也想不出其他的名字了，不可能叫“大哥大”吧，太老套了。

    “这是我制作的手机。里面呢，有一个聊天框。只要添加好友，好友的聊天界面就会出现对方，然后输入语音，里面的程序就可以自动将你们的话转为文字发送出去。”

    陈白刚刚说完，众人就懵逼了。

    这种东西闻所未闻！

    古师芸疑惑地说道：“我们现在不是有通信符箓吗？这种东西有什么用？”

    “对啊。”王剑林也是一脸不解，“我们的通信符箓已经满足通信的作用了。这东西怕是鸡肋吧。”

    “我同意他俩意见。哎，老陈啊，原来你最近又闭关小半年时间，就是捣鼓这没用的玩意儿啊。我看你还是洗洗睡吧，这大半夜的，闹心啊。”说话的正是阴柔男子冷冰雨，话语中略带嘲讽和不满。

    虽然陈白以前可是大金主，但已经有一年没用资助社团了，陈白的影响力也在迅速下滑。

    众人七嘴八舌地叫嚷开了。

    “对对，冷师弟说得对，咱们还是回去睡觉吧，明天还有任务要出呢。”

    “我倒是觉得蛮有意思。想听听看。”李云强发表了不同看法。

    “听什么听啊，没什么用的玩意儿。”袁唯原粗声粗气地说道。

    古师芸因为碍于陈白的面子，也没有说得过分难听，反而是安慰道：“老陈，你最近是不是压力太大了。我看你没日没夜地捣鼓这些东西，缺乏休息，最近一段时间你就别瞎折腾了，你放心，高帝剑咱们会一起帮你想办法要回来的。”

    王剑林也是好心安慰道：“对啊老陈，我们知道高帝剑和那简柯奇对你的打击挺大，上次你出关，我们还以为你没事了呢。看来你还没有完全走出来啊，哎，不过你要好好振作一下啊。我们都会支持你的。”

    陈白无语，苦笑起来，这帮人虽然是好心，但是明显对自己的新发明没有搞懂。

    “我还没说完呢，你们听我说完好不？”陈白正色道。

    古师芸见反正也到了这里了，索性道：“行吧行吧，那你讲。”

    陈白接着道：“通行符箓一般的通讯时间是多久？你们应该比我清楚，来回答我一下。”

    “半柱香吧，速度还是很快了。”

    “内容长度呢？”

    “一句话或者一封信。燃烧完，就能够发送给意念中的人。”王剑林答道。

    龚宇鑫邹着眉头接嘴道：“嗯，时间上有差异。比飞鸽传书要快些。不过还是容易贻误战机。另外，如果接收者没有通信符，便无法收到信息。通信符箓是相对应的。另外，也有限，符箓一旦用完，便没有了通信机会。”

    “切……你说的我们会不知道？”党林鹏撇嘴道，“现在的通信符箓已经是通信行业天花板了，也是修仙界文联的最高通信技术了。试问，通信符箓还有颠覆的空间和可能吗？”

    “唔……没有了没有了。”众人皆是摇头接嘴道。

    陈白神秘地笑了起来，说道：“好了，其实基本上你们都已经知道了通信符箓的一些不便之处了，作为元婴期以下的低阶修仙者，我们的即时通信问题只能依靠通信符箓，但通信符箓又有很多通病，我们姑且叫痛点吧。而且还要消耗法力去催动燃烧符箓，确实是很不方便。我们这里两间房，麻烦古师姐跟老王你们去另外一间房，拿着我这制作的手机过去。”

    古师芸和王剑林面面相觑，陈白催促道：“快去啊，早点给你们讲完，早点睡个回笼觉。”

    二人立马拿了2号手机去了另外一间房。由于功能都是陈白设置好了的。

    陈白让剩下的人凑到一起来，陈白对着1号手机说道：“能不能看见我的字？我是陈白。”

    房间那边，古师芸的手里的2号手机，一闪一闪着微弱的黄光，原本空白的液晶面板上，突然出现了一个聊天框来，左侧是1号的字体，右侧显示出来一行文字，在这个聊天框的左侧，显示“能不能看见我的字？我是陈白。”

    古师芸一脸震惊地看了看着手机，再看看王剑林，她将手机举了起来，透明的机身上看不出任何古怪。随后她紧紧地皱起了眉头来。

    王剑林跟她几乎是同样的表情。

    她俩赶紧跑回到陈白他们所在的房间。古师芸赶紧道：“老陈，你看，这上面显示了文字。上面的文字居然说是你……”

    陈白面带一副山中高人的微笑，拿着1号手机给他俩看，他对一号手机说的那句话，在聊天框上显示在右侧。

    众人将两块手机并列观察起来，一时间惊讶得说不出话来！

    “这……”

    “嗯，这就是我刚刚对着1号手机说的话，古师姐手中的2号手机立刻收到了我的留言。党师兄，你可有计算信息传输的时间？”陈白看向党林鹏。

    党林鹏木讷地说道：“一个呼吸之间……”他表情呆然，好像意识到了什么。

    “怎么可能呢？一个呼吸之间，你对着这个你所谓的‘手机’说了一句话，这水晶石上竟然显示出你说话的文字，而且这文字还在一个呼吸之间传输到了另外一个房间的另外一块水晶石上。这……这怎么可能！”冷冰雨茫然地看着这两块液晶面板。

    陈白微笑着摇摇手指，“请叫它‘手机’。”

    “不行，我还得再试一下，我去另外一个房间。”古师芸终于来了兴趣，困意完全消失，她屁颠颠地跑去了隔壁房，对着2号手机说了一句话，“我是古师芸，能不能看到我。”

    这时候，众人瞪大了眼睛看到陈白手中这1号手机上淡黄色光芒闪烁起来，聊天框中出现了“我是古师芸，能不能看到我”这一句话。

    随后，古师芸看到自己的话发送了出去，就赶紧跑回来，急切地问道：“怎么样，能不能看到？”

    李云强撇撇嘴，拿走陈白手中的1号手机，晃给古师芸看，说道：“一个呼吸之间，你的话就传送了过来。”

    炸裂！

    人群叽叽喳喳地叫嚷开了。

    “我的天！怎么会有这种传输速度！不可能吧！”

    “陈白，你是不是搞的障眼法，逗咱玩呢？”

    “我还是不信。我也试试看。”

    随后，王剑林、党林鹏、李云强、袁唯原、冷冰雨、龚宇鑫六人，全部来了一遍，说的什么话，不重要，重要的是，他们都体验到了这手机的真正魔力！

    古师芸终于兴奋了起来：“简直不要太爽了啊！这‘手机’竟然有如此强大的通信功能！以后出任务，咱们人手一台，方便沟通，再也不怕走散了找不回来！这样的话，团队作战的战术攻略将有质的飞跃！”

    “还不行吧，距离呢？距离多远之后信息就传输不到了？”李云强喃喃地问道。

