    医院中，昏迷的麦辉猛然睁开双眼，并大叫的惊坐了起来。此时他粗喘着气，浑身是汗，就好像刚刚做完剧烈运动。

    他是被一场噩梦惊醒的，在梦中他梦见了年轻时的苏雄，自己被苏雄的手下乱刀砍死，同时苏雄还想要强x一个女孩。那女孩在梦中似乎是自己的情人，而她为了保住自己的名誉，不愿被苏雄玷污，便在自己面前自尽了。

    “这么大声做什么，吵死了！”路过的护士呵斥道。

    这声音让他缓过神来，随即他便考虑到，刚刚那些真的是梦吗？

    梦中的场景现在回想起来清晰无比，而且他现在还能感受到自己被乱刀砍死时那真实的疼痛感。而且梦中的那个女孩，现在回想起来，她的脸仿佛被印在了自己的脑海中，想忘都忘不掉。

    他拍了拍脑袋，决定先将这件事放下。然而就在他刚一转头，一个留着山羊胡子的老者忽然凑到他身前。

    麦辉顿时被吓了一跳，只见那位老者面无表情的说道：“年轻人，你乌云盖顶，印堂发黑，你要倒霉好一阵子啊！”

    “什么？你说什么啊？”麦辉不由问道。

    那老者的声音和表情都让他浑身发毛，他的声音阴冷无比，而且没有语调宛如机械一般，而表情则双眼无神，犹如一个死人。

    老者摇了摇头，继续说道：“你终究是劫数难逃！”

    “什么劫数难逃啊？”麦辉有些不知所云，他从一出生就开始倒霉，属于那种喝水都能塞牙的，而老者此时这些莫名其妙的话，他却不由自主的想要相信。

    因为自己的霉运要是有原因的话，便有解决的方法。

    “找到四婆，她是你唯一的救星！”老者说着，便要转身离去。

    “哪一个四婆？你是阿婆吗？”麦辉向老者问道。

    但老者却仍然没有回头的意思，朝门口缓缓走去。

    “喂！说话不要说到一半啊，阿伯！”麦辉朝老者大喊道。

    见老者头也不回的离开，麦辉无奈道：“赶着去干嘛呢？”

    就在这时，有两人从病房门口走了进来，正是麦辉的两个小弟，细嗜和荷兰仔。

    “欸，大哥！”细嗜拿着一束花，朝麦辉走去并递给了他。

    “刚刚被一个莫名其妙的阿伯吓了一跳！”麦辉对自己的两个小弟抱怨道。

    而他们俩似乎有更重要的事情告诉麦辉，没有听见麦辉的抱怨。

    “大哥，你这次劫数难逃了了啊！”细嗜将那束花递给麦辉，并对他说道。

    “你这臭嘴巴又在这里说什么啊？”麦辉呵斥道。

    “不是吓唬你啊，大哥！”一旁的荷兰仔接道：“我收到消息，说雄爷对你不满，他说你这次有命进来但没命出去！”

    听了荷兰仔的话，麦辉叹了口气然后往床上一躺，无奈道：“我早说这次被那个包青光出卖了！”

    一旁的细嗜赶紧为他盖上被子。

    麦辉所说的包青光，自然就是之前那位阿Sir，由于包青光急着给苏雄定案，脑子一热直接把麦辉推了出去让他当证人，这下子谁都知道麦辉是警察的线人了。

    “忽然推我出来，是怕我还不够倒霉吗？”麦辉抱怨道。

    “大哥，你忘了吗？”细嗜提醒道：“雄爷他说你要倒霉十世啊！”

    就在这时，一旁的荷兰仔忽然靠近说道：“大哥，要不等我去荷兰请外援吧！”

    “你当是踢球吗？还请外援！”细嗜插嘴道。

    “你懂什么？”荷兰仔反驳道：“我这次去荷兰啊！请一些老叔父出来，找这些人回来帮忙，一定可以解决问题的！”

    这荷兰仔虽然在香港混的不咋样，但他确实有背景的，他的那些叔父有可能都是些资深的海盗，手上都是有枪支的，如果他真能请得动这些人，至少对付苏雄的那些手下一定是没问题的。

    不过他们忘了一点，那就是麦辉这个人是倒霉到家了，因此荷兰仔在回去的时候，那些叔父们无论如何也不愿意出手帮忙。

    “那你快点回来吧！”麦辉一脸“全指望你了”的表情，对荷兰仔说道：“我怕我等不到你啊！”

    荷兰仔点了点头，然后说道：“太棒了大哥！”

    他说着，便伸手去摘麦辉手上的手表。

    “喂！你做什么啊？”麦辉脸色一变，说道。

    而荷兰仔则将他的表摘下来说道：“这可是好东西啊！我这次去荷兰嘛，要路费的！你以为是走到广州吗？”

    说着，他还拍了拍麦辉的肩膀继续道：“你真是我的好兄弟啊！”

    说着，荷兰仔便转身离开。

    “大哥呀！你保重了。”细嗜说着，也跟荷兰仔一起离开。

    “你也要走啊？”麦辉看着二人离开的身影，不由喊道：“细嗜，你不留在这里陪我怎么行？”

    麦辉说着，掀开被子便起身下床，然后朝外面追去。

    “喂！细嗜，你至少留下来陪我出院啊！”麦辉穿着病患服，跑出病房喊道，但他们俩似乎没有听见。

    “什么兄弟啊，真是的！”麦辉摇了摇头说道。

    就在这时，他听见了一出病房里传来了哭声，便朝那边走去。

    他发现病房的门此时正好开着，便探头看去。只见那里面，一群人正围着一张病床大哭着。

    “你为什么要丢下我们啊？”其中一个年轻人大哭道。

    就在这时，病床上的白布被掀开，让麦辉看见了上面躺着的尸体。

    看见那尸体的样子，麦辉顿时背脊发凉。

    因为躺在那里的，竟然就是之前给自己说话的，那名古怪的老者。

    “姑娘，那个老伯死了多久啊？”麦辉向刚从那个病房里出来的护士问道。

    “死了一个小时了！”那护士说完便离开了。

    麦辉心中不由咯噔一声，在原地愣了半天，然后嘴唇发抖的说道：“那我岂不是见鬼了？”

    就在他惊慌失措之时，一只手忽然从后面拍到了他的肩膀。

    “啊——”

    本来就因为见鬼而害怕的麦辉，又忽然被人从背后拍了肩膀，不由吓的大叫了起来。

    他转身看去，却发现刚刚拍自己的，竟然是一位只有十八九岁的青年，比自己还要年轻不少。

    “你......你是谁啊？”麦辉心有余悸的说道。

    而那位青年则微微一笑，说道：“你就是外号倒霉辉的麦辉吧！你好，我叫陈启！”

    陈启说着，便伸出手和他握手。

