    半个时辰后，打了很久惊雷的天空，终于倒下大水。

    狂风号卷，大雨沉沉千里，天光彻底降下，伴随一道又一道雷声, 怒轰人间。

    夏昭衣在暴雨中睁开眼睛，明眸渐渐聚光，看向窗外。

    防雨加厚的纱窗布，在雷霆咆哮里一鼓一鼓，天地蒙着薄薄一层虚化的雾，明明嘈杂，却又好像深静宁谧。

    桌上的茶水已凉, 她倒了一杯, 执盏去窗旁慢饮。

    纤长的手指托着杯底, 偶尔轻轻转动。

    房门忽然被敲响，夏昭衣转过头去，沈冽低沉柔和的声音响起：“阿梨？”

    “进来吧，我已起。”夏昭衣道。

    沈冽推门进来，抬眼见她仍一袭寝衣，别开目光：“你未换衣。”

    夏昭衣笑了：“这不也是衣裳，哪那么多讲究。”

    “……嗯。”

    夏昭衣回桌边倒茶，茶水泠泠，顷刻满盏，边抬眸朝沈冽看去。

    看模样，他精神不错，身上衣裳也好看，一袭沧浪色华服，腰间系着淡月白云纹腰带，头发并未束冠，以拂霜发带简单缠绕成马尾, 既有洒然傲骨的侠气，又似有清逸淡漠的仙气。

    沈冽伸手去碰她放下的茶壶，触手冰凉，皱眉道：“你先勿喝，我立即令人送温水过来。”

    戴豫刚至门边，闻言道：“少爷，我这便去。”

    他转身跑走。

    房门敞着，檐外大雨滂沱，时有寒风掠来，沈冽过去想关门，又觉不太妥。

    房门却被少女的素手一按，“啪”一声轻响，给关上了。

    “你冷吗？”夏昭衣抬眸看着他，双眼乌黑明亮，清澈无暇。

    沈冽清浅一莞尔：“不，是怕你冷。”

    “那开了吧。”夏昭衣抬手去开门。

    “不必，就关着吧。”沈冽去拦。

    手心无意压住她的手背，一冷一热一触，暖流似从他滚烫的手心而来，夏昭衣的唇角轻轻扬起，很快意识过来，她轻闲一脱手, 回过身来道：“雨好大呀。”

    边故作从容地低头抿着茶盏，轻盈步伐的回去窗边。

    沈冽看向软榻上折叠整齐的衣裳，是今早徐寅君听闻她睡在卿月阁后，特意差人送来的。

    或许不知她今日偏好什么，所以徐寅君一共选了三套，样式不一，风格不同。

    沈冽过去望了眼，拾起一件浅翠色外衫，绮云轻纱，质地薄却实，轻且柔，上边绣着青碧凌华水纹，每处凌华水纹上，都缀以雅致深色的木槿花绣。

    耳边衣衫轻动，夏昭衣侧过头来，沈冽已将外衫披在她身上。

    “会冷的。”沈冽低低说道。

    夏昭衣弯唇笑笑，托着茶盏望回外面。

    隔着窗，视野大打折扣，与其说是看，不如说是听。

    春枝敲窗，乱叶飞舞，万物都有其响。

    “今早离开时，你叮嘱他们遮大棚，可是已料到这场雷雨。”沈冽道。

    夏昭衣眼眸轻敛：“希望陈家祠堂和陈家，这会儿已成平地。”

    “雨停后，你有何行程？”沈冽侧眸看着她。

    “你呢？”

    沈冽眉目温和：“昨夜我们不是说好，我今日要将衡香所有乡长喊来，问一问可否有类似陈家那样的蹊跷住户。”

    “那，好吧，那我就去……”夏昭衣杯盏轻转，半天没说出下文。

    沈冽耐心等着，夏昭衣忽而一笑：“一时竟未想好，我是去廉风书院见一下杨老院长，还是去衙门找沈谙，或者，出城去陈家祠堂。”

    “陈家祠堂那些，可一同交给我。”

    夏昭衣想了想，抬起眼睛：“秋燕村里那近十万兵马都在等着你呢。”

    “有平岳峰和徐力在。”

    “沈冽，”夏昭衣神情认真，“这么多兵马非一朝一夕可集结，你是早有准备？”

    沈冽知道她要问什么，黑眸变深，专注看着她：“嗯。”

    “你……要逐鹿天下？”

    “我若真要去夺天下，你将如何看？”

    夏昭衣凝目，似要望进他的双眸。

    他的眸光深湛，静笃，无波无澜，只有漆亮瞳孔处的她。

    沈冽面淡无波，心却不平静，他忽然觉得有些紧张，不知她要说什么。

    争不争天下，他始终无谓。

    世人熙熙，如赴盛宴，如春登台，皆与他无关，可他迫切想知，她怎么看。

    少女这双黑白分明的清澈眼眸，昭昭明洁，剔透清亮，同时亦平静如水。

    沈冽就要开口打破沉默时，夏昭衣道：“沈冽，夺天下易，守天下，难。”

    她伸出自己的手：“朝政，民生，道德，文化，军制，外敌，内乱……”

    “阿梨，”沈冽忽然以大掌包住她的手，止住她的手势，“我若真去夺天下，你如何看？”

    再一度被他碰触，他手心里那些炙热的暖意瞬息涌来。

    他的手非常热，对于手指冰冷的她而言，堪称滚烫。

    夏昭衣对上他深沉的注视，倏尔弯唇：“我都要替你谋划江山了，你说呢。”

    沈冽微愣，眸底深处乍亮，似有一团火焰燃起。

    屋外天光越渐昏暗，他的俊美轮廓越发深刻，肤色则因暗光更显白皙。

    敲门声忽然响起，夏昭衣抽回自己的手望去：“门未锁。”

    两个仆妇跟在戴豫后面，戴豫手中托盘上置着一壶热茶和一盅补汤。

    两个仆妇则是各端一盆热水。

    “戴大哥。”夏昭衣叫道。

    戴豫开心道：“阿梨，睡得可好。”

    “嗯。”

    即便雷雨惊梦，亦觉睡得酣畅。

    “你们这是在说事呢，”戴豫不好意思道，“这，我是不是打断你们啦。”

    “没有打断。”夏昭衣笑着摇头。

    “阿梨，你先洗漱换衣，”沈冽道，“勿要着凉。”

    夏昭衣转眸看他，莞尔：“好。”

    自屋里出来，仆妇在后边将房门关上便同沈冽告退离开。

    檐外仍风急雨哮，戴豫藏着笑意悄声道：“欸，少爷，你和阿梨……”

    孤男寡女，共处一室，戴豫方才推开门进去时，屋内气氛让他一下子激动起来。

    沈冽低头看着自己的手心，思及她方才的眼神和话，他不禁唇角轻勾，扬起一抹笑，清逸洒然。

    “少爷？”

    沈冽修长苍劲的手指微微收拢：“走吧。”

    “去哪？”

    “做饭。”

    戴豫看着他挺拔修长的倒三角背影离开：“……做饭还这么积极。”

