    清风眼珠子一转，“不然这样，咱们把这些胭脂水粉都拿回沈家分给那些夫人小姐，奴婢成天看见她们插花打扮，应该能用的上这些东西。”

    沈浅墨还没说话，明月就弹了这傻丫头一个脑门：“你傻呀，给这些坏人做什么？给了她们还不如拿去扔掉呢，照奴婢说，小姐可以拿来送顾客。”

    沈浅墨看着清风可怜兮兮的摸着自己的额头，没忍住笑了，一听明月的话饶有心趣的朝她看去，挑了挑眉，示意她继续往下说。

    明月笑道：“小姐不是要做吃食的买卖吗？那些顾客过来买吃食，咱们再给他们送胭脂水粉，顾客们得着好了下次就还想过来，这样一来，胭脂水粉解决了，还有顾客过来，岂不是一举两得？”

    【哎呦不错哦，这个小丫头的想法和宿主一样一样的。】

    沈浅墨笑着点头：“嗯，明月的这个想法很不错。”

    明月低下头去，脸好像有些红，看起来是害羞了。

    清风闻言则是耷拉肩膀，嘟了嘟嘴，看起来有些失落。

    沈浅墨摸了摸她的头，安慰她：“每个人都有自己擅长的领域，明月最擅长的是人际关系的处理，所以她脑子转的快思维活跃，可同样的，清风也有自己所擅长的啊，咱们的清风做菜很好吃不是吗？”

    清风这才感觉自己上方的下着雨的乌云飞走了，完全被安慰到了，想笑却又有所顾及，不能太得意，不能太得意……

    沈浅墨继续道：“这个店铺的吃食还得靠清风的手艺呢，所以清风，你的任务是很重的，知道吗？”

    清风用力点头保证：“姑娘放心，奴婢回去之后一定用心研究，做出更好吃的的面食来。”

    是的，这间胭脂铺子沈浅墨打算开成一家面馆，做各种各样的面食，清风的做菜手艺不错，而她在上个世界和柳曼柔一块也对这些吃的有所研究，也能在一旁提几个建议。

    只是，研究菜谱一事还要先放下，现如今，她还得捣鼓这个店铺。

    沈浅墨扫视一眼已经胭脂水粉收拾完了，店铺一下子变得很空旷。

    “三姑娘，所有东西都收拾出来了，您看新的店铺该如何布置，小的也好回去定个章程。”这间铺子原来的掌柜吴东走了过来，他是沈老夫人身边的人，当初原主要弄这胭脂铺子沈老夫人也给她帮了不少的忙，掌柜吴东就是沈老夫人安排过来的，是个可信的。

    这间胭脂铺子的生意不好也不能怪吴东，自从原主弄了这胭脂铺子以后便鲜少过问了，事情都交由吴东处理，她以为开了一间铺子在那就等着赚钱就好了，而不是去想该怎么样去赚钱。

    加之这间铺子的地理位置不好，不是热闹的街头，很少有人过来，她这生意就更无人问津了。

    这也是一个令沈浅墨头疼的问题，做吃食买卖，没有人怎么行。

    “吴掌柜，这间铺子后面是不是就是朱雀大街？”

    吴东点了点头：“是，后面确实是朱雀大街。”

    朱雀大街就是从城门开始，沿着路修到京城里边，尽头便是巍峨高大的皇宫，这条街处于京城的中间位置，来来往往的人很多，在这里的店铺自然生意比较好。

    然而朱雀大街上，有一家店铺专门做胭脂水粉并且还传承了上百年，有口碑有信誉，尽管价格贵一些也有很多人去。

    所以原主这种小本买卖就更加没人去了。

    “既然如此，那么把这堵墙给打通了是不是就能连接上朱雀大街了？”沈浅墨指了指后面的那堵墙。

    吴东却摇头：“咱们这个店铺后面也就是朱雀大街前面早已经有一家店铺了，这堵墙连接的就那家店铺。”

    也是，像朱雀大街这么好位置，人流量又多，怎么可能没人抢先占据了。

    沈浅墨暂且将此事搁下，“给我纸笔。”

    吴东不太适应她这话题转的快的速度，微顿片刻就去取了纸笔来。

    沈浅墨二话不说就将纸放在桌上铺开，明月很自然的就走到桌边去替她研磨，清风慢半拍也凑了过去，吴东见状也过去了。

    当然，三人并不知道沈浅墨到底要干什么。

    大约过了一住香的时间，沈浅墨才搁下笔，面前，是她刚刚聚精会神画出来设计稿，几乎是将整个大的店铺分成二个部分，一部分是做吃食的地方，另一部分是顾客们坐着吃东西的地方。

    将上面的东西仔仔细细的画了出来，连那里要摆放着花瓶都给花出来了。

    三个人都被这副画作给吸引住了，仿佛这上面所画出来的东西正栩栩如生的展现在他们眼前。

    “你拿着图纸去找工匠，让他们严格按照我图纸所述的制造出来。”沈浅墨将设计图纸递给吴东。

    吴东几乎小心翼翼的接过，生怕有一丁点的损坏。

    又听沈浅墨继续道：“明日你再来沈府一趟取一应事物所需要用的银子。”

    “小的明白。”

    从店铺里面出来，沈浅墨抬眼看了看天空，微微泛黄，阳光并不是很刺眼。

    “累吗？”

    两个小丫头齐齐摇头，“不累。”

    然而她们的后背已经被汗水沾湿。

    她们刚刚有帮忙一起收拾，那么多的胭脂水粉，这可是个苦力活，又怎么能不累？

    沈浅墨笑了：“我累了，时辰尚早，咱们去茶馆喝茶休息一下。”

    三人到了一处茶楼，喝几盏茶后便听到隔桌的那群男子谈起了八卦。

    是讲沈浅墨的，所以明月和清风都把目光放在沈浅墨的身上。

    “总之啊，皇后娘娘就是看上了沈三姑娘，将她留在宫中，两个人秉烛夜谈了一个晚上，第二日一大早就让人去丞相府宣旨，封这位沈三姑娘为靖王妃。”

    有人恍然大悟道：“原来如此啊，我差点以为那沈三姑娘也同她那姐姐自甘堕落，被……”

    这人话还没说完就被身旁人给按住了，用眼神警告他不要乱说话。

    那人明显也意识过来了，讪笑了一下，赶紧闭上了嘴巴。

    其他人也懂，一笑置之，又接着讨论起来。

    “可是啊，这桩婚事遭到了朝廷众大臣的阻拦，一半以上的大臣联合上书请求废除此婚约。”

    “啊？为什么？”

    “因为那沈三姑娘是个庶女呗。”

    “原来如此……”

