    在意大利，每一座大城市都有一座多摩教堂，寓意为城市的主教堂，例如佛罗伦萨的圣母百花大教堂，但是只有米兰城的大教堂能够永远固定称号，多摩大教堂。

    这座大教堂是一座神奇而不可思议的建筑，全部由大理石堆砌而成，高过百米，非常的壮观，而且教堂的尖塔、墙面全都雕刻着一些栩栩如生的真人一般大小的雕像，十分震撼。

    洛可可风格的雕刻，哥特式风格的建筑，使得整座教堂非常雄伟壮观，吸引着无数旅客的到来，同时也成为了米兰市中心的标志性地区。

    多摩大教堂前面就是多摩广场，耸立着伊曼纽尔二世的骑马雕像，旁边还有伊曼纽尔二世长廊，全部都是米兰必到的旅游景点。

    但是从傍晚开始，这里就全面封闭。

    因为国际米兰对阵佛罗伦萨的比赛开始了，现场吸引了一万多名球迷聚集，而且这些都还是无法进入梅阿查球场看球的国际米兰球迷，如果算上梅阿查球场里的球迷，人数就更多了。

    现场四块巨大的大屏幕在直播着比赛，直播着颁奖仪式，当球迷们听到杨诚为萨莫拉诺告别时，不少人都是边流着眼泪边呐喊；当他们看到，杨诚被球员们扛着抛上半空时，整个广场顿时传出了恺撒的呼喊。

    比赛结束后，国际米兰上下登上了俱乐部早已准备就绪的无蓬大巴车，整辆大巴车都被喷上了国际米兰的颜色，所有的球员甚至连更衣室都没有回去，直接抱着奖杯，齐齐兴高采烈的登上大巴车，登上了环城游行庆祝的行列。

    无数的国际米兰球迷疯狂的追在后面，呼喊、咆哮、痛哭，不绝于耳。

    一年前，他们亲眼见证了国际米兰的低迷，见证了同城死敌的百年庆典夺冠，当时的他们怎么也不会想到，一年后，他们会有机会游行庆祝，他们会有机会踏入多摩广场庆祝冠军！

    而给他们带来这一切的，毫无疑问就是杨诚，那个不可思议的恺撒！

    杨诚兴奋的和球员们在大巴车上庆祝，贝尔戈米则是激动的高举着奖杯，冲着不断路过的球迷欢呼，声音有些嘶哑，但他却毫不理会。

    没有经历过国际米兰近十年低谷的人，根本不会明白他们此时此刻夺冠时的兴奋，他们甚至都疯掉了！

    沿途不断的有国际米兰的球迷加入游行的行列，他们追着缓缓前行的大巴车，追着国际米兰冠军奖杯所踏过的足迹，缓缓的来到了多摩广场。

    当大巴车驶进广场的那一霎那，整个广场顿时都沸腾了起来。

    球迷们主动让开一条通道，如潮水一般破开，让大巴车可以经过，但是两旁却有无数的球迷不约而同的伸出双手，想要抓住大巴车，抓住车上的球员，抓住车上的奖杯。

    警察努力的维持着秩序，但却无能为力，因为国际米兰的球迷实在是太疯狂了！

    早有工作人员分开了球迷，将杨诚和球员们以及奖杯迎上了多摩大教堂旁边一座3层楼的建筑，当他们穿过圆形的楼梯，走出阳台，顿时都被眼前的情景给吓呆了。

    多摩广场有多大？

    真的非常非常大！

    长估摸着有200多米，宽也有100多米，再加上周围的街道和广场两旁的建筑，可以容纳的球迷人数也非常多。

    可是，当杨诚走出阳台，来到莫拉蒂的身旁的时候，他眼前所看到的，赫然是犹如蚂蚁一般的人，一个个脑袋挤在了一起，一双双肉色的手举过头顶挥舞，密密麻麻的，眼睛里所能够看到的都是人！

    四周的建筑的阳台、窗户，到处都是国际米兰的球迷，甚至于连远处的大街上，也都只能看到球迷，显然还有无数的球迷正朝着多摩广场聚集，只是他们都挤不进这片区域。

    他真的有点被吓住了！

    在凯泽斯劳滕的时候，他参加过球队夺冠的庆典，甚至于凯泽斯劳滕勇夺三冠王的那个赛季的庆典他还历历在目，但是，他真的没有想到过，国际米兰夺冠竟然会有如此多的球迷来到现场，恐怕有好几万吧。

    这就是豪门跟平民球队的差距！

    杨诚甚至在想，同样杀入欧冠决赛，凯泽斯劳滕要为26000张球票头疼，但是对于国际米兰而言，别说是26000张，就算是10万张，他们都不够发，因为他们有着比凯泽斯劳滕更为庞大的球迷基数。

    莫拉蒂看到有些目瞪口呆的杨诚，他走了过来，紧紧的拥抱了杨诚。

    他一直在哭，哭得眼泪都流干了，但是他也一直在笑，他的笑容就没有停止过！

    “谢谢你，我们的恺撒！”

    广场下的球迷看到俱乐部主席和主教练拥抱，顿时一个个都欢呼了起来。

    “恺撒！恺撒！！”

    起先只是靠前的一批球迷在喊着，但是渐渐的，越传越开，犹如一粒石子坠进了平湖，立即荡开了一圈圈不断扩散的涟漪，演变成了整个多摩广场数万名球迷的齐声欢呼。

    整个场面无比的震撼，甚至于，杨诚怀疑，估计偌大的米兰城都能够听到这里的动静！

    他现在就有一种超级巨星开个人演唱会的那种感觉，球迷们的欢呼让他感到血脉沸腾，让他感到激动，他简直恨不能时间就永远停留在这一刻。

    …………

    …………

    多摩广场的庆典持续到了半夜，根据猜测，现场至少吸引了6万名国际米兰球迷参与广场庆祝，但却还有无数的国际米兰球迷因为挤不进广场，只能分散在广场四周的街道，以及米兰城的各条大街小巷。

    这确实给米兰的警察局带来了很大的挑战！

    结束了多摩广场的庆祝，球队齐齐来到了梅阿查球场附近的梅地亚酒店。

    这里早已被无数记者所包围，同时还有球迷。

    球队包下了梅地亚酒店的其中一层来举办庆功宴，同时邀请了俱乐部的董事、球迷会的嘉宾和一些媒体记者，总共有400多名非俱乐部职员参加这个庆功宴，再加上俱乐部职员和梅阿查球场的工作人员，人数达到500多。

    莫拉蒂带着全家人都出席了这一场庆功宴，而杨诚毫无疑问则是成为庆功宴上的主角，所有人都对他这一个赛季来的执教成绩感到满意，无可挑剔，董事、球员、球迷、工作人员，一个接着一个的过来跟他喝酒。

    虽然在好酒的德国待了3年，可实际上杨诚的酒量怎么也达不到千杯不醉，硬生生差点没被他们给折磨死，尤其是那些球员，一个个的过来灌酒。

    “头儿，灌醉了好办事！”罗纳尔多靠过来，朝着杨诚挤眉弄眼的。

    杨诚顺着他的眼神看过去，发现一身纯白色连衣裙，搭配平底鞋，很平民化很有邻家女孩气质装扮的卡纳莉斯走进了庆功宴会场时，顿时摇头苦笑。

    “那只是一个玩笑，好吗，罗尼？”

    “哈哈，你当是玩笑，可是人家显然不这么看！”罗纳尔多指着走过来的卡纳莉斯。

    身旁的法切蒂一看到卡纳莉斯走过来，主动的站了起来，“艾莉萨贝塔，这里给你坐！”

    然后朝着杨诚暧昧的一笑，凑过来，小声道：“等一下别在酒店里开房间，刚才城市报的记者跟我说，宴会上有很多记者准备抓你和卡纳莉斯，他们还发起了一个叫做什么，哦，对了，缪斯女神保护行动，总之……你自己小心，别被他们抓到了！”

    杨诚额头布满黑线，还缪斯女神保护行动，我日，他可从来没主动过！

    卡纳莉斯朝着法切蒂微微一笑，略微带着点羞涩，但却大胆的在杨诚身旁坐了下来。

    “嗨！”杨诚见了面，总不能不打招呼吧。

    “嗨！”卡纳莉斯头垂得有点低。

    杨诚环顾四周，日啊，所有人都盯着他们，很暧昧的指指点点的。

    “呃……关于那个约定……我想说……”杨诚突然有点结巴。

    “嗯，我知道！”卡纳莉斯小声的回答，但却朝着杨诚挨近了一些。

    “你知道？”杨诚觉得有点奇怪。

    “嗯，收到消息了，他们准备抓我们呢！”卡纳莉斯倒是笑了起来。

    不得不承认，这丫头身材绝对火爆，可是打扮起邻家女孩来，还是挺纯情的。

    怎么说呢？

    总之给人一种很不同的刺激，因为她有着成熟得令人移不开目光的身材，但年纪却不大，很清纯的气质，而两相结合下，绝对是任何男人都无法抵抗的诱惑。

    和那个童颜巨什么的，有着异曲同工之妙！

    “呵呵，对啊，对啊！”杨诚有些尴尬，他觉得自己想的，和她想的似乎不一样。

    “那等一下怎么办？”卡纳莉斯又坐近了一些。

    一股清香扑面而来，杨诚心中不由得一荡，该死的，她还是没弄明白！

    不过他突然转念一想，借这个机会好好的耍一耍这帮记者也不错，让他们全都吃瘪。

    “我有一个想法！”杨诚笑吟吟的，他是想要让那些记者都碰壁，最好是捉弄捉弄他们。

    可是他的笑容在卡纳莉斯眼里，却变成了迫不及待！

    我的天啊，这个世界上的事情就是如此的神奇，一旦误会开了头，就一发不可收拾了！

    “我都听你的！”卡纳莉斯羞涩的点头。

    杨诚很想问问，你都不知道我的计划，怎么听我的？

    但这时候，俱乐部的新闻官走了过来。

    “恺撒，现在是个好机会！”

    “啊？”杨诚一愣，什么意思？

    “我等一下安排人到前门去制造点乱头，你带着她从后门下停车场，主席的车就停在那里，这是钥匙，你开车带着她赶紧走。”

    杨诚有一种想哭的冲动，感觉好像全世界都迫不及待的想要看他和卡纳莉斯那个似的！

    “小心点，别被抓到了，最好别去酒店，那帮家伙每一家酒店都有人，一查就知道了！”说到了这里，这个杨诚邀请进来的新闻官乐呵呵的，“我们可是很希望看到他们那个什么缪斯女神保护行动彻底失败！”

    说完后，他还塞给了杨诚一串车钥匙，很暧昧的笑着走了。

    杨诚看着车钥匙，再看看莫拉蒂，这个死老头正暧昧的笑着朝着他挥手，示意他赶紧去，别错过了春宵一刻，还有法切蒂，还有罗纳尔多，还有……

    总之全场所有人都在看着他和卡纳莉斯。

    老大，我是卖艺不卖身！

    好，就赌一把大的，看我不玩死你们这帮混蛋！

    杨诚深吸了一口气，拉着卡纳莉斯站了起来，后者乖顺得就跟一头小绵羊一样。

    把钥匙扔回去给了莫拉蒂，杨诚晃着自己手中的那辆法拉利F50的车钥匙，然后就拉着卡纳莉斯走出了宴会厅。

    “哇呜，老大，加油！”

    “头儿果然好气魄，别输给他们了！”

    “头儿，我们精神支持你！！”

    宴会厅里顿时传出了无数人的笑声和喊声，但也同样有一帮记者在暗地里发短信通知自己外面的同事。

    缪斯女神保护行动，启动！

    …………

    …………

    “妈的，搞得好像我背着老婆偷情似的！”

    一边开着车，一边朝着后视镜看，后面一辆辆的都是记者的车，都跟着杨诚的法拉利转了大半个米兰城了，但是他们却依旧没有放弃的想法。

    “意大利的记者就是这样！”卡纳莉斯倒是显得十分兴奋。

    两人这样被记者追，总有一种偷情的刺激。

    “得找个地方停下来，玩死这帮家伙！”杨诚有些乐不可支的笑。

    能够玩弄这帮记者，他比什么都要来得兴奋。

    卡纳莉斯倒是没有说话，只是有些痴痴的看着杨诚。

    “去哪里呢？”杨诚四处张望，“得有条后路的，还得让那帮记者自以为聪明，逼得我无路可逃的，真头疼啊！”

    他想得有点苦恼，这种地方不好找。

    “酒店不能去，宾馆也不行……”他说了一大堆他知道的地方，都不能去。

    卡纳莉斯在一旁听得浑身直发烫，但是杨诚喃喃自语了好一阵，都没找到好去处。

    眼看着时间一分一秒的过去，她突然有点坐不住了，“不如……来我家吧！”

    “啊？”杨诚被吓了一跳。

    卡纳莉斯有些尴尬和羞涩，但很快就抬起头，勇敢的说：“我家临街，那些记者可以在楼下监视，但是有一条通道可以直通隔壁街，就不用怕那帮记者了，而且他们不敢去我家打扰！”

    说完后，卡纳莉斯抬起眼睛看着杨诚，充满了期盼。

    “呃……”杨诚侧过头，正好看到她那衣服领口所绽放的饱满，忍不住咽了口口水，终于还是点头道：“那就去你家！”

    很快，他们就来到了卡纳莉斯的公寓楼下。

    杨诚两人立即以最快的速度走进去，但却故意把他那一辆红色法拉利放在外头。

    没多久，下面就追过来了一辆又一辆的车，就停在路旁。

    一大群记者守在车里，破口大骂。

    “妈的，还是被他溜了，幸好知道卡纳莉斯的家，就在这里堵他，一下来，咱们就冲过去猛拍，让这家伙大大的出丑一把！”

    “只可惜，保护不了缪斯女神了！”

    “咳～～”

    杨诚就在客厅里，开着灯，却偷偷摸摸的从窗户往下看，看到那些记者下车四处顾盼，不由得乐不可支的笑了。

    “看你们这群小样怎么死！”

    他在考虑着，再过一小会，他就从后门溜到隔壁街，在那边搭的士走人，让这帮家伙帮他看着车，然后……看明天什么时候大爷心情好，再过来把车开走，气死这帮王八蛋！

    想到了这里，他顿时得意的笑得合不拢嘴。

    他突然发现，跟这一票记者玩玩，真可以给生活增添无数的乐趣。

    就在杨诚笑眯眯的盯着下面那帮想要上楼，却被保安拦着的记者的时候，他身旁的沙发上坐下来一个人。

    “随便给我一杯开水就行了！”杨诚头都没回，笑着说。

    但他这话还没说完，就感到有一对滚烫的双唇印上了他的脸颊，接着很激动的吻遍了他脸上的所有地方，包括眼睛，包括鼻子，而一双手则是在不断的开着他身上衬衣的扣子。

    卡纳莉斯就好像是一头洪水猛兽一般，直接将杨诚扑倒在了沙发上。

    “我爱你，恺撒，我爱你！”说完后，又是一阵激动的痛吻，而且这丫头在解开了衬衣后，还专挑敏感的部位进行挑逗。

    一阵激吻和挑逗后，她又回到了杨诚的嘴边，粗粗的喘着气，但却不停的用她那灵活的舌头挑逗着杨诚，吻着他。

    “从你当年跟我说了那一句话后，我就爱上你了，我甚至做梦都会梦见你！”说到这里，她坚决的摇了摇头，“我连一刻都不想再等了！”

    说完，她就在杨诚的身上坐了起来，娇喘得十分厉害，胸前激烈的起伏着，双手却缓缓的拉起了自己身上的连衣裙，露出了里面那一具玲珑剔透的躯体，接着又解下了自己身上最后的束缚，把她最完美的一具胴体呈现在了杨诚的面前。

    好吧，如果这时候杨诚还不动心，还不懂得怎么继续，他就真的不是一个男人了！

    接下来所发生的事情，只不过是一个男人受到一个女人动情的勾引后，必定会发生的事情。

    但是由于窗户外足足有十数家报社的记者，使得里面的杨诚很有一种众目睽睽下偷情的刺激，而卡纳莉斯苦等了多时，迸发的处子春情变得一发不可收拾。

    两人就这样在卡纳莉斯家的客厅里战得飞沙走石，战得地动山摇，战得天崩地裂。

    但是外面那帮苦逼的记者，只能时不时的抬着头，看着亮灯的窗户，苦逼的等着！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

