    
林飞的衣袖卷起青洛几人，片刻间，就来到了这片山岭地带之外。

    只见，一道道凌厉的身影，围在四面八方，虎视眈眈。

    山岭中，地面不断起伏着，无尽仙芒从地面缝隙之下照射出来，冲天而起，十分耀眼。

    林飞看得清楚，有五条龙影，在地面之下，快速游动着。

    每一道龙脉，都长达十几万里，龙首龙鳞，栩栩如生，发出一阵阵低沉的咆哮声，从地面之下传出来。

    “原来地脉之上，真的有仙脉存在！”

    林飞神识力感知着地面之下的那五条龙影，十分震憾。

    以前，林飞修炼相地诀，里面就曾经有一句话说到，地脉可以进化，当进化到极至的程度，可以升为仙脉。

    不过，一直以来，林飞都是没有见过仙脉。

    林飞估计，仙脉，那只是传说，在世间不一定有。

    想不到，林飞现在真的见到仙脉了。

    “好浓郁的仙气！”

    林飞的神识力感知之下，又惊又喜。

    如果能将这五条仙脉带回去，打进仙陵大陆之中，那么，整个界面的灵气质量，必将会提高百倍千倍，甚至万倍！

    以后，界面中的生灵，修炼起来，肯定事半功倍，无论是元气的质量，还是突破的速度，都将大大提高。

    可以说，这是一个能让仙陵界脱胎换骨的天大机缘。

    “这几道仙脉，一定要得到！”

    望着那几道龙影，林飞的目光开始变得炽热了起来。

    不过，和林飞有着同样想法的高手很多。

    在这片山岭区域的周围，已经是聚满了一道道气息凌厉的身影，一双双通红的目光，盯着地面之下的那五道仙脉，狠得不立即抓过来，据为己有。

    很快，就有人付诸行动了。

    十几道身影，飞掠而出，快如闪电，向山岭之中扑去。

    “准备动手！”

    其余的高手见状，也是做好准备。

    可以想见，接下来，为了争夺那几条仙脉，必然有一场龙争虎斗。

    “这条仙脉，是属于我的！”

    速度最快的一个高手，来到其中一条仙脉的上空，浑身奔腾着可怕的元气洪流，滔滔滚滚，十分可怕，他探出一只大手，向地面之下的那条龙影抓去。

    吼！

    蓦地，那条龙影仰天怒吼，猛地冲出地面，巨大的龙嘴张开，一口咬向那个高手。

    那个高手吓得寒气倒竖，拼命后退。

    啊！

    一声惨叫，龙影将那个高手的身体吞了下去，再次钻进地面之下。

    目睹这一幕，所有的人，都是吓了一跳。

    想不到，这几道仙脉竟然具有这么可怕的攻击力。

    “仙脉已经是初步具有智慧，拥有生命的特征，想要降服它们，必须拿出真本事来！

    实力一般的人，就别上前送死了。”

    暗地里，有一道声音说道。

    林飞的神识力，是何等的灵敏，立即发现，是那个天算师，司徒甲在说话。

    司徒甲号称算天，算地，算尽一切能算之事，仙脉这种事情，他自然也是知道的。

    “动手！”

    突然，有三道凌厉的身影，同时冲出，向着山岭之中扑去。

    这三道身影，散发着滔天的妖气能量，所到之处，让空间也是扭曲。

    “是妖界的高手！

    妖界的人，一向低调，想不到，这一次也来苍茫宫了！”

    有人惊叫道，认出了这三道身影的身份。

    妖界，在星空中，是一个十分低调，但却是实力很强的大界面。

    妖界，界面之中，绝大部分生灵，都是妖魔兽类。

    只有极少数的生灵，属于其它的族类。

    妖界独处于宇宙的一个角落，行事作风，类似于天凤皇朝，一般情况下，很少和其它界面的生灵有所接触。

    “嗷……”

    一声野兽的嘶吼响起，让大地都崩裂了，妖界的三个高手，冲进山岭之中后，全都现出原形。

    其中一个变成一头血狮，通体像是血钻刻成，另一个，是一头巨猿，浑身长满了紫色毛发，双臂强壮之极，还有一个是一头金鹏，张开翅膀，如一朵金色的巨云，铺满半空中。

    三个妖界高手，认准了地面之下的一条仙脉，同时出手。

    显然，他们并不贪心，只想收走其中一条。

    吼！

    突然，地面之下的五条龙影，同时发出低沉的吼声，猛然冲起，龙躯流光溢彩，浑身龙鳞齐张，攻向三个妖族高手。

    轰隆隆……

    激战爆发，整个天地都在摇动。

    “妖界三个高手的实力，竟然如此强大！”

    望着那三个妖界高手展现出的可怕战力，所有人，都是震憾了。

    这三个妖界高手，每一个的战力，竟然都不比罗刹之主差！

    众人惊叹，想不到，星空中，居然隐藏着这样可怕的三个高手。

    这样的高手，本应该像罗刹之主一样，名震整个星空，可是他们却一直选择低调，不为人知，直到现在，才展现出来如此强大的战力。

    “真是高手在民间啊！”

    林飞也是忍不住暗暗感叹。

    不过，众人就发现，妖界的三个高手，不是那五条龙影的对手。

    五条龙影，沐浴在璀璨的仙芒中，威能滔天，庞大的龙躯散发出来的能量，压迫的人要窒息。

    妖界的三个高手，被逼得怒吼连连，很快，就受了伤。

    “这五条仙脉，太可怕了！”

    所有的人，都是暗暗心惊。

    “哼，五条灵智初开的畜生而已，一起动手，镇压它们！”

    一道威严无比的声音响起，天凤皇朝的皇主在虚空中现身，一步进入那片山岭之中，他的身上，穿着皇袍，滚滚帝皇威压，散发出去。

    接着，星海岛的岛主，天宫之主等星空中的顶尖高手，纷纷现身，冲进山岭地带之中，动手镇压那五条仙脉。

    而且，还有着越来越多的高手，不断冲进去。

    五条龙影疯狂游动，展露出惊人的战力，硬生生将一些高手撕成碎片，血肉横飞。

    不过，随着越来越多的高手，纷纷加入战局，那五条龙影渐渐被压制住了。

    “罗刹之主！”

    林飞突然间目光一缩，原来，罗刹之主，竟然也出现了。

    而且，从他散发出的气息来看，他的伤势好了七八成！

    显然，他有着极高明的疗伤秘法，能在短时间复原。

    “他们也来了！”

    林飞的目光，盯着其中三道身影。

    虽然，这三道身影，都施展了某种秘法，浑身发光，将外貌和神魂气息，都严密掩藏了起来。

    不过，林飞却是看得出来，这三道身影，分别是那个紫衣男子，和地府的两个高手。

    之前，他们都是败在林飞手中，消失不见了。

    想不到，现在为了这五条仙脉，竟然也是现身了。

    “我一定要将这五道仙脉抢到手！

    让仙陵界，产生质的飞跃！”

    林飞心中暗道。

    林飞和魔躯分身，同时展动身形，冲进山岭地带之中。

    “先从你开始！”

    林飞瞄准其中一道龙影，大吼道。

