    “没有没有……”邱南隆摆了摆手，扭头去看姜父：“姜大人，宸王殿下的话你们都听明白了，你们可有旁的证据？若是有的话现在拿出来。”

    他没有把话说全，后面的话是给自己留的退路，也是在给姜父留下一点好感。

    毕竟做人留一线，日后好相见。

    姜父脸色难看至极，一言不发。

    他不知道，这是跟宸王有什么关系，宸王为什么突然来了？

    但是宸王是王爷，王爷想管什么就管什么，他不好开口质问，不过着气终究是堵在心里终难消除。

    他恶狠狠的瞪了薛染香一眼，不管这个小贱人怎么抵赖，这件事情都不会就这么算了，他一定会替自己的女儿报仇的。

    “姜父对爸爸有恶意，有强烈的恶意！建议爸爸采取自我保护措施！”系统宝宝忽然开口大声提醒。

    薛染香原本在看热闹，被这提醒吓了一跳，回过神来：“自我保护，我怎么自我保护啊？我又打不过他！”

    她下意识的问。

    “你面前就有一根金大腿，你为什么不报呢？”系统宝宝提示。

    “你是说赵元蕴吗？”薛染香不由得问了一句。

    “自然。”系统宝宝回答。

    “我想想，我想想……”薛染香有点焦急，毕竟时间不够了。

    “哎呀！”

    好端端站在那里的薛染香，忽然身子一歪倒了下去。

    她倒的方向正好，对准了赵元蕴。

    赵元蕴眼疾手快，把抬手一把扶住她，忙问她：“你怎么了？”

    “姜伯父吓死我了……”薛染香露出一脸的害怕，伸手指了指姜父，泪眼婆娑的看着赵元蕴：“宸王殿下，这件事情真的不是我做的，我不知道姜伯父为什么认定是我做的。

    今天你在这里为我说了公道话，可是我心里还是好害怕啊，你看伯父那个眼神……”

    她一边说一边啜泣，手死死的拽着赵元蕴宽大的袖子。

    赵元蕴心里暗暗好笑，他都已经听手下说薛染香是如何做这件事的，现在看她装的一脸的可怜无辜，真是好笑又可爱。

    他将她扶着站好了，看着姜父：“不会的，姜大人的父亲是朝廷的太傅，姜大人也在朝中办事，怎会在天子脚下，对你一个小小的姑娘下手？

    姜大人你说是不是？”

    “是！”姜父很快就缓和了神色，既然要动手，这恨意当然不能放在脸上，否则做了也会立刻被猜到。

    “那宸王殿下，既然姜伯父这么说了，那他就不会对我动手了，宸王殿下可要给我做个见证。”薛染香又继续开口，声音还带着哭腔：“我要是以后出了什么事，宸王殿下就帮我找姜大人，除了他不可能是旁人对我下手。”

    赵元蕴还没来得及说话。

    姜父就急了：“薛二姑娘说的这是什么话，你出事了怎么能找我呢？我只能说我不会对你动手，旁人如何，我也……”

    “我初到帝京城，谁也不认识，也从来没有得罪过人，只有姜伯父到我家中，来找我的麻烦，我若是出了事，就是姜伯父你做的！”薛染香说到后来，可怜的语气变成了肯定句。

