    ……

    三百年时光转轮，到了今日，地府终于有重出了。

    深吸一口气，以他现在天仙修为，当然不需要用法坛。

    伸手一指，一道玄黑色法咒，飞入身前一丈外。霎时间，无穷阴气聚集而来。

    一条黑色的通道，由无到有，很快化成脸盆大小。

    伴随着阵阵鬼哭神嚎之声，浓郁之极的幽冥气，瞬间从中奔涌而来。道道青霜，沾染了周围灵气，在耀眼的阳光下，散发出道道碧芒。

    林正英催动半响，居然毫无动静。

    “好了，停下吧。”

    “师叔，我再尝试一次。”

    “不用了。你的通幽法咒乃是茅山嫡传，不会错的。如今联系不上你师祖，只能说明，他遇到了变故，或者已经不在此界地府了！”任无极道。

    幽冥地府勾连万界，庞大无边，茅山的通幽法咒再神妙，也有一个有效范围。超出这个范围，一样联系不上。

    “师叔，我回一趟罗浮山茅山总坛。如今幽冥现世，茅山也肯定会联络在地府的先辈，到时候或许能知道师祖的消息。”

    任无极点了点头。

    崇山书院虽然实力强大，但到底欠缺了楼观道、茅山、天师道这些千年大派的底蕴。

    “回去之后，先去找你爹！有他出面，此事便容易解决了。”

    林正英点了点头。

    虽然他名义上也是茅山弟子，但自从拜徐君明为师后，就很少再回茅山。

    不过他的爹娘、道侣和女儿都是茅山弟子，羁绊重重，回去的次数再少，也割不断跟茅山的联系。

    而且茅山也需要他这位天仙弟子来壮大声威。

    “那弟子这就先告辞了。”

    “去吧。”

    林正英点头后转过脸。

    “容儿，你刚突破，就暂且留在宗门好生修炼。”

    “弟子遵命。”雍容连忙道。

    林正英摊开手掌，一团脸盆大小，黑白缠绕的氤氲灵气，出现在众人眼前。

    “这团‘先天太始阴阳气’是我上次游历东海时，偶然得来，今日就送给你，作为你破境天仙的贺礼。”

    “拿去吧。”

    “师父，弟子的本命法器‘阴阳**’，早已度过天劫，成就仙器之尊。这团先天太始阴阳气珍贵非常，还是留给两位师弟吧。”

    “等他们将来突破天仙，为师自有别的赏赐！”

    “大师兄，你还是收着吧。我爹经师祖指点，前些年在东海寻得古仙人勾赢府邸，得了不少宝贝，将来我跟周师弟突破仙境，肯定少不了赏赐。”林瑞道。

    周青是沉默寡言的性子，这会也附和着点了点头。

    林正英怒瞪了一眼林瑞。

    “你怎么会知道这些？”

    林瑞知道自己父亲是个老古板，虽然自己是他儿子，但却从未见他多给自己什么宝贝。

    在师兄弟三人中间，从来是一碗水端平，甚至有时候还更向着大师兄和小师弟一些。

    “我娘说的。”

    林正英脸色微变。

    他着急回茅山，也不再多问。抖手把‘先天太始阴阳灵气’塞给大弟子。

    挥手示意他不用多言后，转过头，绷着脸。

    “你，还有青儿，天地大变，修行界必将再次生乱，你二人功行以近圆满，正好趁此机会，下山机修外功，寻求突破的机缘。”

    “弟子遵命！”周青恭声应道。

    林瑞也跟着点了点头。

    交代完后，林正英转过头，朝任无极躬身一礼。

    “师叔，弟子这就去了。”

    挥了挥手。

    “去吧，有消息记得第一时间通知我。”

    林正英点了点头，催动灵符瞬间出了崇山洞天，一道惊天长虹，直朝罗浮山飞去。

    ……

    蜀山世界崇山居灵兽苑的一个山谷中。

    这山谷约有四五千亩大小，内中除了姹紫嫣红的繁花，就只有三株高大的树木。

    这树也奇怪，不论是树干，树枝，还是树叶，全都是直来直去，没有丝毫的弯曲。

    尤其树干，仿佛一把擎天巨剑，只插天空。

    随是树木，却自带一股傲世凌云霸气。

    这树，名为‘铁剑灵树’。

    是徐君明手中，唯一没有栽培在造化灵池内的仙种灵根。

    “师伯，就在这了。”

    在青凤的带领下，徐君明来到最中间，也是最高大的一株铁剑灵树下。

    抬头便可看间，茂盛的树冠中，五六只天青色，脸盆大小的蝴蝶，翩翩飞舞。

    千万别被它们美丽的外表迷惑，在这一只只蝴蝶身上，缠绕着惊人的先天剑气。

    “两百年了，这些剑蝶终于全孵化了。”徐君明叹道。

    当初他在聊斋世界，从长春剑派手中换得七枚剑蝶卵。

    如今，长春剑派早已在当初巫神教大战中分崩离析，而这七枚剑蝶卵也在吸收了足够的灵气后，全部孵化。

    “这里面雌雄各是多少？”

    青凤道：“四雄两雌！”

    “这可不够分！”

    “老爷放心，剑蝶每一甲子才有一次交配期，如今它们出生不久，距离交配期还远。”

    “你给我两只雄蝶！”

    青凤点头后，头顶铁门关射出一道灵光，瞬间两只稍小一些的苍青色剑蝶，被铁门关封印灵光封印。

    其余剑蝶一看，周身剑气暴涨，璀璨的先天剑气，如同疾风暴雨，直朝青凤斩来。

    后者轻喝一声，铁门关光芒暴涨，把所有剑气都挡在外面。

    徐君明淡淡一笑，一挥袖，两人瞬间出了山谷。

    把两只剑蝶收入腰间葫芦后，看着青凤。

    “没想到你也进阶元神了！”

    “弟子惭愧，比起其它同门，弟子的修为还差的远。”

    青凤实话实说。

    同为二代弟子的那些同门就不说了。

    就算是三代弟子，绝大部分也都接近仙境。

    相比之下，突破了梦寐以求的元神境界，她虽然高兴，却也没有丝毫得意。

    崇山一脉，天才之辈实在是太多了。

    “修行之道贵在坚持，你资质虽然不算绝顶，却也是上佳之才，更难得你知道用功，只要耐得住寂寞，将来必有成就。”

    “多谢师伯教诲，弟子绝不敢忘。”

    徐君明微微点头后，脚步一迈，瞬间出了剑蝶谷。

    “嗷…！”

    震耳欲聋的吼声，远远传来。

    脚步一停，远远看去，那是一片占地足有数万亩的大湖。

    一头身形似鱼，前后长着四只粗壮的龙爪，头生青角，体长近百丈的怪鱼，在湖水中翻腾。

    “师伯，自从这龙鲛来此，便整日吼啸不绝，短短半月，便跟湖中两条青蛟打了几次。若非弟子有师伯赐下的禁制令牌，几乎止不住它。”跟上来的青凤道。

    徐君明微微点头。

    上次他收走紫云宫三凤炼制的神砂通道，连带留在通道里的龙鲛，巨鼍等十几头稀少的异兽一块收了来，养在了这真龙湖里。

    免得这些奇珍异兽都绝了种。

    另外，它们的蜕落的邻角爪牙和口涎，都是炼宝或者炼药的良材，将来能用得上。

    当然，一些不那么丑陋的异兽，将来也可给崇山书院的弟子们，看护洞府灵田，或者当个脚力。

    “估计是刚换了新环境还不适应，且随它去吧，只要不犯大错，就不用管它。”

    “是。”

    “对了，上次我听夔牛说，那几只鸾鸟生了？”

    青凤点了点头。

    “几只？”

    “一共生了两窝，共计五只蛋！”

    青凤脸上露出喜色。

    比起龙鲛、蛟龙、剑蝶、金蛛这些，作为灵兽苑的管理着，她还是更喜欢鸾鸟这种漂亮的凤属灵鸟。

    徐君明颔首后，随手一挥，一个瓷瓶飞入青凤手中。

    “这里面有五滴造化灵水，你拿去增厚那五个小家伙的本源，免得它们将来夭折。”

    “我替它们谢过师伯！”

    徐君明刚要开口，脑海中突然传来了任无极的声音。

    眉头微皱。

    “我还有事，就先走了。”

    “师伯，您不去梧桐岭看看嘛？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “下次再去吧！”

    青凤点了点头。

    “恭送师伯！”

    徐君明挥了挥手后，脚步一迈，出现在崇山居后院。

    “有师父的消息了？”

    任无极神魂传音。

    “茅山南宗那边传来消息，四目现在已经不在阴司任职，而是调往仙界茅山宗门去了。”

    “仙界？”

    虽然他还在茅山南宗的时候，从卷宗中看过不少关于仙界的记叙。但因为天地末法，仙路早断，也就没有在意。

    没想到如今这仙界再次出现在了他的面前。

    “仙界茅山宗门？难道又是一个中千世界？”

    “不知道。关于仙界的记录太少，即便是茅山南宗对此也是一知半解。”

    徐君明思索片刻，迅速道：“全力搜索仙界的消息，若那里只是一处中千世界也就罢了，若是大千世界，我们未来也不至于前进无路。”

    “此事我去调查，你就安心在蜀山世界修炼吧。”

    “嗯！”

    “对了，忘了告诉你。这次埃及帝王谷洞天出世，秦仲从中得了‘荷鲁斯之眼’，是件下品先天灵宝。”

    徐君明眼睛一亮。

    “算上正英当初在东海所得的青龙印，他们两人也不负当年百年苦守，总算是一人得了一件先天灵宝。”

    “算上我的阴阳大磨，崇山一脉已经得了一件中品先天灵宝，两件下品先天灵宝，机缘可谓深厚！”

    “不过照我推算，一个中千世界，可造化三件中品先天灵宝，九件下品先天灵宝。”

    “除了我的阴阳大磨，华夏世界还有两件中品先天灵宝！只可惜，我寻觅多年，一直没什么线索。”

    徐君明若有所思道：“这次秦仲得宝反倒是提醒我了，过去我们都把目光放在穷山绝壑，大海深处，反而漏掉了那些曾经的文明古国！”

    “你的意思是巴比伦、身毒和罗马？”

    “去找找看吧，相信会有收获。不过，若是有主之物就算了，我们崇山书院好歹也是名门正派，明抢这种事不能做。”

    “放心吧，我不会因小失大。”

    切断联系后，徐君明叹了口气。

    “师父，不知何日才能再见！”

    ……

    “出来吧，李静虚来了。”

    龙帝的声音传入识海。

    徐君明心中一动，出了崇山居，收起宫殿宝树，从后殿来到前殿。

    看到站在龙帝身后，身高三尺，约莫七八岁左右，满脸正气，威严肃穆的男童，微微一愣后笑道：“獬豸，你化形了？”

    “多谢大老爷赐下的‘太乙炼形丹’，否则獬豸必须要进阶仙境才能化形。”

    太乙炼形丹，是徐君明在参悟人黄丹的过程中，无意中炼制的丹药。因为内含造化灵水，所以不仅能帮助妖类提前化形，更有修复肉身损伤，使断肢复生，以及美容养颜的功效。

    因为只是副产品，所以炼制了一炉便没有再炼。

    炼出来的丹药，给了黑狗、獬豸、夔牛等还未化形的门下御兽。

    徐君明点了点头，“虽然化形成功了，但也不能懈怠了修炼。”

    “大老爷放心，獬豸绝不敢怠慢。”

    “呵呵，那就好。”

    走到龙帝旁边的蒲团盘坐下来。

    “李静虚什么时候来？”

    “卧龙飞鹤传书，说一刻钟后便到，现在应该差不多了。”

    话刚落，四道遁光落在门外。

    时间不长，手持长棍，负责看守山门的木魃带着四人走了进来。

    除了诸葛卧龙，旁边还有见过一次的陆敏和陆容波妇女。

    在他父女前边，则是一个约莫十一二岁，身穿鹅黄短衣，颈项下带着金圈，赤着双脚，仿佛天上金童般的男子。

    人虽小，但眼神中却透着看破世事的沧桑！一身气息虽然引而不发，却惊天动地。

    很显然，此人便是大名鼎鼎的极乐童子李静虚了。

    在两人打量李静虚的时候，后者也在打量他们。

    这段时间，崇山书院二位祖师，打败佛门中两位高僧天蒙和白眉，拿了峨眉镇山之宝紫郢剑，并约定十年后让峨眉派登门求取的消息，已经传遍了修行界。

    李静虚深知天蒙、白眉的本事，他修炼多年，自问不输给后者。但已经进阶‘阿那含罗汉’境界的天蒙，却没什么胜算。

    崇山真君徐君明能打败此人，可见修为高深，法力强横，胜过自己。

    所以，才有了这次登门拜访。

    否则，以他今日在修行界的地位，都是别人登门，何须他亲启玉趾？！

