
　　沈森的话突然话锋一转，“当然，天罡大帝既然陨落在秘境之中，天罡变神通会不会在其中谁也不敢肯定。”

　　这话一说出来，显然是告诉大家，混沌秘境的名额更是值钱了。

　　话到这里也差不多了，沈森继续说道，“进入混沌秘境中的名额最多只能有一千零八十个，因为我们这个仙界位面的仙域符合天罡地煞之数，所以本来是按照一个仙域十个名额来分配。只是因为有些仙域并没有派出代表来这里争夺混沌秘境的名额，或者他们觉得不需要混沌秘境的天罡阵旗也可以解决量劫的问题。”

　　这话让很多人发出了笑声，不用天罡阵旗解决量劫问题。呵呵，如果真这样简单，那上面也不会将量劫引到仙界来了。

　　“今天来这里的仙域一共有一百零三个，还有五个仙域并没有过来。除了众多仙域，还有顶级宗门、仙族的代表一百四十个。无论是什么原因，我们都不会继续等下去了。一人计短，众人计长。如何分配这一千零八十个名额，大家都说一下各自的意见。”

　　沈森说完后没有继续废话，而是等候众人的意见。

　　一名彩衣男子一抱拳说道，“大帝，我觉得并不是所有的仙域都有资格进入混沌秘境。在混沌秘境名额分配之前，先加一条剔除选项。既然仙界位面只能生存三十六个仙域，那这名额何其宝贵？这种宝贵的名额我们自然要留给那些遵循规则的仙域。”

　　青方仙庭王沈森沉吟了一下，点点头说道，“不错，这个建议很好，大家可还有补充的？”

　　之前询问天罡阵盘的月灵仙域仙庭王伍千城忽然说道，“这位朋友提议可以，最好先说一下自己的来历，否则的话大家都不清楚你是哪一个仙庭的。”

　　彩衣男子眼神一冷，随即就淡淡说道，“只是提议而已，要不要报自己的来历很重要吗？”

　　蓝小布却开口道，“你连名字来历都不敢说，藏头露尾的，还提什么意见？我蓝小布，五宇仙庭的仙庭王。”

　　他肯定这家伙是在给他挖坑。

　　听到蓝小布的话，十数道神念刷的一下全部落在了蓝小布的身上，蓝小布感受到了其中一道神念带着凌厉的杀机。

　　彩衣男子哼了一声，“我锦蕴仙城的城主长钦，怎么，莫非我不能提议？”

　　蓝小布冷笑，“没错，你的确不能提议，这种提议都是仙庭王的事情，你一个城主来这里废什么话？没你的事情，一边站着。”

　　言外之意是这都是仙庭王的事情，你一个城主哪凉快去哪里。

　　“五宇王这话就说的不对了，这混沌秘境是整个仙界的事情，青方大帝希望汲取众人的意见，然后制定出最合理完善的规则。我觉得谁都可以提议，为何锦蕴仙城的仙庭王就不能提议了？”一名八字须男子淡淡说道。

　　“你又是哪根葱？青方大帝，莫非这里什么人说话都不需要报自己的来历了？既如此，是不是随便在大街上抓一只野狗，也可以提议？”蓝小布知道这次会针对五宇仙界，说话不再留半点情面。

　　八字须男子冷冷说道，“区区一口舌之辈，也敢任一仙庭王？某寂亭商会副会主闳千昀，怎么，你有意见？”

　　果然是寂亭商会的家伙，蓝小布对沈森一抱拳，“青方大帝，这次混沌秘境是否关系到仙界位面的量劫问题？”

　　“没错？”沈森淡淡说道。

　　蓝小布却抬高了声音，“可我却觉得这次会议就好像是一个笑话，一方仙域的存亡何其重大，一百多个仙域的仙庭王代表来这里，那是应该。因为一方仙域在量劫之下被毁，那无数无辜之人将死去。可是一些仙城的城主，一些商会做生意的，怎么也有资格坐在这里谈论仙域存亡的问题？如果要真以仙界仙庭存亡为最大的事情，就请这些奸商和不相干的人全部离开，否则的话，我五宇仙界先退出去。混沌秘境名额，我们凭借自己手中的刀去争夺。”

　　沈森的脸色很是难看，他知道今天要干掉蓝小布这个五宇王，不过干掉之前，需要有一个流程，至少要让这个不知道天高地厚的五宇王死的明白。让所有的人都清楚，他青方仙域不是没有理由的欺负人。

　　可现在还没有开始对蓝小布发难，人家先出手了。

　　“这家伙疯了吧？”坐在闳千昀身边的一名仙帝圆满长老忍不住说道。

　　闳千昀也是无语的摇了摇头，传音道，“这家伙的确是疯了，难道他不知道这样会得罪多少人吗？这里……”

　　闳千昀本来要说这里两百多家仙门和仙族，是多大的一股实力？得罪了这么多人，区区一个五宇王怎么死的都不知道。

　　偏偏这个时候一个突兀的声音打断了他的传音，“我伍千城认为五宇王说的对，这是关系到仙界仙域的问题，那些商户和宗门跑来做什么？所以我月灵仙域同意五宇王的提议。”

　　“对，我摩玄仙域也同意五宇王的提议。”米忧澜忍不住说道。尽管身边的两名四帝宫仙帝提醒他不要和蓝小布走的太近，不过他觉得蓝小布的师父很强，和蓝小布走的近一些没有关系。再说了，如果不是蓝小布摩玄仙域还存在吗？

　　“我百坤仙域同意五宇王的提议……”

　　“我虚煌仙域同意五宇王的提议……”

　　……

　　那些准备发难的宗门和仙族都呆住了，这是怎么回事？

　　蓝小布心里冷笑，这不是摆明的事情吗？你仙门和仙族商户这些地方也要分配混沌秘境的名额，那仙域的名额就必定要少了。

　　别的事情就算了，这种关系到仙域存亡的事情，得罪人算什么，只要愿意的话，拿命来拼也是等闲。

　　一百多个仙域，转眼就有五六十个同意，而且还有仙域在继续说同意五宇王的提议。

　　沈森作为青方仙域的仙庭王，他可不是大家的首领，只是以发现混沌秘境的名义，让大家在这里开个会而已。如果真的闹起来，这里大部分人都不会在意他青方大帝是谁。

　　沈森狠狠的瞪了一眼长钦，既然要发难侵占五宇仙界的名额，那就要准备好，没有准备好，你怎么侵占五宇仙界的名额？

　　“各位仙庭王的提议我觉得很好，我也同意这个提议。这次毕竟是关系到我们这一方仙域的存亡，所以除了各大仙域的仙庭王或者是仙庭王代表之外，别的人就请出去吧。”沈森立即就附和说道。

　　长钦一呆，还有这样的？他站起来后还是不甘心说道，“青方大帝，五宇王来到锦蕴仙城后，不但侵占别人的店铺，还随意斩杀锦蕴仙城的执法官。在这种情况下，我觉得这种人所在的仙域不配在量劫之下生存下来。”

　　这次的话没有人反对了，无论长钦说的话是真是假，对在坐的仙域仙庭王都是有好处的，少一个仙域竞争，就多出几个名额来。

　　见无人说话，沈森大喜，这长钦总算是脑子聪明了一次。

　　他依然是面无表情的看着蓝小布，“五宇王，出了这种事情，你先出去吧。”

　　蓝小布哈哈一笑，“青方王，这就是你处理事情的态度？你这种只听一方言辞的处理事情态度，恐怕也分配不好混沌秘境的名额。”

　　叫沈森青方王，这是贬低了。沈森是仙帝境界，只能称呼为青方大帝，但蓝小布偏偏要叫他青方王。

　　沈森冷笑，根本就不给蓝小布解释的机会，直接喝道，“带走，在我青方仙域嚣张，你一个仙庭王还没有那个资格。”

　　两名仙帝圆满强者突兀出来，迅速走向了蓝小布和宫允旗，很显然他知道不给蓝小布解释的机会，也没有任何问题。

　　的确是没有任何问题，因为这次没有人站出来说青方大帝需要听取两面的话，然后判断对错。对大家来说，少一个仙庭王，多一份名额。

　　蓝小布一张手，七音戟就出现在手心，同时不屑说道，“各位仙庭王，现在青方王可以这样污蔑我拿走名额，下一刻他就可以污蔑尔等，同样的方式拿走名额。有的事情，不是看眼前的利益，而是看将来属于自己的利益不会被剥夺。这种逐个击破的手段，简直笑掉大牙。”

　　这次又是月灵仙庭的仙庭王伍千城站了出来，他做了一个仙首礼说道，“青方大帝，我觉得这件事的确是要听取两面证词，否则的话，任何一个人来告状，就可以剥夺一个仙域进入混沌秘境的资格，的确是不公平。”

　　蓝小布看了看伍千城，心说这家伙倒是可以结交一下，说话没有什么遮遮掩掩。

　　显然蓝小布之前的话起了作用，又有几名仙庭王站出来说，应该询问两方面的意见。

　　沈森吸了口气，他目光扫了一眼伍千城，这家伙已经被他记住了。

　　“既然你说是冤枉你的，五宇王，你拿出证据来吧。”沈森缓缓说道，同时止住了两名仙帝动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三九二章 五宇王的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 