    镇守仙师惊愕的看着这凶猛鬼物。

    他竟然忘了抵挡。

    浮现在他脑海中的第一个念头也是如此。

    这不是想挡就能挡得住的。

    涂山君丝毫没有多看镇守仙师，直奔张万隆。

    张万隆也随之愣住。

    刚才百鬼夜行之际，他好像看到了一个人。

    他的独子张桂。

    “原来如此。”张万隆失神呢喃。

    “我的儿。”

    “啊！”

    话音未落，一只庞大鬼手直接贯穿了他的脑袋。

    涂山君将张万隆的生魂挖出。

    张万隆的无头身躯没了支撑，倒在地上。

    没有翻起浪花。

    张万隆料错了尊魂幡，也看错了李青枫。

    所以才对丢了性命。

    能够历三次刺杀，张万隆还是有手段的。

    最后竟然能绝地一搏，使用灵魔融基术获得力量。

    只可惜，这力量在涂山君看来，过于弱小。

    若不是这位镇守仙师一再阻挠，其实那晚就可以结束所有的一切。

    世事无常，命运更是捉摸不透。

    郡守死了。

    镇守仙师沉默，不知为何，他心中好似重担的什么东西落在地上。

    兀自长出了一口气。

    梁都来的两位供奉脸上布满错愕和惊讶。

    李青枫拄着尊魂幡，踉跄着站直身躯。

    百鬼夜行一瞬抽调了他一半的法力。

    但是能够报仇就足够了。

    随着百鬼返回尊魂幡。

    李青枫大仇得报。

    “哈哈哈！”

    李青枫笑着。

    狂笑。

    笑声嘶哑。

    眼泪顺着眼角流淌下来。

    “爹、娘！”

    “五宝。”

    “我李家的一百零三口的在天之灵能够安息了。”

    “我李青枫为你们报仇了。”

    肆意的呼喊。

    他已经完全不在乎自己身份是否暴露。

    尘世间已经没有什么值得他在乎的事情。

    涂山君站在李青枫的身侧，手掌搭在李青枫的肩膀上，环视四周。

    温立春双目赤红，目光灼灼的盯着李青枫手中的尊魂幡。

    那敦实供奉同样如此。

    这杆尊魂幡法器绝对不简单。

    以他练气四层的实力都感觉到了强大的威胁。

    绝对不是一件普通的法器。

    “难道是中品？”

    “还是说上品法器！”

    温立春不自觉的攥紧手里的长剑。

    他手里的长剑不过是铁精炼制的不入品阶的法器。

    跟人家那个一对比，简直就像是粗制滥造的小孩儿玩具。

    没想到竟然在这里看到一件疑似上品等阶的法器。

    恰好，还是他们在执行公务。

    杀人，夺宝。

    名正言顺。

    两人对视一眼。

    温立春同样看得出朱敦的惊讶，以及隐藏在眼底却怎么都掩饰不住的贪婪。

    镇守仙师也是头一次见到尊魂幡全力催发，竟然有如此破坏力。

    那个时候，他真切的感觉到了死亡。

    如果挡在张万隆的面前，他必死无疑。

    “魔道法器，竟如此厉害。”

    练气四层的他也不由得心生火热。

    如果等得到这件宝贝相助，就相当于多了一件能制胜同阶的底牌。

    不过，想到宗门内的事情，镇守仙师不由得有些迟疑。

    他们毕竟是正道，用一般的魔道法器还好。

    这尊魂幡炼制之法过于残忍，还需要不断填补生魂、补充煞气。

    一次两次还行，次数多了，万一被宗门察觉，就麻烦了。

    虽然他经得起查证，顶多惩戒一番。

    但是手里的尊魂幡多半会被收缴上去然后毁掉。

    再就是，万一到时宗门处罚力度大，可能会废了他的修为逐出师门。

    “五灵宗的高门，我们二人是散修，身居大梁供奉。”

    “魔修杀死了郡守，请高门助我们全力拿下此獠。”

    温立春看向青年仙师，随即出言劝说。

    镇守仙师不置可否，站在原地。

    温立春眼看那五灵宗的青年也不拒绝也不接受，就那么愣着，也就没有再询问，反而是看向了自己的同僚。

    敦实供奉已经封锁了门口，生怕李青枫会逃走。

    李青枫起身，握紧手中的尊魂幡，向门口退去。

    眼神凶狠的盯着守在门口的敦实的练气士，厉声道：“让开。”

    “魔头，杀了郡守难道还想全身而退？”

    温立春笑呵呵的看着李青枫，补充道：“今日你走不了，除非你放下手中的法器。”

    他们两人势在必得。

    刚才那鬼物击杀张万隆的时候，他们就已经和李青枫斗了一场。

    如今李青枫身受重伤，还想凭重伤之躯翻盘不成？

    想让他们这么简单就让开。

    做梦！

    李青枫嗤笑出声。

    放弃尊魂幡，他才是真的走不了。

    一旦失去了手中的法器，就像是失去了牙齿的老虎，只能任人宰割，他怎么会蠢到自掘坟墓。

    “毁掉魂幡，废掉修为，我可以让你离开。”青年仙师的声音响起。

    温立春和敦实仙师均是一愣。

    没想到五灵宗的弟子竟然会倡议毁掉尊魂幡，还想保全这人一命。

    保不保全其实无所谓，对于他们来说只要有个死人交差就行，但是尊魂幡不能毁掉啊。

    这件法器最低都是中品，甚至有可能是上品。

    万一再是什么古宝，毁掉未免太可惜。

    他们的贪婪也不允许他们毁掉这件宝物。

    在两人看来，这位五灵宗的高徒估计也是被尊魂幡给打动了，想要横插一手，所以才以这样占据大义的想法将魂幡独吞下去。

    等这人把魂幡带回宗门，他们去哪儿找人？

    到时候毁没毁，不是人家的一言堂吗。

    李青枫咧嘴，凶狠的盯着余下的练气士，清晰吐字：“命在，幡在！”

    幡就是他的命。

    想要尊魂幡，就是想要他李青枫的命。

    猛的摇动。

    黑雾搅动，涂山君早已经等候多时。

    一把将李青枫揽在腰间肋下，直冲敦实仙师守护的中堂大门。

    “小瞧老子！”

    敦实供奉大吼。

    鼓动法力的同时，身躯一件龟甲法器显化。

    “显。”

    形如六棱拼接，套在敦实供奉的身上。

    护着李青枫的涂山君面露狰狞，怒吼一声，宛如悍山魔猿，直接撞了上去。

    轰！

    敦实供奉被顶出足足数丈远，脚下沟壑足有一尺。

    但是他还是挡住了涂山君的去路。

    “魔头休走。”

    温立春取出一只巴掌大的铜铃。

    摇响。

    音波直指神魂。

    涂山君感觉到自己的鬼躯受到了影响。

    竟然停滞了片刻。

    一柄飞剑带着剑光疾驰，嗖的洞穿了他的肩胛骨。

    直接穿透过去，在空中回旋。

    乌木飞剑的主人神情坚毅。

    他不能放李青枫离开，万一以后成为大魔，将会是灾难。

    黑色的血液顺着伤口流淌下来。

    被涂山君夹在肋下的李青枫神情紧张。

    赶忙用双手捂住涂山君的伤口。

    “不，别死。”

    “求你。”

    李青枫带着哭腔，使劲的摇头：“我走不了了。”

    “鬼兄，你走吧。”

    “别管我了。”

    “拿着尊魂幡，我剩余的法力足够你离开。”

    丈许尊魂幡已经化作尺长，被李青枫递过来。

    眼见涂山君受此重伤，李青枫的眼泪止不住的淌下来。

    他已经一无所有，只剩鬼兄。

    能报仇，命也可以留下。

    “我知道你听得懂。”

    “走，走的越远越好！”

    涂山君笑了起来。

    “你既称我兄长，我怎能弃你而去。”

    “别哭。”

    “我带你杀出去！”

    生如洪钟闷响。

    宛如厉鬼怒吼。

    嘶哑。

    但是声音却真真切切的听在李青枫的耳中。

    李青枫怔然。

    脸上的泪珠似乎都随之凝滞。

    “好！”

