
汪悦榕应了一声，半点没有被退亲事件而影响，笑着对苏邀道：“走吧幺幺，我带你去瞧一瞧，有一只猫儿是浑身雪白的，长得可好看了......”

苏邀从善如流的跟着站起来，见汪大太太朝自己恳切的看过来，便会意的点点头，示意自己会安慰汪悦榕。

汪大太太这才松了口气，对着苏邀感激的笑笑。

才跟着汪悦榕出了门，汪悦榕便吐出一口气，转头看着苏邀道：“你是不是也觉得我很可怜？”

她刚才在屋子里的笑意消失了，眼角眉梢都是冷意。

苏邀恍若不觉，跟在她身边摇了摇头：“并不，我只觉得你幸运。”

丫头们都远远的跟着，汪悦榕哦了一声有些好奇：“怎么说？”

“谢沐君能够在订婚之后仍然跟谢三夫人的侄女儿闹出事，一来说明他这人定力不够，二来说明他毫无责任感，之后他竟然还能跟着谢三夫人胡闹来退亲，就更说明他毫无担当而且懦弱，在婚前看清楚他是这样的人，总比婚后再发现的好。”苏邀坦荡的看着汪悦榕，目光清澈：“而且你的家人并无一个觉得你应该忍气吞声的，既然如此，你有什么值得可怜的？我反倒是觉得你幸运，值得羡慕。”

世上多少女人都没有这样的好运气，只能仓促潦倒的混完一辈子。

相比之下，能够及时止损，竟然是天大的幸福了。

“哈哈哈！”汪悦榕大笑了几声，忽然伸手来拉住苏邀的手，满脸喜悦的对着她笑起来：“幺幺，我可真是太喜欢你了，你简直比我那些从小一起长大的好友还能说中我的心思。”

她并不觉得自己可怜，所以哪怕朋友们都是善意的怜悯她，也让她十分的不舒服。

苏邀却不同，她旗帜鲜明的表达自己的态度，丝毫不觉得退亲两次是什么了不得的事，真是她的知己。

汪悦榕又变得高兴起来：“他们都苦哈哈的劝慰我，我难过也不对，开心也不合时宜，真是郁闷的厉害，你真是太合我的心意了。”

她拉着苏邀到了猫舍，那只胖乎乎的波斯猫正懒懒的窝在蒲团上，听见动静就慵懒的睁开眼睛，见了汪悦榕，它喵呜了一声，站起身来伸了个懒腰。

汪悦榕欢喜的奔上去，从它身后捧出两只小猫儿，随即又有些困惑：“怎么只有三只在这里？”

竟然少了一只，少的还正好是她跟苏邀提起的那只通体雪白的。

苏邀上前接过汪悦榕手里的那只，拿了手指头逗它玩儿。

找了一圈都没找到要找的那只猫儿，汪悦榕有些着急了，让底下的人都去找找，曹妈妈却急匆匆的赶过来请苏邀出去、

苏邀有些诧异，她才被汪大太太打发出来没多久呢。

曹妈妈就咳嗽了一声，道：“苏大少爷来了，说是来接您回去的。”

啊？

苏嵘竟然回来了！

他这个时候不是应当还在温泉别庄才对吗？

想到苏嵘的腿，她也顾不得找猫的事情，低声跟汪悦榕道歉。

汪悦榕摇头：“这有什么？猫儿总是丢不了的，我陪你一道出去。”

苏家汪家算是通家之好，苏嵘从前腿脚不好，少出门，如今终于能走动了，大夫还是汪家介绍的，自然是要来后院给汪老太太跟汪大太太请安的。

因此苏邀跟汪悦榕才走到花园，就碰见了穿着一身深蓝色直身长袍的苏嵘。

两下碰见，双方都愣了愣。

苏邀怔住了，她见过苏嵘站起来的样子，但是那时候苏嵘连站起来都勉强，哪里能跟现在这样大步流星的走？

而且苏嵘的精气神也完全不一样了，她几乎有些不敢认。

还是苏嵘笑起来，露出连个酒窝，温柔的喊了一声幺幺，而后朝着苏邀张开双手：“我好了，你看。”

苏邀顿时泪盈于睫，猛地往前走了几步，而后扑进苏嵘怀里。

苏嵘伸手摸了摸她的头，轻声道：“我答应你的，一定会好起来，会保护你们，我一定会做到。”

她尽可以做她自己，有他在一天，就会保护她一天。

汪悦榕就有些诧异，她是见过苏桉跟苏杏璇两个人腻腻歪歪的说苏邀的坏话的，真是奇怪，堂兄妹这样亲近，亲兄妹反而疏远成那样。

不过这不妨碍她也跟着高兴，毕竟这的确是一件大喜事。

谁知苏嵘安抚了苏邀之后，又对汪悦榕道：“汪姑娘，你是不是丢了一只猫？”

汪悦榕有些惊奇：“你怎么知道？”

苏嵘笑起来，眉宇间一派清风朗月，像是石壁上的青松，他卷着手咳嗽一声，道：“是申大夫来府上给大太太治病的时候带走的，说是不知道怎么的这猫儿就爬到他的药箱去了，他后来不是被请去庄王府了么？就交给我先养了几天。”

这么巧合？这也太有缘分了一些吧.....

苏邀看看苏嵘，一时又看看汪悦榕。

汪悦榕也显然觉得有些不可思议，顿了顿才道：“怪不得，我最近有些事情要忙，因此只怕是疏忽了......”

她又解释道：“不过那只猫儿本来就是我挑了要送给”y苏邀顿时泪盈于睫，猛地往前走了几步，而后扑进苏嵘怀里。

苏嵘伸手摸了摸她的头，轻声道：“我答应你的，一定会好起来，会保护你们，我一定会做到。”

她尽可以做她自己，有他在一天，就会保护她一天。

汪悦榕就有些诧异，她是见过苏桉跟苏杏璇两个人腻腻歪歪的说苏邀的坏话的，真是奇怪，堂兄妹这样亲近，亲兄妹反而疏远成那样。

不过这不妨碍她也跟着高兴，毕竟这的确是一件大喜事。

谁知苏嵘安抚了苏邀之后，又对汪悦榕道：“汪姑娘，你是不是丢了一只猫？”

汪悦榕有些惊奇：“你怎么知道？”

汪悦榕也显然觉得有些不可思议，顿了顿才道：“怪不得，我最近有些事情要忙，因此只怕是疏忽了......”

她又解释道：“不过那只猫儿本来就是我挑了要送给”y苏邀顿时泪盈于睫，猛地往前走了几步，而后扑进苏嵘怀里。

苏嵘伸手摸了摸她的头，轻声道：“我答应你的，一定会好起来，会保护你们，我一定会做到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68113523"  chaptername="第四章·缘分">加入书签</a>
</div>
