
　　“蔡瑁，张允铁索横江，有着无数竹筏，将江面截断，妄图用这种办法来阻挡我们……该如何处置？”

　　张辽大军，瞬顺江而下，快船来回穿梭打探消息。

　　已将前方蔡瑁张允二人的布置打探清楚,报上前来。

　　张辽闻言之后，便望着甘宁，还有太史慈开口出声如此询问。

　　甘宁道：“这横江的铁索必须毁掉，不然的话，在这里是一个麻烦。

　　将会阻拦我等，对战船也容易造成破坏。

　　一旦战船破坏，人在江中,军心不稳。

　　容易彻底混乱起来。

　　战船被毁,那便是水性再好,也将会有很多人，因为溺水而死。

　　不过这种东西，只是区区小技而已。

　　容易破掉。

　　可伐竹做竹筏，上面多放引火之物，自上游顺江而下？

　　临近之时，将其点燃。

　　可将其竹筏点燃，破掉。

　　铁索横江烧不断，那么便将铁锁给斩断也就是了！”

　　张辽听到甘宁如此说，又望向太史慈。

　　见到太史慈对此没有异议之后，便也点点头道：“兴霸所言，与我心中所想差不多。

　　看来我们能想的最好的，是用火去焚烧了。

　　其竹筏好破，不过横江铁索却麻烦。

　　想要从中间将其给弄断,很是不易。

　　而对方，也绝对不会任由我等将其截断，必然会横加阻挠。

　　所以,我的想法是从其铁索根部进行解决。

　　那里更容易。

　　铁索横江，那么两侧必然会有相应的捆绑之物。

　　只需将这些，从根本之处给弄掉，那么这些铁锁，也就没有什么用处了。

　　不过，今日观其布置，在这两岸铁索砸入石壁之处，都修有营寨，对其进行防护。

　　若是前去破坏铁索，必然需要打一番硬仗才可以。

　　蔡瑁，张允二人，也是知道这些的，所以那里布置得很是严密。

　　此二人，对于这些对于兵法这些，倒是知道。

　　有能力，不是庸人。

　　今日观起水寨之营造，还有战船这些，也足以看出荆州水师之精锐。

　　确实名不虚传……”

　　甘宁闻言，对着张辽抱拳道：“都督，纵然是他二人有些能耐又能如何？

　　他越强，打起来才越过瘾。

　　如果是三下两下的,便彻底溃败了，那打起来便也没有什么意思了。”

　　听到甘宁如此说，张辽也笑了起来。

　　“兴霸所言不错，越是强悍越好，如此也能够显出我等能耐。

　　也能够借此战，检验一下我等此番，在益州那里，所训练水师之成效。”

　　他说罢，甘宁便请战：“都督，甘宁愿意率领兵马，前去攻打南岸白蛇山。

　　从那里，将其铁锁给断掉！”

　　听到甘宁请战，太史慈也请战道：“都督，末将愿意率兵前往北岸，攻红蛇山。

　　与兴霸一起，两面出击。

　　总有一处，能够将其斩断。

　　只要一侧斩断，那铁锁便再也不能横江。”

　　张辽闻言想了想之后，摇了摇头道：“此事便让兴霸去吧。

　　子义你先不必着急。

　　蔡瑁，张允二贼，知道我等必然会断铁锁。

　　所以在这两侧，都有些诸多后手。

　　将会是一场恶战。

　　我并不是说子义硬攻不下的意思，而是说这斩断铁锁，只需将一端弄断，便可以了。

　　两端都去的话，只会造成一些没有必要的损伤。

　　兴霸与子义，去一个便可以……”

　　听到张辽如此说，太史慈便也不再多言。

　　没有和甘宁争功。

　　将事情定下之后，这里便开始准备起来。

　　不过，并没有直接去进行攻打。

　　而是在张辽的命令之下，一边派人进行戒备，一边在上游比较合适的地方，营造临时水寨。

　　这些是必然要做的。

　　有了水寨之后，不论是防守，还是其余的，都要好的太多。

　　不至于让兵卒过于慌乱。

　　同时，也是想要用此办法，营造出长久对峙的假象。

　　从而好让蔡瑁，张允有一定的松懈。

　　兵法，有些时候玩的就是心理。

　　真真假假，虚虚实实。

　　有些时候，容易让人摸不着，哪一个才是虚，哪一個是实。

　　一旦被绕的乱了阵脚，一个判断不明，便可能会造成极其可怕的后果！

　　……

　　“都督，末将请战前去夜袭张辽等人！

　　也让他们见识一下，我等的威风！

　　这些人，一向嚣张跋扈惯了。

　　但是这一次，末将要在都督的带领之下，让他们明白，真的打起水仗来，他们益州那里差的远！”

　　蔡瑁手下一员战将，名叫赵虎，见到益州水师的往上游而去。

　　当下便忍不住的请命，想要趁着张辽他们大军立足未定。

　　先给他们一个好看。

　　蔡瑁思索一会儿，摇了摇头。

　　“不必如此，他那里回去之后，必然会想办法，如何破我的铁索连江。

　　我等只需要在这里，等着他们兵马前来攻打，等着在这里对他们厮杀就好。

　　此时铁锁横江，所阻拦的可不仅仅只有他们的战船。

　　我们战船，也只有少数地方可以过去一些小探船。

　　前去无益。

　　反而会让手下兵卒这些。白白送了性命，平白折损了锐气。

　　反而不美。”

　　蔡瑁摇头，拒绝了手下战将的这个提议。

　　但是赵虎心中早就憋了一口气。

　　而且对此，他也早就已经想好了。

　　要在对抗益州兵马之战中，打出自己的威风，来获得战功！

　　他是益州赵家的庶子。

　　但是却自幼喜欢兵法这些。

　　也自认为有些能力，不甘心一直出不了头。

　　但是在如今的这个时候，庶出和嫡出之间，差距极大。

　　他兄长赵龙，论起才能这些并不如他，但却是下一任赵家的家主。

　　而他，只能辅佐于他。

　　但是赵虎对此并不甘心。

　　想要搏出一个自己的前程。

　　之前的时候，刘表来到荆州之后，过于稳定。

　　他没有寻找到什么出头的办法。

　　一直在等机会。

　　现在益州兵马顺江而下，他觉得，到了自己出头的时候了。

　　所以断然不会错过。

　　当下就望着蔡瑁开口道：“都督，贼人新来，也见铁锁拦江。

　　又见我等战船在铁索之后，便也会觉得我等的战船无法通过。

　　所以对于我们，心中必然不太在意。

　　对我等这边防备不足。

　　然而，这铁索虽然横江，但是下面却有着竹排相连。

　　对着下游的竹排，并不尖锐。

　　弄些木板之类的相铺垫，再多费一些力气，是可以将战船从竹排这里拉上去。

　　然后，再推过这一段的距离，就能弄这一些船只，来到大江之上。

　　可以越过这道封锁。

　　虽然不能够运过去大型战船，但是小一些的却可以。

　　趁着晚上，偷偷运过去二十艘战船足矣！

　　再加上一些小船，末将只需率领五百水师，便可以出其不意的来到到张辽益州水师那里。

　　只需在船只之上，多带引火之物，到时间，趁着半夜他们没有防备进去点燃，放火焚烧，他们益州水师必乱！

　　这里可是大江之上，可不是陆地。

　　陆地之上着了火，有地方可逃。

　　但是在这大江之上，战船若是着了火，兵马一乱，那么便将会有着许多人，都会被淹死！

　　刘成还有其麾下益州兵马，极其张狂，气焰嚣张，完全不将我等放在眼中。

　　自以为其便已经天下无敌。

　　而且，也给荆州这里造成了如此大的压力。

　　此时其兵马终于到来，我等便先打一战。

　　将其折辱一番也好。

　　让他们见识见识，我荆州兵马之雄壮！

　　让他们今后都要收敛一下，夹着尾巴做人。

　　使得他们，再不敢小觑我等！

　　也能够让都督你名声大噪。

　　在荆州这里，拥有更多的话语权。

　　使得蔡家在荆州这里，地位更加稳固。”M.23sk.com

　　赵虎说完这些之后，又朝着大江南岸对岸的白蛇山那里，看了看。

　　“都督，还请早些下定决心。

　　对面张都督那里，也一样是卯着劲儿。

　　想要多多的杀一杀益州水师的威风。

　　虽然咱们都是一起杀敌的人，可是功劳的大小，却都只是另算。

　　谁拼搏出来，谁立的功劳，那便是谁的。

　　而张都督那里，也不是无能之辈……”

　　听到他这样一番的诉说之后，一直还在那里，显得有一些犹豫的蔡瑁，用手敲了敲眼前的桌案。

　　开口道：“既然你如此说了，这般有信心，那便按照你所言行事！

　　我这里，给你战船人手，去做这件事情。

　　先去败上这张辽一阵！

　　让他知道知道水军之战，与在陆地上打仗可是完全不同！”

　　见到蔡瑁终于点头，赵虎心中大喜。

　　抱拳对着蔡瑁道：“都督还请放心，此战，末将必然不负都督！

　　拼死也要让都督名声大噪！”

　　蔡瑁笑着，亲手给他倒了一碗酒，为他壮行。

　　而后道：“不过，有些话可需要说到前面去。

　　你此番前去烧张辽水军，我们这边有着铁索拦江，想要前去对伱进行接应，这怕是不可能。

　　你自己要掌握好分寸，一定要把事情办好了，人也要安稳的回来。

　　到时候，倘若真的遇到危险，不要说我这里过于绝情。

　　我为一军主将，需要为各种事情考虑。

　　不能够在此时，乱了阵脚，被别人趁虚而入，你听明白了吗？”

　　赵虎自然是听懂了。

　　那就是他这一去，不管是生是死，蔡瑁这里，都不会对他进行救援。

　　胜了自然皆大欢喜，可若是败了，那他就会陷入到死里！

　　赵虎心中，在此时也产生了一丝的犹豫。

　　不过这份犹豫，很快便消失不见了。

　　他不甘心！

　　他有能力！

　　但是，仅仅是他的出身问题，便注定了，他不能够在赵家获得什么东西！

　　这一辈子，都只能成为远不如自己的嫡子陪衬。

　　他如果只是一个平庸者，那么也没有什么问题。

　　但他偏偏不甘于平庸。

　　想要出人头地。

　　此时好不容易有了机会，那么便必须要好好的拼搏一番！

　　不能够因为一些困难，就此放弃。

　　而此时的这些，不也正是他要想要的吗？

　　这些年下来，他明白了一个道理。

　　那就是，有些时候，命真的没有那么重要。

　　最为重要的，是可以通过拼命，来换取一个机会。

　　他最怕的，不是拼命。

　　而是没有拼命的机会。

　　或者是纵然是拼出了命，也没有得到这个机会，

　　此时，这已经是他所想要的，最好的结果了。

　　当下便对着蔡瑁，郑重的拱手行礼，然后开口出声道：“都督您还请放心，此番是赵虎自己请战。

　　自己选择的路，没有什么后悔可言。

　　若是胜了，便是好好扬一扬我们这边的军威。

　　如果是失败了，那便也没有再回来的必要了。

　　只是……还请都督照顾帮忙照顾一下，我的妻女……”

　　蔡瑁闻言站起身来，握拳在他的胸甲之上捶了一下。

　　“这个你放心，你之妻，。我会好好善待。

　　保证她们今后无忧。

　　这是我蔡瑁所言的。

　　只要我参蔡瑁还活着，那么便不会让她们受到任何的亏欠！”

　　听到蔡瑁之言，赵虎对着蔡瑁郑重的拱手，行了参拜大礼。

　　“如此末将就再无忧了！”

　　说着，转身大踏步的而去，前去进行准备了……

　　蔡瑁站在这里，目送赵虎离开。

　　抬头看看天上显得稀疏的星辰，叹口气。

　　这出身，真的很重要啊！

　　有些人，一出生便注定了不平凡。

　　能够拥有许许多多的东西。

　　而有些人，有着满腹才华，极有能力，却因为出身问题，而最终只能够居于人下。

　　不过，如此也好，有人肯用命。

　　只要肯拼搏下去，那么，有些能力的人，终究还是有一定的出头机会。

　　当然，若是在拼搏的路上死掉了，那也就只有死掉了。

　　赵虎此人，或许应该，能够在此事当中，立下一些功劳…

　　他如此想着……

　　夜色之下，赵虎回去之后，很快就行动起来。

　　按照他所说的那样，趁着夜色将一些小型战船，划到横江铁索那里。

　　再铺上一些东西，用绳索捆绑，将其拉上竹排。

　　再往前推上一段距离，让其重新进入水中，如此便越过了这道封锁。

　　一番忙碌之后，二十艘战船，已经全部过了铁索。

　　赵虎坐在第一艘战船之上。

　　用手摸了摸着冰冷的铁索，而后下达了前行的命令……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六六五章 庶子拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 