    “什么？有敌人？快启动防御法阵！”

    别墅之中，死而复生的秦羽脸色一变，连忙停下修炼，来到窗口向外面望去，这个别墅周围布置着不少防御阵法，尤其是别墅的核心，藏着雷卫穿梭空间时的飞船，飞船能够扫描周围十几里的能量波动。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旦有敌人靠近，别墅中的阵法就能出强大的攻击，这些攻击和防御的阵法，早在秦羽苏醒的时候，别墅内的人工智能小星就把控制阵法的核心交到了秦羽手中。

    嗡！一道淡蓝色的光晕将别墅笼罩在内，一瞬间别墅仿佛消失在山林之中，凭空消失了踪迹。唰，郭龙真从空中落下，双目凝着一丝神光，隔着虚空和秦羽对视一眼。

    “啊？是师尊？”秦羽一喜，连忙解除了别墅的防御阵法，纵身一跃来到外面，朝着郭龙真迎了上去。

    “好厉害的流星泪……不仅能让秦羽死而复生，还将他的灵魂本源提升了一倍！”郭龙真暗自咂舌。

    “小羽，我感应到你遇到了危险，便出关赶到了青莲山脉，从你父王那里知道了事情的经过，原来光柱把你传送到了这里，在你重伤的时候，我感应到你的体内有着一股极为精纯的生命能量，让你受到致命攻击也不会死亡，看来我没有猜错，你没事就好……”郭龙真哈哈一笑，别有深意的朝着秦羽看了一眼。

    秦羽心中一跳，得到流星泪这个消息他从来没有泄露过分毫，没想到却瞒不过师尊的眼睛。

    “嗯，你现在修炼到了先天大圆满境界，已经有修炼九转玄功的资格了……”郭龙真沉吟一下，伸手一点，把九转玄功的内容传到了秦羽的脑海。

    秦羽略微一参悟，顿时感觉到这篇功法博大精深，浩瀚无穷，只要练成九转玄功的第一重，就能和元婴境的修真者匹敌，练到第二重，直接让他的实力暴增十倍以上，能抗衡渡劫期的强者……要是能修炼到第九重，果然像师尊所言的那样，玄功九转，万劫不灭！

    “多谢师尊！”秦羽暂时将功法放到一旁，恭敬的施礼拜谢。

    这时人工智能小星靠了过来，瞄了一声，叫道：“主人，他是你的师父吗？小星能感觉到，他的实力比雷卫主人还要强大！”

    比雷卫还要强大？雷卫可是能够以一人之力，击杀众多散仙和渡劫强者的存在，要不是消耗了大量的真元，雷卫必然能渡过九九重劫，飞升仙界。

    秦羽心中波涛起伏，有些犹豫，他前些天得到了星辰变功法，本来想着主修这门功法来着，现在看来九转玄功比星辰变不知要强大多少倍，可要是放弃星辰变功法，他心中有有些不舍，冥冥中的灵觉告诉他，似乎星辰变才是最适合自己的。

    郭龙真微微笑道：“雷卫主人？这座洞府有些意思，想必洞府的主人也是一方强者，没想到你有这样的福源，在洪荒之中得到前辈的洞府传承！小羽，你把从这里得到的功法拿出来我看看，要是功法不错，你就兼修两门功法！九转玄功淬炼肉身，另外一门功法修炼真气，内外兼修才是修炼正道！”

    秦羽听到这话不疑有他，立即将星辰变的功法送上，这点连人工智能小星都没有阻拦，或许在它看来，对方比雷卫主人还要强大，即便得到星辰变功法也没什么。

    “周天虚空……星辰衍变……”

    郭龙真将星辰变功法记在心中，稍微感悟一下，现雷卫果然是天纵奇才，自创的这门功法已经有了无上神功的雏形，修炼到恒星境界后，按照秦羽的思路，将丹田内的真元凝成暗星，然后利用星辰爆炸的原理，形成黑洞来沟通混沌空间！

    这种开辟世界的方法，比主世界开辟小世界的方法要高明不少。

    “造化天功当中记载的开辟世界之法，是利用丹田穴窍的镇压神物，强行震破混沌空间开辟出方寸世界，然后继续开拓，将方寸般的世界拓宽为小千世界！”

    在丹田穴窍内强行开辟方寸世界十分的危险，一不小心就会被反噬，神魂俱灭！在主世界有不少的武道强者在修炼到这一步的时候，都有些犹豫，唯恐一不小心断送了自己的性命。

    就是郭龙真自己，也没有十成的把握成功，“不过，如果能把星辰变后期的黑洞境心法融入造化天功，再加上轮回金盘的镇压，我就能有九成九的把握成功！”

    “小羽，这门功法不错，不过修炼到恒星境就没了后面部分，必须补全才行！”郭龙真回过神来说道。

    “这样吧，刚才我来的时候，现附近没有元婴期以上的妖兽存在，你已经修炼到了先天大圆满，即将渡过四九天劫，这段时间你就在这里修炼，等到渡劫之后再回去！我先回到东岚山把星辰变功法参悟一下，希望能创出后续的部分！”

    郭龙真说完，就准备离开这里。

    这番话让秦羽十分的感动，和黑鹰一起，十分恭敬的把郭龙真送到外面。

    郭龙真正准备施展遁法离开，目光在黑鹰的身上扫了一眼，犹豫一下，从储物空间中取出一瓶丹药，“这是一瓶淬血返元丹，我看你的黑鹰血脉不俗，这瓶丹药能将它的血脉淬炼，变得纯净一些，这样的话将来有很大希望觉醒神兽血脉！”

    洪荒大世界经过许多年的展，各种丹药无数，这瓶丹药乃是东海龙宫炼制出来的东西，对妖怪有着极大的好处，尤其是体内蕴含神兽血脉的妖怪，只要能激出血脉，就能鲤鱼化龙。

    秦羽和黑鹰从小一起长大，关系极为亲密，郭龙真给黑鹰这样的好处，顿时让秦羽更加的感激，心中暗自下定决心，以后一定要报答师尊的恩情。

    从秦羽手中得到功法，郭龙真终于达到了目的，随后不再这里多留，唰的一声，一丝电光闪烁，破空而行，朝着东岚山飞去。

    回去把秦羽的消息告诉秦德之后，他就没了其他事情，接下来就需要找个地方闭关，先把星辰变的前几重功法修炼圆满再说。