    孟姐还想再说两句，其他邻居就七嘴八舌的劝了起来。

    “小孟啊，小江说的对，你看这几个孩子就够绵绵忙的了，你家孩子才一年级，现在送过来，让绵绵教，真是太大材小用了。”

    “是啊，我们这孩子这都是马上要考初中了，正是关键的时候，可得抓紧每一分，每一秒学习啊，这孩子哭闹起来，一时半会可停不了。”

    要是江长海一个人说，孟姐怎么也得争辩两句，但现在这么多人一起劝她，她只能无奈的把孩子领回去了。

    等家长们一走，上午那三个男娃，立刻又第一时间的跑掉了。

    王利上午把蚂蚁看够了，实在是没什么事做，就开始骚扰江绵绵和李兰：“哎，你们俩写了一上午作业，不累吗？”

    王利爱恶作剧，李兰以前就总被他捉弄，现在看他和自己说话，也不愿意搭理他。

    而江绵绵却是学习太专心，没有听到王利的话。

    王利在学校也是一霸，走到哪都是被人捧着的，现在他都主动和她们说话了，居然还被无视，他顿时恼羞成怒了。

    “喂，乡巴佬，小爷我和你说话呢？”王利用手敲了两下桌子，斜着眼睛看着江绵绵。

    江绵绵看了他一眼，这个幼稚又没有礼貌的小鬼，竟然叫我乡巴佬，哼，她没搭理王利，继续低头写作业。

    “喂，乡巴佬……”

    “王利，你怎么这么没有礼貌啊？人家有名字，干嘛一口一个乡巴佬的叫人家？”李兰瞪着王利道。

    “我愿意叫什么，就叫什么，你管得着吗？”王利呛声。

    “兰子姐，别搭理他，我们学我们的。”江绵绵拍了拍李兰的手，安抚道。

    王利这种熊孩子她最了解不过了，越是搭理他，就越得劲儿。

    “嗯。”李兰也不再搭理王利，两人继续学习。

    王利看她们又不搭理自己，想了想，试探的说：“江绵绵？你一直学习不累吗？”

    江绵绵抬头看了他一眼，语气平淡的道：“不累。”

    之后很快又低头继续写作业了。

    王利不满意江绵绵的反应，他眼睛一转，快速伸手抽走了江绵绵手里的书，挑衅的说：“我让你看。”

    王利得意洋洋的看了一眼自己抢过来的书，嚣张的笑意顿时僵住了，他满脸震惊的问：“这，这怎么是初一课本？”

    李兰看他那大惊小怪的样子，很是无语的白了他一眼：“你眼瞎啊，绵绵第一天看的就是初中课本，现在已经看了快三分之一了。”

    她现在越接触江绵绵，越崇拜她。

    这几天自己跟着她学习，她教了自己很多实用的学习小技巧，她现在已经是江绵绵的忠实的跟随者了。

    王利一听，神色讪讪地把课本丢回去：“喏，书还给你。”

    他现在对江绵绵的态度，虽然还是那样拽了吧唧，但却有了一丝敬意。

    那是他身为学渣对江绵绵这种学霸的天然敬畏。

    “且，真无聊，两个书呆子，就知道看书学习。”王利小声嘟囔着又去院子里数蚂蚁玩了。

