    第146章 146。陨落心炎的逃脱。

    常昊拉着萧媚，两人快速冲出塔外，回头看去，那天焚炼气塔竟然微微晃动了起来。

    此时，许多道光芒激射而来，他们来到天焚炼气塔外，看着那震动的地面。

    一人站出，指挥着周围弟子开始撤退，其余的长老们，也是各司其职，好像事先安排的一样。

    一道流光闪过，正是大长老苏千，他眉头紧皱。

    嘭！的一声，从塔中传出。

    众人一怔，皆看向天焚炼气塔。

    然而，随后的一段时间里，这样的声响不绝于耳，好像是有什么东西，在冲撞天焚炼气塔。

    苏千一脸凝重的说道：“所有内院长老，和我一起出手镇压。外院的长老和导师们，负责警戒，除本学院人以外，来此地或打探者，格杀勿论！”

    大长老吩咐完后，那些长老和导师们，纷纷四散。

    常昊和萧媚两人，见情况不对，早早就跑了，安排好萧媚后，常昊一人来到天焚炼气塔前。

    苏长老早就注意到了常昊，他提醒道：“常昊，快快离去，这不是你一个斗王可以帮忙的。”

    常昊并没有后退，而是朗声说道：“身为迦南学院的一员，自然是和学院共进退！”

    苏千听到后，暗自点头，这常昊就是不一般，并非那些凡夫俗萧炎，看到有危险，早早就跑了。

    常昊停顿了一下后，继续说道：“大长老，我有一种魔冰，不知道可以帮上忙不。”

    随后，常昊唤出不朽魔冰，苏长老看到后，微微眯眼，身为大长老的他，眼力自然不俗，一眼就看出，这魔冰的不同。

    苏长老对着常昊点了点头，随后说道：“你这魔冰不错，但是能否对付天焚炼气塔里的异火，还是有些勉强，不过，可以试试。”

    “对了，如果这陨落心炎冲破封印，那黑角域中的韩枫一定会来，到时候，你需要注意一下此人。”

    常昊点了点头说道：“放心吧，大长老，我心中有数，如果出现我无法抗衡的人后，小子会第一时间逃命。”

    苏千点了点头，转头看向天焚炼气塔，随后他对着一众长老说道：“现在！让我们合力呈封印法阵！”

    “是！”

    众位长老齐声说道，随后，他们各自运转斗气，汇聚在一起后，构成某种封印法阵，向着天焚炼气塔笼罩而去。

    就在众人以为封印法阵成功之时，一道巨响传了出来。

    嘭！

    这次声音巨大，一声巨响过后，一道音波涟漪传了出来。

    周围长老们各自施展护盾，挡住了音波攻击。

    随后，一道红色火焰巨蟒，从天焚炼气塔中爬了出来。

    苏千看到后，脸色阴沉，他怒喝一声：“加大封印力度！”

    内院长老听到后，纷纷加大斗气的输入，那封印法阵变得明亮起来。

    火焰巨蟒看了一眼苏千后，微微蓄力，随后用头部向封印法阵撞击而去。

    嘭的一声，法阵出现剧烈晃动，有些实力较低的长老们，纷纷口吐鲜血。

    但是，即便如此，他们还是强忍着陆续输入斗气。

    常昊看到后，都有些动容。

    然而，那火焰巨蟒可不会给众人缓冲的时间，它向后一退，随后再次撞击法阵。

    这次，没有一点意外，法阵被击破，内院除苏千以外，所有人都是吐血倒地，气息萎靡不振。

    关键是，这个时候，天空中出现一行人。

    带头之人，是一名男子，他身穿一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个“枫”字。

    这男子一脸兴奋，如同娶了漂亮媳妇一般，嘴角都快要咧到耳朵边了，他笑道：“啊哈哈哈，没想到内院竟然还隐藏着这等异火，苏千大长老，您倒是瞒得紧啊”

    苏千扭头看去，看到来人后，说道：“呵呵，这不是药皇，韩枫吗？想来抢我内院异火？”

    来人正是药尘的实验品：韩枫！

    韩枫噗呲一笑，他握着嘴巴说道：“你内院异火？异火乃是天地灵物，什么时候有了主人？”

    苏千没有反驳，他说道：“既然你想要，那就拿出去。”

    苏千后退一步，同时他还挥手示意，让内院长老们撤退，不要和韩枫起冲突。

    那韩枫看到苏千如此后，一时间竟然不知道该怎么了。

    红色巨蟒，见没有人阻拦它，变向着一处人少之地，窜射而去。

    即便药皇韩枫在怎么胆小谨慎，看到陨落心炎想要逃跑时，他一咬牙，说道：“你们给我拦住他们，我去夺异火！”

    随后，他身形一闪向着陨落心炎而去。

    在他身后的众人，向前踏出一步，警惕的看着苏千等人。

    苏千伸手，向下一压，众位长老知道，这事情没那么简单。

    轰！

    果然，韩枫在陨落心炎那边吃了亏，即便是强大如他的炼药师，都无法控制陨落心炎。

    常昊站在远处，他四处打量着，想要看到萧炎的身影。

    陨落心炎的出现，萧炎一定不会错过，站在指不定又藏了起来，等待时间！

    “叮！新任务！抢夺陨落心炎！并告知韩枫药尘的消息！”

    “任务奖励！三张高级抽奖券！”

    常昊皱眉，抢夺这陨落心炎，怎么才三张抽奖券，要知道，眼下这些人的实力，可都是在斗皇左右啊！

    以他一个二星斗王，估计还不够给韩枫打下手！

    “宿主不要怂，系统提示你，还有一个空间封印球，没有使用！”

    常昊一愣，随后狂喜：“对啊，我怂什么！”

    常昊从储物戒中，找到了那个尘封的封印球，抚摸着。

    常昊一笑说道：“这次的任务，就全靠你了！”

    由于任务的需求，常昊需要抢夺异火，这就有些麻烦，怎么躲避韩枫和萧炎？

    这两人可都不好对付，即便自己有隐身，而且韩枫还感觉不到，但是那药尘可是能够发现自己的！

    怎么办！

    常昊变得急躁起来，他原地转圈，思考着有什么好的办法。

    韩枫那边，他和陨落心炎打的有来有回，以他来看，自己一人应该是不可能收服陨落心炎了。

    虽然韩枫不愿意，但这也是没有办法的事。

    随后，他像黑角域的众人而去。

    韩枫看向苏千，他说道：“没有办法啊，实力不济，只能放任陨落心炎逃脱了。”

    苏千苦笑，看来这韩枫不愿意做打工人啊，没有办法，任由陨落心炎暴动，学院也保不住了。

    他看向内院长老，大手一挥说道：“随我走！”

    (本章完)

