    摩根只觉贺云龙很有意思，真的非常有意思！

    自己的能力是可以随便对任何物体或人进行重力支配的，而且，任何物体在他最大上限15倍的重力下，几乎都给压扁了，可贺云龙却勉强能够支撑住，这点，他是有点敬佩的。

    可敬佩归敬佩，在这种重力严重失衡的情况下，他贺云龙还想反击？这不是异想天开么？

    就好像是上一秒轻如鸿毛脱离地心引力，下一秒重于泰山寸步难行，这种重力倍数的来回切换，别说是普通的正常人了，就是刻意修行或是针对训练的人也不可能办到调整自如、游刃有余，更别说，此时贺云龙还是临场发挥。

    摩根看着贺云龙表情严肃认真的模样，当下他也就没着急要杀了对手，他想折磨他的对手，直到对方放弃抵抗、心生绝望之际，他再开启15倍的重力，然后上去一招解决掉贺云龙。

    “我倒要看看你到什么时候放弃了，你以为横冲直撞能够撞大运的把我给秒了么？呵呵，你实在太小瞧我了。”摩根说着，便给自己也加持了个【扭曲立场】，将自己重力倍数调整到了0.1倍。

    顿时，他身体便轻盈了不少，速度和弹跳力就瞬间暴涨了起来，而对待贺云龙，他依旧是从0.1倍到15倍之间无规则的调整着，继续戏耍着这个男人。

    只是，随着战斗时间逐渐的被拉长，他的对手的速度和力量也在急骤增长，这让摩根有些诧异不已。

    按照邱媛里对于贺云龙的记忆，摩根认为贺云龙的体力应该是到达极限了的，而且之前看着对手弯腰喘息的模样，也的确是到达了极限的样子，可奇怪的是，没过几秒之后，自己的对手就又好像焕然一发，体力充沛的样子了！

    “邱媛记忆里的这个【狂战士】能力不是很消耗体力的么？难不成浪费的体力还能返还？这到底是怎么回事？”摩根很是费解，但同时，他心里隐隐升起一些不好的念想，凭借着多年累积下来的经验，他总感觉自己的对手似乎在战斗之中，逐渐的适应了他的能力！

    这是一个危险的信号！

    对于贺云龙那永不枯竭的体力疑问，摩根已经不在意了，此时他心里更担心和不安的是另外一个可能会出现的状况！

    而这时，摩根只见贺云龙顶着身上十五倍的重力，竟然奇快无比的冲向自己，他见状立马就再度调整了对手的重力，将其改成了0.1倍，但却只见贺云龙试图强行刹住身子，并要攻击自己！

    这让摩根大惊不已，急忙往一旁躲闪了开去，但仍旧是被贺云龙手中握着的武士刀给蹭破了脸上的面具，然后下一秒，他只见贺云龙再度撞上了球场边缘的护栏，将一旁的广告牌之类等等的杂物撞得稀巴烂。

    而此时，摩根伸手摸了摸自己的面具，一个不深不浅的缺口，只要对手再用力一分，摩根的脸估计就中招了。

    “嘶……”摩根呲了呲牙，透过面具眯着眼睛看着一旁从废墟中爬起来拍身子的贺云龙。

    “还差一丢丢。”贺云龙满意地点了点头，也没怎么在意身上一个个擦破皮的伤口，虽然这些伤口都是他自己撞出来的，不过他觉得很值得。

    因为，贺云龙已经逐渐找到了感觉，对力的把控已经有一个大致的掌握了，而至于十五倍的重力，或许一开始很难坚挺，但现在，已经无所谓了。

    随即贺云龙慢慢走回球场，冷眼扫看着摩根，“继续。”

    摩根心里却或多或少有些震惊，震的是贺云龙能够在这么短的时间里掌握失衡的重力，惊的是即使在这样的情况下，对手还能反击，并差一点儿就伤到自己。

    “你小子，是个天生的战士，资质真得很不错，可以说是天赋异禀了，未来的前途不可限量啊！可惜……你不是我的人。”摩根惋惜地看了一眼贺云龙，心里已经打定了主意。

    这个男人不能留，必须得杀！

    当下，摩根不再有所保留，顿时大喝一声，“【魔鬼的诅咒】！”

    这个诅咒，不是给贺云龙下的，而是对摩根自己下的诅咒。

    一时间，在众人的注视之下，摩根全身发生了惊人的变化，原本和云龙差不多的身高，顿时就拉长再拉长，体型变得硕壮伟岸了起来，浑身的肌肉和血管澎张着，脸上带着的面具也脱落到了地上，身体的肤色也几近变得惨白，毫无血色，就像是一具活着的尸体一样。这种诡异的增长，最终以高出贺云龙两个头的身高停止了。

    “【魔鬼的诅咒】的施展，是会附加一定的限制条件的，不过这些都已经无所谓了，现在我们来好好打一场吧！”

    摩根狂傲的声音在贺云龙这边听来是如此的低沉，声音的声调完全变了，如果说之前对方的声音有些低沉性感的话，那么现在摩根的声音简直就是不仅低沉，还很粗狂，就跟地狱里的魔兽声音没什么区别。

    贺云龙咧嘴冷笑了两声，黑炎细雪紧握在双手，严整以待，蓄势待发！

    浪费了两个【生命延炉】的体力槽，现在贺云龙只剩下一个体力槽了，他必须要与摩根决出胜负！

    场上的气氛一时间变得紧张了起来，双方就像静止的一样，都固定在原地，慢慢消耗对手的耐心。

    而看台上的众人也是都是神色凝重，眼神没有挪开球场分毫，仿佛一个眨眼的瞬间，正真的战斗就会打响。

    微风徐徐吹过，吹拂了麦瑞苏的秀发，风中还有一丝凉爽，只是这些都无关紧要了，她屏息静气，头一回神色严肃而庄重，抿着干裂的嘴唇，注视着场上的某人，那被汗水湿透全身的瘦高男人侧面的轮廓是那样的分明，而深邃的眼神里流露着的是对摩根的一种深深的恨意。

    即使隔了几十米远的距离，可麦瑞苏还是看了个清楚，这让她眼眶渐渐地湿润了起来，下意识地吸了吸精致的鼻子。

    “谢谢。”麦瑞苏声音很轻，轻到两边坐着的随唐和安吉丽娜根本就听不见。

    而此时球场之上，时间依旧一秒一秒的过去，但两人依旧保持着绝对的静止，谁，都不想率先打破对峙的僵局！

    而这时，由于风势的逐渐变强，并卷起了地上的尘土，这让摩根的双眼进了沙子，让他不得不去揉上一揉。

    这会儿，贺云龙动了！

    他瞅准了这个间隙，双眼红光大盛，一咬牙，双刀抛投变向，反手握着便盯着十五倍的重力冲向了摩根！

    霎时间，贺云龙就已经近到了摩根的身侧，然后他立刻抬刀由下至上划了上去。

    摩根眼里的沙子还未除尽，只能眯着眼睛迅速往后跳开，尽管自己身躯巨大化了不少，但由于自身此时的重力倍数为0.1倍，他很灵活地便躲开了贺云龙这迅猛的斩击。

    贺云龙见状，立马就继续追了上去，但却只见摩根在后退的同时，摆了摆左手，这让贺云龙迅速就反应了过来，随即他立马强行压制住自己的力量，以防速度过快而收不住身形！

    身体变得轻盈自然是在贺云龙的意料之中的，对战了将近二十分钟有余，摩根【扭曲立场】的能力，他已经看得清清楚楚了，无外乎就是左手减重，右手右手增重，增或是减，完全看摩根的手摆动几下而已！

    而刚才由于贺云龙近身突袭的速度太快，所以摩根的左手没来得及过多的摆动，只是摆动了五下，也就是减轻五倍的重力而已。

    这种重力的倍数，贺云龙早已经适应了，当下他精确地控制着自己身体的平衡，右手握着的细雪微微变向，并呈四十五度角一个斜拉斩向摩根！

    噗！

