    伊布刚洗完澡。

    脏兮兮的绒毛已经被捋顺，露出浅黄色的毛发，和颈部淡白色的绒毛。

    额前的绒毛上沾着露珠，伊布甩了甩头，有些茫然地望了一眼镜子，顿时吓得后退了好几步。

    “憨批。”陆野大笑道。

    “布咿！”

    伊布恶狠狠地瞪了眼陆野，但那萌哒哒的外表确实没啥杀伤力，只是更加得惹人疼爱。

    陆野特意拽住它软乎乎的肉垫，想给它修一下指甲，但它激烈反抗才只好作罢。

    “我这不是怕你嵌进肉里嘛。”陆野咂巴了下嘴。

    此刻，伊布已经回归陆野印象中那可爱的模样，眼神则更为锐利。

    为了避免在饲育过程中出现什么意外，陆野摸了摸下巴，打开了聊天群。

    “伊布怎么培育啊？”

    率先回复的是小刚：“路先生，你收服了一只伊布吗？”

    “是啊，不知道怎么培育，所以有些头疼。”

    小刚也感同身受地点了点头。

    “伊布目前有八种进化形态，每一种形态的培育方式都不同，确实很让人头疼啊！”

    “小伊布！（伊布打滚卖萌.jpg）”常磐丁香在线卖萌中。

    “啊啦，陆老师打算进化什么形态的伊布？”小蓝笑道。

    “如果需要进化石的话，我这儿可以便宜点卖给你哟。”

    陆野抬头望天，想了想自家那只凶巴巴的小伊布。

    进化成唯一王的火伊布似乎是个不错的选择。

    冬天可以抱着火红的绒毛取暖，还可以把火伊布围在脖子上，甚至可以当暖脚炉……

    想想就让人心动！

    “进化石多少钱啊？”

    “嗯……普通品质的话60W左右，贵一些的也有上百万的，陆老师你要哪种？”

    陆野张了张嘴。

    我哪种都要不起好吗！

    科拿插话道：“亲密度进化也行啊，赤红那只阿布不也挺可爱的。”

    青绿的眼皮跳了一下。

    你们管一发影子球能炸飞一座小山的阿布，叫可爱？！

    眼看着话题逐渐歪楼，陆野轻咳道：“我觉得还是得尊重伊布自身的意愿。”

    小刚绷着脸，一脸严肃地点了点头。

    尊重精灵自身的意愿……

    这难道是就是陆老师的培育理念吗？

    确实，和只注重战斗力的培育方法相比，这是相当先进且高深的见解了。

    “虽然微不足道，但我可以分享一些伊布的培育案例。”小刚道。

    小刚本就是默默付出的性格，既然陆野已经得到了他的认可，自然也不会再要求什么回报。

    陆野眼睛一亮：“麻烦你了！”

    【文件‘伊布的培育实例’已接收！】

    小刚提供的实例里，记录了通用的伊布培育方法，包括饮食和生活习性等。

    关于训练内容则没有提，毕竟每只伊布的进化方向不同，侧重点也就不同。

    陆野一脸严肃地翻阅着文件，时不时点点头。

    “嗯，完全看不懂啊……”

    内容相当高深，凭陆野的阅读理解还是很难吃透的。

    不过，陆野也倒是获得了一些心得——

    伊布是杂食性动物，食谱包括树果、生肉、谷物等。

    培育家一般会精心调配伊布的饮食，更奢侈一点的则会选择用能量方块来喂养。

    “嗯？用能量方块就行了吗？”

    陆野扬了扬眉毛。

    “那我就放心了！”

    其他方面，陆野或许完全不入流。

    但论及能量方块，就算是小刚也不一定有陆野来得擅长！

    培育方法搞定了，训练方法却还没有着落。

    但陆野本来就没打算当训练家。

    伊布总不可能像鬼斯通那样自个儿训练吧？

    怎么可能嘛！

    一只精灵就很离谱了，还来第二只？

    自信满满地走出房间，陆野当场愣在原地。

    ……

    鬼斯通正在给伊布授课。

    “口桀！”

    鬼斯通不知道从哪里掏出了一块黑板，上边画着极为潦草的简笔画，根本看不出来是啥玩意儿。

    “布咿？”

    伊布却极为认真地点着小脑袋，还时不时地反问。

    “口桀口桀！”

    鬼斯通点点头，露出一副孺子可教的神情。

    陆野端了杯茶地坐在一旁，神色相当复杂。

    是不是哪里搞错了什么？

    伊布确实没有自个儿训练……

    但鬼斯通怎么训练起伊布来了？

    你自己训练也就算了，现在还拉着伊布训练？！

    胸口开始隐隐作痛。

    陆野扶着额头，深深地叹了口气。

    “没事的，这些都是小事……”

    “鬼斯通授课有啥用，难不成伊布还能学会新的招式？”

    “布咿！”

    正当这时，伊布忽然扬起脑袋。

    一团若隐若现的光晕从它身上抽离，逐渐形成另外一只一模一样的伊布。

    陆野睁大了眼睛。

    不会吧？

    这不会真的是替身招式吧？！

    “布咿……”

    虽然只维持了不到两秒钟，但这确实就是“替身”招式。

    伊布浑身是汗，大口喘息着，眼睛里却是满满的兴奋。

    “口桀……”

    鬼斯通欣慰地点点头，一副怅然若失的神情，甚至还擦了擦眼角感动的泪花。

    这是我运用得最熟练的替身技巧。

    现在我把它传授给你了，小伊布！

    槽点太多，陆野一时不知该如何吐起。

    “我太难了……”

    虽然精灵之间的确可以互相传授招式。

    但哪有一个下午的时间就快把“替身”给练会了的？

    到底是这师傅教得好，还是这徒弟的天赋太高了？

    一只背刺我的也就算了。

    现在居然还来第二只？！

    “布咿！”

    见到陆野，伊布难得有些兴奋地跑过来，向陆野展示新学会的招式。

    陆野勉强露出微笑，摸了摸伊布的脑袋：“你做的很棒！”

    “布咿(′▽`〃)”

    忽然像是意识到了什么，伊布浑身一僵，不屑地别开脸，但摇晃的尾巴还是深深出卖了它。

    陆野长长地叹了口气。

    我明明不想当训练家……

    可为什么我的精灵，一个个比我还要积极？

    在陆野发呆的同时，伊布偷偷瞥了眼陆野。

    对不同精灵而言，战斗的意义是不同的。

    在后山中，伊布是为了生存，才迫不得已地不断战斗。

    而现在，是陆野让伊布开启了新的生活，并找到了自身的意义。

    不断地战斗——

    变得更加强大，并且成为他手上最锋利的尖刀。

    不仅要强过鬼斯通，还要强过其他的一切精灵。

    伊布默默注视着陆野，眼神逐渐变得坚定。

    我一定要让主人当上最强大的训练家！

