    秦简有些怔楞，看着那管鲜红色液体，问道：“你怎么和我想到一块去了？”

    早在小希提出自己能不能帮忙的时候，秦简就想到了这方面，只是暂时还没有付出心动而已。

    封宸注视着秦简微微错愕小脸，“这就叫心有灵犀。”

    他眼神炙热，像是要用眼神将秦简扒光一般，让她不自觉脸部有些发烧。

    “等这些事情结束了，我们就去结婚好不好？”封宸问道，声线放的很低。

    秦简努了努小嘴，有些不满：“这就是你的求婚？未免也太简单了吧，连个戒指什么的都没有……”

    “当然不是，我会把一切都准备好。”封宸道，刚想将秦简搂入怀里，宁浩轩就像风一般冲了过来。

    “小七不行了，你快点救救我，为什么优优现在都不理我了？我到底做错了什么？她要找自己找到什么时候啊……”

    他快要发疯了，明明之前何优对他都很有感觉的，他都牵了那白嫩嫩的小手，就差一步就能把人娶回家了，怎么现在又变成两个陌生人了？

    啊，作为一个没谈过恋爱的萌新，他真的是接受不了这么大的反差啊。

    沉浸在自己世界里的宁浩轩完全没注意到他破坏了封宸的好事，反应过来后才发觉封宸看他的眼神像是要把他生吞活剥。

    “你干嘛这种眼神看着我？”宁浩轩问道：“是想和我比试吗？过段时间，等我腿好了在说。”

    秦简：……

    并不是，他是想直接弄死你。

    “你知道你为什么追不到何优吗？”封宸一副过来人的姿态。

    “为什么？”宁浩轩来了兴趣。

    “因为你……”封宸食指轻轻点了点自己的太阳穴，“没有这个。”

    说罢，封宸和秦简打了声招呼便离开了，外面还有一堆事情在等着他。

    宁浩轩先是一愣，而后便怒了，“不是，你什么意思，什么叫没脑子？你是不是想打架？我告诉你，别以为你是小七的男朋友我就不敢对你动手，等我伤好了，你看我怎么收拾你！”

    “他说的没错。”秦简道：“你确实应该想想怎么和何优以及叔叔相处。”

    哪有人上来就找未来老丈人决斗的？

    宁浩轩没有什么坏心思，但就是头脑太过于单纯，说的难听点，那就是蠢！

    宁浩轩快要崩溃了，“小七，你怎么能也这么说我？我可是最爱你的六师兄啊，你不能还没嫁人就胳膊肘往外拐！”

    “我没开玩笑。”秦简正色道：“师兄，你说你喜欢何优，但你想想，你有做出过一些实质性的行为吗？知道她喜欢吃什么，喜欢做什么吗？有站在她的角度考虑过问题吗？

    甚至和她父亲相处的时候，说话有经过大脑吗？平日里我们可以开开玩笑，但是对待你真心喜欢人的父亲，你难道不应该尊重一点，别让何优夹在中间难做。”

    宁浩轩张了张嘴，神色有些慌张无措，“我一直都很尊重罗前辈啊……”

    秦简摇了摇头，“你自己好好想想吧。”

    何优现在是喜欢宁浩轩没错，可也仅仅是喜欢而已，等到她真正成长起来，而宁浩轩却一直都这样没心没肺的情况下，他们两个很有可能走不到最后。

    秦简说完后便拿着血清回到了位置上，一直笼罩在她面前的迷雾在被慢慢拨开，对于解药的研制也有了些眉目。

    而宁浩轩则久久没能回神，他望向那个一直在不停忙碌的身影，能够感受到何优和之前的不同。

    她变了，变得逐渐开朗起来，像是正在绽放的花骨朵，一点点将自己最美的一面展露在众人面前。

    这样的何优，比之前还要耀眼。

    宁浩轩不由握紧了手，小七说的没错，他也得做出改变才行。

    ……

    H城。

    萧昱恒点着雪茄，语气依旧漫不经心，“事情我办完了，秦简没死，需要再来一次吗？”

    原宿在心里狂骂，妈的这人肯定是疯了，怎么不弄死秦简就不甘心呢？

    原贺冷笑：“你早就知道箱子里不是炸药？”

    “不知道。”萧昱恒道，“你不是一直都派人跟着我吗？箱子有没有打开你一清二楚。”

    “疯子！”原宿骂道，狠狠白了原贺一眼。

    原贺逼近萧昱恒，“没想到你是真的不在意秦简死活，既然这样，那就欢迎你重新加入我们。”

    “别说那些没用的。”萧昱恒不耐烦问道：“到底什么时候能拿到药？”

    他很是急切，像是没了药就会死一般。

    “别急啊。”原贺道：“这药什么时候能拿到不是我们说了算的，得看秦简。”

    “你怎么就确定秦简一定能研制出的解药就一定有长生作用？”萧昱恒问，“如果她研制不出来，那我们做的这一切不都白费了？”

    原贺老神在在，“你去看过那些中毒的人吗？”

    “他们身上药物的成分是我们的十倍之多，只有长生这一条路能救，秦简如果研制不出来长生药，那那些人就会全都去见阎王。”

    这也是那些食品加工厂被查出来后，原贺两人并不着急的原因之一。

    他们的目的已经达到，即便接下来没人出事，只要秦简没研究出药，这事情就不会结束。

    “不止秦简，我们还有个实验室，也在进行这方面的研究，长生这条路，我们是一定要走到底的。”原贺目光幽幽，长生这两个字，诱惑实在是太大了，多的是人趋之若鹜，为他们所用。

    萧昱恒点了点头，像是松了口气，“药出来给我一份就行。”

    “那是自然。”原贺道，他需要用到萧昱恒的地方还有很多。

    待到萧昱恒离开之后，名叫耗子的人来到了原贺面前，递上一叠资料。

    在一旁看着的原宿嗤笑，“肝癌？难怪这么急切的想要药，原来他是活不长了啊。”

    ……

    调查组。

    顾明爵正在汇报情况。

    “现在陷入昏迷总共两万三千七百六十一人，其中三百零七人症状严重，已经入住ICU，随时都有生命危险。”

    “已查封食品厂有三十九个，目前连续三天并未查到其他食品有毒药成分。”

    “那看来他们已经没有继续投毒了。”岑景琛道，“只是那些中毒的人就危险了……”

    “当务之急是赶紧抓到原宿几人。”阮慈道，目光扫向封宸，“有些人如果有想法一定要提出来，不要藏私，没人会想抢你的功劳。”

    封宸抿唇不语，直接将阮慈当成了空气。

    阮慈见他没反应，刚要说什么，顾明爵突然脸色一变。

    “解药研究出来了！”

