    萧靖琳看了萧靖西半响，抿了抿唇，然后移开了视线。

    萧靖西脸上的笑意更深了一些。

    任瑶期看了看萧靖西，让又看了看萧靖琳。虽然觉得有些古怪，不过她还是顺着萧靖西的话道：“这么说下次要再见得等到千金宴的时候了？”

    萧靖琳叹了一口气，想了想，抬头道：“不会，哥哥会帮我的。今日我能出来也是因为他帮的我。”

    然后，萧郡主认真地看着她哥哥，认真而信奈地道：“是不是这样，哥哥？”

    萧靖西不由得莞尔：“这是当然。琳儿向来乖巧听话，我自然不会拒绝这种小小的要求。”

    兄妹两人相视一笑，笑容里的意思只有两人能懂。

    任瑶期却是敏感地觉得，气氛突然间变得有些剑拔弩张。

    她来来回回地打量了兄妹两人几眼，最后十分理智地决定当作什么也没发现，因为她觉得眼前的这种所谓剑拔弩张带着些让人无语的孩子气。

    好在这种气氛并没有持续太久，在任瑶期的刻意调节下，三人坐在一起喝茶聊天。

    不过基本上都是任瑶期和萧靖西说话，或者任瑶期和萧靖琳说话。

    任瑶期与萧靖西谈论棋艺和书画，与萧靖琳则讨论京都的名菜和点心。这么一聊下来，到也气氛融洽。

    “你怎么会想到练左手字？”萧靖西问道。

    任瑶期想了想，其实当初起意练左手字纯属好玩，她父亲收藏了一副惯用左手的书法大家高凤翔的字，对着她赞不绝口，所以她便起意练了。不过真正练起来还是到了京都后，有一次她不小心伤了右手，只能用左手写字。后来好了以后，也一有空就练上几笔。

    “我父亲喜欢高凤翔的字。”任瑶期含糊地回道。

    萧靖西点了点头，没有再追问。

    冬生在将近一个时辰之后回来复命了。

    “小的已经将信送到了雷家家主手中。”

    萧靖西的视线在他身上一转，然后问道：“他发觉了？”

    “这次雷霆很警觉，小的将信扔给他的时候他立即就追了上来。小的便带着他在城中的巷子里绕了几圈，然后才将人甩开。主子请放心，他没有看到小的。”

    冬生说得十分自信，他功夫虽然算不上有多好，甚至可能还比不上雷霆，但是论起逃跑的本事却是没有几个人能追得上他。

    萧靖西点了点头，让他退下了。

    事情告一段落，任瑶期终于松了一口气。

    略坐了一会儿，任瑶期便打算告辞了。

    萧靖琳突然道：“瑶期，你会弹琴吗？”

    任瑶期愣了愣：“会一些。”

    “琴棋书画都会？”

    想了想，任瑶期点了点头。并不是她不想谦虚，这些她确实都会，而且尚算精通，也当的起一句“会”。

    萧靖琳立即道：“那好，以后你来王府教我吧。”

    顿了顿，她道，“我娘给我请的琴师，她说的每一个字我都能听懂，不过可惜凑到一起后我就不怎么明白了。”

    萧靖琳说起来这些难免有些心情浮躁，她的手握刀握枪都灵活得很，偏偏那些风雅的玩意儿实在不在行。

    见她沮丧，之前提起这件事情的萧靖西也安慰道：“你只是在这上面花的时间少，上次听你弹了一曲，还是……咳……也不是没有一点天分的。”

    萧靖琳皱了皱眉：“我哪有那么多的时间荒废在这种女子的事情上。”

    萧靖西：“……”

    萧二少爷就很不巧的精通这些“女子的事情”。而且这些也是世家公子们必须会的，并不是只有女子才需要学。

    偏偏萧靖琳又面无表情地加了一句：“我还听到娘与辛嬷嬷抱怨，儿子和女儿能掉个个儿该有多好！”

    “咳咳……”任瑶期突然喝水呛到了，她放下茶碗掏出手帕。

    任瑶期不敢抬头，她怕自己会笑出来然后被萧靖西看见。不知道为何，她觉得萧靖琳是故意的。

    有这种感觉的不止是任瑶期，萧靖西好整以暇地看了萧靖琳一眼，然后十分理智地当作什么也没有听见低头喝茶。

    不过他这样不置可否地态度反而让萧靖琳顿了顿，然后极快地遵从本能面无表情地加上一句：“我也觉得萧靖康身为咱们燕北王府的世子爷却整日里沉迷于琴棋书画，最后连骑射都荒废了，十分不应该！”

    任瑶期：“……”

    萧靖西似笑非笑地看了萧靖琳一眼。

    萧靖琳转头继续与任瑶期说话：“你能有空教我吗？”萧靖琳觉得自己跟任瑶期处得来，如果是跟她学，那么学起她讨厌地东西来或许不会那么乏味。

    任瑶期在云阳城其实也没什么事，不过她没有立即就应下。能被燕北王府请来给郡主教授的人肯定不是泛泛之辈，若是萧靖琳将别人辞了换她去的话难免会给人留下轻狂的印象。

    萧靖西适时开口道：“依我看，那位琴师最好也还是留下。任小姐毕竟不能每日都有空闲，若是她哪一日能去的话，不妨与你一同跟着琴师学一学。那位琴师为人或许古板，在琴艺上却是有她独到之处。文无第一，武无第二，其实技艺也与文同，适当的交流反倒是能让技艺更为精进。”

    这一点任瑶期也赞同，不由得点头道：“萧公子说的不错。”

    于是就这么定了下来，任瑶期有空闲的时候萧靖琳再派人去接她。不过任瑶期坦言明日要去探望外祖，不能过去。

    见时候不早了，任瑶期终于起身回府。

    *********

    雷霆站在一条小弄当中，将四周都细细打量了一遍，最后终于还是不得不承认自己将人给跟丢了。

    他追出来的时候身上还穿着孝衣，难免让路过的行人往他身上看那么一两眼，好在刚才那人一直挑着狭隘的巷子走，一路上并未遇上太多的人。

    雷震将那人扔给他的东西拿了出来眼神变幻莫测，那是一张折好的纸，出现在他面前的方式与上一次相同。同样的他也不知道两次给他递信的人是谁，有什么目的。

    沉默了片刻，雷震还是沉稳地将手中地信展开了。果然是上一次那人的字迹。

    只是看着看着，雷震的脸色就变了。等看完之后，他依旧立在原地没有动。

    年轻的雷家家主此刻的心情很复杂，又是惊讶又是迷惘甚至还有些戒备。

    半响，他终于收起了手中的信将之折好收到了袖子里，然后头也不回地往回走了。

    没有走多远，刘贵就带着几个护院找了过来。

    雷霆止住刘贵地询问，打发走了护院。

    回去的路上雷霆一直没有说话，直到快走到家门口的时候才突然顿住了。

    “吩咐下去，准备明日一早出殡。”雷霆说这句话的时候虽然依旧冷静，刘贵却是感觉他像是从牙缝里挤出来的一样。

    不过他更多的还是震惊：“爷，明日下葬的话岂不是只停棺了三日？这不妥吧？……而且柳家的人明日下午应该就能到，上午下葬的话怕是会引起更多的流言。”

    刘贵没有说出口的是，现在外面已经闹开了，有说雷太夫人是做了什么亏心事自尽而亡的，还有人说雷太夫人是被人害死的。很明显是有人在背后推波助澜。

    所以雷霆即便是十分厌恶横插一脚进来逼得雷太夫人自尽而亡的柳家人，也还是打算等柳家人来了之后才下葬，这也是雷太夫人交代过了的。

    若是雷家这么匆匆忙忙的赶在柳家人之前将雷太夫人下葬，那么外头的流言就更加难以制止。雷家什么都能丢，面子却是丢不得的，因为若是连面子都丢了，那就什么也不剩下了。

    雷霆眯了眯眼，沉声道：“我知道，照我说的做！”

    虽然不知道给他递信的人的目的是什么，但是他已经别无选择。

    他想起了他祖母临终前执拗的疯狂的眼神，那个倔强强硬了一辈子的老人，紧紧拽着他的手，一字一顿地道：“雷家，不能毁在我们手里！不能，死也不能。”

    见雷霆坚持，刘贵还是低头应下了，只是问道：“若是有人阻挠怎么办？”

    他们越是想要息事宁人，有人越是不会让他们如愿。

    雷霆嘴角勾出一丝冷笑：“就怕他们不来。”

    “爷？”刘贵再沉稳，也还是有些惊了。

    雷霆闭了闭眼睛，脸上的疲倦再也掩饰不住：“并不是真的明日出殡，不过让他们相信我们为了掩盖所谓真相而提前出殡而已。只是因为我的无能又要让祖母她老人家受罪了，连死了也不得安宁。”

    刘贵摇头道：“爷，您应该明白太夫人的。只要能保住雷家，太夫人不会计较这些。”

    “是啊，她不在乎。可是作为儿孙却不能不在乎？终究是我无能了。”雷霆声音暗哑道。

    他能同意信中的计策，也是因为他了解自己的祖母。在她心理，没有什么比他们这一支能重拾祖宗荣耀更重要了。她认为为了这个目的，什么都是可以牺牲的。

    第二日，雷太夫人突然要下葬的事情在云阳城里激起了不小的风浪。

    尽管雷家已经刻意低调，还是引起了不少人的关注。

    雷家家主解释道是因为祖母晚上托梦，让他请了得道高僧算了一卦，得出的结论是停棺三日比停棺七日要好。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

