    “青璃，你真的决定留在这里，不和我回去？”夜里，卡马利甲市一处偏僻的海岸边，吴凡问着水中的青璃道。

    卡马利甲市的事情已经解决，吴凡打算明天就回去了，不过，青璃似乎很不舍这里，或许说，很不舍这大海，居然在吴凡准备将它收进宠物背包的时候，主动要求留下来。

    “主人，我喜欢这里，我想留在这里。”青璃说道。

    在青璃身后不远的地方，有很多生物在游动，其中就包括了白天吴凡所见到的鲨鱼群，以及那不知名的生物，除了这两个物种之外，还有其他的海洋生物也在其中，显然，短短时间内，青璃手下的小弟更多了。

    至于那不知名的生物，吴凡通过鉴定术，已经了解了它真实的身份。

    这生物的名字叫做子无，是海底一种巨型生物，子无有着非常悠久的历史，它们通常不会出现在人类的面前，而是生活在深海之中，它们非常的残暴，平日里猎杀的也都是海中的大型生物，却不曾想，今日居然败在了青璃的手中，并且，还成了青璃的小弟。

    “行。”吴凡并未拒绝青璃的请求。

    平日里，小白他们还能够有出来活动的机会，但青璃却只能是一直待在宠物空间内，这自然不是一件让它开心的事情，而现在，终于能够在水中畅游，不想回去，也是正常。

    “有什么事，记得联系我。”吴凡叮嘱道。

    青璃的实力的确是有些出乎吴凡预料的强，但海洋是个非常神秘的地方，人类至今对于海洋都做不到完全的了解，海中像子无这样的神秘生物，还有许多，更加凶悍的，自然也有，青璃碰到它们未必能够胜之。

    “知道了，主人。”见吴凡答应，青璃欢快的游动着，能够待在这海中还不是回到冷冰冰的宠物空间，对它而言，是一件非常开心的事情。

    “行了，去吧，去找你的同伴吧。”吴凡笑道。

    “主人再见！”青璃同吴凡打了声招呼，便朝着远处的同伴们游去。

    吴凡站在岸边，面带笑容的看着。

    将青璃留在这里，不但是为了满足青璃的要求，让它在外面好好透透气，同时，也是为了布局这卡马利甲市。

    卡马利甲市是一个是非之地，吴凡觉得，自己和这里的缘分，绝对不会仅仅只有这么一次，他日后很有可能还会来这里，所以，他才占了“红之月”酒吧。

    而海洋，对于卡马利甲市也同样非常的重要，作为一个港口城市，来卡马利甲市的人，绝大多数都是乘船而来，像吴凡这种坐飞机来的，却是不多。

    所以，让青璃留在这片海域，对于吴凡而言，显然也有帮助，尤其是短短时间内，青璃就收了一大票的小弟，这对于吴凡而言，更是好事。

    只要青璃的手下小弟够多，吴凡就可以监视这片海洋，让卡马利甲市周围海域内所发生的事情，全部都在自己的监视和掌控之中。

    不管以后是不是真的能够用到，但有准备，总比没有准备的要好得多。

    “希望下次见面的时候，你能够拥有更多的小弟。”吴凡看着青璃离去的方向自语道。

    这自然是吴凡期望见到的场景，但即便青璃没有做到，吴凡也不会失望，让青璃放松、开心，也够了。

    送走青璃之后，吴凡返回市区，找了个地方坐下，之后不久，便见到了赶来的比尔和麦克。

    “先生，你没事真是太好了。”

    “是啊先生，我们都很担心你，现在再次见到你，我们都很开心。”

    比尔和麦克两人见到吴凡之后，都颇为开心，吴凡之前匆忙离去，两人心中都担心不已，如今见到吴凡安然无恙的出现在他们的面前，他们都由衷的感到高兴。

    “能再次见到你们，我也很开心。”吴凡笑道：“这么晚叫你们来，是有件事要你们去做。”

    “先生，您请吩咐。”比尔和麦克两人连忙说道。

    吴凡不是他们遇到的出手最大方的客人，但绝对是对他们态度最好的客人，两人心中都很乐意给吴凡做事。

    “明天帮我把这事办了。”吴凡拿出之前的那份合同对两人道。

    随后，吴凡像他们两人说了自己“入股”红之月酒吧的事情，并告知两人，约瑟夫现在已经让他全权负责红之月酒吧的所有事情。

    吴凡并未对两人说出实情，毕竟，他虽然很喜欢比尔和麦克，但和两人接触并不多，并不完全的了解他们，也就无法完全的相信他们。

    约瑟夫被杀之事，知道的人越少越好。

    “先生，您放心，这件事包在我们身上。”听完吴凡的要求之后，比尔和麦克两人连连拍着胸脯保证道。

    比尔和麦克两人都是在这卡马利甲市里长大的，两人比吴凡和艾丽拉两人都要更加清楚约瑟夫在这里的地位和影响力，再加上，吴凡给了他们不少的钱，所以，吴凡所交代的事情，两人都很有信心完成。

    “嗯，我相信你们能做好。”吴凡点点头说道：“其实，今天晚上我叫你们来，还有其他的事情。”

    “先生，您说。”比尔和麦克连声道。

    “你们对将来有什么打算？”吴凡问道。

    “将来？”比尔和麦克两人微微一愣，显然没有想到吴凡会问他们这个问题。

    随后，两人对视了一眼，几乎同时摇头，比尔说道：“我们都没有想过将来，这卡马利甲市虽然很繁荣，但和我们两人无关，我们没学历，没本事，更没人脉，在这里注定做不了什么大事。”

    “是的，比尔说的不错，这里对于很多人来说是天堂，但对另一部分来说，虽然不至于是地狱，但却也不是什么好地方。”麦克接着说道：“不出意外的话，我们两人可能会在这里当一辈子向导。”

    倒不是两人不愿意改变如今的生活，只是，他们两人深知，以他们两人的情况，想要改变，太难了。

    吴凡听了两人的话，笑着问道：“有没有想过帮我做事？我是说，永远！”

