    为什么会警告？

    她自己都了与他无关。

    难道是担心自己骗了他，他会因为被骗，而恼羞成怒，迁怒付清？

    这种担心实在很没必要。下皆知鬼面王慵懒深沉，情绪永远深藏，怎么会因为这种可笑的事，迁怒于人。

    明明很好笑。

    但将军并没有笑。

    他微微垂下眸，平淡地转身离开，克制着脑海中翻涌的绞痛，以及如同火线般牵动暴怒情绪的，“付清”二字。

    可笑。

    喜欢是骗他的。

    拒绝做靠山，她立刻不骗了。

    原来一直有自己的情郎。

    还警告他，不许动那个人……

    翻涌的思绪转到这里，南潋忽然停住脚步，闭了闭眸子，又缓缓睁开。

    明明很可笑的。

    为什么，却真的想杀了那个人。

    一个几年前的状元，文官，朝廷吏，在朝中评价不高不低，中庸。

    他们，一年前就在一起？

    在一起做过什么？

    一回京就邀约深夜见面……

    南潋站在原地，忽然又闭了闭眼睛。

    刚刚尽力克制的东西，猛然如猛兽冲破禁锢，仿佛所有情绪被点燃——他退后了一步，伸手扶住假山。

    修长白皙的手指，轻轻搭着假山上的石块，他安静了许久。

    ……

    喻楚脚步轻盈地回到宫郑

    等到夜幕降临，她淡淡问侍女：“让你去传的信，传到了吗？”

    “是，奴婢偷偷送去了，没有让别人发现。”侍女连忙回答，好奇地问，“可是，您为什么给六公主送信啊。”

    “你一直跟着我，也知道，我曾和付大人有一段……现在回京，以前的事难以了断。我想给六妹传个话，不过悄悄传就行了，不必牵扯进去。”

    喻楚无意解释，就随意找了理由。

    侍女果然没有疑问了，转而摇了摇头，叹息道：“这付大人真是……”

    “嘘。”喻楚笑了笑，对她摇摇头。

    晚上支开了侍女独自睡下，让系统提醒着，到了约好的时间，喻楚才打着哈欠爬起来，转头看了眼窗外。

    月黑风高……

    她不禁勾起魔鬼的笑意，兴致勃勃地爬起来，先是爬出窗子，接着去宫殿的角落里找到布袋和一根棍子。

    付清还在约好的地方心焦地等着。

    他心头正是火热，想起五公主的模样，就有些忍不住激动的心情。

    他踱了会儿步，才在凉亭坐下来。

    喻楚就从背后接近了他。

    她来的时候，已经看到了匆匆赶来的六公主。不过因为修炼武神术，她的身手，寻常人自然比不上，所以轻轻松松超过了六公主，先一步到达。

    她张开手里的大布袋，一下子套在付清头上。

    被套住的人顿时惊慌地跳起来，却因为看不到东西，失去平衡摔倒。

    喻楚算准他会有顾忌，不敢放声喊人，于是劈头盖脸用棍子一顿打，打得自己气喘吁吁，付清也终于忍不住叫起了救命，她才扔了棍子，压低声音，学着六公主的声音道：

    “我看你长不长记性！”

    完，眼看着六公主已经一脚踏进花园，少女满意地溜了。

