    “大家都不要太焦虑了，我现在向大家宣布一件事，那就是，我们已经赢了，戴维·哈森，已经死了。”黎久知道船员们现在都不好受，一方面被戴维·哈森给甩的不知道在哪儿了，刚刚还被一头莫名的怪异生物给惊吓了。

    他们急需要一个交代，一些能稳住他们心神的消息。

    只是黎久的消息，实在是有些太离奇了，以至于他们都愣住了。

    戴维·哈森死了？

    怎么死的？

    这怎么可能？

    戴维·哈森是能够催动狂风的人，那天大家都看见了，他还有一艘那么坚固高大的三桅帆船，以及一船强悍的船员，谁能杀死他？

    “我知道大家都很疑惑，但，你们相信我吗？”黎久自信地看向所有人。

    相信他吗？

    那大家肯定都是相信他们的船长的，船长的威信毋庸置疑，在他们心里，船长简直就无所不能。

    那，隔着茫茫大海，忽然之间杀死了戴维·哈森，有没有这种可能呢？

    有可能啊。

    “其实根本就没有什么宝藏，原谅我骗了大家，那只是我用来欺诈戴维·哈森的陷阱，结果那个笨蛋还真的上当了，现在他已经自己踏入了我的陷阱，死了，刚刚那个……就是来给我送信的信使。”黎久也没有解释这到底是个什么样的陷阱，一方面，船员们可能不好理解这么复杂的计划，另一方面，不说也是能更好塑造他的神秘感，威严感，让大家越发敬畏他。

    顺便，他也解释了一下章鱼保罗的来历。

    黎久这番话说完，大家都有种恍然大悟的感觉，原来是这样。

    如果他只是单纯说宝藏是假的，船员们可能要暴动了，但他又说这是用来欺诈戴维·哈森的陷阱，还真的把他杀了，船员们只会觉得船长不愧是船长，实在是太强大了。

    他们怎么也想不到，用这个假宝藏怎么欺骗那么老谋深算的戴维·哈森上当，还弄死了他，毕竟戴维·哈森能在因斯矛斯彻底坐大，在场的每个人都是亲历者，他们都知道那是个怎么样难对付的人。

    现在船长把他干掉了，还是用一种好像很轻松的方式……

    再加上刚刚那头极其古怪的，他们看一眼就头晕的怪物，船长的背景身份实力，比他们想象的还要深邃啊……

    所有人不由自主地低下头，那是真正的臣服。

    与此同时，黎久感觉到自己的航海家魔药在那一刻飞速消化着，好像一下就到达了顶点，有一个冥冥中的声音好像在告诉他，他可以服用下一阶段魔药晋升了。

    这速度，飞快啊，一方面确实是他这一次设计戴维·哈森的作战计划漂亮，赢得了众人的臣服。

    另一方面，黄金圣杯号的加持也功不可没。

    就是下一阶段航海家的魔药去哪搞，是个问题。

    就在黎久沉浸在晋升的喜悦和烦恼中的时候，有一个人陷入了彻底的绝望里。

    这个人就是罗博·马歇尔。

    他本来还在满心欢喜地看着整艘黄金圣杯号的船员一个个死气沉沉，就搁那等死的模样暗笑。

    顺便，想着戴维·哈森先生是不是已经取到宝藏了，是不是已经在回航准备干掉因斯·福克了。

    他甚至已经在考虑等回了因斯矛斯要在哪建新房子了。

    结果……噩耗突然来袭。

    不可能，绝对不可能的……

    戴维先生怎么可能会死呢？

    他是那么强大，那么阴险，那么狡诈……

    罗博头脑里一片空白，他根本不能接受这个结果，怎么会这样……

    难道我也被骗了？

    不可能，一定是因斯·福克在说谎，一定是这样！

    他太害怕戴维先生了，就说出这种话来稳定人心，他在说谎！

    他对自己反复强调着，脑海里却不断闪过整个事件的细节——

    为什么平时对自己严防死守的老约翰，那天忽然让自己去收拾会议室，还看到了那副海图，真的是他太累了吗？

    那次去图特，因斯·福克为什么很多人都不带，就带上他，还让他去酒馆，正好遇上了戴维的人……

    还有他后来和戴维的人联系，好像好几次神色慌张，心不在焉，因斯·福克那么阴险的人，居然没察觉，他还觉得是自己伪装的好，是真的吗……

    越想越多，越想越乱，罗博有些受不了地抱着脑袋大叫了起来：“说谎！他在说谎啊！你们不要相信他啊！”

    大家都是看向了他，有些奇怪，也有些人，好像隐约明白了什么。

    罗博看根本没人应和他，发痛的脑袋刺激下，低吼了一声，拔出了腰间的费舍尔斩剑，朝着黎久就冲了上去：“我杀了你！！！”

    “嘭——”

    结果，他才踏出了一步，一阵剧烈的轰响伴随着浓密的烟雾一起，将他的头颅给穿透了。

    他的脑袋像个烂西瓜一样炸开来，整个人缓缓摔倒在了地上，甚至连声最后的惨叫都没发出来。

    黎久吹了吹野心枪口的硝烟，暗骂了一声废物就是废物，枪火谈判居然才爆了2枚金镑，宝箱当然是没出。

    原本还想给你留个全尸呢，你自己没把握住啊。

    “扔下去喂鱼。”黎久冷淡地吩咐了一句，就让大家准备转变航向，回航因斯矛斯。

    他们，就要成为因斯矛斯的主人了！

    这一消息，无疑是振奋人心到了极点，至于说死了一个大家连名字都记不起来的家伙，谁在乎？

    黎久这才有功夫去找苏菲进行心灵安抚，不过他先还是把身上的衣服换了一下，被章鱼保罗搞了那么多恶心的黏液，他自己也有点受不了自己。

    结果苏菲听说了他去换衣服，马上有些害羞地表示，自己也先去换一身神官服。

    等一下，这个小姑娘是不是又误会了什么，不会觉得我是有什么奇怪癖好的家伙吧？

    我没有啊！

    虽然她穿神官服真的……挺好看的。

    可我真不是那种人啊！！！

    奇怪的误会就在回航的船上发生着，好像美好结局的注脚。

    而在遥远的卡斯迪亚王城的一座灰色高塔的某个星月满布的密室里，略有些白发却依然神情威严不可直视的六阶星界术士安纳托德·马奎斯猛然睁开了眼睛，眼中似有电闪雷鸣划过。

    他猛然看向了西方，就在刚刚，他心绪不宁，占卜了一次，结果居然发现，他埋在西方的暗子，他的学生戴维·哈森，居然死了？！

    会是谁，敢这么大胆？

