    蝎云星虽然不算多么浩瀚，但却终究也是一片大世界，横竖不知几千万里。就在这一天，姜小凡五人横跨虚空，出现在这片世界的各个角落，破坏融界塔。

    “这些黑色石料不太寻常……总觉得有些诡异。”

    姜小凡握着一块黑石道。

    “诡异？这黑不溜秋的东西，难道还是什么奇珍不成？”

    秦罗微惊。

    旁边，辰逸风点头，道：“有这个可能，这种东西被天族从九重天这个神秘所在带出，作为汲取世界本源的储配容器，想来的确是某种非同寻常的东西。”

    “这个东西……”

    燕无月皱眉，突然沉吟了起来。

    这一天，五人连续施展虚空大挪移，出现在蝎云星的各个角落，斩杀天族余孽的同时破坏黑色石塔。渐渐的，望着这些黑色的石料，他仿佛回忆起了什么。

    “怎么了？”

    姜小凡望向燕无月。

    不仅是他，辰逸风等人也都看了过去，都看出了燕无月的异样。

    燕无月沉默，眉头微皱。

    很快，他眼中划过一抹幽光，道：“想起来了，这些东西，我在始祖的陨落之地见到过一些，似乎是一些黑色的棍子……”

    “嗯？”

    这话一出，四人皆露出惊讶之色。

    很多时候，物品仅仅只是物品，但是一旦它与某些大人物牵连到一起，那么这个物品就值得令人推敲了。

    “问一问你家老祖宗？”

    秦罗以胳膊顶了顶燕无月，后者点了点头。

    他们游星空，走天下，猎杀九重天之人，而月瞳始祖和老骗子则是在身后为他们提供情报和线索。所以，他们与这两大无上存在自然有着联系。

    “嗡！”

    燕无月划动虚空，以特别的方式牵扯出了一副神纹图烙。

    “老祖……”

    他对着其中道。

    很快，其中传出了声音，老骗子和月瞳族始祖并肩而立，画面透过大世界屏障出现在几人眼前。其中，月瞳始祖开口，道：“怎么，有事？”

    “是。”

    燕无月点头。

    几人没有迟疑，直接将黑色石料呈了出来。

    “这个东西，不久前我在老祖消逝的那片所在见到过，想询问这是何物。”

    燕无月道。

    他倒是一点也不委婉。

    他的话语刚刚落下，画面中就传出了一道冷哼。月瞳始祖眸子中交织寒芒，道：“当初燕幽那孽障将我引入了几座绝世大阵，那些大阵就是这等东西组成。”

    “什么？”

    闻言，姜小凡几人皆诧异。

    画面中，老骗子望了旁边的月瞳始祖一眼，开口道：“这个东西被叫作圣灵石，若是使用得当，连圣天强者的神力都能被压制和冻结……”

    这话一出，姜小凡五人更加惊讶。

    “这……”

    他们实在是有些震撼。

    要知道，圣天存在可都是迄立在金字塔最顶尖的存在，食物链最高等的生物，睥睨诸天万物。这小小的石料，它竟然能够凝固圣天存在的圣力？太夸张了吧！

    “不要不相信，当年那几人如果不是以这种东西凝固了老夫的神力，他们想杀我绝对没有那么简单。”月瞳始祖冷哼，道：“这个东西可以形成封印大阵，可作为能源存储器，甚至可以直接当作武器来使用。一旦把它刺入某一生灵体内，轻者令其行动迟缓，重则会直接吸纳掉对方的所有精气……”

    “不可能吧……”

    姜小凡惊讶。

    他手中还握着一块这样的黑石，此刻，纵然是以他的心境也不禁将双眼瞪得滚圆。就这么一个东西，真的有那么强的效果？那岂不是天然的圣兵了？九重天运下这么多的黑石，想来一定有很多，一旦天族修士人手一块，将其打磨成兵器，那九重天简直就是真正的无敌了，谁能够挡得住？

    似乎看出了他的想法，老骗子开口，传出了声音，道：“别想太多了，想将圣灵石当作武器，普天之下只有圣天修士可以做到。然而，圣天修士的对手是谁？自然也是圣天级存在，他们以这等东西刺入其它圣天修士体内，最多也只是令其行动迟缓而已，作用并不算太大，基本上算是一个鸡肋……“

    “所以，这东西最大的作用就是作为封印大阵的基石和汲取能源的储存圣器，就如同月瞳老鬼当年，九重天就是由两尊天主合力催动这等晶石组成封印大阵，凝固月瞳老鬼的神力，以此来压制他的月瞳神眼……”

    老骗子的话说完，让姜小凡顿时松了一口气。不过接下来，他又忍不住翻白眼了，道：“那就是说，这东西其实并没有多么大的作用？”

    “当然不是，你们可以把这东西当作玄玉石来使用，将己身的神通秘术和阵法符文提前烙印在其上，而后在战斗中直接丢出。它的承载力可比玄玉石要强上数万倍，且不会限制刻印在其上的秘术神纹的威力，而且，以圣灵石刻印的时候，并不会如同玄玉石那般耗费刻印者太多的神力和神识……”

    玄玉石也能承载神通秘术和阵法符文，但是却会限制其威力。就如同姜小凡刻印的裂天杀阵，他刻印在玄玉石上的时候，其威力远远不如他直接将杀纹烙印在虚空中，因为玄玉石或多或少要限制刻印在其上的阵纹的威力。

    老骗子顿了顿，接着道：“另外，月瞳老鬼也说了，这东西就是一个天然的能量存储器，连祖脉之力都能吸纳，一块小拇指大小的圣灵石就能承载足足一条龙脉的能量。试想一下，你们先以这等东西存储够足够的神力，在大战中，岂不是可以神能不绝？到时候，嘿嘿……”

    他这么一说，再加上最后的阴笑，五人眼中渐渐又有了神彩。

    “这么说，这玩意还真是好东西。”

    秦罗道。

    旁边，姜小凡生疑，道：“既然如此，九重天的人也可以如你所说的那般使用，大战中的优势非常之大，可是，我并没有见天族的人这么使用过。”

    “的确是。”

    辰逸风点头。

    单单就在这蝎云星上，他们已经斩了不少天族修士，却是并没有见到有天族修士这般使用过这所谓的圣灵石。

    “人家是天族成员，高高在上，哪里会使用这等不入流的手段去战斗。”

    老骗子撇嘴。

    姜小凡微微一愣，而后顿时释然。

    “这倒是挺符合他们的性格。”

    他冷笑道。

    天族修士自视甚高，不管是血脉还是体质都极为强大，诸天万界也就神族能够与之相比。然而神族的成员毕竟太少了，也正是如此，九重天才能真正成为星空第一霸主，无人能够撼动它。

    在天族的那些人看来，使用圣灵石来储存神力能源和神通秘术，而后在之后的战斗中使用，这是对己身的一种侮辱。他们贵为星空中最强大的一族，根本不屑于去使用这等手段，那会令他们蒙羞。

    “好了，该说的都说了，这些东西，你们可以收集起来，还是有用的。”

    老骗子道。

    虚空上的精神烙印图就此消散，两大存在与姜小凡等人断开了联系。

    “好东西啊，这样的东西，那天族竟然不去使用，啧啧……”

    秦罗摇头。

    “对我们来说，这是好事。”

    姜小凡道。

    一行五人继续破坏黑色的融界塔……

    这等黑塔以圣灵石建成，插入蝎云星的土地上，就是被当作能量存储器来使用，以汲取这片世界的本源力。姜小凡等人不再是纯粹的破坏，而是直接将之从大地上拔起，而后以秘法封印，小心的收了起来。

    这等东西，将来可能真的有大用。

    他们都是极为强大的存在，很快，他们走遍了蝎云星的每一个角落，拔掉了所有的黑色石塔。石塔也不多，五人各自收集了十数座，一共有近百座的样子，每一座都能有十米高左右。

    “将这些黑色石塔打碎后磨成圣灵块，然后刻印下最强的神通秘法，战斗的时候再放出……嘿嘿，想想都觉得霸气啊。”

    秦罗阴笑。

    试想一下，当一个与你差不多强的修士站在对面，你上来就直接丢最强神通，全部都是刻印在圣灵石上，并不需要耗费己身神力，源源不断的砸过去，那会是一个怎样的画面？

    累都得将对方给累死啊！

    “走吧。”

    姜小凡道。

    他微微挥手，以神光包裹着众人，直接从蝎云星消失。

    他们在星空中迈步，姜小凡撕裂星空隧道，带着几人横渡星宇。在这个过程中，几人试着将己身神通秘术刻印在打磨好的圣灵石上，发现比烙印在玄玉石上时轻松了数百倍，而且耗费的神力和神识真的极为稀少。

    尤其是姜小凡，他的感受最是明显。

    因为他使用玄玉石的时候最多，曾经刻印了太多的杀阵台。如今他以圣灵石刻印裂天杀阵，其过程比以玄玉石刻印轻松了太多太多。

    很快，三天过去……

    这一天，前方浮现出了一片残破的大陆，丝丝阴雾从其中传来出来，缭绕在四周，聚而不散。

    “到了。”

    姜小凡道。

    这个地方是九重天的一处阴圣实验所，他们来这里破坏掉它。