    就在这时，诸葛大野哈哈大笑了起来，然后说道：“我知道，你们以为我不该这么早就把底牌掏出来，但是，现在是什么时候了，如果我不逃出来底牌，万一再被这小子阴了呢？”

    而就在此时，就听到，外面一个声音响了起来！

    “黑社会砍人，识相的都给我让开！”

    听到这句话，刚刚那三个暗卫，全都一脸懵逼的相互对视了一样，全都无奈的叹了口气！

    就在这时，那个人走了进来，一边走一边说：“诸葛大野，你也有找我的时候，哈哈哈！说吧，什么人敢惹你，今天，我就帮你灭了他！”

    说着，诸葛大野指责墙头，笑着说：“兄弟，不是别人，就是这个人！”

    看到张磊，秃子冷笑一声，然后说道：“我当是几个人呢，原来就一个，亏我把兄弟都带来了，整整几百个高手，这些可是我的家底啊！”

    “他可不简单，估计你得死几十个了！”诸葛大野冷笑一声！

    就见秃子直接拿出了手枪，然后笑着说：“我可是省打靶冠军，我倒要看看，他厉害，还是子弹了！”

    听到这句话，张磊噗嗤一笑，然后说道：“自然是子弹厉害了！不过，你的子弹厉害也没有啥用！”

    秃子不屑的冷笑一声，然后说道：“我知道你厉害，你能让诸葛大野的暗卫都拿你没办法，你至少也是战神级别的高手，可是，双拳难敌四手，猛虎架不住群狼，我们今天来了准战神级别的高手，就有几十个！最关键的是，我辅助人员，全都是枪手，我看你怎么办！”

    听到这句话，张磊冷笑着说：“闹市之中，你们举重闹事就算了，现在，你还非法持枪，还这么多人，你们难道不怕王法吗？”

    “王法？”秃子哈哈大笑了起来，然后说道：“王法我是怕，但是，赵东来又不在这里，我怕什么？他就算今天来了，他也得蔫吧鸡滚蛋！也不看看我今天什么配置，惹毛了老子，今天把他警察局端了！”

    “对，端了他的警察局！”小弟们纷纷附和起来！

    可就在这时，突然无数红外线朝着秃子的脑袋上点了过去！

    秃子整个人都呆住了，什么情况？

    就看张磊旁边，竟然无数拿着红外线瞄准的冲锋枪，站在了墙头上面，整面墙，挤挤插插的，竟然一下子站了上百人！

    就听赵东来的声音响了起来！

    “秃子，我的早就想剿灭你了，你藏得太好了，我一时间抓不住你，不过既然你今天自己冒头了，那我就灭了你吧！”

    听到这句话，秃子突然瞪大了眼睛，然后怒吼道：“窝巢，你们下套抓我？”

    说着，他转过头看向诸葛大野，然后怒吼道：“你不是人！”

    诸葛大野整个人都呆住了，大声喊道：“不是我安排的！”

    “不是你安排的谁安排的，我来救你，你坑死我？”

    诸葛大野都快要哭了！

    而此时，更加欲哭无泪的是秃子！

    “妈的，我秃子几十个高手，今天全都带来了，这尼玛被抓了，我连翻盘的机会都没有啊！”

    “是啊，老大，怎么这么冲动，为了这个人，您怎么能把我们都带过来啊！”

    “妈的，我昨天才入会，我今天被抓的有点冤枉啊！”

    “老大，保护费我们帮你收了那么多，还没给我们分呢啊！”

    ……

    一时间，黑帮乱成了一锅粥！

    就在这时，秃子大声喊道：“还等几把毛，跑啊！”

    说着，黑帮集体原路往回跑！

    可是，他们刚刚跑出胡同，前面的人，就停下了脚步！

    “前面的人傻吗？跑啊，咋停下了？”

    “就是啊，非要一起被抓才好嘛？”

    “赶紧跑啊！”

    ……

    就在这时，秃子都挤到了最外面的位置，他一步走到了胡同外面，顿时也停住了脚步！

    就看到外面，防爆警察已经举起大盾牌，严阵以待了！

    这外面的防爆警察，可能不仅仅是警察，估计战部也没少派人，这一眼望过去，茫茫多的军警！估计，是自己的人的几倍！

    这还跑个屁啊，拿着盾牌的军警后面，那可是拿着枪的战士和警察啊！冲出去，搞不好，自己这边就得死一大片了！

    就在这时，赵东来的声音再次响起！

    “马上缴械投降，否则，全部杀无赦！”

    听到这句话，这些哪里还有一点的战斗意志，全都都丢掉了自己的砍刀，钢管和手枪！

    然后，全部都蹲在了地上，一动不动！

    秃子转过头，看向了诸葛大野，然后冷笑一声说道：“诸葛大野，你他妈的够意思，把我的帮会一锅端了，不过，你放心，我会在里面等你的，只要你进去，我一定让你舒舒服服的！”

    诸葛大野整个人一哆嗦！

    就在此时，赵东来看着诸葛大野，然后笑嘻嘻的说道：‘诸葛大野啊，你能不能解释下，你为什么没有被枪毙，反而出现在这里？’

    诸葛大野看着周围已经把自己控制的死死的军警，顿时深深地吸了一口气，然后说道：“妈的，算我输了，不过，我诸葛家族，一定不会善罢甘休的！”

    听到这里，张磊冷笑一声，然后说道：“诸葛大野，我已经做好了研究，你根本就不是武侯的后人，你们这群败类，你祖上是武侯的哥哥那一脉，东吴那群反复小人的后代，只不过，后来你们活不起来，才过来冒充武侯后人！你以为，你根基有多深吗？武侯一脉已经对你们的做法很恶心了！现在诸葛家族，恐怕容不下你们了！”

    “什么？”诸葛大野一阵惊慌，他能够作威作福，全都是因为，西南人民全都敬重武侯，现在，戳穿了他们的身份，还有谁会罩着他们？

    诸葛大野怒吼道：“你们不能杀我，毕竟，我是陈老放过的人，你们杀了我，那就是不给陈老面子！”

    听到这句话，张磊更是冷笑一声，然后说道：“是吗？那这样，我带你去见陈老，如果陈老说不让我动你，我保证不会动你！”

    诸葛大野深深地吸了一口气，现在只能跟着张磊走了，自己的手下，绝不是张磊的对手，所以，只能先委曲求全了，虽然这样是卖了陈老，但是只要能救命，那就比什么都强！

