    第198章影响食欲

    见她松开主动提起这事，颜峥跟南温淑的眼里露出欣慰。

    女儿真的是懂事了，懂得去修复兄妹之间的感情。

    颜堇脩自知说错了话，整个饭局上不敢再多嘴一句。

    吃完饭后颜知许回房间洗了个澡，换上灰色的睡衣吹干头发后房间门被敲响。

    “有事找你。”

    颜堇脩手里提着一袋东西走进来，他的额头上溢着稀薄汗珠。

    很明显东西是刚出门买的，回到家还没好好休息就马不停蹄的过来了。

    “什么事。”

    颜知许走到电脑桌前坐下，像没骨头一样倚靠着。

    “喏，这些是给你的。”

    颜堇脩随意地擦了一下额头上的汗水，把手里提着的东西丢在电脑桌上。

    打开袋子拿出他准备的东西，一瓶花露水一瓶风油精还有一瓶杀虫剂，零零总总加起来估计不到一百。

    他拿了张椅子坐下，“浦省的江城温度高空气燥热，晚上蚊子多，你别录制个综艺回来被蚊子叮丑不拉几，不堪入目。”

    “对着那种都是蚊子包的脸真的很影响我的食欲。”

    女明星的形象很重要，被蚊子叮后影响拍摄或者被粉丝看到怎么办？

    她为数不多的颜狗粉丝们估计会抛弃她爬墙其他狗子。

    听到他欠揍的话，颜知许把这几瓶东西收起来放进迷彩背包里，“你可以滚了。”

    关心的话都能被他说成这样，以后追不到小女生怎么办？

    颜堇脩站起来，“啧……”

    都说拿人手短吃人嘴软，可她态度怎么不见软化？

    走到门边脚步停下，桀骜不训的脸上泛起一抹担忧，收敛好忧心，他靠在门口。

    “对了，见到大哥他要是说了什么不好听的你别放心上，大哥有多在意他那个工作你又不是不知道。”

    不过大哥估计不怎么舍得骂她。

    当初大哥竞选海市的银行行长本来是铁板钉钉上的事，但竞选的紧要关头偏偏被爆出家人接受贿赂的丑闻竞选失败被迫调离。

    收了礼物的人又是眼前的这个大傻子，大哥没责骂她一句收拾行李后奔赴江城。

    大哥身为颜家长子，双商在线经商能力也过关。

    若不是大哥一意孤行选择在银行工作，颜家的担子怎么也不可能压到他的身上。

    “知道。”

    “别废话了，赶紧滚回去，你明天不上课？”

    颜堇脩：“……”

    能不能不要提学习的事？虽然他不是学渣但也不想时刻听到上学，学习，成绩等词汇。

    “走了。”

    他走出房间顺便把门给关上。

    颜知许收拾完东西后拿出手机，在相册里翻找一会儿后找到一张两个人的合照。

    照片是挺久之前拍的，里面的男人虽着一身休闲装，周身萦绕着温柔的气息就连眸子也一片柔意。

    他看起来像是一个不染俗尘的高雅艺术家，很难想象是从事银行相关的证券货币工作。

    照片上的颜知许还没到毕业的年龄但却已经穿上了学士服。

    “已经好久了。”她退出相册把手机放在桌子上。

    这张照片是她提前毕业时所拍的，距离现在已经过去三年了。

    (本章完)

