
乐小同学抛下燕人那个拖油瓶，先玩声东击西，沿向内陆的方向走，绕过岩山，立即折向朝海岸方向，并且以向西北方向的倾斜角度展开速度开始狂奔。

她是小飞人啊，速度本来就快，跑万米只需二十几分钟，那还是保留实力的成绩，在沙漠里四下无人，不需克制速度，撒脚丫子尽力全奔，其速度上升一个台阶。

微微亮的夜色下，一个小身影在荒漠里狂奔，绕过岩山，跑过干河谷和沙丘，避过小泽沼淤泥塘，朝着沙漠深处飞行。

途中，有胡狼当她是猎物，结果猎物比它快，它不得不放弃，也有非洲二哥与她遥遥错过，她还不经商量的穿过了野豹的猎食区，从大角羊、瞪羊或野斑马等动物群宿的不远处掠过，与数条蛇狭路相逢。

摸黑夜行的乐小萝莉，一刻不停的赶路，在急行军达到三十里左右时进入一片荒漠，砾石荒漠里的荒草之间稀稀的散落些千岁兰，年龄普遍较大，花萼巨大，叶片很长，一株就是一大团。

赶到目的地，狂奔一个多钟的乐韵坐在砾石土上喘气，也将小狐狸和小灰灰抓出来，让他们享受一下星光。

“小丫头，你干啥了啊，累得满头的汗？”被从洞天福地里提出来，小狐狸落在地上面四处张望，这是啥子地方，荒凉得百里无人啊。

小墨猴一蹦跳小姐姐肩头呆着，眼睛滴溜溜的乱转一阵，老实的当个可爱乖巧的小宠物。

“哎，我一口气跑了三十余里，沙子地比硬地面难跑多了，我的速度大打折扣啊，不说了，准备开工。”

乐韵抹把汗，拿出把尖嘴锄头奔向一团黑乎乎的阴影团，跑近，在一侧开锄，安国百岁兰比纳米还多，她想去安国那边挖几株，但签证不一定能批到，所以在纳米这边也得先挖点根备用，要不然下次有需要还得跑来，别人不怀疑她，她自己也会不好意思。

小狐狸蹦跳着跟上，看到小丫头那拼命的架式，摸摸胡须：“小丫头，你煲几顿汤给本狐喝，换本狐给你帮忙如何？”

“确定？”乐韵眼睛神大亮，用煲汤的方式小狐狸当苦工，很值啊。

“确定。只挖这一株草。”

“成交！”乐韵将锄头放下，让位给小狐狸。

“挖一半还是全挖出来？”小狐狸没行动，捋着胡须慢悠悠的问。

“这个国家人民挺友好的，我已经挖有几棵，不能再挖他们的宝贵植物了，只取一半地下茎块配药就行。”纳方人民对大华夏国人民比较友好，她也知道人敬我一尺我敬一丈，不能做得太过。

“懂了，你自己想干吗去就哪去，晚些回来取药材。”小狐狸表示懂了，根本没去碰锄头，往砾沙地面一趴，吸口气，地面的沙土便化为土浪涌进他的嘴里。

“？”乐韵惊呆了，小狐狸的肚子……是无底洞？

愣愣的看它吸了数口气，地面陷进去一个大坑，她汗泠泠的抹把汗：“小狐狸，你肚子有多大？”

他明明那么小小的一只，那么多的沙子呀，能把它埋了建几个坟堆也绰绰有余吧，小狐狸竟一口气吃进去了，它把沙子藏在哪？

小狐狸是不是有个储物空间，或者有个什么洞府，能转移东西？

乐韵看着小狐狸吸口气即能吸走上百斤的沙子，整个人都是懵呆的，小狐狸明明是见光死，哪来的力量呢？

小狐狸吸口沙土，甩甩嘴巴上沾着的细沙砾：“小丫头，你忘记本狐是狐仙的事实了吧，本狐实力全盛时期轻轻吹口气就能令这个地方方圆万里下陷数百丈，挥挥爪子能划出一条海峡连通大海让海水进来这里，或者让这边沙漠下陷被海水淹没。如今没法力，排江倒海，毁天灭地的手段使不出来，好歹稍稍恢复点体力，挖走上万斤的沙子是没问题的。”

“那你……你肚子能装多少沙子？”乐韵觉得自己梦幻了，哎妈呀，身边有个狐仙，好像好了不起的样子，能不能带她上天？

“体力不足，不能装太多，大概也就能容三五万斤。得了，小丫头，你忙你的去，本狐趁着还有力气，赶紧上工是正事。”

小狐狸没理看呆眼的小丫头，低头吸沙子，讲真，换个人来让他挖沙子，他可不干，他是狐族上神吗？堂堂狐神哪能干那种小事呀，就算他是土金火属性，也不想往肚子里埋沙呀土呀石头哪种玩意儿。

人类小丫头做的灵食好吃，让他体力恢复一点点，为了回报她，勉为其难的帮她干活，也免得欠她太多人情，当然，还有一点很重要，这里沙子还算干净，如果是海里的那种满是腐尸味的泥土，坚决不往肚子里装。

小狐狸低头吸气就让沙坑增深好几尺，乐韵心脏跳得很快，再瞅几眼，觉得心脏有点不受控制了，需要静静才行，她立即撒开脚丫子跑到十几米远的地方望天望地的思考人生。

小墨猴安安静静的当个美小猴儿，眼睛乱瞅，哇，那种草好像是药材，那边那棵好像是能吃的，那边……

乐韵完全不知道小灰灰在想啥，她望天望地的呆了好半晌才抚平内心翻江倒海秀的心潮，打着电筒分辩方位，直奔某一个方向，一口气跑到荒漠朝向内陆的一角，找到一棵巨大的百岁兰，依据它的叶片和花萼来分析，它超过一千三百岁，是同族中的老寿星。

找到目标，乐韵将自己全身弄得不粘一点毛发或纤维，戴上手套，走近百岁兰把它的叶片捞起来轻轻的先扎个结，再拿出一小铁锹朝着巨大花萼片的一侧往下挖。

挖了不到十公分挖到一根小铜管，继续往下到达六十公分左右，埋在千岁兰根旁的一团东西露出来一角，又费得好几分钟才将东西撬出来，它用黑色塑料袋子包裹，还有封口胶带缠绕几圈，保护得极为好。

拿着东西翻过来覆过去的研究几遍，乐韵将它和埋沙里的铜管一起丢回空间，她也不知它是什么，反正自第一次在沙漠里寻找千岁兰时就发觉这一棵千岁兰底下埋着东西，第二次经过时观察某东西仍然在，第一次是在返回程中发现它的，不方便研究，没去探秘，第二次是因为有米罗帅哥和燕帅哥跟着，也没来这边荒漠探秘。

这是第三次，必须一探究竟，要不然她会吃不香睡不着的。

找出不知谁藏的奇怪东西，乐韵也不详细研究它究竟是个啥东东，回填砂土，将坑整平，再从花萼片上刮下一层皮，给它浇空间井水，再将叶片结解开散开叶子掩盖住动过的砂土。

第二步抹除痕迹，她倒退走，拿一束树枝乱扫，将脚印抹平，在远离十几米远的地方围着几棵植物兜子转几圈弄乱了脚印痕迹，再去找小狐狸。

小物狸在小丫头忙去了后自己放心的干活，大口大口的吸气，将砾砂土全吸进肚子里，很快出现一个大坑，千岁兰的底下茎块也露出一大半。

坑往下延深二十几米的当儿，千岁兰的根也到尾，最底下的一截很嫩，有些像巨人柱仙人掌，颜色更白一些。

挖出一个大坑，小狐狸刚喘口气，人类小丫头回来了，他坐在一旁掂着胡子，笑咪咪的等着小丫头自己取药材。

从远处回跑到小狐狸处的乐韵，站在直径十几米宽的半弧形巨坑旁伸头一瞅：“二十几米的高度啊，真不低。”

感慨一句，将小狐狸放肩膀上，自己纵身一跳跳进深坑，落地前自己踹一脚坑壁，化解去一部分力量，再下落，着地，站稳，也不废话，拿出锄头将千岁兰根块旁的沙土撬走一些，再拿刀砍，砍下一截收起来，再拿出自制的梯子，站梯子上砍兰根，砍下一截先收起梯子，让小狐狸吐出一部沙子将地面填高，再砍兰根。

她不贪心，截取十米长左右的兰根，帮它包扎根部截面，爬出坑，将梯子收回，让小狐狸回填深坑，再用井水浇透地面和千岁兰的叶子。

挖走了兰根，回填后的地方向下凹，小狐狸又去其他地方吸几口沙子来填坑，典型的拆东墙补西墙。

抹除痕迹，乐小同学立即先回空间帮小狐狸洗澡涮口，将傲娇的小狐狸弄得香喷喷的，塞块翡翠给他当零嘴啃，自己离开秘密地盘，回到自然界往南方位跑。

小飞人一阵狂奔，翻过荒漠平原的几座岩山，到达另一处荒漠，也长着些千岁兰，植株的年龄比起之前的那片百岁兰稍年轻一点点，密度也更稀散一些。

抵达第二个目的，乐韵一路观察，找到自己在沙漠旱季时挖走根的一棵千岁兰，仔细观察，它的根被截取走并没影响到它的成长，大约是空间井水和涂伤口的药膏太好，它比以前活得更滋润，生命力更强盛。

给截过根的千岁兰和它旁边几棵兰树浇几桶水，再去看播撒的种子，也长出十株新芽，那样的成果可喜可贺。

亲眼见证了实验结果，乐同学再没心理负担，展开飞毛腿朝着内陆平原狂奔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023183"  chaptername="第一千二三章  能不能带她上天">加入书签</a>
</div>
