    脱去了铠甲的手套，游戏中人物角色的掌心没有现实中掌纹中坚硬的茧壳，左御的双手停放在葬雪饱满的乳丘和肥嫩的臀1瓣上，双手之间充实的感觉，让人分外的温热柔滑，惹得他不由想要把玩下去。

    可千沙葬雪睁开眼眸，注视着他的眼神，那美丽的犹若薄冰一般的瞳孔静静地投注过来的目光，无尽幽深、诡艳而压抑的威严，使左御内心那桀骜不安、冷漠如冰的灵魂也不由泛起一丝战栗……

    这样的眼神，左御穷尽4o年的记忆，也从未在哪位上位者身上寻找到过相似的目光。

    仅仅目光，游戏中的虚拟的不夹带任何力量波动的眼神，竟然，使左御的身体一时间无法自主的动弹。

    “嘿！第二人格！葬雪，你真让我感到惊讶！想来你早就觉不对了吧，像老花、修和开膛手萨克斯他们亦没有任何的察觉，可你早在刚进入迷雾丛林的时候，便觉了我的异常。对不对~？真难以想象，现实中你究竟是什么人……”

    左御笑了起来，神情张狂而冷漠，他将手抽出来，指着自己的心脏，“其实那小子一直在这里看着呢！我所做的一切，他一样可以感受到。这小子被那些条条框框限制的太死了，如果是他占据这身体主导权的情况下，怕是只会将你放在洞穴里，在外面静静守着你恢复行动。为什么不让我来打破这僵局呢！我和这小子，其实是一个人啊！”

    男人脸上的笑容忽然诡异而邪魅起来：“葬雪！如果我现在无法占有你，你想这小子恢复了身体主导权之后，以他的性格还会有脸继续留在你身边么？恩……，我亲爱的葬雪……。”

    葬雪在听到这陌生的左御充满蛊惑的最后一句话，冰冷眼眸中的神光逐渐褪去，嗔怪的瞪了他一眼，闭上眼睛不再言语。

    “为什么要闭上眼睛！我真是嫉妒那小子，如果是他现在这样对你，葬雪你一定会非常温柔的注视着他吧……。不过，无所谓了，我和他本来就是一体啊！”

    左御口吻中有些嫉妒和癫狂，右手离开了一只擒着的柔软波涛，想要伸手解开蒙在葬雪容颜上的面纱，却被她微微摆头躲了过去。

    “异能界有着很多禁忌，你还未达到能够窥探我真面目的程度……”

    “真冷漠啊！就不能对我温柔一点么，像对那小子的时候一样，从我在那小子体内产生第一丝意识开始，就无可救药的爱上你了，葬雪！我们——才是最般配的一对啊！”

    左御的目光恋恋不舍的从葬雪脸上的黑巾移开，旋即将目标转移到其他的方面，毕竟葬雪那无比动人的身体，有太多的美好值得去挖掘。

    双手灵巧的将裹住千沙葬雪半身皮铠卸去，皮铠下仅剩一件单薄的黑色衬衣，《苍穹》中没有设定女性的内衣样式，可这也令左御此刻大饱眼福……

    男人满意地低喘了几口气，一直以来从外观上目测葬雪的罩杯大约在d~e之间，可实际测量之下这双乳的丰满却远远过了他的想象，e~F尺寸之间的波涛柔软白皙，使他手掌之间尽是充实的满足感。

    黑色及肩的秀传来一股幽香，清晨的沉寂之森一片墨绿透过狭小的洞口照射进来，光线明亮的令这对男女同时皱起了眉头，左御将背后的披风解了下来，迅的挂在树洞上方的凸起上，瞬间这狭小的树洞陷入了昏暗的光线中。

    这【狂野斗篷】不愧是传奇品质的装备，遮挡光线的质地也堪称一流啊！

    左御深吸了一口气，双手急切地解开那阻隔在面前的薄薄的衬衣，一双玉美嫩滑、坚挺雪白的香乳弹耸而出。

    “天！葬雪！有人告诉过你，你的胸部有多么的完美么！”

    男人呆呆地凝视片刻，猛然一下低头，将半只雪白胸部吞进口中，口齿中舌头灵活地舔着粉嫩的蓓蕾，轻轻用牙齿咬住，无比奇特的疼、痛、酥麻等感觉在顷刻之间侵袭了葬雪的身体。

    “呃！”

    左御在她胸前埋卖力的挑逗，使葬雪忍不住轻呼一声，螓向后仰起，半裸的身体如雪一般白皙剔透，闪烁着象牙般的光晕，那线条无比柔媚的雪白通体，宛如一朵黑夜中悄然绽放的妖艳莲花，在动人的白皙中隐约泛起诱人的粉红色。

    长长的睫毛在眼睑上微微颤抖着，女人却没有睁开双眼露出薄冰一般的眸子，只是黑巾下樱唇张开喘息着。

    花靥晕红，吐气如兰……

    “就因为我不是那小子么！葬雪你连看我一眼也不愿意……，恩！真该死！”

    左御脸上闪过愠怒，心爱女人逆来顺受的神情令他没由来一阵火爆，左手搂住那盈盈一握的细腰，右手略显粗暴的褪去那紧身的皮裤，急促的将那黄金品质的裤子扔到一边，让那光滑玉美、修长雪白的粉腿解放出来，仅剩下一条红色……（省略）

    终于，男人下身缓缓侵入了葬雪的身体，在那层薄膜外游离着……

    “疼么？这游戏做的真是逼真呢！”左御在葬雪耳鬓厮磨，一面缓缓先前挺动，一面柔声安慰着，“只要一会就不疼了，我最爱的葬雪……”

    左御感受着下体挤压的无比舒畅，腰肌和臀部猛然前冲，想要一举突破那层美好、薄薄的阻碍。

    陡然，剧烈的疼痛感从左御脑海中爆裂开来，那搂抱着葬雪动人身体的手感正在逐渐远去……

    “该死！这小子……，你静静在一旁看着不就好了。不忿我占有了葬雪的第一次么……，这又有什么区别呢！如果换成你，你敢做到这一步么？你这个没胆子的男人！现在还想来干扰我？没用的，虽然你确实拥有这个身体的绝对控制权，可我只要积蓄足够的精神之力，亦可以在限定时间内夺得这身体的支配权。这可是我最梦寐以求的时刻，小子！不要来干扰我……”

    男人那张平凡的面容上狰狞扭曲着，口中恶狠狠地自言自语，仿佛是在和空气中不存在的某人剧烈的争辩着什么，“该死！该死！你这小子，果然亦非常在乎葬雪啊！好吧……，其实有什么区别呢！小子，如果你不能给我一个满意的结果，下次我再出来，无论在现实还是游戏中，都会令你后悔莫及的……。”

    左御口中的声音渐渐低沉下来，最后恋恋不舍地瞥了怀中的葬雪一眼，缓缓地闭上了双目，面目上那桀骜、狂野的神情随即平静下来。

    “葬雪……”

    依旧是同样一具身体，可言语间却是千沙葬雪再熟悉不过的沉静，泛着绯红的容颜上双目微睁，露出佳人繁星一般闪烁的眸子，那其中的温柔一如现实中的某个夜晚，总统套房中葬雪在黑暗中注视他的目光。

    “你醒了……”

    “葬雪！我……”

    左御想要挪动一下身体，赫然觉两人现在还全身赤裸的搂抱在一起，酥麻的快感从腰际的骶椎位置一直朝头顶蔓延，那被葬雪下身桃源挤压的欲望闪电般再次占据了左御的身体，左御身体明显的变化使葬雪的秀美微皱起来。

    “御……”

    这一声夹杂着喘息的呼唤无疑于最浓烈的春药，本来刚刚恢复身体的主导权，左御内心尚在左右摇摆的当口，被这一声呻吟立时丧失了理智。

    “御！你……”

    葬雪星眸半闭，亦不知是嗔怪，还是默许，左御只觉在这双眸子的注视下，如果他就这么退出她的身体，那自己可以直接删号退出游戏，然后从上京春花秋院的顶楼直接跳下去了。

    事情都已经进行到这一步了，难道还会停止？

    能够做到这点的男人，绝对不是个男人……

    剧烈的动作中……（自己想象吧……）

    “御!你轻点……，用点力……”

    葬雪完全矛盾的言语弄得左御心魂俱震，一时间只知道挺动下体狂热的顶入，巅峰的快感犹如闪电，在背脊深处和脑海中来回传递着，终于在一波波癫狂的快感中喷出来。

    “这洞口实在太狭窄了，下次要找个宽敞的地方才行……”

    脑海中尚且沉浸在刚才如潮的快感中，左御将内衣温柔的披在佳人身上，煞有其事的说道：“恩……，要有张很大很软的床才好。”

    这绝对是得了便宜卖乖的典型，左御这句话不由惹得千沙葬雪狠狠瞪了过来，玉臂环在他脖颈上，男人忽然感到脖子上晾凉的，有种锋芒在喉咙的冷意。

    【伊洛之指】不知何时已经架在了左御的后颈，他可真是第一次直面传奇武器的锋利……

    “葬雪……，你……”

    左御猛然将怀中的女人紧搂住，身体温暖的体温传递在那曼妙的娇躯上，顿时使葬雪浑身松软，美丽透明的匕晃动了一下，在手掌中消失不见，“你想谋杀亲夫么？刚才明明你很配合的……”

    男人无辜的眨着眼睛，那神情使千沙葬雪从未见过的无赖，她微瞪了左御一眼，歪着头靠在他赤裸的胸膛中，闭上眼睛再没有声音。

    “我要休息一会，你帮我穿衣……”

    随着这句话，千沙葬雪神态安然的陷入了沉睡，徒留下左御望着散落在树洞中女人私密的衣物，一个人在那里心潮澎湃……

    只有一次……，这如何足够啊……

    过了半晌，左御好容易将皮铠重新装备在熟睡的佳人身上，亦觉得困意袭来，整整两天没有休息的倦意如潮水般涌起，随即搂着怀中那柔软的身体亦逐渐进入了沉睡。

    ……分割……

    在遥远的北比达高原

    在某件旅馆二楼的一个房间中，一颗洁白的水晶球摆放在桌子上，左倾城一脸哀怨的注视着一只纤细的手，直愣愣地盯着那略显骨感的小手，目不转睛仿佛是想将那只小手印刻到心里去。

    “阿方！你也知道，我生平就那么点爱好……，就不能满足一下我么？”

    左倾城目不斜视，期盼那只手能够如愿的移开些距离。

    因为，这只纤细白皙的小手正好捂在了水晶球上，使左倾城无法窥探水晶球内部的景象。

    “你一开始借用这‘空间之眼’时，保证说：只是想要查看一下这些人史诗任务的进度而已。”说话的人整个笼罩在黑色的斗篷中，声音虽然柔美，可却有任何抑扬顿挫的变化，听来让人无比的怪异，不过接下来的一句话却有咬牙切齿的意味，“我早该知道你这样低俗的人，那里会那么的好心呢！借用‘空间之眼’的目的，竟然是想要观看别人的活春！宫，左倾城！”

    “好了，好了……。”左倾城连连摆手，“我只是想要确认一些事情而已，活春1宫！只是附带，附带而已……”

    听着左倾城可以加重语气的话语，那纤细的手终于从洁白水晶球上移开，一幕昏暗树洞中的景色缓缓展现出来……

    “那你好好确认一下吧……”

    随着水晶球中的景色清晰起来，房间里响起左倾城一声哀嚎：“啊~！！已经结束了，太可惜了……”

    “你这个无比恶俗的男人！你究竟想要确认什么？这个男人第二人格究竟是什么异能？”

    左倾城墨镜下眼眸若隐若现，眼神中闪动着深邃的神秘：“以阿方你的博学，也没有这相似异能的资料么？”

    “没有！纵观人类这2oo年来，异能体系的快展史，似乎从未有过相似异能的记载。你不要打岔，快点告诉我……”

    “我只能告诉你这个异能的名字，至于属于什么系的异能和具体能力。我也不清楚呢……”

    “告诉我……”

    “真是，你现在应该撒娇说；亲爱的城，请告诉我好么？这样男人很快就会缴械投降了……”

    左倾城怪声怪气的模拟着女声，见面前黑袍的女人丝毫没有反应，忍不住嘀咕这女人可真是无爱云云。

    “这个异能——称为-冰晶七窍雷皇心……”

    （4k章节。感谢：笑吟风月、外带王Boss、水煮鸡蛋、阿嘘、堕落的骨头、虚拟之圣与暧暧儿七位童鞋的捧场。

    大家期待已久的推倒，一章4k的情节，绝无注水，绝无糊弄了事。不过，考虑到尺度，无法再露骨。河蟹是很可怕的事情……

    ps：这篇肉文其实是有两个版本的，上传的章节我删掉了大概1.5k，并进行很多程度的修改。毕竟，咱们国的网络是有明文规定的，不要砸砖。

    所以，第二个版本，群里的童鞋们可以去向【可爱的韩版】索要。年关的事务太多，不是啥别的想拖着，实在是没时间码字，这些情况群里的朋友应该是清楚的。

    再次谢谢大家支持！）