    二十六位真人各自释放出自身之法，化为种种异象，毫无掩饰的冲向了深渊。

    此战他们乃是主力，同样也是用来吸引深渊之敌的诱饵。

    目的就是将深渊中的敌人吸引过来，转移他们的注意力，好给后面的黄真人以及游钧泉他们创造潜入深渊的机会。

    因此自然不必遮掩什么，反而要将声势弄得越大，如此才好将敌人引诱出来。

    只见当头一朵素白剑气之云，一轮璀璨剑气烈日，一道清冷剑气明月，各自展露出可怕法令，以天倾之势没入了深渊。

    在烈日明月白云之下，沿途所过，一切黑暗皆被照亮，黑暗中隐藏的阴晦之气，也一瞬之间冰雪消融。

    大量的阴气鬼气被瓦解，转而换成了仙家独有的清灵之气。

    后面跟随的众多真人大神，也纷纷展露自身之法，化为各种玄妙异象，有山河星辰，有乐器书籍，有水火冰雪，或者干脆就是一道光。

    总而言之，天地万物，世界运转，各种规则都可以形成法。

    法本就是天地规则，这些真人自身最少掌握了一种之法，也就掌握了异种天地之规则，本身就是掌控天地的仙神。

    此时二十六位仙神一同释放自身掌握的法，各种规则浩荡的连成一片，形成了一种滔滔大势，仿佛要一瞬间将整个深渊给镇压抹灭一般。

    这汹汹气势，瞬间就成了此间最为瞩目所在。

    也同样。

    瞬间就引起了深渊中，那些隐藏的家伙注意。

    ……

    幽暗深邃的墓道中，两个飘荡的幽灵如同往常一样，漫无目的的游荡着。

    已经成为亡灵的他们，丧失了许多作为生人的感官，也同样少了那些感官带来的一些欲念。

    没了这些欲念的困扰，让他们变得更加专注的同时，也同样变得更加的木讷。

    比如像现在。

    因为命令的约束，同样也是对墓中沉睡的伟大灵魂的仰慕。

    这几个幽灵在不能出墓地的情况下，就化为了忠实的守卫，千万年如一日般在墓地中四处巡游，警戒着可能都并不会来的敌人。

    不过在今天，在此时此刻，这些忠实的守卫，终于等来了履行自己职责的机会。

    “什么情况？”

    正在巡游的幽灵，忽地停住了脚步，一起抬头看向了深渊上方。

    “这股气息……是敌人！”

    “还有这种浩大的气势，敌人不少，很多……”

    两个幽灵各自感应了一下，全都面色一变。

    韦登明他们所散发出来的气势，实在太过强大，两个幽灵即便深处墓地，依旧不免被那锋芒所摄。

    “这些人可能是被先前那些家伙吸引过来的，我就知道，那么多掌握了真法的修士被困在这里，外面不可能没有反应的。”

    一个幽灵面色难看，此时略带着恨意道：“真该死，以往那么长时间都没人来这里。

    怎么这段时间就接二连三的有人进入深渊，而且来的还都是些掌握了法的人。

    就像是苍蝇一样，闻到了腥味，没完没了的跑了过来。”

    说起来这些幽灵也是有些倒霉。

    他们在这里安静的沉眠不知多少年，从来都没有出去过，一直安分守己的待在深渊中。

    但人在家中坐，祸从天上来。

    随着陆离他们在南荒中，发现火鳞山内的千足龙，南荒也就被南洲列为了首要的清理之地，派出大量人手进行排查。

    这种情况之下，原本隐藏的很好，一直都没有被人发现的深渊，也在这场浩大的排查行动中被找了出来。

    然后好巧不巧的。

    深渊中原本作为护墓灵兽的虫王，恰巧在那时候闲的无聊，跑出去逛一圈，正好撞到了严守道。

    于是就将人引到了这边。

    可以说。

    这件事情上，一开始这些幽灵就属于受害一方，不仅自己沉睡的灵魂被人打扰唤醒，还接二连三的有人来寻他们麻烦。

    不过世间之事，从来都不可以以道理计。

    南荒身处南洲后方，现在又即将开启大劫，无论是于公于私，南洲都不会允许南荒存在能够威胁到自身存亡的危险。

    卧榻之侧，不容他人酣睡。

    有的时候好坏，不是以你做的事情来确认的，而是你活着，对于一些人来说本身就是一个错误。

    这是生死存亡之争，无关对错。

    “别说这些了，现在敌人已经打过来，说再多也不能让他们退走。”

    旁边一个幽灵同样面色阴沉，但他没有顾得上生气，看了眼被厚重土层阻挡住的深渊，他对同伴道：“你先去看一看外面的情况，我回去将这里的事情告诉无忧长老，到时候再带人来与你会合。”

    “好，我去看看。”

    另一个幽灵点了点头，而后身形一飘，霎时化作虚妄，飞速的朝着墓道口处飘去。

    看了眼同伴消失的背影，余下的幽灵也立刻行动起来，往着墓道另一处飞去。

    未过多久。

    这个幽灵就来到了一处墓室之前，正是他们原本沉眠的地方。

    自从一个月前，将那只青鸟逼入轮回通道后，苏醒过来的无忧等幽灵，再留下两只幽灵接替虫王的工作，继续巡视墓地之后，就再度归入了沉眠。

    他们虽然都是已经死去的幽魂，但灵魂也是有着寿命极限的。

    时间到了，该死还是要死，灵魂也会彻底消散于天地之间，等待着再度凝聚，开始新的轮回。

    这片墓地中的幽灵，虽然因为此地特殊的轮回规则，能够一定程度上避免这种死亡的法则，存活的时间比正常灵魂长上许多。

    但这种代价，却是以在这片特殊之地沉眠为手段，使自己进入一种介乎于存在与不存在的特殊状态，让自身的灵魂散而不消，形成类似于时间停滞的效果，从而达到延长自身寿命的目的。

    所以如非必要，这些幽灵并不会一直保持清醒，而是会选择沉眠，尽可能的让自己能够存活的更久一些。

    不过眼下，有敌人再度入侵，这幽灵也顾不上许多，只能再度唤醒已经沉眠的其余同伴。

    “无忧长老！”

    “气、力、中枢……”

    这个幽魂来到墓室之前，立刻以秘法呼唤在墓室中沉睡的同伴。

    “唔……”

    略有疲惫的声音在墓室中响起，随后只见眼前大门一开，一道身形凝练如活人的幽魂，就从里面飘出。

    无忧看在眼前面露急色的下属，心中略有不安，而后皱眉问道：“英，到底发生了什么事情？”

    看到无忧已经醒来，这个叫做英的阴魂，稳了稳心神，然后道：“无忧长老，外面又有敌人进了墓地，而且来着很多。

    我和精不是对手，所以先让精前去探查情况，我则来禀报长老。”

    “又有敌人？”

    无忧听到英的话，眉头皱得更深了。

    他没有多问，而是闭上双眼，开始感知起来。

    随着神识蔓延出去，瞬间他便感应到了，那股正在不断迫近深渊的庞大气息。

    “怎会有如此多人？”

    无忧神识与那气息一接触，瞬间面色一变，眸中尽是不敢置信之色。

    这次韦登明他们，没有半点遮掩自身气息，甚至为了将声势弄得更大。

    洞阳山的三大神剑剑主，更是直接动用了神剑中的法。

    三柄神剑彼此联合之后，汇成三阳之势，论起气势，更甚地花圆满一筹。

    而且同行的二十余位真人之中，也有三位地花之境的大修。

    再加上其余真人，各自的气息连接在一起。

    别的不说，单靠这气势，就足以将很多家伙，给吓的见之远遁千里。

    不过无忧到底是见过大风大浪的，眼前这种场面，以往也并非没有见过，因此并没有给吓破胆。

    但即便如此，他心中也升起了极大的不安于恐惧。

    ‘这么多的真法境修士，即便是我宗以往最为昌盛之时，也不曾有过这等声势。

    这些家伙到底是从哪冒出来的？

    我之前困在轮回通道的那几个亵渎之人，背后还有如此强大的势力吗？’

    无忧脑海中念头飞速急转，各种纷杂涌过，但很快都被他暂时给放下。

    眼前情况危急，已经不是去考虑这背后之事的时候了。

    当务之急，是先将这些敌人给打退，守好这处灵魂安息之地，才是最紧要的。

    想到这，他立刻对着眼前的幽魂英道：“你立刻去轮回通道那里，看住里面的那些家伙。

    甚至有必要的话，宁肯付出一些损伤，也先将他们给杀了。

    总之，绝不能放他们出来，和外面这些人会合。”

    无忧语气严肃。

    外面的人已经很多了，要是再放轮回通道里面的人脱困而出，那么他们面对的压力还要更大，这是绝对不能容忍的。

    英闻言点了点头，郑重道：“我知晓了。”

    虽然轮回通道之中有轮回规则萦绕，凡是进入其中的生灵，都会被规则给消解，回归天地之中。

    但他们这些幽灵，在此处生存了不知多久，对于轮回的规则适应性大大增加。

    而且千万年下来，也琢磨出了一些应对轮回规则的办法，自然能够短时间内抵抗轮回的侵蚀。

