    “打厂长那不是挺好，但听tabe意思，他是要让wei先上一把，这是因为当初合同约定？还是说也锻炼一下wei，让他碰一碰这个LPL的001？”

    深夜，叶子豪躺在床上，在想着这个问题。

    但他其实也不怎么在意。

    有时候轮换的确是好事。

    有另外一个队友，上去帮他先刺探一波对面的底牌和深浅……也有助于他在上场后发挥惊艳，不出现其他的意外！

    想了一下明天的比赛，叶子豪又看向手机。

    微信的“相亲相爱一家人”群聊里，老爸老妈还在叮嘱，自己要稳住心态，听教练的话之类。

    叶子豪也“哎”的一声，回复消息让他们放心。

    道理他都懂。

    但必要的回复还是必须的。

    身为家中独子，十八岁放弃读大学出来闯荡江湖，也的确是让家里人操心不少。

    好在现在有出息了。

    不说已经打职业扬名立万，至少上百万可以随便邮寄回家。

    这早就让父母在亲戚朋友那扬眉吐气……毕竟在现代信息社会，就算叶子豪父母想低调，也总能有各种消息传出。

    RNG战队的一线首发打野，这知名度，在年轻人群体中，可绝对不会比一些二三线小明星逊色多少！

    所以，父母唠叨归唠叨。

    字里行间，也还是能看出他们的欣慰和骄傲。

    这也会给叶子豪更多额外的动力！

    ……

    “LPL春季赛终于要开始了！”

    “改赛制之后的第一届LPL比赛！”

    “RNG和EDG的揭幕大战……厂长的复出之战，以及阳光哥在LPL的历史首战！”

    “这嘘头也太夸张了，简直把热度给拉满了！”

    “德杯什么废物，这种针尖对麦芒，不是你死就是我活的宿命大战才叫刺激！”

    “就看是阳光哥踩着厂子上位，一朝成名天下知，还是厂长暴打阳光哥宣告自己老将不死，王者归来！”

    “别吧，阳光哥都德杯Fmvp了，也早就国服乱杀登顶了，他这名气已传遍海内外……压根就不用再靠着厂长来一炮而红了！”

    “但正面击败厂长，是必能上热搜和各大电竞论坛的首页……不说一朝成名，至少能靠着明天的赛果更红更紫！”

    “哈哈，这么说那就没毛病了，阳光哥给爷冲，最好BO3打满来个盲选局……爷要看寡妇大战小丑！”

    12月26号。

    距离第一周的LPL还有一天。

    首发名单没出，但各路粉丝玩家早就已翘首以盼，尤其是在揭幕战正是EDG对阵RNG的情况之下！

    微博上的解说主播纷纷出来发表自己的预测和展望。

    或许是因为当年厂长内战威名不减；

    或许是因为EDG大韩双C的buff实在有点恐怖。

    反正在RNG刚拿德杯冠军，兵锋正盛的前提下；

    竟然有差不多四成的解说主播，还觉得EDG能够最终胜出！

    而这样的预测，在晚上0点，出了明天双方阵容的首发之后，就愈发成为主流观点！

    原因很简单。

    明天的RNG，首战的首发名单，竟然是德杯没怎么登场过的wei；

    EDG则明目张胆，直接把他们的宝贝厂长抬上去担任首发打野！

    这让太多阳光哥的粉丝都在官博下鸣不平。

    他们没想到德杯fmvp，都没能站稳RNG的打野首发位！

    一时间。

    什么类似“合同的神”“复刻麻辣香锅”“鱼死网破今晚就走2.0”之类的字眼，在微博贴吧知乎满天飞。

    看着这些评论，叶子豪也哭笑不得。

    恨不能亲自出去辟个谣啊！

    tabe早就给他说了。

    除非wei上去后，打EDG是轻松碾压局。

    不然就算第一把赢了，第二把他还是会上场……根本就不是这些粉丝所谓的什么雪藏和被打压！

    “好好发挥啊，别太有压力，不管玩啥，我相信你都能赢下厂长！”

    深夜，林素素还在和叶子豪聊天。

    她算是外界唯一一个知道，叶子豪第二场百分之九十会上场的人。

    “影响不大，我为他准备了很多好东西。”

    叶子豪笑着回复。

    这话倒不是虚言。

    其实。

    早在德杯之前，他就成功触发了系统给到的第一个隐藏任务。

    就是在任何一场杯赛之中，夺冠且拿下Fmvp！

    这要是S赛或者MSI。

    那难度的确可以用拉满来形容。

    但叶子豪真没想到，德杯竟然也满足这个任务的描述条件！

    当他拿到Fmvp的那一刻，听着脑海中响起的任务完成音，还有些不太相信。

    等回到后台，确定自己拿到任务奖励，阿三神药时……叶子豪可真想抱着系统狠狠的亲上一口！

    什么才叫真正的天选之人啊！

    第一个赛场任务，靠着个小德杯轻松拿下。

    而任务奖励的这个阿三神药……功效更是能用神奇和超级牛逼来形容！

    阿三神药：可以让使用者把八大属性值其中之一瞬间拉满，并让宿主拥有此属性值所对应的实力提现，持续时长永久！

    很简单的一句话。

    但时刻注意自己积分属性值的叶子豪，却能确定，这玩意好过商城里售卖的任何一项物品！

    确定这神药无法靠着购买获得之后。

    叶子豪也毫不犹豫，直接就将其用在了自己八大属性值的“天赋”之上！

    毕竟对一个职业选手来说。

    天赋才是一切的前提。

    勤能补拙，但绝对补不到冠军，更不可能让你变成李相赫！

    他本来就88的天赋值，差不多和wei，悲伤持平。

    这次使用阿三神药后，瞬间来到99。

    叶子豪猜测，这绝对不逊色于巅峰bengi，dandy，宁王，小天包括打rank的icu！

    就可惜。

    时间紧迫，他暂时还无法在赛场上体验到天赋值99的快感。

    不过在实战rank中，的确各方面都有着极为明显的变化！

    这再加上他在这个月商城新货中。

    用德杯和rank积攒破防值，所购买的一个“团战必有神奇发挥体验券”。

    他对明天的EDG和厂长，只有深深的同情……

    没错。

    这个团战必有神奇发挥体验券，是可以让使用者，在比赛或rank中，有最少两次最多三次的完美团战发挥。

    持续时长则足足有四场比赛。

    这足以让叶子豪想出N个团战可以一锤定音的英雄……让接下来的LPL赛场，成为他惊艳世人的孤独秀场！

