    项宁内心所想，正是那些学员内心所想。

    “好了，接下来就来领取你们所需要的武器吧。”雷仲元朗声开口道，然后足有十辆重型大卡车从外边行驶了进来。

    每个大卡车前都会站着四名士兵，从车里边将那一把把闪着寒光的武器给取了出来，旋即一个个喊着名字过去领取。

    很快便喊到了项宁。

    项宁看着手中那散发着惨白光芒的狩猎型二系氪金长刀，他都恨不得将其给亲上几口，这一柄武器可是价值一百二十万，能够斩杀已知所有的二阶凶兽，攻击力那是没的说的。

    报武器的时候，项宁还报了两把二系飞刀，飞刀用料少，价格很便宜，就算是项宁，现在也能买两把。

    “项宁学员，这是雷教官亲自吩咐让我交给你的。”发配给项宁武器的男子看了眼项宁，核对身份后开口道。

    “啥？”项宁有些懵了，这居然还有开小灶？这雷教官可真懂自己啊，于是乎笑呵呵道：“是嘛，那还真是麻烦雷教官了。”

    “给你。”说着，那名士兵将一面圆形盾牌递给了项宁，项宁顿时瞪大了双眼，为什么他觉得这是个乌龟壳？

    “那个，大哥，你没拿错吗？”项宁有些尴尬的说道，这特么就是一个乌龟壳，别以为把黑色的纹路换成蓝色他就看不出了。

    “没有，拿完就快离开吧，后边还有人。”那名战士开口道。

    他自动将项宁定义为走后门，拉关系的人了，虽然这是雷仲元吩咐的，但是他就是看不起这样的人，当然，他没有看不起雷仲元，相反，他自动脑补了一下雷教官的亲戚朋友好说歹说才让这雷教官松口答应照顾一二的。

    “唉，这腐败的世界啊。”

    项宁没有听见，就算听见了也不会去理会的，他此刻正伤感着呢，原本心情那是相当的美妙的，可看着自己左手拿着的龟壳盾牌，就一阵无语。

    不过有一点让他很是满意，因为这龟壳盾牌是守护者三型的蔑光盾，能够抵挡住三阶凶兽的利爪撕咬攻击，不过再强的盾，也得有承受得住的主人。

    要是让三阶武者拿着这块盾牌去跟三阶凶兽战斗，只要小心点，就不会受伤，但如果现在让项宁拿着这盾牌去跟三阶凶兽打。

    恐怕盾牌没坏，项宁先被那巨大的力道给震得内脏破碎了。

    就像是他们现在身上穿着的作战服一样，能够抵挡住凶兽的撕咬利爪，但不能抵挡那攻击所带来的冲击，这往往才是最为致命的。

    发生意外，外伤容易治好，能保住一条小命，但内伤的话，在荒野外无援的情况下，基本上死翘翘了。

    陆陆续续的，项宁的队伍都领取了武器，不过让项宁没想到的是，陆诗雨居然能吸引那么多的人气。

    无他，人漂亮是一回事，但手中拿着的武器和背上背着的东西，就连项宁看了都傻眼了。

    手里拿的是长镰，这项宁早见过了，但她身后背着的，足有她一人大小的箱子，很难想象里边是什么。

    不少人都看了过来。

    “快看那个妹子，长得真可爱啊！”

    “看看她拿的是什么武器，我猜是剑。”

    “这还用猜？”

    “等会，你们看，她拿的是镰刀！”

    “卧槽，我从来没见过有人拿长镰的！”

    “你还别说，还挺搭的。”

    众人开始议论了起来，因为这长镰武器确实很少出现，让人惊讶一番还是很正常的，当最让人不解的是，为什么这妹子身后还背着一个比她自己还宽大的黑色箱子。

    “诗雨同学，你背后背着的是啥？”项宁有些愣神的询问道。

    “嘻嘻，狙击枪喔。”说着，陆诗雨就将那大黑箱子放在地上，就连项宁都能感受到那沉重感。

    不少人纷纷凑了过来，都想看看那是什么武器，居然用这么扎眼的箱子装着。

    然后众人看到那武器的时候，直接石化了。

    一杆足有两米长的重型狙击枪被陆诗雨这看起来虽说不是弱不禁风，但也绝对称不上健壮的身躯扛着，一股浓浓的违和感涌上心头。

    刘若雪这时候就走了过来，看着陆诗雨那武器，张了张嘴，思考再三才开口道：“猎神一型，价值一千万，一颗子弹二十万，一枪足以轰杀三阶的凶兽，但对使用者的精神力消耗极大，一阶的修灵者一天最多发射两发，二阶能发射八发。”

    所有人听后都倒抽了一口凉气。

    一把价值一千万的武器不是没有，但他们可没见过如此张扬狂霸的武器，这真的是这女孩能拿出来的吗？

    项宁眼睛都看直了，一千万，那能买多少把他这样的武器了？

    一百把？

    他不敢想了，他不想当舔狗，项宁现在才明白，原来这陆诗雨才是大佬，是真正的大佬，得想办法舔她，不，不行，人在穷，都不能穷了志！

    “这位同学看起来很面生啊，不是水泽城本地人吧？我叫武锐，是寒武学院的新生，不知道能不能交个朋友？”一个身材高大的男生走了过来，脸上还带着淡淡的笑容，阳光帅气。

    就是他那散发出来的淡淡的装逼气息让项宁觉得很不自在就是了。

    “我操，刚才看傻眼了，居然让这小子捷足先登了！”

    “别别别，先别说你能不能跟那妹子说句话，单单说这武锐你就惹不起！”

    “就是，别过去丢人现眼了，我看这妹子八成会同意，毕竟是咱们这一届的妖孽啊，跟我们一个年纪，居然已经突破二阶了！”

    众人议论纷纷，武锐是寒武学院的门面之一，刚入学便展露出傲视群雄的天资，在体检那天更是一鸣惊人，居然已经的二阶的武者了，这就是连教导他的班主任都不知道。

    “项宁，你觉得这武器怎么样？”陆诗雨仿佛没听见武锐说话一般，笑嘻嘻的看着项宁。

    武锐眉头一皱，看向身旁的项宁，然后便自我安慰起来，可能这妹子以为自己跟别人说话，于是乎他挡住项宁的身前，再次深情款款的看着陆诗雨道：“这位同学，我是寒武学院的武锐，想跟你交个朋友，不知······”

    话都还没说完，就被与之先前完全不同的，冰冷的声音给打断了。

    “没兴趣，让开！”陆诗雨眉头皱起，没看见她正和项宁哥聊天吗？

