    玉姨娘可算是家道中落，曾经也过了一些大小姐锦衣玉食的生活。

    奈何后面父亲被人抢了财产，还被人打死，母亲无法承受打击也一病不起。所有的重担落在了只有十四岁的她身上，她不但负担母亲的医药费还有弟弟和她的生活费。

    最后她选择了来钱最快的青楼，她凭着自己的姿色，和从小便培养的才艺，自卖青楼，也卖了个好价。

    因为家道败落后受尽的冷落和吃尽的苦头，让她明白一个道理，只要有钱有权，比什么都好。

    因本身便有才艺，加上妈妈的调教，不用多久，她便成为红牌。她红了后，就有不少人给她送各式各样美好的首饰珠宝，为了那些更美好的东西，她也愿意出卖自己的身体。因为她发现，只要那些男人们高兴了，更好的东西和钱财都会源源不断的送给她。她沉浸在钱财珠宝里无法自拔。

    后来她发现这些东西里要数翡翠和玉是她最喜爱的。毕竟她的名字里就带有玉字。那些金银都是有价的且俗气，唯有玉剔透美好，且无价。

    如果青楼里有那个姑娘手上有比她漂亮的镯子，她想办法都要弄来，或是换来，或是毁掉，她不能拥有的，别人凭什么又资格拥有？

    姜婀咬牙指着蒋玉道：“你欺人太甚。”

    谁知镯子飞出去没一会，反应过来的姜妩竟然想也不想就跳下了甲板。

    随着她跳下的一瞬间飞出了一把小刀和奔过去一个人。

    谁也没想到姜妩竟然会为了一只镯子跳河，难不成她还想从这么急的河流里捞出来？

    这一举动真是吓坏众人，刚刚就有两个小公子因扭打不小心掉进河里，好不容易捞上来，这才闹腾了一翻。

    如今还想主动跳河去捡玉镯，人好捞，玉镯落水既沉且小，如何捞？

    好在程诺白反应快，随着她跳下的一瞬间奔过去，也幸得程诺白有一身不弱的武功，眼疾手快一把拉住姜妩的手。

    否则姜妩真的就掉下去了。

    与此同时，还有一把小刀飞过去，划过姜妩的衣襟和程诺白的手背然后钉在甲板栏上。

    被拉住的姜妩此刻才惊觉其中惊险，下面湍急的河流翻滚着或绿或白的浪花，若是她掉下去……

    此刻她也有些害怕起来，惊出一身汗来，因手腕一紧抬头向上看。

    便对上程诺白紧张而担心的眼神，好看的眉毛微皱。然后一滴两滴血珠陆续滴在她的脸上，小刀划伤了程诺白的手背。

    天，他的手，可是要考科举的……

    待把姜妩拉上来后，姜家人围了过去。

    这一举动，就连玉夫人都没有想到，姜妩竟然会为了一只玉镯而跳河。她觉得有些腿软，拉了拉国仗道：“老爷，妾身不舒服，不想看龙舟赛了，咱们先回去吧。”

    国仗自然不怕姜家这么个小门小户，但他刚刚无意看到了姜家二姑娘，就挪不开眼，本不想这么快离开。

    他在想，他的房里似乎还差一个十四姨娘。

    但玉夫人也是他疼爱了那么久的心肝，他也舍不得，所以他向秦凤西等人揖手便带着一群人告辞了。

    大家的注意力都在查看姜妩和程诺白身上，姜妩拉过程诺白的手查看。

    程诺白动了动手，觉察到只是伤了皮，没动到筋骨，怕她担心自责，便安慰她：“放心，没有事，只是划伤了一点皮。”

    此刻没忍关注国仗，谁都没看见国仗眼眶溢满的色，欲和蠢蠢欲动。

    他频频回望姜媚的娇躯背影，令姜媚很是不舒服。不管有没有对视，哪怕是背着被那种强烈而炽热的目光一只盯着，任谁都有感觉。

    姜妩这一跳倒是彻底惹恼了姜婀，只见她一脸担忧又强悍的呵斥姜妩：“你傻的吗？一个手镯而已，值得你以身犯险命都不要？”

    虽是呵斥，但谁都听得出其实是太过担忧而有些急切了。不知道的人可能会以为姜婀才是大姐，太护雏了。

    待查看过姜妩和程诺白无事后，姜婀才把目光看向刚刚飞刀发出者，看到那张脸后，姜婀惊呼一个名字：陆香橼！

    此时姜家三姐妹才都把目光看向他。

    只见他含笑着道：“在下穆萨格勒。各位姑娘有礼了。”然后行了一个乌狄国礼

    想不到他竟是乌狄国的六皇子，虽然他说的是本名，但姜家三姐妹不会认错，那天在街上前仆后继的姑娘围着他转，他就是陆香橼。

    其实姜妩在来时听见他的声音就在猜测，那种淡淡的熟悉感和刻进骨子里的恐惧令她不适。她甚至有些不敢直视他。

    她心中愠怒，陆香橼刚刚丢出的飞刀，她以为他还想杀她。

    姜妩也不想跟陆香橼有任何交集更不想计较，当务之急是担心程诺白的手，怕他报喜不报忧。若是手有什么三长两短，伤筋动骨，他的前途……

    程诺白倒是很坦然，见姜妩急的满头大汗，他淡笑安慰她：“真的没事的，就擦破了一点皮，没事的。倒是你，如三小姐所说为了一只手镯，不值得。你的安全才是最重要的。”

    想着镯子就这么就丢了，还连累了程诺白受伤，姜妩越发自责，心情越发低落。几滴清泪不自觉便流了出来，那只镯子是程大夫人送的，她怎么能丢，况且，她真的很喜欢。

    本就长得清秀的姜妩，在这样伤心动容下，更令人怜惜。使得程诺白看姜妩的神情更加多三份怜惜，七分温柔。

    船上这一系列事倒是比龙舟赛精彩，船上的众人也没多关注龙舟的事。第一名总是秦家的。还能有谁敢越过秦家去？

    龙舟赛结束后，穆老夫人就派人来说要请姜家的三姑娘去她那里。

    这倒让秦凤西对姜婀刮目相看了。

    他自己的母亲他很了解，自从他父亲去世后，全部重心都放在了他和他六哥身上。其余很多事都不上心，连秦家府邸里的大小事一律能不多问绝不多参合的人，这次对这个姜三姑娘倒是格外上心。

    秦凤西吩咐秦守卿领着众人先下画舫到凉棚里去休息。乌狄国六皇子表示还有其他事就先告辞了，一行人先下了画舫。

    陆香橼一走，整个神经都绷紧的姜妩明显才松了一口气，然后随着程诺白后面跟着下了画舫。

    姜婀心里满心欢喜，想不到穆老夫人这么给力。她成功了，以后只要能跟在穆老夫人身边，住在秦府里，常常接触到秦凤西，很多事情就好办很多了。

    姜婀也准备跟着众人一起下画舫，却被秦凤西叫住：“姜三姑娘留一下。”

    众人又都停了下来看着秦凤西。

    凤将军不会是想要追究姜婀刚刚的过失吧。

    秦凤西见大家都停了下来，他挑眉看了秦守卿一眼，秦守卿不敢造次，小心的撇了姜婀一眼，领着众人先走了。

    姜婀给了姜家人一个放心的笑，便跟着秦凤西上了二楼。

    上了二楼，姜婀也不多说话，只安静的站着。

    秦凤西也是这才仔细的正眼瞧了姜婀。一个身高不到他臂膀的小姑娘看着可可爱爱的，心思却百转千回，都算计到他头上了。

    “姜三姑娘有点本事，但你以为你做的那些事能瞒过我吗？”

    语气平淡听不出喜乐，没有任何情绪的平铺直叙，姜婀想，反正又不能拿她怎么样，也不紧张便笑着说：“将军多虑了，我从来没想过我做的那些小动作能瞒得过将军。以将军的英明，我相信冀州城上上下下没有什么能瞒过您。相反的，我就是要让将军看见我的那些小作为，否则我不都白做了吗。”

    听姜婀如此说，秦凤西倒笑了。

    冀州城里，很多人在背后偷偷摸摸搞些小动作，都是企图不被他知道，殊不知，这冀州城里，什么事能瞒过他？今天这小丫头却反其道而行的说希望他知道，他倒要好好听听。

    “凤将军能在三年里，将一个冀州城这么多州、县治理成如今的这个样子，那可不是偶然碰运气的事，都绝对是凭真才实干，治理有方而来的。一个目光如炬，手段高明，运筹帷幄，出类拔萃，才貌双全，爱戴百姓，造福苍生，人中龙凤国之栋梁的凤大将军，谁要是想在您眼皮子底下兴风作浪，还企图瞒天过海，我觉得他才是掩耳盗铃不自量力的大傻帽。”

    “别拍马屁，说重点。”

    姜婀：……

    她绞尽脑汁的巴结之词就这么一文不值？

    好吧说重点。

    “将军不觉得本姑娘帮了您一个大忙吗？”

    秦凤西却反问：“所以我给了你父亲一个七品，连升四级还不够？人不大，到挺贪心”

    姜婀听后却急了，那次救了他母亲，二十两银子将她给打发了，这次可没这容易。

    可秦凤西也不是一般人，胡搅蛮缠可对他不起作用。

    “将军可不许耍赖，那明明是我自己比武得来的。可不是将军平白给的。”

    见姜婀嘟着嘴一本正经抵赖的样子，秦凤西有点好笑：“如果不是我准许给你担着，你能有资格站在那台上？如果不是我准许，你能收拾到欺负了你父亲的那两个人？如果不是我批复，你父亲能平白升级？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢四月份的马兰花给的评价票

    祝你小仙女值＋15 

    晚上还有一更

