    老单这边还在犹豫的时候，我已经离开了凯撒，并且谁都没带，家里这边有大康和木木坐镇，正在筹措巨额资金！！

    办公室里大康再联系各路英雄好汉，有用没用，能借钱和不能借钱的朋友，该张嘴的都张嘴了。

    而王木木此时，正琢磨着咋从凯撒里，不着痕迹的扣点钱出来，这事儿明显犯法！！股份已经有变动，凯撒目前的钱，准确来说，已经不属于我们几个了。

    如果张卫东玩的在埋汰点，知道了王木木私自往外扣钱，他一告一个准，弄不好我们的主席，就得把爱在两腿之间的协会，迁到沈阳第二看守所去办公。

    “嘀铃铃！！”

    电话响了起来，王木木站在办公桌旁，不停翻着一摞子账本说道：“你接电话！”

    “你特么瞎啊！！我接一个电话，二线占一个电话，还他妈打着一个电话！！你让我用哪个眼儿说话？”大康异常焦躁的骂道。

    “......别Jb喊昂！我心情也不太美丽！！操！”王木木挺不乐意的骂了一句，够着座机接了起来。

    “喂，我亲爱滴主席！你在干嘛呢？”张卫东非常贱的声音响起。

    “呵呵，给你整钱儿呢呗！”王木木冷笑着回了一句。

    “你得快点，刚才我跟老单通完电话了！他们那边动作可挺快，要不是这傻B跟我讲价，我准备都跟他签合同了！！”张卫东笑呵呵的说道。

    “哎，你这么干，不怕死在今夜么？”王木木一边在账本上划着横线，标注可移动的资金，一边随口问道。

    “你知道哥们现在在哪儿住呢么？！”张卫东滋溜滋溜的喝着茶水，笑着问道。

    “不知道！！”

    “我在公安局旁边，不到五十米远的酒店，三楼左侧靠窗户的位置，包了两个星期的房。我闲着没事儿，试了一下，如果有人来干我，我起步，到加速，到推开窗户，到跳到雨撘上，进市局大院，最后到喊三声救命，用时45秒左右！！这种情况下除非闪电侠是你大哥，你能干死我！要不妥妥蹲笆篱子！”张卫东眨着眼睛，双肘拄在窗台上，看着市局大院，心情那是非常不错。

    “你是真他妈无耻！！”王木木高声赞叹了一句。

    “我这不都跟你学的么？说实话，现在如果要论不要脸，我得让你半拉脸蛋子！”张卫东傲然说道。

    “呵呵！！好，很好！你最好别让你木爷缓过劲儿来，要不，你会知道啥叫埋汰！”王木木连连点头。

    “行了，不跟你扯了，没啥营养，跟你说个事儿，我把我舅送辽阳一个，私立精神病疗养院去了！！”张卫东沉吟了一下，开口说道。

    王木木听完，顿时愣了一下，不自觉扔了笔，咬牙问道：“你他妈的还有没有点人性？？？”

    “老单不太信我，他以为我跟你们一伙的，我必须得给他手里攥着点啥！你也别怪我，人嘛，首先得自己能生存下去，再去考虑别人！！”张卫东语气平淡的说道。

    “你他妈畜生！！那是你舅舅！！”

    “别他妈扯这个！！就你们家好！！就你们爱新觉罗家，他妈的有人性！？那么有人性，雍正咋**把他的三儿子整死了？就冲你姓这个姓，你他妈也不是啥好玩应！！”张卫东有点癫狂的喊道，完全一个精神病患者的口气。

    王木木听着电话里的声音，被噎的一句话没有！！

    “呼呼！”张卫东喘着粗气，沉默了一下，咬牙说道：“这事儿我考虑过，我舅已经疯了，所有矛盾都会集中在我身上，老单要Jb整也是整我，犯不上跟一个精神病较劲。那个疗养院挺好，安度晚年够了！！”

    “.......你这心思，降生在普通家庭，真白瞎了！”王木木闭着眼睛，尽量呼吸平缓的说了一句。

    “你要心里真为我舅不平衡，你就快点把钱凑齐！！那样啥事儿都没有了！”

    “呵呵！”

    “对了，还有，我改变主意了，不想拖了，三天以后，我在这个酒店一楼大厅，订了几桌酒席！价钱我给你开完了，后天晚上八点整，谁的钱到位了，我把股份卖给谁，就这样！！”张卫东补充了一句，停顿了一下，直接挂断了电话。

    ......

    另一头，老单坐在沙发上，双手合十，沉思了不知道多久，突然站了起来，冲着玉果和单辉说道。

    “你们呆一会，我出去打个电话！”单海宁说完，拿着手机走了出去。

    玉果和单辉像是对视了一眼，玉果摇头说道：“我感觉你爸有点不对劲！”

    “......对不对劲儿，我不知道，但我看他还是想上！”单辉叹了口气，无奈的说了一句，他在这件事儿上，是保留意见的。

    但他也只能保留意见了，因为他只参与讨论，不参与决策，说白了就Jb是个打酱油的。

    老单关门，走到门外，随后拨通了那个“中年人”的电话，等了一会，电话接通。、

    “你干啥呢？”老单脸上没有了那种沉稳的表情，语气很疲惫。

    “......打麻将呢，咋滴了？”电话里的声音回了一句。

    “你真有闲心，找个说话方便点的地方！”老单无语的说了一句。

    几分钟以后，电话里安静了下来，随后那个声音再次响起：“你说吧！”

    “还是股份的事儿！”老单脑袋有点大的说道。

    “这不都已经大局已定了么？”

    “定个**！！张卫东变卦了，他想要夜巴黎的股份！”老单回答道。

    “......要多少？”

    “百分之三十三！”

    “同等对换？？也可以，给他就完了呗！”电话里的声音停顿了一下，开口说道。

    “呵呵，可不是你的东西了，你说给就给！？再说张卫东还要一亿现金呢！！”老单眼珠子滴溜乱转的回了一句。

    “.......你要这么说，我就明白你的意思了，两家干买卖，挣了钱还大家分，确实不能一家承受风险！！一亿我肯定没有，张卫东也不能要那么多，这样吧，股份你跟他换，钱我拿！OK不？”电话里的声音很敞亮的说道。

    “...其实，我给你打电话还真不是这事儿！算了，不说了！”老单一听对方的话，失去了把事情说明白的心思，略微有点心寒。

