    第24章 调戏不成反被可爱到

    不久后，朱竹清和林辰迅速走出了索托城，按照调查的史莱克方向，一直往南走。

    很快，一个规模很小的村庄，便出现在了他们的视线里。

    那是一个比帝魂村的规模还小的村子，看上去，大概最多也就能有一百户人家的样子。

    很快，他们也是来到了村口，只见那用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有“史-莱-克-学-院”五个大大的字。

    “嗯...”

    “这史莱克学院，还真和调查的一样……”

    林辰看着面前的情景，不禁喃喃道。

    “史莱克学院，戴沐白……”

    “这次来到这儿，必当和你一刀两断。”

    来到此处，朱竹清的脸色也是变得很是冷清，不禁心想道。

    根据之前的调查，她可是知道那戴沐白在这索托城，可是过得极为“潇洒”。

    她才不要跟那般恶心的人沾上关系，更不会与那人有婚约。

    她辰哥说的对，每个人都可以追求自己的人生！

    随后，二人在对视一眼后，便很有默契地一同走了进去。

    “有人在吗？”

    刚走进去不久，林辰眼看里面空荡荡的，不禁大声道。

    “嗯。”

    “你们是来入学的？”

    下一刻，一位衣着破烂、看起来有些懒散的老人，便从一处房间内走了出来，开口道。

    他，便是史莱克学院的老师，魂帝级强者，李郁松。

    “老先生你好，我们是来找戴沐白。”

    听着老者的话，林辰摇了摇头，开口道。

    “找人？”

    “真不巧，我们学院的学生前些天都去星斗大森林猎杀魂兽了。”

    “估计要过几天才能回来，二位请回吧。”

    李郁松闻言，也是解释道。

    说完，他也没有再想说些什么的意思，重新返回了自己的房间。

    “唐三一行人，去星斗大森林了？”

    此时，虽然林辰表面上仍旧是极为的平淡，但他的内心，却是已然有了想法。

    对于唐三这样拥有大气运的敌人，林辰自然是想尽早将其扼杀，以除后患。

    而如今，就是一个好机会。

    毕竟，如今没有唐昊守护的唐三，不过是待宰的羔羊罢了。

    “竹清，我们走吧。”

    看着自己身旁那的佳人，林辰开口道。

    “嗯。”

    朱竹清闻言，也是顺从地点了点头。

    星斗大森林吗？

    正好，她也去猎杀个第三魂环！

    “鬼斗罗，麻烦您带我们去星斗大森林。”

    不久后，二人不过刚走出史莱克村，林辰便对隐藏于深处的鬼魅说道。

    “好的，圣子。”

    鬼魅闻言，也是乐呵呵地出现在了林辰的身边，恭敬道。

    “啊？”

    “辰哥，我们其实不用这么急的。”

    听着林辰的话，朱竹清还以为对方是为了自己着想，赶忙摇了摇头，开口道。

    “没事的竹清，今早去比较好！”

    林辰闻言，却是坚定地摇了摇头，开口道。

    这次可是杀唐三的好机会，他怎么可能不把握好？

    “那好吧...”

    看着林辰这副坚定的样子，朱竹清心里暖暖的，脸色微红，小声道。

    辰哥原来，这么在意自己的嘛...

    “竹清，你怎么脸红了，是不是身体不舒服？”

    注意到朱竹清那红润的脸庞，林辰也是一本正经地开口问道。

    莫非...是病了？

    “哪，哪有，可能是受风了吧！”

    “……”

    没过多久，靠着鬼魅那身为敏攻系超级斗罗的敏捷速度，二人也是成功来到了星斗大森林外围。

    “嗯，还是森林的感觉好啊。”

    走进星斗大森林中，吸收着这熟悉的空气，林辰脸上浮现出了一抹浅浅的笑意，不禁感叹道。

    毕竟自从他在两年前结束历练后，便一直苦苦修炼，根本没来星斗大森林几次。

    哪怕是上一次来这儿，也是在猎杀第三魂环的时候才来的。

    因此，对于他曾经待了许久的星斗大森林，他还是颇为喜欢的。

    “是嘛？”

    “星斗大森林，是挺好的...”

    朱竹清闻言，也是笑着认同道。

    一时间，她的脑海中不由得浮现出了两年前的画面。

    “竹清，在找那个人之前，我们先搞定你的第三魂环吧。”

    看着面前的少女，林辰在斟酌片刻后，笑着说道。

    以他所见，既然唐三前天才来星斗大森林，那么也就是说，在明天之前，史莱克一行人是不会走的。

    既然还有这么大把时间，不如先给竹清猎杀魂环才！

    “啊？好啊。”

    朱竹清闻言，也是认同地点了点头，甜甜一笑，回应道。

    嗯，她听辰哥的！

    “竹清，你对第三魂环有什么想法吗？”

    望着面前这俏丽的少女，林辰开口问道。

    毕竟他是替对方猎杀魂兽，还是要先问问对方的想法比较好。

    “想法吗？”

    “嘿嘿，我想杀一个千年级别的幽冥灵狼，那个魂兽比较适合我！”

    听着林辰的话，朱竹清在微微思索片刻后，也是笑着说道。

    “幽冥灵狼吗？”

    林辰闻言，一时间也是点了点头。

    幽冥灵狼，与幽冥狼相同，是一种速度极快的群居类魂兽，只不过它的速度相比于普通的幽冥狼而言，要强上不少。

    对敏攻系的兽武魂，尤其是对暗属性的敏攻系兽武魂来说，是极为不错的选择。

    “那我们就杀一只五千多年的幽冥灵狼吧！”

    一时间，林辰点了点头，笑着说道。

    “好！”

    “虾米？”

    “五千年的魂兽？”

    听着林辰的话，本来满脸笑容的朱竹清顿时一愣，有些疑惑地看着他。

    “我当然是说错了啊，这小妮子...”

    看着朱竹清这有些疑惑、呆呆的样子，不知为何，林辰只感觉有种想调戏对方的感觉……

    “嗯，万年的群居狼王我毕竟一个人打不了嘛，只能打五千年的咯。”

    林辰想了想，接着说道。

    虽然此时的他是想调侃面前的小妮子，但他还真没说瞎话。

    以他如今的实力，虽然对待万年魂兽是没任何问题的，但如果是打群居的万年魂兽，那还是算了吧。

    “什么五千年啊...”

    “辰哥，我不像你那么厉害，只能吸收一千多年的！哪怕是两千年的，也会爆体身亡的。”

    看着面前的林辰，朱竹清还坚定地以为他是单纯的说错了，甜甜一笑，露出自己两只可爱的小虎牙，温柔地改正道。

    毕竟在她心里，林辰是最好的！

    值得一提的是，朱竹清的笑容很甜，很有感染力。

    哪怕说是一笑倾城，也是毫不为过。

    “嗯……”

    “我刚才说错了。”

    注意到朱竹清这认真的样子，林辰一时间不禁有些愣神，随后脸上不自觉的浮现出一抹笑意。

    竹清她，真的是个很单纯的女孩子啊。

    “没事啦。”

    “辰哥你愣着干嘛，我们快去找魂兽吧～”

    朱竹清率先往前走了几步，注意到呆呆站在原地的林辰，呼唤道。

    “来啦...”

    ps：咳咳，以后不要再有人问我女主是谁咯，事实已经揭晓了！(????)

    ?  ?求推荐票(????)

    ?  

    ????    

    (本章完)

