    【系统：获得魔都马拉松大赛冠军，奖励1技能点。】

    当领过马拉松冠军奖牌，系统奖励了莫白1技能点。

    “谢谢各位。”

    “谢谢魔都电视台。”

    “谢谢cctv，谢谢mtv……谢谢……”

    说起来，这1点技能点是莫白获取最为简单的一次。

    能拿冠军，能出镜，又有奖励技能点，莫白恨不得多参加这样的比赛。

    没得说。

    领着奖牌，莫白对着全场所有人感谢。

    只是，莫白的感谢，却是令无数参赛者哭笑不得。

    “莫白，你这样坑人真的好吗？”

    “莫白，我跑了2个多小时，以为完成了全程，现在连成绩也没有了，你说怎么办？”

    “莫白，我恨你。”

    说不恨莫白是假的。

    近一万九千多人参赛者报名，他们其实并不想拿马拉松大赛冠军。

    同样，他们也没想过要取得什么名次。

    他们只是想通过马拉松段练一下自己，跑完一个全程看看。

    特别是跑完全程之时主办方还会给参赛者颁发一个全程马拉松的证书。

    这种极有逼格的证书，那可是在朋友圈内装逼泡妞的超级武器。

    但现在好了。

    一个跑错路，别说是证书了，他们所有的成绩全都取消了。

    “以前很喜欢莫白，现在我要粉转黑。”

    “我也是，彻底变黑，还我的证书。”

    “莫白，我顶你个肺……”

    无数参赛者欲哭无泪。

    看着奖台上那一个满微笑容的莫白。

    如果不是主办方比较多工作人员把守，他们恨不得与莫白真人PK。

    当然，对于这一点，莫白也感受到了。

    那一道道传来的要杀死自己的眼光，莫白在领完奖励之后，便悄悄闪人。

    虽说自己并不是故意跑错路，但他们也算是因为我而没有了成绩。再呆下去，莫白哪怕再牛逼，也不是这一万多人的对手。

    得。

    即拿到了奖，又换来了技能点，圆满了。

    此时不走，更待何时。

    转眼之间，莫白便直接消失。

    “我去，莫白呢？”

    “刚才还在呢，怎么不见了。”

    “我靠，还想采访他呢。”

    “采访就算了吧，你看看现在这一群参赛者的眼睛，莫白再继续呆在这，太危险了。”

    几位记者有些错愕，刚才还想采访莫白呢，可转眼儿的功夫，莫白便没有了人影，没办法，只好顺便采访了一些其他参赛者，本届魔都马拉松大赛却是正式结束。

    只是，本届魔都马拉松大赛虽然结束，但他的影响力却一点儿也没有消退。

    相反，在媒体暴光莫白带领所有人跑错的新闻之后，整个国内都是陷入了蒙逼的状态。

    “我的神，这也能跑错。”

    “一万九千多人跑错，只有莫白一人跑完了全程，这太奇葩了吧。”

    “虽然我并不知道马拉松比赛是干嘛的，但看到这个新闻，我笑了。”

    “何止是笑，这是本世纪最好笑的笑话。”

    “我很想知道那帮被莫白带错路的其他参赛者是什么样的表情。”

    “同想知道的路过。”

    “好吧，楼上的，告诉你吧，我就是被莫白带错路的参赛者。”

    “乖乖，请问你现在是什么心情。”

    “我可以骂人吗？”

    “啊……”

    “什么啊啊啊，我们已经联合了一万多名其他参赛者，成立了反莫白联盟，有没兴趣加入。”

    “我去，反莫白联盟，这得有多大的仇，多大的恨呀。”

    “对于你们的遭遇，我们深表同情，我们就不加入了。”

    这只是国内。相对于国内，当这一则新闻传至全球各个国家之时，各个国家的民众看到这一则新闻，也是差点笑得喷饭。

    “一万多名参赛者全跑错路了，我的天。”

    “我倒有一些佩服那位带错路的哥们了，真的。”

    “是的，我也佩服，他一个人就坑了一万九千多名参赛选手。”

    “咦，这个坑别人的运动员好像有些眼熟。”

    “我也感觉，好像在哪里见过。”

    “知道了，这个莫白就是上一次打土耳其的那个13号，他是一名球星。”

    “一名球星竟然去参加马拉松，好吧，我算是明白了为什么他会跑错路了。”

    全球无数网友乐不可吱。

    世界之大，没想到，竟然还有这么有趣的事情发生。

    不过，马拉松比赛只不过是一个小插曲。

    在夺得魔都马拉松冠军之后，莫白之前吩咐“无面”的葫芦娃却是已经制作出了出来。

    “大白，已经制作出2集了。”

    无面给莫白发了一条信息。

    “这么快。”

    莫白有些吃惊：“不是制作一集动漫需要很久时间吗？”

    “那是对于一般的动画，但大白你要求这么低，我们制作也快了些许多。不过，制作了出来的质量，我也不敢保证。”

    “行，发来我看看。”

    点了点头，莫白接收了“无面”发过来的压缩包。

    “还不错嘛，比前世的好多了。”

    认真的看了第一集与第二集，莫白倒是很满意。

    “无面，制作的不错，继续。”

    “啊……大白，你不是在逗我吧，这也算制作的不错？”

    无面有些尴尬。

    刚开始制作葫芦娃的时候，他的一些同学还嘲笑他呢。

    “逗你什么逗，赶紧将后面的几集制作出来，我还要卖给电视台播放呢。”

    “啊，还卖给电视台呀。”

    “怎么，你当我弄出这个动画片是闲着没事干？”

    “不是，主要是这个质量，应该登不上电视台。”

    “谁说登不上，到时候你看着。”

    莫白倒是想解释一下。

    只是后来想想，这种解释估计他人也很难理解。

    与其解释，还不如等《葫芦娃》爆火之后，到时候自己说的一切都是真理。

    与无面聊了会，这时，远在英国的编辑“雷恩”却是给莫白发了一封邮件。

    “哈里波特已经出版，明日即将发售。”

    看着这一封邮件，莫白双手有一些颤抖。

    世界级的畅销作品，就要问世了。

    世界级的神作，即将属上莫白的名字。

    哈利波特……疯狂起来吧。

    我知道，你一定会让全球所有人大吃一惊的。

    内心有一些激动。

    莫白深呼吸三口气，但仍是没有平息下来。

    “我感觉我要火了……”

    登陆“龙的天空”论坛，莫白按耐不住自己的激动，在论坛上发了一条贴子。