　　软软听话的乖乖将手机递给了穆深，然后眼巴巴的看着他在上面输入一串数字。

　　“以后有什么不懂的地方就打电话问，好好学习。”

　　说这话的时候，他面上的表情特别平静，眼睛却盯着软软的小脸。

　　软软抱着手机，看着跑到师父上面去的爸爸两个字眨巴了下眼睛，然后开心的点着小脑袋。

　　“爸爸我什么时候都可以给你打电话的吗？那软软会不会打扰爸爸工作的呀。”

　　穆深脸不红心不跳的道“不会。”

　　这下软软更加高兴了，欢喜的看着穆深，小眼神特别亮”那软软有不懂的就打电话给爸爸。”

　　师父好几天不能联系呢，那就问爸爸好啦！

　　“嗯，时间不早了，我该走了。”努力装作不在乎的样子，穆深起身就走，只不过那步子慢得都能踩死蚂蚁了。

　　“爸爸软软送你。”小团子从凳子上跳下来跑到穆深身边拉着他的大掌，小白白当然也跟个小护卫一样的跟在了软软是那边。

　　穆深嗯了一声就任由小团子给牵着了，然后步子总算正常了。

　　送走了爸爸，软软和昨天一样继续去做早课了。

　　***

　　“快快快，总裁来了，都散了！”

　　听到这话，原本还围在一起嘀嘀咕咕的员工顿作鸟散，一个个的飞速跑回自己的岗位，“敬业”的做起了自己的工作。

　　金秘书和李彦对视一眼，她眼里闪过得意之色，无声的和李彦说了一句唇语。

　　‘我赢了。’

　　李彦面无表情，非常心疼自己输掉的钱，他怎么就想不开和这个女人打什么赌了！

　　金秘书特别神清气爽的整理好了自己的妆容，确定没有什么不得体的地方了，踩着高跟鞋和李特助一起朝穆深迎了上去。

　　“总裁，会议马上开始了。”李彦恭敬的对穆深道，实则心里特别想知道，昨天迟到还早退，今天又差点儿迟到究竟是为哪般！

　　穆深看了眼时间，加快了走路的步子。

　　“准备的资料给我。”

　　他一伸手，金秘书连忙将手里的资料递到他手上，几个高层簇拥着穆深往会议室去。

　　而此刻的会议室内，几个董事看着上首空着的位置面面相觑。

　　“怎么回事，今天穆总还没来？”

　　“不知道，可能有事耽搁了吧。”

　　“听说昨天他就比平时来得晚些，究竟什么事能够让这个工作机器连工作都放松了？”

　　一个中年男人摸着自己的下巴琢磨“嘶……你们说，咱们穆总会不会铁树开花了？要知道以前可从来没有出现过这样的情况的。”

　　有几个人想了想居然觉得还真有可能。

　　“不可能，就咱们穆总那万年铁树，反正我是想象不出他开花的样子。”

　　这话还真有不少人赞同的。

　　几个董事居然就穆深这棵老铁树究竟开没开花热烈的讨论了起来，直到门被打开，李特助咳了一声。

　　他们迅速坐直了身体，假装刚才讨论得面红耳赤的人不是他们。

　　某大佬深邃的眸子扫了他们一眼，这些董事的身体绷得更紧了

　　别看这里面有的人年纪比穆深大，但是他们可不敢倚老卖老，毕竟都见过穆深雷厉风行的铁血手腕。

　　以前还年轻的时候那脑子就能将一群挑衅他给他使绊子的人耍得团团转，将整个集团的掌控权仅仅几个月的时间几乎全收到他手里。

　　现在的穆深能力更甚，性格也更加沉稳让人捉摸不透，在坐的各位可没有哪个想不开傻了吧唧的去作死。

　　穆深走过去坐在首位，没什么表情的道了一声开会，大家的身体放松了些，接着都严肃的工作了。

　　会议持续到一半的时候，突然，一阵手机振动的声音响起。

　　穆深蹙眉，下面的人更是面面相觑，有的赶紧看了自己的手机一眼，见不是自己的手机在振动都纷纷松了口气。

　　那这声音是哪里来的呢？

　　大家找着找着，然后所有人的视线都落在了穆深身上。

　　穆深“…………”

　　他设置的唯一一个打进电话会响的人，是软软。

　　轻咳了一声，穆深面色肃穆的道“会议暂停。”

　　拿出手机打开，虚拟投屏落在上方，一张可爱的小脸顿时出现在上面。

　　穆深当即设置成仅自己可见的功能，金秘书还没来得及惊喜呢，软软小可爱就消失了。

　　她脸上的笑容顿时一僵，翘着的嘴角一垮，有些幽怨的瞅了自家总裁一眼。

　　她已经好几天没有看见小可爱了呢，对了，下次见面也把软软小可爱的电话给保存下来。

　　下面的人眼睛都瞪直了，刚才那是个……小娃娃？

　　他们眼里带着疑惑，看看李特助，用眼神示意，刚刚那个是谁啊？

　　李特助看看天花板，我什么都没有看见。

　　“爸爸~”

　　耳朵里传来小团子软糯的小甜音，穆深眼神柔和下来，在一群见了鬼的惊恐表情中特别耐心的嗯了一声。

　　他们惊恐当然不是因为听到软软的话了，穆深早带上了耳机，只有他才能听得见软软的声音。

　　而会议室中的人之所以惊恐，那是因为他们从来没有见过穆深脸上出现那么“温柔”的表情，简直能吓死人了好吧！

　　甚至好些人在暗地里掐了自己的大腿，接着会议室不断传来抽凉气的声音，一不小心手劲儿太大了！

　　穆深一个冷眼扫过去，他们顿时安捂着嘴巴安静了。

　　对嘛，这个样子才是他们的总裁。

　　刚这样想着，下一刻却更加惊恐的瞧见穆深肉眼可见的，笑了！

　　李特助“………”

　　你们的戏会不会太多了点儿。

　　“爸爸，你有没有忙，软软有没有打扰到爸爸呀？”

　　坐在躺椅上的小团子小小的膝盖上放着一本书，双手拿着手机，小眼珠子滴溜溜的转动，看着穆深所处的环境，就怕打扰到爸爸工作了。

　　穆深直接忽视了整个会议室的人，一本正经的道。

　　“没有，有什么事？”

　　听到没有打扰到爸爸工作，小团子立马将自己的书拿过来对着手机，胖手指指着几个她勾画出来的字。

　　“爸爸你看这个，这个还有这个字软软不认识它们哎，爸爸它们叫什么呀？”