
“女人嘛，就是这样，她们某方面很脆弱，但是某方面也很神经大条，尤其像你.妈这样的出身修行者世家，她的见识胆量可不是一般普通女人可以比拟……”

屋子已经让给了罗诗茜和司徒香，她们要说一些女人之间的私密话，秦华和秦阳两父子则很识相的在罗诗茜一个眼神之下赶紧退出了房间，来到了秦阳的房间。

秦华舒舒服服的抽了一口烟，笑道：“其实一直有烟瘾，以前都不怎么敢抽，害怕身上沾惹烟味，如今总算想抽就抽了，真是舒服！”

秦阳撇撇嘴，斜眼看着秦华：“真的想抽就抽，想抽多少抽多少？”

秦华脸上的笑容顿时一僵，略微尴尬的笑笑，这个牛皮好像吹大了！

“你这臭小子，专门挑你老爸的刺是吧！”

秦阳哈哈一笑，赶紧岔开了话题：“我说你们也是，怎么旅游到刚内亚来了，这里也太偏了吧，安全也得不到保障……”

秦华表情有些无奈：“非洲虽然落后，但是还是有很多独特的风景以及地方值得一去的，这次纯属意外，谁知道我们正好经过的时候叛乱忽然发起呢。”

秦阳点头，没有再多问，毕竟秦华可是个老特工，要真说是危险的情况，他哪里会判断不到，如同他所说，这次还真是一个意外。

“跟随你一起的那几个人……”

秦阳低声道：“我小队的成员，原本在波兰有个任务，不过任务失败，我让他们在波兰玩玩，结果正好你们这边事发，我就带着他们赶过去了。”

秦华皱起眉头道：“他们跟你来救我们，会不会有些不恰当？”

秦阳笑道：“他们现在隶属于我，不接受其他任务，专程辅助我一个人，再说了，我和他们都是兄弟，不分彼此，可以过命的交情，我父母有危险，他们帮我很正常，如果是他们谁的父母，我也会一样。”

秦华听秦阳这么一说，顿时就放松心了，拍了拍秦阳的肩膀：“我从不怀疑你们之间的交情，我之前只是担心是否会违规或者曝光，既然你心里有数，那就行。”

秦阳点头：“放心吧，爸，我心里有谱……对了，爸，妈是不是知道什么了啊？”

秦华苦笑道：“这两天我和你.妈说了一些，虽然没说透，但是大概她也理解了一些，不过毕竟我已经退役了，现在是清闲岗位，那些都是过去的事情，所以她也不会太介意……”

秦阳睁大了眼睛：“那我呢？”

秦华低声道：“你我可什么都没说，我只是说起过你师傅带着你在国外呆过，什么事情都见识过，你别担心，你本身就是修行者，实力强大，为救人而杀人，这说得过去的，而且你.妈估计也不会多问你啥的，你看刚才她话里话外不就这个意思吗，不会管你，也管不了你，但是只想你们注意安全。”

秦阳嗯了一声：“我现在修行实力还行，一般来说不会有啥危险是，你们放心吧。”

秦华感叹道：“我一直都很清楚修行者的厉害，但是第一次如此近距离的见修行者在战场厮杀，也难怪国家这么重视修行者，这真不是一个级别的啊。”

秦阳嘿嘿笑道：“修行者确实厉害，但是也得经过特殊训练，才能在战场上将自己的优势运用到极致，否则，就算是修行者，又能扛几颗子弹，扛几发PRG？”

秦华点头，随口问道：“对了，你是从波兰过来的吧，你的那个比赛如何了？”

秦阳嘿嘿一笑：“第一！”

秦华睁大了眼睛：“第一？波兰肖邦国际钢琴比赛的第一？”

秦阳点头：“对啊，我当时演奏完就跑了，也是我朋友后来给我讲的，我自己也有些意外。”

秦阳很清楚，凭借自己的实力，想要拿到第一还是非常难，但是当时阴差阳错父母出事，让秦阳的心情恰好进入了那种心境，再度弹奏那首曲子，完全就仿佛是肖邦重生，让人瞠目结舌。

如果说没有这个事情，秦阳想要夺得第一基本是没可能的，这也算是某种程度的因祸得福。

秦华惊喜的赞道：“你这臭小子可以啊，这么多年，华夏也不过才两个人得到第一，你竟然成了第三个！”

秦阳哈哈一笑：“业余爱好，业余爱好，能得一个第一，也算是对我的钢琴老师张教授有个交代，否则，我这性子，岂不让他太失望？”

秦华听到秦阳的话，也忍不住笑了起来：“你啊，东一下西一下，也不到你以后到底要干啥。”

秦阳耸耸肩膀：“走一步看一步呗，反正想做啥就做啥，不想做就休息，搞这么多不就是为了更高的自由度吗？”

秦华却是不赞同秦阳的说法：“人哪有真正的自由，你牵涉的事情越多，便会被越多的事情所牵扯，除非你能完全抛弃其中牵涉的东西或者人，否则，你又如何能想不干便不干？”

秦阳一想，好像也有道理，自己做的这些事情，交的这些朋友，如果哪里真的出了问题，自己难道能够坐视不理？

麻烦这种事情往往就是一丝一缕汇聚，越来越多，比如为了处理一件事情，得罪了一个人，那可能便会得罪一大波，当然，如果你足够强势强大，哪怕别人想惹你，也要掂量掂量。

“那你是和我们一起回京城吗，又或者你还要回中海？”

秦阳摇摇头道：“中海我是不去了，不过我或许还要去一趟美国……”

秦华纳闷的问道：“你去美国干啥?”

秦阳把妮莎的事情讲了一遍，秦华恍然：“那确实应该去，反正距离过年还有几天，你先去给她的母亲治疗一下，看看情况，也好让人家放心，如果需要长期治疗，可以让她将母亲送到中海，方便你长期治疗。”

秦阳笑笑：“嗯，你们和香香等人一起回京，我会在大年三十之前赶回来的。”

秦华笑道：“有小香陪我们两个过年，你.妈肯定高兴死了，你也别着急，把事情办好再回来，哪怕一时间回不来也没啥，我们一家在一起，哪天都是过年……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46017669"  chaptername="第一千四百六十一章  人哪有真正的自由？">加入书签</a>
</div>
