    云若月说完，又道，“其实，我真的好怕失去你，所以才不敢太爱你。我怕爱你爱得越深，最后会伤得越深，怕将来会越痛苦。我的爱没有你的热烈，但它都藏在心里，我不敢相信我是那么好运的人，竟然能得到你的垂青。有时候我觉得幸福来得太容易了，它就容易溜走。所以我不敢抓住它，我只有克制住这份感情，希望它能维持得久一点。”

    她在现代并没有谈过恋爱，是个工作狂和宅女，更没有哪个男人会费心的对她好。

    对那些男人来说，她的性格沉闷，不苟言笑，从事的工作很枯燥。

    她就像一个老学究似的，又不爱打扮自己，整天穿个白大褂，戴副眼镜在实验室和医院里穿梭，所以没有人来了解她，爱她。

    她在医学上面一直很自信，可在爱情方面，却一直很自卑。

    所以当她遇到楚玄辰，她不敢相信这么出色、这么优秀的男人会钟情于她。

    如果换成她以前那副普通的样子，她不认为他还会喜欢她。

    所以她很自卑，爱得没有他热烈和自信。

    而这一切本来是原主的，却被她给代替了，如果他知道这个真相，还会爱她吗？

    听到这话，楚玄辰是深深的感动。

    他赶紧抱紧她，把她的抱在怀里，怕她被风吹到。

    “月儿，原来你是这样想的，你怎么会这样想呢？我才要说，我遇到你，是我三生修来的福分。我才是世界上那个最幸运的人，如果你都平凡的话，那这世间就没有杰出的人了。你医术高明，冰雪聪明，足智多谋，这样的你又怎么会平凡呢？”楚玄辰温柔的说。

    云若月看着他，突然说，“你听过借尸还魂这种事吗？”

    “借尸还魂？”楚玄辰是一脸的疑惑。

    云若月深深的看着他，“是的，就是借一个的尸体，将魂魄附到她身上，然后借用这个人的身体活下去。”

    楚玄辰的瞳孔瞬间放大，他扫了云若月一眼，是一脸的不可置信，眼里也是无比的震惊。

    见他这样，云若月以为他害怕自己，眼神顿时黯淡了下来。

    她说，“你有没有觉得，我和你们都不太一样？”

    楚玄辰点头，“是的，你的言行举止和行事方式都和我们不一样。你很随意，不会讲那么多规矩，不分尊卑，不惧皇权，没有等级观念。在你眼里，好像全天下人都是平等的，我们没有皇族和平民之分，谁都是普通人，谁也不能高人一等。所以我一直都在怀疑，你究竟是从哪里来的，为什么你懂的东西那么多，为什么你有那么多奇怪的武器和药材，为什么你和我们不一样？”

    楚玄辰说到这里，眼睛突然亮了起来，“月儿，这一直是本王心中的怀疑，你的秘密，现在是不是可以告诉本王了？”

    这也说明，她很信任他了。

    云若月没想到楚玄辰并不害怕她，反而是十分的惊喜。

    她叹了一口气，道：“如果我告诉你，其实我不是这个世界的人，我是来自于一千年后的一缕幽魂，我是在我们那个世界死掉之后，靠附身到云若月的尸体上而活下来，你信吗？”

    

