    “嚯嚯！”两道破风声响起，天养生屈膝一动，蜻蜓点水一般踏进工厂中央。

    左腿前伸，右腿后侧，分步抬拳，稳稳摆出了一个起手式。

    “八门炮拳？”李少泽一步步走进场中，眼珠子一转，心中就有数了。

    前面听见对方一口地道的京片子，就知道着家伙是北方人，果然，练的也是北方拳。

    从气势上论，北方拳和和南方拳因为诞生的文化氛围不同，完全是两种风格。

    只要是练过武的人，起手一看就知道对方的来头。

    “你太自傲了！”天养生脸色一动，发现李少泽负手而立，毫无起手架势，心头泛起一阵冷笑。

    他知道对方很强，但是两人搏命的时候，最怕狗眼看人低……一个自傲的拳师迟早会被人打死在擂台上！

    李少泽在不知道他身手的情况下，就摆出这种目中无人的架势，武功再高被打死都不可惜。

    “接拳！”天养生挺起拳头，脚下大步蹬出，拿出了八步赶蝉的路数。不多不少，三秒之内，八步之后，他的拳头就会砸中对方的面门。

    “呵呵。”李少泽突然跳起一声冷笑，单手一抬，一支手枪便已握在手中。

    “你……”天养生看见这只神出鬼没的格洛克，眉头一阵直跳。

    斜眼再往地上一看，抛出的两把手枪还躺在那儿。

    “你卑鄙！”天养生嘶吼一声，脚下咔嚓咔嚓，传来一阵骨裂的声音。同时，他的速度陡然快上一层，拳头化为一门真正的大炮。

    “砰！”李少泽面无表情的扣下扳机，一发子弹瞬间将天养生的颅骨贯穿。

    “轰。”天养生快速的身形在地上一阵滑倒，直直扑倒在李少泽脚下。

    一个蓝色宝箱在他身上冒出。

    李少泽轻轻一挥手，成功多拿到了一个技能点。

    至于卑鄙不卑鄙的问题？罪犯根本不配讲道义！他们警察为了保护市民安全在拼命的时候，这群罪犯在干嘛？他有什么资格享受道义？

    从一开始，李少泽就没打算跟对方打生打死的，能用子弹解决的事情，绝对不多费一记拳头。

    要是连堂堂一位总督察都要累死累活，成天打生打死的话，他这么多年的奋斗是为了什么？格调，当阿头的人必须注意格调。

    他之所为会诓天养生出手，其实也只是想看看这家伙的拳教功夫有多厉害。可惜，从刚刚的表现来看，顶多也就是一个LV4的等级，加上LV4的射击，属于双LV4。

    嗯……确实挺巴闭的一个人物。

    要是天养生具有LV5的拳脚功夫，李少泽或许还会跟他搭把手，可是在判断出对方的实力后，心里顿时便没了交手的念头。

    一拳打死跟一发子弹又什么差别？

    作为一名三个LV5技能猛人，李少泽在他面前自傲一下毫无问题。

    难道还用扮猪吃老虎不成？他看起来就不像一只猪啊！

    天养生整次行动最大的错误，恐怕就是没听说过李总督察的名字……

    稍稍叹了一口气，李少泽反身走巴士车上，出声安抚好乘客的情绪，便徒手将车窗砸碎，掰下了那枚定时炸弹。

    将炸弹拿在手中看了一眼，只见炸弹的定时器背后，绑着一个塑料方盒。

    出于安全起见，他还是快步走出了废弃工厂，将炸弹抛在荒野当中，随后打通了刘建明的电话。将废弃工厂的位置，告知给了刘建明。

    很快，刘建明便带着新界重案组的伙计们来到现场。

    “李sir，李sir……”罗沛权，周星星带着大队人马冲进工厂当中。

    当他们看见李少泽一个人站在里面，心里顿时明白过来是什么情况。

    不过周星星仍旧打出了一个手势，带着飞虎队员入场，让队员们守在两边，拿枪指向地上的尸体。

    “嘿嘿，白捡的功劳就是爽。”

    这就是周星星为什么喜欢跟着李sir混的原因。

    罗沛权快步冲上巴士车，看见车内安全的人群，长长吐出一口大气：“幸好没事。”

    要是这辆巴士车出事，他恐怕真的扛不住了。

    随后再将目光转向地上的尸体，罗沛权咽了咽口水，小心翼翼的走到李少泽面前，主动给他递上一根烟道：“李sir，你怎么搞定的？”

    “用枪咯。”李少泽叼着烟，看见罗沛权一位警司，主动帮他点火，心里立即就知道：“这家伙肯定有问题。”

    果然，罗沛权马上露出一幅倾佩不已的样子，扫了扫李少泽的衣领：“哇，李sir神枪手，今晚有没有空指点一下？”

    李少泽环顾一圈，看见刘建明眼中的神色略作思考，便点了点头：“可以，我在半岛酒店指点你。”

    罗沛权心中大定，马上转身开始指挥伙计们打扫现场。

    新界重案组警员们全部动了起来，一边通知拆弹专家到场，对外面的爆炸物重新进行检查。另一边将大巴车开车，送小孩们全部送回家里。

    解决完了这两件事情，罗沛权才开始着手收敛天养生等人的尸体。由鉴证科签字确认身份无误后，将四个人的尸体全部送进了停尸房，和上次在码头中枪的天养命等人，放在一排冰柜里。

    一家人就是要整整齐齐嘛……

    当天晚上，半岛酒店。

    罗沛权带着几名新界督察，早早就等到包厢当中。

    李少泽则把陈家驹，陈晋，宋子杰全部带上。熟门熟路的找到包厢后，直接推开门进去。

    又不是贿赂酒宴，一个人来有什么意思？多带几个人才吃的够本。

    等到四人拉开椅子坐下，罗沛权带新界警官紧随着坐好，并且将点菜单叫到了李少泽手中。

    直到现在，罗沛权都还满脸笑容，没有意识到任何不对劲。可随着李少泽招收让服务员过来点菜后，罗沛权神色渐渐起了变化。

    大烧鹅，烩鲍鱼，澳洲龙虾，雪燕甜粥……

    李少泽点菜只点贵的，不是位上，就是大盘硬菜。有的贵在食材，有的贵上技法，再加上酒店的服务员，这一餐饭最起码要吃掉大几万。

    而且这家伙点菜有冷有热，有荤有素，看起来还不像是在坑人，好像真是在很认真的点菜。

    李少泽等到点完菜，将菜单交给服务员。

    忽然意识到了什么，拍了拍脑袋道：“哎呀，完了。我都按平时自己的餐标来，罗sir，有没有问题啊？”

    罗沛权心头那叫一个苦涩，但是偏偏感觉对方一点都没毛病……按照李sir的身价，他不就是这种餐标吗？自己要请人家吃法，总不能降低别人的日常饮食标准吧。

    于是罗沛权点了点头，脸上带着笑容道：“没有问题，李sir开心就好。对了，服务员，你开一瓶餐酒上来，谢谢。”

    餐酒就和例汤一样，属于酒店的套话，几乎代表了最低档次的佐餐红酒。

    一般情况主人开口要这种酒，服务员都是心领神会。

    “好的，先生。”服务员面上抱以微笑，心里却不以为然。

    “这个主人怎么这么小气，菜都点了几万块，就开一瓶两千块的餐酒？”

    罗沛权喝了一口白水，察觉到服务员眼中怪异的目光，讪笑两声开始和李少泽聊天。

    陈家驹，陈晋，宋子杰等人没有感觉到不妥。

    除非去旺角吃大排档，只要在酒店里吃饭，阿头一直都是这种大富豪的调调，只是罗沛权不知道而已。

    那几位新界督察虽然有点吃惊，但是不需要他们付钱，他们跟着蹭吃蹭喝，哪里有多嘴的道理。

    李少泽一边陪罗沛权聊着，一边在心里暗暗发笑：“不宰你的话，我就不会要来半岛酒店了。大排档的煲仔饭不是一样吃，一样可以聊？”

    “嘿嘿嘿，先让你出出血，知道知道我的厉害，接下来你才心服口服嘛。”

    李少泽很清楚罗沛权约他吃饭是为了干嘛，不就是为了搞定街边的那场枪战吗？

    作为行动的指挥官，最后又成功破获了这起案件。

    他有权利考虑怎么写接案报告。

    要是稍微多提几句街边枪战，罗沛权以后肯定没有好果子吃。甚至心黑一点，还可以把之前的行动失败，全部归咎于罗沛权身上。嘿嘿，这样一来罗警司恐怕一辈子都是罗警司了。

    不过看在这餐饭还算吃的愉快，再加上罗沛权职级很高，李少泽打算放过他一马。

    不偏袒也不抹黑，主要突出自己的表现就行了！

    没办法，再过一年雷蒙就退下来了，他需要考虑到未来的发展。

    光靠雷sir留下的门生故吏，不是不行，只是可能会不够用。

    既然有可能的话，像警司级这种大佬，不仅没必要去招惹，反而还要广结善缘，争取组成利益同盟。

    今天吃罗sir一顿大餐，只是想要从席间表达一个意思：“他李少泽很有排面，你以后小心点。”

    至于钱？他早就听说罗沛权在天泽证劵有个账户，过几天加倍奉还就行。眉来眼去一阵子，相信罗sir能够感受到来自李sir的爱意。

    没办法，作为一个日常披着虎皮嚣张的警官。

    当虎皮没有的时候，想要继续微风下去，那就只有一个办法——变成老虎！