    阿克也握着那些钱，其他护卫也不觉得他真的会去独吞，甚至不会觉得他敢吃下那么多，因为很简单，紫晶币，并不是他们这些下等人该拿的。

    他们可是没少听过，拿了不该拿的，只要被上等人看见，上等人想要，那就会直接说你们是去他们那偷的，对，就是如此的不讲理。

    好的话，或许是抢完东西，你可以全身而退，若是不好，打断手脚是轻，杀了你也是正常的。

    是不是听起来很残酷？

    但是只要摸清规则，生活下来也没什么，就像是如今人族的法律，只要不违反，也没什么事，所以，在他们这里，生存法则，就是如此。

    当然老实人一但恨起来，变黑了，那也是很恐怖的，就比如阿克也，此时的他完全能够依靠别人对他的固有印象下套，然后理由资金买通关系，在加上他百年的老兵资历，想晋升，只要懂事，那不是随随便便？

    至于后续如何，项宁才不会去理会，而是直接朝着修罗星落下去。

    而期间，赫拉看着项宁道：“项宁大哥哥，若不是知道你的为人，我都要被你的演技给吓到了。”

    项宁笑呵呵道：“那是，当年我的处境也不好，人啊，在弱小的时候，就要学会伪装自己，这是一门艺术，也是一门学问，你看，若不是我演的好，那有那么容易进来，而且这也是为了我们之后埋个小伏笔，能用得上，自然是用得上，用不上也是无所谓的。”

    赫拉点点头，似乎在项宁的话语中学到什么，是的，若是让地球上的那些人知道赫拉能跟着项宁一起行动，那恐怕会嫉妒的发疯。

    恐怕没人不想跟在项宁身边，这可是真正的大佬思维，他所做的一切都有深度，都会考虑现在过去未来，利用好一切资源，埋下一切该埋下的关键点，只要能够学到，那对自身的提升可是突飞猛进。

    虽说师傅领进门，修行靠个人，但也是要看看那师傅是什么层次的人，都说物以类聚人以群分，能跟到能力好的，为什么会比能力差的弱？

    言归正传，赫拉边想，边开口道：“项宁大哥哥，你好像对修罗族很熟悉？”

    “也不算，只是从其他人那得到一些资料，对了，也给你吧，都怪我太心急，没让你熟悉一下在出发。”说着项宁将一份资料实体化出来给赫拉。

    赫拉点点头收起，其实项宁也只是看了一些比较关键的，更多的，还是要亲眼所见，就比如刚才对那个阿克也使用的方法一样，若不是自己亲身经历，以他们的文明，是真的很难想象，刚才的事，简直就是匪夷所思。

    没有任何错，被杀了，就是错，还不允许反抗。

    很快，他们就落到了大气层之内，看着下方的都城，似乎与项宁所想的不太一样，也是有着现代化的建筑，但更多的，其实还是跟华夏千百年前之前北方游牧名族的那些部落式的建筑，好似蒙古包一般。

    这种横跨时代的两个产物在一起，看起来是有些违和感的。

    至于项宁他们，丝毫不避嫌，也丝毫无所畏惧，有些人觉得他们既然混进来了，没什么合法身份，现在应该快点隐藏起来，然后开始做任务么？

    首先别忘了，这里没有神，至少如果项宁真的暴露，是没有任何人能够拦下项宁的，大不了项宁重新换个身份在进来，谁能查到他？

    而第二也是根本不需要，你要查我？我在砸钱，砸钱不行直接杀，只要塑造出一位玩世不恭的纨绔子弟，是一位高种姓的人，那自然没人真的敢来质疑。

    而且别忘了，不管什么座驾，有一个星空巨兽作为座驾，那不唬人吗？

    而果不其然，在项宁落下来，距离地面还有一千多米的时候，三艘飞船直接围了上来，从里面走出来一位比之前遇到的护卫小队看起来装备更加精良，实力也要更加强大的小队。

    在他们出来的一瞬间，脚才刚刚抬出来，嘴都还没说开场白，直接被项宁一个钱袋子给砸了回去。

    为首的人有些恼怒，但是看着袋子里装的一千枚紫晶币的时候，直接哑口了，直到过了两秒，才开口道：“呃···这位大人。”

    又是一千紫晶币砸过去，为首的人吞咽了口唾沫：“大人····”

    又是一千枚。

    为首的人慌了，他不是嫌钱多，而是怕在接下去，他要被那些高种姓的人给盯上了，别看三千枚好像也就那样，但是这种东西可不是他们该拿的。

    “怎么？还嫌少啊，做人，最好不要太贪心哟。”项宁眯了眯眼，身下的赫洛斯发出呲牙的声音。

    “不不不，大人您误会了，这早就够了，还多了，只是想告诉大人，下到五百米后记得收起坐骑，因为看您的坐骑并没有注册我们修罗星的通行证···所以很可能会被地对空防御炮火判定，然后直接拦截下来。”

    “哦，原来如此，那你不能现在给我注册？”

    “这···”他脸色有些莫名，不过还是开口道：“大人，星空巨兽的体型···是不可能注册成功的。”

    意思就是，太大，就算下去，也飞不动，所以，项宁懂了。

    “原来如此，我太久没回来了，都不知道现在成这样了。”项宁低声呢喃，但还是能让他们听见。

    那位为首的人听见后顿时来了精神道：“这位大人可是从域外回来的？”

    “是，老了，想回来养老了。”项宁说着，反正不管对方信不信，就是这么说。

    而为首的队长听后直接判断，这至少是一位跟修罗王平起平坐的人物，甚至是一些大人物，毕竟有星空巨兽作为坐骑，那可不是普通人。

    至于话的真实性，他做人可是很油的，深刻的明白，只要大佬说的，都是对的，也不要深究，因为你没实力，也没那地位，更没那权力，见人说人话，是基本技能。

    没有这技能的，早就不知道死那了。

