    “今天这顿饭，就算是感谢你帮助我解围了。”

    三人围坐在一张餐桌上，等到所有菜品都上桌时，优菈突然说道。

    “不过你可不要得意，抢了我风头的这个仇，我是不会忘记的！”

    轻轻咬了一口流着油汁的烤肉排，林彦完全没有将优菈记仇一事放在心上，毕竟根据安柏所说，记仇不过是优菈表达好意的一种方式，只不过身为罪人后裔的她却天天将复仇二字挂在嘴边...被误解也是理所当然的吧。

    “倒也不用那么客气，毕竟你之前也帮助过我一会。”想起了什么之后，林彦从掏出了一袋摩拉递给优菈，“这是你之前借给我的摩拉，现在还给你，我不怎么喜欢欠别人人情。”

    看着林彦递来的摩拉，优菈稍稍迟疑了一会儿，随后，她双手叉腰，脑袋呈四十五度偏向一边，鼻子翘起，用一种极其不满的语气说道：“你把我当成什么人了？一点小小的摩拉以为我会在意？哼，这个仇，我也记下了！”

    林彦：“......”

    “收回去吧，你今天也帮了我，就算要还人情的话也算还清了，不过这个仇，我是绝对不会忘记的！”

    看着优菈一副死也不打算要这份摩拉的样子，林彦只能将其收起。

    “你们两个，似乎相处得非常融洽呢。”安柏看着二人，突然忍不住笑道。

    “融洽？我可不觉得这世上有人跟我相处得融洽。”优菈双手抱胸，对安柏的发言表示不满，“这个仇，我也记下了。”

    “好了好了，知道你不想承认这个事实，还是赶紧吃饭吧。”看着优菈嘴硬的样子，安柏噗嗤一笑。

    再之后，就是短暂的进餐时间。

    “说起来，优菈你不是经常在外执行任务吗？为什么今天会突然回来呢。”正在低头吃饭的安柏突然抬头看向优菈。

    “这个嘛...”安柏的发问，让优菈放下了手上了刀叉，沉默片刻之后，她说道，“我最近一直都在调查有关风魔龙的踪迹，有时候也会和野外的魔物发生冲突，就在两天前，我发现了一个非常隐蔽的秘境。”

    “秘境的位置在坠星山谷一带，我当时带着几位游击骑士一起打算去探查一番，结果发现那秘境里面的元素地脉流动非常奇怪。到处都充斥着雷元素，一般没有神之眼的普通人根本无法长时间待在那样的地方。”

    “既然没有神之眼的人无法长时间逗留在那里，我就打算一个人深入探查一番，结果遭到了里面魔物的袭击，说来也奇怪，好像是因为与元素地脉相接的缘故，那里面的魔物异常凶残，并且个个都能使用雷元素之力，我才调查到一半，就被他们给轰了出来。”

    “真是可恶！那些魔物居然还学会了偷袭，如果不是因为疏忽大意，我才不会受伤呢。”

    说完，林彦将目光落在优菈雪白的肩膀上，在那里，似乎有着被元素攻击后受伤的痕迹，只不过看起来并不是十分明显。

    “你受伤了吗？要不去蒙德大教堂找芭芭拉小姐治疗一下吧。”安柏在听到优菈说自己受伤之后，立刻用一种亲切的语气说道。

    “芭芭拉？”本来不说还好，但是一听到这个名字之后，优菈顿时就炸毛了，“你要我低声下气去找古恩希尔德家的女儿疗伤？开什么玩笑，哼，这个仇，我也记下了！”

    “没有没有，”安柏连忙摆了摆手，她也没想到优菈的情绪会突然变得激动，“我只是提个建议而已啦，如果伤势影响很大的话，找人疗伤肯定是最好的吧。”

    “那也不用特地去找古恩希尔德家的女儿，我的家族跟她的家族一直以来都不对付，这一点你也是知道的吧，何况这种程度的皮外伤，根本就没必要特地去找人治疗，你也把我想得太脆弱了，这个仇，我是不会忘记的！”

    林彦默默的注视着正在疯狂记仇的优菈，他算是看出来了，优菈并不像表面看起来那么高冷，只不过身为罪人后裔的她时常遭人唾弃，所以只能用记仇这种方式来掩饰自己真实的一面。

    简单点来说...就是傲娇吧。

    也不知道她和猫尾酒馆的那位比起来，谁的傲娇属性要更加MAX呢？或者说，他们两个其实只是萝莉和御姐之间的区别？

    这个问题的答案林彦不得而知，但他清楚的一点是，优菈绝非是一个恶人...起码她不会像自己的祖先一样。

    午餐过后，优菈一人去到前台买单，原地，林彦和安柏正在讨论着优菈所说的那个秘境。

    “蒙德境内大部分的秘境都已经被冒险家协会挖掘，一些比较知名的秘境甚至还会定期派人去处理里面的魔物，如今已经成为了外来旅行者的观光点呢。”面前堆着几碟空盘子，安柏用纸巾擦拭着泛满油光的嘴巴。

    “说起来，这片大陆的秘境都是由谁建造的呢，有的冒险家甚至不惜生命也要去探究那些被尘封的秘境，到底都是为了什么。”林彦发自内心的提问，他对所谓的秘境并不感兴趣，当然，如果里面有什么绝世珍宝的话那就另当别论。

    “谁知道呢，”安柏摇了摇头，表示自己也不知道这个问题的答案，“可能是身为冒险家的执念吧，就像我身为西风骑士，不管在什么情况下都要守护大家一样。”

    “啊...可爱的正义使者。”

    这时，已经在莎拉那里买完单的优菈走过来说道：“你们两个，饭已经吃完了，还不打算走吗？”

    “我倒是没什么急事啦，”安柏说道，“不过最近有很多丘丘人都喜欢把营地建在城市附近，身为侦查骑士，我的第一职责就是要把这些潜在的威胁消灭掉。”

    说完，二人将目光转向林彦，似乎是在等待着他的发言。

    “我的话...其实还挺闲的，”抬头看向优菈，林彦说道，“说起来，那个秘境你准备怎么处理，难道还是打算一个人去吗？”

    闻言，优菈的眉头突然一皱：“什么意思？你是认为我一个人处理不了那个秘境吗？居然敢质疑我，这个仇，我也记下了！”

