    “嘭！”洛

    尘手中是酒瓶脱手而出！

    直接砸到了阿拉的脸上！洋

    酒四射，碎片四飞。而

    阿拉的脸上顿时也开了血花！

    丹尼尔猛地一愣，一个箭步迅速挡在了洛尘和阿拉之间。

    其余几个人也瞬间站了起来。而

    阿拉先是缓了一缓，然后用手拔出一片扎在自己脸上的玻璃碎片。接

    着拿起桌子上的毛巾擦了擦，至始至终阿拉都很平静。

    没有大叫，也没有怒吼。但

    是丹尼尔等人神色却变了，因为这明显是是把事情闹大了。这

    一酒瓶子下去，别说批文了，他们能不能够从走这里走出去都难说了。

    阿拉依旧一言不发，仿佛被打的不是他，掏出手机，拨通号码。“

    你们来一趟！”说完这句话，阿拉把电话往桌子一扔，坐在那里一言不发。

    “阿拉先生，对不起，这”“

    安静！”阿拉沉着一张脸开口道，时不时的用毛巾去擦脸上的血！

    而丹尼尔更是一下子就急了。“

    阿拉先生”“

    我说安静，听不懂人话？”阿拉再次阴沉的开口道。丹

    尼尔无奈的看了一眼阿拉，然后又看向了洛尘。

    “洛先生！”“

    这里是尼罗河畔！”丹尼尔一脸的怒气。

    若是在别的地方，洛尘的身份别说把阿拉打了，就是杀了都不是大问题。

    但是在这里，这里是尼罗河畔，是禁区！“

    嘭！”大门被人一脚踢开。

    阿拉来的时候肯定不是一个人，而是又警卫员的。

    警卫员一看阿拉的脸，顿时就掏出了手枪。而

    阿拉一伸手，拦住了警卫员。“

    叫人！”阿拉沉着脸开口道。这

    话一出口，丹尼尔等人更是神色猛地一变。

    但是警卫员又不止一个，已经有人拨通了电话。

    “洛先生，你看这个事情怎么解决吧？”丹尼尔也往沙发上一坐，一副老子不管了的态度。

    而洛尘倒是绕有兴致的看向了阿拉。不

    过几分钟，几十号真枪实弹的特警一下子就冲到了门口站成了一排。有

    的人身上甚至还扛着火箭筒！

    而此刻在酒店外，密密麻麻的全是警车，足足来了三十多辆，整个酒店瞬间被包围起来了。这

    个阵仗可就有点大了！

    而阿拉坐在那里看向了丹尼尔。“

    放心，这件事情我不会牵连你们，我这一点还是分的很清楚的！”

    这话一出口，丹尼尔等人一下子就松了一口气。

    在这里热武杀伤力极大，就是以他的身手都扛不住！

    这也是为什么，这些世俗之中的市领导如此不把他们放在眼中的原因！

    “阿拉先生。”门口进来了一个中年壮汉，壮汉手中拧着一把机枪！

    “有人不懂规矩，你教教我们尼罗河畔的规矩！”阿拉阴沉着一张脸看向了那个中年人。他

    阿拉什么场面没见过？

    经常和各国的那些传奇人物打交道。

    别说有人敢拿酒瓶砸他了，就是一点言语不敬都不敢。而

    那个中年人不仅是这边的特警大队长，更是部队那边也挂职了的人。曾

    经有国际巨头在市中心闹事，就是他带人将其击毙的！“

    阿拉先生放心，我已经通知部队的人赶过来了。”

    “在这里，任谁来了都没有用！”“

    在这里有很多人都大有来头，但是都死在他手里了。”阿拉指着那个中年男子冷冷的开口道。

    这一点阿拉没有说谎，在这里世俗力量极大，而且尼罗河畔就是准王都打不进来。在

    这里杀了大人物那就真的杀了。毕

    竟准王或者那些大人物也不可能因为个人的事情给自己的国家施压发动战争！这

    也是为什么很多准王或者九级异人国际巨头等都不愿意来尼罗河畔的原因。在

    这里，哪怕是他们从不放在眼中的世俗力量都可以压的他们抬不起来头！

    “但是，你放心，我不会那么轻易的让你死的。”阿拉恨恨的看着洛尘。

    “队长，你想想”

    “我能有什么办法？”丹尼尔打断了黛妮的话。他

    也没想到，才刚带着洛尘来到尼罗河畔，洛尘就惹出这么大一个事情来！在

    路上，他就说了，这尼罗河畔极为特殊，这里的人也不好招惹。但

    是洛尘却一点也不守这里的规矩，一杯酒而已。却

    偏偏要把事情闹到这一步！

    而且他是真的没办法，毕竟在这里，龙困浅滩，有天大的实力都施展不出来，虽然能够挡一挡子弹，但是火箭筒这些东西那是真的挡不住的。毕

    竟所有人来到这里，那都实力都被压制的死死的！他

    没有追究洛尘连累他们，把事情弄成这样子就已经算不错了。

    “你身份在外面可能是我仰望的存在，但是在这里，让你敬我一杯酒，那是给你面子！”阿拉此刻站起来看向了洛尘。

    “怎么？”“

    你不是架子大吗？”

    “不是觉得你身份高吗？”“

    你现在高给我看看？”阿拉冷笑连连。而

    洛尘倒是坐在那里十分平静。“

    呵呵，这个地方还真是有意思。”

    “让我想起了一些往事。”洛尘已经很久没有用电话叫过人了。

    这让洛尘猛地想起了自己刚重生在新州的时候了。“

    要看我的架子是吧？”洛尘掏出了手机，然后开口道。

    “你过来一趟，我这边有点事情。”“

    嗯。”“

    对，叫什么一个阿拉的市领导。”

    “呵？”阿拉冷笑一声。“

    你还叫人？”“

    在这里，你能够叫来谁？”阿拉不屑的开口道。

    他在权利中心，天子脚下。一

    个国外人，能够在这里比得过他？

    他虽然只是市领导，但是连国家领导人都见过！

    “我提醒你一句，你既然知道我身份不凡，应该要知道，我是压一国的存在。”洛尘看向了阿拉。

    “压一国？”阿拉也跟着笑了。

    “那不好意思，还真是小看你了。”“

    但是你就是压十国的存在，在这里都没用！”“

    因为这里是尼罗河畔！”

    “这里是禁地！”“

    这里是哪里，都一样！”洛尘缓缓张口道。

    “任何地方，莫说是你这种小人物！”

    “就是一国领导，也不敢让我对他敬酒！” 

