    “放弃多少东西？”

    唐虎沉默一会，直言道：“公子有什么话，不妨直言吧！”

    “我是想说，如果和焱和戴沐白他们正面交手，你必死无疑。”谢玄道。

    “既然是必死无疑的，那公子还和我这个将死之人说什么呢？”唐虎反问。

    “你的锻造技术我很欣赏，我觉得，你这样的人，如果直接死了，就太可惜了。”谢玄道。

    “公子不会是想要让我臣服吧！我们昊天宗虽然现在沉寂了，但毕竟还是上三宗实力最强的存在。公子觉得，我唐虎是愿意投降的人吗？”

    唐虎他是昊天宗的弟子，拥有这世界上最强的器武魂。

    他自然是有自己的骄傲的，就算是死，他也不愿意投降他人。

    “我知道你有自己的骄傲，我也相信你不怕死。但是，如果不能实现自身愿望，是不是太可惜了呢？”谢玄道。

    现在圣杯战争活下来的四个人，唐虎、焱、戴维斯、戴沐白。

    谢玄不厌恶的，就是唐虎了。

    如果让他选择，他当然是愿意将最后的胜者给唐虎。

    但是，他希望唐虎胜利后，能够为己所用，而不是回到昊天宗去增强昊天宗了。

    毕竟他现在已经和唐三他们是结仇了的，昊天宗以后会不会支持唐三他们，他还不知道。

    但是，他必须要做好以后可能和昊天宗为敌的打算。

    所以，资敌的事，他是不打算做的。

    唐虎原因，他就帮忙唐虎。

    唐虎不愿意，他就只能够退而求其次，选择戴维斯了。

    戴维斯的性格，要控制应该是挺容易的。

    对于谢玄的这话，唐虎说道：“公子你也说了，我正面不是他们的对手。难道你认为，你能够帮我击败他们吗？焱是武魂殿的人，在这里，他能够请武魂殿的主教帮助。面对魂圣，公子的这暗部，难道能对付不成？”

    “我只问你一个问题，你是愿意被那些魂圣杀死在这里呢？还是愿意以后隐姓埋名的，加入我的麾下，为我炼器，以后成为闻名天下的神匠，成为一个封号斗罗呢？”谢玄直言道。

    唐虎思忖了半晌，最终说道：“如果可以，我当然是愿意选择后者的。但是，问题是，公子你真的自信，自己能够帮我获胜吗？”

    唐虎不怕死，但是，谢玄戳中了他的痛点。

    他是担心不能实现自己的愿望，白白死去。

    “如果我不能，我就不和你谈这事了。”谢玄道。

    “公子准备怎么解决武魂殿的那个魂圣呢？”唐虎问。

    “那个魂圣，戴沐白的那边会有一个魂圣替你解决。你有信心在极短的时间内杀死焱吗？”谢玄问。

    他不会帮唐虎当打手，他只会给唐虎一些信息。

    让唐虎找准可以单独对付焱、戴维斯的机会。

    只要解决了他们参与圣杯战争的人，最后只剩下唐虎一个，胜者自然是他了。

    “只要有何事的机会，解决焱，我只需要一盏茶时间。”唐虎自信地道。

    毕竟他的魂力比焱高多了，整整多了一环，武魂又是昊天锤，他这点自信肯定是有的。

    “只要你有这个信心，我会给你找这种机会的。”谢玄道。

    “我现在需要作什么？”唐虎问。

    “你现在什么也不需要做，回去继续做你的事就好了，有合适的机会，我会找你。”谢玄道。

    “好！”唐虎现在自然是只有听谢玄的安排了。

    毕竟他面临魂圣的时候，确实是毫无胜算。

    他之所以选择相信谢玄，原因也简单。

    那就是自己现在就算是不跟着谢玄，那也是死。

    选择跟着谢玄，就算是最差的结果，输了，不过一死，这本就是自己的结局。

    如果赢了，那自己的这个选择就值得了。

    而后，谢玄给唐虎付了账，唐虎便离开了这里，去往那个铁匠铺。

    在唐虎走了以后，小舞从屋内走出来，担心地道：“少爷，难道你不担心你帮他取胜以后，他不遵守诺言了吗？”

    毕竟唐虎是昊天宗的人，小舞还是认为，如果他直接返回了昊天宗，谢玄如何叫他回来呢？

    小舞当然相信谢玄的本事，只是，现在就和昊天宗较量，这肯定是不够的。

    小舞在人类世界住了这么多年，也知道上三宗和武魂殿的强大的。

    “放心，这个人是可以相信的。他不会违背自己的诺言，而且，他要是真的违背了诺言，我能给他的东西，当然也能够废掉。”谢玄自信地道。

    圣杯说到底，只是他的武魂。

    他武魂赋予别人的东西，他自然是是可以收回的。

    “少爷你有把握，那就是我多虑了。”小舞看谢玄这么自信，便不担心了。

    ……

    谢玄在拿到炼丹炉后，便开始准备了煤，准备炼丹了。

    虽说他以前看书了解的很多炼丹都是靠各种神奇的火焰。

    但他现在没有什么火焰，只能用煤火了。

    实际上，这个世界上很多炼丹的也都是如此。

    毕竟并不是每一个炼丹的魂师，都有火属性的武魂。

    准备好煤块，将其点燃，在燃烧达到可以炼丹的标准后，谢玄并将那些药草准备放入炼丹炉之中。

    这是谢玄第一次炼丹，所以他也是小心翼翼的，生怕炼坏了。

    在炼丹炉中的药先是被练成药液，然后他以魂力操纵，使其凝聚成丹药的形状，开始一点点烘干。

    在烘干的过程中，并不是简单烘干就可以了。

    因为在烘干的过程之中，还需要保住这药效。

    正常的烘干，烘干药丸的时候，药效也损失大半了。

    他需要以魂力将那药效全部固在药丸内部。

    花了几个时辰，到了晚上晚饭前，谢玄终于将丹药练成了。

    总共有五枚丹药，他选择了药效的最好的一枚给小舞，其余几枚先放着，看以后是拿去卖了，还是当着简单的解毒丹给暗部的其他人用。

    他拿着丹药走出炼丹房的时候，发现小舞她们正在外面等着。

    谢玄不出来，她们自然是不会开饭。

    在看到谢玄后，小舞上前恭敬地道：“少爷，你成功了。”

    “嗯，成功。这两粒丹药，你等下一起的吃了。”

    谢玄这时候拿出杨大人给的那一枚丹药和自己炼制的这一枚递给小舞。

    小舞看着这两枚丹药，不解地问道：“少爷，这药是？”

