    第13章 老千

    只是这个时候，孤狼忽然冷笑了一声。

    “其他人可以走，但你——不能走。”

    “哦？”黄昊天饶有兴致的看着孤狼，已经有些不耐烦了。

    “你知不知道这是谁的场子？”

    “耗子哥的场子你也敢出老千？”

    孤狼这话一落地，顿时身后的七八个西装大汉便围了过来。

    孤狼肯定不会让黄昊天这么轻易地走掉。毕竟今天黄昊天破坏了他们的计划，要是就这样让黄昊天轻而易举地走了，以后他们还有什么脸面在道上混？

    “明明是你们......”

    “你们滚还是不滚？”孤狼直接打断了柳卿卿的话，不太友善地看着众人，直接吼道。

    这下王霸和杨彪是有些着急忙慌的。而公司里的几个人犹豫了一下。

    “再不走今天就走不了。”王霸开口道。

    任谁都能看出来，今天这件事情绝对没有这么简单就能善了的。

    不管黄昊天今天有没有出老千，他肯定是走不了的。

    柳卿卿也在犹豫，但是被汪馨欣拉了一把，最后居然真的走了。

    而公司里其他几个人还在犹豫。

    毕竟今天是黄昊天帮了他们一把，而且在上桌之前黄昊天就已经提醒过他们了，只是他们压根没当回事，才有了现在这样的情况。

    “你们先走吧，我不会有事的。”黄昊天挥挥手，对着那几个人说道。

    他们只是普通的社畜，这个事情他们的确不敢插手。

    虽然不太放心，但最后那几个人还是走了。

    走出藤雅阁，一行人在门口......

    “我们这样是不是......有点太不顾及情份了，毕竟人家黄昊天是为了我们才......”

    “打住！“搞清楚，那可是林浩的场子，林浩明白吗？”杨彪没好气地直接骂道。

    温城龙头、地下皇帝耗子哥，谁敢去招惹？

    也不掂量掂量自己有几斤几两。

    “可是......”

    “可是个屁，用你的脑子想一想。他在人家的场子里出老千，人家今天肯定会废了他！”王霸也跟着开口道。

    “我们可以报警......”

    “报个屁，只要你在温城，明天人家就能让你全家都出事！”杨彪再次骂道。

    那几个人顿时就被吓住了，而且杨彪这句话也不算吓唬人，同样是在道上混的，林浩是真有那个本事的。

    而且此刻赌场里的其他人陆陆续续也都下来了。

    看样子这件事情是真的闹大了，不然也不会清场了。

    柳卿卿犹犹豫豫，看着手里的手机，手不自觉地在发抖。

    她当然可以在这时候偷偷想办法打电话报警，说不定还能救黄昊天一命；或者说这个时候打个电话给童子诚，让童子诚想想办法。

    其他人不打电话都还情有可原。

    毕竟冒着风险，谁都不愿意为了黄昊天这样一个无亲无故的人去招惹林浩。

    但是她不同，她现在可还是黄昊天的女朋友！

    “卿卿，算了。就算是童子诚他爸亲自来了，恐怕也说不上话。”汪馨欣是知道童子诚的，看着柳卿卿说道。

    最后柳卿卿也只好把手机放下了。

    她也怕因此招惹到林浩，然后引来报复。

    毕竟这个时候，谁都不愿意引火烧身。

    社会上耗子哥的传闻大家可都是听过的，可不是他们这种平头老百姓能够招惹的。

    而且汪馨欣说的对，以林浩的身份，即便今天是原副二把手来了，也摆不平这件事情。

    就这样，一群人里没有一个人选择报警，也没有打电话寻求帮忙的。

    “算了，大家各回各家吧。是他自己非要出头才会惹出这种事情的。”

    “而且今天这个事情，谁敢帮他？”杨彪看了看众人说道。

    今天这件事情，恐怕不见点血是不可能的。

    而赌场里，所有人离开后，孤狼坐在桌子上翘着二郎腿，冷冷地看着黄昊天。

    “你确定要留下我？”黄昊天倒是不在乎自己一个人在这里，这样反而无所顾忌。

    不过只是一个俗世武道的外劲期巅峰，还不足以让黄昊天认真对待。

    “敢在我们耗子哥的场子出老千，你是开业以来的第一个！”孤狼冷笑一声，手上那把西瓜刀显得格外瘆人。

    “你要是想走也可以，留下一只手。你自己来，我还是我来？”

    “留下一只手？”黄昊天也同样冷笑一声，满脸不屑。

    这让孤狼有些意外了。

    在他眼中，黄昊天只是和那群人一样，一个普通的上班族而已，居然敢这般跟他说话？

    要知道这儿可是自己的地盘，而且自己好歹也是名声在外的。

    孤狼刚刚准备动手，就有一大群人上来了。

    为首的是一个中年人，穿着一身黑色中山装，背负双手，气场十足，眼中带着一股霸道之色，一看就是个不好惹的人物。

    而在那个人身后，则是跟着二三十号黑色西装的男人，全都提着黑色手提箱。

    “耗子哥，您来了。”

    孤狼立马从桌子上下来，显得严肃了许多。

    耗子哥，林浩！

    温城当之无愧的地下王者！

    “听说有人在我的场子里出老千？”林浩绕有兴致地打量着黄昊天。

    而身边的人则是拉过来一张椅子，林浩大马金刀的往椅子上一坐，随后便有人点燃一支高希霸雪茄递给了林浩。

    “这样吧，看你年纪轻轻的，我给你两条路。”

    “要么跟着我混，要么今天你留下一双手。”林浩傲然的开口道。

    要知道，寻常人家的普通人见到他那是连大气都不敢喘的，就连温城一些有钱有势的人，见到他都得恭恭敬敬的叫他一声耗子哥！

    “跟你混？”黄昊天轻蔑一笑。

    “不错，跟着我混。”林浩偏过头，悠悠的吐了一口烟。

    这个人如果能够在孤狼等人的眼皮子底下出老千，说明还是有些功夫在手上的，留在身边也未尝不可。

    但是令他意外的，下一刻。

    “呵！你算什么东西？”

    (本章完)

