    当第一声枪声响起的时候，就代表着整个战争的全面开始。

    这场战争不会持续太长时间，因为进化者对于普通人基本就是碾压，而且欧盟小队的装备精良，面对的又是一群本就处于生死边界的手无缚鸡之力的幸存者。

    “快！快！快！3号小组和四号小组从左右两侧包围，将敌人圈在我们的攻击范围内！加快进攻速度，争取在三分钟内解决战斗！”金发队长怒吼着，在通讯器内下达着作战指令。

    他们的动作也非常迅速，因为枪声会把其他区域的变异兽引过来，一旦有兽王混迹在变异兽群之中，在他们和“其他国家的进化者”交战时，可能会给他们造成严重伤害。

    是的，虽然他们的士兵刚才亲眼看到了那名幸存者，幸存者身上肮脏的衣物和憔悴的相貌让他们感觉多少有些不对劲，但他们并没有向其他方面想。

    这座城已经被兽潮占据很久，欧盟小队并不认为这些人是真的幸存者，在被陆驰杀掉了两名同伴后，他们先入为主的认为这些幸存者们是“其他国家进化者”假扮的，为的就是让他们放松警惕。

    实际上，现在这些幸存者们真实身份已经不重要了，因为欧盟小队的做事风格一向是“先打垮对方，再进行询查”，无论是敌人还是陌生人，都要先确定对方没有反抗能力后，再进行审讯。

    但这个“没有反抗能力”的界限并没有一个准确的标准。

    让对方举手投降算是没有反抗能力。

    直接把对手杀到血流成河，也算是让对方失去反抗能力。

    欧盟的作风一向不把其他国家放在眼里，而在被陆驰杀掉了两名同伴后，这支欧盟小队也更加倾向于第二种选择。

    踏踏踏！

    凌乱的特制军靴踩踏地面的声音响起，欧盟进化者们再次分为四个小组，对热源感应器内的范围进行包围。

    陆驰潜伏在那栋半倒的大厦中，通过墙体上的裂缝，观察着外界的动向。

    “1。”他的口中缓缓吐出一个数字，沉默几秒，再次吐出一个数字：“1。”

    嗡嗡！

    嘭嘭嘭！

    刺耳的枪声响起，外界的废墟中再次燃起四堆人形火焰。

    欧盟进化者手中的新能源枪械虽然威力很大，但有一个很明显的缺陷，就是射程近、而且每打完一次都需要重新装填，在连续射击几枪后，有人发现了问题。

    “这些“敌人”似乎不是进化者，他们身上的衣着不是伪装，他们的战斗力几乎等同于零，他们似乎是真的幸存者！”一名欧盟进化者在对讲系统内开口说道：“我们好像找错了对象！”

    “是否停止击杀？”进化者沉声向队长发问。

    此时，并未现身的队长在听到自己属下的问询后，思考片刻，开口道：“继续击杀，我们无法确定是否有进化者潜藏在这些幸存者中，或许这些幸存者本身就是敌人放出来混淆我们视线的。”

    “为了绝对的安全性，只留下三名活口审讯，其他人全部杀死！”

    “动作快，变异兽很快就会被引来！”

    在听到队长的指示后，进化者们不再犹豫，开始疯狂的对幸存者们进行猎杀。

    每一次钢刀挥下，就有鲜血泼洒。

    “8。”陆驰依然一动不动，潜伏在大楼之中，观察着外界的状况，再次开口：“19！”

    陆驰口中轻声颂念的数字，前者是欧盟进化者小队已经暴露在他视线之内、可以被他完全掌控的人数，而后者，则是幸存者们的死亡人数。

    这是一个非常恐怖的数据。

    在进化者小队出手后不足五秒的时间里，四十多名幸存者死去了将近一半。

    如果在这些幸存者全部死掉之前，欧盟这支进化者小队依然没有完全出现或者没有进入陆驰的进攻范围的话，那么最终陆驰不会选择出手。

    因为同时面对十八名拥有高级科技的进化者，但凡陆驰制定好的进攻模式出现一点偏差，被能源子弹击中的话，就算是他恐怕也走不出这座海城废墟。

    陆驰整个计划不仅需要牺牲，更需要冷静，接近绝情的冷静。

    他必须躲在这里，在对方没有完全走入自己的伏击圈之前保持一块石头般的死寂，冷漠的看着那些幸存者被杀死，鲜血溅射，惨叫着倒在地上。

    他不能被情绪左右，他不能被外界影响。

    他一个人，牵扯着所有人的命运。

    外界的绞杀依然在继续，幸存者们开始疯狂的奔跑，欧盟进化者们在清除掉了最外围的幸存者后，开始逐步向内部收缩包围圈。

    在热源感应器中，幸存者的光点开始快速移动。

    噗！

    一刀。

    一名幸存者被腰斩，倒在地上。

    欧盟进化者挥舞着手中的钢刀，面无表情的向下一个进化者追去。

    这是一场毫无悬念的屠杀。

    但可能连这支队伍的队长都没有意识到，随着他们包围圈的缩小，这些幸存者们虽然看似在四散逃命，但实际上，幸存者们逃跑的路线都指向一个方向。

    陆驰所制定的“进攻区域”！

    一名又一名的幸存者倒下，欧盟的进化者们也渐渐全部暴露在陆驰视线之中。

    如果从上空开始俯瞰这片废墟，可以看到，幸存者们用自己的尸体，铺成了一条指引欧盟进化者们迈向死亡的道路。

    “16。”陆驰轻声开口，眯着眼睛盯着外面，声音有些低沉：“31。”

    欧盟的进化者小队已经全部出现在陆驰的视线中，而幸存者们，也只剩下不到15人。

    死亡的阴影和狰狞的尸体、鲜血，赤裸裸的铺在这些幸存者面前，足以让人心理防线崩溃。

    但这些看起来最虚弱、最弱不禁风的幸存者，此时却像是拥有了最坚毅的心，从始至终，他们没有任何一个人脱离陆驰制定的“引导路线”，躲在其他废墟中或者向欧盟进化者们求饶、说出真相，他们按照陆驰制定的路线，坦然的走向死亡。

    最终，那名第一个跟陆驰走出来的女医生也倒在了欧盟进化者的刀下。

    她浑身浴血，重重栽倒。

    她的目光盯向远方，仿佛要穿破空间，落在那个一直在等待她回去的孩子身上。

    她似乎想要说些什么，但最终一句话都没说出口，双眼失去了神采，死去了。

    而随着她的死去，欧盟小队的金发队长也终于一步踏入了陆驰的“进攻范围”！

    “18！”陆驰双目爆发出犀利璀璨的精光，他手握一把匕首，在胸前纵横交错割出狰狞的创口，鲜血喷涌，“暴走”神降效果发动，他的攻击力和速度瞬间提升三分之一！

    轰！

    废墟之中，一尊半倒的大厦内忽然爆出惊天的怒吼。

    “杀！”

    两把钢刀宛若导弹般破开塑钢玻璃窗飞了出来，直接破开防护服，贯穿前方两名进化者士兵的胸膛，巨大的力量直接冲击他们的身体，将他们整个人都向后拖动三米，死死钉在后方的墙壁上！

