    又坐下道，“行了，你也别故意气我来拖着我的脚，我饿了，你准备一桌好酒好菜，等我吃饱喝足了，再去找我徒弟。”

    元瑾鸿面色一僵，他冲冷昼摆摆手，冷昼就拎着包袱下去了，然后他吩咐青云，“去告诉厨房，置办一桌酒席，送来锦荷苑。”

    “是。”

    一个时辰后，药老吃饱喝足了，就要去找年如意。

    元瑾鸿挡在他面前，“药老，如意说了，不让任何人进屋去，会打扰她研制解毒药。”

    “我是她师父。”

    “这个任何人中，就包括药老你。”元瑾鸿拦在门外，面色沉重，“还望药老别为难我。”

    “臭小子，让开，烈小子毒发快一个月了，我徒弟还没研制出解毒药，我进去也是想帮帮她。”

    “药老，不过才一个月，你十年也未研制出我大哥的解毒药。”

    这一句话，仿佛捅了马蜂窝一样，药老的老脸都红了，“臭小子，就是不会说话，没有我的徒儿好，走开。”伸出一掌，拍向元瑾鸿的肩膀。

    元瑾鸿抬手抵挡，两个人瞬间打了起来。

    元瑾鸿不是药老的对手，不过三十招，他就见下风，鸾凤急的要死，想要冲上去阻拦，“药老，世子，别打了，姑娘在屋子里头研制解毒药，你们却在这里打架，扰了姑娘，可就不得了啊。”

    元瑾鸿牙一咬，收回手，“不打了，前辈欺负我一个晚辈，算什么本事。”他看了一眼没有动静的屋门，又道，“如意下的命令，无论是谁，都不让放进去，前辈一定要进去，我等拦不住，但是，过后如意生气，前辈也得受着。”

    本想冲进屋的药老，脚步一顿，然后又往他平日住的一间厢房走去，“不进去也罢，也免得你这臭小子为难。”

    等徒弟研制出解药了，他难道还拿不到方子？

    药老哼了哼，瞪了元瑾鸿一眼，进了厢房。

    元瑾鸿看着被关上门的厢房，大大松了一口气，好在，药老没有硬闯，不然，就算与药老为敌，招出所有暗卫，他也要拦着不让药老踏进屋门一步。

    “世子爷，怎么办？”鸾凤满脸担心，“药老今日消了这个念头，可明日呢，万一……”

    “没有万一，今晚上，通知厨房，做一桌好酒好菜招待，我亲自陪药老喝几杯。”

    元瑾鸿决定，今晚上，他要陪在药老身边，寸步不离，免得药老夜探屋里，惹的如意不高兴。

    最重要，他担心如意有什么秘密，会被药老晓得，到时候，事情就更复杂了。

    而空间里，金子已经把药老来了的事，告诉了年如意知晓。

    年如意道，“晚上出去拿饭，我自会应付他。”

    “主银，药老此人不简单，不过他也就痴心制药与医治疑难杂症，并无坏心眼。”

    “嗯，我知道。”要是有坏心眼，她当初也不会拜他为师，她的五感愈来愈灵敏，已经能感觉到对方身上的好，恶，坏的气息。

    “主银，换血也不行，何况，空间根本就没这么多鲜血给元烈换。”金子又开口道。

