    “一楼办公室？”

    罗一有些意外，道：“你是指那间废弃的办公室？”

    “你去过？”女鬼抬头看向罗一。

    “之前路过的时候看过几眼，当时本想仔细看看，不过那双头主管似乎不允许有人靠近那里。”罗一说道。

    对那间办公室他本身就产生了好奇，如今连女鬼都这么说了，那他还真要去那间办公室看看了。

    “双头是院长的人。”女鬼继续看着手中的书：“那间办公室里面应该有一些不为人知的秘密，你要是能够进去或许可以找到一些线索。”

    “主管是院长的人吗？”罗一眉心一凝，倒是有些棘手。

    “后面我也帮不了你什么了，一切只能靠你自己。”女鬼翻动着书，缓缓说道：“你要真想去触摸亡灵医院的真相，那你首先就必须做好会死的觉悟。”

    “我知道。”

    “知道就好，另外晚上尽量不要外出，里面的诡秘比昨晚你所看见的还要诡异许多。”

    ……

    罗一从三号床回来了，他坐在椅子上，眉头紧锁着。

    刚刚与女鬼聊了许多，对亡灵医院有了一个更深的了解。

    里面存在各种各样的诡秘，当然诡秘其实并不止亡灵医院有，在一些高级或者特殊副本中，基本都会存在一些诡秘。

    诡秘是什么哪怕是鬼也无法给出答案。

    总之是很恐怖的东西。

    亡灵医院除了诡秘外，还有另外一座大山。

    院长。

    亡灵医院的院长。

    想要调查清楚真相，最后就必须要和院长接触，想到这一点罗一就感觉有些头疼。

    “算了，走一步看一步吧！”

    罗一揉了揉太阳，看向一旁的小霜和小女孩，两人你一句我一句的，聊得倒是很开心。

    罗一也没有去打扰她们，等到了中午时，他取来午餐，对小霜叮嘱几句后便来到一楼大厅。

    奶盖早已在这里等待。

    “你妹妹呢？”罗一并没有看见那叫吃个小孩压压惊的玩家。

    “她留在病房里面。”奶盖眨眨眼：“你的小女朋友呢？”

    “我和她只是朋友。”

    “只是朋友吗？”奶盖眼珠微微转动，道：“那独眼哥哥你有女朋友吗？”

    “女朋友？”罗一摇头：“要那玩意儿没用，还是说说你的隐藏任务是什么吧！”

    “……”

    奶盖脸上的表情一僵，很快恢复正常：“独眼哥哥你可真有趣，至于我的隐藏任务，需要去一趟四楼。”

    “去一趟四楼？”罗一愣了一下，不确定的问了一遍：“你确定是去四楼？”

    “嗯。”奶盖点头：“隐藏任务的确是叫我去四楼。”

    “去四楼做什么？”罗一好奇问道。

    目前为止，他就去过三楼。

    四楼他还没有去过。

    但他记得女鬼说过，四楼和五楼那是人类的禁区，能不去最好不要去。

    然而他却没想到奶盖的隐藏任务竟然是去四楼，对于四楼罗一不敢有任何轻视之心，不过也充满了好奇，反正早晚都要去的，这次跟随奶盖的隐藏任务倒是可以顺便去看看。

    提前有个接触也不是什么坏事。

    “我的隐藏任务是去四楼偷一样东西。”奶盖说出了她的具体任务。

    “偷一样东西？”罗一没想到还有这样的任务。

    “嗯，偷东西。”奶盖撇了撇嘴：“那件东西在四楼的一个房间里面，只要把偷出来就能奖励五万鬼币。”

    “偷出来就奖励五万鬼币？”罗一眼泪从嘴角流了出来，等等，他忽然想到一个很严重的问题。

    “你的隐藏任务有奖励？”

    “是啊！”奶盖点头，疑惑问道：“难道你的没有吗？”

    “我……”

    罗一想起了他的隐藏任务，当时是帮助老头写一份情书，可完成之后别说奖励了，连个屁都没有放一个。

    现在看来，这特么是被系统给黑了。

    不然为什么别人都有奖励，他没有？

    看来等有机会了非得和系统掰扯掰扯，竟然黑他的奖励，这事能忍？

    不过现在也不是想这些的时候，罗一压下心中的情绪，问道：“你具体要偷的东西是什么？”

    “没有说，只是叫我去四楼14号病房偷出来一件东西就行，应该是随便偷一件就能完成任务。”奶盖说道。

    “这样还好，不算太难。”

    没有指定偷什么，到时候随便拿走一样东西就行。

    “你这隐藏任务听上去不是很难的样子，你为什么要叫上我？”得知奶盖的隐藏任务后，罗一不解问道：“而且奖励的鬼币你一分不要，全部给我，你这是来给我送钱了吗？”

    虽说罗一差钱，但奶盖这种看似送钱的行为，罗一还是有些怀疑。

    其中该不会有什么陷阱吧？

    “只是听上去不难而已。”奶盖看出罗一的怀疑，解释道：“你应该知道越往上的鬼越厉害，上次我无意间去过三楼一次，结果差点死在那里，四楼肯定比三楼更加危险，我想要偷到东西，一个人的把握不大，所以我需要一个帮手。”

    奶盖的这个解释倒很合理。

    “这些外援中，应该有比我更强的吧，你怎么不找他们？”

    “因为你看着比较顺眼。”

    “……”

    “这个理由够吗？”奶盖走到罗一身前，眨眨眼看着他。

    罗一甚至都能够闻见奶盖身上传出的香味。

    罗一没去回答这个问题。

    “多久去四楼？”

    “现在就去。”奶盖也不是拖泥带水的人，转身就朝楼上走去。

    罗一跟上，两人很快就到了三楼。

    三楼静悄悄的，看上去和下面两楼没啥区别，只是走上来后能够明显感觉到温度下降了许多，空气中也弥漫着难闻的味道。

    对这股味道罗一已经习惯了。

    奶盖蹙了蹙眉，脚步微顿，抬头看向四楼：“你说四楼的鬼会是什么样子？”

    “不知道。”

    罗一摇了摇头，率先迈步：“上去看看不就知道了。”

    三楼到四楼，十几个台阶，但罗一和奶盖却走的很慢，随着靠近四楼，两人表情逐渐严肃，身体开始紧绷起来。

    还未到四楼，可却有一股无形的压力将他们笼罩。?

