 “哦？”这名水族天仙一愣，眯着眼疑惑的看着林海，问道。

    “怎么个立功法？”

    林海则是哈哈一笑，随后面色一凝，一脸肃穆道。

    “仙君，你来看！”林

    海说着，猛地上前一步，一股真元鼓荡而出。

    那水族天仙，不知道林海何意，下意识的让开一步，皱眉朝着林海望去。

    “喝！！！”

    林海骤然一声轻啸，拔地而起，同时手中一道紫雷，直击阵眼。那

    水族仙君，不明其意，正准备发声询问。

    可骤然间，却是脸色大变，露出深深的震撼之色！“

    人类！”“

    他是人类！！！”林

    海接近阵眼的同时，魔化万千终于失去了效果，现出了真身。那

    天仙水族，气得暴跳如雷，抬手一道水柱，犹如利剑般朝着林海的后背，激射而去！

    “不好！”

    林海突闻脑后生风，顿时大吃一惊，心中不由暗骂，偏偏这节骨眼，魔化万千的时间到了。如

    今的林海，身在半空，无处着力。

    面的天仙的恐怖一击，不管是躲还是防御，都已经来不及了。

    而躲入炼妖壶，则更加的不现实。

    一旦进入炼妖壶，林海再想出来，只能是在原地，水族们的包围圈中。

    那样，无异于将自己困于此地。“

    玛德，只能硬抗了！”

    林海一咬牙，拼着硬接天仙一击，加速朝着阵眼冲去！

    轰！下

    一刻，那狂暴的水柱，狠狠的击在了林海的后背之上。林

    海体表的星辰铠甲，刚刚出现，便瞬间粉碎！之

    前两次抵御鳞甲男子的攻击，林海体内的星辰之力，已经所剩无几。这

    一次，星辰铠甲根本没有发挥出太大的作用，便被直接摧毁！噗

    ！

    没有了星辰铠甲的防护，林海立遭重击，一口血箭喷射而出！

    随后，林海的意识一阵模糊，生机飞速流逝！

    硬抗天仙一击，即便林海此刻根基扎实，真元雄厚，却也难以抵挡。

    这一下，直接要了林海半条命，几乎昏厥。

    “回春术！”

    林海急急一挥手，给自己甩了一个回春术，将生命气息稳固。

    而遭此一击，林海本来冲向阵眼的身躯，速度骤然极快，一下子撞击在阵眼之上。

    嗡！那

    阵眼刚刚被林海的雷霆击中，出现了微不可查的缝隙。紧

    接着林海身体撞击而至，一片涟漪闪动，林海穿过涟漪，直接进入了阵法之中。“

    什么！！！”这

    匪夷所思的一幕，顿时让阵法内外的双方，全都大吃一惊，半天没缓过神来。

    任谁想破脑袋也搞不清，林海被水族天仙击中，怎么就直接给打进了阵法中了？

    要知道，水族这边，可是有上百个天仙，不停的轮番攻击，都无法将这阵法破去啊？

    就在众人全都震惊不已之际，人类修行者一方，突然传来一声惊呼。“

    公子小心！！！”砰

    ！

    话音刚落，林海飞进来的身躯，直接撞击在了一个华服男子的身上。噗

    ！

    华服男子一口鲜血喷出，被林海撞击的大力，直接砸飞。人

    在半空，整个身体便轰然炸裂，形神俱灭！噗

    通！

    林海撞飞了华府男子，又飞出上百米，才重重的摔在了地上。

    “额……”林

    海一声痛呼，疼的冷汗直流，站都站不起来了。

    以二劫散仙修为，硬抗天仙一击而不死，已经是奇迹了！

    这也就是林海，或做别人，绝对没有活下来的可能。

    然而，人类修行者这一方，却一下子陷入了死寂。

    那些守卫们，各个眼睛瞪得滚圆，看着林海目瞪口呆。林

    海意念一动，赶忙取出大还丹，吞服了下去，体内伤势瞬间恢复。

    “嗨，你们好！”林

    海站起来，拍了拍屁股，朝着周围的人群，弱弱的摆了摆手。

    轰！刹

    那间，人群一下子就乱套了。

    “我擦，赵公子死了！！！”“

    赵公子被突然飞进来这个人，给撞死了！”“

    完了完了，天要塌了！”

    人们瞬间大乱，场面当场就失控了！

    “小子，你哪是冒出来的，竟敢杀害赵公子！”“

    把他拿下，交给元帅处置！”哗

    啦！

    顿时间，十几个修行者，气势汹汹将林海围了起来。

    “额……”

    林海当场就懵逼了，看着围住自己的几个人，一脸茫然。

    “你们说什么？我杀人了？还是什么赵公子？”

    林海潸然失笑，“开什么玩笑啊！”“

    我又不认识什么赵公子，我杀他干嘛啊！”

    围住林海的几个人，却是各个咬牙切齿，眼睛都红了！“

    你这该死的混蛋，杀了人还想抵赖！”

    “赵公子视察前线，体察军情，被你活活的撞死了！”

    “你就等着给赵公子偿命吧！”这

    几个人，真是怒意交加，恨不得冲过来将林海生吞活剥了。他

    们可全都是赵公子的护卫啊，赵公子一死，元帅要是怪罪下来，他们谁也活不了。都

    怪这个小子，固若金汤的阵法，他是怎么进来的？

    这种毫无征兆的突变，让他们连救人都来不及，赵公子就被撞得尸骨无存了！林

    海听到这几个人的话，不由的一怔，随后眉头微微皱了起来。

    刚才，自己被水族天仙道法击中，身体飞进来的时候，好像是撞到了什么。

    “难道说，自己真的撞死人了？”就

    在林海发愣之际，骤然几道光芒，一下子落在了林海的身上。

    林海只感到全身一紧，已然被牢牢的控制住。

    “嗯？”林

    海眉头一挑，真元鼓荡，就要发怒。不

    过很快，林海又忍了下去，内心轻声一叹。

    “算了，看来刚才自己真的撞死了人。”

    “既然如此，便跟着他们，给死者的亲人，去道个歉吧！”林

    海轻呼一口气，放弃了抵抗。

    “快走，跟我们去见元帅！”

    这几个人，手中各持道法幻化的锁链，拉着林海，朝着中军帐走去。林

    海一路跟随，目光不停从周围的人类修行者身上扫过，顿时眉头皱了起来。

    “人类的修行者，大部分带伤，而且疲惫不堪。”“

    甚至，有些人伤势很重，再不治愈，已然到了跌落境界的边缘。”

    看来，人类修行者被困于此，抵抗的极为艰难啊！林

    海被这几个修行者，一路控制着，到了一座道法幻化的大帐前。

    “进去！”

    林海被猛地一推，进入了大帐中。

    唰！大

    帐中的人，似乎正在开会，林海一进来，数道眼神齐刷刷朝着林海望来。“

    你是何人？”一个威严的声音响起。林

    海还未答话，几道颤巍巍的恐惧声音，撕心裂肺般响起。“

    启禀大帅，赵公子被人杀了！”“

    凶手，就是他！”

    “什么！！！”中军帐中的人，闻听此言，顿时全都站了起来，满脸震骇！ 