    “欢迎大家来到我的直播间，大家还是来的这么早，这么积极啊。”

    直播间人数500多人，昨天绝大部分的路人后来都路转粉，加入了群里，现在更是早早的全来了。

    3天累计过500粉，这速度是很慢很慢的了。

    多少网红都是一夜百万，千万粉。

    但500多粉500多的在线人数，这就很强了。

    紫大人赠送超级火箭X1

    唐小小赠送火箭X1

    一世两相依赠送超级火箭X1

    常山赵二狗赠送火箭X1

    洛女神赠送火箭X1

    起手刚开播，就问了一句好，5500元的礼物已经到手了。

    易水寒：“小哥哥，我之前没算，现在想算，还可以吗？”

    “可以的，警花小姐，已经中过奖，或者已经算过命的都是有缘人，直接送火箭算命就行。”

    易水寒赠送火箭X1

    一看这么多人要算，金宏急了。

    常山赵二狗：“大师，可以开始了吗？先帮我算，求您了，我一天没睡好，我现在已经冷静很多了，先帮我算吧！”

    “帮他算吧，我没意见！”

    “我也没意见，反正不着急。”

    “我今天中午就在直播间挂机等着了，那时候我就看到他了，还聊了几句，他应该一直在等！”

    别人信不信其实不重要。

    对于金宏来说，他已经100%相信萧羽的话了。

    心仪女孩死了，小时候天天追着屁股后面揍他的女孩死了。

    爱情没了，幻想破灭了。

    比听到人家有男朋友了，结婚了的打击还要打。

    他什么都不想了，只想把事情搞个水落石出，把犯人绳之以法。

    “金先生，连接视频吧。”

    “谢谢！”

    当金宏的脸出现在视频里的时候，直播间的人纷纷出言感慨。

    “老公，你怎么了老公！心疼geigei！”

    “眼窝深陷，头发跟鸡窝似的！”

    “这是一晚没睡吧，昨天的打击这么大，真是个情种啊！”

    金宏的嗓子也有些嘶哑：“大师，经过一晚上的思考、冷静，我发现，其实我对那个女孩的感情，没有我自己想象中的那么深。”

    “毕竟这么多年没联系了，她说不定早就谈恋爱结婚了。”

    “这些我都有过心理准备，也能接受。”

    “但是，我唯独没法接受的，她是被人害死的这一点！无论如何，她都是我整个童年最要好的小伙伴，整个青春都在暗恋的女生，她是我的好朋友这一点，不会变！”

    “大师，我要报仇！我要把事情查的水落石出！我要把凶手绳之以法，送进监狱！”

    萧羽点头。

    “你能意识到这点，就很好了，接下来，就进入今天的主题！”

    “金宏先生，做好面对真相的准备了吧？”

    “是的！”

    “那个女生，叫姜清，死亡时22岁，距离现在已经6年。”

    “那一天，她22岁……”

    ……

    “小金子，我终于找到你了，嘿嘿！”

    姜清没想到，跟自己从小一起长大的青梅竹马，找了这么久的小伙伴，居然就在隔壁大学。

    当年，因为家里的经济原因，突然搬家。

    直到搬家分别的那一刻，她才意识到要跟青梅竹马分别了。

    那时她初三，情窦初开，彻底分别后，才发现自己心有所属了。

    哭闹无用，联系方式也没有，当时只有一个座机电话。

    座机电话不用以后，就彻底失联。

    今天，她去一家公司面试，因为录取被通过了，所以很高兴，就跟闺蜜吃饭庆祝。

    结果刚进饭店，就意外撞见了吃完饭往外走，失联了多年的青梅竹马！

    这可把她给激动的。

    本想直接打招呼，结果因为害羞，又怕认错人，还怕对方已经把自己忘了。

    所以最后没能鼓起勇气，饭也不吃了，直接一路尾随，直接跟到了男生宿舍楼下。

    这才心花怒放的回去继续吃饭。

    按照她的想法，回头不管是蹲宿舍还是找人打听，已经不用担心找不到人了。

    她还打听到了金宏还没有女朋友的事情，这让她更加高兴。

    她觉得，也许这家伙也是因为忘不了自己，才不找女朋友的。

    想到还有十天，就是金宏的生日，于是她再次克制住了见面的冲动。

    同时给自己找了个理由，十天后生日上现身，看看他的反应。

    十天过去了。

    她偏偏就没想到金宏压根没打算过生日，那天，她在校外一直等……

    ……

    萧羽平静的说：“……她等到了晚上10点多，这时候宿舍已经快要关门了，她才意识到你并不准备跟朋友外出庆祝，在她想来，生日这天就算不庆祝，好歹也会跟朋友吃个饭，逛个街什么的。”

    “她失算了，所以只能回自己宿舍，打算第二天直接敲你宿舍的门，给你一个惊喜，就跟小时候闯你家一样。”

    “结果……”

    萧羽微微停顿。

    金宏的眼睛已经红了。

    紧紧地搓着拳头。

    “大师，然后呢？”

    “那晚就是她生命的终点，她怎么都没想到，回宿舍时，因为她长得太好看，被一个人渣惦记上了，那个人渣，有一个让人放松警惕的身份，保安门卫……金宏，就是你大学时期的学校门卫。”

    金宏双眼爆射出一股森然寒气！

    因过度愤怒，全身剧烈颤抖。

    “是我害死了她……如果那天我没去吃饭，她就见不到我，如果我当时去过生日，她就不会遇害了！！我现在就去找他，老子要亲手把那个人渣扭送到公安局去！”

    “冷静点，你以为发生了那种事，他能安心继续当门卫吗？他早跑了。”

    “大师，他跑哪去了？你能算出来吗？”

    萧羽摇头：“很遗憾，我是通过你，算出姜清遇害真相，然后再通过姜清，算出有这么一个人，算到他是门卫这里，已经是极限了。”

    这要是第一天练气第一层的时候，就只能算到姜清死了，再后面都算不出的。

    就算是这样，要是让那些有真本事的算命大师知道，恐怕一个个都要哭天抢地的跑过来跪求拜师了。

    现在有了门卫这一条信息，已经是很关键的了。

    “那怎么样才能继续往下算？”

    “照片！他是你就读过的燕京大学的门卫，学校里一定有他的记录，警方也会把他列为通缉犯，只要能把照片找过来，我就能继续算！”

    “好，萧大师，我这就去找，天涯海角，至死方休！！就算他逃到火星上，老子也要抓住他！”

