    唐明跟随苏雨柔走进清吧。

    里面很是清凉，装修也挺雅致。

    唐明一边打量一边笑道：“这清吧是新开的吗？

    我记得以前好像没看到过。”

    “嗯，前段时间刚开的。”

    苏雨柔眨眨美眸，笑道：“你可别看这是新开的，生意特别好呢，唐明你今天来得正好，待会我带你找好位置，要是来晚了就没位置了。”

    “额，有这么夸张吗？”

    唐明有些诧异。

    现在是傍晚时分，清吧里面的顾客就只有他一个，其他的都是服务员和保洁人员在工作中，清吧看起来很冷清。

    如此冷清，苏雨柔却说生意很好？

    “嘿嘿，待会你就知道了。”

    苏雨柔神秘的眨眨美眸，接道：“唐明你喝酒吗？

    我最近学了一种调制鸡尾酒，要不给你尝尝？”

    唐明笑道：“可以，我试试吧。”

    苏雨柔很是振奋，拉着唐明来到酒吧台，然后拿起一套渗滤壶和一根调酒棒开始忙碌起来。

    她动作有些生疏，调酒过程也不敢放开尺度生怕渗滤壶掉落，不过看起来还是像那么回事。

    几分钟后。

    “喏，唐明你尝尝。”

    苏雨柔倒出一杯青红二色的鸡尾酒：“这杯酒叫做‘冰火两重天’，我也是刚学的，你是第一个品尝它的顾客哟。”

    “哈哈，那我得要好好尝尝。”

    唐明拿过酒杯，低头轻抿一小口。

    “味道怎么样？”

    “味道还行，就是感觉有些酸……”“酸？

    哎呀，我好像把果汁放多了……唐明你再等等，我重新调一杯给你喝。”

    “嗯，好的……”唐明含笑点头，看着苏雨柔忙前忙后，嘴角不由得露出一缕微笑。

    前世的苏雨柔因为家里发生巨变，很少露出笑容，这一世能够看到她如此轻松惬意的一幕，也是一种享受。

    反正唐明也没事，就在清吧陪着苏雨柔闲聊。

    周围其他的服务员也很好，把苏雨柔看做小妹妹，识趣的不过来打搅两个年轻人的暧昧。

    时间缓缓过去。

    大概是晚上七点钟左右，天色刚刚黯淡下来，清吧内突然就多了很多人。

    “咦，今天不是周末，很多人刚下班怎么就过来了？”

    唐明看看周围，诧异道：“酒吧这种地方，不是到了大晚上甚至是凌晨，生意才会好吗？”

    “嘿嘿，你待会就知道了。”

    苏雨柔狡黠的眨眨美眸：“今天可以让你过个眼福哟。”

    “眼福？”

    唐明诧异道，“什么眼福？”

    “当然是看美女呀。”

    苏雨柔小脸上满是振奋：“唐明，这夜魅清吧的老板娘，可是绝色大美女，从看开业到现在不过一个星期，已经在整个中海市闻名了。”

    “看到这些人了吗，他们过来醉翁之意不在酒，而是为了看老板娘。”

    苏雨柔托着粉腮，向往道：“老板娘真的是太漂亮了，就算我是女生，看到她都有些着迷。”

    唐明哑然失笑：“额，有那么夸张吗？”

    “当然有啦，你看着吧，现在的人只是很少的一部分，到时候老板娘出场，顾客都能排到门外去呢。”

    苏雨柔笑嘻嘻开口。

    而事实也确实如她所说，随着时间的推移，很多白领下班后都赶往这边，其中不乏财大气粗的富豪老板。

    清吧外面更是停着不少豪车。

    人，也越来越多。

    清吧的面积按理说也不小，硬是被挤得水泄不通，很难让人相信这是清吧，不知道的人还以为是菜市场呢。

    夜幕终于降临。

    酒吧内的灯光突然黯淡下来，原本喧闹的环境顿时宁静下来。

    “唐明，老板娘要出来了。”

    苏雨柔悄悄凑过来，吐气如兰道。

    唐明抬头看去，万众瞩目中，二楼包厢门被推开，率先展露而出的是一双优美的大长腿，穿着酒红色的高跟鞋，给人极大的冲击力。

    随后。

    一名绝色女子漫步而出，女子拥有妖娆的身姿，就这么随意走过来，其身材完美符合S曲线。

    精致绝伦的五官堪称完美，结合起来更是美轮美奂，尤其是那双桃花眼，不经意间露出些许媚态，足以艳冠全场。

    “嘶！好漂亮的女人！”

    “这人就是夜魅酒吧的老板娘吧？

    百闻不如一见，果真是极品啊。”

    “太漂亮了，这种绝色就算靠着脸蛋和身材，都能成为娱乐圈的超级明星吧。”

    “我发现老板娘身上有种特别迷人的感觉，每次看她都让我难忘。”

    “我也是……”“真是极品啊……”人群中响起阵阵惊叹声。

    无论男女，看到楼上那名妖娆美女后，都被吸引住了。

    不对，还有一个人没有被迷住。

    那就是唐明。

    “竟然是她？”

    唐明微微蹙眉，面前这个美女就是竹曼青，竹家被幽阁灭杀后逃到中海，当初要不是被唐明救下，她已经被幽阁杀手杀了。

    后来，唐明让魏家收留这女人。

    没成想，竹曼青自己开了家酒吧。

    “唐明，老板娘怎么样？

    是不是特别漂亮？”

    苏雨柔翘着笑脸，满脸向往：“我要是有老板娘这种身材就好了，实在是太美了……”唐明不可置否的点点头：“还行吧。”

    “唐明，你的要求可真高，老板娘这种极品在你嘴里只是还行？”

    苏雨柔捂嘴偷笑：“也不知道你心目中的美女，应该是什么级别。”

    唐明耸耸肩并没有回话，竹曼青确实漂亮，但她能够如此迷人的原因还是因为“狐媚之体”的缘故。

    狐媚之体，是一种极为特殊的体质，会自动散发出魅惑。

    俗话说情人眼里出西施，竹曼青本就漂亮，再加上常人的心神或多或少受到魅惑，所以才会如此迷人。

    可这种低级的魅惑对唐明无效，所以在唐明眼中竹曼青只是普通漂亮而已。

    别的不说。

    但说前世在仙界，他身为界域仙尊，什么极品尤物没有见识过？

    瑶池仙女、青丘女帝、魅族女王，哪一个都是魅惑仙界的存在，还不是对他俯首称臣。

    所以，竹曼青的美貌对他来说，没有丝毫冲击力。

    

