    最近关于他们幻族的消息在宇宙中疯狂传播，引起无数族群震动，更是引起他们的畏惧！

    而他们作为主角，心中肯定感到自豪。

    “姐，是首领。”一处区域，石棱看着叶星无比激动道。

    他之前甚至想要拜叶星为师。

    石茹眼中也有着激动之色，不过她叮嘱自己的弟弟，道：“小棱，你现在可不要在首领面前提拜师的事情。首领事情那么多，肯定没时间教你的。”

    “我知道。”石棱连忙点了点头。

    他看着叶星，眼中却满是坚定之色：“我一定更加努力修炼，将来成为像首领一般的强者！”

    他却没有说出来，而是在心中暗暗立下了誓言。

    ……

    远处一道巨大宫殿矗立，这座宫殿极为庞大，直插云霄，上方有一道道混沌气流笼罩。

    整个宫殿上面散发着奇光异彩，甚至雕刻有一道道无比玄奥的秘纹。

    这是幻族的一件神器，其中幻族的幻湮传承就在其中。

    “首领，元牙！”

    见到叶星与老者元牙走来，新越道主顿时笑着走了过来，他看着叶星恭敬的行了一礼。

    “新越，怎么样了？”元牙询问道。

    新越道主笑着点头，道：“一切都已经准备就绪，传承池已经开启。”

    他看向叶星，眼中有着敬畏，更多的是崇拜之色：“只等首领在其中烙印下自己的生命印记！”

    幻族两大天赋，变幻与时空之眼演变后的幻湮。

    只不过幻湮传承在传承池内，而且需要幻族的宇宙圣皇开启，一旦宇宙圣皇陨落，那幻湮就会不完整。

    “进去吧。”叶星笑了笑。

    他直接走入了其中，身后老者元牙和新越道主跟随，而在后面，一位位幻族人员也不断进入。

    巨大神奇宫殿内的场景几乎没有任何变化，很快叶星等人来到了一处，前方一道巨大的池水出现在眼前。

    说是池水，其实也是无比巨大，整个池水看起来像是一个巨大深潭一般，里面的紫色液体在不断翻腾，像是海浪般。

    “传承池！”

    “无数年了，自从我们幻族十位圣皇陨落，彻底衰败后这传承池的幻湮天赋便残缺了，依靠自己修炼根本掌握不了完整的。”

    “现在首领将再次开启我们幻族的传承池！”

    一位位幻族人员眼中明显有着激动之色。

    最基础的幻湮涉及时间，之后又涉及到了空间，而这与时空大道又有关联。

    幻族强者，天生对时空大道感悟最为容易。

    而掌握了完整幻湮，他们掌握时空大道的难度远远比他人要低。

    所以当初幻族的发展速度其实很快，若十位宇宙圣皇不陨落，一直发展到现在的话，估计族内大道之主很多。

    “又来到这里了。”叶星看向这里，心中却暗暗感慨。

    之前他来这里是第一次进入幻族，而他在传承内待了八百年时间，拥有了时空之眼！

    当时他的实力还不算强，但是现在已经成为了宇宙真正顶级强者。

    轰！

    在众人期待的目光下，叶星的灵魂却是直接散发出，随后将整个传承池完全笼罩。

    在强大灵魂下，整个传承池顿时沸腾起来，里面紫色液体更是在不断翻腾。

    “嗯？那幻湮传承就隐藏在传承池内？”叶星仔细感应了一下，迅速发现了传承池的变化。

    可以说整个传承池内沸腾的紫色池水就是传承的一部分。

    而这池水很难真正留下印记，只有实力达到一定层次才可以。

    轰！

    虚空似乎微微一颤，叶星体内恐怖的大道本源催动，足以匹敌宇宙圣皇的本源能量疯狂笼罩住整个传承池，随后在上面强行烙印下生命印记。

    嗡…

    在叶星烙印下后，整个传承池却是瞬间散发出了一股耀眼光芒，将大片区域全都笼罩住！

    随后这些光芒又化为了一道道奇异光点，在众人目光下，这些光点竟然形成了一些特殊字体。

    “幻湮。”

    奇异光点组成了两个字，完全清晰的展现在了众人面前。

    “完整幻湮出现了！”

    “我们不用再辛苦修炼残缺的幻湮秘术，直接接受传承即可！”

    所有幻族人员眼中都露出了炙热、激动之色。

    “开启了。”元牙与新越道主眼中也满是激动之色。

    随后新越道主走出一步，道：“从现在开始，每一位幻族开始陆续接受幻湮传承，实力从高到低开始！”

    实力越强，接收完整幻湮秘术需要的时间也是越短。

    “是！”所有幻族激动道。

    随后一位不死境幻族直接上前。

    嗡…

    传承池波动接触到了这位不死境，顿时将他笼罩住。

    “首领。”元牙拄着拐杖，看向远处兴奋的人，他看着叶星，脸上带着微笑道：“我有话和你还有新越说。”

    “哦？”闻言叶星看着元牙，但是瞬间脸色一变，道：“元牙，你的身体…”

    他能感觉到元牙体内的生机此时真正的只剩下最后一丝，似乎随时可能熄灭。

    “首领应该看出来了，我即将陨落。”老者元牙微笑道：“以后族群的事就只能依靠首领还有新越你了。”

    他能看出叶星对待在幻族内并没有兴趣，所以这话也是对新越道主说的。

    他右手一挥，随即一枚奇异的黑色令牌出现。整块令牌只有巴掌大小，上面却雕刻着各种神秘复杂的图纹，除此之外就再也没有什么了。

    “首领。”元牙将令牌递给了叶星，脸上罕见的露出了一丝郑重之色，道：“这枚令牌传闻是我族幻族老祖传下来的，在我族十位宇宙圣皇陨落之前也交到了我手上。现在这令牌交给首领你。”

    “幻族老祖？”叶星接过了令牌。

    嗡…

    灵魂散发，轻易渗透到了令牌内，但是他并没有感到任何特殊。

    交出令牌后，元牙也是舒了一口气。

    “咳咳咳！”

    他忽然剧烈的咳嗽起来，嘴角满是鲜血，甚至脸上出现了大量死气。

    “元牙。”新越道主忍不住悲痛道。

    “不用悲伤。”老者元牙微笑道：“现在幻族重新崛起宇宙，幻湮完整传承再次归来，我幻族必将再次强大起来，我元牙也没有任何遗憾了。”

    他的目光看向了远处，那里一位位幻族脸上带着开心的笑容，在激动的等待着传承。

    他经历了幻族鼎盛时期，也经历了幻族衰败，心中最大的心愿也是重振幻族，这些都已经成为了事实。

    “现在我也能安心去见族内陨落的圣皇大人们了。”

    元牙心中很平静，没有一丝对死亡的畏惧。

    他的视线开始变得模糊，他的意识也变得模糊起来，他似乎感觉自己回到了当初的幻族内，那时他的实力不算强，但是那却是他一生最怀念的时间段。

    他就这样默默盘坐着，苍老的脸上还带着笑容，而他身上的气息已经完全失去。

    幻族元牙，陨落。