    自信，狂傲！

    不可一世！

    此刻的杜越，完全映证了这三个词。

    凌空在这不周山万丈之上，以蔑视、藐空一切的目光，看向神天广场之上的太一，在他看来，下方的这个家伙，必定要跪地求饶。

    毕竟，这是一场没有悬念的对决。

    而在神天广场之上。

    太一微微仰眸，一双眸子极为平静，不起丝毫的波澜。

    在他的眼中，这杜越就是一个小丑，彻头彻尾的小丑，令人不禁想笑。

    “你，是不是觉得，自己很强？”

    太一的声音，淡淡出口。

    传荡不周山，传入万丈之上的杜越。

    这杜越的脸色，微微一变，接着狠辣了起来：“呵呵，可笑之极，我之造化五重，在这混沌第五道虽不是如何强大，但是在你这小儿面前，已然是足矣。”

    “杀你，如宰杀鸡仔一般，挥手杀之！”

    狂傲的语气，话语出口。

    然而就在这两句话说出口之后的瞬间，这杜越的眼神、猛的一怔！

    因为，在他的面前。

    一道身影，如同幻影一般，没有丝毫的征兆、骤然出现！

    “是么？”

    冰冷的眸子，映入了杜越的眼中。

    他的一双眼中，透着不敢置信之色。

    “怎，怎么会？！”

    瞳孔猛的一缩，只见此刻太一的周身，有着深蓝色的蒸汽、疯狂呼啸！

    这是，开启了七门！

    同时太一的原本修为，也是在这个时候达到了造化第三重。

    以造化第三重，开启七门，足以碾压造化五重！

    “怎么会？”

    太一，淡淡重复了杜越的这句话。

    手，刹那抬起。

    相隔十丈的距离，杜越的身躯被隔空控住，脖颈被紧紧锁住，整个人都是失去了动弹之力，那张脸更是顿时憋成了茄紫色。

    难以呼吸。

    “你…你…”

    杜越想要说话，却是感觉自己的喉咙被牢牢锁住，想说话都是喘不过气。

    太一，淡漠的看了眼这杜越。

    没有跟这家伙墨迹什么，手、猛的一捏！

    砰！

    只见这位不可一世、狂的没边的造化五重，身躯在这响声中，轰然爆开。

    就在这身躯爆开的瞬间，有着一道幻影，猛的冲出，直奔这洪荒界的星空冲去，不过瞬息之间，连太一都是没有反应过来。

    这幻影，已然是冲出了洪荒星空，眼看便是要冲出洪荒界。

    然而，这幻影却是在最后冲出的一刻。

    直接…被弹回来了。

    这道幻影，是杜越的魂魄。

    而当杜越刚来到洪荒界的时候，便是已经设下了结界。

    这结界的设定，是连他自己，在一日之内都不能打开的，也就说…这货，自己把自己给困死了。

    原本这道神魂的逃脱，是他最后的活下去希望。

    不过在这一刻，这希望…也是已然破碎！

    “开！给我开啊！”

    “……”

    洪荒界的边缘，杜越在这结界之畔，疯狂的轰击着这道结界，然而这道结界除却震荡几下之外，没有丝毫的其他动静。

    自己作的死，咬着牙也得跪完。

    这个时候的杜越，真的恨不得给自己一巴掌，直接把自己拍死算了。

    这，完全就是作死！

    其实他自己也清楚，自己设下的这道结界，是没有可能打开的。

    “不跑了？”

    就在这个时候。

    在这杜越的身后，有着一道淡漠的声音，缓缓传来。

    杜越整个人，都是浑身一颤。

    转过身，映入眼前的是一道身影。

    东皇太一！

    “我…我…”

    “求饶一命，我愿用一切身家来交换！”

    “你要什么都可以，只要我有！”

    杜越开始慌乱了起来，装牛叉是没有错的，但是装牛叉不代表你真的牛叉，而且一般这牛破了之后，都会变得极其狼狈。

    比如，此刻的杜越。

    “本皇，只要一物。”

    太一的声音，淡淡出口。

    当这句话说出的瞬间，杜越那慌乱的脸上，顿时有着一丝不可查的喜色掠过。

    能混到现在这个地位，这杜越的阅历也不是盖的，在他看来，只要眼前这个家伙松了口，那自己就还有一条活路可留。

    “阁下但说，只要杜某有的，绝不会藏着掖着，必定全盘奉出！”

    杜越那叫一个激动，连忙是开口说道。

    “你自然是有。”

    太一神色平静。

    手，微微抬起，朝着杜越一点。

    杜越瞬间一怔，他突然意识到了什么！

    “不…不要！”

    可是，已经来不及了。

    这也容不得他拒绝，太一的神识，在这一刻，以极为蛮横的方式，直接冲入了这杜越的识海之中，将这杜越的一生所有，尽皆是搜刮了个遍。

    关于混沌第五道东南域，杜越所知道的一切，都是进入了太一的脑海之中。

    其中，自然也是包括了苍梧界发出的那一道苍梧首神之令。

    “苍梧七神。”

    太一，喃喃低语。

    从杜越的识海之中，太一知道了苍梧七神都是哪几个。

    也是知道了，死在混沌第一道的勾卿，就是苍梧第三神，而仓绫则是苍梧第七神。

    他的神识，在这一刻，从杜越的身上收了回来。

    而此刻的杜越神魂，看起来脸色极为痴呆，就像是一个重度智障一般。

    太一闯入他的识海，已然是让他的识海受到了不可挽回的重创，变得痴傻。

    不过对于这个模样的杜越，太一没有丝毫的怜悯。

    此等之徒，根本配不上‘怜悯’二字。

    一念过，‘砰’的一声，这杜越的神魂，没有丝毫的抵抗之力，直接在原地爆散。

    从此，灰飞烟灭。

    “主人，根据这小子识海中的消息，那什么苍梧首神，已经对主人下了搜查令，如此看来，踪迹暴露恐怕只是一个时间问题。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    对于玄墨的这话，太一也没有反对，他心里很清楚。

    这里，是苍梧的地盘。

    他想要躲开苍梧首神的搜捕，的确是一件难事。

    “敌之敌，便为友。”

    太一眉目微凝。

    从杜越的识海之中，太一知道另一件事。

    苍梧界，在这混沌第五道的东南域，的确很是强大、风头极盛。

    可是这东南域第五道还有着一处势力…

    能够与之匹敌！

    