    

    夜晚。方浩就在书房过夜，而妻子也没有再过来，两人就冷战了一夜。

    次日。

    妻子没起来做早餐，方浩也起晚了一点，他就只能让孩子吃点燕麦片干面包，而无法去熬小米粥了。

    孩子吃得差不多，方浩看到妻子已经穿戴整齐出来，她脸色清冷，过来给孩子们一人一个香香，就不理方浩。

    “我跟我妈说了，她会过来照顾一段时间，特别是傍晚可以接送孩子。”

    妻子随口说着，那语气，不是在跟方浩商量，而是在宣布一件事。

    家长搀和进来，那还怎么离婚啊，而且她妈肯定偏袒她，倒是我更会被蒙在鼓里，更处在弱势一方，这得赶紧制止……方浩赶紧道：“妈的课程很紧凑，她这不是没时间嘛，你怎么还麻烦她？”

    “妈退了下午的课，只有上午的一节课，她时间多的是。”

    妻子说着话，已经到了玄关，穿鞋就出去。

    又冷淡了，哦，这才是她的本色，她没爱过我……方浩有点苦涩，有些事细思极恐啊。

    方浩看看时间，将两个孩子送去幼儿园后，他就得赶紧去医院，不然，迟到了就要被护士长记小本本了。

    事实上，方浩到来门诊大厅打卡的时候，护士长就守在边上，他就差一分钟迟到。

    在他打卡成功后，能从护士长眼中明显看到了失落的情绪。

    人性本恶啊！

    方浩还是被安排在护士站，负责皮试，输液打针，换针，拔针等，他技术好，几乎不废话。

    当班组长是一个马上就要结婚的女人，她看到方浩解下口罩喝水，那张俊秀的脸蛋，她俏脸一红，道：“方医生，要是我早点遇上你，我就追你了，然后和你结婚。”

    方浩回头，问：“多早？”

    “在我遇到我未婚夫之前。”

    “你遇到你未婚夫是什么时候？”

    “半年前。”

    “那还是不行，我四年前就结婚了。如果你四年前遇到我，我们还有机会。”

    “哦，这么抢手……哦，方医生，你怎么会做护士呢？”

    “我的事……你不知道更好。”

    方浩看到护士长过来，那眼神就好像监工的工头儿一样，眼里没看到工人努力工作的样子，只盯着工人偷懒。

    果然，护士长不悦道：“上班时间，你们闲聊什么，影响多不好。”

    方浩懒得理会，走开。

    组长道：“我在向方医生学习探讨呢。要是方医生上个月来，我这个业务尖子就没份了。”

    护士长道：“怎么没份了？在三年内，方浩的福利和奖励，都会被取消。”

    组长发现了一个大八卦般，拉着护士长，道：“姐，快给我们说说。”

    护士长也是个没把门，把昨晚从刘健那里听来的，都一五一十地说了出来。她的意思很简单，就是要搬弄方浩的是非，让方浩在医院待不下去。

    俗话说，好事不出门坏事传千里。

    在中午快下班时，护士站的人几乎都知道了方浩的老底，在住院部得罪了某个重要病人，才被下放到门诊大厅的，取消三年的福利等，是一个没有前途的人。

    方浩也发现，这些人知道他的情况后，和他的距离，似乎在拉开了一点，有意无意的，都在疏远他。

    方浩有点难过，可很快调整过来，这些护士才是最没前途的！

    娶妻也不会娶护士！

    娶妻不娶银行女。

    娶妻不娶幼师。

    中午，方浩有时间，找了个安静的地方，好好研究一下这几天在家的录像。

    他还是要想着尽快找出妻子的情人，以为回乡下的那几天，妻子会按捺不住去找情人，或者让情人来家里，可没想到，妻子没让情人来家，妻子还回乡下给了他一个意外呢。

    可他知道，妻子有三天独自在家，不可能不联系情人的。

    他翻查过妻子的通话记录，没有陌生可疑的电话号码。

    等等，这一通电话，怎么这么长？都聊一个小时了？

    方浩发现，录像中的妻子接了一个电话，持续了一个小时，中途上个厕所，都没有挂断，坐在马桶上继续聊。通话过程中，神态自然，放松，就跟老朋友一样。

    可他记得起，在家翻查妻子通话记录的时候，这个时间段是没有这么长通话的。

    两个号，她在用另外一个号跟情人聊！

    如何确定是两个号，因为在这个时间段，恰好有一个芮莉的电话进来，邀请妻子去逛街。妻子保持原来的电话不挂断，然后接听了芮莉的电话，婉拒了逛街的邀请，接着再恢复原来的通话。

    能聊一个小时，为何不直接去找情人呢？莫非情人不在城里？往返时间过长？还是情人不方便出来？那情人能和妻子聊一个小时，又是干什么的，能有这么空闲？

    妻子名下的手机号，只有一个。现在聊的这个小号，应该不是她名字的，除非找到那张卡，不然，无法通过这个小号去追查那混蛋情人。如果对方那边也用小号呢，那就更莫测了。

    早知道，在家里也装一个录音窃听器了。

    方浩有点沮丧，这线索就断了吗？

    他突然想到什么，也就出去拦了个的士，直接打的去妻子的公司。

    妻子的公司是江东市规模前列的建筑有限公司，全称叫江东市久隆建筑集团有限公司。

    公司的董事长是一个女强人，江东市的女首富。

    基于这点，也是方浩不怀疑妻子的情人是妻子公司的老总。不然，按理说，妻子出轨的话，最有可能是上司。可上司是女的，就不存在了。

    妻子是公司财务副总监，应该是董事长的心腹，如果妻子在这里跟别的男人有染，应该逃不出董事长的法眼吧。

    他来到妻子公司的时候，自卑感扑面而来。他现在是事业的最低谷，空有一身医术，却无处施展，在医院得看人脸色。

    而妻子已经是这么庞大集团的财务副总监了。

    两人相比，他就是地上的癞蛤蟆，妻子是天上的白天鹅。

    这差距，云泥之别，非常明显了。

    他来到公司，发现门口就停着他妻子的车，但他妻子却不在公司。

    打电话，妻子的电话也关机。

    这贱人，到底去哪里了？不会又和情人在一起吧？

