    “对了，再过几天就会迎来期末考试，之后暑假你们有什么打算吗？”鹿岛千鹤道。

    三人似乎早就有各自计划，立刻开口。

    天道美羽：“练剑！”

    陆阳：“睡觉！”

    阳子：“学习！”

    鹿岛千鹤半天说不出一句话。

    就这？

    喂喂喂，你们这样还是朝气蓬勃的高中生吗？还是人生中最美好的年龄吗？

    怎么能这么没追求！

    海边泳装，度假温泉等等，这才对嘛！

    鹿岛千鹤叹了口气。

    算了，不管这些家伙，还是自己一个人慢慢筹备吧，等筹备好了，我就不信他们不心动。

    快到学校的时候，陆阳立刻感受到了越来越多的目光落在了他的身上。

    他已经习惯了。

    鹿岛千鹤，天道美羽本来就都是学院数一数二的美少女，不管走到哪儿都会吸引无数视线，更不必说是两个人一起了。

    况且，现在竟然又多了一个。

    清纯可人的气质，外带一些怯懦和羞涩，让不少人眼睛都直了。

    我的天，什么时候学院有这样一个美少女？

    我怎么完全不知道！

    她是哪个班的？

    是谁？

    一群人心里好奇，很想上来搭讪。

    可鉴于身旁的两位，一位鹿岛千鹤，曾经有着和人在网上对喷，线下决斗的光荣历史，一位则是出了名的冷淡。

    在这两位眼皮子底下搭讪，压力不是一般的大。

    这些人捶胸顿足。

    可恶！

    美少女为什么都喜欢扎堆走呢？

    当看到陆阳的时候，他们心里更是气不过。

    可恶！

    为什么，为什么又是这家伙！

    不公平啊！

    为什么学院美少女都是这家伙的！

    不少人幽幽的盯着陆阳，如果眼神能够杀死人，陆阳现在已经不知道死多少次了。

    “嘻嘻，阳君，你有麻烦喽。”鹿岛千鹤偷偷笑了一声。

    陆阳想了想，对身边的阳子道：“阳子，脸上还粘着饭粒呢，我帮你把它弄掉。”

    边说边动手。

    “啊？欧尼酱，谢谢。”

    阳子吓了一跳，脸刷一下的就红了。

    脸上竟然还粘着饭粒，这真是丢死人了！

    可周围的人不知道发生了什么，只看到陆阳温柔的摸了一下新面孔美少女的脸，然后，她就羞涩的脸红了。

    靠！

    可恶的混蛋！

    狗粮都拍脸上了！

    你丫的等着！

    很多人气急败坏的加快了脚步。

    陆阳嘴角一扬，他突然发现，故意气一下这些单身狗，还挺有意思的。

    亲自将阳子送到高一教务处后，陆阳这才安心。

    到了教室，他见到了三谷和马。

    这位重度二次元宅男，说起来，已经有大半个月没见到他了。

    此刻，他有气无力的趴在桌子上，一副生无可恋的样子，连身边的“老婆们”都觉得不香了。

    “你怎么了？”陆阳好奇的问了一句。

    “要考试了。”

    “老妈说，如果这次考试还是全班倒数第一的话，就把我所有的老婆都没收掉，呜呜呜。”

    三谷和马委屈的看向陆阳。

    “你说，我老妈是不是太过分了！”

    陆阳拍了拍他的肩膀。

    “的确没错！”

    “倒数第一才没收你的老婆们，这条件也太简单了，如果是我的话，你不考个前十，你的老婆们就准备改嫁吧！”

    三谷和马：“……”

    他没好气的刮了陆阳一眼，哼了一声，阴阳怪气道：“说起来，陆阳同学，这次全都靠你了！”

    “我？”

    “当然，只要有你在，我就有信心摆脱倒数第一的位置，这个荣誉宝座只属于你！”

    陆阳：“……”

    说起来的确没错，在穿越之前，陆阳就是老师口中“坏了一锅汤的老鼠屎”，每门授课老师眼中的问题儿童。

    穿越后那就更不行了，除非偶尔超常发挥，幸运之神站在他这边，能够让他冲到倒数第二的位置。

    陆阳也不在乎，在这个世界，实力远比学习重要。

    放学后，陆阳和阳子约好来到社团。

    不过她似乎被班主任有事叫走了，所以陆阳就先过来了。

    一过来，他就看到了激动的黑田智。

    “喂喂喂，你们听说了没，高一转学来了一个非常非常漂亮的妹子，好像，好像是叫什么阳子的。”

    “我知道，听说已经被排入学院校花榜前五了，人气飙升啊。”中村夏江道。

    别说是黑田智了，就连高三都有很多学生在议论。

    “嘿嘿，我准备调查一下，立刻展开攻势，争取在一个星期内将她拿下，到时候我就带来让大家开开眼界……”

    黑田智正说着，突然感觉到背脊一凉，好像被什么恐怖的怪物给盯上了似的。

    回头一看，陆阳正面无表情的看着他。

    黑田智顿时松了口气。

    “原来是陆阳同学，我当时谁呢，吓我一跳。”

    陆阳似笑非笑的上前：“黑田同学，你刚才说什么来着？要攻略新来的转校生？”

    “没错，凭借我黑田智的才貌和智慧，还有最重要的是实力，攻略区区一个转校生还不是小菜一碟？”

    “等等……陆阳同学，你该不会想和我抢吧？可你都已经有鹿岛同学了，不能吃着碗里的还看着锅里的！”

    黑田智看向鹿岛千鹤，想让她站出来说两句。

    可没想到，她竟然完全没有开口的意思。

    这个时候，陆阳笑眯眯的道。

    “黑田同学，我可是听说新来的转校生有一个很厉害的哥哥，是个严重的妹控，不让任何心怀不轨的家伙靠近他的妹妹，要是有谁不听话，他就把谁的腿打断！”

    “呵呵，有什么好怕的。”

    黑田智不屑冷笑：“我倒要看看她那个什么哥哥究竟有几斤几两，还把别人的腿打折，看我把他的腿打折！”

    正在这个时候，社团的门被小心翼翼的推开，阳子露出了一个不安的小脑袋。

    当看到陆阳后，她顿时松了口气，开心的跑了过来，挽住了陆阳的胳膊。

    “欧尼酱，我来啦！”

    陆阳点点头。

    笑眯眯的看向黑田智，右手“轻轻”的拍在了他的肩膀上：“不好意思，我就是她的哥哥。”

    “刚才，你要干啥来着？要不我们去练一练？”

    黑田智：“……”

    “对不起，我错了。”

