    神地里所有的生物都笼罩着一股悲伤的氛围。

    就连一边的花花草草都微微的摆动着，仿佛想要过来安慰精灵女。

    黛雪温柔的安慰着精灵女。

    “精灵女，你太可怜了，那些人也太过分了，居然会这样对你！”

    精灵女伤心了好一会。

    黛雪一直安慰她，她才从悲伤中走出来。

    “我看到你们出现在这里的时候，也以为你们是为了灵丹来的，所以我不敢相信你们的话。”精灵女说道。

    听她一直提起灵丹，我也十分的好奇。

    这个灵丹到底是什么东西？

    黛雪诚恳的保证道：“精灵女，我们真的是好人，不是故意闯进来的。”

    精灵女摇摇头：“我已经不敢相信人类了，当初我救的那些人也是这样说的，可是后来却毁了神地，伤害了神地里那么多的生命。”

    “我是神地里的精华灵气幻化而成，守护神地是我的使命，当年因为我轻信人类，害了那么多生物，我不能再犯错了，我一定要保护好神地。”

    我叹了一口气。

    精灵女已经不愿意相信人类了。

    当年发生的事情在她的心底留下了深刻的教训。

    黛雪还想说什么，却被精灵女阻止了。

    “你不用再说了，我相信你可能是好人，但是我不能让你出去。”

    “神地因为阵法的原因，已经很多年没有人找到了，没想到阵法出了一些问题，居然让你们误闯了进来。”

    “不过我不能放你们出去，要是你们把神地的位置透露出去，这里将会引来灾难，我不能再让这样的事情发生，所以你们只能待在这里了。”

    她说完之后，给我解除了禁言，直接飞走了。

    我和黛雪面面相觑。

    精灵女勉强相信了我们是迷路闯进来了。

    却又害怕我们暴露这里的位置，所以不让我们出去。

    说了这么多都白说了。

    “江东，都是我没用，不能说服精灵女放了我们。”黛雪愧疚的说道。

    我把她抱在怀里，亲了她一口。

    “唉，这不是你的原因，精灵女已经不可能信任人类了，要怪就怪当年伤害了这片土地的人吧。”我柔声安慰她。

    黛雪也叹气道：“精灵女太可怜了，被自己亲手救了的人害了，怎么会有那么坏的人呢。”

    “什么人都有的。”

    人性是最难以相信的，这一点从我流落荒岛的时候就明白了。

    “那我们现在要怎么离开这里呢？”

    黛雪苦恼的看着我。

    要让精灵女放了我们已经是不可能的事情了。

    看来只能靠我们自己想办法。

    “会有办法的。”我说道。

    我们两个人继续往外面走，这一次没有蜜蜂来阻止我们。

    一直走到了阵法结界的边缘，就无法前进了。

    一眼望去，能看到那片黑色的荒木。

    这边是鸟语花香的仙境，那边是毫无生机的荒林。

    阵法的结界隔绝了两个世界。

    要不是误打误撞，我们也不会发现这一处神地。

    眼前又是一片亮闪闪的，是神灵草。

    最开始看到神灵草的那种兴奋和激动感已经消失了。

    有神灵草有什么用呢，也出不去。

    “江东，这不是神灵草吗，你要不试一试，看看吃了能不能提升修为。”黛雪好奇的说道。

    我也有几分好奇。

    这个神灵草真有传说中那么神奇吗。

    我现在的修为只是能将灵气引入体内，可蓬莱仙人说过，元荒岛上一岁的幼童都能引气入体。

    我这样的只是最弱的存在。

    反正暂时也出不去，还不如抓紧时间修炼一番，提升自己的修为。

    说不定会有意外的收获。

    想到这里，我就在地上开始打坐。

    深吸一口气，闭上了眼睛，脑海中一片空白。

    此时，已经能感受到周围的灵气。

    我心念一动，居然看到了无数的光点在周围飘着。

    哇靠。

    我顿时惊了。

    我都没有睁眼睛，却能看到这些光点，并且能清晰的感知到。

    难道这就是蓬莱仙人说过的灵气。

    我尝试着用之前的方法屏气凝神，用心感应这些灵气，顿时，那些灵气疯了一下的涌进我的体内。

    灵气钻进我的体内后，就顺着我的经脉充斥了我的全身。

    与此同时，我的修为也在往上涨。

    短短几个小时，我的修为居然已经达到了引灵五级。

    睁开眼睛的一瞬间，我感到神清气爽，浑身好像有使不完的劲。

    不仅如此，我还感觉耳聪目明。

    虽然以前在蓬莱岛修炼时，我的五识就已经比常人更强了。

    那也只是身体的体能素质更好。

    可是跟现在比起来，还是天差地别。

    只要微微凝神，就能感觉到四周微弱的动静，天上的鸟叫、还有远处蜜蜂的嗡嗡声，甚至连空中蝴蝶翅膀煽动的声音都能捕捉到。

    这也太他妈神奇了吧。

    跟这一比，我之前的修炼简直是小儿科。

    这一刻我在感觉到，我走上了修炼的道路。

    黛雪在一边兴奋的看着我。

    “江东，你觉得怎么样？”

    我握了握拳头：“很不错。”

    “雪儿，我也教你修炼吧。”我说道。

    黛雪有些迟疑。

    “这个，我可以吗？”

    “当然可以！”我肯定的说道。

    我之所以能进步的这么快，是因为我们在神地里，这里的灵气比外面更加的充盈，是一个修炼的好地方。

    蓬莱岛虽然也有灵气，但是更像是稀释过的，跟这里的灵气不值一提。

    蓬莱仙人也说过，蓬莱岛的灵气根本不算是灵气。

    既然来到了这么好的地方，就不要浪费时间。

    我按照自己的方法教黛雪怎么感应灵气，将这些灵气引入体内。

    她很聪明，很快就做到了。

    我们一起修炼了起来。

    一夜过去，我的修为已经达到了引灵八级。

    黛雪要稍微的差一点，只修炼到了引灵三级。

    不过她却很兴奋，对自己的成就已经很满意了。

    “这里修炼已经够快了，要是加上那些神灵草，不知道能不能到达通灵境界。”

    我看向那些神灵草，心里有些期待。

    引灵只是最基本的，达到了通灵境界，才算是一个真正的修士。

    我没有多想，采了一株神灵草。

