    盛安宁就感觉全身剧痛，疼得她一下醒来，又重重的躺了下去，额前开始冒着冷汗，她朦胧中感觉自己回来了。

    可是又突然陷入无尽的黑暗中。

    盛安宁一直在奋力找着出口，她不能留下三个孩子和周时勋。

    就周时勋不爱说话的性格，喜欢把什么事情都藏在心里，如果她回不来了，他以后会怎么样？

    在黑暗中找不到方向时，突然有一束光照了进来。

    盛安宁眯着眼睛，伸手挡在眼前，想要适应这一束强光。

    就感觉有人拿着手电筒慢慢靠近，这让盛安宁慌了一下，怎么还有人呢？这一段时间，她感觉自己一直在黑暗中四处挣扎着找出口。

    闭了闭眼睛，再睁开，感觉周围的光线突然亮了起来，这时也看清了对面的人，竟然是她自己。

    准备说，应该是她以前的身体，现在被原来那个盛安宁占有着。

    原主凶狠地瞪着盛安宁，看着她皮肤白嫩，眼中神采飞扬，一看就是过得很好的样子，心里又突然不是滋味起来：“你和周时勋过得很好？”

    盛安宁看着自己的身体，被原主折磨得脸色蜡黄，眼袋又黑又重，眼角竟然还有细纹，眼中更是没有半点神采，露着贪婪又狠戾的光。

    心里还是非常的不好受，这毕竟是她身体！

    她是个爱美的人，不管什么时候，回家再晚上，护肤是一定要做的，而且注重养生和保养。

    原主见她不理自己，更生气：“你和周时勋离婚没有？他那个臭脾气，你肯定也受不了吧，你毕竟也是个千金大小姐，怎么可能跟着他过苦日子。”

    盛安宁笑了下：“真是让你失望了，我们好着呢。“

    原主一听就有些炸了，带着不可置信：“不，不可能，你怎么能看上他呢？他一个乡巴佬，根本配不上你。你肯定是在骗我。”

    盛安宁看着原主，发现她眼中还闪过惊慌还有不甘心，为什么不甘心？

    难道她也是喜欢周时勋的？

    皱着眉头；“我们好好过日子，有什么不应该吗？还是说你嫉妒？”

    原主有些受打击，一边摇头一边喃喃自语：“不应该的，他根本没有心，不会喜欢任何人的，他连话都不愿意多说，跟你更不会哄人，你怎么可能跟他好？’

    盛安宁挑眉看着原主，品出了一点儿不寻常：“所以说，你也喜欢周时勋？”

    原主立马暴戾地否认：“不，我才不会喜欢他，他就是一个乡巴佬，土包子，浑身上下都是土腥味。我才不会喜欢他！”

    虽然说得凶狠，最后的语气却弱了不少。

    是的，她喜欢程刚，也喜欢周时勋的，开始时闹着不同意，却在看见周时勋的脸后，又同意了。

    因为她也知道跟着程刚一点儿前途都没有，不说别的，程刚连一份正式工作都没有，以后拿什么养她？

    加上程刚母亲也不是个好东西，看着就刁钻刻薄，两人要是真成了，以后肯定没好日子过。

    她虽然喜欢程刚，却不是为了爱情什么都不要的，权衡之下，决定还是嫁给周时勋，毕竟这个长得好看，性格又像木头一样的男人，看着还挺好掌控。

    而且还一口应下，愿意给两千块彩礼，说明还是有钱的。

    见周时勋第二面，两人就去领结婚证，一路上周时勋都没跟她说话，只顾自己走着。

    她问了周时勋问题，他也回答得很简单。

    以前程刚都哄着她，花言巧语听多了，就很不满周时勋的冷漠，又想引起周时勋的注意，就开始没事找事，结果不管她怎么胡闹，怎么想办法激怒周时勋。

    周时勋都始终没什么反应，她骂他不让他进屋上床睡觉，不让他和自己同桌吃饭，他也一点儿都不会反抗，甚至还有一种如释重负的感觉。

    这样原主更生气，也就折腾得更厉害，只是最终也没引起周时勋的注意。

    盛安宁就看着原主，脸上神情不停的变着，同时也带着一股浓浓的不甘心。

    更加肯定了原主也是喜欢周时勋的，可能那些过激的行为，只是想引起周时勋的注意，可惜偏偏适得其反，用错了方法。

    原主本就是浮躁的性子，这会儿脑子已经乱了，瞪眼看着盛安宁，不甘心的吼着：“你以为周时勋是喜欢你吗？你别忘了你现在用的我的身体，他喜欢的也是我。”

    这就是让盛安宁很不舒服的地方，因为这个事情她没办法反驳，再一次懊恼，她为什么不是像是父母哥哥那样，直接穿越而来呢？

    却也不会被原主激怒，她又不是一个傻子，这样就生气岂不是中了她的奸计，冷笑一声：“你用我的身份，享受了你一辈子都不可能享受到的荣华富贵，满足了你的虚荣和欲望！你是不是应该先谢谢我？”

    原主愣了一下，没想到盛安宁不但不生气，竟然还跟她说起这个。

    说到这个，她就更生气了，她弄死了盛承安，还以为盛家的财产以后都会是她的，却没想到，盛明远和林宛音竟然把所有财产都捐了出去，而公司也转到了盛承安好友傅东城名下。

    连一套房子都不在她名下，而傅东城每个月就只给她五千的生活费。

    五千，够干什么？

    之前她晚上去会所随便花花都不止五千，更不要说她每天都要买衣服鞋子。

    从什么都没有的年代过来，突然有花不完的钱，还有从没见过的世面，自然是怎么也买不够。

    突然变成五千，她连饭都吃不饱。

    她去找傅东城理论，结果傅东城直接让人把她丢出公司，还警告她，如果再敢去闹事，以后每个月一分钱都不会给。

    她就想不明白，盛承安怎么会有这么一个冷酷无情的朋友！

    想想自己过的日子，再看看盛安宁，眼睛转了转突然有了主意：“我们现在换回来，你继续当你的大小姐，我回去过我的苦日子。”

    盛安宁想都没想地拒绝：“不行！”

    “你难道不想知道周时勋是不是真心喜欢你？我可以回去帮你试探一下。”

