    第422章 秒通海幻，怒抽海鬼

    “那海矛前辈，我就先告辞了！”

    听到海矛斗罗的话，白羽也是礼貌一笑，然后拱了拱手，便告辞转身离开，准备前去挑战下一个圣柱斗罗。

    而随着白羽的离开，唐三、绛珠、京灵、黄远和泰隆也是纷纷跟着白羽一起，向着远处的热带雨林飞掠了过去。

    不过在白羽离开的时候，小舞、火舞、朱竹清、叶泠泠和独孤雁却都还站在原地。

    因为她们的第五考内容，都是挑战海矛斗罗。

    而在白羽离开后，五个女孩顿时互相对视了一眼，然后一起走向了海矛斗罗，站在海中海的边上，齐声拱手道。

    “海矛斗罗前辈，我们也要挑战！”

    当听到五个女孩竟然也都要挑战，海矛斗罗的脸色不禁顿时黑了。

    ……

    另一边，按照地图的指引。

    白羽在离开了海矛圣柱后，直奔向距离最近的海幻圣柱而去。

    海幻斗罗，是白羽打算第三个挑战的封号斗罗。

    对于挑战海幻斗罗。

    这一次的挑战，白羽感觉应该是最为简单的，因为海幻斗罗的战斗方式，正如同其封号一号，乃是使用幻术！

    而白羽虽然这具身体是木分身。

    但因为一样受到系统的保护，所以即使这具身体无法施展离火金瞳，海幻斗罗的幻术也肯定依旧拿白羽一点办法没有。

    而既然海幻斗罗的幻术对白羽没用。

    那击败海幻斗罗，对白羽来说，自然是轻轻松松。

    并且因为海幻斗罗只有白羽一个人挑战。

    所以白羽这一次也不用还故意去消耗海幻斗罗的体力和魂力，直接击败就好，所以通关的时间估计应该也会是用的最少的。

    而很快，白羽便带着唐三等人，穿过了漫长的热带雨林，来到了海幻圣柱所在的地方。

    这里还是一片辽阔的空地，入眼的依旧是一片蔚蓝的海中海，在四周都是一片碧绿的热带雨林中，显得格外特殊。

    不过同样特殊的，还有着海中海中的海幻圣柱。

    跟海马圣柱和海矛圣柱都不同，海矛圣柱的样子极为特别，竟然就仿佛一道虚幻的蓝色光影般，伫立在海中海之中。

    浓郁的蓝色光芒从海幻圣柱上散发而出，弥漫在海中海的海面上，就仿佛一片缭绕的蓝色烟云一般，根本无法看清楚海中海里的情况。

    尤其是中央区域的海幻圣柱的情况。

    只能够看到一道金色的光柱，从弥漫的蓝色烟云中心冲天而起，和其余各大圣柱所射出的金色光柱在空中交汇，形成了一个巨大的金色光团。

    而在巨大的金色光团里，十二朵金色的光焰还在熊熊燃烧着，竟然一朵金色光焰都还没有烧完！

    这表明从挑战海马斗罗到现在，白羽才花费了不到一个时辰的时间。

    “这是什么情况，怎么连海幻斗罗的人都看不到啊！”

    在跟着白羽一起来到了海幻圣柱所在的海中海边后，看着海中海上空弥漫的浓郁蓝色烟云，泰隆不禁挠了头，感觉到有些摸不着头脑。

    这整个海中海被这些浓郁的蓝色烟云笼罩，连海幻斗罗的人都看清楚，这羽哥该怎么挑战啊！

    “你是来挑战我的吗？如果是的话，那就过来吧，只要你能够闯过海中海，来到我的身前，我就算你通过了我这一关。”

    在泰隆说话间，似乎是感应到了白羽的到来，一个分不清男女的缥缈声音顿时从海中海中飘散了出来。

    “只要能够闯过这海中海，就算我通关了吗？”

    听到从海中海飘散出来的海幻斗罗的声音，白羽不禁顿时眼中光芒一闪，而后便不禁笑道。

    “既然前辈这么说，那我可就不客气了！”

    “来吧。”

    对于白羽的话，海幻斗罗依旧是一副平淡不惊的缥缈声音。

    “羽哥，加油！”

    看到白羽准备开始挑战海幻斗罗了，唐三和泰隆等人顿时纷纷笑着给白羽鼓励加油。

    “放心，我上了！”

    对此，白羽也是笑着摆了摆手，然后便转身看向前方的海中海，眼神猛然变得认真和严肃起来。

    而后，白羽顿时施展出了身法·速水无痕，整个人瞬间化为一道残影，冲进了海中海，眨眼间便冲进了浓郁的蓝色烟云之中。

    这片蓝色的浓郁烟云，当然不是自然的产物，而且也不能算是魂技所产生出的产物，而是海幻斗罗的天赋领域！

    对于海幻斗罗这种专精精神和幻术的封号斗罗，其天赋领域可不是随便什么人都能闯的。

    即使是比海幻斗罗修为更高的封号斗罗，如果冒然闯入这片领域，也一样会陷入幻觉，最后被整得精神崩溃，或者在幻觉里被杀死，现实的身体也一样死掉！

    如果说白羽是本体在这里。

    无论是以离火金瞳，还是修炼离火金瞳所修炼出的强横精神力，海幻斗罗的幻术对于白羽来说都可以完全无视！

    但木分身还是不行。

    不过好在木分身也一样受到系统的保护，海幻斗罗的天赋领域想要让木分身白羽产生幻觉，也一样是完全不可能！

    所以在白羽施展身法·速水无痕，进入到了海中海上的浓郁蓝色烟云中后。

    虽然感觉到了视线受阻，身体也隐隐间受到了魂力威压的影响，但是却并没有陷入到幻觉之中。

    而既然没有陷入到幻觉里，这片浓郁的蓝色烟雾，对白羽来说充其量不过也就是颜色特殊一点的蓝色浓雾罢了！

    于是，白羽直接锁定海中海中心区域，以直线方向脚踏速水无痕，很快便穿过了弥漫的浓郁蓝色烟云，踏上了海幻圣柱所在的平台。

    海幻圣柱的平台，是一个六边形的平台。

    平台中央，是一根高约十五米，修长笔直的六边形柱子，上面的魔纹虚幻不定，光芒流转，正是海之幻圣柱！

    而在圣柱前，正站着一个身黑袍，看上去五十多岁的中年男子，正满脸惊愕。

    在其周身，环绕着黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环，证明了其封号斗罗的身份。

    而其身体周围虚浮着一条蛇状的光带，则显然是其武魂，看起来极为奇特！

    这个武魂白羽知道，是一种极为神奇而稀有的海魂兽，名叫虚幻之蛇。

    介于兽武魂与器武魂之间，所以无法像兽武魂一样进行武魂附体，也无法像器武魂一样作为武器。

    “你！！”

    看着直接就冲了过来的白羽，海幻斗罗脸色满是震惊，想要问些什么，可是却又不知道怎么开口，憋了半天，方才道。

    “你……你竟然无视了我的领域，直接过来了？！”

    “呵呵，抱歉了，海幻斗罗前辈，我修炼了一门特殊的自创魂技，可以看穿一切幻术，所以前辈你的这个领域，对我没用！”

    对于海幻斗罗的震惊，白羽直接咧嘴一笑，说道。

    “这……还有这样的自创魂技？！”

    听到白羽的回答，海幻斗罗再次震惊了。

    不过世界之大，武魂都有各种千奇百怪的，像自己的武魂，介于兽武魂和器武魂之间，有这种其他的自创魂技，似乎也没什么可值得惊讶的。

    “你既然闯过了我的领域，来到了这里，我的这一关就算你通过了，你可以回去了，去挑战下一个圣柱斗罗吧！”

    心中深吸了一口气，海幻斗罗有些无奈地摆了摆手，让白羽离开。

    “那我就告辞了，前辈！”

    听到海幻斗罗的话，白羽也是礼貌地笑着拱了拱手，然后在告辞后，便转过身，身形一动。

    整个人再次施展出身法·速水无痕，瞬间化为残影再次冲进了浓郁的蓝色烟云中，几秒后，便重新回到了海中海之外。

    “羽哥，你怎么又回来了？！”

    看到羽哥竟然在冲进了这片浓郁的蓝色烟雾后，十秒钟的时间不到就又回到了，黄远和泰隆几人都不禁满脸疑惑不已。

    这么快就回来了，难道羽哥这一次终于是闯关失败了吗？

    “我已经通过了啊！”

    对于泰隆和黄远等人的询问，白羽却是笑了笑，便道。

    “通过了？！”

    白羽的话，不禁顿时将泰隆等人给震惊了。

    这一关，这么简单的吗？

    之前两关明明都是用了十几分钟的时间的，这一次挑战虽然只要闯过这个海中海就算通过了，算是很简单。

    可连半分钟都没有用到就通关了，这也太快了吧！

    不过对于泰隆等人的震惊，白羽是却也没有去管。

    毕竟天才都理解不了挂壁，这些普通魂师又怎么能够理解他呢！

    “走吧，我们去下一个！”

    在闯关了海幻圣柱后，白羽顿时再次施展出身法，瞬间飞掠向了远处的热带雨林，准备去往下一个圣柱斗罗那里继续挑战。

    下一个要挑战的圣柱斗罗，依旧是距离目前所在的海幻圣柱最近的一个圣柱的圣柱斗罗，名为海鬼斗罗，武魂为魔鬼鱼。

    不过对于这个斗罗的封号，白羽不禁有些吐槽。

    因为武魂是魔鬼鱼，不应该封号叫做海鱼斗罗吗？

    叫海鬼斗罗，怎么听着都感觉武魂都像是海猴子之类的玩意啊！

    这挺容易误导人的啊喂！

    而在穿越了一片热带雨林后，白羽带着唐三等人，很快来到了海鬼斗罗所在圣柱的海中海前。

    对于海鬼斗罗，白羽记得。

    原著中，并没有描写唐三和海鬼斗罗的战斗，可能是因为这个斗罗的战斗方式实在是有些平平无奇，毫无可描写的地方。

    但原著中，也点出了海鬼斗罗的一个特点，那就是丑！

    在来之前，白羽还一直在想，这海鬼斗罗究竟是能丑到什么地步。

    而在这白羽来到了海鬼圣柱所在的海中海前后，算是看到了。

    嗯……还真特么丑！

    丑的离谱的那种！

    本来对于魔鬼鱼，白羽的印象还是感觉是前世一种名字叫做蝠鲼的海鱼，这玩意白羽感觉长得并不丑。

    所以对于武魂是魔鬼鱼的海鬼斗罗，白羽也感觉应该也丑不到哪里去。

    但在看到了海鬼斗罗后，白羽才发现自己想的太好了，这尼玛长得跟个鬼一样，怪不得叫海鬼斗罗！

    而在跟海鬼斗罗开始了战斗，在见识到了海鬼斗罗的武魂后，白羽才发现，原来一直以来他都想错了！

    在斗罗大陆上的魔鬼鱼，敢情跟他前世别称魔鬼鱼，真名蝠鲼的鱼类压根沾不上边，而是一种极其丑陋，长相酷似是前世一种叫做鮟鱇鱼的鱼类！

    尼玛！丑到爆炸了！

    面对如此丑陋的海鬼斗罗，白羽当然是难以压制一身洪荒之力，直接发动第五魂技极寒荆棘之枪，手握极寒荆棘之枪对着海龟斗罗就是一顿狂抽，将其给打得吐血。

    而因为和海幻斗罗一样，并没有人跟白羽一样要挑战海鬼斗罗。

    所以白羽没有留手去消耗海鬼斗罗的体力和魂力，直接将其给抽得吐血，最后战斗不能，选择认输！

    而在击败了海鬼斗罗后，白羽又带着唐三等人继续前往下一个圣柱斗罗所在的位置。

    下一个白羽要挑战的圣柱斗罗，依旧是距离这里最近的一个圣柱的圣柱斗罗，名为海星斗罗。

    在白羽带着唐三等人，抵达了海星圣柱所在的海中海边后，时间依旧只过去了不到一个时辰。

    站在海星圣柱所在的海中海岸边，看着海中海中央的海星圣柱。

    海星圣柱所在的平台形状跟海星一样，是五角形状的，看起来就像一个巨大的海星伏在海面上。

    在平台中央，就连海星圣柱竟然也是五角星一样的形状，耸立在平台上。

    上面的魔纹也是五角星状的，流动着星辰般的银色光彩，仿佛是由天上的星月光芒凝聚而成。

    而在海星圣柱台前，正站着一个身穿黑袍中年，其长相很一般，一身黑袍看起来有些破旧。

    不过其头发，却着实让人有些震惊，因为其一头黑色的长发，竟然一直拖到了地上，长度接近三米长了。

    这样长度的长发，怕是女人都没几个能蓄成这样，男人就更不用说了！

    而仅凭这一头长发，只要是稍微有经验的魂师，便可以断定这海星斗罗的发展方向，必定是辅助系魂师，或者是控制系魂师。

    因为如果是战魂师的话，这一头长发简直是给自己找麻烦，也只有辅助系和控制系魂师，勉强可以因为爱好，将头发蓄得这样长。

    但这也不是一个正常魂师的明智之举，除非这一头长发可以通过魂技利用起来！

    (本章完)

