    古色古香的气息，沿着回廊一直走，秦浩然带她去早就预定好的包间。

    韩雨柔问了他一些毕业的问题，秦浩然也耐心解答。

    “浩然，其实我也没帮你太多，你也帮过我，都是同学，不用这么客气……”韩雨柔实在觉得不大好意思。

    “我一个人吃饭也没什么趣味，不如喊你一起，我觉得能和你一起吃饭是一件有趣的事。”

    “哪里有趣？”

    “因为你的兴趣爱好和我差不多，你看的书也多，咱们之间有很多共同话题，不觉得吗？”

    这一点……韩雨柔倒是承认。

    她每次和秦浩然都能聊到一个点去。

    他们聊古典文学，聊爵士乐，聊文艺复兴……天马行空，总能由一个点发散开来，永远不缺话题，气氛也热络。

    独立安静的包间里只有他们两个人，秦浩然博学多才，他很喜欢和韩雨柔聊这些话题。

    并且他觉得，他们之间的见解和观点总是能出乎意料的一致。

    这种一致性，秦浩然觉得就是合拍。

    并不是跟所有人都能这么合拍的。

    这一次，他们依然聊得很投机。

    秦浩然还跟她说了些自己工作上的事，韩雨柔认真听着，他不保守，能说给她听的都说了。

    许久，秦浩然才问道：“你毕业后只考虑纽约吗？”

    “不出意外的话，我会一直留在纽约。”

    “冒昧问一句……你父母……”

    “我爸早就去世了，我妈在国内，我和她的关系不是很好。”韩雨柔直言不讳，也许她觉得并没有什么好避讳的。

    “所以你以后都不会回国了吗？”

    “嗯。”韩雨柔的眼神里都是坚定，没有任何的迟疑。

    秦浩然明了：“这家的海鲜怎么样？合胃口吗？这个咖喱奶油虾是他们这里的特色菜，你可以多吃点。”

    “很好吃，我很喜欢。”韩雨柔是真心喜欢。

    两年前得到自由后，她的吃穿用度都是按自己的喜好来，不用再被任何人拘束。

    她去了自己想去的地方，也看了自己想看的书，自由的感觉真好。

    想到这儿，眼前浮现出那个男人的身影……

    明明是盛夏的天气，她却打了一个寒颤。

    她夹了一只虾，转移开思绪。

    水晶灯的光透过白色琉璃盏倾泻下来，光线如月华，温柔似薄纱。

    秦浩然没有再多问她的私事，那些事，以后自然而然去了解比较好。

    “你快要过生日了吧。”秦浩然问道。

    韩雨柔笑了下：“你怎么知道？是呀。”

    “学籍上都有。”秦浩然觉得她的反应傻傻的，“你在纽约……有什么要好的朋友和亲戚吗？”

    韩雨柔摇摇头：“没有。”

    “那生日这天有什么打算没有？”

    “就是普通的一天……上班吃饭睡觉。”韩雨柔自己都差点忘了。

    “能不能把那天时间留给我，我预定，可以吗？”

    “好像不是周末。”

    “没关系，我帮你请假。”

    “我们……”

    “我想和你……”秦浩然默了默，“约个会。”

