    

    朱翊钧与高务实的交情的确不是一般君臣所能有的，因此说起话来十分直接，尤其是在谈论这些单纯的政务问题，更是毫无遮掩。

    这一番话说下来，朱翊钧的态度已经非常清楚：朕不仅是想打的，而且还想狠狠教训缅甸一顿才痛快，奈何眼下踵决肘见、金钗换酒，一时之间实在拿不出钱来打这一仗了，所以你看，朕也很蛋疼啊。

    高务实沉吟片刻，缓缓道：“皇上，有些话，臣不得不问在前头。”

    “什么话？”朱翊钧看着他，道：“你有什么疑问，只管提出来便是。”

    高务实正色道：“皇上是否有想过由我大明直接占领缅甸？”

    “占领缅甸？你是指如永乐年间在安南的举动那样？”朱翊钧摇了摇头：“我没有这个想法。”

    高务实问道：“敢问为何？”

    朱翊钧诧异道：“这道理明摆着的啊，永乐年间我大明国势极盛，占领一个区区安南还闹得那么多年不得安宁，来来回回打了好几次也没能安靖地方。一直拖到宣庙时，终于觉得这亏本买卖不能继续做了，干脆撤兵回来，那么多年的战果也不得随之放弃……

    务实，此处就你我二人，没有外人在场，我也不遮掩什么，我觉得当时那局面，简直就是偷鸡不成蚀把米。而现在咱们的重心也很明确，那就是蒙古左翼、察哈尔部，任何其他事都必须向这一目标妥协，朕……朕一定要做成历代祖宗都没能做成的这件大事！务实，你要帮我。”

    高务实看着朱翊钧投来的无比企盼的目光，用力点了点头，道：“皇上放心，此非皇上一人之志向，亦臣之志向也，臣必竭心尽力，佐皇上成此千秋伟业。”

    说起来，高务实还是头一次如此清晰的了解到朱翊钧这个皇帝的理想。

    但凡是人，总有理想。

    寻常百姓的理想，无非衣食无忧、子孙满堂；读书人的理想，或是光宗耀祖，或是宰执天下；哪怕勋亲贵戚都有理想，譬如不堕家声、富贵绵长。

    惟独一国之君的理想，是最难判断的。有些皇帝的理想是国泰民安，有些皇帝的理想是长生不老，有些皇帝的理想是征服一切，当然也有些皇帝的理想仅仅只是享乐一世。

    朱翊钧在太子时期的理想，高务实知道，那是一个很宽泛的概念，就是“将来做个好皇帝”——这个理想是先帝隆庆等人灌输给他的；

    他登基之后、亲政以前的理想高务实也知道，是“国泰民安、皇图永照”——这个理想是文臣们灌输给他的，其中包括高拱、郭朴两位元辅老臣。

    但随着朱翊钧年岁渐长，尤其是正式亲政前后那段时间，他却显然陷入了迷惘，以至于在庚辰殿试之中，亲自出了一道光是题目都长达数百字的策论题。

    “朕乘乾御极天下已逾八载，于兹夕惕晨兴，永怀至理。然纪纲飭而吏滋玩，田野垦而民滋困，学校肃而士滋偷，边鄙宁而兵滋哗，督捕严而盗滋起，厥咎安在？岂朕仁未溥欤，明或弊欤，当机而少断欤？”

    每个人都有人生迷茫的一段时期，其中大多数人在那段时间里都会有“怀疑一切”的表现。朱翊钧虽然是皇帝，但同样也是人，同样也会在那段时间里突然觉得：这世界怎么不是我想象中的样子？为什么我做了那么多却一点用也没有？我该怎么办？

    尤其麻烦的是，他接受的教育和显示情况起了冲突。

    讲官们告诉他：吏风不正就该严肃纲纪，然而事实是他再怎么强调，吏风也没有什么明显的改善，依然是“吏滋玩(顽)”，每年因贪腐、不谨等罪罢职、问罪的官吏依旧前赴后继。

    讲官们告诉他：百姓贫困就要劝课农桑、精耕细作，然而事实是天下田地抛荒的极少，绝大多数都得到了妥善照料，可老百姓依然穷得家徒四壁，每日都在担心明天能吃上什么。

    讲官们告诉他：士风渐坏就该从学校(社学、县学等)从小抓起，然而学校的整肃也一直在进行，可士风依然每况愈下。很多学子不热衷于读书，每每考个生员、举人之后便得意忘形，自以为成了上流人士，出入烟花之地，结交富豪之人，谁还想着什么齐家治国平天下？

    讲官们告诉他：边军时常哗变乃是边疆不宁的主要原因，可他却发现即使边军不哗变的地方，外敌一旦来犯，表现也依然糟糕。要么任由敌军抢掠之后主动退去，反而上表说历经苦战、击退来犯；要么迎战失利，一触即溃。要不是京畿附近的蓟辽宣大等镇表现还算尚可，朱翊钧每每收到边情，不知道要私底下骂多少句“饭桶”、“无能”。

    讲官们告诉他：群盗四起就要督促地方加大追剿搜捕、严肃法纪，但这一条现在朱翊钧自己都知道有问题了，因为他已经得知高务实手底下的京华商社，原来就是一群受招安的响马，而现在居然是边贸巨头、纳税大户。可见“群盗四起”的根源，绝非搜捕不力。

    总而言之一句话，那段时间朱翊钧觉得什么事都不对劲，讲官们说的那些话，虽然看起来的确很有道理，可是却和现实情况根本对不上号。

    然而，有一个人改变了一切。

    这个人正是高务实。

    高务实首先在策论中，把朱翊钧所提出的一切问题都归咎于一个因素：穷。

    正是因为穷，以上的这些问题才会显得格外刺眼，也才会始终无法真正解决。

    同时高务实还提出，历朝历代在解决“穷”这个问题上，总是过分强调节流，而忽视开源，偶有个别搞开源的，又只知道加赋、加赋、加赋，搞得民怨四起，最终闹出大乱子，一发不可收拾。

    他提的观点当时就曾经引起争议，但好在他的出身把这种争议限制在了某一个层面——他是实学宗门之家，这种态度虽然显得有些激进，但对比心学派的某些人来说，也不算十分出格，因为心学派也有激进分子，提出什么个***，甚至无君无父。那些人都活得好好的，显然高务实也不至于就该死。

    但在此时，高务实的影响都还只是“理论层面”，没有太多实际的展现。直到安南定北两场大战之后，他的影响力就陡然大增，甚至成为朱翊钧心态转变的决定性因素。

    为什么？因为安南定北两次大战的胜利，直接帮助朱翊钧极大的提高了政治威望，并且顺利掌握真正的朝廷大权。

    原历史上的朱翊钧，是靠着清算张居正、冯保来掌握实权的，尤其是对张居正的清算，更是重中之重。

    而现在的朱翊钧并没有清算谁的理由，要不是高务实作为人所共知的“皇帝同窗”给他打出安南定北两大胜，朱翊钧哪能如此简单的树立起威望来？

    因此这两场大胜对朱翊钧的影响非常之大，尤其是其中有两点最为关键。

    其一是朱翊钧从这两场大战中得到巨大好处之后，对于“外战胜利”的好处感触甚深，使得他对于外战胜利的渴望变得强烈起来，继而激发了他刚才所提出的“朕一定要做成历代祖宗都没能做成的这件大事”这种心情。

    小时候懵懵懂懂的“做个好皇帝”，现在有了直接目标：超越祖宗！

    而其二，则是他对高务实个人的“期盼值”也变得更高，而且还更急切了，所以才会不断的想办法提升高务实的职务，甚至发展到今天，干脆直接出手帮高务实打造班底——这固然是加强了高务实，但归根结底是在为他朱翊钧自己的理想服务啊。

    在朱翊钧的眼里，高务实本来就是他父皇留给他的未来股肱，从小和他一起长大，实在是心腹中的心腹、亲信中的亲信，忠诚度方面根本无人可及。

    而高务实也用六首状元、安南定北等卓越表现，完美的达成了朱翊钧的各种期望，试问在这种时候，朱翊钧想要成就他心目中的帝王伟业，不用高务实用谁？

    至少在此时的朱翊钧心中，高务实不仅仅只是一个臣子，甚至还是伙伴，是他“走向伟大”大道上最重要的伙伴。

    这些话说起来挺长，但在高务实脑海里，却是如明灯乍亮一般，一下子就恍然明白过来的，他在一瞬间就洞悉了朱翊钧此时此刻的心情。

    如今朱翊钧面前的最大困扰，就是他既希望一切“外战”都能获胜，甚至最好是大获全胜，但同时朝廷的实情又摆在面前，拿不出钱就是拿不出钱，把户部上下通通逼死了也没用。

    而没钱……就没法打仗，毕竟有句老话说得好：皇帝不差饿兵。

    朱翊钧看着高务实依旧镇定自若的面容，心里忽然轻松了不少，道：“务实，还得是你在我身边的时候，我才觉得轻松。你人远在辽东，可能还不知道现在的局面——朝廷上上下下都在争论这件事，有说要打的，有说不能打的，有说该大打出手的，有说只需击退即可的，甚至还有人在说缅甸之所以来侵，是因为朝廷对西南宣慰(所谓三宣六慰的那个宣慰)过于严苛的……”

    他说到这里，长长吐出一口浊气，叹道：“你是没体会过这种苦楚，就像一个人本就困得要命，只想好好睡上一觉，偏偏身边却有一大帮人非要拉着你说三道四、问东问西，而你还不能对这些人疾言厉色，因为说起来，他们还都是‘为了你好’。”

    高务实哈哈一笑，摇头道：“世人都说神仙好，神仙烦恼也不少。皇上，这种麻烦，就算是臣，怕是也帮不了你啊。”

    “可别，你还是能帮得了的。”朱翊钧连忙道：“你接着刚才的话说……嗯，你问我要不要占了缅甸，我已经回答了，缅甸我是不要的。你想啊，我大明拿下云南近两百年，云南都还有一大堆土司，连带着还要用沐氏永镇云南，我要是再把缅甸也收了，该派谁去永镇缅甸？只怕到时候又是另一个安南，好处没看见一点，尽剩下‘靡费百万、损兵折将’这些令人生厌的词了。”

    高务实微微点头，又问道：“也就是说，皇上只是想要教训教训缅甸，以安定西南边疆，至于其他的事，倒是不那么要紧？”

    朱翊钧思索着道：“嗯……缅甸和蒙古不同，蒙古离京师太近，威胁也太大，所以必须彻底掌握，就算眼下咱们不得不一步步来，但目标是确定的。而缅甸离得太远，威胁也谈不上很大，只要把他们打服了，老实下来也就是了。”

    高务实没有跟着他的话头走，而是继续问道：“但是眼下府库空虚，因此皇上希望用最小的代价来获取这次胜利？”

    虽然朱翊钧觉得这句话听起来有些别扭，好像自己提出了一个很无理的要求一般，但现在事实就是如此，他也只好轻咳一声，答道：“这个，自然是花费越少越好。”

    谁知道高务实似乎并不觉得无理，反而点了点头，道：“臣有三策，或可为皇上分忧一二。”

    朱翊钧听得一下子瞪大眼睛，愣愣地反问道：“三……三策？我是说，这你都能想出三策来？”

    高务实一脸自嘲，道：“连皇上都如此惊讶，看来庚辰年臣的策论张榜公布之后，外头有人说臣‘好发惊人之语’，倒也不是无稽之谈。”

    朱翊钧忙道：“诶，你管那些人嘴碎？那些人自己没本事，就觉得别人也肯定不会有本事，休得理他。”

    高务实笑道：“皇上所言极是，臣其实的确不会理他们……嗯，理也理不过来，只好当做没听到了。”

    “这么想就对了！夏虫不可以语冰，燕雀安知鸿鹄之志哉？”朱翊钧笑道：“你且把这三策快快道来，朕这段时间愁得头发都要白了。”

    高务实瞥了他一眼，心道：你要说愁，我倒不是不信你，毕竟你这个皇帝的麻烦事的确不少，不过从你这日渐富态的体型来看，什么衣带渐宽、一夜白头之类的……还是免了吧？

    不过想归想，高务实还是把他的三策娓娓道来了。

    ----------

    感谢书友“秦朝小驻”、“曹面子”、“玄游冥”、“贤”的月票支持，谢谢！        

