
　　来人的速度非常之快。

　　声未落。

　　人已到。

　　当真如同瞬移一般。

　　不。

　　那就是瞬息。

　　身形以一种无法形容的视觉，闪烁着频率，不断幻灭着。

　　当她到了近前，那道三色光芒才坠落下来。

　　场内顿时一片大乱。

　　无论是夏天这一方，还是对立一方，全都避闪开来。

　　而利用这短暂的一瞬间，来人迅速分辨场内形势，又在第一时间捕捉到了夏天所在位置。

　　嗖。

　　窜动之间，已经来到夏天身旁。

　　正是维多利亚。

　　看到她，场内不少的神色变得阴翳起来。

　　比之莫妮卡，很多人也只是偶尔听说过。

　　但维多利亚不同。

　　她不仅是九大霸主中最强的存在，更是夏天的好朋友。

　　再加上血族这个身份，让她在华夏古武界，以及各大势力中，绝对属于那种不能轻易招惹的存在。

　　她终究还是来了，来帮夏天。

　　“狂枭呢。”

　　以夏天的内心而言，他并不希望自己的这些朋友参与进来。

　　因为他深知其中凶险。

　　但既然来了，便不再多说什么。

　　大不了大家同生共死而已。

　　“他没我快，在后面呢。”

　　维多利亚一头银色短发，手持天使形状的屠刀，刀剑上升腾着三色光芒，给人一种心悸般的危险。

　　她盯着对面剑五和苏怀山，“你想对付哪一个，剩下的交给我。”

　　“帮我拖住他，那个老家伙我要亲手镇杀！”

　　自从维多利亚得到完整的屠刀之后，即便夏天也不知道她究竟有多强。

　　不过即便将期待将至最低，哪怕不能将剑五战而胜之，拖住应该没问题。

　　至于苏怀山。

　　他要亲手活剐了这个老匹夫。

　　“好！”

　　维多利亚盯着剑五，“去那边战。”

　　剑五暗自叹了口气，随即道，“夏天，其实我想与你放开手脚一战，不过刚才……”

　　刚才他并未阻止苏怀山加入一起对付夏天，让他的心气难免有些低落。

　　“既然如此，那我就会一会传说中的屠刀。”

　　嗖。

　　他向着一侧奔袭而去，维多利亚紧随而至。

　　“老匹夫，纳命来！”

　　夏天同样毫不犹豫冲向苏怀山。

　　“小杂种，你以为我受伤就能杀得了我吗？”

　　苏怀山也怒了，手中利剑劈出一道道剑芒，如同一团白色烟花绽放开来。

　　只是刹那间，两人重新激斗在了一起。

　　约莫过了一分钟后。

　　就在不远处传来一声长啸。

　　又是一道人影快速冲向广场，速度同样快如闪电，眨眼而至。

　　这是一个身形修长，有着一头蓝色长发的俊美青年，但他周身却伴随着纷纷洒洒的霜白之色。

　　狂枭到了。

　　“杀了他！”

　　不知谁低吼了一句，紧接着一道残影向着狂枭迎了上去。

　　这是一名来自守护者联盟的至圣第一阶位高手。

　　作为守护者联盟，对于西方各大势力的成员与高手，都有情报部门专门收集相关信息。

　　自然知道狂枭这个人。

　　冰霜异能，战斗狂人。

　　一年前的综合战力与夏天差不多，也就神级巅峰，最多至罡。

　　当然，他能成为霸主之一，肯定有过人之处。

　　否则的话，地下世界那么多强者，比狂枭境界高的不在少数，可只有他能够坐稳霸主之位。

　　不过在守护者联盟的这名高手看来，即便狂枭如何与众不同，也不可能与夏天那般变态。

　　自己虽然是至圣第一阶位，想要杀死这个霸主，绝对轻而易举。

　　刹那间到了近前，劈头盖脸就是一剑。

　　“来得好！”

　　狂枭大吼一声，不退反进。

　　他手中无兵，但整个人就是他的兵器，以双拳硬撼而上。

　　所不同的是，他的两只拳头被一层晶莹所笼罩，砸在长剑之上后，白色的冰霜瞬间蔓延。

　　守护者联盟的高手只感觉一股彻骨的冰凉传至手臂。

　　不止如此，内息的运转一下子变得滞带起来。

　　“不好！”

　　大叫一声，不得将长剑脱手。

　　趁此之际，狂枭欺身而上。

　　霎时。

　　两人激斗的场面，完全被白茫茫的霜白笼罩了，根本看不清里面发生了什么。

　　只能听到如同爆痘子般的碰撞一秒都没有停下。

　　也就十几个呼吸，狂枭携裹着所有的霜白冲向战场，寻找新的对手。

　　身后的高手，已经变成了一尊冰雕。

　　他艰难迈步，发出喀喀声响，走了七步之后，整个人便四分五裂了。

　　一名至圣高手就这样被生生打爆。

　　这样一幕让所有人为之心境，对于狂枭的异能无比忌惮。

　　但到了现在不可能后退，立即又有两人同时冲向狂枭。

　　……

　　另一边。

　　夏天与苏怀山早已经打出了真火。

　　不死不休。

　　苏怀山拼命了。

　　他像是剑神附体了一般，空气因他挥剑而狂暴。

　　三十六剑，一剑快过一剑。

　　场内剑芒如滔天巨浪，空气更是在剧烈扭曲着，发出一种犹如鬼啸般的呜咽之音。

　　夏天展开鬼影步，翩若惊鸿，逆着剑芒直扑苏怀山。

　　不是他莽撞，不知死活。

　　而是他觉得能够以毫厘之差避开所有攻杀。

　　“嗖”

　　“嗖嗖”

　　“嗖”

　　他步伐诡异到了极点，身躯更是以一种不可思议的角度接连扭转。

　　像是瞬移，又像是鬼魅，刹那便到了苏怀山近前。

　　蛇刀劈舞，圆润自转。

　　磅礴的力量一重接着一重层层递进，像是惊涛骇浪，又像是一层层有形的涟漪在不断往复。

　　铺天盖地！

　　苏怀山大骇，虽然竭尽全力抵挡，但还是被生生的劈飞了出去，口中喷出一大口鲜血。

　　“老匹夫！”

　　夏天大步逼去，目光森然，“当年算计我母亲，之后更是围杀他，想必我父亲也没少被你算计吧，今天老子活剐了你！”

　　“哈……哈哈……”

　　苏怀山残忍大笑，又剧烈咳嗽，“你说的没错，是我算计了夏九幽，一个二十岁的小丫头片子，竟然想要成为守护者联盟的盟主，她凭什么，凭什么能够晋升洞虚，还有明人，一昧的装低调，隐忍，实则暗中一直在为你母亲复仇，他的天赋比夏九幽还要高，哈哈哈，你以为我不知道吗，你猜一猜，我是怎么知道这些的……”

　　夏天杀意越来越强盛，近乎化作了实质。

　　一步上前，身形幻灭。

　　出刀！

　　出刀！

　　继续出刀！

　　只有一个目的，将眼前之人斩于刀下。

　　苏怀山的脸色一变再变。

　　强如他超越了至虚第九阶位，而且浸淫此境界多年，此刻也感觉到极其危险的死亡气息。

　　现实不是小说，也不是影视。

　　没有达到洞虚，年龄对于他而言，就是一个致命的弱点。

　　诚然。

　　一些老辈人物，随着年龄的增长，或许在战斗方面，在眼界方面，甚至是内息蕴养的浑厚程度，都要超越年轻人。

　　但是有个前提。

　　若是不能以最快速度战而胜之，时间一拖，只会对他们越不利。

　　苏怀山是强，但他此前又受伤，之后连续三次险些被夏天送进死亡之门。

　　他的所有信心，早已经被动摇了。

　　面对一往无前的夏天，他一边举剑格挡，一边如鬼魅般倒退。

　　但是夏天如影随形，已经牢牢锁定了他的气机。23sk.Com

　　平乱决与鬼影步配合之下，所爆发出来的战力，简直让他心惊肉跳。

　　嗖嗖嗖。

　　两人不断移形换位，场内仿佛有两道光影纠缠在了一起。

　　“锵！”

　　刀剑碰撞出火星，强大的力量爆发开来。

　　苏怀山一手持剑，一手捂着右肋，身形爆退。

　　他身上的衣衫已经破碎不堪，一道道血痕纵横交错，鲜血渗透而出。

　　虽然这些伤都不致命，却是让他变成了一个血人，看起来分外可怖。

　　“啊——”

　　苏怀山歇斯底里大吼起来，“夏家！你们还不出手吗，难道非要等老夫被杀，你们才肯出面不成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2576章 乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 