    

    司宁宁打算晚点跟其他人商量一下，有合适契机就配两把锁。

    解开锁环上的麻绳，司宁宁把篓子放屋里，拿上门前中午扯回来的艾草往井边去。

    做蚊香会用到炭，容易弄脏地方，在井边的话，一会儿用水冲一下就是。

    艾草要揉成艾绒，虽然是中午才拔回来得艾草，但是天热，加上艾草叶片薄，这会儿艾草表面已经蔫吧，边缘地方也变得十分干脆，一揉都能碎成屑，揉成艾绒是没问题的。

    就是，有点费手。

    司宁宁揉了半天，脖子都勾得发酸了，才只揉出拳头那么一小簇的艾绒。

    虽然辛苦，但也没办法，事先没料到这个情况，要不然杀虫剂、盘香她早买一堆了。

    搓好的艾绒暂时放到一边，司宁宁从空间拿出锤子，先把炭敲成小块，再慢慢敲成粉末，碳粉和艾绒2:1的混合，搅拌均匀。

    从桶里小心捧了一点水出来，确保混合起来的碳粉和艾绒能捏成团即可。

    在井边的构树上摘了几片叶子，司宁宁把捏好的小团团摆上去，小心拿回窗台上晾着。

    忙活近一个钟头，最终的成品只有五个婴儿拳头大的小团团，效率低得可怜。

    从古代就有用艾草驱虫驱蚊的典故，这些肯定能起到一些作用的，司宁宁只求它们能争气一点。

    不说挺一宿，半个晚上，两三个小时总得坚持吧？

    距离下工还有一会儿，晾完蚊香，司宁宁从空间拿出锄头在井边的排水沟附近轻轻刨了几条浅沟，拿出之前整理出来的薄荷种子洒了进去。

    薄荷适应能力强，这块虽然位属树影底下，但是水源丰富，附近很多腐败落叶，土壤也相当肥沃。

    一旦成功发芽，长势就也不会差。

    等长成茂密一片，也正好是天贼热的时候，到时候刚好能用上。

    这周是徐淑华负责做饭，所以傍晚她最先回来。

    踩着两脚泥进屋，一看见司宁宁在，徐淑华先是一愣，往后看了一眼，几步凑近司宁宁床边坐下，“宁宁，有好东西！”

    一连忙活好几天，司宁宁累得不行，正躺在床上挺尸恢复，听了话狐疑爬起身，“什么好东西？”

    徐淑华拍拍袖子上的挥，一只手小心探向口袋，从里摸出四枚外壳绿不绿蓝不蓝的蛋出来，“野鸭蛋！正好四个，我们四个一人一个！”

    她说着话，眼神下意识又往窗外瞟了一眼。

    那意思很明显：蛋只有四个，女知青内销刚好一人一个，所以没打算惊动男知青。

    司宁宁能理解，不过她牙疼的从徐淑华手里拿了枚蛋出来，转动着反复打量，“这是野鸭蛋？谁说的？”

    这蛋外壳颜色就像是提夫尼蓝表面蒙了一层灰，颜色有些发暗，而且每一枚大小比大拇指大不了多点儿，怎么看都不像是野鸭蛋。

    司宁宁把蛋重新放回徐淑华掌心，“你别是从哪弄的蛇蛋回来吧？”

    这话有开玩笑的成分在，司宁宁看过动物世界频道，蛇蛋都是长椭圆形，而且颜色白得通透。

