    数百声爆炸汇聚一团。

    外太空，此时的大长老正在和一个青年交战，两人在太空之中交手，周围的陨石不断的粉碎。

    此时远方的地球似乎都轻轻的震动了一下，大长老和青年不由自主的全部看向了地球。

    只见蔚蓝色地球表面，突然出现了一股刺目的雷光，整个雷光相比较于整个地球来说，就是一个亩地大小的斑点。

    但是，这可是从外太空看的，整个地球在此时大长老的目光之中都没有多大。

    “哈哈哈，雷帝，沈山河，你能够挡住我又能如何，渊界强者无数，你能阻我一人，莫非还能阻尽所有，祖地注定要被侵占！”青年大笑着说道。

    “这是大世，这是大势！”

    大长老此时的目光颇为的复杂，慢慢的，他叹了一口气。

    “我是不弄阻尽所有，但是，今日我可杀你！”

    大长老说完这句话之后，突然变成了一道光，这一道光，仿佛是天外飞仙一般，一刹那的辉煌照亮了太空。

    他似乎能够与银河比肩。

    “你杀不了我！”青年发出了一声大吼，身体猛然化为了无穷之大，向着大长老再次攻杀而去。

    两人的终极大战再次开启。

    而地球之上，这么强大的一次爆炸，东海的水流被急剧的蒸发，众多交战的强者全部被爆炸的劲风吹飞。

    华国境内自己周围的国家，本来沉寂很多年的火山也在此刻冲上云霄。

    岩浆喷涌，厚重的火山灰遮盖大地。

    海岸线此时都在崩塌，各个地方都产生了地震。

    这就是一场灾难。

    随着爆炸的余波渐渐的消停了下来，两个身影慢慢的浮现。

    “咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声响起，姜独浑身破破烂烂，几乎成为了一个焦炭。

    而雷帝也好不到哪去，身体被炸的四肢不全，气息无比的萎靡。

    他又惊又怒，完全无法理解，姜独为什么能够在这么多到雷珠爆发的一瞬间竟然将空间冻结住。

    “你爆炸之后，该轮到我了！”

    姜独血红的眼睛看着雷帝。

    雷帝心脏蓦然沉了下去，这个姜独，比想象中的还要难缠。

    这么巨大威力的爆炸竟然都没有炸死他，他亲眼看到了姜独的身上接连出现了两道护盾，并且还有一次可怕的冲击波落在他的身上没有给他带来任何的伤害。

    而他尽管尽可能的掌控雷霆，让雷霆远离了他，不过从两人现在的状态来看，姜独的状态绝对比他好。

    因为姜独的身体还算是完整。

    他的身体已经变得爆破不全。

    “终极雷法！”

    姜独口中猛然发出了一声大吼。

    天空猛然间出现了一声巨大的声音，随后一道贯穿天地的可怕金色雷霆从天而降，足有数十米粗，就这样笔直的向着雷帝冲了过去。

    雷帝本来以为姜独要放什么大招呢，结果发现竟然是一道雷法，不由得露出了一抹嘲弄的神色。

    班门弄斧，可笑至极！

    “雷法相融！”

    这简直就是给他能量让他恢复。

    金色的雷霆狠狠地落在了雷帝的身上，但是却没有产生巨大的爆炸，而雷帝的身体似乎就是化为了一道雷霆，竟然融入到金色的雷霆之中。

    “没想到你竟然也会用雷，不过差的有些远！”金色的雷霆之中，雷帝沐浴着姜独的雷光，微笑着说道。

    “哦，是吗？”

    姜独面无表情地说出来这句话。

    只见金色的雷霆之中，本来空无一物的雷霆，突然浮现出了一个特殊的气息。

    不，不是一个，而是数十个！

    那是五行的气息。

    在金色的雷柱之中，数十个五彩色的圆环猛然间浮现，在圆环之上，五彩色光芒相互旋转融合。

    雷帝在姜独面无表情地时候便已经心脏突然一沉，可是看着身边突然出现的五彩光环，神色大变。

    紧接着，又是一声震耳欲聋的爆炸声响起！

    一道五色的冲击波快速的冲向四面八方，冲击波形成了一个圆形，不断的向着远方传递。

    一个美丽的烟火再次爆炸，最后化为了白色。

    这样接二连三的爆炸，让太空之中战斗的人都感觉一惊一乍。

    这到底是怎么回事，第一次爆炸结束怎么会有第二次爆炸？

    青年的眼中流露出了一抹不解，雷帝遇到了强敌。

    大长老愣了一下，仔细的感受了起来。

    突然，他的眼睛变得非常的明亮。

    “哈哈哈，好小子，果然没有死，老子就知道你没有这么容易死！”大长老发出了一声畅快至极的大笑声。

    “什么狗屁的大势，我华国儿女向来自强不息，那么就是天塌了，我们华国一代一代人也可以用脊梁骨撑起这片天！”大长老发出了一声怒吼，无尽的光芒之中，大长老伸出了自己的手掌。

    青年同样发出怒吼，但是紧接着就是一声惨叫响了起来。

    地球上一道尤为粗大的血红色雷霆贯穿天地，姜独直接使用大凝神术，将雷帝彻底的炼化成神晶。

    他死了！

    系统地源力在不断的补充着姜独的消耗，姜独看向了远方的帝者。

    “雷帝死了！”

    这样可怕的现实，让众多强者猛然一个激灵。

    “逃！”

    一个帝者口中发出了一声大吼，随后化为了一道流光疯狂的逃窜。

    其他的帝者闻风而动，向着不同的方向狂奔而去。

    帝者都跑了，那么圣者自然也扛不住，纷纷逃窜，华国正处于士气大盛的时候，而且无数同袍的战死，让他们心中地仇恨极为的浓郁，自然不愿意让这些人逃掉，于是一场追杀从东海开始，直接进去了太平洋中。

    姜独身前的空间裂开，刹那间消失，以不可思议的速度来到了一个帝者的身后。

    空间直接凝固，姜独全力出手。

    又是一尊帝者陨落！

    姜独杀到发狂，奥义级别的空间力量全力开启，不断的追杀帝者。

    此次来入侵华国的帝者，一个都别想跑掉。

    终于，一个彻底绝望的帝者直接开启了自爆。

    第三次巨大的爆炸升起。

    整个地球都剧烈的颤抖了一下，太平洋深处的大地开始崩碎，大陆都在缓缓的移动。

    这是一场巨大的灾难，对于地球，对于人类来说都是一场灾难。

    地壳的运动引发的超大型地震不知道让多少城市的建筑在毁灭着。

    唯一庆幸的是，现在地球的能量浓郁，几乎每个人都是身强力壮，甚至有修为在身，所以造成的伤亡，也不算是太过严重。

    但是真正死去的人数，何止百万！

    这样的伤亡，可是姜独能不杀吗？

    不能不杀，因为只有杀到渊界胆寒，杀到那些作为棋子都引以为荣的人彻底的害怕，听到进入地球都感觉双腿颤抖。

    这样，地球才能更和平，更安宁！

    姜独穿梭在整个地球之上，开始了不断的杀戮。

    整个地球不断的震动，这次渊界来到自己早就已经准备了已久，来了太多的强者。

    帝者想要返回渊界。

    圣者在仓皇的逃窜！

    弱者在哀嚎，一如当初他们来到地球的时候，那些无辜可怜的地球人。

    浓郁的血腥味道不断的飘散，跟随着海洋上的大风充斥着一个个大陆板块。

    这对于渊界是一场巨大的灾难，这是地球人的复仇。

    入侵者，必死！

    华国不知道多少的渊人被杀戮干净，国外不知道多少帝者圣者陨落。

    天空之中一道道血色的雷霆闪烁，浓厚的血云覆盖在整个天空之上。

    血雨飘零，人间惊恐！

    漫天诸圣在一人的屠刀之下尽伏首。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

