

　　罗文对身边的白骨精示意了一下，然后用英语说了几句话以后，白骨精就转身走向那些身后人群。不过在转身的过程中，却给陈默一个很有内涵的眼神不说，在背对陈默的时候，小屁屁似乎扭的有些幅度大了！
　　
　　站在那群人前面，将罗文的话转述了一遍，然后这些人就转身进入车里，并且汽车掉头，停在距离不远的地方。白骨精这才一扭一扭的走了回来，同时眼神中看着陈默似乎有些眉眼如丝的感觉。
　　
　　陈默想吐，但是却没有办法。只能强忍着不适，然后带着罗文和白骨精进入房间内！
　　
　　罗文.帕克一进入陈默的小院子，就感觉到了不同！他身体中反馈的感觉，很是舒服，心中也就有些好奇，身体感觉舒服的这种行为，是咋么回事，难道因为是陈默的院子里面么？
　　
　　这座院子有什么奇怪的地方？难道这位陈默不让自己进来，就是因为院子里面有些奇怪或者说神奇？自己身体内的反应究竟是什么回事？
　　
　　“请进！”陈默对两人说道。
　　
　　罗文稍稍楞了一下，也就点点头进入房子，刚才主要的注意力不在陈默身上，就有些反应迟钝。
　　
　　不过白骨精的反应就很快了，自从进入院子，就一直关注着陈默，所以听到陈默的话语后，嗲嗲的说道：“谢谢陈先生！”
　　
　　顿时，陈默胳膊上的鸡皮疙瘩起了个遍！
　　
　　大黄它们，早就被陈默打发去了后院，所以两人都没有见到。
　　
　　罗文毕竟是大区经理，而且是见过世面的！所以进入房间坐在沙发上以后，也就不在去想陈默院子的奇怪之处，而且专心想和陈默商谈爽肤水的事情。
　　
　　今天是办事情的，其他事情都要延后！
　　
　　来着是客，所以陈默也就给两人烧水泡茶。不过茶叶是从抽屉里拿出来的普通茶叶，对于这两个人，陈默绝对不会拿出溪水和乾坤珠内种植的茶叶招待这两个人。
　　
　　在烧水和泡茶的过程中，陈默也是在观察着眼前的两个人，一个脸上虽然透露着真诚和笑容，但是却知道这不过是面具罢了！
　　
　　另外一个女人就奇怪了，似乎这个女人本来对自己很有意见，但是现在却完全转变了，想是勾引自己？而且，自己放在茶几下的腿，被一只脚轻轻的撩~拨着！
　　
　　陈默稍稍收回一下腿，那只撩~拨自己的腿就再次前进一下。
　　
　　当然，他知道这个撩~拨自己的腿是谁的，但是没有想到现在的妹子就这么大胆？好在陈默也是有神识的人，而且六识敏锐，早就将这位白骨精看透了！
　　
　　一个化妆术掩盖下，肤色发黑，眼角扩散，浑身散发着淡淡的恶臭，也就是说对面的女人有着较严重的妇科病，对于陈默这种六识清晰的人来说，这种女人就是个公共厕所而已。
　　
　　所以陈默直接单腿一抖，就听白骨精：“哎呀！”一声，让罗文都转头看着她，用英语问了一句：“怎么了！”
　　
　　白骨精被陈默稍稍一抖，伸过来撩~拨他的脚就有些疼！她也就知道，陈默这个老实人，似乎对于自己的撩~拨有些不满意。
　　
　　皱皱眉头，现在的老实人怎么了？难道眼睛瞎了啊，没有看到如此时尚、如此艳~丽的女人在眼前么？老娘如此的讨好，竟然还弄疼了自己！
　　
　　难道，眼前这位老实人，会有那种爱好？不会吧！自己以前可是碰到过几次，有如此变~态的爱好，以折磨人为快乐，要不是那几次钱多，老娘绝对翻脸！
　　
　　但是眼前这位老实人，如果真的也是那种变~态的人，该咋么办？
　　
　　一时间，白骨精有些想的多了，然后就变得患得患失起来！
　　
　　陈默观察到白骨精的神情不对后，倒是有些晕！这是怎么回事，自己不过提醒一下这位女士自爱一下，没有想到却愣神了！还真的是有些奇怪！
　　
　　今天咋么回事，这两位自从进入自己的院子以后，不是男的发愣就是女的发愣，还真的是能凑到一对的家伙啊！
　　
　　陈默不知道的是，这两个家伙早就滚过床单，也可以说是早就凑成一对了！不过么，罗文来到华国以后，也就是抱着玩玩的心态，而白骨精则是得到想要得到的东西而已。
　　
　　“没！没有什么，不过是腿碰到桌角了！”白骨精有些郁闷的解释了一下。
　　
　　罗文听了以后也就没有当回事，对着陈默笑了笑，然后拿起他的茶杯喝了以后茶水，很是违心的说道：“不错的茶叶！”
　　
　　当然，说的是英语，陈默看了看白骨精，白骨精立刻翻译了一下：“罗文先生说茶叶不错！”
　　
　　“谢谢！”陈默也喝着茶水，笑着感谢了一番。不过心中自然知道，老外没有说实心话，张口就是一句瞎话！他喵的，这个茶叶就是大马路上卖的10块钱一斤的茶叶，还不错，瞅着就是说瞎话。
　　
　　其实罗文心里也是鄙视，还真的是农民，爽肤水那么赚钱，也就意味着陈默手里有着大量的金钱，但是却依然没有这么抠唆，还真的是小农意识啊！
　　
　　不过这样的情况，那么等下可能就好谈了，因为眼界的关系，看不到爽肤水以后的利益，或者说认不清以后的利益，那么是不是自己就可以花少量的钱得到极大的利益呢？
　　
　　嗯！可以试试！
　　
　　“陈先生，今天我来，主要是因为爽肤水的问题。”罗文说道，一遍的白骨精在旁边翻译着，不过经过陈默的一抖，现在要好一点，安稳了下来。
　　
　　“你说，我听着呢！”陈默说道。
　　
　　“自从爽肤水出现在市场上，我也非常的关注，所以卖了几瓶试用了一下，发现其效果非常的好。但是在市场上爽肤水的数量还是太少了！这样的话，是不好的！我们作为化妆品公司，本身的责任就是将美带到世界上，将所有的女性之美~体现出来。”罗文说道。
　　
　　陈默除了看着罗文以外，还真的有些奇怪，化妆前带给女性美丽，这个自己倒是理解，可是将责任是什么鬼？
　　
　　“所以，陈先生，你的爽肤水我公司非常看好，但是由于产量原因，不能让大多数女性享受这种美丽！那么作为爽肤水的拥有者，你能不能将配发转让给我们，让其增加产量，也好让这个世界的女性更加的漂亮！”罗文说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

