    “金融市场，就是这么疯狂和难以预料。”苏越微笑道，“便宜的时候，没人买，贵的时候，大家都开始疯抢，这就是股市的魅力所在。”

    邓先明点了点头，接着说道：“苏总，最近市场，蓝筹、白马和小盘股票，出现了一种极为撕裂的状况，蓝筹、白马节节新高，小盘股票，却是难有作为，要么止步不前，要么连连阴跌，这种状况，你怎么看？”

    “游资们被530收割之后，机构们抱团所致。”苏越说道。

    “关键是散户们，也跟着买大盘股票，小盘股快陷入流动性危机了。”邓先明说道，“这市场的走势，真是耐人寻味啊！”

    苏越沉声说道：“散户们是哪里赚钱，就往哪里涌。”

    “他们可不管什么大盘、小盘，只要能赚钱，什么盘都行，你跟他们讲估值、讲风险，都没用。”

    “至于游资们……”

    “在监管层明着打压炒作风气，机构抱团狂拉之下，他们再炒小盘，一带不来跟风盘，二跟监管层作对，那不找死吗？”

    “于是，久而久之，小盘股，也就彻底被放弃了。”

    “游资们，无奈之下，也就只能跟在机构屁股后面，捡这些飞上天的蓝筹、白马的筹码吃。”

    “关键是这时候，机构狂拉、锁筹，散户们、游资们全部跟进。”

    “蓝筹、白马们，纵然流通盘大，但在目前的这种火爆情绪之下，筹码也经不住这种疯抢，于是……就只能一条路向北了。”

    “资金的接力游戏，不顾估值，能持续多久呢？”邓先明担忧地道。

    苏越笑了笑，低头抿了一口茶，说道：“谁知道呢，当趋势无法延续，资金跟不上，估值高到就连傻子也不敢接的时候，自然就无以为继了。”

    “这就像熊市最后一轮杀跌一样。”

    “明明市场股票估值已经很便宜了，但大家就是疯狂往外逃，觉得这样的估值，依然有水分，依然没有安全边际，于是股价跌跌不休。”

    “市场，总是喜欢走两个极端。”

    “如今，大家在所有蓝筹、白马估值高企之下，依旧觉得业绩的爆发增长，能快速抚平估值上的泡沫。”

    “这是目前市场大多数人的认知。”

    “在市场没有彻底走到另一个极端的时候，改变不了。”

    “作为场外的人，要么空仓等待它的结束，要么……就只有跟随。”

    “有些人认为自己是市场上聪明的，清醒的，反着趋势和市场风格买，自以为在市场走到一个极限后，风格切换，自己肯定能赚到钱，却不知，这是最愚蠢的。”

    “倾巢之下，安有完卵。”

    “蓝筹、白马崩盘之际，小盘股，自然也不能幸免，要等到风格切换，那也是全线崩盘之后，最后相信白马、蓝筹行情的人，也开始崩溃，才能真正迎来风格的转换，直到那时，优质的小盘业绩成长股，才能迎来春天。”

    邓先明吃了一惊，问道：“也就是说，只能这种风格，走到死了？”

    苏越点了点头：“市场中，趋势会强化趋势，监管层若不出手硬性干预的话，也就这种风格走到崩盘了。”

    “再来一次530？”

    邓先明想起530大盘几乎跌停的惨烈状况，摇了摇头，说道：“不可能的，再来一次，把资金赶往中小板，那不是自打自脸吗？”

    “我也觉得不可能。”苏越说道，“而且后续，眼看着神华煤业、华国平安、华国石油等巨无霸都要上市，怎么可能再改变风格呢？”

    “哎……看来好日子，不长了啊！”邓先明轻轻叹了一口气。

    苏越笑了笑，说道：“股市总是在牛熊轮回中前进的，有好日子，自然就有苦日子，没什么稀奇的，存好钱，做好准备，来年再战就是了。”

    “难得你还这么清醒，我以为，你已经……”

    “已经被金钱蒙蔽了眼睛，是吗？”苏越接话道，“金融市场，财富来得容易，去得也容易，我若不清醒一点，今日赚的再多财富，来日恐怕都会烟消云散。”

    邓先明一时没有回答，而是认真地盯着苏越的眼睛，好一会，才说道：“苏总，有时候我觉得……你是真的令人恐惧。”

    “恐惧？”苏越一愣，哑然失笑。

    邓先明点头说道：“是啊，你对于金融市场的认知，令人恐惧，参与市场的散户，都说机构和游资，把他们当作韭菜收割，可你收割的，是整个市场参与者啊，谁若作为你的对手盘，心里焉能没有恐惧？”

    “我只是适时站在市场走向的一面而已。”

    苏越说道：“若像你说的，他们不是成了我的对手盘，而是成了市场的对手盘，我若站在市场的对立面，无论我技术多么高超，无论我时机把握多么精准，到头来，还是会亏钱的，所以……谁都不是神，只是顺势而为罢了。”

    邓先明想了想，觉得有些道理，点了点头，说道：“你说得对，谁都不是神，大家只是顺势而为，一时得意罢了。”

    “对了，苏总，听说宁州城内，许多老板，许多大户，快把你们公司的门槛都给踏破了，更有许多人，从外省慕名而来，想要参与你的基金而不得，你想过趁此机会，再开一支新基金这件事吗？”

    “以目前的市场热度和你在国内股市的名气，新开一支基金，募资是极为简单的事。”

    “不说多大的规模，二三十亿，是能随便凑的。”

    苏越抬眼看着邓先明，问道：“邓经理觉得，此时是建立新基金的时机吗？”

    邓先明想了想，说道：“牛市后半程，按理来说，不算什么好时机，但你苏总可不属于常规范围里的人啊，你能清醒认识到目前的市场走势和格局，那么就算市场在不久的将来突然崩盘剧变，我想你也有应对方案。”

    “你筹集基金，对于参与的客户们来说，其实也算是一种救赎。”

    苏越笑了笑，说道：“我可没有义务救赎他们，我眼里，只有利润和钱，其它的，都跟我无关。”

    “哈哈……”

    邓先明大笑：“眼里只看见钱和利润的，才是合格的基金经理嘛。”

    苏越没接话，顿了顿，说道：“我最近，是有设立一支新基金的打算，不过目标是风险对冲基金，投资方向也不在国内。”

    “国际金融市场？”邓先明有些吃惊。

    苏越点了点头：“国内多空对冲，没有成熟的条件，也不方便，要想在未来熊市中赚钱嘛，只有选择国际金融市场了。”

    “募资多少？”邓先明问道，“若可以的话，我也想投点。”

    作为证券从业人员，虽不能亲自上阵炒股，但买点基金，还是可以的。

    “初步估计200亿的额度，其中公司自有资金，会占据半数。”苏越说道，“邓经理若想参与的话，也可以，不过……最低门槛，可是500万，就是不知道邓经理……能不能承受这个门槛的限制。”

    “500万？”邓先明眉头皱到了一起。

