    第59章 离别

    过了不知多久，古月娜的哭声才停了下来。

    她抬起头，眼眶微红，温柔的看着云天，“谢谢你，让我感受到了温暖……”

    “不用……”还没等云天说完，古月娜踮起脚尖，双臂搂住云天，深情的吻了起来。

    云天瞳孔收缩，显然没想到古月娜竟然会那么主动！

    感受到古月娜的攻势后，云天不得不使出前世的技巧来反击。

    ……

    几分钟后，古月娜松开了云天，留下一道透明的丝线。

    她双眼迷离，气喘吁吁，整个人的皮肤上都染上了一层淡粉色。

    “不……不可以！”

    古月娜感受到云天不安分的双手，连忙阻止道。

    云天露出一个黑人问号的表情，“为什么啊？”

    “因为……我族有一种双休之法，极为强大，而修炼这种功法的前提，就是每个族人的处子之身不能丢。”

    “那这种双休之法的名字叫什么啊？”

    “神交，意思就是让两个人的精神力和神魂相交，这样就可以达到阴阳互补之效了。”

    “要不……我们试试？”

    “你个坏胚！整天想着这些不干净的东西！”古月娜娇嗔一声。

    要知道，想要神交的话，肉身和精神力至少要达到两个人里最高级的那个，而她已经神王了，云天还没成神呢。

    而且想要神交，至少要达到神魂级别才行，而云天……

    她有些温柔的看了云天一眼，玉手轻轻抚摸着他的脸庞，“你说我们会在一起多久？”

    云天听到这句话，身形一愣，显然没有想到古月娜会提出这种问题。

    “非要说一个期限的话，我希望是天长地久！”云天认真道。

    古月娜闻之，美眸之中秋波流转，温柔的看着云天。

    “我们再来一次吧……”

    “好！”

    ……

    天色已晚，凶手们早已散去，只留下了帝天一人望着星空，富有威严的黑眸闪烁，不知在想些什么。

    这时，远处忽然飞来一枚绿色的戒指，帝天右手一握，神识展开，仔细的检查着。

    随手把绿色戒指里的魂骨转移到他的戒指里，帝天露出一抹喜悦的笑容，将绿色戒指又弹飞了出去。

    云天和古月娜的身影忽然出现在他的面前，让帝天一阵惊慌。

    只见帝天半跪在地上，双手捧着一个黑色戒指，恭敬道：“云天主上，这是我为您准备的礼物！”

    云天一脸懵逼，但还是收下了黑色戒指，精神力一探查，他的内心翻起了惊涛骇浪。

    好家伙，这TM的魂骨都可以批发了吗？

    云天强压住内心的激动，赞赏道：“嗯，干的不错。”

    这一幕被古月娜看到，她也满意的点了点头，“帝天，以后再接再厉。”

    帝天听到两位主上的评价，脸上出现一抹喜悦之色，连忙点了点头，“是，主上！”

    说完，帝天就去寻找碧姬发泄他内心深处的喜悦了。

    而在不远处的一棵树后面，熊君的身影竟然出现在这里，他喃喃自语道：“看来我也要加把劲儿了，明天我就把我珍藏的青玉蜂蜜献给云天主上！”

    ……

    “娜娜，今晚我可能要离开了……”云天忽然开口道。

    “啊？”

    “为什么要离开啊？待在我这难道不好吗？”古月娜的俏脸上满是疑惑。

    每天被凶兽们当老祖宗一样供上难道不好吗？

    和我每天卿卿我我难道不香吗？

    云天一步上前，望着璀璨夺目的夜空，坚决地说道：“娜娜，我知道你背负着怎样的责任，身为你的男人，我一定要增强实力，未来杀上神界，为你夺回属于自己的地位！”

    “而不是像现在一样，整天躲在女人的背后，让女人为我遮风挡雨！”

    月光正盛，皎洁的银芒照耀在云天的脸颊上，为他增添了一份神圣和伟大。

    古月娜看着云天的侧脸，一时间，整个人都痴了。

    此时这个男人在她心里是如此的伟大，如此的神圣。

    “云天……”

    “好，这块鳞片你带在脖子上，有危险我会来的！”

    说着，古月娜不知从哪掏出来一个闪烁着银芒的鳞片，为云天亲自戴上。

    云天看着眼前的佳人，心中生出了一种恋恋不舍，但是想到了她身上背负的责任，他不得不获得更加强大的力量。

    “娜娜，记得想我！”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

