    好一会儿之后，陈建国和张心兰才从震撼中恢复过来。(? 八〈〔[一小说（〔网 Ｗ?Ｗ)Ｗ>．）８］１>Ｚ?Ｗ)．）Ｃ］ＯＭ

    张心兰脸上露出笑容，说道：“这我就放心了，我还一直担心小峰这个会所会赔本呢。”

    陈建国和张心兰不一样，他是做生意的，对这些也更感兴趣，更敏感，忍不住问克里斯汀：“克里斯汀，你说除了会费之外其他的还有一部分，那一部分就算是纯粹的利润了吧。”

    “也不是。”克里斯汀道，“那一部分是除了会费之外的收入，还要扣除运营成本，税务等。”

    “嗯。”陈建国点头，这些他是知道的，所以继续问：“那么，那一部分有多少？”

    张心兰眼睛也是一亮，看着克里斯汀。

    这回克里斯汀没急着回答，而是看向林琛，作为一个职业经理人，她不能将这些告诉除了陈锋之外的其他人，哪怕是陈锋的父母也不行。

    但她也知道，华夏和美国是不一样的，父母和儿女的关系也有差异，所以看向林琛，寻求意见。

    林琛点点头，对克里斯汀道：“你照实说吧，我想陈锋是不会怪你的。”

    “嗯。”克里斯汀点头，对陈建国和张心兰道，“除了会费之外，这三个月我们在其他方面的营业额是49o万美金。不过这一部分包括了人员薪水，药材，基本的医疗设施等等。除了这些，以及税务，纯利润差不多有28o万。”

    “嘶......”陈建国和张心兰倒吸冷气。

    这28o万可就是纯利润了。

    哪怕是张心兰也知道，三个月时间，除了回本之外，纯利润还赚了28o万美金意味着什么。

    这说明，在这三个月里，中华会所所创造的价值已经在一千万以上。

    不说这个，单说这28o万美金，如果每三个月都能够盈利28o万美金，那么一年也是一千万有余了。

    而事实上这个帐还不能这么算，这三个月盈利28o万美金，那是减去了投入的本金的，等明年，重新收上来的会费就不需要填补本金缺口。也就是说，哪怕保持这个状态，今年中华会所就能挣一千万。而到了明年，中华会所就将挣两千万，是美金，不是华夏币！

    这是非常惊人的一个数据。

    哪怕是一个亿万富翁也要为之惊颤，更何况是张心兰和陈建国，两人已经瞬间呆滞了！

    看着两人，克里斯汀和林琛并没有笑，因为每个月数据整理出来，他们自己也会呆愣好一会儿才能平静下来。

    短短三个月，中华会所带给了他们太多的震撼。

    而对于陈锋这个中华会所的主人，哪怕他只是当个甩手掌柜，可在克里斯汀和林琛心中，对他却是由衷的敬佩。

    因为如果换了别人，未必能有这个想法，如果换了别人，哪怕是有这个创意，也不一定能做起来。

    之所以会有中华会所，只是因为陈锋！

    而对于陈建国和张心兰来说，心头更多的则是唏嘘感叹，在这一刻他们才恍然现，在不知不觉中，他们的儿子已经长大成人，已经羽翼丰满，已经做出了这么一番成绩。

    “唉。”陈建国忽然叹了口气。

    张心兰看了他一眼：“干嘛叹气啊？小峰这么有出息，难道你还不高兴？”

    “不是不高兴。”陈建国苦笑道，“我就是忽然觉得，我这个当老子的很没有面子啊。我辛苦了一辈子才创下个小公司，还不如小峰短短三个月建立起来的中华会所，真是......”说着，陈建国顿了顿，忽然语气一转，“对了，你说小峰现在到底有多少钱啊？”

    张心兰翻了个白眼：“我哪儿知道，反正应该不少吧。”

    .....．

    与此同时，印第安纳州。

    湖人和步行者的比赛已经打响，上一场湖人输给了马刺，而且是在除夕，让陈锋有些不爽。

    而今天，他要赢一场！

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    从一开始陈锋就爆，他今天就是来赢球的，所以一开始就展开猛攻，先是助攻兰德尔轻松打进，然后又是一个二次篮板，翻身将球给单手抛进，打了步行者一个4：:o的开局。

    随后，步行者当家球星保罗-乔治开始威，一个人连砍下5分，替步行者队稳住局面。

    湖人这边，五小阵容力，外线开始狂飙.....．

    .....．

    华夏。

    今天是大年初二，学生不用上学，大人也不用上班，几乎整个华夏的人都闲了下来，一些人逛街，一些人打牌，一些人则坐在电视前，选中体育五套，开始为湖人队加油。

    伴随着陈锋入选全明星，并且又一次蝉联西部月最佳新秀，他的人气也达到了一个巅峰。

    这个时候，陈锋已经成为了华夏篮球界第一人。

    只要是关注nba，关注篮球的，没有人不知道陈锋，而他的比赛，也是nba众多比赛转播中收视率最高的。

    此时此刻，在川省，粤省，湘省......更多地地方，千家万户，无数人在看着比赛，在为陈锋和湖人加油。

    川省。

    省城国际机场。

    由于是新年，机场的人并不是太多，一些机场的工作人员也终于有机会忙里偷闲一下，一些人打开电视，调到体育五套，开始津津有味的看湖人和步行者的比赛，为湖人加油。

    一个女孩子背着小背包，提着拉杆箱，一路进入机场，坐在候机大厅里，也津津有味的看着比赛，看到陈锋一个快攻的单手暴扣，她忍不住叫了声好，脸上满是骄傲的神采。

    不一会儿，广播提示飞机即将起飞。

    女孩子有些遗憾的看了一眼电视屏幕，而后又忽然笑了起来，自言自语道：“没关系，很快就能见到他了。”

    女孩子起身，拉着拉杆箱走向登机口。

    二十分钟之后，飞往美国洛杉矶的航班起飞，女孩子坐在座位上，眺望窗外的浮云，嘴角上扬：“在路上要飞十几个小时，等我到了洛杉矶，他也差不多回到洛杉矶了吧。不知道他看到我忽然出现在家门口会是什么表情，嘻嘻......”

    给读者的话:

    这两天着实有点忙，更新少了点，抱歉！这两天过来就会多更点的，请大家包涵。