    这天云林他们的生意并不是很好，尽管这些年来积攒了些口碑拥有了一些固定的老顾客，但在下午收摊的时候，他们带来镇上的东西也就卖出去了一半左右。

    和其他村民汇合后，回小溪村的路上，云林一直都很安静。

    他有些心烦意乱不知所措，一会儿想着自己这样的身份，居然有胆子想着让孙子‘读书’？一会儿又想着，即使不能读书的话，只是识字，想想办法咬咬牙应该能成吧？然后又想，自己孙儿真的能拜那什么李先生为师吗？如果能成的话，岂不是说祖祖辈辈都是农民的老云家要出一个读书人了？

    有句话叫激将法，云林当下的状态，差不多就是被张长贵话赶话给激将了，一通说辞，云林稀里糊涂的就答应了下来。

    这会儿他还有有种做梦一样的不真实感。

    嗯，说白了就是有点上头。

    张长贵给他说的那些，真心让人有点上头啊，毕竟作为平民，有翻身的机会摆在眼前，估计是个人都想尝试一下吧，反正试试又不要钱不是。

    也是抱着这样的心态，云林这才稀里糊涂的和张长贵商量好了。

    如今这一冷静下来，云林心头的那种患得患失就别提了，即期待家里出一个读书人，又本能的觉得那不是自己这样的人家敢想的事情。

    心情无比复杂，无比矛盾。

    以至于他一路上话都不敢说，更不敢告诉村民们这件事情，万一成了那是好事儿，不成的话，指不定要闹出多大的笑话呢……

    一起的云山见自家老父亲这样，想问又不知道如何开口，一脸担忧。

    就这么回到小溪村，到家之后，已经是傍晚了。

    云山忍不住了，问：“爹，你这是咋了？和长贵兄弟打听得怎么样了？”

    “这个事情吧，我有些冲动了”，云山吧嗒了一口旱烟苦笑道。

    微微愕然，云山摸不着头脑问：“爹啊，什么你就冲动了？打听点事情难不成你还花钱了？”

    “是这样的，今天本来只是想向张长贵打听一下读书的事情，然后我稀里糊涂的，就被他说动了心，约定好了五天后带小景去镇上，和他汇合，去那什么李先生家拜师，哦不是，前提是要通过李先生的考校”，云林尴尬的挠头道。

    云林没有云景那么好的记忆，这么多年过去，当初那有过一面之缘买他麦芽糖的李秋早就已经忘了，或许记得有卖麦芽糖那回事儿，但具体过程都忘得差不多了。

    云山听得云里雾绕，茫然问：“什么跟什么啊？”

    这会儿天已将黑，院子门口，云景骑着大黑回来，他不知道云林去了镇上的所作所为，寻常一般开口道：“爷爷，爹，你们去镇上回来啦”

    被他这一打岔，云林也懒得跟云山解释，冲着云景点点头开口道：“小景，你把牛关好，然后过来我和你说个事儿”

    “啥事啊”，云景不解，却还是依言关好大黑走了过来。

    江素素这会儿也从屋子里出来了，抱着懵懂无知的云冬，她知道今天自己丈夫和公爹去镇上主要为了什么，此时一言不发，紧张而忐忑的等着听结果。

    自家小景，读书，真的有机会吗？

    她不敢想，也不敢主动问。

    待到一家人聚集在一起，云林这才花了点时间，断断续续的将在镇上和张长贵的对话都说了一遍。

    听完后，一家人的反应不一而足。

    云山是懵的，被吓住了，啥，读书要花那么多钱？老天爷，咱这个家不吃不喝十辈子都供不起啊！

    然后是江素素，她心头即欢喜又忐忑，读书虽然困难重重，但却有一条捷径可走，如果自己儿子能拜那个李先生为师的话，读书就不是问题了。

    可是，能成吗？

    哎，即使不成，还是有机会识字的，可单纯的识字哪儿有读书来得好啊。

    自己儿子打小就聪明懂事，想来应该行吧，对，一定能成，自己儿子是天底下最聪明的！

    至于小云冬……

    他口齿不清的嚷嚷着：“读书，读书……啊吧啊吧啊吧……”

    最后是云景，他此时的心情相当复杂，有些懵。

    他之前想过以自己这样的人家想读书会很难，却没想过会那么难，那三条限制几乎杜绝了自己读书的路，还真被他猜对了，读书人的圈子，真不是他这种平民有资格插足的。

    他也没想到，‘读书’居然还分‘野生’的和‘亲生’的。

    野生的你就仅仅是个识字的而已，依旧是平民莽夫，没资格科举，而亲生的那才是真正的读书人，是做学问的，是可以考取科举当官的。

    两种状态，身份地位可谓天壤之别。

    本来听了云林说的那些前半段，云景觉得，固然‘读书’限制颇多困难重重，自己还是有机会识字的，了不起就是想办法搞钱请人而已，只要有机会识字就好，他已经满足了，并未好高骛远。

    哪儿知后半段云林来了个大拐弯，居然有一条捷径可走，有机会成为真正的读书人！

    拜师？

    李先生？李秋？当初买自家麦芽糖那个？

    云景首先就想到了他，他记忆力很好，记得当初李秋说过自己在镇上教书，还是学堂山长来着。

    若是能拜师成功的话，不但能成为真正的读书人，甚至学费之类的恐怕都不用自己操心了，安心读书做学问就是！

    就跟张长贵告诉云林所说的那样，师徒关系那是命运的捆绑，一旦拜师成功的话，人家当师傅的还能让你为了生活上的琐事操心？

    你是他的衣钵传承，也可以说是师父的精神意志寄托，收你为徒就已经当你是自己人了，关系有时候比血亲还稳靠，你成就越高他就越高兴，总之就是会给你安排得明明白白的，你只需要安心做学问让师傅满意即可。

    人家不差那点！

    “如果我拜师成功的话，一切问题都不是问题了”，云景心中默默道。

    然而自己能不能拜师成功，云景心头没有丝毫把握，他压根就不知道会被考校什么。

    但总归还是要去尝试一下的。

    他没得选。

    成功了，好处多得难以想象，然而失败的话，虽然他依旧可以想办法搞钱请人教识字，但那得经历多少麻烦事儿才能绞尽脑汁的达到仅仅只是识字的目的？

    不说其他，单单是他的身份地位，想要搞到足够请人教识字的钱，其中就不知道要承担多少风险！

    毕竟那不是一竿子买卖，学习时间必定不短。

    所以，拜师是他最好的选择，利弊关系他还是分得清楚的。

    经历了上次练武资质检测不合格后，云景已经没有了那种觉得自己只需要识字不需要人教的自大心理，人家收不收你还是回事儿呢。

    最后云林看向云景莫名叹息道：“小景，总之，五天后你随我去一趟镇上，不管成与不成，咱也不能辜负了张长贵的一番心意，成了固然好，不成你也不要伤心，不读书，以后也是能想办法识字的”

    他其实对云景拜师成功与否并不抱希望，毕竟那么多人都没能拜在李先生膝下，自家孙儿何德何能？

    对云景说这番话，是在安慰他也是在安慰自己，不能好高骛远，也算是认命吧，毕竟若是拜师不成功的话，以他家的家庭情况，哪怕是退一步的识字估计到最后也就是不了了之的事情。

    “我知道了爷爷”，云景笑了笑道。

    就因为自己本该在家人看来的一句无心之失，他们不但专门去了一次镇上打听了解这件事情，还为自己争取来这样一个机会，自己怎能辜负他们的一番心意？

    作为老实巴交的农民，去了解自己孙儿读书需要的条件，那得鼓起多大的勇气才张得开嘴？

    所以不管最终成不成，云景都要去认真面对，那是对家人负责，也是对自己负责！

    几天后去镇上接受考校拜师这个事情，尽管那是足矣改变云景命运的大事儿，但接下来的几天他依旧是该做什么做什么，并未因此而患得患失。

    得之我幸失之我命，拜师固然是一条捷径，但命运，实际上很多时候还是掌握在自己手中的。

    拜师不成功，了不起限制大了点麻烦了一点而已，再大的困难也不是没办法解决的不是……

    这几天镇上的张长贵也没有闲着，和云林分开的第二天，他专门打听到李秋的住处，然后鼓起勇气上门了。

    毕竟是书香门第，哪怕是接待张长贵的下人都没有用那种高人一等的姿态直接将其赶走，而是详细的问明来意。

    当接待他的下人从他口中得知，他欲要推荐一个小孩来接受李先生的考校拜师，明白他的来意那下人也是愣了好一会儿。

    他心说你以为那些拜师不成功的仅仅只是考校不合格吗？那是因为自家老爷压根就不想收徒弟啊！

    你是哪儿冒出来的先不说，居然推荐一个小孩来拜师，你是对他有多大的信心？那得优秀到什么程度？

    尽管这对那下人来说根本就是一个笑话，但他还是明确的回复张长贵表示他知道了，会把这个事情汇报给自己老爷的，然后会根据老爷的回答给他答复。

    张长贵怕李家下人故意刁难不通报，一咬牙还给对方塞了二钱银子，整的那下人哭笑不得。

    虽然这是捞偏门，但也是大户人家下人的福利，那下人钱收了，事儿也办了，当天晚上就把张长贵的来意汇报给了李秋。

    汇报完后，那下人哑然道：“老爷，您说这事儿整的，当真是无知者无畏，这些年来明眼人都知道您是不想收徒，所以近两年来都没人上门提这事儿了，如今居然又冒出一个，真是让人哭笑不得，也不知道哪儿打听到你脾气好才敢上门来提起这事儿，我到时候该如何回复他？”

    “反正近来也算清闲，既然人家上门来提起此事，就给个机会见一面吧，须知人家敢上门来得提起多大的勇气，我们又何苦将事情做绝，也算是给其一个念想，左右也不过耽误点时间罢了，哪怕仅仅只是走个过场而已”，李秋温和的笑了笑道。

    这几年过去，他不见苍老，和当初相比几乎没什么变化，接人待物依旧是那么温和。

    得到他的回答，那下人点头道：“我知道如何回复了，老爷，那张长贵说四天后会带人来，您看？”

    “就那天中午吧，人家来一趟也不容易，到时候备些吃的，虽然我不想收徒，但上门是客，该有的礼数还是要有的”李秋想了想道。

    “好的老爷，您歇着，我告退了……”

    待到下人离去后，李秋也没将这个事情放在心上，正如他所说，不过走个过场罢了，他是真的不想收徒，本来他稍微狠心点连面都不见也不会有人说什么，但作为读书人的礼数，他不想把事情做绝，凡事留一线才是为人之道。

    隔天张长贵再来李家，通过那个下人得知李秋答应给个机会，他带着激动的心情离去，就等到时候云林带着云景到来。

    几度日升月落，那一天不知不觉已经到来……

