    就在火车站被攻陷的同时。

    东坡、羊肉串俩人兵分两路，分别负责攻略黑潮海岸东西两侧的八个港口。

    四号港口。

    东坡直接找上了港口看守队。

    四号港的护卫队队长，是一个左手纹着一条黑龙的黑发刺猬头，此人站在吊塔上，看到了来势汹汹的东坡一行人，直接从百米高的吊塔上跳了下来。

    “又一个来送死的。”他一边说，一边手臂上的念气沸腾起来，手臂上的黑龙纹身仿佛活了过来。

    “吼吼……黑龙炎杀波。”

    封印在手臂的念气黑龙，顿时冲向东坡一行人。

    东坡却轻描淡写的打开扇子：“谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    扇子轻轻一扫，储存在体内的巨量念气，变成可怕火焰之龙。

    轰！火龙与黑龙撞击在一起。

    赤火与黑炎。

    交织厮杀于垃圾港口中。

    引起附近几个港口的念能力高手，纷纷侧目于此。

    刺猬头见事不可为，立刻挥动手臂，操控着黑龙飞向半空，在电光火石之间，黑龙直接坠落在刺猬头身上。

    “吼！邪王状态。”

    东坡鹅毛扇一收，随即眼睛一眯，再次挥舞鹅毛扇：“乱石穿空，惊涛拍岸。”

    一道水龙从岸边冲上来，直接拍向刺猬头的后背。

    十几块乱石从正面砸过去。

    刺猬头抽出背后的长剑：“邪王炎杀剑。”

    尽管摧毁了十几块大石头的攻击，但背后的水龙冲击，却不是利器可以阻挡的。

    顿时刺猬头一个反身侧跳，避开水龙的撞击。

    但是东坡的念气量太庞大了，招数连绵不断：“卷起千堆雪。”

    半空中的刺猬头，顿时被无数冰冷的暴风雪覆盖，身上开始迅速失温，手脚冰凉，而且开始僵硬起来。

    “射天狼。”

    念气化作利箭，刹那间穿透刺猬头的胸膛。

    刺猬头重伤跌倒在垃圾堆之中。

    东坡并没有继续理睬刺猬头，转过头来吩咐道：“留下20人，接管这个港口，其他人跟我前往3号港口。”

    “是，东坡大人。”

    随即，东坡带着士兵和战斗机器人，杀向3号港口。

    而隔壁的5号港口。

    羊肉串也在行动，负责驻守5号港口的念能力者，是一个爆炸头女人，她的念能力是关于爆炸方面。

    轰轰轰……

    无数的爆炸，在码头上激烈的轰鸣，码头上垃圾堆被炸得四处飞溅，那些小喽啰早就见势不妙，躲避到安全的地方。

    而处于激烈爆炸之中的羊肉串，此时却毫发无损，无数的爆炸冲击波、碎片、热能，都被他念气罩尽数吸收。

    这种能力是羊肉串的特有念能力，名为“烤肉的美拉德反应”。

    这个能力的概述，只要在他身体的承受范围之内，那一切攻击他的能量，将被他尽数吸收，同时转变成为自己体内的能量。

    显然爆炸头女人的爆炸攻击，其产生的能量，根本没有超出羊肉串的承受极限。

    以人造人的身体素质，除非是猎人世界中那些新世界的诡异生物，否则普通念能力者，要发出超过他承受极限之上高能攻击，基本是不可能的事情。

    或许猎人公会的会长尼特罗、蚁王之类，可能会让羊肉串忌惮一下。

    人间界其他人的念气量，还真很少有可以威胁到羊肉串的，当然一些特殊的特质系能力，也有可能威胁到羊肉串。

    只是这些可能威胁到羊肉串的人，绝对不包括眼前的爆炸头女人。

    “呼呼！这是怎么回事？为什么那个家伙身上的念越来越浓烈了？”爆炸头女人越攻击，内心却越发惊恐。

    因为她越是攻击，对手身上的念气却越发恐怖，仿佛就她的攻击变成了食物，吞噬之后补充到自己身上。

    连续狂轰滥炸了几分钟，爆炸头女人终于停手，随即毫不犹豫地转过身，双脚喷吐着爆炸波，速度惊人的……

    速度惊人的逃了！

    逃了！

    对于对方的果断，羊肉串倒是挺意外，同时也了解这个家伙，是一个深谙生存之道的典型流星街人。

    只是她真可以逃出羊肉串的手掌心吗？

    羊肉串摸了摸下巴的山羊胡，另一只手直接将刚才吸收到的庞大能量，灌注在十几根念针上。

    刹那间，十几根念针带着尖啸声，以十几倍音速的速度，刺向爆炸头女人。

    正在利用爆炸激波推进，迅速跑路的爆炸头女人，还没有来得及反应过来，将感觉身体一痛，然后浑身上下的念气开始失控。

    失去控制的念气，让她瞬间失去平衡，直接从半空中掉了下去，直接扎入乌黑麻漆的海水之中。

    不一会，两个士兵漂浮在半空中，将落入海里的爆炸头女人捞起来。

    5号港口沦陷。

    在羊肉串、东坡俩人的可怕实力面前，剩下的3号港口、2号港口、1号港口、6号港口、7号港口、8号港口，尽数被前哨军攻陷。

    就此时。

    火车站这边，也再次爆发了一次激烈的战斗。

    因为流星街主城区那边，在发现火车停运后，便尝试联系进出口管理处，却迟迟没有收到回复。

    在这种情况下，要是流星街主城区还没有察觉到异常，那长老会议可以宣布解散了。

    他们一发现这个情况，就立刻调动了一支20人的念能力者小队，这种隶属流星街长老会议的念能力者，有一个统一的名称——清理工。

    20个清理工直扑黑树火车站，长老会议也认为派遣这支清理工过去后，应该不会出现什么大问题。

    结果他们遇到，在隧道口等候多时的马蹄糕、白斩鸡。

    结果自然不言而喻。

    在马蹄糕、白斩鸡面前，别说二十个清理工了，就算是再增加几倍，也是一样的结果。

    虽然有时候，数量可以弥补质量的差距。

    但是马蹄糕等人的实力，绝对不是普通念能力者，可以用数量来拉平战力差距的。

    或许幻影旅团级别的念能力者，可能会让马蹄糕等人，稍微认真一下。

    而流星街的清理工们，很多都是被长老会议强行开发成为念能力者的，不少人甚至出现过严重的念气失控，损失了大量的生命力。

    加上那些长老本身也有私心，除非是可以信任的心腹，不然不会教授精深的念能力技巧。

    导致这些清理工的实力，在全世界念能力者之中，属于偏弱的类型，而且潜力也被耗得差不多了。

    反倒是玛奇、窝金这些流星街的野生念能力者，比起长老会议手下的清理工强非常多。

    后世被十老头雇佣的阴兽，被幻影旅团轻易秒杀，就知道流星街批量生产的清理工，和流星街野生念能力者，两者完全是两个概念。

