    此话，迅速得到了众人的认可，生怕养白眼狼。

    秦云挑眉，神秘兮兮道：“那是前人不懂如何驯服一个种族，可朕懂！”

    “否则你们以为朕引渡那么多的教书先生，工匠等等过去，是干什么的？”

    众人面面相觑，被秦云的野心震到了，因为历史证明，草原民族是驯服不了的，或者说只能驯服一段时间，倒不如将他们抽干，强大自己。

    陛下这样帮助草原富足，未必是一件好事，他们虽然不说话，但持怀疑态度。

    但内阁的人，选择相信！

    郭子云带头，正色道：“陛下，那您说，这个钱怎么分发下去？”

    秦云挑眉：“让他们养马，放牧，织布，按工钱分发，高于市场价格，这样两全其美。”

    “满足了大夏需要，又富足了草原的胡人，只要有饭吃，他们不会反！”

    “等十年后，文化和商业的双重入侵，胡人会慢慢同化的。”

    “到时候，大夏国力将噌噌暴涨，具体事宜，你们户部去办吧。”

    众人闻言，不敢反对。

    郭子云更是无条件支持：“是，陛下，老臣一定协同草原方面，将此事办好！”

    秦云点点头，只觉得口干舌燥，他说不出那种专业感，但前世的记忆让他知道这样做一定是对的。

    又看向兵部尚书赵恒：“赵爱卿，可以征兵，填补空缺了。”

    “朝廷有钱有粮，再也不用束手束脚！起步征个五十万精锐吧，镇国虎卫，神机营等等都被打干了。”

    赵恒点点头，根本不发表意见，直接领命：“是，陛下！”

    秦云紧接着，干脆主动又吩咐道：“礼部，你们就负责此次战争殉国将士的抚恤问题，立碑，建庙，一样不可少！”

    “抚恤金务必双份发放到战死将士的家人手中！如果让朕发现，你们其中的某一个人敢私吞这种银子，那怕是一两！朕就活活剐了他！”

    他的眸子射出一道锐利的冷芒，绝对不只是说说，这也是他当初对军队的承诺。

    礼部尚书等人纷纷一颤，跪倒在地：“陛下放心，我等就是再丧尽天良，这种钱也不敢克扣的。”

    “微臣立下军令状，一定将此事办的漂漂亮亮！”

    秦云恩了一声，十分严肃，又道：“顾爱卿，你再派人去建一个抚恤部门吧，所有为大夏牺牲的将士，可以去那里伸冤，求助，任何难题朝廷都要为之解决！”

    这算是变相的烈士家属，具有特权，这个时代还是第一次出现。

    满朝文武不免新奇，而后是佩服，欣慰。

    齐齐跪倒：“陛下，真乃仁君是也！”

    闻言，秦云不免苦笑，见识过了幽州战场的可怕，这点奖赏又算得了什么？

    紧接着，秦云便拟定了此次灭突厥的褒奖，所有有功之臣都有份。

    萧翦，封一字并肩王。

    穆乐，封二品神威将军，赏万金。

    刘万世，封三品都统，赏千金，布百匹。

    何亚，封三品西凉大司马，赏千金，玉器若干。

    公孙仲谋，封西凉节度使……

    “……”

    除了品级，水涨船高的还有他们的实权，偌大的疆土，他们拥有的权力是很大的。

    但都是心腹，秦云很放心。

    人人皆喜，鼓舞振奋！

    除了有功之臣，还有新上任的大臣，几乎是从三大书院调上来的读书人，以及演武堂的第三期英才。

    他们被秦云派去了草原，西域都护府，那里比中原更需要戍边，而且是个巨大的缺口。

    一切，都被秦云安排妥当，几乎把口水说干。

    从封赏，到征兵，到民生，到草原仁政，秦云几乎把大半的战争财富都挥霍一空，至少明面上是用出去了。

    但朝廷依旧很富，富到郭子云都无法用数字形容，加上还有一个格萨斯王的宝藏没开，秦云底气十足！

    他下令，一年之内，大夏要从战争中走出来，再跨一大步！

    班师回朝，事情总是很多的，这一忙，就又是忙了足足三天，只有夜里才能好好睡一觉。

    萧雨湘见这个阵势，又是熬大补汤，又是下令后宫近日不允许陪寝，秦云俨然成了宝贝。

    他夜里呼噜声很大，但又非得抱着几个孩子睡，这导致四个孩子没少夜里哭。

    秦云也适应了这种生活，上午忙于政务，下午陪伴孩子，偶尔接见一下重臣，夜里就好好休息。

    一连二十多天，总算是把身体养好了，跟着慕容舜华精进了一点点的武艺。

    之所以是一点点，不是因为慕容教不好，而是秦云心思就不在这上面，一口一个掌教媳妇儿，亲一下摸一下，她根本没法教。

    终于，距离又一个上元佳节，还有五天。

    帝都陷入了隆冬，飞雪如碎玉，洒满人间，万家灯火，美丽至极。

    夜幕微微降临。

    御书房，秦云哄着天瑶和金城两个贴心的小棉袄睡着，让苏烟抱走了孩子，轻声道：“苏姨，一会过来找朕。”

    苏烟知性脸蛋一滞，哭笑不得，金城都一岁了，还喊苏姨，陛下这真是……太纨绔！

    “陛下，早些歇着吧，皇后娘娘说了节制一个月，还不到时间，臣妾可不敢来。”她露出一抹美艳微笑，故意扭着水蛇腰离开。

    看的着，吃不着！

    秦云撇了撇嘴，只得作罢，不敢想象，置身于百花丛中，个个都是极品美人，自己竟能节制大半月！

    忽然，丰老闪身而来，如同鬼魅。

    他老身上穿着一件朱红色的长袍，有些喜庆和蔼，看起来年轻了十岁，他向来只穿黑衣，但这件衣服是秦云授意萧雨湘亲手缝制，送给他的，当时丰老双眼落泪，差点就没有嚎啕大哭！

    从此一个冬天，他都不再换衣服。

    “陛下，刚刚接到锦衣卫传讯，牧州的完颜洪烈苏醒了，十一王爷打算送他回帝都。”

    “还有宁王，伤势也好了很多，孙神医说烧伤疤痕近期可全消。”

    “另外，殿外知白老道求见。”

    听到三个消息，秦云松了一口气，宁王和完颜洪烈脱离危险就好。

    忽然挑眉，不爽道：“知白老道，这个老家伙，把朕可是害惨了！”

