    在安全屋住了一晚上，第二天的早上，谭维先便去一家的早餐店，吃了一份粢饭团。

    作为早餐四大金刚中的一员，粢饭团在上海人的心中的地位那可是不可撼动的。粢饭团是甜食，一把新鲜蒸出来的糯米饭，包一根油条，舀一勺白糖放进去，团起来压紧，里面热量刚好把糖漾掉，吃到最后，最是佳处。

    除了甜食外，也有以咸为主流的。油条加榨菜末，还加入肉松，后来又用了血糯米。

    除了以上的，粢饭团可以放的东西就更多了，酱蛋、咸蛋、香肠，甚至还有红烧肉。

    而谭维先来吃的这一家，有他独特的一种风格。

    血糯米的底，铺上一层脆油条，浇一层自己烧的肉酱，加肉松，顶上塞只虎皮蛋，最后再以肉酱收尾。料扎实味道好，圆圆的一个粢饭团拿在手里沉甸甸的超有分量感，一口咬下去软糯的糯米，鲜咸的鸡蛋，脆脆的油条和酱香浓郁的肉糜全部都进入口中。

    这也是这家店传了几十年依然火爆的原因。

    谭维先一想起吃早餐，便想到了这一家！所以，他便坐黄包车，去这家早餐店吃粢饭团。

    就在谭维先吃粢饭团的时候，他没发现，有一个人死死地盯着他，看着他将那辣椒酱与醋放在小碟子内，用来沾着粢饭团吃。

    一般的上海人，很少吃辣的。更别说早餐也吃辣的。还有，外地人吃粢饭团，也有吃沾辣酱吃，但是，用辣酱与醋一起沾，那就是稀罕了。

    在那个监视人的眼中，他记得有一个人是这样吃的。那是两年前，他与谭维先来这家店吃过饭的，谭维先的动作表情与这个人一样，也是沾着辣酱与醋吃。

    虽然眼前的这个人不象谭维先，但是，他知道有一种人可能随时改变自己的相貌。那就是特工。

    想到这，那个人马上去了公用电话亭那边，拿起了电话。

    电话很快打到了特务处。

    周云这时候正在小会议室内与几个科长开会。

    这时，小会议室的们开了，一个女人伸进头来。

    “处座，不好意思，有一个外线电话打给了三科科长。”那女人忙说。

    周云皱眉问：“你不知道我们在开会吗？”

    女人楚楚可怜地说：“他说一定要让三科科长接电话，还说很急。”

    周云心一动，对三科科长说：“你出去接电话。接完电话回来继续开会。”

    三科科长应了声，马上出了小会议室。

    周云继续与其他的人说着话，同时，让小分留意三科科长接的电话。

    三科科长到了三科的办公室，闩上了门，拿起了电话。

    “谁找我？”

    对方的声音响起了：“科长，是我！二毛。”

    “二毛，你小子打我的电话干嘛？我正在开会。”

    “科长，我发现了一条大鱼！”二毛声音很激动。

    三科科长问：“哪里的大鱼？别是泥鳅中的大泥鳅吧。”

    “科长，是大鱼！不是泥鳅。”

    “那就说！我办公室锁了，没人能听到。”

    二毛说：“我发现谭维先了！”

    “什么？谭维先？你说的是军统的二号人物的谭维先？”

    二毛：“就是他。你知道我曾经跟着谭维先混过一段时间的，所以很了解他的习惯。这两年，我每天都要去谭维先喜欢吃的那家早餐店，想不到，等了两年，终于让我发现了他。”

    三科科长说：“你将情况说一下。”

    于是，二毛便将如何识别出谭维先说了出来。

    三科科长马上说：“你给我跟死他！千万不要跟丢了。等我开完会，就来与你相会。”

    “科长！这是天大的事啊，为什么还要去开会？”

    “你知道个屁！不开会，那就得向武钢请假，请假他是不会批的，除非是大事。谭维先的事也算大事。可是，我们科不负责军统的案子侦察，要是说出来，那这个案子就是一科的了。那样的话，我们连汤都没的喝的！”

    二毛：“科长，不能汇报给武钢啊！为了谭维先，我两年都去那个早餐店，容易吗？”

    三科科长说：“我当然知道！所以我会继续回去开会，等会议结束了，我就来找你。你说一说，我如果找到你？”

    二毛：“科长，这样，我去买一大块红布，我在每一棵树上缠上一块红布，你顺着树上红布条往前找，就能找到我。”

    “好！事成了，你就立了大功！”

    两人商量完后，三科科长便回到了小会议室。

    周云看着他：“有什么紧要的事吗？”

    三科科长说：“没有！一个外线，打来电话，汇报我让他盯档的那些大鼻子。”

    周云回过头，继续开会。

    虽说周云表面上没异常，但在他的心中，已经判了三科科长的死刑。这大的事，竟然敢瞒着我！不是你科的事，却要与一科争功。最重要的是，盯上的人是谭维先！

    开完会后，周云让各科的科长将各科的本周工作计划交到木村居然那里去。

    木村居然兴奋地对各科科长指手划脚起来。现在特务处，没有正处长，副处长也就他与武钢两个人。这让木村感到了权力的滋味。所以，三科科长想请假的事被他否决了。

    周云则是开着车子出了特务处。来到了那个早餐店，果然在一棵树上看到了红布条，布条的尾巴指向，就是前进的方向。

    周云马上去了一里外的一个院子，那里是周云众多的安全屋之一。在那里，周云化了装，并且将车子的牌照也换了。车内一番整改，保证没有人能认出来，这是周云的车子。

    整理好了后，周云便再一次开车出来，他先是开着车子，按照那红布条的方向转到了一个小巷的外边。估计这里就是谭维先的住处。

    周云马上开车向后，返了回去。每到一棵有红布的树下，他就停车，上前摘下红布，一直摘到了早餐店的那棵树。

    之后，周云调整了方向。原来，那红布是向左的，现在，被周云调成了向右。

