
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶出了谷口准备打听一下今天几号，然而让他惊讶的是他居然没找到一名外门弟子。杨叶不死心，在外门逛了一圈，终于找到了一个新来剑宗的杂役弟子。从这杂役弟子口中得知，这些人都去了生死台。

    当下杨叶连忙赶往了生死台，来到了生死台时，杨叶被吓一跳，好多的人，老牌外门弟子与新晋升的外门弟子加气来足足有一万多，而这一万多弟子基本上都来到了生死台，这人能不多吗？

    看着那密密麻麻的人群，杨叶有些犯难了，因为他在想怎么上生死台，现在的他可不会飞。

    无奈，杨叶只能走到一个外门弟子身后，拍了拍外门弟子的肩膀，道：“师兄，借个步。”

    被杨叶拍的那名弟子是新晋升的外门弟子，先前被老牌外门弟子讽刺的正不爽呢，见到有人拍自己，当下头也不会的道：“师兄我正在气头上，别来烦我！”

    杨叶有些苦笑不得，摸了摸鼻子，然后又拍了拍那弟子的肩膀，道：“师兄，麻烦请让个道，我已经迟到了！”

    “都说了”那人有些不爽的转身准备发火，然而当他看到杨叶时，他如同见到鬼一般，手指着杨叶，半天说不出话来。

    看到眼前这名弟子的模样，杨叶有些郁闷，有必要一副见到鬼的模样吗？

    就在他准备说话时，那名弟子突然转身对着那满山人海吼道：“杨叶来了，杨叶来了”在玄气的加持下，这道声音顿时盖过了场中所有的杂音。

    然后，所有人都朝这名弟子这边看了过来，无视这名弟子，所有人的目光都落在了杨叶的身上。

    生死台上，柳青羽睁开了双眼，望向了台下的杨叶，眼中有着毫不掩饰的杀意！

    某处，当见到杨叶时，青雪心中顿时松了一口气，杨叶总算来了。先前她虽然表面平静无比，但是心中可是紧张的要死，这可是关系到剑门的名声与未来的一战的，她能不紧张吗？

    杨叶这次可算是明白了什么叫万众瞩目，对着他身旁的那些弟子微微点头，然后缓步走向了生死台。

    周围那些弟子都很自觉的向后退开，给杨叶让出了一条道路。

    台上，杨叶与柳青羽相隔四五丈，两人眼中都是杀意。

    曹火看了看两人，然后沉声道：“柳青羽，杨叶，你二人都是我剑宗的天才，死谁都是我剑宗的损失。你们之间的恩怨，我与众外门长老愿意给你们调解，你们放弃这次生死战，可以？”

    “灭族之仇，不共戴天！”柳青羽寒声道。

    杨叶无视柳青羽，看向曹火道：“曹长老，开始吧。我与他之间的恩怨无法调解！”

    闻言，曹火低声一叹，然后道：“生死台，生死全看自己的本事，开始吧！”说完，曹火掠到了台下，将生死台交给了杨叶与柳青羽。

    柳青羽手腕一动，一柄长剑出现在了他的手中，没有丝毫废话，身形一动，幻化出几道薄薄的幻影，刺向了杨叶。

    幻影虽然有些薄，但却是能够已经迷惑到人了。因为柳青羽并没直接攻击杨叶，而是在杨叶周围施展出了这迷踪步，由于柳青羽本体速度太快，所以在杨叶的周围便是出现了二十多道幻影，而且还在不断增加，以至于台下许多弟子根本看不到柳青羽的本体。

    见到这一幕，底下有弟子惊呼道：“迷踪步，居然是玄阶下品身法迷踪步，而且柳师兄还修炼出了三道幻影，杨叶这次有危险了！”

    “是啊，没想到柳师兄将迷踪步修炼到了大成的境界，有这迷踪步在，在加上先天境的玄气数量，柳师兄可谓是立于不败之地啊！”

    “别那么肯定，杨叶可是能闯到剑奴塔第二十二层的存在，他肯定有什么杀招，我们且看看吧！”

    台上，在柳青羽施展出这魅惑人的身法时，杨叶双眼就缓缓闭了起来，他不得不承认，柳青羽这身法玄技是比他的疾风步要好的。不过想要凭这身法来杀他，那无疑是在痴人说梦话。

    见到杨叶闭起双眼，柳青羽双眼微眯了起来，他当然不会认为杨叶会傻到闭着眼睛与他战斗，杨叶闭眼，多半是为了不让眼睛被他的迷踪步给迷惑。不过既然对方闭上了眼睛，那他就不客气了。

    一道寒光闪过，柳青羽手中长剑自杨叶背后刺向了杨叶的后颈。

    而就在这时，杨叶突然睁开了双眼，转身，一股无形的凌厉气势自杨体内涌出，笼向了柳青羽。

    当感受到这股气势时，柳青羽惊骇欲绝，因为在这股气势下，他居然有种不想战斗的想法，是的，那种气势让他生不出半点反抗之心。好在他反应实力都不弱，当下压住心中那种想法，刺向了杨叶，只是那速度却是比先前慢上了许多。

    然而就在这时，杨叶拔剑了。

    场中寒光一闪，就在柳青羽的剑离杨叶喉咙几公分处，画面定格了。

    柳青羽看着杨叶，呆呆道：“好，好快的剑！”

    说完，“噗”的一声，一股鲜血自柳青羽的脖子处激射了出来，然后柳青羽缓缓倒了下去。

    众人直接呆住了。

    无视台下如同石化的众人，杨叶走到了柳青羽面前，将柳青羽手上的纳戒取了下来，然后朝台下慢慢走去。

    从先前的交战中，杨叶明白了他领悟的那个‘意’的一些用处，那就是压制与束缚，先前他施展出那‘意’时，他明显的感觉到了柳青羽不管是气势还是本身的速度都被压制与束缚了。

    也正因为如此，他才能够如此简单的一剑解决柳青羽。

    而且杨叶相信，这个‘意’的作用远远不止这些，因为在他运用到这‘意’时，他不管是自身的气势还是出剑的速度都比往常要快了许多，也强了许多。总的来说，这个‘意’就像是一个增幅，使得他整体的实力都提升了许多。

    当杨叶走下生死台时，众人才回过神来，然后青雪这边的人顿时激动的欢呼了起来。先前杨叶迟到，让得他们没少受那些老牌弟子的气，现在那个什么柳青羽被一剑秒杀，这是在当着他们的面打那些老牌外门弟子的脸，这让他们怎么不高兴，怎么不激动？

    台下的青雪震惊过后也是露出了笑容，从今往后的三年里，剑门的威望在外门无人可敌！

    在人群之中的江源回过神来后，心中升起了一股深深的无力感。他原本认为他与杨叶的实力差距不大，甚至，他认为如果杨叶当初不偷袭，与他正面一战的话，他是有七成的把握打败杨叶的。

    但是现在眼前的事实告诉他，他虽然是先天境，杨叶是凡人境，但是他们之间的差距却是非常大的，绝对不是他短时间能够追赶上的。

    而那些老牌外门弟子却依旧是在震惊之中，外门榜上排名十九，先天境的柳青羽就这样被秒杀了，这代表什么？代表这其中有许多外门弟子都将不是杨叶的对手！而杨叶只是一名凡人境啊！

    这个残酷的事实让得许多老牌外门弟子都还无法接受！

    杨叶没管那些弟子，他现在只想去清风谷好好研究下自己领悟的‘意’然后明天去参加内门考核。原本母亲被抓后，杨叶对内门弟子这个称呼已经不是那么在意了，但是小瑶进入剑宗后，他觉得有必要提高在剑宗的地位，这样才能更好的保护小瑶。所以，他决定去参加内门考核。

    而就在这时，天空一道白光划过，一个中年人出现在了生死台上！

    见到这个中年人，原本非常吵闹的台下顿时安静了下来，因为能够御剑的代表是灵者境强者！在灵者境面前，他们可不敢放肆。

    中年人朝人群扫了一扫，然后望向已经上台的曹火道：“曹火，谁是杨叶？”

    曹火一怔，不知道眼前的人为什么要找杨叶，但他可不敢问，眼前的人可不是他能招惹的，当下指了指台下的杨叶，道：“他就是！”

    中年人点了点头，然后来到了杨叶的面前，打量了下杨叶后，道：“奉执剑长老之命，带你前去太清殿，跟我走吧！”

    见到曹火先前对眼前中年人的态度，虽然杨叶有些疑惑，但他可不敢拒绝，当下点了点头。

    中年人右手一挥，带起杨叶消失在原地。

    当杨叶来到了以前只听过的太清殿时，杨叶脸色顿时就阴沉了下来，因为在太清殿之中站在四名美妇，而这其中的一名美妇正是那带人抓走他母亲的凤羽！           
            