    第539章狗东西（上）

    男人都是贪心的，但贪心却是需要付出代价！

    以陈长青的势力，什么样的美女找不到？

    白手起家，三十多岁便拥有百亿身家，掌控着香江前三的地产公司，其名下的游戏城占据了市场九成以上的份额，除此之外还涉及金融投资, 住房教育，影视娱乐等等行业。

    而除了年轻多金之外，陈长青的颜值即便放在演艺圈？

    都是相当能打的那一批！

    实事求是的讲，以陈长青的优秀程度，很少有女性会对他不动心。

    因为他实在是太优秀了！

    特别是在生物繁衍后代，延续种族的本能下，陈长青自身的魅力会被无限的扩大。

    但从始至终, 他身边只有两个。

    不是说他不感兴趣，爱美之心人皆有之, 不管是欣岚还是阿雪，她们的颜值哪怕是在明星里面都是最顶尖的，这也是当初陈长青喜欢两人的原因。

    如果换成是一个丑女，陈长青看都不会多看一眼。

    只是在接触过一段时间后。

    相比较容貌，他更在意双方的这段感情，或者说因为性格和处事方式，从而积累下来的感情。

    就好像勾兑出的鸡尾酒，虽然喝起来很新奇爽口，但却不如陈年老酒来的醇厚。

    当然，以上的这些是陈长青的个人想法，但如果考虑到实际情况？

    虽然听起来比较渣男，但就事论事，以陈长青现在的情况，结婚所带来的损失，要远超过收益！

    因为只要不结婚，大家就都是恋爱关系，彼此就不存在大小, 可如果真的结婚了？

    随之而来的就是一些必须要考虑和面对的问题。

    陈长青再强，终归也只是一个人，他不可能劈开变成两个。

    这种三角形不稳定的婚姻关系，必然会出现问题！

    即便欣岚做大，阿雪做小，短时间或许是相亲相爱的一家。

    但欣岚的能力未必比阿雪强，而阿雪也不一定能压住欣岚，名分和大小的问题，最终一定会引发矛盾，最终“轰”的一声，把所有人炸的灰头土脸。

    当然，作为一家之主，陈长青相信在自己面前，她们两个是不会闹得太难看。

    但问题是他有工作，有自己的事业。

    哪怕不为了自己，仅仅香江就有几千个人等着自己发工资，再加上东山市的香飘集团，以及过段时间的投资？

    每年至少有上万个家庭需要陈长青负责。

    有句话说的很对，有钱人的快乐你想象不到，但有钱人的辛苦你同样想象不到。

    很多时候，当爬到一定高度之后, 人是身不由己的。

    陈长青不愿意，也不想一回家就看到两个女人暗地里勾心斗角。

    至于什么后宫和谐？

    别闹了，以陈长青的经历来看，爱是自私的，没有人愿意和别人分享爱。

    虽然人人都想当五河士道，但放在现实敢这么做的？

    别不信，诚哥就是这些人的下场！

    真以为现在还是古代三妻四妾的时候啊？

    新时代妇女能顶半边天，这可不是那些只敢网上犬吠的田园女拳。

    而是真正独立，自强，让人钦佩，具有极强人格魅力的女强人。

    不管是阿雪还是欣岚，她们可都是精英中的精英！

    而在另一边，虽然心里还是不满，但阿雪终归不是那种控住不止情绪的女人。

    并且她也明白陈长青说的是事实。

    “名分”这种东西，还真不是陈长青说谁大谁小，就能定下了的事情，关键要看她们各自的本事如何。

    事实上，别看陈长青的想法似乎很渣男。

    谷蘋

    但从某种意义上来说，这也是一种保护。

    当然，这在很多人看来是一种自欺欺人的行为。

    但没办法，即便是普通人的生活都充满了各种无奈，更别说陈长青了。

    所以在明确表示不会谈这个话题后。

    虽然被打住了这个话题，但阿雪的脸上不由多了几分担忧：“你是老板你说了算，毕竟我只是一个要乖乖听话的小女人，可问题是……”

    阿雪想了想，有些迟疑的看向陈长青：

    “老爷子……他真准备留下？”

    话题有些生硬，但陈长青却听出了阿雪的担忧。

    这涉及到一个很久以前的问题，也是阿雪和欣岚持续冲突的最大问题。

    而作为站在中间的那个人？

    陈长青在这个问题上看的最清晰！

    首先是欣岚，从一开始倪家就特别看好她。

    不管是模样，还是性格，再加上有简大壮这个律政界的大佬当老师，在倪家看来欣岚就是陈长青妻子的最佳人选，所以很久之前便想要让欣岚和自己结婚。

    而另一边的老爷子则恰好相反，他不喜欢遵循法律条条框框间的欣岚。

    反而对性格大胆，敢打敢拼的阿雪十分欣赏！

    表面上看欣岚有倪家支持，再加上她的老师，所以要比阿雪强一头。

    但因为有老爷子的暗中支持，阿雪的实力丝毫不比欣岚差，甚至在某些地方还能反压一头。

    从某些方面来说，这也是香江那么多明星，名媛，大小姐明明对陈长青馋的流口水，但却不敢太过靠近的原因，毕竟陈长青身边的这两个女人没一个简单的！

    而这一次阿雪之所以主动出击，甚至表示自己可以当小。

    倒不是阿雪真的认为自己年龄大了，没有安全感。

    而是因为这次回国治疗后，老爷子不打算回香江，而是准备留下。

    在没有老爷子支持的情况下，阿雪一个人很难面对现在的欣岚。

    简大壮，也就是简奥伟。

    他在律政界的影响力相当惊人的，他的意见甚至能左右法官的判决，而倪家除了之前的帮派势力之外，现在已经是香江最大的海运巨鳄。

    虽说利润不如之前的洗衣粉，但现在的海运生意量大管饱，总收益反而还升上去了。

    所以倪家的势力非但没有减弱，反而因为当年的这次转型，从而更上一层楼。

    而阿雪虽然管理着陈长青的公司，但公司终归是陈长青名下的产业。

    考虑到双方势力失衡，在缺少老爷子支持的情况下。

    迫不得已，阿雪只能先做打算。

    只是看着此刻阿雪担忧的表情？

    陈长青揉了揉她俏丽的面颊，他并没有多说什么，而是有些无奈的摇摇头：

    “没办法，怎么说他也是我师父，他想留下就留下吧。”

    阿雪点了点头，心情低落，但也知道事不可为，可随即她抬头看向陈长青：

    “老爷子既然不回去了，那香江的房子怎么办？”

    陈长青耸耸肩，一脸随意的说道：

    “老爷子的意思是都这么大岁数了，要这么多房子也没用，索性就都留给我了。”

    跟了陈长青这么多年，阿雪很清楚他既然这么说，就意味着不会听从老爷子的意思，不过想到老爷子的惊人财富，她眼里不由有些好奇：

    “那老板你的意思呢？”

    揉着阿雪逐渐回暖的手掌，陈长青眼神闪烁：

    “换算成等价的现金，然后以老爷子的名义在京都，魔都，妖都这三座城市买房。”

    阿雪愣住，下意识看向陈长青，目光充满了惊愕：

    “全部？”

