    接下来几天。

    林渊默默等待着自己的个人画展在中洲美术馆举办。

    影子工作室。

    金木表情严肃认真：

    “随着中洲美术馆的个人画展正式开启，画魂系列首次公开面世，影子的排名将一飞冲天，甚至可以问鼎蓝星绘画第一的宝座！”

    这次金木没有质疑。

    金木亲眼看过画魂系列作品，同样的震撼，他在任何蓝星其他顶级画师的作品中都没有感受过！

    “嗯。”

    林渊点了点头。

    当画展正式开始。

    这个结果是注定的。

    因为整个蓝星拥有大师级绘画技术的当代名家，包括林渊在内，满打满算也就五个人而已。

    至于林渊怎么知道的？

    因为林渊拥有大师级绘画技术后，对应的眼界和眼光都得到了巨大提高，为此还特意去欣赏了很多蓝星顶级画家的作品。

    经过反复对比研究。

    林渊得出了这个结论。

    画家榜出来后，被林渊认定为拥有大师级绘画水平的四个顶级名家果然刚好排在榜单前四位。

    这也从侧面证明：

    蓝星文艺协会制作的这个榜单颇为公正。

    而自己的中洲美术馆个人画展上如果没有出现画魂系列作品的话，林渊觉得影子这波大概能够冲进绘画榜前五位。

    因为自己是蓝星第五位绘画大师。

    至于具体能排在前五中的哪个位置林渊也说不好，毕竟到了绘画大师这个级别，彼此之间的差距可能是由作品风格受众多寡决定而非能力本身，不过这个猜测其实没什么意义，因为一切都是建立在林渊不拿出画魂的前提下。

    没有画魂林渊可入前五；

    有了画魂影子可问鼎第一！

    林渊对于这个结果非常的确信！

    除非文艺协会有权利制定榜单的那群人可以免疫画魂的效果，但显然这是不可能的。

    举个栗子。

    假如几个大师一起打游戏，但凡其中有一个偷偷开挂的家伙，那结果必然是乱杀。

    别说大师了。

    也许随便一个黄金选手拿到强力外挂，说不定都能在对线期锤爆大师。

    只是林渊也没想到：

    自己三个马甲中影子最晚创立，羡鱼和楚狂一路牛逼带闪电的各种搞事业取得无数成功。

    影子夹在二人之间宛如小透明。

    而最后率先登顶的却将是影子。

    “或许我们今年的收成会相当的不错呢，影子应该会成为当代画坛第一，楚狂现在距离第十名也是无限接近，年底最后一次更新应该也能顺利进入前十，至于羡鱼就不用说了，音乐榜虽然迟迟没有制定出来，但没有人怀疑羡鱼最后会进入前十这件事儿，能让人纠结的无非是羡鱼最后具体能在前十中排第几的问题。”

    金木感慨着说道。

    这才是蓝星大合并的第一年，林渊三个马甲就取得了如此成功，接下来几年又会如何呢？

    ……

    当然。

    结果都是预设出来的。

    影子具体能否在年底前登顶蓝星画坛，还需要看画展效果，对此金木同样保持期待。

    这样的期待中。

    日子一天天过去。

    而在网上关于影子这场画展的议论声更多了，一个漫画家要办个人国画展本就很有噱头！

    “影子的画展快开始了啊。”

    “作为热爱国画的我现在很纠结，人住在魏洲这边，离中洲交通方便倒也谈不上太远，想去看看画展但又不知道影子的国画水平到底咋样，万一不行的话多少有点浪费我时间和精力。”

    “据说还可以哦。”

    “我当然知道影子的国画水平不会太差，水平太差的人也不可能绘画排名那么高，但我想知道具体好到什么程度，如果只是一般优秀的话并不值得我跑一趟。”

    “这个其实还真说不好。”

    “我反正是不太相信影子一个漫画家，国画水平能跟那些专业传统画师相提并论。”

    “但他排名高啊！”

    “绘画榜第十八名呢！”

    “排行第十九名的那个沐沐老师，我参加过她的画展，真的非常非常震撼，影子排名比她还高那是不是说明影子的国画也比她更厉害？”

    “那你可就扯淡了。”

    “影子排名高主要是因为他的那些漫画和动画片，这些才是他数据中占比最多的项目，国画占据的比重估计特别低。”

    “是的。”

    “沐沐是完全靠国画进的榜单，根本没有其他职业，不像影子什么都玩一玩，如果剔除影子漫画和动画的成就，只考虑国画水平的话，我估计影子的排名会很低。”

    “低个屁！”

    “你们是没看过影子的《奔马图》，那幅画我看的很震撼，业内专业画家都评价极高！”

    “没听说过。”

    漫画家要搞国画展。

    这事儿本身就容易引发争议。

    影子之前那副《奔马图》在网上造成的效果毕竟有限，他给人的印象终究还是个漫画家。

    哪怕那些支持影子的人也不知道他国画到底什么水平。

    毕竟和影子排名差不多的那些国画大手子，可都是极为专一的。

    不像影子这边突然搞什么国画展，给人的感觉就像是玩票性质般展示一下自己的全能。

    ……

    而在网络的纷纷扰扰中，年底前的十二月二十号终于到来。

    早上。

    中洲。

    美术展览馆。

    黑压压的人群在门口等待。

    这些人中大概有一半是影子的粉丝，尤其以漫画粉丝们为主。

    而剩下的一半人则是在网上得到消息并对影子个人国画展产生兴趣的网友，他们来到此处大多只是单纯的喜欢国画这门艺术，想要认识与接触优秀的相关作品。

    事实证明：

    无论网上有多少人觉得“漫画家搞国画”不靠谱，幸存者偏差下沉默的终究是大多数。

    抬眼看看。

    真当画展这日到来，到底有多少人对影子的画展感兴趣已是一目了然！

    人！

    很多人！

    非常多的人！

    如果不是中洲美术展览馆地方够大且可以进行分批次和分时间段的进行参观，很多人最后连想进去都没机会！

    人群前方。

    各大洲无数媒体也兴奋的赶到这里，长枪短炮的对准着人群，拍摄着参观者入场前的画面！

    “好多人！”

    “哪怕是我们蓝星排名前三的国画大师举办国画展，能造成的效果也不过如此了吧，可人家影子的排名才第十八位就有这么多对他画展感兴趣的！”

    “关键是时间还早！”

    “后面肯定还会来人的，不过影子能吸引这么多人，恐怕主要是因为他个人的知名度，毕竟他可是蓝星的漫画之王，这个基础受众可比国画更大。”

    “各家记者也来的挺齐啊。”

    “不论是不是国画，影子这种级别的名人，随便搞点活动，各家记者多半都会倾巢而出。”

    “是啊。”

    “不过这其实也不算什么，你是没见到羡鱼上次召开电影发布会的场面，那特娘的才叫一个人山人海啊，蓝星前十的作曲人加一起出现，估计能吸引的粉丝都没他多！”

    “废话。”

    “跟羡鱼那个电影发布会比起来，影子的这场画展肯定差了点意思，不说粉丝人数，你知道羡鱼当时邀请到了多少顶级大佬担任嘉宾出席？”

    “那嘉宾阵容简直无敌。”

    “相比之下影子这边就谈不上什么嘉宾阵容了，目前还没看到什么大佬过来，倒是羡鱼作为影子好友可能会前来捧……”

    言语间。

    这名记者抬起头，结果声音戛然而止，下一刻嘴巴长大，直接一个粗口：

    “卧槽！”

    “咋地了？”

    “羡鱼来了？”

    “你们自己看啊！”

    其他记者们闻言纷纷抬起头，然后一个个陡然脸色涨红，仿佛发现了世界第八大奇迹一般！

    “妈呀！”

    “怎么可能！”

    “他们怎么来了！”

    “还特么是一起到的！”

    “平时一个个几乎是王不见王，哪怕顶级绘画大奖的召开，也从没能把他们集齐！”

    “他们是……”

    “蓝星绘画榜排名前十的大佬，今天竟然特么一个都没有少的……”

    “齐至！？”

    ————————

    ps：为了月票真的拼了呀，大家看看有木有票给污白投一张，早知道就不设五万票目标了，玩刺激的啊这是。

