
　　谁知道，这并不是他的长处。

　　要说炼丹，他可以拍着胸脯说交给他了。

　　但要做防备、阵法这些事情，那他就毫无办法了，毕竟他的主人也不擅长这些。

　　他主人炼丹一道，可以说强的一匹，哪怕诸界的老古董炼丹师，他都敢一较高下。

　　可要是其他什么阵法一道，那他就呵呵一笑，理都不会理你。23sK.com

　　不过要真说不会，这也不可能，到了他这种境界，又是顶级炼丹师，结交的人脉超乎想象。

　　这些强者中，自然也有顶级的阵法一道。

　　用炼丹一道来交流阵法一道，也是常事。

　　但问题就是，他家主人并未留下阵法一道的东西啊！

　　这就很无奈了。

　　秦镇国眸光闪动，突然张嘴开合了几下，一股无形的波动笼罩在了房间当中。

　　楚云神情微微一动，人界意志！

　　虽然不知道他们在说些什么，但楚云很清楚的感觉到秦镇国与人界意志在交流。

　　至于为何要避开他，他并不在意。

　　谁都有一些秘密，他也不例外。

　　不出多久，楚云感知到了人界意志离去，知道他们谈论好了，看向了秦镇国。

　　只见他的脸上有着一抹喜意，想来是有一些办法了吧！

　　不出所料，秦镇国开口道：“楚道长，此事就交给我，你放心的清理那些蛀虫。”

　　并没有说出他的办法，可看他一脸自信的模样，楚云还是相信了他。

　　点了点头，“那就拜托秦居士了。”

　　“都为人族，自当尽全力。”

　　秦镇国一脸郑重的抱拳说道。

　　“何时行动？”

　　“就现在。”

　　“恩？”

　　秦镇国本想问问有多少时间让他调动兵力，没想到，楚云如此迅捷，现在就要动手。

　　“遗失大陆上，诸界已经察觉到了人界通道开启。”

　　“趁着他们开启诸界通道之时，解决人界的事情，否则对吾等不利。”

　　楚云平静的为他解释了一番。

　　明白以后，秦镇国点头同意了下来。

　　“秦居士安排人手接收，此事由贫道和小火儿出手就可。”

　　这句话的意思很明显，你们就是个拖后腿的，不需要。

　　秦镇国无语，指了指自己说道：“我总可以与两位一起出手吧！”

　　他虽然刚突破的准圣，对自身的实力还未掌控，但也算是一份准圣战力，在人界已是极强的了。

　　楚云平淡的看着他摇头道：“居士的作用还在大陆上人族混乱之时，而且你现在的人皇之位，还不宜暴露。”

　　婉拒，再加有理有据，让秦镇国息了要露一手的心。

　　虽然诸界知道自己人皇之位，可那时候，进入的诸界强者眼界不高，才将秦镇国认成了人皇。

　　可后来的强者，一个个眼界可不低，一下就看穿了这人皇的残缺，就是个伪人皇。

　　只是多了一个伪字，那两者的差距就是天与地。

　　一个伪人皇的威胁，可低的很，他们只会稍稍关注，并不会在意。

　　要明白，人皇位格，就连主宰都没想到会在小火儿身上。

　　所以，一个永远也成不了人皇的伪人皇，他们并不在乎。

　　不然秦镇国要是真人皇，人界可不会这么安静，主宰都不乐意人界再出不可控的人皇，会强行塞进圣人来灭杀人皇。

　　不过那尊圣人要是进入到人界来灭杀人皇，得逞了他也活不了。

　　可一尊圣人能够换一位人皇，这笔买卖，主宰们怎么想都觉得不亏啊！

　　所以楚云觉得，能晚点暴露就晚点暴露的为好，等人界统一，他的实力还会有一个阶段的暴涨。

　　如此，就算圣人强行闯入人界，秦镇国借助人界、人族之力，也有自保之力。

　　秦镇国明白这个道理，也不会强求什么，能做个底牌也好。

　　几人商量完后，楚云对着秦镇国点了点头，带着小火儿消失在了房间当中。

　　“王阳”

　　秦镇国沉声下令。

　　王阳开门走了进来，对着秦镇国行了一个军礼，心中却是感觉秦老大的变化好大，多了股不明威严。

　　不再多想，严肃无比的声音从他口中传出。

　　“镇国司司长，王阳，听候调遣。”

　　秦镇国点头，沉稳道：“行动该开始了，人界该还给我们了！”

　　王阳听言，体内的血液开始沸腾，亢奋着应道：“是”

　　夸夸声响起，铠甲摩擦间，王阳转身调兵遣将去了。

　　秦镇国盯着他战意沸腾的背影，摸了摸下巴，笑道：“要是知道去解决小喽啰的，还会不会这么兴奋？”

　　不过他并没有说，让他保持这个战意就好，相比于楚云、小火儿来说，小喽啰也不是这么好对付的。

　　一次空间挪移下，楚云和小火儿来到了一处浮空的庞大建筑群上空。

　　望着下方仙气云绕的宫殿，他的脸色有些淡漠。

　　在两人的感知当中，宫殿中，很多仙仆在走动，其中有着几道气息强大的在主殿当中，欢歌酒舞的欣赏着下方美姬的跳舞。

　　这些仙仆，美姬，虽然脸上带着笑容，眼神却是行尸走肉一般。

　　他们都是被这些仙给控制的人族。

　　楚云与他们有约定，明令禁止，不得对凡人出手，可这些人还是出手了，该死！

　　至于天地契约没出手，是也有着规避的手段的，最简单的就是派出炮灰来承受惩罚就行了。

　　他没想到的是，这些仙，如此冷血，如果没有限制，跟残酷的手段他们怕也不是不能使用出来。

　　毕竟他们指将人族当成了蝼蚁，对蝼蚁，哪有感觉可言。

　　一旁的小火儿感受到楚云冰冷的气息，身体抖了抖，有些怕怕的离远了些。

　　眼珠子一转，自己出手也灭了这些，也算是一个功劳吧！

　　立马兴致勃勃的揉着小手，搓出几缕紫焰，开口道：“我来吧！”

　　上前一步，刚想用火焰焚了他们，毕竟在他的感知当中，最强的也只是太乙金仙巅峰，想要灭杀，轻而易举。

　　不过刚想出手，楚云的手掌挡在了面前。

　　小火儿疑惑看去，只见他已经收敛脸表情的淡漠，变的有些可怕的平静。

　　“你的威力太大，容易伤到无辜，还是贫道出手吧！”

　　小火儿毛糙的可以不管那些被控制的人族，他可不行。

　　“哎呀，我也可以！”

　　小火儿刚想反驳，这是小看谁呢！

　　自己好歹也是准圣中期，对火焰的掌控，还不至于伤到那些人族。

　　可楚云已经不给他反驳的机会了，其实还有一句话他并没有说出来。

　　那就是小火儿并不一定能够一击灭杀掉这些仙！

　　一抹耀眼至极的剑光，就这么出现在了人界当中，千万里可见。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三九十三章 出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 