一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               第二日夜晚，马车停在了诛仙镇外。

    叶辰翻身下了马车，狠狠伸着懒腰，游历几月，又回来了，而老人和孩童，看着诛仙镇，就满目好奇了，他们所在的这片土地，便是天下最安全之地，乃一片世外桃源。

    “走了。”叶辰微笑，率先一步进了诛仙镇。

    老人抱起孙儿，紧紧跟着，一路都在左瞅右看。

    诛仙镇的百姓，都认得叶辰，但凡有人见之，都会恭敬的行一礼，也有那么些热情的商贩，还会跑上来，给叶辰送两壶好酒，便是他，护佑了这方百姓，得懂得感恩。

    叶辰并未拒绝，会把收的酒肉，赠予老人和孩童，不至于饿肚子。

    老人看叶辰的神情，有些诧异，看诛仙镇百姓的举动，不难猜出，叶辰也是诛仙镇人，而且备受百姓爱戴。

    拐了几个弯儿，叶辰在自己小园的对面，又买下了一处小园，以供老人和孩子居住，铺盖被褥、锅碗瓢盆，一应俱全，此举，实则是方便他研究孩童。

    老人感激的要跪下，要给叶辰行三叩九拜的大礼，却被叶辰拦下了。

    安置好他们，叶辰走了，未曾回家，去了杨府方向，走了几月，得去看看他家未来的儿媳。

    身后的老人，感动的想哭，家，他们又有家了。

    孩童也很雀跃，人虽小，却懂事儿，跟着爷爷一路风餐露宿，经常饿肚子，如今终于有家了，怎会不兴奋。

    这边，叶辰已到杨府，都没走大门，翻墙过去的。

    然，未等到杨阁老和侠岚的房间，就听到了不该听到的，譬如男子喘粗气声、女子娇吟声、还有木床吱呀声，很有节奏。

    “有媳妇真好。”叶辰走近，用手指捅破了窗户纸，一只眼闭着，一只眼睁的圆溜溜的，力求做到明察秋毫。

    天地良心，他真是来看现场直播的...啊呸...来看未来儿媳的。

    尴尬的是，他没瞧见小杨岚，就见房中翻云覆雨了，老杨头儿老当益壮，还是很敬业的，至于侠岚，皮肤还是很白的。

    不知为何，看着那画面，叶辰心里怪怪的，不知道以侠岚此刻的形态，还能不能再怀上宝宝，若真能怀上，那就有意思了。

    月下，叶辰那偷偷摸摸的背影，很是猥琐，堂堂荒古圣体、大楚的第十皇者、曾屠过帝的狠人，已开了不要脸的模式。

    而且，他所看的**画面，其男女主角，还是他未来的亲家公和亲家母，这得脸皮多厚，才能干出这等尿性事儿。

    正看时，突闻房顶窸窣声。

    叶辰收了眸，后退了几步，朝上面望去，才见房檐上蹲着俩人，正搁那掀人瓦片，而后，头顶头的往里看，看的那叫一个血脉喷张。

    那俩货，乍一看人模狗样，仔细一瞅，可不正是杨玄和上官玖吗？也跑来看现场直播，看架势，还不是第一次看。

    叶辰摸了摸下巴，瞟向别处，想瞧瞧，是不是凌风也来了。

    事实证明，凌风还是很正派的，并没来，他若来了，那才热闹，一个武林神话、一个独孤剑圣、一个乱世刀狂、一个天罡杨玄，武林排名前四的高手，大半夜的不睡觉，竟跑来看人那啥，这事儿若传出去，会让武林炸锅的。

    “俩不要脸的货。”叶辰骂了一句，一副大义凛然的神态，可嘴上虽骂着，他却又凑到了窗边，这次，给窗户纸捅了俩窟窿，看的更清楚。

    可惜，房中已完事儿了。

    叶辰甩了甩脑袋，有点遗憾，意犹未尽的走了。

    临走前，他还去了一趟房顶，一脚一个，把上官玖和杨玄...硬生生的从房顶，踹进了屋子里。

    这个夜，瞬间热闹了，不用去瞧，只听声儿就行，屋里砰磅哐当的声响，不绝于耳，像是强盗在乱翻乱砸，桌椅板凳、锅碗瓢盆，碎了一地。

    很快，杨玄和上官玖，就连滚带爬的出来了，各个鼻青脸肿，说起来，杨阁老和侠岚打不过他们，怪只怪，两人做贼心虚，只顾跑了，一边跑还一边大骂，是哪个坑爹的货，踹了他们一脚，到了都没瞅见是谁。

    待老杨和侠岚追出房门，俩人已没影儿了。

    而咱家叶大少，就很悠哉了，晃悠悠的回了小园，一路都在打喷嚏。

    夜，逐渐深了。

    叶辰上了房檐，一边掐指推算，一边仰看星空，欲推演这片土地的本源，奈何，他道行尚浅，啥都没算出，更莫说转世之事。

    春风轻拂，载着女子香，一道如梦似幻的倩影，在园中幻化，正是邪魔，很自觉的坐在了石椅上，翘起了二郎腿，不咸不淡道，“别坐那么高，滚下来。”

    事实上，都不用她说，叶辰就已经下来了，时隔三年，再见邪魔，那叫一个亲切，差点都上去来个拥抱了，可这念头，也只是个念头，这若抱上去，回头就可以去阎王那报道了。

    “竟突破到了半仙，真有你的。”邪魔瞥了一眼，却一点儿不意外，比起屠帝，这点儿意外，就是小儿科。

    “你老实告诉我，这颗古星，是不是自成轮回。”叶辰就直奔主题了，目不斜视的望着邪魔。

    “自成...轮回？”邪魔挑眉，颇是惊异。

    叶辰并未隐瞒，将一路所见，和盘托出。

    邪魔俏眉微颦，不由侧眸，瞥向对面小园，能隔着黑暗，望见那个孩童，他的本命灵魂印记，与昔日的齐王世子，的确一模一样，若非叶辰告知，她都难发现。

    “人王可对你提起过。”叶辰试探性道。

    邪魔收眸，轻轻摇头，美眸闪烁深意之光，被叶辰这么一说，她顿觉这颗古星，有点诡异了，一无极道帝兵，二无帝道法阵，按理说，绝不可能有轮回的，可那一模一样的本命灵魂，却又是真实存在的，这前后有点矛盾。

    此刻，她有那么一种感觉，那就是，人王对她还有些许隐瞒，饶是她这尊洪荒大神，都难堪破。

    叶辰就更疑惑了，连邪魔都瞒着，不知人王寓意何在。

    良久，邪魔才收了思绪，悠悠道，“想不通，便莫再想，此番我来，是有事请你帮忙。”

    “你可是洪荒级的大神，应无所不能的啊！”

    “再贫嘴，本神便送你上天转转。”

    “咱还是说正事儿。”叶辰干咳一声，逗乐的表情瞬间散去，变的那叫一个正经，不正经不行啊！天晓得邪魔会把他扔多远。

    “我需你沟通冥界，我有话问帝荒。”邪魔淡道，要不咋说是大神，一尊大圣成体的本名，叫的毫无违和感，不过仔细想想，倒也没啥毛病，论辈分，帝荒不知与邪魔差了多少级。

    叶辰这边，脑袋瓜就摇的的很有节奏了，“我只是个半仙，施展不出帝道通冥。”

    邪魔不语，只轻轻拂手，解了叶辰封印。

    “哇，好大一只鸟儿啊！”封印一经解开，叶辰便咋呼了一声，俩眼珠子就盯着虚空，影帝级的演技，在此刻，渐入佳境，封印好不容易解开，那得开溜啊！不过前提，得先忽悠邪魔，不用太久，一瞬就好，他能跑出很远。

    邪魔还是不语，也没往后看，啥开场白都没，一巴掌呼了过去，当场就给叶辰打哭了，还想忽悠本神，你道行差远了。

    这下，叶辰老实了，捂着脸庞，俩眼满是金星儿，堂堂圣王巅峰级圣体，挨了邪魔一巴掌，站都站不稳了，也得亏邪魔手下留情，不然，他早成一坨了。

    “别墨迹，快点。”邪魔大骂，上前又是一脚。

    叶辰擦了擦鼻血，又抹了一把辛酸泪，这才祭出了一滴鲜血，融入了虚无中，而后掐动了通冥印诀，通冥的乃一殿阎罗秦广王，帝荒他指定通冥不出，得需秦广王传话。

    而且，他不确定，冥界与诸天...是否还在隔绝状态。

    让他欣喜的是，他真沟通了冥界，一口石棺，自地底拔地而出，继而又赋予了秦广王神智。

    邪魔起身了，叶辰也凑了上去，两人神色，都很奇怪，秦广王是通冥过来了，可与之前，有些不同，并无丝毫灵力波动，更准确说，就是一个不折不扣的凡人。

    “应劫了？”叶辰摸了摸下巴。

    “应你妹。”秦广王破口就骂，本就不白的脸庞，黑如焦炭，他之所以变成凡人，与叶辰脱不了干系，那日叶辰被封成凡人，帝荒一高兴，把他们冥府十殿阎罗，都给弄成了凡人，还美其言为历练，说到底，都怪叶辰。

    叶辰有点蒙，都不知为啥挨骂，若知帝荒的这波操作，必定会竖起大拇指，弄成凡人多没意思，就该给他们整成牲口，三天两头儿就挨宰的那种。

    “沧澜哪！你又越发美了。”骂过叶辰，秦广王转身看邪魔时，就满是笑脸儿了，如戏精附体，变的不是一般的快。

    邪魔神情冷漠，淡淡道，“若此番放你回去，能否见到帝荒。”

    “这个怕是不能。”秦广王干咳，“我乃凡人身，都不知被扔到了哪，纵知界冥山的方向，也绝然到不了，太远了。”

    “你可以回去了。”

    “别啊！我....。”

    “让你走就走，哪那么多废话。”叶辰变了印诀，撤了帝道通冥，话还未说完的秦广王，就从哪来回哪去了，临走前，还被叶辰踹了一脚，难得见秦广王化凡，那得扬眉吐气一回。