    “我才不是帮助他对付你，我是想着都是同学，没必要在第一次见面的时候就把关系闹的那么僵！”

    　　慕欣极力解释道。

    　　慕言只是冷哼一声，冷眼瞥了她一眼，轻声道：“回家我再跟你算账！”

    　　言罢，他盯着姜毅，“一百万，我跟你赌斗！”

    　　姜毅眉毛一挑，本来他也不指望从慕言这里得到什么特别好的彩头，但是没想到居然有人为他撑腰。

    　　既然他们愿意拿钱来送，那姜毅岂有不收的道理？

    　　“行啊！就一百万！”

    　　话音刚落，刘龙主动站出来说道：“听说你们似乎有点矛盾需要解决？”

    　　此话一出，整个班级都陷入了寂静，好嘛，的确是听说的没错，但是这句话从老师的嘴里收出来，好像就有点变味了。

    　　看着沉默的同学们，刘龙接着道：“那就走啊，去御兽场馆解决恩怨啊！”

    　　听到这句话，特训班顿时一阵沸腾，没想到最古板的刘老师居然变了！

    　　很快，特训班的学生都来到了御兽场馆，而此刻的男厕所里，高一六班的同学正在直播倒立窜稀！

    　　慕言毫不犹豫的走上了斗兽台，直接召唤了他的本命兽。

    　　只见一头浑身布满坚硬鳞片的龙鱼破空而来，身长早已经超过三米，而且气息居然是八阶！

    　　慕言嘴角一扯，笑道：“这便是我的本命兽，天苍龙鱼，自带龙族血脉！”

    　　话到此处，他居高临下的看着姜毅，一脸得意的接着道：“龙族懂吗？龙族的含金量懂吗？”

    　　姜毅一脸无语，这是个什么奇葩？而且这种性格的人怎么还有人为他撑腰？

    　　这里面绝对有鬼！

    　　这时，慕欣默默的来到姜毅的身旁，眼中满是担忧的低声道：“加油！”

    　　听到这一声加油，姜毅心头一颤，还是慕欣关心我啊！

    　　不过对战八阶奇兽而已，根本用不着加油，甚至都不同凤鸾亲自出马，神树灵就够了！

    　　如此想着，姜毅打了一个响指，顿时斗兽台上虚空波动，随后一个小木人破空而来，站在了龙鱼的对面。

    　　看到神树灵，慕言先是一愣，旋即准备大笑出声，但这时，他感应到了神树灵的气息，表情瞬间僵住。

    　　那模样，像极了一个小丑。

    　　“九阶！”

    　　赵康猛的站了起来，一脸的难以置信，这个跳级的新生居然是九阶奇兽御兽师，这得多强大的御兽天赋啊？

    　　看到赵康反应的慕欣轻笑一声，眼中再也没有担忧，有的只是欣慰。

    　　“还打吗？”姜毅一脸阳光的问道。

    　　慕言面色阴沉，“打！”

    　　虽然等级不如姜毅，但是他自信如果是战斗的话，他这拥有龙族血脉的天玄龙鱼必然有着一定的胜算。

    　　姜毅哦了一声，随后直接下令动手。

    　　只见神树灵双手拍在地上，顿时地面崩裂，一条条藤蔓犹如灵蛇一般朝着龙鱼攻去。

    　　“龙啸！”慕言连忙下令。

    　　霎时龙鱼张口，喉中竟是传出声声龙吟，将来袭的藤蔓完全镇住。

    　　见此情形，姜毅眉头微皱，看来这家伙不仅从慕欣这里获得了血脉，还获得了龙族的技能。

    　　受益匪浅啊！不过这些东西本该不属于你！

    　　姜毅眼眸微眯，神树灵立马转变思路，一个转身，双手再度拍在地上，而后藤蔓升空，竟是在空中编制成了一个龙鱼形象！

    　　看到这一幕，不少人都是惊呼出声，直呼不可能。

    　　而慕言却是冷冷一笑，“你能模仿我的本命兽，却无法模仿我本命兽的……”

    　　话未说完，只见藤蔓龙鱼嘴巴微张，顿时一声龙吟响彻整个御兽场馆。

    　　霎时，那原本被控制住的藤蔓竟是再度恢复，朝着龙鱼攻去。

    　　见此情形，龙鱼连忙朝着空中游去，不断的远离藤蔓。

    　　“幻龙影！”慕言再度开口。

    　　只见天玄龙鱼的速度陡然加快，很快便是与藤蔓龙鱼拉开距离。

    　　下一刻，金光瞬间覆盖天玄龙鱼全身，随后金光化作一条金龙，呈现在众人视线当中，顿时引得一片哗然。

    　　好家伙，龙影都学会了，姜毅顿时就来了火。

    　　狂暴瞬间发动，下一刻所有人震惊了。

    　　只见神树灵不断的拍打地面，而一旦拍打地面，藤蔓就会飞起缠绕，不断的形成一条条……龙！

    　　是的，龙！

    　　由于天玄龙鱼使用了技能，而神树灵使用木人控偶术并非靠着记录，而是实时扫描。

    　　所以这个时候哦它召唤出来的几乎都是木龙！

    　　慕言彻底懵比了，这特么什么情况？不一会儿的功夫，你就召唤十几条木龙出来，是不是玩不起？

    　　这时，姜毅的声音在远处响起：“慕言，是你自己认输，还是我亲自送你的本命兽回到寄灵空间？”

    　　慕言闻言顿时一愣，不过仅仅片刻便反应了过来。

    　　他满脸自信的说道：“想让我认输，你觉得可能吗？除非……”

    　　不待他把话说完，姜毅立马一个响指，随后看向斗兽台，“我明白了！”

    　　随着话音落下，顿时台上的十数条木龙巨嘴微张，灵力不断汇聚。

    　　刘龙一眼便看出了姜毅是动了真格的了，连忙制止道：“姜毅，同学只见切磋，点到为止，切莫伤兽性命！”

    　　闻言，姜毅冷冷一笑，正想说话，谁料慕欣却在这时开口道：“姜毅，手下留情可以吗？”

    　　姜毅眉头皱起，不解的看向慕欣，你亲哥都这么对待你了，你居然还想着让我放过他？

    　　天底下有这么圣母的人吗？

    　　不行！得让他了解社会的险恶才行！

    　　就在姜毅这般想的时候，慕欣下一句话却是让得姜毅打消了这个念头：

    　　“打伤就行，给我个机会，让我在变强之后亲手击败他！”

    　　姜毅右手轻抬，顿时半数木龙消散，化作灵力消散。

    　　见此情形，刘龙而已是长舒一口气，他可不想有学生在他的课堂上出事。

    　　而看到威胁降低，慕言却是突然开始狂笑起来，“姜毅，你如果这一招能秒我，我就去厕所直播吃翔！”

    　　听到这句话，姜毅微微一笑，流量密码不就又来了吗？

