    桃七的声音被掩埋在巨大的吵闹声中，离醉见她醒了过来，还跑到这么危险的地方喊他，哪里还有心思和言轻涯继续打下去。

    他瞥了一眼那边明明也体力不支，却还在朝他发难的言轻涯，用尽全力打了最后一击过去。

    言轻涯立马施法阻挡，离醉也不就此松懈，继续施法将那一击朝他推去。

    两道明显而威力强悍的术法撞击在一起，波动危及到周围，在即将打到处于危险地带的小狐狸身上时，齐渊在时衡的命令声中，飞快跑过来一把捞起小狐狸，用了平生最快的速度，重新回到时衡的藏身之地。

    前一秒他刚刚躲到安全地界，下一秒那两道撞在一起的术法就同时不堪重负的释放了威力，周围数丈都被波及到，他们两个所在的地面更是下陷了半人之高，巨大的声响在鬼族传开，就连与之相邻的妖族，乃至魔族，都听的格外清楚。

    那边原本就已经四起的尘土此时更是多的让人崩溃，时衡很怕它们飘过来弄脏了他的衣服，就让齐渊施法打了个结界在他们面前挡着。

    桃七还被他紧紧抱在怀里，齐渊身上陌生的气息让她很不习惯，她不断挣扎着，但因为受着伤又没多大力气的缘故，怎么也逃不掉。

    “别乱动！”齐渊低头朝她低喝了一声，他极其不喜欢妖族，若方才不是时衡命令他过去救她的话，他绝对不会上前一步。因此，对于桃七的态度自然特别不好。

    桃七对此丝毫不在乎，她甚至还在期盼着他因为讨厌她，而放她自由。

    但听见他那话的时衡却是在这关头说了句：“你最好客气点儿，这是离醉的狐狸。”

    这一下，齐渊对她的态度可是立马发生了大转变。毕竟，他会讨厌妖族，完全是因为离醉的缘故。

    “放开我！”眼看他抱的越来越牢靠，桃七直接吼出了声来。

    她要去看看离醉怎么样，她很担心他的安危。

    桃七清楚的知道，他们两个会打起来，又是因为她的缘故，所以那原本就对离醉感到特别愧疚的情绪，就更加浓烈了。

    齐渊哪里会放开她，他抬起手，试图安抚她此刻对他的剧烈排斥：“小狐狸你被乱动，你若是跑过去受了伤，将军到时候会责怪我的。”

    桃七再次朝他吼道：“你若是不放开我，到时候我就和你家将军说你故意欺负我，你看他是相信你还是相信我！”

    她说这话完全是为了诈他松手，她可不确定离醉是否真的会听她的话。但在齐渊看来，她对他家将军来说绝对特别重要，要不然的话，他也不会在和妖族决裂之后又带了一个妖族回来。

    “可是你要是受伤了，将军还是会责怪我的！”齐渊都想放手了，但他又不敢。

    桃七着急的要死，见他磨磨唧唧还不松手，就瞥了眼一旁依旧在看戏的时衡，和他说道：“你家将军是将我交给他护着的，若是你家将军怪罪的话，你就将他给推出去，我保证他不会怪你！”

    没办法了，她只有将时衡拉过来做了以防万一的替罪羊。

    齐渊听见这话，瞥了眼他家那位干啥啥不行的阿斗，觉得这是个不错的办法，心里的惧意一松懈，手就也跟着松开了些。

    感觉到这个变化，桃七铆足了劲，从他怀里逃了出去。

    重获自由，她没有丝毫迟疑，朝着灰尘四起的那处跑去。

    时衡在她身后万般抗拒地朝她喊道：“我可不背这个锅啊！！”

    周围聚集的人群越来越多，作为王上的时衡，这一喊自然就引来了所有人的注意。

    齐渊注意到这一变化，赶紧提醒他注意仪态。

    于是乎，时衡立马装腔作势，站直身子从躲身的那一块大石头后边走了出去。

    看见他的身影，人群立马跪倒在地，朝他行起了礼。

    一时间没人再注意那边灰尘渐渐散去的地方。

    桃七跑的很快，不一会儿的功夫就到了方才她喊离醉的地方。

    “大人？”她在那里停下，试探性地朝里面喊道。

    没有声音从中传来，桃七又一连喊了好多声，到最后更是直接喊起了离醉的名字。

    可是，一直都没人应声。不好的念头在桃七脑海中生出，她晃了晃脑袋，想要将它给抛出去，但是怎么也无法控制自己不去往不好的方面想。

    身上的疼痛此时让她险些趴到地上，桃七调动着体内为数不多的灵力，捏了个清目诀，想要看清灰尘后面的情况。

    “咳——咳咳咳咳咳——”清目诀刚起，剧烈的疼痛就席卷全身，桃七觉得喉间发痒，瞬间扑倒在地上，猛烈地咳嗽了起来。

    腥甜的感觉在喉间出现，桃七依旧没有收起快要捏成的诀。

    就算已经趴在了地上，但她的视线仍旧紧紧盯着面前。随着清目诀的完成，她慢慢看清楚了灰尘之后的情况。

    “怎么回事！？人呢！？”桃七没能看见离醉的身影在其中，她只看到了言轻涯一人。

    她找不到离醉，就瞥了言轻涯一眼。

    只一眼，桃七就愣住了。

    此时，言轻涯正捂着心口眼神凶恶的盯着她所在的方向，完全一副要将她剥皮拆骨撕碎埋了的样子。

    前世，桃七见过好多次他这样的表情出现，每次都是他恨极了一个人，想要将那个人杀了泄愤的时候。

    他为何要这样盯着她？

    桃七不明白，但很快她就知道这是为什么了。

    一只手出现在她头顶，动作轻柔地摸了几下。随后那只手下移，落在她腹部，将她捞了起来。

    熟悉的气息瞬间传来，桃七惊讶地朝身后看去，然后她就看到了那张记忆中冰冷的脸。

    离醉不知何时出现在她身后，伸手将她抱进怀里后，朝一旁已经出来的时衡说了句：“开启束妖阵，往后鬼族再无和妖族交好的可能。”

    在时衡慌忙应下后，他又收回视线冷冷地看向那边依旧用那副表情盯着他的言轻涯，嘴唇轻启，淡淡吐出了两个字：“不送。”

    话落，离醉转身，抱着桃七一步一步离开了这里，朝着他的小院方向走去。

    在他走后，言轻涯久久都未曾收回盯着他的视线，直到时衡碍于王上的面子开口送客，他才回过神来，捏诀离开了鬼族。

