    天地大势注定人族要崛起。

    这是天道，是圣人也无法更改的结果。

    巫妖大劫注定妖族和巫族这个两个曾经的天地霸主要退出历史的舞台。

    如果自己想逆天行事，让妖族重回天地霸主之位。

    这是忤逆天道的。

    天道不会允许！

    圣人也不会允许！

    前辈话中的意思就是这样告诫自己的。

    虽然说得很隐晦，但鲲鹏经历了数次天地大劫，其中的事情他心中有数。

    只是看不穿。

    或者说不愿意看穿。

    不愿意接受事实。

    当年妖皇也是如此。

    明知天地大势不可违，非要逆天行事。

    结果妖族衰落！

    龙族、凤族、麒麟族也是如此，明知天地大势不可违。

    但为了能占据天地主角的位置，强行逆天。

    结果，三族大战。

    元气大伤！

    到现在龙凤麒麟三族只剩下大猫小猫两三只了。

    想着这些，鲲鹏觉得周通就是在提点他。

    让他不要逆天行事。

    否则只会让妖族陷入更加艰难的处境。

    但同时周通也直接点出他们应该表现的强硬些。

    也就是说，他们妖族可以不争天地主角的位置。

    却是可以为摆脱这种人为刀俎、我为鱼肉的地位来强大自己。

    起身冲周通鞠了一躬。

    鲲鹏心中的阴云终于拨散。

    周通此刻有点懵逼。

    这大鲲道友是什么意思？

    不过他并没有躲开鲲鹏的鞠躬。

    一个金仙而已，给自己太乙金仙鞠上一躬，自然无需多做理会。

    难道是因为刚才自己的一席话？

    摸着下巴，周通的思绪此时转的飞快。

    有可能！

    虽然刚才自己说的是大部分人都懂的道理。

    但正所谓当局者迷旁观者清。

    有些话还是要别人当面提点才能有所悟的。

    “前辈，晚辈就不在这里继续叨扰了。

    今日听闻前辈一席话，犹如雷霆贯耳，日后自当全力以报。”

    鲲鹏说的诚恳。

    这是他发自内心的肺腑之言。

    周通的一席话几乎可以说是拯救了整个妖族。

    “唉，不多留两天。”

    周通神色有些不自然。

    他还打算多款待这个洪荒世界没什么见识的土著呢。

    别看这些人人均仙人，其实还不如他前世的普通人过的遥遥自在。

    随便一个火锅，随便一杯茶水。

    他们就像恶鬼投胎一样。

    至于大鲲，周通早就看出来他是鲲鹏的弟子。

    所以，他手中的那张神级融合卡就打算用在他身上。

    毕竟鲲鹏是他当前能接触到的最顶级的存在了。

    但他毕竟是个四讲五美的好青年。

    虽然系统的东西不叫偷。

    但他心里过不去呀！

    再说他对眼前这位的感官也非常不错。

    本打算让他好吃好喝几天，自己再动用神级融合卡的。

    “前辈客气了，晚辈真的有要是在身，此间却是没有时间，日后必当再来好好拜访前辈。”

    说着他手中出现了一根漂亮的尾羽，将他小心翼翼的交给周通。

    这是鲲鹏真身的尾羽，其本质已经超过不少先天灵根。

    伸手接过鲲鹏递过来的尾羽，周通是有些尴尬的。

    这些金仙是真的穷。

    每次送东西都是送这些没什么用的东西。

    羽毛他还没见过？

    这需要送吗？

    就算他现在确实没有这么好看的羽毛。

    但系统中大把的呀！

    随便一点打工点就能兑换出来。

    但自己身为太乙金仙。

    作为前辈。

    不能表现的太过小气。

    否则是会让小辈面子上过不去的。

    一旁的无当圣母整个人都惊呆了。

    她看到了什么？

    鲲鹏竟然将自己的本命真羽送人了。

    还是送给一位圣人。

    这意味着什么？

    意味着，只要圣人想对鲲鹏动手。

    都可以通过鲲鹏的本命真羽找到鲲鹏。

    这是将自己的身家性命交给了一位圣人呀！

    随手将鲲鹏的本命真羽放在桌子上。

    周通想了想。

    从系统中用十点打工点兑换出来了一根艳丽的的羽毛。

    将他递给了鲲鹏。

    他觉得自己还是有必要提点一下这些小辈。

    依据他上辈子作为打工人的经验，

    作为小辈给长辈送礼是有很多说法的。

    虽然自己不在意礼物什么的。

    但大鲲道友以后继续这么行事。

    只会对他不好。

    之前还说自己的宗门曾君临一方，最后在和强敌的战争中一败涂地。

    现在周通有点理解了。

    作为宗门长辈的大鲲都这么不明事理，不通人情世故。

    很难想象他的宗门有什么靠谱的盟友？

    估计在看到他的宗门遭难的一刻，那些盟友都在笑话他们呢。

    他将这根羽毛送给大鲲道友的意思很简单。

    就是让大鲲道友以后送礼一定要多花心思。

    切不能不做准备，手头上有什么就送什么！

    颤颤巍巍的接过周通递给他的羽毛。

    鲲鹏心中的激动无法言表。

    这羽毛竟是天地间第一只飞禽的真羽。

    这对他们飞禽类的帮助是巨大的。

    看着羽毛上交织的上古道韵。

    鲲鹏眼中热泪盈眶。

    有了这根尾羽。

    他的血脉将获得巨大的飞跃。

    还能感受天地间第一只飞禽的道。

    这重礼，他此刻激动的连话都说不出来了。

    无当圣母虽然没有认出这根真羽的来历。

    但身为准圣的她还是一眼就看出来的这根真羽的不凡。

    上面交织的天地大道是最初的道。

    道韵交织。

    飞禽和鸣。

    只是听到声音，她都感觉到自己体内的法力有些运转不动。

    圣人级别的真羽吗？

    她看向周通的眼神此刻除了震惊就是震惊。

    周通此刻反倒有些不好意思了。

    是他想的不过周到！

    送礼。

    讲人情。

    这不单单是大鲲一个人的问题。

    自己接触的大部分人都有这些问题。

    自己一下子拿出来一根比他刚才送给自己好看数倍的羽毛。

    他心里肯定不好受。

    不单是被打击，还有看到好看物品的难以自已之情。

    看来以后遇到这种事情，自己的考虑全面的一些。

    作为提点他们的回礼不易和他们的礼物拉开太大的差距。

    心中想着这些。

    周通拿出了神级融合卡。

    不管怎样！

    还是先融合一波功法再说。

