    安林骑着大白，朝仙联大一路飞行而去。

    他的身旁，跟着一个不停吐泡泡的小鲸鱼。

    泡泡在空中炸开，能显示一个个字体。

    小鲸鱼吐泡泡道：唉，身子在五帝的帮助下，虽然可以变大变小了，但是吃蟠桃却没有味道，呜呜呜……

    安林乐呵呵道：“您不是已经有一千万灵石了吗？高阶炼血分化神丹需要三个亿左右，你只需再赚两亿九千万即可。”

    小鲸鱼闻言更郁闷了，疯狂吐着泡泡：两亿九千万是那么好赚的吗？这是一个天文数字啊！！也不知猴年马月才能达成。

    玉华天仙在一旁安慰道：“校长，放心吧，岁月悠悠，赚钱的机会那么多，总有把钱筹齐的时候。”

    小鲸鱼还是很忧伤：我怕千百年后，我已经变成完全体的鲲鹏了。

    “千百年后？”安林一脸惊讶，“不要那么久吧，我一年就能赚一个亿，三年不就搞定了吗？”

    玉华天仙：“……”

    王羡鱼：“……”

    小鲸鱼突然扑到安林的面前，疯狂地吐着泡泡：大佬带带我，大佬快带带我！

    安林一脸无语道：“您可是校长，我只是一个小小的学生，请您注意影响。”

    小鲸鱼不依不饶，吐着泡泡道：安林道友是我校古往今来的第一人，昨日你以母校为荣，今日母校以你为荣，所以我也以你为荣，求你带带我，又怎么啦？

    说得很有道理的样子。

    但安林还是义正言辞地拒绝了：“免谈，我可是要好好存老婆本的男人，百年后，我要举办一场世界性的婚礼，那可都是要用钱的！”

    安林说出了他的豪言壮语。

    不远处正在御剑飞行的许小兰，微低着脑袋，白皙如玉的脸蛋有些羞红。

    别人说世界性婚礼，王羡鱼绝对会嗤之以鼻。

    但安林说这句话，王羡鱼却是不得不信。毕竟，他也是以非参与者的视觉，和天庭的众仙人亲眼目睹了安林在蟠桃大会上的表现。如此一个惊才绝艳的男子，要举办世界性婚礼，倒也不是不可能。

    很快，安林便再次回到了学校。

    悠闲自然的生活又开始了。

    安林现在也不用怎么修炼，就是等着嫦娥的神丹以及紫薇的神器，两件东西一到，晋升返虚那叫一个水到渠成。

    咦，不对，小邪也是神器啊！

    安林猛然回过神来。这么一说，只要等嫦娥的神丹弄出来，他就能晋升返虚境了！！

    突然间好期待起来。

    器物运用课。

    在广阔的草坪上。

    安林手持一柄普通的法器，正随意挥舞着。

    与他对练的是同班同学孙胜莲，就是那个万山之域的四个小跟班之一，性情高冷却有着一对胸器的美女剑修。

    曾经的她，被安林视为最“凶”的妹子。

    但如今，最“凶”妹子的称号，已经被巨匠修士抢走，那可是一个F级强者，一般的女子根本不是对手。

    孙胜莲就算不是最凶的，那也是非常凶的了。

    她一身蓝色修身道袍，高挑又凹凸有致的身材，修长的脖颈以及精致的锁骨，让她像个漂亮高傲的白天鹅。

    安林随意挥舞着手中的法器，孙胜莲就被逼得连连倒退，身法跃动间，胸前跟着跳动不已，那个风景实在很难让人忽略。

    安林看了一会儿，瞅着孙胜莲露出了一个很明显的破绽，便对着那个破绽随手长剑一挑，寒光阵阵的剑刃就架在了孙胜莲的脖子上。

    “我输了……”孙胜莲叹了一口气，但目光中又透着一抹兴奋。

    通过和安林的对战，她对剑道又有了不少新的感悟。

    安林对此毫无自觉，仅仅是微笑地点了点头。

    他已经超脱到了另一个境界，并不觉得自己的剑术有多好，也不知道自己的剑道对于与他对练的学生来说，意味着什么。

    他仅仅是闲得蛋疼，而同学们又想要和他对练，他便这样陪同学们玩一下了。

    不远处，负责教导剑法的老师抚须长叹。

    “唉……这年头，一个学生耍剑都比我耍得好了，剑意缥缈高深，挥剑大道化简，学生与他对练又没有心理压力，对练效果比我亲自教导都要好上许多倍……”老师又是惆怅又是惊羡地长叹着。

    还没毕业就出师，说的就是安林这种学生吧？

    “轮到我啦，轮到我啦，安哥，请多多指教！”一个粉衣短发的俏丽女子跳了出来，笑嘻嘻地行了一个对战礼。

    安林看到这个平胸少女苗甜，又忍不住暗暗叹息一波。

    果然，胸大女生才真实，更加的立体。

    就在这时。

    嗖嗖嗖！

    几枚寒冰镖已经破空袭来。

    安林一个不留神，本能般地挥舞手中的长剑，砍向寒冰镖。

    当当当！

    角度精准，力道恐怖。

    灵器等级的寒冰镖被安林斩飞到了天际。

    苗甜一脸茫然。

    空气顿时陷入了寂静。

    很快，苗甜就红了眼眶，带着哭腔道：“安林，你……你欺负人！”

    “抱歉，刚刚不留神，下手重了点，那灵器你不是炼化了吗？可以召回它们啊！”安林急声说道。

    苗甜一脸委屈：“飞镖被你斩得太远，我感应不到了……”

    安林：“……”

    一剑砍丢了同学的武器，这真的是尴尬。

    不得已，安林只好释放他那强悍的神念，帮苗甜找回了武器。

    两人继续对练，安林不用剑了，表演徒手接飞镖。

    不得不说，只要境界高深了，做什么事情都变得简单起来，不说样样无敌吧，样样精通还是没问题的。

    紧接着，他又和骆子平玩肉搏，和宗永言玩风，陪诚哥玩万灵太极爆，呸！玩万灵太极道。

    修炼过后。

    返回小阁楼，就逗逗小红小骨小娜三位小美女。

    小娜越来越野了，小红越来越咸鱼了，说到底还是小骨最好，小骨温柔可人，善解人意，时不时还变成漂亮的小彩蝶绕着他翩翩起舞，感觉非常的不错。

    日子就这样平静地流逝。

    眨眼间一个月过去了。

    安林迎着和煦的日光，和许小兰漫步在校园绿树成荫的小道上，朝不远处的教室走去。

    他最近无论什么课都准时去上，很珍惜在校园里的每一天。

    但突然间，安林的神色变得极其的凝重，望向校园外空的某个方向，冷声道：“有什么东西要过来了！！”