    李峰自己已经获得的了豹强的信任，现在警察抓贼这个插曲是为了让杨科长有一个合理的理由也进入贯猜霸集团。毕竟，想让一个毒枭轻易相信一个刚认识的人，没有个投名状那根本就不可能。

    所以，杨科长的投名状就是杀警察。

    不管在哪个国家，杀警察都是大罪，法律上有无数的条文保护警察的权威。面对警察，你可以态度恶略，可以恶语相向。但是你要是敢动手，不好意思，奖励银手镯子一对，经济适用房一间，减肥套餐管够。至于养你多少年，就看你的拳头有多重了。

    如果你要是真的杀了警察，没死刑的国家，终身监禁。有死刑的国家，免不了去奈何桥走一遭。

    所以，杀警察，是取信豹强最简单的办法。

    这会，知道已经暴露的豹强和大灰熊已经跟警察动上手了。

    大灰熊干的也是掉脑袋的买卖，所以当机立断，抓起桌子上的筷子，向着大高个警察就插了过去。

    但是这三个警察明显不是普通的小巡警，一把抓住大灰熊的手臂，用力一拧，然后一脚踹在大灰熊的胸口上。大灰熊就像一个滚地葫芦一样滚到了墙角。

    豹强一看大灰熊一下子就被撂倒了，抓起屁股底下的凳子，好像大锤一样就抡向警察的脑袋。

    但是旁边的另一个警察，凌空一脚，就把凳子给踢碎了。然后回身又一脚，踢在豹强的胸口，然后豹强就跟大灰熊作伴去了。

    大灰熊人高马大，豹强也是凶悍非常，但是面对这三个警察，一个照面就被打的人仰马翻。

    既然想做戏，那就肯定不能让豹强他们轻松的就把三个警察干掉了。所以，这三个警察都是杨科长精挑细选的，武警里面的强者。

    李峰一看豹强已经歇菜了，跟杨科长对视一样。只见杨科长微微一点头，李峰会意的一笑。

    “豹哥，我来帮你。”李峰一声大吼掀翻面前的桌子，就向着三个警察冲了过去。

    “大哥，我也来。”杨科长一声娇喝，也冲了进去。

    这会其中一个警察已经要给豹戴上手铐了，豹强被刚才一脚差点没踢死，所以一点反抗的力气都没有了。傍边的大灰熊已经戴上了免费的银镯子。

    “放开豹哥！”李峰眼睛一瞪，一声大吼，然后一脚踹向警察的后背。

    正在上手铐的警察也是机警，感觉背后有风声，立刻往旁边一扑，躲过了李峰这一脚。

    “砰！”

    李峰一脚重重的踹在豹强脑袋旁边的木墙上，木墙被踹出一个老大的洞，豹强的脑袋再偏一点，就要被李峰一脚爆头了。

    豹强被吓的牙齿打颤，说道：“你小心一点呀！”

    李峰露出一个不好意思的微笑，然后转身就跟那个警察打在了一起。

    外面小华也正在面对一个警察，打的十分激烈。

    最后一个警察正在跟豹强和大灰熊的小弟战斗。

    李峰一跟警察交手，就知道这个警察不是个简单的角色。

    “好家伙，大陆百万武警，里面果然强者无数。这个人跟王教官比起来也是不遑多让。杨科长为了给自己创造机会，真是下了大本钱了。”李峰心中暗自想道。

    这个警察走的就不是硬气功的路线了，身手干脆利落，拳脚势大力沉，走的也跟李峰一样是散打的路子。

    李峰觉得自己要是不开超频，还真不是这个警察对手。

    两个人在饭店里面大打出手，把周围的桌椅板凳都给打碎了。

    这警察面对李峰眼中精光四射，虽然知道是演戏，但是知道李峰是能打败王教官的高手，所以免不了手痒，想要跟李峰比试一下。

    两人都是硬碰硬的路子，也都是散打。但是这个警察毕竟比不上王教官，李峰的散打也已经升到了高级，加上强大的身体素质，渐渐的就占据了上风。

    忽然这个警察冲李峰使了一个眼色，然后出拳速度忽然变慢了，李峰知道这是机会。

    李峰忽然一个转身，左手抓住警察的左臂，后背盯着警察的胸口，就要来一个过肩摔。

    “枪在我左边腰带上，手枪里面是空包弹，一会开枪打我左胸口。”这个警察忽然在李峰耳边小声说道。

    “喝！”

    李峰眼中精光一闪，一声大喝，后腰一用力，警察就像一个破麻袋一样被甩了出去。警察咣当一下重重的撞在墙上。

    李峰飞快的跑过去，一把就抓住警察腰间的手枪。

    忽然这个警察用力抱住李峰的大腿，然后看着李峰的眼神微微动了一下。

    李峰立刻会意的用手中的枪，对着警察的胸口就是一枪。

    “砰！”

    豹强大声喊道：“福生，好样的。”

    李峰拿着手枪，语气颤抖的说道：“我杀人了？我杀了警察？”

    豹强看出李峰是第一次杀人，赶紧说道：“你不杀他，他就会杀了你。”

    这时，从外面传来一阵纷乱的警笛声，是警察的支援到了。

    李峰跟豹强对视一眼，都从对方眼中看出了惊惧的神情。这要是被围住，就是插翅难逃了。

    豹强拉了一把还傻愣愣能站在原地的李峰，说道：“不就是杀一个警察吗？以后你见得多了就好了。”

    “哦！好！”李峰装作一副才反应过来的样子，跟着豹强一起往外冲。

    外面杨科长正在跟一个警察缠斗，李峰抬手一枪就打在在那个警察的肩膀。

    杨科长目瞪口呆的看着倒下去的警察，想道：“怎么回事？李峰为什么会有枪？”

    这时，倒下去的警察忽然冲杨科长做了一个鬼脸。

    杨科长咬着牙吸了一口冷气，知道自己被李峰和这几个警察耍了一把。她一咬牙，生气用脚在这个警察的胸口重重的来了一脚。

    这个警察嘴里吐出好像鲜血一样的东西，抽搐了几下，躺在地上不动了。

    豹强看到小华也杀死了一个警察，大喝一声：“好样的，小华，快走。”

    杨科长也是满脸惊惧的跟着李峰两人一起跑。

    好不容易三个人才甩开后面追捕的警察，停在一个小胡同里面。

    杨科长靠在墙上，哭诉的说道：“哥，我杀了一个警察！会被枪毙的！”

    李峰也装作一副魂不守舍的样子，双手捂着脑袋，蹲在地上痛苦的说道：“我也杀了一个警察，我也完了。这下死定了。”

    豹强的体力没有李峰和杨科长好，靠在墙上好一会才喘匀了气，拍着李峰的肩膀，满不在乎的说道：“怕什么？想要赚大钱，就不能怕警察。你们两个都别怕，我带你们离开大陆，去找咱们大哥贯猜霸。大哥的势力遍布整个亚洲，警察也拿咱们没办法。”

    杨科长一脸期盼的看着豹强，说道：“豹哥，你说的是真的，你真的会带我们走？不会让我我们被枪毙？”

    豹强拍了一下杨科长的肩膀，说道：“当然，你们两兄妹连续救我了两次，现在又杀了警察，我怎么会不管你们呢！”

    李峰站起来看着豹强，说道：“豹哥，那我们以后全靠你了。”

    这时，远处又传来了警笛声，搜索的人员已经快追到这里了。

    豹强在墙边探出头，看了一眼，说道：“赶紧走吧！大陆的警察可不是好惹的，咱们得赶紧离开。”

    说着，豹强就从小胡同里面跑了出去。

    李峰和杨科长对视一眼，然后都从对方眼里看出兴奋的神色。知道这次已经是真的取得了豹强的信任，得到了见贯猜霸的机会。豹强在大陆有很多小弟，但是却没有一个人见过贯猜霸。

    李峰通过救豹强出劳改营，展现硬气功，最后再加上杀警察，才算取得了豹强的信任。只能说，这些毒贩，真的是太谨慎了。

    没有了大灰熊，豹强又找了另外一个负责偷渡的蛇头。这次没有任何意外的几个人平平安安的就上了偷渡的船。

    “豹哥，咱们这是去哪？好像不是去港岛的路呀？”李峰好像不在意的问道。

    豹强看着李峰，笑着说道：“咱们这是去马来西亚！老大现在在那里，而且老大正在策划一单大买卖，正等着咱们过去呢！”

    “大买卖？是什么？”杨科长也凑过来问道。

    豹强笑了笑，说道：“等到了你们就知道了。好了，去船舱休息一会吧！还得几天才能到呢。”

    杨科长不知道是什么大买卖，但是知道剧情的李峰可是知道的。

    贯猜霸的所有钱都存在瑞士银行，但是贯猜霸的老婆被马来西亚警方抓了，贯猜霸的瑞士银行密码只有贯猜霸的老婆知道。现在又是一年一度的金三角货源分配大会。

    没有钱的贯猜霸，想要依靠武力，去金三角抢一把。所以正在积极的积蓄实力。

    金三角有无数的军阀，以前的乃密和现在的艾莎只是其中之一，所以李峰并不担心艾莎有危险。

    “这是一次收集贯猜霸犯罪证据的有利机会，并且想获得贯猜霸瑞士银行的秘密，也得靠这次机会取得贯猜霸的信任，参加马来西亚的抢劫囚车的行动。”李峰靠在船舱里面默默的想道。

