    “我让崔姐来伺候你洗澡。”纪长慕居高临下看着温顺可怜的小姑娘，她大概是难得这样顺着他，纪长慕不免多看了两眼。

    “我自己可以。”

    “那行，我出去，有事叫我。”

    说着，纪长慕出了她的卧室。

    他需要回自己的房间冲个澡，一来是衣服湿了大半，二来，他浑身燥热不适，急需冲个冷水澡。

    他真是从峡谷里捡了个小妖精回来。

    乔沐元见他离开了，这才慢吞吞从床上下来，咬着唇，耳根子红通通。

    她走到落地镜前看了看自己穿着他衬衫的样子，这才发现纽扣错得离谱，她看上去也有点好笑。

    不过……她这小身板真得很难看吗？

    她抱着衣服进了浴室洗澡。

    对这里，她已经很熟。

    在浴缸里放满热水，她舒舒服服跳进去洗了个澡，这里的浴室很大，很宽敞，她还没有活够，以后再也不要去玩刺激的项目了。

    早上在峡谷的一切就像是做了一场梦。

    连累了秦昭，她挺抱歉的。

    可如果被她家里知道这一切，连累的人会更多，所以她只能答应纪长慕的要求，不再跟秦昭往来。

    她往浴缸里洒了些柑橘精油，香气四溢，她很享受这份安宁。

    楼下。

    纪长慕已经洗好澡换了身干净的墨色衬衣，他坐在客厅的沙发上看今天的报纸，时间不早了，差不多也到了饭点。

    崔姐给他倒了一杯大红袍：“先生，好久没有见到乔小姐了，你今天终于把她带了回来，我真想她。”

    “她有什么值得想的？”

    “乔小姐很可爱，反正见到她我就挺开心的。”

    “操心。”

    “小姑娘能有多操心啊？无非就是撒撒娇。”

    “她不一样，我今天为了救她调了一架直升机，普通小姑娘能有她这样？”

    “啊？”崔姐惊讶，“怎么了？她出了什么事？”

    “没什么。”纪长慕也懒得再复述，过去的事就过去了。

    “那先生你今天还出去吗？”

    “不了。”

    “哦，好，我去厨房看看。”

    崔姐也都已经记得乔沐元爱吃什么，她要去厨房看看准备的怎么样了。

    纪长慕翻着报纸，抬手端起茶几上的白色茶杯，抿了一口茶。

    小姑娘洗澡很磨叽，磨磨蹭蹭很久才出来，她站在楼梯上往下看，温顺又胆怯：“教、教授……我找不到吹风机。”

    “你烦不烦？”纪长慕转过头，抬眼，正好对上楼梯边小姑娘水汪汪的大眼睛，还有那张刚刚出浴的红润面庞，娇滴滴的，比春天的海棠花还要娇，偏偏一张红唇又润得跟水蜜桃似的撅着，修长白净的小腿露在空气里，身上裹着一件白色的浴袍。

    纪长慕知道自己的澡白洗了。

    她今天有点怕纪长慕，不敢反驳：“那、那不吹了……”

    “眼睛不好使可以捐了。”他站起身，往楼上走去。

    乔沐元被他吓得颤巍巍，干嘛又吓唬人。

    纪长慕上楼去给她找吹风机，这种佣人做的事，他倒也亲自做了。

