    “高什么啊！”元盛耸了耸肩，说道：“我们拿山基地出的大宗师，完全是用钱碓起来的。”

    “怎么说？”叶青努着嘴问道。

    “你应该知道，在大华很多大家族都是搜罗极有天赋的孩子进行培养吧？”元盛不答反问。

    “嗯！”叶青点了点头，这是公开的秘密，很多人都知道。

    元盛苦笑着说道：“而都市家族中，由于掌握的武道之术很匮乏，所以只能用特殊的办法来提升这些孩子了，比如说花巨资购买能提升实力的药材和特殊的物品来强行提升武道境界。”

    “要想堆出这么多大宗师，那每年没有上千亿的投入是不可能的。”叶青笑着说道。

    “是的！”元盛点了点头，说道：“事实上，熊老爷每年给我们基地的预算从最开始的一千多亿，到现在惊人的五千亿，持续了整整二十多年，不过即便是这样，我们基地前前后后也只是出十三位大宗师。”

    “等等……”叶青突然摆了摆手，眯着眼睛问道：“你说你的基地中还有五位大宗师，加上你，不过六外，其他的七位去哪了？”

    “前段时间有三位在筑城让你消灭了。”元盛应道。

    “另外四位呢？”叶青追问道。

    嗯……这些人可是大宗师，如果他们隐藏在暗中的话，还是相当危险的，所以叶青必须搞清楚他们的下落，如果可能的话，引出来干掉，将隐患消除。

    “其中一位就在君山，这一次的时候，我也看到了。”元盛又应道。

    “他什么时候到的君山？”叶青眯着眼睛问道。

    元盛想了想，说道：“就在两个月前吧，熊老爷调他到君山负责君山的防御。”

    “那另外三人呢？”

    “不知道。”元盛摇了摇头，说道：“这一次我到君山并没有看到他们，虽然我也很好奇他们被派到什么地方了，但您也知道，以我的身份，有些不该问的问题是不能问的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说到底，元盛只能算是熊家的打手，虽然是大宗师，但在熊家的地位还没有熊仁高，很多事，他不知道也正常。

    “你能详细的描述出他们的样貌吗？”叶青沉吟着问道。

    “能！”元盛点了点头，说道：“他们几乎是和我一同在基地中成长起来的，在基地的日子，我们也抬头不见低头见的，自然知道他的样貌。”

    “那行！”叶青应了一声，说道：“回头我让人过来，你跟他描述，我的人会将他们的样子画下来。”

    随即，叶青瞥了一眼元盛，冷声说道：“不过我也要提醒你，你最好老实的描述，不然是什么后果，我想你应该感受过了的。”

    “我明白！”元盛急忙点头应道。

    开玩笑，那种非人的折磨他可不想再经历了，怎么可能保留呢？

    “那就好！”叶青点了点头后，问道：“除了这些外，你还知道一些别的什么吗？”

    元盛想了想后，说道：“事实上，我交待得差不多了，没什么可交待的了。”

    “嗯！”叶青应了一声，他也知道元盛知道的并不多，说真的，要想知道熊家的秘密，最好的办法，还是找机会将那个熊仁给抓到。

    只是这个家伙一直窝在君山上，要想抓他并不容易。

    毕竟自从叶青出现后，熊老头又将君山的防御加强了不少，现在就算叶瑞，也不敢像最开始那样贸然的潜入到君山了。

    当然，以叶青和叶瑞父子的实力，杀向君山也不是不行，但问题是这样干后的后果那就无法预料了。

    毕竟现在他们手中没有直接指向熊家的证据啊！

    虽然说现在熊老头倒下了，但熊家也不是能随意就能攻击的。

    抛开熊家暗中做的勾当不说，熊家终归是为大华做过大贡献的家族，在没有证据的情况下攻击熊家，那只会被推到风口浪尖上，成为众矢之的，甚至叶家会成为大华各家联合起来征讨的对象。

    如果真出现这一幕，恐怕整个罗系，包括上头那两位也无法救叶家吧？

    所以叶青绝对不会给别人攻击叶家的机会。

    叶家被攻击了，他倒无所谓，但叶家那些女人们呢？

    嗯……现在他可不是当初那个一人吃饱，全家不饿的叶青了。

    虽然人越来越强，但背负的东西却越来越厚重。

    叶青又瞥了一眼元盛，沉吟着问道：“你有没有可能将拿山基地中的武者调出来，嗯……调到大华来。”

    “不能！”元盛摇了摇头，说道：“虽然我是基地的负责人，但基地中的武者只要突破成为大宗师，那就不是我能调动的了，他们都归熊老爷管。”

    “熊老头如果挂了，那熊家就无法调动那些人了吗？”叶青沉吟着问道。

    “也不是！”元盛又摇头说道：“事实上，就算是熊老爷要调动熊家的武者，必须提供一条暗语，只要对上暗语，我们不管是谁，都会听命的，所以熊老爷将熊家的权力给谁，想必也应该将暗语的秘密交给这个人吧。”

    “暗语是什么？”叶青努着嘴问道。

    “我明白你问这个意思。”元盛抬头看了一眼叶青后，苦笑着说道：“你就算问了我的暗语，也是无法调动别的人的，因为我们每一个大宗师使用的暗语都不一样。”

    “这样啊！”叶青耸了耸肩，有些遗憾，如果说是一样的话，那就能将那五个大宗师给调出来干掉了。

    当然，拿山中的那五人倒没有问题，大不了去一趟韩国，干掉就行了，毕竟他们并没有隐藏，叶青最想的还用暗语引出来那三个不知去向的大宗师。

    只是可惜，这条路看来是走不通了。

    “算了！”叶青摆了摆手，说道：“对于那三个不知去向的家伙，以后再想办法吧！”

    随即，他又瞥了一眼元盛，说道：“我的人会继续和你谈，你懂的？”

    “我懂！”元盛点了点头，说道：“我会全力配合的，知道什么说什么。”

    “那就好！”叶青应了一声后，就离开了。

