    不是活沙，那是什么？

    苏文忽然觉得，这个地方比任正安所说的还要危险。好在任正安的小屋还算安全，只要他不出去浪荡，危险不至于降临身上。

    可茅屋里的食物，哪怕他再省吃俭用，最多也只能够他支撑十天，十天之后，他要么有在此地获得食物的能力，要么就只能饿死。

    “实在不行，就只能从谢勋那想办法了……”

    地支能够帮他从谢勋那获得物资，可苏文并不想什么事都依赖这个途径。眼下他还被谢勋当成世外高人呢，连食物都要从谢勋那获得，这个伟岸形象怎么可能不被猜疑？

    一旦被谢勋察觉到他的真实身份，后面会发生什么，还真不好说。

    苏文开始逐篇翻阅笔记，试图找到呼唤他名字的诡异来处。

    可任正安的记载里并没有相关内容，苏文一无所得。

    “这就奇怪了……”

    “苏文……”

    沙沙的声音不断响起，但一刻钟后，便消失无踪。

    但一个时辰之后，呼唤苏文的名字便再次响起，还是一刻钟后声音消失不见，反复循环。

    “烦不烦这玩意……”

    到后来，苏文听到这声音都感觉不到恐惧，只觉得对方无聊。

    他基本可以确定，呼唤他名字的是归墟某种土著古怪，应该通晓某种神异能力，可知人名。并且利用人类的好奇心猎杀对方。

    “甚至可能是回应它一声，都会带来麻烦。”

    苏文记录下了诡异声音出现的频率和自己的猜想。

    他开始学习任正安，系统地记录在归墟的见闻。

    这是史家超凡的必要功课，对晋升有很大好处。

    “救命……”

    就在苏文归纳出呼唤名字的怪声出现频率，打着哈欠准备睡一觉，醒来再做打算的时候，忽然听到茅屋外面响起凄厉的呼叫声。

    “哟……古怪还有会换花样了？”

    苏文有些惊讶，之前的疲劳一扫而空，刷刷地记录下了新的内容。

    “救命啊……任先生！”

    “咦？”

    苏文一听，便意识到，自己似乎搞错了。

    真有人在呼救！

    他爬到茅屋顶部，朝着求救声响起的位置。

    “达贡！”

    苏文看到，在距离茅屋不到百米的地方，三个人类被一群达贡追杀着。

    看得出来，三人已是强弩之末。追杀他们的达贡似乎达不到超凡者的层次，可数量众多，依旧牢牢占据着优势。

    “这……”

    苏文有些为难。

    他并不想离开茅屋，可是眼睁睁看着三人死在外面，也不是他的性格。

    “地支！”

    苏文握紧冰锥，低喝一声。

    “诶!”

    地支回应很快，声音里带着兴奋。它始终本性难移，整天想让苏文去做好事，难得苏文这么主动，它自然高兴得很。

    “你可要支棱起来！”

    “知道了爹，我会保护好你的！”

    地支快速回应着苏文。

    “正义必将战胜邪恶！”

    地支嗷嗷叫着。

    苏文大步朝前，却发现肩膀上趴着怪鱼。

    “这……”

    他感受得到小墨的情绪，这小家伙似乎也很亢奋。

    “一起带上吧……”

    苏文想了想，便冲出了茅屋，朝厮杀的地方冲了过去。

    “任先生救救我们!”

    看到茅屋里人影闪现，呼救的三人精神大是振奋，大吼着劈翻了身后的两头达贡。

    只是两头受伤的达贡也是彪悍无比，倒地之时，牢牢抓住其中一人的两腿，此人顿时动弹不得,随后身后的达贡赶到，利爪便往他要害掏去！

    “松手！”

    情急之下，苏文暴喝一声。

    重伤垂死的两头达贡手一松，可被抓住的超凡者反应终究还是慢了一拍，被达贡的利爪抓住了左肩，重重一抓，留下了几道见骨的伤痕。

    “呼……”的一声，冰锥从苏文手中飞出，击中了超凡者身后的达贡，冰锥钉在达贡的胸上，贯穿了它的身躯！

    “去茅屋！”

    苏文冲到三人跟前，当着三人震惊的目光，一手抓住冰锥，将其从摇摇欲坠的达贡身上拔了出来。

    “这……”

    三人又惊又喜。

    对着茅屋呼救，是他们最后救命的手段，可这也是死马当活马医的办法而已。

    所有在沉魂湾探险的超凡者都很清楚一点，任正安是不会管超凡者的死活，哪怕死在他面前，他也一样无动于衷。

    而且任正安还定下了规矩，他的茅屋，无论何人都不能靠近，更别说进去了。

    只要不侵犯这个规矩，在茅屋之外，不管是超凡者还是土著古怪，任正安都不会去招惹他们。

    可试图进入茅屋，或者觊觎任正安本人，那可就要考虑一下后果了。

    三名超凡者在达贡的追杀之下，也只敢绕着茅屋跑，大声呼救，试图打动任正安的恻隐之心，可从始至终都没有闯入茅屋，寻求庇护的想法。

    毕竟许多拥有这样想法的超凡者，往往没有死在外面的危险，却死在任正安的无情铁手之下。

    如今听到救命之人招呼他们去茅屋，他们反而迟疑了起来。

    “走！”

    其中一人眼底疑虑之色一闪而过，拖起受伤的同伴，对着苏文大声叫了起来：“多谢小哥的救命之恩，大恩大德，必有后报！”

    苏文却是没看清楚三人喜惧交加的神色，抡着冰锥，将几头来势汹汹的达贡戳死在地。

    “达贡~”

    其余的达贡纷纷发出怒吼之声。它们惊悚发现，来者竟如此凶悍，手中的利器只是刺伤了同伴，便能致死。对皮肉粗糙的达贡族来说，简直难以置信。

    不仅达贡感到震惊，苏文也一样受到不小的震撼。

    他可没意识到，冰锥对普通达贡的杀伤力竟如此强大。

    然而转念一想，他便意识到冰锥的可怕。

    普通达贡没有超凡之力，根本抵挡不住冰锥所释放出来的冰寒气息，受伤不算严重，可冰寒却瞬间将它们冻死。

    一连刺倒了七八头达贡，愤怒的达贡也没有了之前的奋勇，反而与苏文拉开了距离。脑子灵活的达贡，甚至绕过苏文，继续追杀之前的敌人，无视苏文的存在了。

    苏文一样不敢托大。

    达贡的数量着实不少，哪怕杀死了几头，可周围还有一大群，少说也有五六十的达贡。

    更可怕的是，他注意到达贡队伍的后方，有达贡发出呼唤声，似乎在召唤强大的族人前来。

    想到最初遭遇到的达贡，苏文神色警惕。

    那可是相当人族序列三超凡的存在，一旦达贡部族里有类似超凡者，它们自然能够无视茅屋的阵法屏障，可以轻易闯入茅屋之中，寻他晦气。

    “只能等老任回来了……”

    从意识到任正安坑了他之后，任正安在苏文心里的地位越来越低，任前辈到任大哥到如今的老任，也不过是几个小时的时间。相信用不了太长时间，苏文可能想到他的时候，就开始骂娘了。

    苏文心里还是存着希望的。

    任正安离开的时候表示自己去找达贡族的晦气，这些追杀超凡者的达贡它们能不能呼唤来同伴，还得靠运气。

    苏文斩杀了第十五头达贡之后，也觉得文气消耗得差不多，便往后退去。

    三人也逃到了茅屋旁边，犹豫片刻，回头看了苏文一眼后，终于翻过了围栏。

    苏文退却的时候，明显有些退缩的达贡却振奋起来，嗷嗷叫着，继续朝苏文追了过去。

    “我在围栏之内！”

    苏文不愿与达贡继续纠缠，再次动用了言出法随。

    瞬息之间，苏文眼前的视野一阵扭曲，人出现在了茅屋之外。

    “呃……偏移了？”

    他有些惊讶。

    这么短的距离，他竟然都无法把自己送到茅屋里去，儒家序列一，果然没什么用处。

    苏文暗暗感慨。

    好在偏差不大。

    他一手搭在围栏上，准备翻过去。

    “呃……”

    只是这时候，他却忽然发现，自己身前似乎还有一道无形的屏障，阻碍着他，将他推出茅屋的范围。

    “怎么回事？”

    苏文一脸茫然，看着追过来的达贡，他心里有着一种荒谬感，好端端的，他怎么就被茅屋拒之门外了。

    “恩公！快进来！”

    获救的三位超凡者见苏文留在围栏外面，也急声呼唤。

    达贡的速度可不慢，这时距离茅屋已经很近了。

    “爹！我们被阵法阻挡了！”

    地支果断提醒苏文。

    而这时苏文也意识到茅屋的特殊性。

    茅屋庇护的能力是有上限的。

    从现在的情景便可以推断出，茅屋只能容纳三人。

    人数达到了上限之后，不管何人，都会当成入侵者阻隔出去。

    更可怕的是，苏文没有一项超凡能力达到序列二，连强闯的能力都没有。

    “我也想进去啊！”

    苏文在心里喊苦。

    “昂~”

    一头达贡已来到了苏文身后，苏文反手便一戳，冰锥将它刺了个透明窟窿。

    “达贡……”

    达贡口中发出一声悲鸣，随即身上凝结出一层薄薄的冰晶，往后一倒，在沙滩上砸出了一个沙坑。

    “怎么回事……”

    此时里面三名超凡者也看出了异样，面面相觑，不知如何是好。

    他们也发现苏文身手虽然不错，可修为终究还是太低了一些，一旦达贡对他形成了包围，必死无疑。

    可是吧……他们好不容易才逃了出来，谁愿意离开安全区，去替换苏文？

    “这……”

    三人一时间沉默。

    考验人性的时候到了。

    可是……对许多在归墟生活多年的超凡者，人性……是什么？

