    第五七一章自古以来

    “侯爵阁下，你似乎看不上这些黑人？”

    海伦娜明显感觉到全旭在歧视黑人，其实，海伦娜也看不上，不过作为一件工具，黑人其实是合适的。

    全旭也有些奇怪，在海伦娜凯瑟琳公主号上，这些被海伦娜买下来的黑人非常勤快，他们收拾缆绳，清洗甲板，扶侍船上的威尼斯水手。

    事实上，这并不是错觉。

    全旭也在后世看过不少黑人的传言，这不是夸张，非洲人干活确实是让人一言难尽，就拿最简单的盖房子来说，非洲人就只能搬砖，连砌墙这种工作非洲人都无法胜任，哪怕是监工督促，非洲人也大概率会把一堵墙砌得歪歪扭扭，这和技术没关系，完全是没有责任心造成的，稍微用点心就不会这样。

    当然，黑人其实并不是这样，而是被后世的所谓民主惯坏了，也可以说是宠坏了。并不是说歧视，事实上就是如此。

    在这个时代，没有人跟黑人讲人权，也没有殖民者对他们仁慈，听说，老实干活可以赏口饭吃，如果不听话，不好好干活，扔到海里那都是轻的。

    海伦娜还是耐心的劝说：“侯爵阁下，您在辽东修建铁路，需要大量的工人，我可以给你抓来这种黑奴，他们力气大，吃的还少，而且你还不用付给他们工钱……”

    “算了，你喜欢就好，你们威尼斯人手不是少吗？”

    全旭似笑非笑的道：“把他们接到威尼斯，不用十年，可以给你们生出十个威尼斯……！”

    “你……”

    海伦娜气坏了：“他们只是工具，工具，不是人！”

    黑人的基因强大，这是经过时代的检验，黑人与人白混血，生下来的十有八九都是黑人，当然，在美国黑人想与白人结婚，难度不亚于穷屌丝娶到白富美，你要是抬扛，那也行。

    事实上，白人和黑人几乎不可能通婚，别说结婚，当路人看到白人女性和黑人男性牵手走在街上时，多会去“善意”的提醒白人女性，小心旁边的这个黑人。

    当然，也不信邪的。

    这样的奇葩不是没有，当然，我们很多人会说，你看好莱坞电影，里面为什么都是白人女人爱上黑人，相爱相恋，而且你一定发现，好莱坞电影里，十有八九，黑人都是好人，不是坏人。

    这是因为美国的政治正确，有些事情，可以做，但是不能说。美国成立快三百年了，白人和黑人通婚生下来的混血儿，不到百分之二点三。其实还有不少是因为逆袭而通婚混血，就好比有钱了。

    有钱人在美国一样可以地位超然，比如麦克尔杰克逊，他就可以娶丽莎·玛丽·普雷斯利，当然，杰克逊也是接盘侠。

    海伦娜没有就黑人问题自找没趣，她有些疑惑的道：“侯爵阁下，现在荷兰东印度公司，与大不列颠东印度公司介入了这场战争，你似乎一点也不着急？也不担心？”

    “担心什么？”

    全旭不以为然的笑道：“郑芝龙这一次的部署看似巧妙，他联合了荷兰人、西班牙人、葡萄牙人以及英国人，对了，还有法国人，瑞典人，这个计划是不可能成功的！”

    “为什么？”

    “因为利益啊！”

    全旭笑道：“他们都是商人，商人都有一个共同的秉性，那就是趋利避害，如果我们全家军不堪一击，他们就会像闻着血腥味的鲨鱼一样，一拥而上，可惜，我们全家军并非不堪一击，十五国联合舰队，听上去挺唬人，事实上，他们害怕了！”

    “他们怎么会害怕？”

    “他们其实并没有想象中的那么强大！”

    全旭笑道：“西班牙的无敌舰队不是消失了吗？”

    海伦娜长长叹了口气，与四年前的郑芝龙相比，郑芝龙似乎已经失去了锐气，而全旭更像是四年前的郑芝龙，锐气方张、气吞万里之际，他们可没有半点要守成的意思，不将战旗插到世界尽头誓不罢休。

    最开始，全旭从建奴手中夺回了大明失去的辽东，接着又从郑芝龙手中夺回海权，再接着从荷兰人和西班牙人手中夺回了台湾。

    台湾其实已经不比欧洲的小国小了，事实上台湾比威尼斯城邦共和国大得太多了，但是，全旭并没有满足，也没有停止扩张的脚步。

    他又率领他的舰队，南下万里，从西班牙人手中夺走了吕宋，全旭从来不掩饰他对南洋的野心。

    全家军与威尼斯交易的一个附加条件就是海图，现在的全家军总参谋部，已经详细的绘制了南洋诸岛地图，以印度洋、南洋的航海图。

    西沙海域，全家军海军主力战船已经追上了欧洲十五国联合舰队，当然，只是视线内的追上，差不多还需要两三个时辰才能真正接战，没有办法，一节两节的速度差，想要追上敌人，难度不是一般的大。

    又是一炮未放，十五国联合舰继续南下逃窜，要多狼狈有多狼狈，三艘航速比较慢的武装商船，已经打开了通水阀，准备自沉。

    可惜，因为全家军海军的集体反对，全旭离开了郑和号，而是登上上凯瑟琳公主号，没有办法，他待在哪艘主力战船上，哪艘主力战船退出战斗，而且还留下八艘主力战船以及一百多艘飞鱼战船负责保护全旭。

    全旭非常无奈。

    全家军将士的心意，他也不能辜负。

    黑色郁金号战船，是一艘隶属于大不列颠东印度公司的战船，是目前为止英国海军最大的战船，由伍利奇船厂制造完成。

    这是一艘该船总长四十九点九米，宽14.7米、深23.17米，吃水6.8米，该船重一千六百吨，拥有九十门舰炮，在低甲板及主甲板上架30门炮，在上甲板上架26门炮。

    在首楼上有12门炮，半甲板上有14个炮门，还有10门船首炮及若干尾炮。该舰有11只锚，每只锚重2吨。水兵800多人，最大的炮弹净重60磅，一次齐射的炮弹重达一吨。

    不过可惜的是，这些舰炮都是前装滑膛炮，可以在八百米左右发射，有较高的命中率，比西班牙所有的战船都要先进。

    然而，问题是，这艘船居然不战而逃。

    雷利三世，这个“三世”并没有太特殊的含义，欧洲国家很多人会使用父亲或者祖父的名字，这样就会在名字后面加上“二世”或者是“三世”进行区分，比如雷利三世，他的名字其实是沃特尔雷利三世，也就是沃特尔的孙子。

    对于白人来说，这种情况司空见惯。

    雷利爵士在郁金香号上咆哮道：“你们都是懦夫，帝国的耻辱！”

    罗德斯爵士冷冷的道：“你行，那你上！”

    雷利爵士张了张嘴，没有说话。

    罗德斯爵士道：“大不列颠东印度公司是帝国的宝贵财产，黑色郁金香号成本就是四万英磅，一旦战损，你赔吗？你赔得起吗？”

    “先生们，咱们不要争吵，争吵解决不了任何问题！”

    霍诺爵士道：“你们说，咱们现在怎么办？”

    “我们应该跟东方的侯爵阁下谈谈！”

    霍诺爵士苦笑道：“要么合作发财，要么就坚决打击！”

    这时，葡萄牙代表道：“要不，我们跟大明花钱买吧？”

    葡萄牙侵略的澳门，并不是打下来的，而是利用大明官府对于海岛不够重视，以租借的形式租下来。

    “谁去谈判？”

    霍诺爵士道：“我去吧？我们文明世界里的人，总不会不守规矩，大明帝国绝对不会像那些野蛮人一样野蛮！”

    也就是用了不到一个小时的时间，十五联合舰队达成一致协议，霍诺爵士乘坐维多利亚号战船，打起白旗，向全家军示意需要谈判。

    崇祯七年元月十五日，全旭在西沙海域的郑和号上接见了霍诺爵士。

    全旭不懂西班牙语，但是海伦娜。

    随着西班牙称霸海洋，西班牙语在这个时候可不算是小语种，而是像英语一样，在欧洲的通用语言。

    对于，英语的影响力，仅仅局限于英伦三岛。

    “尊敬的侯爵阁下，我是西班牙远东殖民地的事务官，霍诺科尔特斯勋爵，我们都是贵族，我们带着和平的诚意来的！”

    经过翻译的翻译，全旭淡淡的笑道：“我是最爱好和平的人了！”

    作为翻译的海伦娜听到这话，感觉牙疼。

    全旭要认为自己是爱好和平的人，那么世界上就没有暴虐的人了，他对于大明百姓来说，像春风一样温柔，对于他的敌人来说，简直比撒旦还要恐怖万倍。

    “你们西班牙人侵略了我们大明的台湾、澳门，澎湖，吕宋，我们的损失，需要你们来弥补！”

    霍诺一脸严肃的问道：“损失，你们有什么损失？”

    “你们在台湾杀了我大明多少百姓？少说也有十几万吧？还有，在吕宋，你们屠杀我们大明的百姓，我算算，二十万人只多不少，咱们就算二十万。”

    “好吧，就算有二十万人，但是你们得到了台湾，得到的吕宋，还想要补偿？”

    全旭郑重的道：“台湾、澎湖、澳门、吕宋、苏门达腊、马六甲自古以来，都是我们大明的领土！”

