    “你的手……呀，什么东西在摸我的屁股！！”

    看到沈天的手规规矩矩的放在身边，袁飞飞当下发出了让人头皮发麻的尖叫。

    那刺耳的尖叫声，在地洞中回荡，震得沈天耳膜嗡嗡作响。

    沈天满脸郁闷地看着袁飞飞，心想这家伙真是只猴子吗？不就是被什么东西摸了下屁股，至于这么大惊小怪的？

    沈天心里嘀咕着，虽然心里不以为然，但仍是转头向着袁飞飞的身后看去。

    只见在微弱的光亮下，沈天看见了袁飞飞身后的岩壁里有一块松软的泥土，那泥土中正有一只干瘪的人手缓缓从里面伸出来，看起来很诡异，正向着袁飞飞的屁股摸去。

    瞧见这只手的出现，要是换作普通人，恐怕当场会被吓死。

    可是袁飞飞和沈天哪会在乎这个，沈天当下一声冷笑，不等袁飞飞出手，他伸手就将那泥土里伸出的干瘪人手一把抓住！

    “装神弄鬼，给老子滚出来！”

    沈天嘴里叫着，猛然向后用力，他的力量何其巨大，只听到泥土深处好似有人发出了一声尖叫，随后沈天身体猛然失去平衡，差点儿一屁股摔倒在通道里。

    瞧着手里这只人手，沈天当下不由一愣。

    只见这只手竟然被他从泥土里拽了出来，那干瘪的手掌后面连着一节断裂的小臂，看着这节小臂中透出的断骨，沈天心下一惊，暗想自己是不是用力过猛了，不会把什么人的手给拽断了！

    心里琢磨着，沈天佑觉得不对。

    这手臂断骨处肌肉干瘪，骨刺陈旧，显然它原本就是一只断手，绝不是被他扯断的。

    想到此处，沈天心中冷笑，他暗想着岩壁后面，一定有什么东西故意拿这只人手来吓唬自己二人。

    一旁的袁飞飞看见沈天手里的那节断臂，先是愣了一下，随后也猛然反应过来。

    袁飞飞嘴里一声娇喝，张嘴吐出了迷你版的火岩魔锤。

    火岩魔锤凌空变大，袁飞飞将火岩魔锤接住，瞄准了那处泥土松软的地方，轮着大铁锤就砸了下去！

    “什么人在里面，给我滚出来，竟敢摸本小姐的屁股，你真是活腻了！”

    袁飞飞嘴里叫着，火岩磨锤咚的一声砸在了厚重的岩壁上。

    那巨大的力量，震的整条地道轰鸣，只听到被砸中的岩壁里发出了一声不似人类的惨叫，随后一个长得好像肉球一般的东西，竟是恶心的从岩壁的裂痕中滚落了出来！

    人头！！

    那是一颗严重腐烂，却诡异睁着眼睛的人头！！

    看到这颗人头，袁飞飞和沈天同时皱起了眉头！

    “你们是什么人，竟敢擅闯我魔鬼湖的通道？你们不知道这条通道是血尸大王的地界吗？”

    那人头滚动在地上，竟然瞪着一只眼珠子，理直气壮地问沈天与袁飞飞。

    沈天低头看着这只恶心的人头，连忙将手里的断臂扔掉。

    他盯着地上的人头打量许久，暗想这家伙一定是尸解后成的小妖。

    像这种分尸妖怪，沈天还是第一次看到，当下心里有点好奇，却见袁飞飞高举着火岩魔锤，咚的一声直接将地上的人头打爆！

    “妈的，本小姐管你什么血尸还是冬瓜尸，敢在本小姐面前装神弄鬼，我一锤打得你连惨叫都发不出！”

    看着地上被袁飞飞一锤砸的稀巴烂的那颗人头，沈天一脸冷汗。瞧瞧袁飞飞手中的大铁锤，暗想女人发狂的时候，还真是难搞呀！

    不过刚才这颗人头说的血尸是什么东西？

    难道说这条地道还分区被人管理？

    这条地道不是金甲尸那个家伙挖出来的吗，如今哪里又冒出来一个血尸大王？

    沈天心里琢磨着，和袁飞飞彼此对视一眼，二人都感觉事情越来越蹊跷，看样子那一蛇一蝎两个妖怪没有骗他们，这条地道，好似真的通向魔鬼湖！

    “飞飞，咱们往前走走，我倒要看看血尸大王是个什么妖怪。”

    沈天嘴里笑着，摸着头上光滑如玉的牛角，一脸狂傲。

    袁飞飞此时正在气头上，见沈天要去找血尸大王，这种事正合她的心意，当下晃动了手里的大铁锤，竟是气呼呼的走在了前面。

    “他妈的，竟然害本小姐在这个小白脸的面前丢脸，刚才还以为被他摸了屁股，真是羞死个人！”

    袁飞飞借着气愤掩饰着尴尬，她刚才满心以为沈天对她起了色心，难得心里还有些窃喜。差一点心花怒放，就要说了本小姐从了你的之类的话，结果竟然是个分尸鬼，这感情实在太尴尬了！

    袁飞飞气呼呼的心里嘀咕着，简直要把这份火气发泄在那个血食大王的身上。

    沈天跟在袁飞飞的背后，看着袁飞飞那气呼呼的模样，心中一阵好笑，哪能猜不到袁飞飞想的是什么？

    二人心知肚明却又装作不知道的继续往前走，没多久沈天与袁飞飞同时站住了脚步。

    只见他们前方的通道里突然变得与众不同，周围的空气中弥漫着一股恶臭，那腐烂的尸臭！

    向着通道不远的一个拐角看去，沈天与袁飞飞看见了好多绿油油的磷光在空中飘舞。那是人死后骨头里发出的磷光，这样大的面积，前面不会有个尸洞吧？

    沈天心里琢磨着，提醒袁飞飞小心。

    二人收敛了心神，继续向着那绿油油的拐角处走去。

    刚过拐角没几步，沈天袁袁飞飞再次站住，只见他们前方的通道果然变成了一个圆形的山洞，那山洞里遍地都是腐烂的尸体，散发着浓浓的恶臭，老鼠，蛇蝎毒虫，四处奔跑。在这些小山般堆积的尸体上，还到处都是让人恶心的蛆虫和蚂蚁！

    “沈天，这……这是怎么回事？好臭呀！”

    袁飞飞看着面前这恶心的画面，当下那一夫当关的气势全无，就像人类女孩一般，捂着鼻子，满脸厌恶的躲到了沈天的身后。

    沈天此时也是纳闷，暗想此地怎么会有尸洞？

    尸洞，一般只有战争年月才会留下，因为战争，会死上很多人，为了怕爆发瘟疫，人们常常会在地下深处挖洞，或者在深山中开凿，将这些尸体全部堆在里面。

    长年累月，尸洞自然成了一种恐怖的存在，在沈天的记忆中，好似电视里演过这些事情，说一群探险家莫名在丛林中发现的尸洞，进去之后，所有人都消失不见，只有一台摄像机留下了恐怖画面。

    想不到这种电视里的事情，竟然让自己遇见了。

    难不成那个血尸大王，就是这石洞里的某一具尸体得了日月精华成了精不成？

    沈天琢磨着，瞧着面前足有上万具尸体的尸洞，沈天心里也是有些恶心。

    他看着面前那些散发着恶臭的尸体，转过头去，对着躲在他身后的袁飞飞说道：“飞飞，咱们两个飞过去，这些尸体有些不对劲，我看很多活着的家伙应该藏在里面。”

    “哼，这还用你说？”袁飞飞一脸鄙视的看着沈天，嘴里发出了冷哼。

    她和沈天想到了一起，都觉得这些尸体中，一定有能够活动的活尸存在。

    对于这些低级的东西，袁飞飞自然不屑一顾，可是一想到这些尸体上散发着让人头疼的恶臭，袁飞飞虽然没有洁癖，但也是十分不想和他们交手。

    心里想到此处，袁飞飞不等沈天吩咐，当下施展起了御空术。

    沈天在前，她在后，二人御空飞行，想要极速穿过这片恶臭的尸洞。

    就在他们二人起身飞在空中，眼看要冲过一半的时候，突然周围的腐尸堆里爆炸一般发出了躁动。

    一片片绿色恶心的液体四处飞溅，沈天和袁飞飞小心地躲避停在空中。

    就在这时，只见整个尸洞中几乎所有的尸体全都爬了起来，这些腐烂的尸体摇摇晃晃，数量密密麻麻，真是场面惊悚！

