    第664章 老哥，嫂夫人越来的漂亮了啊

    卢有平闻言，黑着脸，亲自去把自己心爱的琵琶给抱过来。

    不要现在嚣张，待会就看你怎么下台！

    浸**乐多年，他深知，这门技艺跟寻常才艺不同，没有长年累月的辛苦磨炼, 想达到一定的水平，难如登天。

    更何况，这厮信口开河，说什么物我两忘，天人合一——

    我呸！

    我从小天资惊人，又醉心琵琶，遍访名师，苦心专研, 十数年, 才有了今时今日的功夫。

    你上来嘴一咧，就轻飘飘的物我两忘，天人合一的境界了？

    他虽然知道王子安天资惊人，诗词文章，书法绘画，甚至包括一些不入流的奇巧淫技，都颇有造诣，但正因如此，他才更加不相信，王子安能在这一门需要耗费大量精力时间的东西上能有多高的造诣，更不要提什么天人合一了。

    时间呢？

    精力呢？

    这不合理！

    亲自把琵琶放好，对着王子安做了个请的姿势。

    旁边的侍女和小厮非常有眼力劲儿地捧来了香炉，端来了脸盆，等着王子安焚香净手。王子安无所谓地摆了摆手。

    “不用那么麻烦了——”

    说着，挽了挽袖子, 走到几案前，一撩长袍，径直坐了下来。

    所有人：……

    这门随意的吗？

    忽然觉得，这狗东西不是在准备弹琵琶，而是在准备洗菜……

    就连孔灵儿都有些疑惑地看着他，只有武则天一脸傲娇地扫视着众人。

    “我师父是何许人？对普通人来讲，需要焚香净手，静气凝神，以调整状态，但对我师父来讲，又何须如此……”

    正准备弹奏的王子安闻言，都不由微微汗颜了一下。

    徒弟啊，咱是不是稍微低调一点啊。

    心中想着，然后回头给了自家小徒弟一个灿烂的笑容。

    “则天啊，为师是怎么教你的，出门在外，要低调，低调……”

    武则天非常乖巧的点了点头，脆生生地道。

    “知道了师父，要低调——”

    卢有平看到王子安如此的轻慢, 早已经额头青筋直跳, 听到武则天和王子安的对话，更是气得眼前发黑，险些当场吐血。

    我，卢有平，普通人？

    不过，武则天这样一说，孔颖达和于志宁等人却下意识地微微颔首。

    若是别人这样做，他们自然是不屑一顾。

    但王子安这么做，他们就觉得有点理所当然了。

    在座的，谁不知道，王子安淡泊名利，超然物外，乃是大隐隐于市的高人，心态早已经远超了世俗，到了万事万物不萦于怀的地步。

    真说起来，人家早已经返璞归真，还真不需要这些讲求外在的形式了。

    卢有平：……

    就在他心态爆炸的瞬间，目光却不由一凝。

    因为他发现，一接触到琵琶，原本还懒散随意的王子安，忽然间就跟变了个人似的，浑身上下透露着一股子超然高邈的气息。

    这一股气息，甚至感染了整個亭子里的所有人。

    周围逐渐安静下来，直到一声圆润清幽，浑然天成，宛若天籁的琵琶声响起，如同春日的和风拂面，所有人的思绪不由微微一颤，跟着琵琶声荡开，忽然置身在了鸟语花香，春意盎然，万物生发，纤尘不染的世外桃源。

    溪水潺潺，而凡尘尽去。

    亭榭外面的人群也逐渐安静下来，浮躁纷杂的心思也暂时消散，一时间，空气中只有回荡弥漫的花香，以及远处曲江池中粼粼的水光，耳畔拂过的和煦的春风。

    ……

    一曲终了。

    王子安手抚琵琶，沉吟良久，才施施然地站起身来。

    他自己都被自己的音乐水平给震撼了。

    在弹奏琵琶的那一刻，他浑然忘我，真的达到了物我两忘，天人合一的境界！

    真好听啊——

    所以，他看向卢有平的目光就格外的友善了。

    真是个大好人啊。

    又给我送了一门消遣娱乐的手段！

    而且，这玩意儿，好像还逼格很高——

    这个时候，周围的人群，才恍然醒过神来，周围响起轰然的喝彩声。

    尤其武则天，就跟自己露了脸一样，小巴掌都拍红了，至于孔灵儿则粉面涨红，两只美丽的大眼睛中秋波流转，眼中的柔情和爱慕，都快要从中流出来了。

    这就是我孔灵儿想要的如意郎君！

    无所不会，无所不能。

    对别人来讲，终生难以企及的境界，对于他来讲，似乎随手可得，轻松的就像吃饭喝水一般。

    良久，孔颖达，李纲和于志宁等人才回过神来，激动起站起身来，走到王子安身边。

    “真是神乎其技，近乎道也——”

    李纲忍不住再次击节赞叹。

    “老夫痴长八十余岁，今日才觉得耳目一新，知道世间竟然有如此美妙的声音——”

    孔颖达也忍不住激赞道。

    “这一首《阳春白雪》原本是常见的曲子，但在你的手中，焕然一新，老夫听完，只觉得尘俗两忘，生机勃发，浑身都充满了力气，只觉得如同回到了年轻时候一般……”

    “果然，就知道会这样——”

    于志宁不由摇头赞叹。

    “老夫在你之前，真不相信世间竟然会有你这样的奇人……”

    一向沉默，不喜欢多言的张若素都忍不住开口道。

    “诗词文章，书法，绘画，乐器之道，这些技艺，寻常人就算是单攻一门，穷其一生，恐怕都难以达到你这种境界，真是无法想象，你年纪轻轻，倒是是怎么做到这一步的……”

    王子安有些腼腆地笑了笑，非常诚恳地解释道。

    “啊，这个——咳，让各位见笑了，我也不知道自己怎么达到的，其实吧，说实话，我之前都没怎么练过……”

    所有人：……

    这狗东西，还是打死吧！

    其他人都以为是这狗东西在骄傲，但跟王子安最熟悉的孔颖达却知道，人家说的是大实话，这臭小子在家里真的从来没练过这东西。

    不要说练，家里连个装点门面的乐器都没有。

    一想起这个，他就觉得有些扎心。

    其实何止乐器，这臭小子，好像平时连书法绘画都不练……

    此时，无人关注暗中拱火的崔子灏，也无人关注刚才还俨然琵琶圣手的卢有平。崔子灏不敢置信地看着王子安，原本以为卢有平能在琵琶上落一下王子安的面子，没想到，反倒成全了这狗贼的名声。

    事到如此，他也不得不强颜欢笑，挤过去，冲着王子安低头行礼。

    “长安侯，真是惊才绝艳，让小弟等人望尘莫及啊——”

    王子安又新蹭到一门让自己前世艳羡了一辈子的技能，此时心情正好，也不计较这狗东西刚才的小心思，乐呵呵地拍了拍他的肩膀。

    “过誉了，不过是些雕虫小技，修身养性的小玩意儿罢了，于国于家于天下百姓来讲，都没有什么助益，若是平日里拿来消遣消遣还算不错，但真要是当个正经事儿来干，恐怕就有点得糊涂了……”

    此时，被人群挤在后面的卢有平原本还只是震撼，钦佩，听到这里，顿时脸色涨红，羞愧地恨不得钻到地缝里去。

    良久，才失魂落魄地转身离开，连自己视若禁脔，平日里连别人触碰一下，都不舍得的琵琶都好像给忘记了。

    望着他有些落寞远去的背影，王子安不由轻轻地摇了摇头。

    他精通心理学，自然一眼就看出，这位卢有平爱琵琶成痴，心理早已经出了问题而不自知。

    虽然，刚才有些想要落自己面子的意思，但却也真真实实地帮自己蹭到了一门新的技能。看在这份因果的份上，他刚才暗中出手，施展超级催眠术，暗中干预了一下。

    从此因果两清。

    至于以后，他若是再头脑发昏，想要触自己霉头，就没只能自求多福了。

    没人注意，黯然神伤，悄然离去的卢有平，也没有人注意往日一呼百应的崔子灏和郑观等人，王子安的出现，又一次把所有人的风头给抢的干干净净。

    对于这个，从他一出现，大家心里就有了觉悟。

    但你个狗东西，把女人的目光也全都吸引过去，就过分了啊！

    “这群浅薄无知的女人！”

    郑观看着一群女人，围着王子安，恨不得直接扑过去，忍不住鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地哼了一句。

    不过，好在那狗东西，今日完全没有作诗的想法，这倒是让所有人不由偷偷松了一口气。

    还好，还好——

    不少人，甚至还冲王子安投去感激的一瞥。

    真是个大好人啊。

    不然自己等人，两个月来就开始搜肠刮肚，苦心经营的诗句，岂不是也泡了汤，彻底地沦为了他的陪衬？

    然而，他们这个想法，没能持续多久，就被一位不速之客给打破了。

    李渊带着张婕妤到了。

    “子安，哈哈，我就知道，你一定会在这里——”

    李渊一进院子，一眼就看到了被众人众星捧月般围在中间的王子安，忍不住哈哈大笑。听到这熟悉的声音，王子安不由豁然转过身来。

    排开众人，笑着迎了上去。

    “老哥好，别来无恙——嫂夫人，多日不见，瞧着您这越发的漂亮了啊——”

    李纲、于志宁，张若素和孔颖达祖孙二人，也赶紧快步跟了上去。

    几个人对此早已经习惯，自动的忽视了王子安对李渊和张婕妤的称呼和寒暄。

    但周围的人没法忽视啊。

    尤其是崔子灏和郑观这些曾经有幸见过李渊面的世家子弟，一个个目瞪口呆。

    ?  ?推荐老朋友的一本新书，有兴趣的朋友可以去看看。

    ?      《都市：离婚后的我成了首富》

    ?      简介：徐楚大学毕业，女友意外怀孕后结婚。

    ?      婚后，妻子创业成功，徐楚放弃事业，专职奶爸。

    ?      谁知，妻子对徐楚日渐疏远，岳母嫌贫爱富。

    ?      最终，两人离婚。

    ?      民政局门口，最豪带娃系统开始绑定。

    ?      花的钱越多，成长积分越多。

    ?      抽取最强技能！

    ?  

    ????    

    (本章完)

