
　　用这个帖子虽然小赚了一笔，但李墨并没有太在意，这种帖子能收益的利益有限。

　　虽然，游戏禁止了其他奸商盗贴赚钱的门路，但是，禁止不了玩家们就此讨论，而且，方法也不难，讨论几次，很多玩家就能明白原理了，防是防不住的。

　　不过，这倒是给了他一个提示，那就是可以去贩卖一些不重要的情报，甚至在情报里夹带一些私货，鼓动玩家去帮自己做一些危险的事情。

　　总之，这里面可以玩的套路有很多，不过，想要玩这个套路，需要树立一个人设，一个公信力比较高的人设，这样发的帖子才有人信。

　　这个人设是需要不断的经营的。

　　那该怎么经营呢？

　　李墨想到了一个主意。

　　他将同事阿奇的遭遇改头换面，重新编写了一遍，发了上去，告诉广大玩家，游戏中有一种组织叫养殖者，专门以高薪招募那些什么都不懂的玩家，将他们骗到驻地后，关起来，让玩家帮他们免费打金，打不到足够的数额就不给饭吃，长期摆烂甚至会被噶腰子，比被骗到缅北的杀猪盘还狠。

　　为了经营人设，这个帖子李墨没有收费，而是直接发了出去。

　　因为李墨刚刚那个50银币的帖子，还有讨论热度，这个新帖子已经发出，立刻吸引了大量玩家的注意。

　　不少玩家原本想要看看这次李墨又要玩什么花活，可是看到帖子的内容后，都不由得倒吸了一口冷气。

　　他们没想到游戏中居然隐藏着这么黑暗的勾当。

　　不少刚刚填了资料表的玩家不由得后怕不已。

　　“原来居然还有这么下作的事情，多谢告知，打赏5元，不成敬意，请兄弟喝冰可乐。”

　　“我说游戏里公会找人怎么跟调查户口似的，还要搬到公司驻地去住，还要封闭式管理，我正犹豫呢，原来还有这种猫腻，差点上当了。打赏2元，给大佬点烟。”

　　“我刚填了一个表，怎么办啊，大佬求告知。”

　　“回楼上，快点搬家，最好换个手机号，他们不可能为了你一个人耗费很大的精力去找人，只要躲过第一轮寻找，在家蹲个一两个月，基本上就没事了。”

　　“你凭什么污人清白，我们是正规公司，招人到公司驻地是方便管理，节省玩家的住房费用，完全是好心，大家不要听这家伙造谣。他刚才还骗别人钱呢，不要相信这个骗子，大家顶我上去！”

　　“呸！你算什么正规公司，我用天眼查看了，就是一个刚成立的皮包公司，你敢把公司地址亮出来吗？”

　　“我作证，上面那个狗屁公司要我去一个县城，我还奇怪呢，为什么待遇这么好的公司驻地会是在一个三线县城，肯定是养殖者没错了！”

　　“顶楼上，这种吸玩家血的养殖者就该死，大家记住这家伙的ID，以后在游戏里见一次杀一次。”

　　“就是，为了节省经费，不应该是在线上交易，让玩家在家坐班才对吗？哪有招到公司去坐班的，肯定是养殖者，兄弟们，以后要你真实地址的肯定是骗子，大家擦亮双眼。打到了东西就在游戏商城卖，安全还有保证。”

　　“给大佬打赏5元，支持大佬多揭开这些黑心蛆的真面目！”

　　后续的玩家要么是揭露要他们真实地址的公司的名字，要么是支持李墨的支持者，只十分钟不到，帖子很快盖了上千楼，还在不断的增加着。

　　急速上涨的热度直接把李墨的帖子顶到了首页热贴的位置。23sk.Com

　　不少养殖者看到李墨的揭露帖子恨的咬牙切齿，可又无可奈何，这里是游戏的论坛，一个人一个账号，想要买水军冲论坛洗地都没办法，只能看着那些玩家一点一点的扒着自己的皮。

　　看着好好的一块肉飞了，让他们咬牙切齿而又无可奈何。

　　“去给我查，这个【禁止事项】到底是谁！”

　　李墨到是无所谓，躺在床上看着银行账户。

　　零零散散的打赏收入也超过了几千块，几乎快要追上50银币帖子的赚钱数量了。

　　“看来做好事也是能赚钱的嘛。”

　　李墨看着银行卡里的数字不断的增多，感到很欣慰。

　　他这个人设的第一步算是立住了，剩下的就看长期的经营了。

　　至于那些养殖者会不会找他的麻烦，他根本就不在乎。

　　反正隔着网络，有游戏帮忙遮掩，谁能找到谁？

　　他常年蹲在家里，几乎不怎么出门，谁能找到他？

　　没有线索，想要在一个大几百万的人城市里找到一个人简直是大海捞针。

　　李墨根本不担心有人会找到他。

　　发了两个帖子，李墨又在论坛里闲逛了起来。

　　他发现，玩家们的出生点很丰富，几乎遍及了整个红月世界，除去他知道的山巅之城、丰收之城、浮空岛、深渊和荒芜大君的自由之都之外，还有一些其他大大小小的势力，比如红月湾里有海族统治的群岛，南部由邪灵大君统治的腐烂地峡，靠近丰饶平原的知识高塔。

　　值得一说的是，这个知识高塔竟然是那些医生的总部，教授的是体液平衡学说，专门教人怎么物理麻醉，怎么放血。

　　看到这里，李墨整个人都麻了，没想到这些放血的医生还是有组织有系统的，怪不得那些原住民上到富豪下到平民都深信不疑。

　　此时，他真的想要现实世界的医生将现实世界的医术带进来，车翻这些骗子。

　　或许，玩家的到来，对于红月世界来说，也不全是坏事，至少从医疗卫生的角度讲是这样的。

　　李墨还看到了几个玩家，声称自己加入了隐藏势力，成为了先民，正在苦修神功，等到他们出世就是大杀四方之时。

　　“先民！”李墨眼睛一亮，这可是游戏里的反派势力，要是能和里面的玩家搭上线，互通情报，对于他来说可是大大的有利。

　　他立刻给那几个玩家发了私信，想要建立合作关系，互通情报。

　　不过，那几个玩家很谨慎，暂时没有回信。

　　李墨也不着急，现在一切才刚刚开始，操之过急反而会有反效果。

　　李墨翻了一会儿论坛，又做了一份柿子牛腩锅，美美的吃了一顿，好好的在床上睡了一觉，这才进入了游戏。

　　进入游戏后，已经是第二天清晨了。

　　李墨先去后院的鱼塘甩了一杆，钓上来一个普通的单筒望远镜。

　　“这东西到是有用。”李墨将其收了起来。

　　这时，罗德哈特恭敬的走了上来：“大人，格兰特先生已经抵达门口了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第51章 揭露养殖者免费阅读。https://xs.23sk.com 