    “哈哈哈！你居然直接和战国那老家伙摊牌了？真是不错啊！”

    “老师，请不要再调笑学生了……”

    在一块培养了一众优秀海军将校的岛屿上，原海军大将泽法正与瑞登对坐饮酒。泽法的心情很是不错，不一会已经喝光了好几瓶酒。而瑞登虽然也陪着自己的老师喝了不少，但眉头却一直都紧紧地皱着。

    “不，对于你们这种想法太多的家伙来说，开诚布公或许才是最好的相处方式。别看战国那个老家伙看上去那么生气，搞不好他现在正放松得很呢！”

    “这样吗？或许吧……”

    “噔！”

    泽法与瑞登再次碰瓶，然后痛饮着清爽的美酒，很快便进入微醺之中，整个人也变得有些迷糊起来。

    泽法看着面前已然“羽翼渐丰”的瑞登，迷迷糊糊中隐约却联想到了他们曾经年轻的那个时代，嘴角也不禁勾起了一个充满回忆的笑容。

    “老夫14时和战国、卡普和阿鹤一起加入海军。只不过由于年龄最小，等我18岁毕业第一次进入实战时，战国和卡普已经是海军中有名的‘新星’了！”

    瑞登抬起头来端详着自己的老师，整个人也跟随着泽法的讲述，似乎一起回到了属于他们，属于海军辉煌之初的岁月！

    “那时的卡普和战国是海军所有年轻士兵崇拜的偶像！老夫也一直以赶上他们的脚步为目标，不断进行修行和战斗！可是当我28岁学会六式成为海军下士的时候，却发现和他们的距离越来越远了……”

    “可就是这样一个‘平庸’的海军士兵，38岁成为海军历史上最年轻的大将！并在将来为海军培养了数不清的优秀将领！学生可是一直以您作为毕生的偶像！”

    “哈哈哈！从‘雷帝’的口中听到这样的话，真是让老夫心情愉快啊！哈哈哈！过段时间老夫也要帮你想想你的海军代号是什么了！”

    “老师，折煞学生了……”

    泽法看着瑞登略显窘迫的慕言，他的喜悦也好似上升至顶点。他一口气将瓶中的酒液喝光，整个人也慢慢变得冷静下来，面色逐渐凝重。

    “瑞登，对我们那代人来说，世界政府并不是你所见得那般无能，那般腐朽！曾经的世界政府也是我们的精神寄托，让我们怀着为它奉献一切的精神进入每一次战斗！”

    “！”

    瑞登被泽法的话惊得一愣，刚刚有些微醺的酒意立刻消散，身体也是自然地挺直，认真地听着泽法的话。

    “不过……世界政府的所作所为开始逐渐消磨掉我们对它的信任，从25年的诺克斯——不！还要更早之前！”

    泽法低下头与瑞登对视，双手也直接担在瑞登的肩膀上，满含担忧地看着瑞登。

    “瑞登！阿鹤我不知道，卡普和我是早已不信任世界政府了，我们都只是为了海军而活着！但是战国不同！他虽然对政府也有所怀疑，做事也以海军的利益为基准，但是他仍然信任着政府！是个货真价实的老顽固！”

    “嗯，我明白了……”

    “曾经他可以包容你，可以帮助你，甚至为了你与政府进行交涉，但是这都是因为你还未真正成长起来，还是一个可以被改变的海军‘新星’！但是现在完全不一样了！你拥有足够搅乱一切的能力，战国绝不会允许你破坏他的规则！”

    “哎……”

    瑞登叹了口气，随即对着泽法点了点头，心里也很是无奈。

    “听了老师的话我才彻底明白，看来‘不支持’就已经是战国前辈的‘底线’了。”

    “何止是‘底线’啊！连我都很吃惊战国怎么会这么‘大方’呢！不过仔细想想我倒也能理解，只要你不在明面上与世界政府走到对立面，战国也愿意在你身上‘赌’一把，看看新时代的‘道路’是否正确吧！”

    瑞登脑海中回忆着昨天战国和自己说的每一句话，心里却有了不同的感受。他也将喝了一半的酒瓶拿起，一饮而尽。

    “我也明白了，现在还太早了，不能急于一时。我需要时间来‘发育’，也需要时间来慢慢改变海军，而最关键的——我需要等待那个重要的机会！彻底改变海军的机会！”

    “嗯，你能这么想，为师今天的一番话就有了意义。”

    泽法松开了自己的双手，看向瑞登的眼神充满了信任和自豪。他看着瑞登凌厉而自信的眼神，不禁想到了曾经那个以‘英雄’自居的男孩。

    “加油吧，瑞登！无论你为何而‘出发’，你所开创的‘道路’都是人间大义！为师，永远支持你！”

    ……

    漆黑的“本杰明”号起锚出海，徐徐从马林梵多的海港离开。而正在岛屿上漫步的士兵们看到这一幕，不禁向这艘漆黑独特的舰船投去敬佩的目光，直到目送军舰远去，才意犹未尽地收回目光，继续着之前的事情。

    船头的甲板处矗立着一老三少四个身披长袍的身影，四人看着前方的大海，正皱着眉头商谈着什么。

    “昨天的气势……是瑞登中将没错吧？”

    “佐恩，不要多想了”

    “怎么可能不多想啊？昨天的现象已经在马林梵多传开了！现在可是流言四起，说什么的都有啊！”

    “这点我倒是赞同维奇，任他们说去吧，那是瑞登与战国元帅之间的问题，而我们‘本杰明’号永远只听一人的命令。”

    阿奇罕见地站在了维奇这一边，而达迪则是默默地抽着烟一言不发，似乎完全不担心任何问题。

    佐恩看着这三位“长官”如此冷静，自己也是无奈摇了摇头，暗叹自己还是老了。却也跟着他们一起看着逐渐西沉的太阳，眼中也映衬着通红的光芒……

    “瑞登大人！”

    军舰上突然传来了甜腻而又有些焦急的欢呼声！而维奇他们和士兵们也是猛地一震，随即将视线移至声音发出的地方。

    而在他们的视线中，一直很是严肃不苟言笑的秘书莫奈，正激动地挥动着她那洁白的小手，向甲板上黑发的男人打着招呼，一头绿色的长发不断随风飞舞。

    众士兵的心中突然不约而同地升起了一个念头，随即模仿着莫奈的音调，极尽“娇媚”地朝着甲那人发出“娇喝”。

    “瑞登！大人！”

    “滚！” 				

