陈学胜虽然做电子这一行好几年了，但是他一直都是做代工，没有自己做技术也没有做品牌，所以对于新产品的发布，他并不是太内行。
实际上胡铭晨说起来比陈学胜还外行，不过胡铭晨比陈学胜有一点强，那就是他有过经历。
胡铭晨记得自己曾经买过一款手机，而那款手机是他在新机发布之后四个月才买到的，而且为了那部手机，他还提前一个月交给定金。
就因为有这样的经历，胡铭晨才决定，可以先把产品发不出去。
新产品提前发布有两个好处，第一就是抢得先机，给全世界宣告，他们是第一个研发出这类产品的公司，第二就是提前炒作和营造广告效果，有点像是饥饿营销。
作为第一家发布同类产品的公司，在广告费上，胡铭晨他们可以节约一大笔，而第二家公司就不同了，多花几千万广告费也未必能有那个效果。
反正鹏博公司现在没有钱，也咋不起那个广告，那干脆就冒险一次。
之所以说是冒险，那就是陈学胜所说的技术还没有完全成熟和固定，如果他们发布了新机，几个月后还不能够量产上市，那么提前发布的先机效应就会变成反效应。
而且还有一点，这样的电子消费产品的发布，是要现场演示的，只有现场演示才能让媒体和消费者看到他的新颖和时尚之处，才能了解到新技术的突破点。
可是技术还不成熟，一旦在演示的时候出现意外，那就是抱起石头砸自己的脚。
“可我就怕到时候出意外，一旦出意外，那就什么都毁了，就算以后我们做出好的东西，别人也未必会信了。”陈学胜忧心道，“冒险很大啊，还有那个国家批文，拿不到批文是不能上市的，拿不到入网证，是不能够连接到移动网络的。”
“这些我都知道，所以接下来，我们的任务很重，要做的事情很多，而且还必须保证每一步都不能出错......只是，要造成足够的影响力的话，害得花很多钱......”
“一场发布会要不了多少钱的吧，租个场地就可以了的啊，百来万而已。”陈学胜坐在胡铭晨的对面道。
胡铭晨摇了摇头：“要是这样容易就好了，如果是那样的话，根本起不了多大的作用。”
“那你打算......”
“首要，要邀请媒体，不止是国内的媒体，还包括全世界的大媒体，其次，这场发布会做好是可以做成现场直播的，这就需要买广告时段，还有网络平台的这一块，这款产品主要是迎合年轻人，那么网络平台这一块的推广就必不可少，还有技术保障这一块......大大小小的算起来，怕是没有两三千万下不来，这还只是我的初步估算。此外，我们还缺乏这方面操作的专业人员，比如媒体公关，比如品牌管理，比如**公关。更麻烦的是，要尽快筹建生产线，那又是一笔巨大的开销，包括增加很多人手。”胡铭晨掰起手指头数，越说自己就心里越是没底。
说来说去一句话，胡铭晨就是还缺乏底蕴，缺乏相关的专业人士，钱方面，相对来说倒还好解决，可是一群值得信任的，可靠而又有能力的专业人员才更困难。
陈学胜做一下工厂管理，或许还行，但是指望他做品牌营销品牌管理，那就有点为难他了，何况后面还有很复杂的供应链建构和管理。
“需要那么复杂，那么多钱啊？人的话还好说，可是这钱......公司现在是没什么钱了，现在的话，就只有研发部这边，你打过来的钱还有五千来万，如果要动钱的话，那就只有......”
“不行，研发部这边的钱不能动。”胡铭晨赶紧将陈学胜给打断，“陈叔，你放心，钱的方面，我会解决。其他方面，你就要多超心了。”
“我倒是没什么，你有那么大决心去做这个事，我跑跑腿，动动嘴，那都是没二话。小晨，几千万呢，你又到哪里弄去啊？”对于陈学胜来说，只要不找他拿钱，那么一切都好说。
反正胡铭晨自己砸钱进去，而公司的股份比例又不变，他何乐而不为呢，就算胡铭晨坚持花大力气做的这个事情他一直都不是非常赞同，可是作为小股东，他也只有随遇而安。
甚至陈学胜私下底和家里人讲过，如果胡铭晨不是非要这么固执的弄的话，现在公司的规模起码扩大一两倍了，没钱赚两三千万没有问题。
现在正是电子产品销量的爆发期，作为代工企业，其实是很好做的，虽然利润低点，可是量大啊，不管是给国内的品牌商做还是给国外的大企业做贴牌，都很好找订单。
只不过每次赚来的钱都要往研发部这里面贴，搞得公司的生产规模一直没办法扩大。
前段时间，他们工业区里面有一栋厂房要招租，之前的老板不干了，陈学胜很想将哪栋厂房租下来，弄几条生产线在里面，招两三百人，一年随随便便就可以增加千万。
当然了，要那么弄，公司就得先往里面砸个八百多万。陈学胜将这个事情给胡铭晨说，希望得到他的支持，哪晓得胡铭晨将他的想法给否决了。
用胡铭晨的说法，一年增加一千万两千万的产值不重要，现在的重中之重是要确保研发部这边的进度，不管是资金还是注意力都要全神贯注放在这边。
提议被否决，陈学胜心里面多少还是有些不太好受，过了没多久，就发生手机技术被盗的事情。
陈学胜还以为出了这档子事，胡铭晨会把这边暂时停下来，哪知道，胡铭晨不但不停，并且还表现得更加激进。不但继续投入研发，甚至还要提前发布产品。
“这个......我会有办法的。”到哪里弄那几千万，胡铭晨也没有想好。
迫不得已之下，胡铭晨只有选择继续卖阿牛公司的股票，尽管他很舍不得，阿牛公司的股票一直处在上升当中。
但是为了姐姐出国留学胡铭晨已经卖过一回，那么为了智能手机这个事情，他也不介意再卖一次。
“要不然我们找银行贷款？上个月，东亚银行和汇丰银行都联系过我们，愿意给我们提供贷款呢，只要用公司抵押，我们可以贷一千到一千五百万。”陈学胜提议道。
“不干，再怎么也不能拿公司抵押贷款。”胡铭晨想也没想就立刻否决。
自从出了闵玟那档子事之后，胡铭晨对于找银行贷款就有怀疑和阴影。
这世界上要说什么行业最暴利，其实并不是什么毒品也不是什么军火，而是银行。
银行赚钱不但合法，保险，而且还成本低。
一边从储蓄户这边收钱，再把这个钱拿去贷给别人赚钱，就这么滚雪球，越滚越大。最关键的是，**还给银行充当保护，一般情况，不管是国内还是国外，**都会保护银行轻易别倒闭，如果做风险投资亏了，**也会帮着纾困。
哪像别的行业啊，爱死不死。
此外对于抵押贷款，银行都会对抵押品折扣再折扣，换言之，两千万的资产，银行顶多给八百到一千万的贷款金额，稳赚不赔啊。
都说美国军工企业厉害，影响力大，可实际上，那些军工企业再翻一倍，也顶不过一个华尔街。
都是服务行业，都是第三产业，但是人家做金融的就能拿高薪，就能处在所有产业的最顶端。
反正，胡铭晨那次差点被坑惨，他是心有余悸的了。今后，除非万不得已，胡铭晨是不会找银行借钱的。
陈学胜离开之后，胡铭晨打电话将胡铭荣给叫来。
“大哥，来，坐，我上次拜托你接的那个同学，他现在怎么样了？”
胡铭荣在胡铭晨的对面坐了下来：“我把他安排在质检部，那边相对轻松一点，同时又可以熟悉公司的环境。”
“质检部，嗯，可以，那就麻烦你帮我盯着他一下，能帮就帮帮他。”胡铭晨点点头道。
“我会的。”
“大哥，你最近在做什么？”
“我现在就是盯着车间的生产啊，我们接了一批MP4订单，另外，之前那批山寨机的单子也还没做完，我就是盯着，有时候充当一下采购，要备相关的零件。”胡铭荣道。
“嗯，那还可以。”
“小晨，你这次来，又是来盯着研发部这边的智能手机吗？”胡铭荣反问道。
“我的确是为了这个事来的，估计我会在鹏城待一段时间。”
“那，那个机子的研发到哪个阶段了？是不是快要量产了？”
“你最近没有来研发部这边看看吗？没和何鑫沟通过？”胡铭晨疑惑的问道。
胡铭荣是给陈学胜当助理，作为总经理助理，他是可以两边都涉及的，从权利的角度来说，他的权利比何鑫还要大一些。
“没有，陈总说研发部这边要保密，我们部门搬过去之后，就基本上没过来了。生产那边我盯着，研发这边陈总会时不时过来看的。”胡铭荣回答道。
“哦......研发部这边确实不太应该什么人都来串。”胡铭晨皱了皱眉道。
