    第254章 一剑独当百万师！

    谁来领死！

    那一席银甲，伫立在百万大军前方，一人一剑，傲然冷望对面的西岐大军。

    所有人的注意力都被拉回，看向白起，神色各异。

    诸多西岐士兵是惶恐和畏惧。

    上次与商军一战，此人一人一剑横空，斩杀了他们西岐请来的那位冥河老祖。

    那几乎令人感觉到窒息的恐怖气息，他们至今心有余悸。

    面对此人，他们连战斗的心思都无法升起。

    而镇元子和天庭、阐教众仙，还有那些阐教请来的仙人，则是凝重加忌惮。

    他们之中，有些人是见识过白起出手的，虽然只有一次，但一剑斩杀冥河老祖的分身，已经证明了他的实力！

    冥河老祖的分身，那也是一位斩三尸准圣，并不比本体弱多少。

    可在此人手中，却一招都未曾接下。

    这是何等可怕的实力？！

    虽然对白起的来历感到疑惑，可这份实力却是实打实的，令人忌惮！

    绝对是至圣层次的强者！

    为此，他们特意请来了鲲鹏和镇元子二人。

    两人都是上古时期的大能，此刻也臻至圣层次。

    唯有至圣，方能对付至圣！

    镇元子目光凝重地看着远处那道身影，低声道：“此人实力比起上次似乎又变强了一些，本座面对他，竟有种心悸之感……”

    “什么？！”

    燃灯等听见他低语的大能闻言，俱是大惊失色。

    镇元子是何人？！

    地仙之祖！

    地仙界的第一人，上古时期与六圣都是互称道友的存在。

    放在此刻的三界，也是一位站在巅峰的大能！

    可他此刻说什么？

    连他面对那银甲青年，都会感觉心悸？！

    修行中人，直觉是很准的！

    因此，听到镇元子这么说，众人心中都是震惊无比。

    这代表着，那银甲青年的实力，恐怕还在镇元子之上？！

    但这怎么可能？！

    场中一时有些沉寂。

    诸人俱是凝重地看着远处那道银甲身影，漠然无声。

    “西岐，无人了么？”

    忽的，这时，商营中再次走出一人。

    一席黑甲璀璨夺目，鲜红披风在风中猎猎作响。

    岳飞！

    他脸色淡漠，注视着西岐为首的诸人，平静道：“若不出战，便请诸位离开吧，吾人族之事，不劳诸位插手。”

    镇元子等人皱了皱眉，依旧没有开口，却也没有退军的意思。

    商营内，叶辛眉头也是微微皱起。

    此战斗法是必不可免的。

    若不解决西岐一方的修士，根本无法攻城。

    但西岐一方，却无人敢与白起动手？

    想了想，叶辛骑着紫玉麒麟踏前一步，看着镇元子等人，淡淡道：“怎么？诸位都是三界鼎鼎有名的人物，既然非要扶持西岐叛逆，插手我人族之事，此刻却无人敢与吾大商武安君一战？”

    闻言，西岐军中，无数人面色都有些不好看。

    论兵力，此刻他们是商朝的两倍有余。

    论威望，此刻西岐威望如日中天，被誉为下一代中兴之主！

    但此刻，那大商武安君一人一剑，便将他们百万大军挡在了西岐城外？

    姬发忽然转身，看向旁边的姜子牙，沉声道：“丞相？”

    姬发脸色有些难看。

    昨日临战前，姜子牙在朝堂上保证的好好的，什么今日必破商军，让大周东出，直取汜水关。

    但此刻这是什么情况？

    对方只出了一人，便无人敢应战？

    “大王稍待！”

    姜子牙眉头紧蹙，对姬发拱了拱手，随后骑着四不像，走到燃灯等人旁边，稽首道：“燃灯师叔，诸位大仙，还请诸位出手，只需拖住那武安君白起片刻，贫道立刻进军，擒拿昏君殷受！”

    燃灯道人眉头紧蹙，没有理他，转过身，朝着鲲鹏作揖道：“此人，恐怕得劳烦道友出手了！”

    鲲鹏看了眼远处那道银甲身影，随后收回目光，摇头道：“此人，贫道也没有把握战胜，而且，他非贫道的目标。”

    众人再次一惊。

    鲲鹏也直言没有把握战胜？

    这白起，真的强到这般地步？

    镇元子听出了鲲鹏的另一层意思，皱眉道：“妖师说，他不是你的目标？”

    鲲鹏点了点头，目光紧紧注视着商营内某处，目光凝重道：“除了那项羽和白起，商营内还有强者，那个白袍道者，就是让贫道感觉心悸的来源！”

    “什么？！”

    诸人心中震动，顺着鲲鹏目光看去，但下一刻，眉头皆是皱起。

    那昏君帝辛旁边，的确站着一位白袍道者，但从那人身上，诸人根本感觉不出有何威胁。

    “让妖师这几日感觉心神不宁的，就是此人？”

    镇元子皱眉道。

    “不错！”

    鲲鹏点了点头，紧紧盯着那道白袍身影，眼中凝重无比。

    他清楚镇元子等人的想法。

    从那人身上，他也没有感觉到任何威胁的气息，可是心底却有一种极大的危机感，似乎那人与他有极大的因果。

    可他却想不起来，这因果来自何处。

    “妖师要先与此人了结因果？”

    看到鲲鹏心不在焉的模样，镇元子皱眉问道。

    鲲鹏摇了摇头，“他不出手的话，贫道也无法出手，至于这白起……”

    鲲鹏眼睛眯了眯，目光转移到前方那道银甲身影之上，道：“劳烦镇元道友先拖住他片刻吧，除了那白袍道人，贫道还要解决一人！”

    还要解决一人？

    诸人一怔。

    镇元子皱眉道：“道友说的是何人？”

    鲲鹏目光转动，看向商营之中，一道身披黑甲的孤傲身影，嘴角浮现一丝冷笑，道：“孔宣！”

    孔宣！

    诸人顺着他的目光看去，也看到了人群里，默默站在叶辛项羽的孔宣。

    想到鲲鹏与孔宣的关系，诸人俱是了然。

    镇元子点头，道：“也罢！如此贫道便先出手，拖住那武安君白起，待妖师先收服孔宣。”

    鲲鹏点了点头。

    “到底打不打？”

    这时，商营前方，岳飞忽然开口，语气已有些不善，他看着目光闪动的镇元子等人，冷冷道：“诸位皆是三界有名的人物，难道就一个能打的都没有么？”

    “小辈狂妄！”

    镇元子冷哼一声，缓缓走出，看向岳飞道：“你要与本座斗法？”

    看到镇元子走出，岳飞不动声色地退到白起身后，淡淡道：“本将不欺负中老年人。”

    ……

    ……

    ps：这章定时早上八点的，不知为啥没发出去，刚打开后台才看到。

    (本章完)

