    又过了几日。

    谢瑶算了一下时间，洪夜的刀口应该愈合的差不多了，所以跟楚寒提议该去忠勇侯府给洪夜复诊。

    虽然大概率没事，但她从医以来，从来都不忽视小概率事件。

    楚寒刚好没事，便跟谢瑶一同来到了忠勇侯府。

    “见过寒王，寒王妃。”忠勇侯主动行礼道。

    虽然楚寒是皇子，但以忠勇侯的身份即便不行礼，也没人会说什么。

    “侯爷客气了。”楚寒虚扶了一下，“洪夜这几日恢复的如何？本王忙于军务，这几日也不曾过来。”

    “有劳王爷挂念，洪夜比旁人更躺不住，早就四处乱走了。这是听见你来了，才又回去躺着。”忠勇侯此刻脸上带笑，很和气的表情。

    “我们先去给洪夜复诊，完事之后再来拜访侯爷。”楚寒客气了一句。

    “不必麻烦了，皇上召见，本侯一会儿还要入宫一趟。如今府里是洪夜当家，洪灏已经被本侯发配出京城，去乡下老家种田去了。”忠勇侯提了一句。

    谢瑶眸光微动。忠勇侯说过，洪灏下毒的事情会给她一个交代，忠勇侯果然雷厉风行。

    “侯爷英明。”楚寒说完，就带着谢瑶离开去找洪夜了。

    来到院子，谢瑶远远的就能看见洪夜的确是躺着呢，不过不是躺在房中床上，而是躺在院子里的摇床上，晒太阳。

    “能起来吗？”楚寒走到跟前，睨了一眼。

    洪夜下意识的想要起身，看见谢瑶，又躺稳了，“是寒王妃救了本世子的命，本世子从今日起便听寒王妃的吩咐。至于寒王……”

    “本王如何？”楚寒眸光一沉，扫了过去。

    “自然也是要听的。”洪夜一个翻身起来，无奈的撇嘴。随后朝着谢瑶一鞠躬，“本世子感谢寒王妃的救命之恩。他日，寒王妃若有差遣，即便只有一张字条，本世子也必将尽力而为！”

    “洪世子言重了。”谢瑶笑了笑，“不介意的话，洪世子就在这里掀开衣服，让我检查一下伤口。”

    洪夜闻言，耳根子稍红，但也没扭捏，一下将衣服掀开。一个女人都不怕，他怕什么？之前她救他的时候，早就将他给看光了。

    反正她是大夫。

    楚寒看的一皱眉，也没说什么。

    谢瑶看了一眼，满意点头，“好了，放下吧。伤口恢复的很好，你躺下，我再检查一下里面愈合的情况。”

    洪夜依言躺下。

    谢瑶又检查了一下，然后又诊了脉，确定没有完全问题。

    “再过几日，你的身体就彻底痊愈了。”

    “寒王妃何时再来，把这东西拆掉？”洪夜又掀起衣服，指了指伤口上的缝合线。

    楚寒脸色一沉，“你有话说出来就好，堂堂世子没事掀什么衣服！”

    洪夜翻了个白眼，这是在他自己家，在他自己的院子里，掀个衣服都不行？

    所以，他将衣服放了下来，看向谢瑶。

    谢瑶摇头，“不用拆，到时会融入你体内的。”

    洪夜一愣，“这东西，也能融入本世子体内？”

    “是的。”谢瑶不想费尽口舌解释蛋白线的问题，想到了一个比喻，“就好像吃饭一样。你就想成，你的肚皮把那些线当成一顿饭吃下去了。”

    “吃下去？呕！”洪夜忽然感觉反胃。

    谢瑶一愣。莫非是比喻不够恰当？

    楚寒见状，嘴角勾了勾，朝着谢瑶解释道：“他很爱吃，而且吃东西还很挑剔，所以最受不了吃恶心的东西。”

    谢瑶勉强理解了一些，不过自己的开胸手术的缝合线，算恶心吗？

    无所谓了，反正洪夜已经明白了，她也不用再作比喻。

    等洪夜不干呕了，楚寒神色一沉，“你还记得，当时袭击你的是什么人吗？”

    洪夜的脸色也沉了下来，透着冷意，但没立刻开口，而是不着痕迹的看了谢瑶一眼。

    谢瑶见状明白，直接开口，“这侯府，我上次来也没来得及好好转转，你们聊吧，我到处走走。”

    说完，就直接走出了院子。

    不得不说，忠勇侯府的布置摆设还是不错的，比寒王府要强一些。

    楚寒不喜欢那些五颜六色的，所以寒王府几乎清一色的绿，只有星星点点的颜色作为点缀。

    又过了一会儿，楚寒出来找到了谢瑶，随后离开了侯府。

    在回程的马车上，楚寒没提起关于洪夜遇刺的事情，谢瑶也没问。

    “本王之前送你的银针，你还喜欢吗？”楚寒忽然问道。

    谢瑶疑惑的看了一眼，“挺喜欢的。”

    她没懂楚寒是什么意思？后悔了，要把银针索要回去？

    还是有别的什么目的？

    那些一盒银针，是专门给红莲之刃配的，她当然要留着啊？

    看见谢瑶复杂的神色，楚寒笑了，“不必担心，本王没打算拿回来，只是顺口一问。”

    谢瑶点了点头，只见楚寒取出一个盒子，并且递了过来。

    “这是本王偶然间得到的。既然你喜欢银针，这个你应该也会喜欢。”楚寒笑着说道。

    谢瑶接过来打开一眼，盒子里装着一对类似指虎的东西，纯金属打造的，很有质感。

    “这个东西，跟银针有什么关系？”她看着上面似乎有机关的样子，但是不完全确定。

    楚寒没回答，直接拿过来了一个，套在手指上，用掌心用力积压了一下。

    只见指虎的尖部忽然有一道什么东西激射出去。

    谢瑶仔细看了看自己手中的另外一个，才注意到指虎的尖部并不是单纯的一个尖尖，而是中空的，类似针头的感觉。

    刚刚楚寒积压的动作则相当于推动针管。

    这样的发现，让她眼前一亮。

    这对指虎岂不是可以当注射器用？

    看见谢瑶眼中的亮色，楚寒淡笑，想起了谢瑶以前用那个奇怪的管子扎自己的情景，“本王拿到这个东西的时候就知道，恐怕是为你量身打造的。”

    “多谢了，这个东西我很喜欢。”谢瑶是真的喜欢这对指虎，嘴角洋溢着喜悦的明艳灿笑，透着无与伦比的光芒。

    有了它们，她等于随身携带了麻醉剂，不用担心戒指突然之间不给力了，就比如面对楚牧的时候。

    楚寒视线停在她的唇边，看的有些失神，心口砰砰砰的跳，反应过来后，立即垂下眼眸掩饰，没让她发现。

