    第1995章付出与收获   

    按照这个说法，龙帝开拓一万平方的边荒，就可以得到十亿贡献点。

    

    只是，其中的难度跟危险也是巨大无比。

    

    首先，在边荒中，没有天地规则，没有任何资源，更没有维度，意味着很容易会迷失方向。

    

    其次，开拓是需要以自身修为去轰击混沌，使其散开，每一次轰击都会有巨大的反噬。

    

    这才是主要原因，因为你可能没有轰击几次，自己就被反震受重创，甚至是死掉了。

    

    不过这对龙帝来说并不是太大的问题，或者说是在可承受的范围内。

    

    以他的体魄强度，再加上有准帝之兵护持，可以大幅度抵消，唯一需要注意的就是能量的消耗可能会很大。

    

    听完乌香香的解释后，龙帝当即就决定要去开拓边荒。

    

    虽然，这会让金乌天帝实力有所增长，但也没关系，他宁愿让金乌天帝变强，也不愿意让天人族攻打进来，那是一个如同蝗虫般的种族，所过之处一切都会被吃掉，比金乌族更加恶劣。

    

    “你真的要去吗？”

    乌香香咬着嘴唇：“那个地方极度危险，利益跟收获是不成正比的，你好好考虑下。”

    

    “不用考虑了。”

    龙帝拍着她的香肩：“就这么决定，我这就去找宰相。”

    

    刚回来，又要跑一趟。

    

    开拓边荒的事情也是由宰相负责，只有他掌握着传送到宇宙边荒的传送阵。

    

    否则如果光是靠飞的，龙帝起码要飞个百年时间才能到宇宙尽头。

    

    再次见到宰相，他似乎知晓龙帝会去而复返，直截了当的道：“跟我来吧。”

    

    跟在宰相身后，来到了府邸深处。

    

    所过之处明里暗里有大量强者，最低都是虚空境，甚至还察觉到了一股极为隐晦的帝君气息。

    

    心中一凛，这宰相府可以说是铜墙铁壁，就算是准帝想要攻打进来也很困难。

    

    宰相将龙帝带到了一个井边。

    

    井口有一条条黑色铁链缠绕，仔细一看那铁链是由无数细若蚊蝇的符文所凝聚。

    

    “就是这里了。”

    宰相停下，单手瞬间就结出上千万个印记，化作一面黑白轮盘，缓缓印在井口上。

    

    那些黑色铁链缓缓朝着两边散开，露出幽深的通道。

    

    龙帝问道：“该如何确定我开辟了多少地方？”

    

    宰相回答：“每开辟一百平米，天道就会在开辟者身上留下一道印记，凭借此印记就可兑换相应的贡献点。”

    

    龙帝点头：“那我就下去了，再见。”

    

    一跃而下。

    

    井口看上去不大，但进去后才发现别有洞天，十分广褒，更是充斥着一种极致的冰冷。

    

    造物主级别的，在这个地方待久了都会被冻结成冰块。

    

    身形不断的下沉，在这个过程中伴随着强烈的空间波动，每一个呼吸都跨越了无穷距离。

    

    不知道过了多久，龙帝来到了一片混沌之地。

    

    脚下，是一块几百平米的金属台子。

    

    在台子之外，就是一片混沌，光是注视着外面，就有种意志要崩溃的感觉。

    

    龙帝走到边缘，挥拳就是一击。

    

    这五成力道的一拳，所造成的动静比自己想象中的要小，就好像是拳头打在棉花上般。

    

    后退半步，凝聚全部力量，再次一拳轰出。

    

    拳劲化龙，撞击在混沌之上，剧烈翻滚，然后就看到大概二三十平米的空间没有了混沌。

    

    一条条天地规则延伸而出，这二三十平米的空间就算开辟出来了。

    

    龙帝眉头微皱，自己全力一击才这么点效果，这要在短时间内赚取足够贡献点很困难。

    

    心念微动，龙帝取出了太平剑。

    

    平平无奇的一剑斩出，剑吟滚荡，剑威震动亿万里!

    

    这是龙帝在剑道境界迈入剑二境之后第一次全力出剑，难以用言语形容究竟有多么恐怖。

    

    长达百万丈的剑气冲进混沌中，使得混沌气如同沸腾的水一般剧烈翻滚，不断往外扩散。

    

    这一剑，就开辟出了三百多平米！   

    天地规则迅速蔓延，占据这片新的地方，同时也有一股可怖的反震之力作用到龙帝身上。

    

    闷哼一声，嘴角溢血，内部五脏六腑都产生了大量的裂痕。

    

    没有动用永恒神符，光是凭借自身的生命力就很快将伤势愈合。

    

    同时，天道有感，三枚形状似鱼的古老符文烙印在了龙帝左手臂上。

    

    这就是宰相所说的开辟者印记。

    

    这一剑，就是三千万贡献点到手！   

    别看很简单，那是因为龙帝体魄强横，又有准帝之兵护体，剑道境界也达到了一个前所未有的程度，才能够有如此成就，换了别个强者，哪怕是帝君到来也做不到。

    

    伤势愈合，龙帝再次出剑！   

    瞳孔犀利的如同天刀，睥睨八方，每一剑都有着斩伤帝君的霸道之威。

    

    混沌被不断的击退，开拓出新的领土。

    

    一天后，龙帝盘坐在虚空中，一边吞服丹药，一边看着眼前的广褒之地，脸上露出淡淡笑意。

    

    这一天时间内，就开辟出了一万五千平米，换算成贡献点就是十五亿！   

    要是早知道有这么好的赚取贡献点地方，龙帝早就来了。

    

    在快要离开才知道，他有种错过几百亿的感觉，想想就心痛。

    

    而且，开辟宇宙，让龙帝感觉冥冥之中自身的气运似乎都在增加，但不是太明显。

    

    按照这个速度的话，一个月后他就可以赚取四百多亿贡献点。

    

    接下来的时间里，龙帝每天都重复着相同的事情。

    

    每天开辟的范围在不断增大。

    

    因为随着不断遭受反震，他的肉身强度也在一点点增加，到了后面所受到的创伤就很小了，大概每斩出十剑才需要停下来疗一次伤。

    

    在这样的情况下，二十八天后，龙帝就开辟出了百万平米的范围。

    

    看似不大，但这个范围已经相当于是天庭几百年来开辟的总合还要多了。

    

    毕竟宇宙已经到了最大化，每开辟出一点都是很难得的。

    

    龙帝收剑，有些恋恋不舍的看了这里一眼。

    

    如果不是没有时间了，他可以在这里呆个几十年，到时候兑换处五层所有宝物都可以兑换到手！   

    

    

