    第4153章 白骨域

    这些武者，都是在白城之中，可以雇佣的武者。

    只要是可以拿出足够的财富，便是可以雇佣这些武者，作为护卫，来保护自己，穿越白骨域。

    楚风眠一眼看了过去，在这告示牌上的武者中，不乏有着一些古圣，古祖，甚至是有着古祖巅峰的武者。

    只要是可以付出足够的价格，就可以雇佣他们。

    在这白城之中，其实只要是可以拿出足够的财富，想要安全的横渡白骨域，都不是什么难事。

    而除了单独雇佣这些武者之外，还有一些实力不强，但是却想要横渡白骨域的武者，可以选择另一条路，那就是加入到商队之中。

    这些商队，都是由白城中的一些强大武者组建的，他们招揽客人，负责护送他们横穿白骨域，护送到骨城之中。

    只要是缴纳一定的通玉，就可以在这商队之中，寻得一个座位，这价格，可是要比起单独雇佣武者，要便宜的多。

    当然这种商队，也有着一个劣势，那就是前进的速度太慢，绝大部分的武者，横穿白骨域，都可以在一个月之内，抵达白城对岸的骨城。

    而这种商队，为了稳扎稳打，却是需要花费一倍以上的时间，才可以抵达骨城。

    虽然进入商队之中慢，但是一般而言，安全却都有着保障，同时两个月的时间，也要比起绕行白骨域要快得多了。

    因此绝大部分想要花费通玉横穿白骨域的武者，都会选择进入到商队之中。

    至于剩下的武者，许多则是不愿意花费通玉，毕竟不管是请武者护送，还是加入商队，都是需要一笔不菲的通玉。

    一些武者囊中羞涩的话，便是只能够选择最冒险的一条路，就是自己横穿白骨域。

    当然独自一人横穿白骨域实在是太过危险，也会有武者，在这白城之中，结伴而行，共同横渡白骨域，如此一来，则是要安全一些。

    在这白城之中，楚风眠可以看到不少的武者，正在交头接耳，时而拉拢这其他人，这些武者，便是寻找其他武者一同，结伴而行，去横渡白骨域。

    当然这三个办法，楚风眠一个都不需要，以他的实力，横渡白骨域绰绰有余，更何况这一次，荣王道子要在白骨域之中亲自出手，阻击楚风眠，楚风眠也不想将无关的人，牵扯进其中。

    楚风眠径直穿过了人群，最终来到了白城的城墙之上。

    城墙的另一边，便是白骨域，这神府天中，有名的凶地，白骨域本身没有危险，但是其独特的环境，却是造就了白骨域的凶险之名。

    来到城墙之上，楚风眠放眼望去，便是一片白茫茫的景色，无数的白骨，堆积成山，但是更多的，却是已经风化为粉的白色粉末。

    这些白骨堆积成一起，如同一片白色的海洋一般。

    “这就是白骨域。”

    王新云玥兄妹二人，跟随楚风眠来到城墙之上，看到这景象，也是惊叹连连。

    白骨域的景色。

    若非是亲自来到这白城之中，根本是无法想象，数以亿计的白骨，堆积在一起，化为了这白骨域。

    只有亲眼所见，才可以看到这白骨域的震撼。

    这些白骨，有大有小，小的如同砂砾，大的却有着百万丈，千万丈之大，待在哪里，便是如同一座山脉一样。

    很难想象，这些白骨生前的主人，究竟是什么样的存在。

    这白骨域，除了震撼之外，带给人的感觉，便是神秘的。

    无人知道，这堆积在一起如同海洋一般的亿万白骨，究竟是为何出现的。

    按照古籍中的记载。

    在这神府天之中，刚刚有武者踏足此地之时，这白骨域便是已经存在了。

    而且经历了无数岁月，这白骨域，却是依然还是这幅模样，从未有所改变，有改变的，只是在这白骨域之中，多了一批不速之客。

    这白骨域中的累累白骨无数，但是却有着一个共同点，那就是无法离开白骨域，任何武者，想要试图将这白骨域中的白骨，拿出白骨域，都会失败。

    在这白骨被带出白骨域的一刻，就会风化消失，无一例外。

    无人知道，这些白骨，究竟是从何而来，是什么身份，而这，也增添了白骨域几分神秘色彩。

    古往今来，曾经想要试图解开白骨域谜题的神府天强者，不知道有着多少，甚至是有着圣皇，甚至是高阶圣皇，数次亲身进入白骨域之中，想要一探究竟。

    但是却都一无所获，长久以往，众人也就习惯了这神秘的白骨域，不在去探究其中的秘密了。

    楚风眠站在城墙之上，他的目光看向白骨域，缓缓一步踏出，他的身形，便是降落到了白骨域之上。

    当楚风眠踏入这白骨域之上的一刻，他便是感觉到，周围天地法则的变化，楚风眠缓缓运转始祖天龙血脉，想要撕裂空间。

    但是他的力量，仿佛是撕裂在了一块钢板上一样，丝毫无法将其撼动。

    “果然跟记载中的一样。”

    看到这个结果，楚风眠也是微微有些惊讶。

    虽然他早就知道这白骨域的神奇，但是如今亲眼所见，却是有着不同的收获。

    楚风眠拥有始祖天龙血脉，更是完全参悟了空间法则，普天之下，几乎是没有地方，可以困住楚风眠。

    纵然是在一些武者精心布置的阵法封印之中，楚风眠也可以随时撕裂空间脱困而出。

    但是在这白骨域之中，此地的空间法则，的确是带给了楚风眠一种，无法撼动的感觉。

    也怪不得，纵然是高阶圣皇，来到了这白骨域之中，也只能够是以遁光飞行，而无法撕裂空间。

    楚风眠在空间之道上的造诣，可丝毫不亚于高阶圣皇，但是就连他，也无法撼动此地的空间法则。

    不过跟传闻中，有一点不同的是。

    传闻之中，这白骨域中，是隔绝了空间法则，因此无法在其中撕裂空间，但是楚风眠现在感觉的，却明显并非是此地中，没有空间法则。

    而是这白骨域中的空间法则，力量实在是太强了。

    (本章完)

