    逃脱升天，王赞整个人都松懈了下来，这时候他就觉得自己虚的可能尿尿都得要分叉了。

    没办法，首先是一天一夜没怎么睡觉，然后各种潜伏摸索深入敌后，最后被追了能有二十多分钟的狂奔，整个人都已经虚脱到极点了，就他现在踩着油门的脚几乎都快没有任何的知觉了。

    车子开了能有半个多小时，此时已经明显脱离了马都拉人部落的范围，王赞就将车给停在了路边，然后直接放倒桌椅就睡了过去，他是实在挺不住了，再开下去的恐怕车都得干沟里了。

    几个小时后，天亮了，闷热的天气将熟睡的王赞给热醒了，饥肠辘辘的，嘴唇都干裂开了，他在车里翻找了半天找出半瓶也不知道谁剩下的矿泉水，仰头后就一口干没了。

    随后，王赞启程返回到镇子里。

    见到王赞回来，沙阿和蓝佳怡都松了口气，王赞离开的这一天多的时间里，两人都担心的够呛，沙阿觉得王赞要出事了，他就没办法回白家交代了，蓝佳怡和小楠还有曹囡囡将救命的信念都拴在了他的身上。

    “给我弄一点吃的吧，随便什么都行，这饿的都已经要前胸贴后背了，再不吃点啥人就挺不住了……”王赞进来后就一屁股坐在了床上，然后这才将手机给掏出来，打开了相册。

    王赞翻看着自己拍下来的相片，这孩子的尸体表面果真是没什么伤势的，人又刚死了几个小时，所以体表保持的还是比较完整的，但他的皮肤上却明显被写下了不少的文字还有线条。

    这些东西王赞自然是不认识的。

    “这人死了啊？咦，这小孩的身上怎么都是纹身？”沙阿凑过脑袋看了一眼。

    王赞摇了摇头，说道：“不太清楚这是什么，应该是跟马都拉人的那个古老的仪式有关系，线索肯定就在这上面呢”

    蓝佳怡也看了几眼，脸上全是茫然的表情，就他们来说这东西谁都是看不明白的，除非是能够找到熟知这方面的。

    王赞当下先是给吴满弓和唐大发了信息，询问他们是否认识这些东西，毕竟马都拉人是古老巫族出身的，这两个巫门现在的权威大哥十有八九是有可能认识的。

    不过有点可惜的是，信息发过去没过几分钟，唐大跟吴满弓就先后给他回信了，他俩也看出来这是巫族人的文字了，但同样不知道是什么意思。

    “很久远以前，巫族就四分五裂了，不少人都离开了这片大陆然，远的可能都到万里之外了，近的就是南洋那边”唐大给王赞解释道：“当初的巫族也是有很多分支的，并且有一些也都是不往来的，从来都不接触，每个分支都会有自己的文化，他们自己要是不说外人就根本了解不到”

    “你也可以理解为，像浙省和闽南那边，哪怕就是两个相邻的村子，就隔着几公里远呢，但这两个村子的方言可能彼此都听不懂，而当年的巫族就是这种情况，所以你问我也是白问，年代太久远了，让你连顺藤摸瓜找线索的机会都没有了……”

    他俩这里行不通，王赞无奈就只能联系白濮了，咋说她也是槟城本地的，就算白濮不明白的话，那没准也可能找到点别的什么途径呢。

    白濮听闻之后，就告诉王赞等着就行了，她这边安排一下稍后会赶过去的，同时去的还有她的师兄马哈迪。

    “我们去之前你就老实的在那呆着吧，哪里也不要动了，你这么干等于触及了马都拉人的底线，这也幸亏是你跑出来了，如果要是昨晚被留在那里的话，你都得被活祭了”白濮不免担忧的责怪道。

    王赞笑呵呵的说道：“没有三分三，我哪敢上梁山啊，这点x数我心里还是有的，放心吧，等你哦……”

    白濮跟王赞结束通话之后，马上就联系了家里公司的直升机，同时又跟师兄联系了下，跟他说明情况后请马哈迪出来一趟。

    这一番联系后，王赞也算是暂时安了心，如果要是这样还解决不了曹囡囡和小楠身上鬼胎的问题，那他也真是无能为力了，助人为乐到了黔驴技穷的地步，你说还能有啥办法？

    从槟城飞过来，直升机中途还得要加个油，四五百公里的路程也并不短暂，等白濮跟马哈迪飞到附近的时候，王赞和沙阿是开车过去接人的，这时的天都已经黑了下来。

    “小姐……”沙阿下车就拉开了车门，王赞先是朝着马哈迪点头致意，然后伸手拉上白濮的胳膊说道：“跟你师兄说一下，抱歉了把他给麻烦了过来，回头我请他吃个饭啥的，虽然是自己人但也得客气下吧”

    “他到没什么问题，不过对于你说的事情，他心里也比较犹豫，你发的照片我也给他看了，师兄说除非是找到马都拉部落里的人，不然外人士根本看不懂的，说白了尸体上面的那些东西，就是他们的核心机密，哪里可能会被人轻易的一看就能解释出来啊”

    王赞顿时皱眉说道：“那就是没辙了啊？上哪认识马都拉人去，真要是认识了，先前也不会这么折腾了”

    “你不行，我师兄呢？”白濮扭头说道。

    王赞说道：“他有法子啊？”

    “也不一定，到时候再看吧……”

    接上了人，没过多久车就返回了住处，白濮和马哈迪跟着王赞走进了屋里，蓝佳怡那三个姑娘见有生人过来，就都紧张兮兮的站了起来，当她们看见王赞牵着白濮的手时，表情就有点古怪的愣住了。

    怎么说呢，白濮的姿色和身材那绝对是没问题的，但现在的她看起来岁数还是有点大的，至少得要长了王赞十几岁，脸上岁月的痕迹非常的明显，那在她们三个心中觉得的就是，这不成了老牛吃嫩草了么？

    白濮淡淡的瞥了她们一眼，没什么反应的低声跟马哈迪说了几句，在来的路上白濮就已经把细节都跟他交代清楚了。

