
“等一等，等一等，星力呼喊紧追不舍。”

风自月得意的很赶回西山派。

黄狼命令赶紧围追堵截两个可恶的家伙，西山派边界护卫队增多。

星力一口气追出去二十五里路在一座小山村村口追上柳东燕。

二人见面都愣神不知道说什么。

相互点点头。

“你还活着。”

你也还活着。

“活着真好。”

嗯，活着就好。

星力收起双合刀琢磨一下西山派不宜久留赶紧离开，邀请柳东燕先到雪峰暂时一避。

“不不不，我还有事要忙你走吧。”

你一个人留下来根本斗不过黄狼的冲动结果很糟糕。

柳东燕看看周围群山峻岭大峡谷仰望天空叹息道，不管多难此仇必报。

她收起链子葫芦飞身进入密林峡谷不见。

星力望着她远去背影没有追赶走进附近一座小山村。

整个西山派外围大批护卫队搜寻他俩下落结果失望而归。

黄狼知道手下根本抓不住柳东燕和星力震山敲虎惊吓对方一下。

西山派最近有点乱武林盟主府狐猿西来到狐猿西办公室看到老东西正在写字画画呢。

“周兄你真是才华横溢啊，画的抽象画活灵活现栩栩如生奥。”

周机峰很生气说道，这不是抽象画这是生活家丁在喂猪。

狐猿西看了好半天画的家丁喂猪应该反过来猪喂家丁，画猪不像猪，画的猪很像大野熊，那个人不仔细看以为是一个木雕呢。

“周兄实在高深莫测欣赏不来啊。”

走走走，我们到后花园吃海鲜喝饮料去。

周机峰说道，教主我给你画一副抽象自画像吧。

狐猿西连连摆手说道，不用画了我害怕变样。

二人哈哈大笑来到后花园。

家丁忙忙碌碌沏茶倒水烧烤摊准备就绪。

二人吃着烧烤聊天总感觉空落落少了四个拍马屁的郁闷。

“唉，狐兄狂魔天，紫云尚人，方清波，许逍都去打探修仙丹晶石好多天了怎么没有消息呢，有没有可能被黄狼干掉了呢。”

狐猿西咀嚼小龙虾喝茶翻着母狗眼说道，不能吧，他们四个奸诈狡猾的很不会轻易被抓住的。

肯定进展没那么顺利别急在等等看。

黄狼可不是饭桶不好对付啊。

话说回来在西山派内部活动的人很危险。

最近我们武林盟主府清静很多，风自月那个狂徒也不见了，木超风也不见了。

他们不存在我总感觉少点什么怪怪的。

我总感觉这是暴风雨来临前的平静。

“你说的对啊，我也感觉武林并不太平，要不我们调集人马开始侵占吞并武林一举夺得天下。”

“我俩各自带领一队人马从周边小的门派攻打最后主攻西山派，高府城，坟墓派，称霸天下。”

狐猿西咀嚼大蒜仔细听着暗道，周机峰老小子野心很大啊，真要得到天下肯定要把我干掉，老子才不会上当呢，得到天下第一个干死你。

他表面微微一笑道，周兄你说的太对了，但是攻打还不是时候啊，攻打就会死伤无辜大众我不忍心啊。

如果真要称霸天下忍无可忍就启动无疆大法阵图让他们死的没有痛苦。

无疆大法阵图杀伤力巨大威力速度快到感觉不到痛苦。

周机峰点点头，他最近没有发现周机峰去无疆大法阵图展览馆奥。

这老东西整天闭门不出是不是把无疆大法阵图已经取走了呢。

二人主要讨论起大护法进展，他俩相互推荐对方到西山派一探究竟，对方都狡猾的很，知道西山派龙潭虎穴都不想冒险！

二人只好不提此事。

两人安排武林盟主府护卫队严防死守以防其他门派攻打偷袭。

二人吃过饭闲聊一会各自散去。

周机峰溜达来到无疆大法阵图展览馆发现展览馆已经被封闭起来有十多个护卫无精打采晃悠呢。

他们见到周机峰过来了大喊，老头，哪里来的狂徒赶紧滚蛋否则吊起来打。

周机峰皮笑肉不笑来到进前询问原来他们几个是新来的护卫。

本想打死，想了想，不知者不怪，但是必须让他们一辈子刻骨铭心认识自己把他们喊到大树下并排站好。

然后每人送给一根金条一根绳子。

护卫见到金条乐的手舞足蹈，老头你肯定是个贼吧，偷得金条不少吧，赶紧都取来送给我们保你不死。

周机峰哼哈答应过会就去取金条送给你们。

“护卫眼冒金光嘟囔发财了。”

不过你们先给我帮忙把绳子吊在大树上做个游戏。

话音未落十多个护卫不假思索把绳子吊在树上。

周机峰看了看很满意，各位，辛苦一下把自己吊起来我看看重量，你们谁把自己捆绑的结实我就给谁金条多。

十多个护卫立刻把自己捆绑结结实实大喊老头快点去取金条。

周机峰看了看他们捆绑结实，很满意，撸胳膊，挽袖子，捡起一根木棍嗷唠大喊，兔崽子们该死鬼。

啪啪啪。

啪啪啪！

一顿木棍抽打揍得护卫血肉模糊哀嚎！

一开始还有三五个护卫骂骂咧咧呢，被木棍揍得嘴巴张不开。

展览馆附近抽打很快被护卫队发现赶来。

他们看到周机峰赶忙问好。

所有人看热闹。

打累了放下来抢救。

周机峰把十多个护卫喊到进前走走走取金条去，吓得护卫咣咣磕头大喊饶命。

从此以后这十多个护卫见到任何老头离着很远就喊干爹。

侧面打听得知无疆大法阵图展览馆最近关闭理由是无疆大法阵图累了想休息休息。

周机峰哭笑不得推门进院看看。

果然屋内无疆大法阵图用力不见在门口挂个牌子，休息勿打扰。

估计狐猿西老东西偷偷摸摸修炼法术呢。

快速转身离开去一探究竟。

“教主，教主，黑无常，白常魔两个活鬼来到进前问好。”

哎吆喂，几日不见他俩又黑又瘦和从煤堆里面爬出来似的。

你们俩是不是缺钱打零工去了，周机峰掏出金条递给他俩黑白二魔也不客气把金条揣进怀里。

白常魔说道，教主这点金条不够花的辛苦在给十斤金条凑合用着。

黒无魔嬉皮笑脸插话说，对对对，十斤金条不够最少一百斤金条才凑合够用三五天的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66538079"  chaptername="第1371章  紧追不舍">加入书签</a>
</div>
