
　　总算是可以回家了！

　　感觉真的是跟解脱了一样呢。

　　只是，真的是赵诚所想的这么容易就能回去么？

　　此刻，那种盯梢的感觉顿时就是让赵诚意识到，自己怕是被盯上了。

　　一路向前行进，一路就是在跟踪。

　　前方是个小巷子，赵诚朝着小巷子靠近了去。

　　赵诚是打车回来的，他让司机停车，结束订单，随后瞬间就朝着小巷子之中跑了进去。

　　不一会的功夫，三道身形也是从车上下来，瞬间就朝着小巷子之中窜了进去。

　　但是，当这三个人进来的时候已经是无法发现赵诚的踪迹了。

　　他们三个就是餐厅老板的人。

　　餐厅地下发现了被拐带的小孩，当时这老板就开溜了。

　　在警察一时之间发现不了老板的情况之下，老板的下属已经是跟踪盯梢赵诚好一会了。老板也下达了新的命令那就是动手，一定是要将赵诚抓住然后将他的所有器官都给卖了才行，真的是恨疯了这个人啊。

　　随后，这些人一看见赵诚进入到了小巷子马上就窜了进去，进去就出手，出手一定是要将赵诚给拿下了才行。

　　想法呢，那是好的，实际情况就是另外的一回事。

　　这人已经是消失无踪了。

　　这不，带头的男子那是气得直跺脚。他叫老三！专门负责绑架，他身后的是老四和老六，一个负责放风一个负责转移。如果从他们的工作之中摘出来，让他们干点别的任务，比如说寻仇，他们也是相当的能干的。

　　能干归于能干，人家那是连行踪都没有了，你多能干又有什么用呢，对不对？

　　此刻，本来应该是消失无踪的对方从暗处走了出来。

　　这不，一步一步走出来的这感觉，简直就是有持无恐，漫不经心，不将你当做是一回事，嗯，就是这么的气人，咋地吧！

　　来人就是他们追丢的赵诚了。

　　老三不知道这赵诚是在嘚瑟个什么，这个家伙，这一刻的感觉，这是相当的张扬啊。

　　“你看着我干啥？”

　　赵诚看着老三问道。

　　赵诚主动地一询问，老三更生气了，这个该死的，这是在猖狂个什么？

　　老三从身上抽出来了一把军刺来。

　　军刺一抽出来那就跟普通的匕首不一样。

　　普通的匕首那是亚光，有的甚至与是因为时间长了直接就是黯淡无光。

　　但是军刺一抽出来，这博宁博宁闪烁着寒芒的感觉，一看就知道是一把好刀，这要是扎入到了人的身体之中，带来的伤害简直就是致命的好么。

　　此刻，老三紧握着刀柄威胁着赵诚。

　　一切尽在不言中，不需要说什么了，一个眼神你应该就是可以读懂了，就问你看着吓人不吓人吧？

　　再看赵诚。

　　赵诚将老三放在眼里了？

　　没有啊！

　　还能是管你这些？

　　“你好嚣张啊！”

　　赵诚冲着老三说道。

　　“该死，是你没将我放在眼里不受我威胁的影响，你说我嚣张合适么？”

　　“那你的确是嚣张啊！”

　　赵诚耸肩。

　　老三闭上了眼睛不去看对方，他现在及其之需要自己冷静下来，这个狗东西，这一言一行一举一动真的是相当的气人，这个人有着这么一种在无形之中就可以气得人那是要发狂那是要爆发的能力。

　　这个人绝对不是个简单一般的货色。

　　结果……

　　老三闭上眼睛的时候，也就是这赵诚侧身踢的时候。

　　旋风一般的抓神，漂亮的一击高抬腿，在这一击之下，这是直接就是朝着胸口之上狠狠地鞭打了上去。

　　只听砰的一声响。

　　攻击，命中！

　　干脆，直接，没有任何的含糊。

　　这一下感情好，老了三就这么的坐在了地上。

　　真的是只有自己才知道自己是个什么情况。

　　的确不是装的，这一击的到来，那稳准狠的一种感觉，那是真的让人有点措不及防的样子，所以就栽倒在地了，然后呢！一有举动就知道了，此刻想要站起身来那可是相当的困难。

　　在这么一种情况之下，这感觉，简直就是很丢人。

　　老三告诉自己，不要是这么的一直的沉沦在坐在了地上。

　　一定是要起身。

　　这不，双手撑着地面，用力，用力之下就要起身而来，一定一定是要给对方带去这致命的打击。

　　想法，那是好的！

　　实际情况，那就是另外的一回事。天籁小说网

　　失败了。

　　一次失败！

　　第二次失败！

　　第三次，还是失败！

　　这胸口不舒服的感觉，真的是恨不得就是要将一口鲜血都给吐出来。这都不是失败这么的简单的事情，这是身体的确是出现了大状况。

　　老三看向饿了老四和老六。

　　这两个人在看见了老三的眼神以后这才回过神来，这个该死的，竟然是打了他们的三哥，这个家伙这是不想活了。

　　率先出手的就是老四。

　　大家的分工不一样，平时老四和老六都不是抓人为主，所以，这给人的感觉就是老三比较冲动比较主动比较厉害一些。

　　结果，这老四一将身上的伸缩棒抽出来并且是甩出来舞动起来，那不弱与老三的感觉瞬间就出现了。

　　棍棒，真的是没有片刻的迟疑，直接就是扇呼了上来。

　　刷刷的，这感觉看着就是这么的吓人呢。

　　时间流逝！

　　也就是两分钟的样子，但是，老四可是连番不断的舞动了几十下。

　　这随便的一下的攻击就能让人难以而回过神来，更别说是几十下了。

　　所以不允许你成功呀，必须要避开灭一次的攻击。

　　一次失败没什么，在这几十下的失败之下，结果真的是可想而知了。

　　手酸不说，心里还难以接受，这个人真的是相当的灵动啊。

　　此刻，这赵诚就让对方知道知道自己更为灵动的一面。

　　这冷不丁之下的掌击，不打在了对方的身上不可能。

　　跆拳道，平时给人一种也就是糊弄事的感觉。

　　但其实，如果是认真的来修炼，跆拳道的核心思想就是迅猛。

　　那攻击简直就是在片刻之间就到来就命中。

　　就算是杀伤力不强，一次次打得你那是措不及防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百八十八章 胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 