    第894章厌食症大佬暗恋成瘾

    “妈？伯母说错了吧，我一没娶李甜甜，二没改口，您这自称太早了。

    至于李小姐，您教训与否，她改不改的，以后都跟我也没关系，我今天来是要取消我和李小姐的婚事。”

    李家大嫂：“？！”没听错吧？

    李父和李母：“！！”年纪大，耳背了？

    李弟弟：姐被甩了？

    顾宇说完就打算走人，可他没走成。

    李父最先反应过来，连忙站起身，脸上的淡定崩了。

    “顾宇，你是开玩笑吧？你和甜甜都订婚两年了，怎么……怎么能说退婚就退婚呢？”

    李母一看金龟婿快没了，也急忙说道：“是啊，你爸说的没错，你要退婚这事，顾夫人知道吗？

    退婚是小，伤了你们母子和气是大。”

    顾宇淡淡一笑，“谢伯母关心，退婚这事我自己能决定。

    出了这个门，我会让人直接发退婚声明。

    以后我和李小姐，男婚女嫁各不相干。”

    不愿再跟李家瞎掰扯，顾宇迈着大长腿，离开了李家。

    李家人没想到铁板钉钉的姑爷就这么飞了。

    一个个跟雷劈了一样，脑子半天没法作出反应。

    过了许久，李母发出一声哀嚎。

    “老李啊，我是在做梦吧，我的好女婿真没了？

    甜甜那个死妮子到底做了什么事，惹得顾宇一气之下退了亲，真是气死我了！

    顾宇那小子也真绝情，说退婚就退婚，一点儿回旋余地都不留。

    不行，不能退婚，这事要是传出去，可就丢死人了！”

    李父心里也很失望，不过到底是当家人，面上还是很稳的。

    “他说退婚就退婚？顾家那位可没说话呢！两家的婚事可是那位亲自定的。”

    他口中的那位说的是顾夫人。

    李家大嫂这会儿脸色才好看了一点儿，说道：“这事儿妈你赶紧打电话告诉顾夫人啊！

    我们是管不着妹夫了，但是顾夫人说话他总要听吧！”

    她这话一出，全家还没来得及开心，李小弟的一句话把气氛降到了冰点。

    “你们是不是想太多了？顾宇那孙子已经发声明了，我们家和顾家没关系了！

    李甜甜怎么这么丢人？连个男人都笼络不住，气死我了！这让我怎么在朋友面前抬起头？”

    一句话，前面还亲亲热热叫着姐夫的顾宇已经成了孙子。

    李父和李母也知道这事丢人，觉得儿子说的没错，并没有斥责他。

    李家大嫂却是惊悚道：“小叔子，你是从哪里得的消息？真的假的啊？”

    “我朋友告诉我的能有假？”李小弟一脸不高兴。

    脸都快拉到了地上！

    “我的老天爷，这真的丢死人了，还不知道外面人怎么说我们呢！我都不敢出去了。

    小姑子到底做了什么？好好的未婚夫怎么会突然提出离婚？

    爸妈，你们赶紧把小姑子叫回来问问吧！”

    李小弟也不满道：“大嫂说的没错，赶紧把李甜甜叫回来，至少得知道知道发生了什么事吧？

    顾宇那么有钱，李甜甜作什么啊！

    靠，现在可好，啥都没了，我就说你们把李甜甜宠的太过了。

    哼，未婚夫都被她搞没了，走过这个店就没了，我不信李甜甜能再找一个更好的……”

    (本章完)

