    无数的佛光都是在散发着

    这一切让林道然看起来十分的祥和。

    只是可惜，这种种只是让慕容青感觉到了恶心。

    “可以啊，有两把刷子。”

    林道然冷哼一声，没想到，对方倒是个棘手的家伙。

    只是一个神君的境界，但是竟然可以跟他打得有来有回。

    林道然已经准备好了，到时候，定然要吃肉喝血了。

    他对于大道的理解，想必会来到一个不可想象的地步。

    “如何？”

    慕容青看出来了这个老东西，就是没有打什么好算盘，顿时冷笑一声。

    “老东西，是不是想把我吃了，喝血啊？”

    “你怎么知道啊？？”

    林道然哈哈一笑，对方知道自己的想法，对他来说，根本没有什么影响。

    “你的口水都要流到我家了。”

    慕容青无情嘲讽。

    林道然随便擦了擦自己的口水，开口道：“那又怎么样呢，我一向对于知道自己下场的人，抱有最诚挚的吃心。”

    慕容青的书法在不断的进行书写，这让林道然逐渐的开始感受到了压力。

    林道然能修炼到这个地步，自然是觉得本身是有些本事在的，但是不知道为什么。

    对方看起来都没有自己的零头大，为何会如此强劲。

    林道然的心中不平，他痛恨天才，所以更要抹杀天才的存在。

    这样的话，就不会有人威胁到自己的存在，他心中的想法在不断的燃烧着怒火。

    不管需要什么样的理由，反正眼前的这个人定然是必死无疑。

    他手中绘制书法的速度，都是跟着快了起来。

    青淮冷冷开口道：“佛家的人没想到，竟然照着十者进行效仿，还真是东施效颦。”

    荣兴听见这话，都是有些诧异，开口道：“大哥，这话是什么意思啊？”

    “远古纪元当中，曾经有着十者跟十灵，至于十者是单独十种大道的诠释。”

    “至于他的，只不过是用自己的修为随便图画一样。”

    “只不过是照葫芦画瓢，只得其形，不得其神。”

    这话一出，荣兴等人都是若有所思，现在看来确实是如此了。

    荣兴想起来这么一说，想起来跟自己对碰的人，肉/体确实是很强大，要不然的话，两个人也不会僵持那么长的时间。

    至于龙胜想起来自己跟对方硬碰硬，都是忽然察觉到了什么。

    现在他们两个人顿时明白了，原来一切是因为这样。

    范红伟想明白自己为什么，察觉到那个宫殿当中，有着特殊草叶的气息，原来是因为对方压根没明白怎么回事。

    范红伟顿时咋舌，要是这么说的话，还是自己的道牛叉啊，别人模仿的都没模仿。

    “我草牛逼。”

    他手中的草都是跟着点头。

    青淮看见这一幕，都是淡淡一笑。

    慕容青手持神器，大道的加持，让他几乎可以跟林道然进行持平，这让林道然勃然大怒，但是偏偏还一点办法都没有。

    而且林道然可以明显的感知到，对方的压迫感竟然越来越强了。

    “这到底怎么回事？”

    慕容青摇摇头，开口道：“就是你太弱了，还不明白这个道理吗？”

    林道然听见这话，顿时褪下许巍的伪装，开口道：“你还是给我去死吧。”

    他猛然张开血盆大口，开口道：“吞进万物。”

    一股强大的吸力，顿时在这里直接爆发了出来。

    慕容青感觉自己的身体都是要被给吸走了。

    慕容青艰难的控制自己的身体，直接把毛笔插/进了地里，他直接咬破自己的手指，开口道："镇/压！"

    下一刻，林道然的脸色狂变，开口道：“这是怎么回事？”

    他几乎不能张口了，只能用自己的意念来说话。

    林道然完全没有想到，竟然会如此。

    “你就只有这点手段的话，那可就死路一条了啊。”

    慕容青冷笑一声。

    他毫不犹豫，直接拔出了在地当中的笔，随后直接劈砍向了前方。

    而紧接着，林道然就感觉自己的生命，已经在这一刻宣告了终结。

    “我不信……”

    林道然喃喃自语，为什么，他的拿手绝活，在对方的那里，竟然完全没有作用。

    但是这一刻，都是容不得他不相信了，他已经被传唤前去轮回了。

    林道然悠悠然醒了，见到林道然已经消失了，开口道：“比不过就没人了啊，真弱啊。”

    “这些人改回家回家吧，在这里跪着算是怎么回事，人都没有了。”

    他的一番话，让在场的人都是已经恢复了清明，他们歌颂佛灵殿主的功德，这才离开了这里。

    林道然喝了口自己带的凉茶，顿时感觉神清气爽。

    “我们的任务就是要打倒邪教！”

    他斗志昂/扬，拿出了两个葡萄，递给了慕容青跟范红伟，开口道：“先吃着吧。”

    “我们准备下一站。”

    一行人直接启程前往下一站。

    贪殿分殿-睡。

    “真是没有想到，咱们佛王竟然好这口。”

    一个老僧人在那跟人窃窃私语。

    “谁说不是呢，谁能想到呢。”

    另一个老僧人叹了口气，开口道：“要我是年轻人就好了啊。”

    “说起来还真是可惜呢。”

    “没办法。”

    两个人唉声叹气。

    “我这么勇猛，那个男人不会心动啊，还真是经不住岁月的流逝啊。”

    “你还是算了吧，要我说，你根本就是不配，你根本就没有我年轻的时候，招男人喜欢。”

    两个人一时间，竟然还是在攀比上了。

    他们二人忽然注意到了眼前还有一个男人的存在。

    “你来说说，我们两个人，到底谁会更受到佛王的青睐。”

    年轻的僧听见这话，并没与回答，他自顾自的扫着地。

    他的目光十分平淡，仿佛一切的事情，都不入他的眼睛。

    “这是哪里来的僧人？”

    “我怎么从未见过。”

    一个老僧人有些纳闷。

    “不过卖相倒是个不错的，这无法否认，只是可惜，就凭这几点，还是没有资格让佛王为你动心的。”

    他们两个人看向了道清的目光，充满了轻蔑。

    毕竟，这不是第一个了。

    佛王喜欢的都是猛地。

