    ;

    自从来到这个世界，所有的人，所有的事都在挑战云烨的各种底线，在他把底线一降再降之后，依然发现降得还不够，他们做事没有底线的存在，只要对自己有利，从不在乎会死多少人，也不会在乎造成什么后果。.. 欢迎来到阅读

    越是高高在上的人，道德的观念就越是淡漠，越是处在低层的人，就越是高尚，这是一个什么道理？

    凭什么，凭什么好人注定要被恶人统治？凭什么善良在丑恶面前毫无招架之力？

    ”天地有正气，杂然赋流行，上则……“一篇《正气歌》念完，云烨并没有变得慷慨激昂，而是变得落寞异常，没有思想感情的文字感动不了人，甚至连自己都感动不了。

    生活到底让他明白了上古的先贤，是如何的寂寞，自己这样一个有点良知的混混都几乎没有立锥之地，那些古仁人该是何等的悲哀。

    窦燕山拍拍云烨的肩膀说：”留下来，我们一起在南诏冲杀一番，看看能不能有改天换地的力量，这里是蛮荒，虽然贫瘠，对你我来说，他只会是一片沃土。

    祖先既然可以赤手空拳开创华夏，你我为何不能在南诏建立自己的国度，李家是胡种，是窃权者，你我都是正宗的汉种，我窦姓起于上古，你云家一样，复我汉家衣冠你我责无旁贷。“

    ”我一直以为高贵来自于灵魂，不是来自权力，窦燕山，你我理念不同，就像两辆背道而行的马车，只会越走越远，不会有交集的可能，更何况你的做法从一开始就走近了歧途，你饱读诗书，可曾听说过有依靠忘忧草建国的吗？不要给我说这是才发现的新东西。你知不知道，这东西在遥远的罗马帝国一直被当成草药用来治病，而没有用作他途，不是他们没有发现它的特性，而是没有一个帝王敢于大规模利用它，其他东西最多要命，这东西会要人的灵魂，两者之间。你如何取舍？“

    窦燕山大笑起来指着云烨说：”人都说无毒不丈夫，你偏偏长了一个女人心，只要达到目的，就是一条好路，我给你时间，你会想明白的。现在不说，我请你参观我的国度，现在虽然小了些，不过很快就会变得强大起来。”

    窦燕山似乎永远充满信心，从没有沮丧的时候。艰难困苦给了他几乎无穷的力量。

    贫穷或许会让更让人失望，真正让人绝望的是看不到希望。

    村寨里游荡者许多男子。或者躺在墙角捉虱子，或者打着哈欠流眼泪，稍微有点良心的在手臂中间围拢着一个瘦弱的孩子，不管大人，还是孩子，眼神都是冷漠，或者说是麻木。只有见到窦家仆役的时候，才会眼睛泛着光芒围上来，伸出枯槁的手臂。向他们讨要着什么。

    一颗龙眼大的药膏被抛了出来，所有的男人都像捕猎的饿狼一样扑了上去，只有摔在地上的孩子发出凄厉的哭声。

    ‘老窦，你就打算靠这些废物去完成你的梦想吗？”

    窦燕山摇摇手笑着说：“我在去年的时候派了一群人去其他的寨子抢粮，谁知道被丛林里的野兽吃了近一半，要知道我派出了三百人，都有武器。从那次之后，我就对他们不抱有任何希望，他们是一群只知道吃饭，睡觉，要无忧草的废物，如果不是因为把男人杀光了寨子会灭亡，我早就把这些废物清除干净了。

    云侯，你也知道，三百名有武器的关中汉子，在丛林里绝对是百兽之王，只有他们吃肉的份，哪有被野兽吃了的道理。“

    窦燕山把话说的轻描淡写，他对丛林还没有一个清醒的认识，在一片蛮荒的丛林里，野兽才是主人，遇到一些极度可怕的生物，勇气没有一点作用。

    比如蚂蟥和蚂蚁，还有一种能够把卵产在人皮肤下面的昆虫，它就靠人的血肉存活，等到长成成虫，就会咬破人的皮肤钻出来，去寻找自己的配偶交配，尔后再找下一个目标。

    至于作为寄宿体的人，不用去想他的后果，因为那种虫子一次可以产一千枚肉眼看不见的卵。

    这就是最早人们口中传说了上千年的蛊，当然，它们的目标不一定是人类，更多的是野兽和牲畜，天地间有自己的法则，越是厉害动物，数量就会越少，比如老虎，比如狮子，或者比如李二？

    窦燕山急不可待的领着云烨去看看自己的财富，自从经历过那次可怕的饥饿之后，一头头肥猪就是他最珍贵的宝贝。

    如果猪圈里只有肥猪，看着一个个圆滚滚的生物，云烨会感到赏心悦目，可惜的是猪圈里还有一个用铁链子拴着的人，一个几乎赤身**的女人。

    这个女人以前一定很胖，因为她胸前吊着两个巨大的干瘪**，拴在脖子上的铁链子锈迹斑斑，这个女人有着高大的骨架，魁伟的身材，现在却像一条被扔在沙滩上的鱼，噏张着缺了几颗牙齿的嘴，不知道在说什么，只有那双漆黑如墨的眼睛，还有仇恨流露出。

    云烨感到了一阵眩晕，这些场景是他最不愿意看到的，他宁愿看到一具尸体，也不愿意看到一个人被糟蹋成这个样子。

    ”老窦，这个女人给我把，开个价，我接着。“

    窦燕山正在旁边的水槽里洗手，听到云烨的话大为惊讶，甩去了手上的水珠回头问：”你不是和我一样好洁么？怎么会想到要这个女人，我知道一定是你的女人心思又占了上风，知道吗？当初这个猪一样的女人竟然敢拉着我的手，说喜欢我，想起来我就恨不得把手剁掉，我特意留着她的一条命，就是想告诉她，她只配和猪在一起，你竟然能忍受她的存在。”

    云烨开始烦躁起来吼着说：“我把她要过来一刀杀了，那又如何，你给不给？”

    窦燕山摸着下巴说；“给你不是不行，可是这个女人身上有个大秘密，她们历代藏起铜鼓和祭器的地方只有这个女人知道，要知道那些祭器可都是金子做的，我很想知道，可是对这个女人用尽了办法，她也不张嘴，如果你……”

    “窦燕山，你还要不要一点风度了，几百两，几千两含有杂质的金子你也放在眼里了？你他娘的当初把燕来楼包下来我们彻夜狂欢的时候，哪一次不是上百两黄金，现在见了金子就眼红？“

    一席话说的窦燕山面红耳赤，多年养成的富贵气，让他耻于谈钱。如果窦家没有破家，他的确看不上野人手里的那点钱财，问题是现在破落了，蚊子的腿也是肉。

    ‘云烨，你他娘的以为我想钻钱眼里？买粮，买马，买兵器哪一样不需要用钱，这点金子我还没放在眼里，可我的手下需要钱来安抚，我现在人在蛮荒，让我从那去弄钱，一句话，除非告诉我金子在哪，否则这个废人就和猪继续抢食吧，废人，跟猪抢食都抢不过。还有脸号称勇士。“

    云烨转过头对那个女人说：”告诉她金子在哪，回头我帮你铸造更好的金器。“

    那个女人努了半天嘴，一口浓痰就吐了出来，只是过于虚弱，没吐到人，反而落在她自己的胸口上。

    窦燕山瘪着嘴冲云烨摊摊手示意自己无能为力。

    ”老窦，你说个数字，我去给你弄金子，你不会连他们采金的地方都不知道吧。“

    ”我看过，就用篮子，皮囊找金子，慢的要死，一天都采不了多少，还不如我从外面弄钱呢。“

    窦燕山赶紧走过来，凑在云烨身边和他套近乎，如果山里能有金子被大量采出来，对他的帮助极大。

    ”赶紧说数字，金子这东西和其他金属不同，不能贪心，否则会有奇祸降临。“

    窦燕山这时候哪里还顾得上什么天降不降奇祸，先把金子弄到手是正经。

    刚张嘴说了一个十万两，见云烨目光鄙夷，连忙改口；”五万两，不能再少了。“

    ”那你拿着这个女人去喂猪吧，告诉你，猪是杂食动物，不要以为猪就是吃粮食和草的，有肉的话，它们也不介意。“

    ”那就一万两，不能少了。“

    ”老窦，五千两，我帮你采五千两，剩下的你自己想办法去采。“

    窦燕山和云烨击掌三次，算是达成了交易，一枚钥匙被扔了过来，尔后，就不见了他的影子，贵族之间的一个承诺，往往比契约更加有效，哪怕他们互为死敌，窦燕山在蛮荒之地以贵族自居，虽然他是一个逃犯，为了祖先的荣光，他比任何人都在乎自己的体面。

    云烨跳进猪圈，捂着鼻子撵开了那些猪，云家的猪圈就不会有这么些粪尿，庄户家的猪圈里只要有一点，立刻就会有人铲出来，用黄土掩埋好，捂熟之后好给自家的地里增加一点肥料。

    摸索好久，在那个女人松弛的皮肤里找到了锁，那个锁锈蚀的很厉害，云烨花了足足一炷香的时间才给女人打开了锁。

    才扶她起来，就闻见一股令人窒息的臭味传了过来，一条冰冷的铁链子就勒在云烨的脖子上。