
在金兵将领的注视下。

沈令向前走去，一步一声。

“放箭！”

金兵将领一声令下，无数的箭矢从他的身后飞起，密密麻麻的向着前方笼罩。

沈令不闪不避，继续向前。

一步又一步，那些幸运地打在他身上的箭矢，却随着他的走动，而掉到了地上。

在无数金兵的注视下，沈令缓缓握住了背着的九环大刀。

他倒提着大刀，一步突然踩在了空气上。

一步，两步，三步……

四五六七步……

五层的踏空步，给沈令提供了在空中连续踩踏十五步的能力，也让他在无数金兵的面前，一步一步走到了和城墙上等同的高度。

奔雷之势开启！

开山之意开启！

长生之意开启！

沈令缓缓抬头，目光中只剩坚毅。

这时，金兵将领的眼中满是惊惧。

他感受到一种无形的气场，笼罩在他的身上，更看到了沈令两条手臂上缠绕着的金色巨龙，正在缓缓升起。

势！

看着空中站立的沈令，金兵将领怎么也不敢相信，这个比他小了这么多的少年，居然是一名宗师。

怪不得，他敢来进犯金国……

敢直接不守而攻。

十五步用尽。

沈令一刀挥出，带着浓浓意境之力的奔雷劈山斩，第一次出现在镇北军和金兵的眼前。

“给我开！”

这一刀，劈在了城墙之上。

霎时间，地动山摇。

还没等城墙上倒下的金兵爬起，沈令又是一刀。

奔雷憾山斩！

城墙之上的摇晃加剧，一些薄弱处更是出现了巨大的裂缝。

沈令再度挥刀。

奔雷震山斩。

三刀下去，金宝城的城墙出现了一个巨大的的裂缝，而城门更是因为城墙变形，而直接倒塌。

“冲！”

看到沈令已经破城，镇北军将士们立刻发起进攻。

“宗师！”

城墙之上，金兵将领看着沈令，缓缓闭上了眼睛。

他的胸口此时正扎着一把漆黑的直刃，那是沈令的另一把武器，黑刀。

这把刀，夺了金兵将领的命。

……

金兵将领一死，下面的金兵直接成了无脑的苍蝇。

那些看到沈令三刀破城的金兵早就没有了斗志，还没等镇北军入城，一些人就已经放下了兵器。

金宝城守军五万，一个人都没死……

全部投降。

顺利拿下了金宝城，沈令也成了那些金兵口中的天神。

看着惶惶不安跪在自己面前的这些金兵，沈令想了想，突然决定将这些金兵编入到自己的队伍中。

五万金兵，实力都很普通。

不过这些金兵对于他发自内心的恐惧，更是将他视为了天神，由衷的尊敬。

正是因为这种奇怪的原因，沈令才决定将他们收编。

这些金兵，也基本不敢背叛……

所谓的勉强可用。

拿下了金宝城，沈令在接下来的日子里继续推进。

在短短二十天的时间里，沈令带着镇北军就拿下了大城七座，小城十五座。

而这，是金国南边玉州的所有城池。

金果的玉州，在沈令的眼中，面积要比安州还大上一些。

不过没等沈令高兴多久，他就打听到了一个消息。

金国皇帝御驾亲征！

听说正带着四五十万大军，向着玉州这边前行。

得知这个消息，沈令并不着急。

他目前控制了整个玉州，该着急的是金国的皇帝和金国的大臣……

不过，这个消息也让沈令暂时停止了攻城的打算。

只是默默地等着金国皇帝的到来。

一晃，又过去了十几天。

在玉州的最北面，也就是靠近金国另一个州的边缘大城，沈令看到了一群金兵缓缓出现。

当金兵们在城池前面整齐排列之后，一个巨大的金色龙辇缓缓出现在后方。

“沈令？”

龙辇缓缓打开，金国的皇帝看着沈令，轻轻问出了声。

沈令点了点头，轻声开口：“沈令见过皇帝陛下，祝皇帝陛下福如东海，寿与天齐。”

礼貌的问候，可是配合现在这个场景和沈令的语气，却怎么听怎么怪异。

“为何犯我金国？”

看着沈令，金国皇帝问出了一个问题。

沈令总感觉这个问题似乎在哪听过，他看着金国的皇帝，笑了笑道：“听说金国有一名新晋宗师，鄙人颇为好奇。”

“又听说金国准备对安州动手，以此来获得周围其他王朝承认的资格。”

“所以，我来到了这里。”

“先攻为敬。”

看着沈令，金国的皇帝手臂微微颤抖：“就因为两个听说？你就攻打了我这么多的城池？”

沈令眉头一挑，笑道：“虽然是听说，可难道您从未想过？”

金国的皇帝没有回答沈令的话，一个老者却缓缓走向前来。

一瞬间，庞大的气场开始向着沈令压下。

宗师高手的势，发动了威压。

“呵。”

沈令内心不屑，奔雷之势直接开启……

势与势在沈令和那老者的中间开始碰撞，然而沈令的奔雷之势，明显更胜一筹。

“你也是宗师？”

看着沈令，手持利剑的老者眼中闪过了一丝惊疑。

他能清晰的感觉到那股和他的势针锋相对的势就是从沈令的身上出现的，但却又不愿意相信，一个看着如此年轻的少年，已经是一名宗师。

“是与不是，您试试不就知道了。”

沈令嘴角微微翘起，黑刀也从刀鞘之中拔出。

一瞬间，蜃楼步发动……

沈令冲到了老者的身边，黑刀直接横扫，直取老者首级。

就在此时，另一股势突然来袭。

沈令猝不及防之下，直接被老者的势和那股不知从何而来的势两面包夹，陷入了劣势当中。

势的加持消失，沈令这刀也落到了空处。

作为宗师级别的武者，一旦自身的势被压制，一身实力就会受到很大的影响。

沈令看到老者嘴角露出了笑容。

回过头，他看到了一个身穿奇怪长袍的男子，手里也持着一把利剑……

“半月教右护法，见过沈将军。”

看着沈令，那身穿奇怪长袍的男人，微微躬身。

半月教右护法？

听着这六个字，沈令眉头一挑。

他怎么忘了之前金兵入侵那次，半月教曾和金国勾结。

埋伏？

呵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455254"  chaptername="第138章  令人意外的情况">加入书签</a>
</div>
