    因为对抗赛已经快要结束了，云城和沙城的鬼，早已经被清理殆尽，现在就连白城的鬼，都只剩下了十之四五，因此，我要想按时抵达天城，并不是一件难事。

    我和张新宇通话的时候，了解到，他们此时在白城的一所酒店旁边。我在白城呆了这么久，对地形还是挺了解的，于是我就和他们说，让他们朝着这个方向走，我们去接他们。

    张新宇自然是无比信任我的，于是他说行。

    挂断电话之后，我和林淮说，我们一起去接同学们，因为我们两个班级是在一块的，所以，顺路，而且，如果我们几人在一块，就算遇见辛怡，也能够全身而退。

    于是就由我和林薇叶雨幽三人，加上林淮和萧雨婷，五人结伴而行，徐雪并没有和我们走，而是和江辰都留在了原地。

    见状，我的心中顿时有些好奇，他们二人认识，而且似乎身份都不简单的样子，不过，我还没有偷听别人谈话的毛病，于是我好奇的看了他们两人一眼之后，离开了这里。

    很幸运，路上并没有遇上二统领或是辛怡，这一路，我们走的很顺利，很快，我们就找到了正在路上行走的同学们。

    “叶炎！”看见我们后，不少人发出惊喜的呼声，然后纷纷凑上前。

    张新宇快步走了过来，锤了我一拳，笑嘻嘻的道：“他娘的，半个月不见，想死老子了！”说完，张新宇给了我一个熊抱。

    “嘿嘿。”我摸了摸鼻子，笑道：“让你们担心啦。”

    半个月不见，此时相见自然是少不了一番交谈，林淮他们班同样如此。

    可惜的是，如今，我的班级里零零散散只剩下了十几人，我听林淮说过，我被辛怡抓走后，我们班级四分五裂，罗秉毅带着九名同学，脱离开了班级，而前几天，又有高展、李冰、张文旭三名同学死在四统领之手，因此，我们班级，已经没剩下几人了。

    想到这里，我的心情顿时沉重了下来，脸上也是有着一抹悲痛之色。想我堂堂大七班，就在两月之前，足有五十六人，可如今...却寥寥无几。

    不过，逝者已逝，活着的人，还要继续走下去，若是颓废下去，那离全军覆灭，也是不远了。想到这里，我轻呼了一口气，眼神恢复了明亮。

    我一定要带领大家活着离开这里！

    此时，我的心里，这个念头尤为强烈。

    因为白城的鬼尚未清空，我们的时间未必够用，所以，聊上几句就够了，于是我摆了摆手，道：“同学们，时候不早了，我们必须在下午六点之前，赶到天城...对了，有一件事我忘了告诉大家，我们班级的王牌，我已经拿回来了！”说到此处，我从怀里一把掏出王牌，然后亮在班级同学的眼前。

    “哇，叶炎，你拿回来了啊。”见状，同学们的脸上顿时浮现了一抹狂喜之色。

    “当然了。”我笑了笑，道：“我们走吧。”

    先前那个三千人的联盟，此时已经支离破碎了。在和鬼的对抗中死伤了不少，这是一方面，但最主要的原因，还是因为绝大多数的人，畏惧在白城的那些统领，因此才退出联盟。

    先前在沙城的时候，他们加入联盟，是因为沙城并没有统领级人物，所有的统领，都在白城和天城呢，唯一的一次危机，也就是四统领和五统领袭击那次了。除此之外，沙城就没有什么危险，而他们也确实需要一个可以依靠的组织，来带领他们对抗沙城的鬼，所以才有一个三千人的大联盟。

    不过，随着沙城鬼的清空，这个联盟就逐渐的支离破碎了，原因很简单，白城有三统领辛怡，天城还有更强的大统领二统领，而与他们有着死仇的我们，必然是他们追杀的目标，所以，他们没有必要为了这所谓的合作之情，冒着生命危险来帮我们。

    萧静莹她们班也走了，不过，是杨子轩劝走的，她们班实力本就不强，趟这浑水太危险了。

    因此，现在只剩下我们班级和林淮两个班级了。

    我们两个班级很快就来到了之前的地方，我与江辰徐雪约好在这里集合，然后一起去天城，不过，令人惊奇的是，这里依旧只有江辰和徐雪二人，于是我奇怪的问：“江辰，你不去和你班级的同学汇合吗？”

    “不用。”江辰淡淡的道：“我没你那么好心，还要尽心尽力的去帮助一群拖油瓶，而且最后可能还讨不到好。而且，他们要是有能力，自然会到天城，如果没能力，那只能怪他们自己太弱！”

    闻言，两个班级不少的同学的脸上都是流露出了不满的神色。

    江辰这种淡漠的行为我也不能说是错，因为本来江辰就没有去帮助其他同学的义务，而且确实如他所说，好心帮助同学，未必就能得到好报，这两个月以来，各种各样的丑态，我也见了不少，因此，我只好点点头，道：“好了，时候不早了，我们走吧。”

    不管怎样，江辰的目的是和我们一样的，那就是去指定区域集合。

    我们现在的阵容十分的强横，有了江辰的加入，就算是辛怡碰上了我们，也是死路一条，而二统领现在被江辰重创，不仅受了重伤，而且还损失了一只眼睛，实力必定会大打折扣，因此，我们倒也对其不惧。

    因此，这一路上我们并没有躲躲藏藏，而是堂堂正正的在街道上行走，我敢这么走，一方面是因为阵容强大，另一方面，白城的人数实在是太多太多了，我敢肯定，就算是王和大统领亲至，也几乎不可能在人群中找到我们。

    不得不说，此时白城的人数，已经达到了一个空前多的地步，几乎所有在炎夏东北方向的学生，都顺着白城的方向，朝着天城靠拢，因此，现在的白城，到处都是人。

    本来我是打算弄几顶帽子，然后戴在我们头上，不过当我看见这么多人时，就放弃了这个想法，一是因为人的确多到了一个惊人的地步，没必要去遮遮掩掩，二是因为戴帽子可能反而更会引人注目，所以我就放弃了这个想法。

    为了图快，我们一开始是小跑过去的，毕竟要照顾班级没有鬼气的同学，尤其是柔弱的女同学，不过，随着时间的推移，我发现前方的人，越来越多，越来越多，很快就挤得跑都跑不动，只能走了。

    一开始我还纳闷，为什么到了此处，前面的人几乎就不动弹了，直到我爬到了一颗树的顶端，才搞清楚原因。

    造成这里人如此之多的原因很简单，因为前面，是一个分界线，人潮和鬼潮的分界线，目前还没有人愿意率先打头，因为最先上的，肯定也是最危险的，因此，比我们先到的人，都堵在了这里，而后面，还有着源源不断的人，此时，这里简直乱成了菜市场。

    而在人群的前方，则是铺天盖地的鬼，不过，此时这群鬼显然对我们也有些忌惮，因为人数实在是太多了，说不定人的数量，并不比白城的鬼少。因此，现在就是这么一个滑稽的局面，鬼不主动攻击人，人也不攻击鬼，双方僵持在了一条马路上，仿佛中间有一个具有绝对权威的红灯，将双方牢牢的定在了马路两侧。

    在马路的左侧，人头攒动，人声鼎沸。在马路的右侧，鬼影绰绰，鬼哭狼嚎，这种古怪场面，我倒是第一次见到，如果我手机有电，定要拍下这一幕。

    “我手机有电，叶炎，你来拍张照？”这时，张昊掏出了手机，对我说道。

    “卧槽，你手机还有电？”张新宇震惊的说道。

    “我带了充电宝...”张昊拍了拍，道。

    “好吧...”

    “行，我正有此意呢。”我点点头，然后弯下腰，接过了手机，接过手机以后，我爬到了树的最顶上，拍下了这张神奇的照片。

    这张照片里，有着正在对我做鬼脸，打手势，一脸笑容的同学们，也有着正乱哄哄的人群，当然，还有铺天盖地的鬼，数年以后，当我们看见这张照片时，均是会心一笑。

    “拍完了。”我把手机递给张昊，道：“收好，我们以后要是真的能活着回去，这就是个纪念...”

    “大家安静一下！容我说几句话！”

    正当我准备跳下树时，远处突然传来一道声音，那道声音夹杂着雄浑的鬼气，于是我打消了下去的念头，在树顶看向了声音传来的方向。

    只见一个颇为清秀的青年，站在了一个电线杆子上（原谅我看到这一幕的时候笑了。），在他的身后，背着一个像是箭囊的东西，而在其右手上，有着一把弓箭，这人我见过，他叫苏粤，以前在辛怡手下做事时，辛怡曾给我看过他的照片，因为实力很强，堪比四统领，所以辛怡经常惦记他，不过，由于苏粤和于爽还有各个实力不错的班级联盟，辛怡一直没有机会杀掉他。

    不管怎么说这人实力是真的不错，名气也极高，毕竟是鬼班盟的盟主，认识他的人还是不少的，而且，在其身上隐隐散发出来的沉重压迫感，也颇有震慑力。

    在对抗赛世界，绝大部分鬼师班级的学生，最为崇尚的就是实力，最敬畏的就是强者，因此，当此人开口之后，人群之中的嘈杂之声，瞬间消去了十之八九，仅有的那点声音，也因为人群中的突然安静而迅速的销声匿迹。

