    张麒麟看了秦风一眼，道：“里面说不定会有危险，我一个人去就好，你留在外面等着吧。”

    秦风不以为然的笑了笑，“闷油瓶，这件事情我已经决定好了，你可拦不住我的。”

    “走吧，咱们两个一起进去。”

    看到秦风执意如此，张麒麟也没什么办法了。

    两个人结伴而行。

    那些野鸡脖子极其聪明，立刻给两人让出了一条路。

    走进山洞后，秦风能明显感觉到四周的温度降低。

    一股极为阴森的感觉袭来。

    这让秦风莫名警惕起来。

    “闷油瓶，这个地方你以前来过吗？”

    张麒麟看了一眼四周，道：“我应该是来过这里，但我已经记不太清了。”

    秦风无奈的摇摇头。

    他算发现了，张麒麟来过的地方很多。

    但能够被他清楚记住的，实在太少了。

    两个人继续向着前方走去。

    很快发现一汪血红色的潭水。

    随后一条巨大的野鸡脖子，从潭水里面钻了出来。

    这条野鸡脖子和外面的相比，模样类似，只是庞大了太多。

    看起来有点像巨蟒。

    一看到这条野鸡脖子的出现，秦风第一时间挡在张麒麟身前，拿起佩剑随便，眼神极为警惕。

    “不用这么紧张！”

    一道声音响起，正是从这条巨型野鸡脖子的嘴里发出。

    它把人类声音模拟的相当到位。

    张麒麟凝视着巨型野鸡脖子，沉声问道：“你把我召到这里来，有什么目的吗？”

    “张麒麟，你真的不认识我了吗？”

    “我们之间可是老朋友了。”

    巨型野鸡脖子再次开口，巨大的头颅慢慢贴近张麒麟。

    秦风在这时提醒，“你离闷油瓶远一点，如果再敢靠近，别怪我对你不客气。”

    巨型野鸡脖子看了秦风一眼，吐了吐蛇信子。

    “你是谁？你和张麒麟才认识多久？真要比起关系，你还比不上我。”

    秦风笑了。

    “你是一条蛇，而我是人，难道我还比不过一条蛇吗？”

    巨型野鸡脖子道：“严格来讲，我是人蛇同体。”

    “人蛇同体？”

    秦风皱起眉头，他还是第一次听说这种神奇的生物。

    也就在秦风分神的一瞬间，巨型野鸡脖子张开血盆大口，想要趁机吞了秦风。

    直播间的观众们都被这一幕吓一跳。

    九爷也痛骂了一句，“这条该死的野鸡脖子！它竟然玩偷袭这一套。”

    眼看秦风就要中招，张麒麟及时把秦风拉过自己这边。

    冷冷盯着巨型野鸡脖子。

    “你敢动他！我宰了你！”

    恐怖的杀气从张麒麟体内散发而出，瞬间包裹住了巨型野鸡脖子。

    巨型野鸡脖子向后倒退，耐人寻味的说道：“看来你们两个人的关系很不一般。”

    “张麒麟，你还真是一个负心汉。”

    此言一出，直播间不少人都愣住了，露出满脸的懵逼。

    “麒麟小哥竟然被一条蛇说负心汉？这尼玛！如此画面我连想都不敢想，我刚才确定没有听错吧。”

    “我也听到了，这条巨型野鸡脖子的确这么说的。”

    “难道麒麟小哥曾经负过它？”

    “不是吧！麒麟小哥竟然还跟一条蛇有染？开什么国际玩笑？”

    “我莫名想到了许仙，麒麟小哥这是要步许仙的后尘吗？”

    “……”

    张麒麟也被巨型野鸡脖子这话搞得很是匪夷所思。

    秦风看了看张麒麟，又看了看巨型野鸡脖子。

    “闷油瓶，这到底什么情况？”

    “别告诉我这条蛇以前是你女朋友？”

    张麒麟脸色一黑，一把甩开了秦风的手。

    “你胡说八道些什么呢？”

    秦风笑笑说道：“那你倒是讲讲看，这究竟怎么回事？”

    “看不出来呀闷油瓶，你居然还是个闷骚，背地里搞了这么多乱七八糟的事情，还和一条蛇有染。”

    张麒麟脸色愈发难看，盯着秦风的一双眼睛里，都快要喷出了火来。

    秦风这才闭上嘴巴，没有继续说下去。

    张麒麟询问巨型野鸡脖子，“你刚才那话什么意思？”

    巨型野鸡脖子道：“看来你是真的不记得我了，当初你来到远古森林的时候，我可曾救过你的性命。”

    张麒麟低着头陷入沉思。

    想了很久，也始终想不起来究竟发生过什么。

    但他能感觉出来，巨型野鸡脖子并没有说谎。

    巨型野鸡脖子继续道：“当初你曾答应过我，有朝一日一定会回到远古森林，把我变成人形态，然后带出去。”

    “张麒麟，看来你食言了。”

    巨型野鸡脖子的语气，充满了失望。

    张麒麟恍然大悟，“所以你是故意安排那一群野鸡脖子，想把我吸引过来，跟我谈论这些话？”

    巨型野鸡脖子轻轻点头，“不错！你果然还是来了。”

    “可惜你已经把我忘记了。”

    张麒麟解释道：“我脑袋里的记忆丢失了一部分，所以并不知道你是谁。”

    秦风也在这时插话道：“而且你刚才所说的，也未必都是真的。”

    “你有什么证据证明吗？”

    巨型野鸡脖子的蛇尾伸进血水谭，不一会儿功夫，甩出来几个血红色的硬块。

    秦风看了一眼，顿时露出疑惑表情，“这是什么鬼东西？”

    秦风拿起来一块，放在鼻子下面闻了闻，“竟然有麒麟血的味道。”

    张麒麟解释道：“这东西叫麒麟竭！是麒麟血凝结而成的血块。”

    “有着蛆虫的神奇功效，在比较南边的地方才有，奇怪，怎么会出现在这里？”

    巨型野鸡脖子道：“水潭下面曾经有一棵千年的麒麟血树，张麒麟，你身上的麒麟血就跟这一棵千年血树有关。”

    “难道你还没想起来我是谁吗？”

    “当初若非我帮助你，你也不会吸收千年麒麟血树的力量，获得麒麟血。”

    “现在你离开远古森林后，就已经把我给忘记了。”

    “曾经对我许下的那些承诺呢？”

    “你说，你是不是一个负心汉？”

    巨型野鸡脖子的声音都变得冷冽几分，它巨大的身躯笼罩住张麒麟和秦风。

    仿佛下一个瞬间，就要把两人给吞了。

    张麒麟似乎想到了一些什么，他捂着脑袋，露出十分痛苦的模样。

    秦风越看越觉得不对劲。

    “闷油瓶，你别听这条臭蛇的胡说八道，保持内心镇静。”

    秦风一把抓住张麒麟的手，发现他浑身都在哆嗦着。

    也就在这时，血红水潭形成漩涡，直接把两人卷了下去。

