曲檀儿忽然道：“走吧。”
　　“还有一个人没找到。”流千水目光扫过四周。
　　锦樊道：“是那个护卫长？”
　　流千水说，“不错。”
　　几个人沉默了一瞬。
　　曲檀儿挥了挥手，“先走。那人没有跟着萝伽，估计早挂了。”一个小喽啰，即便没有死，也掀不起什么风浪。
　　他们没有必要为了这事，浪费太多的时间。
　　再说，不趁着这些人还在撕|逼，先离开了。真等这些人反应过来，一致对外，到时他们想走就麻烦了。
　　曲檀儿可是记得兽王殿后面的禁地。
　　在那时，她可是见过比这几位长老更厉害的人。
　　接着，曲檀儿一瞬间施展空间秘术，将木流苏三人笼罩，然而快速向山门奔去。等几个人消失了，众人才突然回过神。
　　有人惊呼，“那几个人类突然消失了！”
　　“咦，是真的不见了！”
　　“逃了？！”
　　“快去找一找！他们逃不了多远的——”
　　“要不封山？”
　　“啪！……”那个叫嚷着封山的人，被二长老砸了。
　　二长老狠瞪了那人一眼。
　　封山？！
　　封什么山！
　　现今的二长老巴不得曲檀儿这个瘟神快点走，现在的他捡回来一条命，难道还要提醒那瘟神再回来杀掉他吗？二长老是恨死了曲檀儿，可是跟小命比起来，这些恨又微不足道。
　　曲檀儿离开了。
　　几位长老也没再撕，竟然默契的快速进了兽王殿，往后山的禁地而去。
　　他们这是去搬救兵了！
　　……
　　一刻钟后。
　　曲檀儿等人出现在兽王山脚下，出了关卡。
　　几个人也现出了身形。
　　曲檀儿淡淡的回头望了兽王山一眼，勾起唇带着不以为意，“切，兽王山……不过如此。”
　　“是不过如此。”流千水挺了挺腰杆子。
　　木流苏嘴角抽了抽，“流千水，如果你身上没有那么多血迹，估计会更有说服力。”
　　流千水俊脸一热，磨牙道：“你不说话，我不会把你当哑吧。”
　　“实话就是让人不爱听。”
　　“……”
　　曲檀儿笑意盈盈。
　　在打斗中，除了她外，流千水三人都多少带了一些外伤。兽王殿上百高手的围攻下，三个人只是受了一些伤，已经是非常不错了。事实上，四个人独闯兽王山，还能全身而退，传出去必定震惊整个陵月区域。
　　因为这是从未有过之事！
　　人类，更加不可能了！
　　谁会料到有一天，几个人类胆大包天闯入兽王山不止，还杀了人和重伤了长老们，依旧能全身而退？
　　其实，曲檀儿刚开始也没想过会这般轻松。
　　木流苏等人也没有想过。
　　今日之事，侥幸居多，运气占了很大成分。
　　主要是兽王殿的长老们不和，让曲檀儿有机可乘，打得他们一个措手不及。曲檀儿还是有点遗憾，是没有找到青袍人。
　　陵月区域说大不大，说小也绝对不算小。
　　想从中找出一个人来，就好比大海捞针，一个字：难！
　　曲檀儿郁闷了一会儿，很快又释然，“事情做完，该回去了。离开也有一些天了，煜儿他们要等急了吧。”
