一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没错，不知是不是用力过度的缘故，眼尖的弟子发现，第七石在火焰老头掌下，爬出蛛丝般的细缝，秦浩每一步定落，那细缝变得越来越多，已有碎裂的迹象。

    “老七，你给我停下，给我速速停下！”首席大长老见状，焦急无比的出口。

    若是七长老与秦浩互斗精神力的情况下导致锁魂石瓦解，那可就糟糕了。

    “我怎么可能停？我绝对不能输给这小子，否侧，我七长老的颜面往哪里放？秦浩，你给我滚进湖水里去！”

    七长老陷入癫狂之中，完全忘记这是内院学员之间的比赛，自发性的认定，是他和秦浩的厮杀。

    而他七长老，绝壁不能败给眼前的毛头少年。

    “弹火神功，给我去，十五品精神力，给我去，我势必让秦浩掉进湖里，方能泄我心头大恨！”

    七长老陷入和秦浩的比拼中无法自拔，强势提升丹田元气，灌注锁魂石之内。

    嗡一声！

    锁魂石迸发有史以来一层最为凶悍的蓝色劲光，劲光带着排山倒海、轰杀一切的威力，狂风般怒卷秦浩。

    同时，七长老还不停的以右手中指，弹射一朵又一朵火焰，这些火焰看似渺小，蕴含的力量却极为恐怖。

    他可是一名拥有七阶元王修为的内阁长老，居然跟自己的学生斗气，每一朵火焰若是命中一个人，哪怕如断水流般强横，也必炸成碎尸。

    这已经不是比赛了，而是杀人，直看得所有内院学员替秦浩狂捏冷汗。

    “十五品精神力？雕虫小技！”

    秦浩面无惧色，悍然迎了上去。蓝色劲光扫来的一刹那，体内龙魂唤醒，一层金色龙鳞陡然出现在秦浩体表，泛出刺眼的光芒。

    秦浩的肉身力量在此刻恐怖的增强，帝品精神力随之攀升极限品级。

    嗡！

    也有一道肉眼可见的波纹，至秦浩胸前扩散，与对面的蓝色光芒对轰在一起，登时，内院响起轰天碎地的爆裂之声，宽阔的湖面炸开一股又一股冲天水浪，漫天雨水滚滚落下。

    趁此机会，秦浩施展水风步，灵巧的避开七长老弹射而来的火焰网，脚尖在细木一点，身姿安稳落在了岸边。

    这岸边，没有一个内院学员存在，只有十尊锁魂石矗立，以及十名高高在上的内阁长老。

    秦浩，是唯一一名弟子。

    当秦浩的脚步落定后，十尊锁魂石也变成了九尊，火焰老头控制的第七尊，再也无法承受他灌注的元气压力，轰隆一声爆响，炸成漫天碎块，宝物化为废物。

    而七长老在此刻，毫无形象的一屁股摔坐在地，当着秦浩的面前，整个人陷入失神状态。

    静！

    场面又一次安静下去！

    秦浩与七长老比斗之后，众人瞪大双眼，惊愕的张大嘴巴，眼中震撼之色堪比秦浩在第一关抽飞整座高台。

    “碎……碎了！”

    “锁魂石竟然在秦浩踏上对岸的一刻，被强势爆碎！”

    “连七长老也失败的坐在了地上，貌似与秦浩比斗中，占据下风！”

    “天呐，秦浩的精神品级究竟有多高，震碎锁魂石，还震趴七长老！”

    “刚才秦浩身上爆闪的金光到底是什么？”

    “我没看清，太刺眼了！”

    大批学院双腿颤抖，在龙鳞出现的一刹那，有种臣服跪地的冲动。想来，那应该是秦浩的底牌。具体是什么，却无人看透，显得神秘玄奥。

    不管怎么说，这一次终于逼出了秦浩的一丝真功夫。

    可是，代价也太惨了！

    碎了一尊锁魂石，而且七长老颜面不保。

    “不愧是大哥，根本不能以常人的眼光来衡量他的强度，他的表现总是超出所有人的预料！”

    齐小瓜浑身无力的趴在木板，再次膜拜叹服。

    他使出浑身解数，哪怕纳魂入体，只堪堪能抵挡十三品精神压力，止步一百七十米。

    在他看来，秦浩的目标应该是打破夜无痕创造的纪录。

    可谁曾想到，秦浩竟然把锁魂石震碎，还让七长老丢失颜面，被压趴在地。

    “秦浩哥哥太强了，他赢了，他赢了！”失神过后，纳兰梨第一个雀跃的欢呼。

    顿时，这欢呼声如一场瘟疫扩散，瞬间带动起来人，海啸般的喝彩在内院响起，秦浩继夜无痕之后，再次开创了内院的新纪录，也是至高的新纪录。

    恐怕这个纪录，后世千年也不会有人打破，谁能强到把锁魂石震碎？

    “唉，第二关第一名，秦浩！”

    事到如今，首席大长老不得不宣布比赛结果，可是一看到瓦解成满地的蓝色碎块，他的内心就无比的绞痛。

    “小子，可否告知老夫，刚才你爆发的精神品级有多高？”七长老如一名斗剑失败的剑客，望着秦浩，虚心的求教到。

    “呵呵，仅有十八品而已，小意思，不足挂齿！”

    秦浩背起双手，如实回到。

    当体表泛出龙鳞的一刻，肉身承受力，刚好能适应十八品精神的强度。震碎十五品的锁魂石，完全不在话下。

    “十……十八品！”

    七长老一听，心跳骤然加速，赶紧拿手捂住心口，激动的双眼直往上翻。

    十八品三个字，也如炸弹在场中爆发，引起轩然大波。

    纵观整个赤阳武院，无人能比秦浩的精神品级高，夜无痕不行，内阁其他人不行，断水流更不行。

    十八品呐，这是赤阳几百年来，弟子之中最高的精神品级了。

    “哈哈哈，好，好，你这名弟子，我们内阁要定了，不需要你在第三关打入三前名，只要进入前十，便成为内阁新成员！”

    首席大长老的颓废一扫而空，碎了一尊锁魂石算得什么，碎十尊再换一名十八品精神力的弟子，那也赚翻了。

    而他给秦浩开出的条件，只要打入前十，便会成为内阁弟子，无疑是首次开创了选拔内阁弟子的先例，以前无论谁进入内阁，必须在第三关武斗中，打出前三好名次才行。

    “你拥有十八品的精神力，肉身圣力又如此惊人，老夫败得不冤，长江后浪推前浪，一代更比一代强，我相信，你是比内阁夜无痕更加优秀的存在，未来完全可以取代他，也成为整个赤阳武院的代言人！”

    七长老赞不绝口的夸赞到，貌似败给秦浩这名天才，那是自己的荣幸。

    “取代夜无痕的人，只能是我断水流，秦浩，我与你不共戴天！”

    湖水中，断水流的牙齿快要蹦碎，心头涌出无穷杀机。他决定了，秦浩不能留在世上，第三关，他会在武斗台将之斩杀。