    这一眼只是匆匆扫过。

    由于单向透视膜的存在，车外看不到里面，想互动也没办法。

    大巴驶入。

    举办方挑选的场地是樱岛有名的对战堡垒，近两年构建起来的，外观看上去像个巨大的五边形，内部场地也很特殊。

    ——直径为百米的圆形。

    正式比赛会采用这种特殊场地在往届中也很少见，天知道举办方脑子里是什么个想法。

    增加变化性？

    毕竟。

    场地的改变可能会导致一部分选手的战力产生变化，或许是心理因素，或许是其他因素。

    总之肯定轮不到樱岛大的学生，人家都不知道在这里打了几场了，要多熟有多熟。

    这算是对外来人员的下马威么？

    李想随着队伍入场，四下环顾这个颇具既视感的场地。

    长得跟密阿雷大会的那个场地似的，就是没那么黑科技而已。

    观众席上传来喧闹且零散的声音。

    如果仔细去听，能发现大部分人都在喊他的名字，狂热地挥舞着手中的拍手器。

    有些激动到甚至站了起来。

    其中就包括最初的粉丝——白昼同学。

    以及那个新来的叶慕，不知道是被气氛烘托的，还是在故意凑热闹，也喊得贼起劲。

    两人声音大到引起了周围人的关注。

    却也仅此而已，比他们声音大的人也不是没有。

    借此，好好的一场比赛，被弄得和李想的个人秀一样。

    大家都知道，这就是明星训练家的威力，学校宣传到位了的结果。

    假如说六大队长的名气，是六大为了测试才产生的。

    那么李想，便属于雾都大在苏茜身上得到了经验后，全力宣传的答案。

    其他的学校也在各自力捧自己的“代表”。

    只是任何学生都没有他那么耀眼，才导致外人熟知的好像除了六大队长等几个外，只有他一个人。

    对面。

    樱岛队众人入场。

    明明主场优势，为他们喝彩的人却远没有为李想加油的人那么多。

    对此身为队长的天造寺骥早有预料，可心中难免还是有些遗憾。

    明明主场优势，更受欢迎地应该是他们才对。

    “怕了？”

    藤冈汐也的声音在耳旁响起。

    “我又不单打，怕什么？”天造寺侧头笑着回应，面对自己的这个好友，他一向实话实说。

    藤冈轻哼一声表示回应。

    队长擅长双打而不是单打，这在高校中十分少见，毕竟大部分学校评定队长职位都是靠单打。

    樱岛大也算别具一格。

    “加油，他们队长没来，我们完全有机会。”

    天造寺拍了拍藤冈的肩膀，这家伙是单打的顶梁柱，如果他倒了，樱岛队就危险了。

    藤冈把他手打开，“不用说我也知道，在位置上瞧好了。”

    “嗯。”天造寺点点头。

    队伍中。

    半露的胳膊满是纹身，剃着莫西干发型的陇川春树眺望雾都队所在的位置。

    他在找人。

    当初的败北给他造成了极大的影响，这一年来都在心心念念着重新打败那个人。

    没想到。

    仅仅一年时间，对方便以不可思议地速度崛起，变成了他可望而不可即的新星。

    可即便如此，他依旧没有放弃击败对方的想法。

    这场巧合般的单打赛。

    便是他击碎过往执念的最佳场所！

    “李想！”

    陇川春树咬着牙齿，望向李想的眼神中满是好战的火焰！

    ……

    观众到齐。

    双方各自就位，上交参赛人员表。

    比赛顺应时间开始。

    雾都队惯例上阿比盖尔开局，以作为冲锋陷阵的将士。

    老黄历了。

    如果这是在玩抽卡游戏，茶哥无疑高居节奏榜顶端，媲美人权卡的级别。

    换做是李想，也会让茶哥首发。

    毕竟无论是挫败敌方的锐气，亦或者给对手打个下马威，她都可以做到。

    整个地区级比赛，她的表现也最为耀眼，网络上都有不少人将其称为【开局死神】。

    一般的学校至少要在她手里折三个人，不是死神是什么？

    樱岛大自然明白阿比盖尔是他们要突破的第一个难题，所以上场挑选了属性和打法上，都比较克制她的选手。

    场地的种类上。

    意外地选到了茂盛的丛林场地。

    阿比盖尔虽然也擅长火属性，但这对她到底有没有利真说不好。

    不多时。

    比赛开始。

    双方刚一接触，差不多便知晓了对方的底细。

    毫无疑问樱岛队是强大的，否则去年也不可能有如此出彩的成绩。

    对手明明擅长格斗属性，但在水属性招式上也颇有心得，无论是水流裂破，亦或者攀瀑用得都相当漂亮。

    距离的把握上更是令人惊叹。

    这种选手哪怕放在六大也是中坚力量，扛起学校招牌的人，定位上不比茶哥弱。

    可以说如果对手不是阿比盖尔，换成别的选手，他这把妥妥地就赢了。

    无奈他遇上了一个曾被视作苏茜接班人的天才，和这位相比他差太多了。

    仅仅只给阿比盖尔的小精灵造成了些许麻烦，便遗憾离场。

    那人下台时自责地流泪，从其稚嫩的面孔上可以看出这人的年纪应该不大。

    樱岛队的其他选手赶忙上前安抚，调节那人的情绪，紧跟着派上了第二个人。

    这第二个只能算勉强克制阿比盖尔，因为她专精水属性，阿比盖尔却只有两只火属性的宝可梦。

    不出预料——她也输了。

    但和前者一样，为团队做出了一定贡献，极大地限制了阿比盖尔的宝可梦，以及她个人的体力。

    丛林场地别的什么都好，唯独地面过于松软这点很难受。

    被水属性招式一波及，顷刻之间化作成片的泥沼，对宝可梦及训练家的移动造成一定困扰。

    这对阿罗拉臭臭泥来说也不算一个好消息，因为它颜色太过鲜艳，远没有普通臭臭泥那么好的“保护色”。

    仅能靠往身上覆盖淤泥来伪装。

    第三人上台。

    托前两人的福，阿比盖尔的体力和宝可梦可选种类上遭到了极大的限制。

    战斗瞬间变得焦灼起来。

    观众们的加油声随着时间拉长而变得嘹亮，双方步步为营，预读和反预读的精彩对战也让懂行的人大呼过瘾。

    最终。

    打了个平手。

