    “我随便走走。”李郸道同意了魏来跟着的请求，先在考校罪魂司转了一圈。

    当下问道：“我初次述职，还不知道本司有哪些人员，麻烦魏书令帮忙介绍介绍，以免我日后见了尴尬。”

    说罢，就拿了一把祭炼过后的香火钱给了魏来。

    魏来笑着接过了钱，道：“李参军客气了，这只是小事罢了。”

    给李郸道介绍道：“我司有司长一名正是我们崔保群，崔司长，乃是清河中人世家中人。”

    “主簿两个，一个是功书左府青簿，一个是罪书右府黑簿，有功奏左，有罪奏右。”

    “青簿主簿是刘玉荣，乃是汉室宗亲。”

    “黑簿主簿则是曹明睿，乃是阴司派遣来的，执法严明，李参军就是归这位曹主簿管的。”

    李郸道点头：“原来如此。”

    “两个主簿，一个青府，一个黑府，两府各有运行，都功，兵曹，参军，文书，典吏，有百十来个，相比于青府，我们黑府，下面还有一间黑狱，就是关押罪魂用的。”

    李郸道点头：“我可以进黑狱看看嘛？”

    “这个自然可以，上次李参军不是命手下押送了一个罪魂过来吗？”

    李郸道想起来了，是那个劫持自己的匪徒，本来是想去鸡冠山剿匪的。

    李郸道跟着魏来到了黑狱门口，黑狱就是一间全黑的石头垒的堡垒一般的建筑，听魏来说，内里延到地下，到达阴域。

    门口则是黑甲神将，有兵马驻扎巡逻，还有像狮子像狗一样的异兽，蹲守在门两侧。

    魏来跟那黑甲神人说了一句，李郸道显示了自己九泉号令的令牌。

    黑甲神人就让开了路，拿出一把巨大的手臂大小的钥匙，打开了黑狱大门。

    一股刺骨寒风，带着阴惨惨的鬼哭之声传了出来。

    “这是刑犯必受的阴风之刑。”

    李郸道运起真炁，抵挡阴风，自己有肉身，好歹不是魂魄暴露在外，但风为第一病邪，李郸道也怕风入诸穴，导致生病。

    从螺旋楼梯下行，每十步有一鬼面油灯，不怕阴风吹灭。

    “这是什么灯？”李郸道问道。

    “这是灯刑，凡奸杀男女童者，死后遭此刑罚。”

    李郸道点点头，这些监狱房间，都在螺旋向下的楼梯的左右两侧，仿佛是凭空出现的空间。

    里面关押着各种罪魂，在受着各种刑罚。

    “这位李参军，看到这些可怖场景，竟然面不改色，此前第一次来阴狱的人可是面色惨淡得很，无不被黑狱景像震慑。”

    要是别的也就罢了，李郸道乃是医学生，开胸破腹只是小意思，之前更是踩爆了那个青面夜叉瘟神海鬼的狗头，体内暴力因子可不少，更胜，前世什么恐怖片啊，汉尼拔啊，开膛手啊，也是经历多。

    古代酷刑，虽然看起来吓人，但好在并不超出认知，不能叫重口味的李郸道说一句“这个真没见过。”

    李郸道的道心稳固得很，反而很有兴趣，问道：“这是犯了什么罪的？”

    指着一个在织布做工的老太婆道。

    “这个是协助开设淫秽场所罪，她在一家妓院收钱的，只收了三个月，是之前那个收钱的去生孩子去了，请她过来，结果不到三个月，嗝屁了，死后被判织布一年半，这个算是轻刑的了。”

    李郸道有些明白了，这还真不是什么重罪。

    走了过场，见到了那个劫持自己的匪汉。

    正在水牢之中受刑。

    “他召了没有？”李郸道问道。

    “来了黑狱，没有不召的。”魏来道：“从古之酷吏，自有法之概念起，就被有司招揽，这里才第几层，李参军还要往下走吗？”

    “算了，我是吃不消了。”

    看了看此人的供辞，李郸道却皱起眉头。

    “不是召了吗，怎么大片，大片的空白？”

    “这是因为李参军权限不足，要六品以上，才可查阅。”

    “原来如此。”李郸道合上供词。

    “出去吧！”李郸道风轻云淡：“我正好再看看其他地方。”

    其实是李郸道内炁已经快顶不住了，再不出去，阴风吹入体内，起码十年脑血栓。

    “行！”两人从黑狱出来，李郸道谢过了守狱的黑甲神人，又回到了罪魂司。

    却见到了一个好大的兽头，血淋淋，有丈高。

    青面獠牙，四目双口，带有独角，鬃毛飘逸好像狮子，仔细一看，发质竟然还是鳞片状。

    “这是什么异兽？”李郸道研究山珍海味食谱经，也没有研究出这是个什么玩意。

    “此乃枭兽。”只见后面出来一个穿着胡服劲装的男子，看起来大约二十七八，身高八尺，蜂背猿腰，腰间别着一把宝刀。

    “见过府主！”魏来连忙行礼。

    原来这位就是罪书右府黑簿，既可以叫府主，也可主簿，不过主簿和都城隍下的都主簿重了，因而一般叫右府。

    “蚩尤有七十二魔神相助，其中就有一位枭首魔神，此枭兽就是他的后代，是我在阴山围猎所狩，正好拿来做件法器。”

    曹明睿上下打量李郸道：“你就是那个被强行塞到我这里的，却感发号施令，攻击感威将军史文业，他可是中央瘟神大总管，我们侯爷都要让他三分，生怕他发飙。”

    “你可真是初生牛犊不怕虎。”曹明睿道：“你不是经营你家的医馆吗？，只是到我这里挂个职，怎么今晚上来了？”

    “曹府主误会了，我本来是要来述职的，但是来了瘟疫，人命关天，便等控制瘟疫了，才来，还请曹府主见谅。”

    “你这是有功，我怎么敢责怪，那不就是黑白颠倒，是非不分，那我还怎么掌管这个黑府了。”

    曹明睿道：“无事不登三宝殿，我也忙得很，你且直说吧，是怎么一回事，我好该批准的批准，该驳回的驳回，需要签字的签字，需要盖章的盖章。”

    李郸道说道：“我要查，那批被拐卖的孩童哪里去了，上次三阴法坛斗法，抓住了几个人，也说移交到了考校罪魂司，我迟迟没有等到消息，最近又听到了一些事情，因此来问问。”

    曹明睿一听这个，立马严肃起来：“你可知道你在问什么？”

    李郸道点头：“我知道。”

    曹明睿道：“行，你既然知道，我就不瞒着你了，魏来，你继续在门口守着，有人来了，通报一声。”

    “是！”

