    李可儿有些紧张的朝酒吧门口望了一眼，那个高大的身影投下来的阴影遮住了整个酒吧门口；

    “BOSS，是BOSS吗？”酒吧门口围堵着店员和怪物，让李可儿有些看不真切；

    费安娜一边擦着酒杯，一边朝着门口望了一眼，不屑的说道：“只不过是一个掌握了初级火元素运用规则的家伙，不值一提！”

    【LV5爆裂丧尸】（精英），气血：190/380，精神力：200/200，特性：火焰强化，快速施法，技能：爆裂火球

    这只丧尸看起来很是魁梧，光从体型上看，根本看不出，这竟然是一只法系怪物；

    呼~

    一团人头大小的火球，在爆裂丧尸的右手快速凝聚，无数淡红色的气流朝着火团凝聚过来，不一会的功夫，人头大小的火球，膨胀为篮球大小；

    “蠢货，你们就这样看着让它凝聚火球吗？”费安娜看着堵在酒吧门口的服务生和打手们，竟然对爆裂丧尸凝聚火球无动于衷，忍不住大骂起来；

    爆裂丧尸干裂的嘴唇微微一翘，右手一甩，火球直接朝着酒吧门口飞去，狠狠撞在了一个酒吧打手的胸口；

    轰隆~

    一声轰鸣，这只刚刚升到四级，气血值充盈的酒吧打手直接被火球的冲击力撞的朝后飞去，气血值一落千丈，最后只剩下了十几点残血，狠狠摔落在酒吧的地板上；

    这枚火球在撞击到打手的胸口后，猛的炸裂开来，周围三米范围内的人都收到了火焰伤害；

    这个范围正好笼罩了整个酒吧大门，几乎所有的雇员身上，都燃起了熊熊火焰，气血值快速下降着；

    “真是笨死了，这么一个垃圾，你们竟然也挡不住！”费安娜冷哼一声，直接快速的调制了一杯淡蓝色的酒水，朝着酒吧门口扔了过去；

    当啷~

    一声清脆的碎裂声，酒杯砸在酒吧大门地面上直接碎裂开来，一团淡蓝色的酒雾，将酒吧大门周围一片区域全部笼罩在内；

    所有雇员身上的火焰全都熄灭，气血值也在以肉眼可见的速度迅速恢复着；

    “费安娜姐姐，你好厉害！”李可儿在一旁赞叹道；

    “只是雕虫小技而已，不值得老板夸奖！”费安娜谦虚的说道，脸上却露出了一丝得意的神色；

    李可儿看了一眼趴在吧台上呼呼大睡的宋健和王启，有些担忧的问道：“他们两个什么时候能够醒过来啊！”

    “这两个家伙酒量太差，估计还要一个小时左右吧，老板不用管他们，他们已经占了我们太阳花酒吧大便宜了，皇家礼炮伯爵朗姆酒，可不是谁都有资格喝的。”费安娜看了一眼趴在吧台“呼呼”大睡的两人，一脸嫌弃的表情；

    “哎，你别这么说小贱哥哥！”李可儿微微摇头，将注意力重新转移到了酒吧门口；

    服务生和打手恢复满气血值，并且不再惧怕火焰灼烧效果后，顿时将目标全都锁定在了爆裂丧尸这只精英BOSS身上；

    原本以爆裂丧尸五级精英BOSS的实力，还能和这些酒吧雇员周旋一阵，但在白天所有属性下降一半的情况下，根本不是这些雇员们的对手；

    几分钟后，爆裂丧尸被扒的只剩下一条短裤，悲惨的被围攻致死，尸体看起来格外凄凉；有一个酒吧打手甚至连它穿的短裤都不放过，扯过尸体，使劲揪了两下短裤，发觉无法扒下来，才悻悻的将尸体扔到了一旁；

    五名服务生，十名酒吧打手，围堵在酒吧门口，就好似扼住了怪物们进攻的咽喉，再加上身后有着费安娜不时的扔上一杯增加状态，恢复气血的酒水，一时间，数百只怪物不断的在酒吧外嘶吼咆哮，却拿这座安全屋一点办法都没有；

    这也幸亏李可儿听从了宋健的建议，只将安全屋提升到了一级，并没有继续提升，否则的话，随着安全屋的等级提升，围攻的怪物数量和实力也会大幅提升，到时候就不知道这群酒吧雇员，能否坚持下来了；

    这次守卫战，足足打了三个多小时，主要也是因为战斗范围只围绕在酒吧大门周围不到五米范围内的地方，正面战斗的怪物，最多也就十几只，因此时间被拖的很长；

    数百只怪物最终还是全都躺在了酒吧大门外，守卫时间一到，这些丧尸的尸体，第一时间化为了黑灰，满地掉落的材料和装备让围观的玩家一个个眼中露出了贪婪的神色；

    系统：恭喜玩家李可儿完成主线任务！

    系统：玩家李可儿选择隐藏地点“太阳花酒吧”作为安全屋，成功守护后，获得“酒吧老板”的称号；

    ……

    战斗一结束，酒吧服务生和酒吧打手就冲出了大门，开始捡拾满地的物品，不一会的功夫，掉落的物品，全都被酒吧雇员给收了起来，堆放在了酒吧吧台，围观的玩家一个个目瞪口呆，却不敢和这些雇员们争抢，只能眼睁睁的看着所有装备被他们收回；

    “哇，发财了！”李可儿眼冒金星；

    “老板，这些东西你准备怎么办？”费安娜问道；

    “当然是大家平分啊！”李可儿理所当然的说道：“我能够完成主线任务，多亏了大家，这些东西都是大家打怪掉落的，你们分了吧。”

    “呼啦~，老板万岁！”一时间，欢呼声响彻整个酒吧，差点将房顶都给掀飞出去；

    “那可不行，老板，我们可都是你雇佣的，为你战斗理所当然，这些战利品应该都属于你！”费安娜摇摇头，继续说道：“不过老板我建议你将这些物品全都出售给我，然后从商店进一些普通酒水，要知道，打理一间酒吧，可不是那么容易的事情呢。”

    “啊，是吗，可是我什么都不懂啊！”李可儿眼中露出茫然的神色。

    “有我呢，你只需要按照我说的做就好了！”费安娜微笑道；

    “可是，他们帮我完成了主线任务，是不是要给他们一些奖赏？”李可儿看着可怜巴巴望着她的服务生和打手说道；

    “呜，既然老板开口了，那就每人奖励五枚末日币好了！”费安娜考虑片刻后说道；

    “呼啦~，老板万岁，大姐头万岁！”所有服务生和打手有一起欢呼起来，满脸喜悦兴奋的表情；

    ……