    “墨总，是您吗？”

    方天看到她，眼圈顿时就红了。

    眼前的人和当年的墨清霜有八分相似，唯独那一双眸子，冷得吓人。

    墨清霜是温柔的，不会出现这么冷漠的眼神。

    而且她没有这么年轻……

    他回过神来，知道这不是当年的墨清霜。

    连忙起身，恭恭敬敬地叫了一声：“小姐。”

    这不是墨总，这是墨总的女儿。

    白央央看着方天，心下也有些激动。

    他是妈妈最得力的助手，跟在妈妈身边十几年，算是QR的元老级人物，手中还掌握着QR百分之五的股份。

    妈妈离开帝都之后，白正怀没少打他手中股份的主意。

    他都没同意，始终坚守在QR，等待着她的归来。

    上一世，她被当枪使，劝说方天将手中的股份卖给了白正怀，随即方天就被踢出公司，下场惨淡。

    这一世，她会一点点地拿回属于自己的东西。

    更要保护值得保护的人！

    “方叔。”

    白央央叫了一声方叔，方天的眼圈一下就红了。

    “小姐，我终于等到您回来了。”

    方天这些年，坚守在QR，就是为了等墨清霜母女回来。

    可墨总去世了，只留下了白央央。

    如今她回来了，他这心里也算是松了一口气。

    齐悦坐不住了：“方经理，这谁啊，你为什么叫她小姐？”

    方天擦擦眼眶，立刻恢复了平时的干练模样。

    “这是墨总千金，白央央白小姐，也是咱们QR新一任掌权人。”

    QR易主的消息早已经在公司内部传开了，方天自然也知道。

    轰的一声。

    齐悦的脑子里有什么东西炸开了，难以置信地看着白央央：“方经理，这怎么可能是墨总的女儿，怎么了能——”

    她穿得这么朴素，分明就是一个土包子！

    怎么可能是墨总的女儿？

    方天知道集团里风气不好，听到这话，眼神锐利：“她是不是墨总的女儿，我一清二楚，容不得旁人置喙！”

    “从今日起，你不用再来上班了。”

    说完，方天看向了白央央：“小姐，这边请。”

    白央央离开，方天跟在身后。

    齐悦这才意识到闯祸了，脸色骤变，腿下直发软。

    她怎么都想不到，大好的工作，就因为这么一件事情给毁了！

    ……

    方天带着白央央走到电梯口，按下了电梯。

    “小姐，您来了，怎么也不和我提前说一声？”

    方天若是早知道白央央今天会来，早就出门迎接了。

    “我长这么大，还没来过QR，所以，我想来看看这里的情况。”

    白央央看着方天，有些愧疚。

    “方叔，这些年，委屈您了。”

    一个人，坚守在QR，就是为了不让QR彻底落入白正怀的手中，而他没少被针对。

    方天摇头：“小姐，墨总待我恩重如山，她走了，我替她坚守在QR，是我的荣幸。您如今回来了，我会全心全意帮您，好好守护QR。”

    方天能力出众，又忠心耿耿，这一点，深得白央央的心。

    “方叔，以后拜托您了。”

    “别……别这样说。”方天摆手：“小姐，您初来乍到，我先带您在公司转转，了解了解大概情况。”

    白央央点头。

    方天带着白央央转了一圈，介绍得事无巨细，末了还补充了不少关于近半年来QR的近况。

    有了他的帮助，白央央对公司了解程度直线上升。

    一个小时之后，方天带着白央央走到了新的办公室门口：“小姐，这是您的办公室。”

    推开门，里面陈设简单。

    除了一张巨大的书桌之外，还有一整墙的书柜，窗台上摆着一盆绿植，格外养眼。

    “这是当年墨总的办公室，如今您回来了，这是特意为您准备的。”

    白央央走进办公室，走到书桌前，仿佛还能看到妈妈当年在这儿处理公务的样子，她眼微微泛红。

    妈妈，我回到QR了。

    您放心，我会好好守住QR，带着您的遗愿，将QR发扬光大。

    “哟，这就是我那没见过面的侄女儿？”

    一道女声落下，透着些不悦。

    白央央听到这声音，擦了擦眼角，一转身，恢复了冷漠的模样。

    白正清看到那张稚嫩的脸蛋，眼神一缩。

    该死。

    她居然和墨清霜长得这么相似，五官眉眼，几乎都是一个模子里刻出来的。

    白央央看着白正清眼神的变化，嘴角轻扯，叫了一声姑姑。

    白正清白着脸：“还知道些规矩，知道叫姑姑。”

    她走进办公室，环顾一周，目光落在了那一盆绿植上。

    看似简单的绿植，实则价格高昂。

    这个办公室，她觊觎已久。

    但却始终没能踏入，偏偏白央央一来，就能坐在这间办公室里。

    她收敛了目光，看向了白央央：“我听说你开除了一个前台？”

    好巧不巧，齐悦是她的人。

    白央央挑眉，“姑姑，我现在是QR的掌权人，难道我连开除一个员工的权力都没有吗？”

    白正清脸色骤变。

    她忘了，QR被大哥给了白央央。

    白央央拉开椅子坐下，双手交握，放在了书桌上：“按照我妈妈的协议，QR是她留给我的东西，这些年，我在乡下，没能管理QR，所以由白家代管，是不是代管时间长了，所以在姑姑眼里，QR是属于白家的东西？”

    白正清听到这话，额角青筋直蹦。

    这小丫头片子还挺会挑软肋说的。

    她在QR这么多年，确实将这里当成了白家的东西，作威作福，赚了不少钱。

    现在多了一个白央央，她当然不舒服。

    “当然不是，这是墨总留给你的东西，我不敢僭越。”

    “既然这样，那姑姑海战在这里做什么？”

    白央央很想立刻开除白正清，扫清眼前的障碍。

    但是这么多年，白正清在公司拉拢了一批人，现在开除，不合适。

    倒不如等她站稳脚跟，再一起算账！

    白正清何时受过这委屈，冷笑一声，踩着高跟鞋离开。

    方天立刻上前：“小姐，白总心眼小，您这样说话，会不会得罪了她？”

    “放心，我有自己的打算。”

    白央央摆手。

    方天看她自信满满，也松了一口气：“小姐，当务之急，是要站稳脚跟，您有没有什么打算？”

