    一把推开病房大门，上厕所之前还好好的一群人，现在已经同样带着痴痴的笑容沉浸在梦境的世界之内。

    遥辉双眼望着天，不知道他的梦境里到底想到了什么，带着迷惑而又痴迷的笑容，甚至还企图伸出手抓住什么。

    阳子靠在墙壁上，整个人贴合在墙上，好似那堵墙是她的挚爱般，脸上带着可疑的红晕，在迷惑中摇曳着身体。

    北斗老爷子躺在沙发上，脸上带着放松的笑容，没有了不怒自威，也没有了绷着脸的劳累，全然都是放松的惬意。

    出来的时候还是正常人，回来的时候就变成了这样，源泉并不意外，尤其是齐杰拉花已经盛开的现在。

    除却具有超古代基因的人之外，根本难以有人能抵抗齐杰拉的花粉。

    哪怕是源泉，也是使用了光能包裹住全身，避免自己被侵蚀，这才能免疫齐杰拉的力量。

    可遥辉他们，显然并不具备这种能力。

    源泉一眼就看到了放置在窗台边上的齐杰拉，好似这极乐之花在一晚上的时候开遍了地球上任何一个角落似的，无论在哪都能看到它们的存在痕迹。

    而无论在哪，都能有它们引起的骚动和动乱。

    但其实说真的，源其实有点好奇极乐之花的花粉到底会带着他前往什么样的梦境之中。

    但联想到这东西的成瘾性，源泉还是很畏惧的，于是也就取消了这个打算。

    算了算了，以后试着去吃几个毒蘑菇，看看能不能看到。

    将房门锁起来，顺便再把窗户也锁着，而就在源泉走向窗台的时候，那存放于花坛里的齐杰拉花好似有意识的调整了自己的花朵朝向，对着源泉所在的方向，喷涌着黄色的花粉。

    但这对源泉起不到什么效果，所换来的代价就是齐杰拉花连带着花盆都被丢拍了出去，在一道完美弧度的抛物线里，啪叽一下摔落在大地上。

    源泉冷哼一声，把窗台锁死，避免屋子里的这三个家伙在这种状态下自己跳楼了。

    随后源泉便离开了这里。

    他和大古想到一起去了，都是想要率先找到对方的存在将这件事告知。

    而源更加清楚的知道，这席卷全球的齐杰拉的花粉，扩散范围当然包括胜利队的基地。

    相信此刻的tpc，基本上也已经全都陷落了。

    昨天看到那个怪兽的时候，本来以为齐杰拉只有个苗头，但万万没想到，会爆发的这么快。

    摁下按钮，在电梯门打开之后，源泉下意识的抬头，而就是这一眼，让源看到了一个陌生的男人，并且穿着蓝色的丝绸长袍，双手摆放在俩侧。

    他的目光放在源泉的身上，几乎就差把“我是来找你的”这几个打印在脸上了。

    “你好，奈克瑟斯。”男子一开口，便是道破了源泉的身份。

    而源泉也没有在意，这个男子的这一身装扮，基本上已经把他的身份暴露出来了。

    超古代人类，借用齐杰拉的精华液生存到现在的人，路克。

    “看来你并不惊讶，不过也的确如此，三千万年前可没有你的存在。”看着源泉平淡的走进了电梯并且摁下按钮，路克也不意外，继续平静的对话。

    “你这次回来，是为了齐杰拉，还是这颗星球？”源整理了一下自己的衣服，望着逐渐下降的楼层指示灯，慢条斯理的说道。

    “二者都有，不过，主要是听到了迪迦复苏的消息，我才会赶回来。”路克的眼里透露出一丝怀念，迪迦，这位同是三千万年前的老古董，可以算是这个时代他唯一知道的老伙计了。

    “当然，还有你。”顿了顿，路克补充着说道：“我没想到，记载在超古代石碑上的战士，会有真的出现在地球上的那一天。”

    “而且是和迪迦一起并肩作战。”

    “超古代石碑上的战士？你说的总不会是我吧。”源这倒是有些惊讶了，超古代的事情他可不知道多少，他只是从另一个世界而来的陌生人。

    这个世界发生的事情，理应与他无关。

    “一模一样的身姿，一模一样的能力，不会有错的，那就是你，奈克瑟斯。”路克带着感怀的语气说道：“他们全都离开了地球，回到了猎户座的星光中，知晓这些都超古代人类也已经几乎全部死亡。”

    “能知道这些的少之又少。”路克将目光放在源泉的身上，这位来自传说中记载的战士。

    “传闻，你从遥远的宇宙深处而来，携带着强烈灿烂的光辉，指引着光之巨人们的前进，一路来到了地球上。”

    “并且在这里，驱逐了异次元的魔人以及深空的邪神们，将这颗星球从黑暗里拯救。”

    路克一边说着，源一边听着，但越听他就越是觉得路克在瞎扯淡。

    这些事情真要是他做的话，他会一点映像都没有吗？

    我一个故乡毁灭的流浪者，怎么可能去过你们三千万年前的时代？

    除非是我又又又穿越了。

    “没关系，你不记得也很正常，因为你距离我们所在的时代太过久远，对现在的你而言，超古代的一切，包括我，都是传说。”

    “可对我们而言，你也是传说。”

    电梯打开，二者并肩前行，路克熟练的拉开了车门坐在了副驾驶的位置上，并且用询问的眼神看着源泉。

    就好像在问，你怎么还不上来开车？

    “传说什么的，我都能够被称为传说？”嗤笑一声，源泉坐上了驾驶位，发动引擎：“传说中某个因为拯救世界失败从而导致毁灭的无能之人吗？”

    “少开玩笑了。”

    “即使是你和迪迦合体的那个战士，也在相应的古代石碑上有所记载。”路克没有理会源泉的自我嘲讽，而是自顾自的说着。

    “星光间诞生的光影，群星都传扬着祂的名字，来自古代猎户座的光，古迦。”

    “……麻烦你不要再说这个名字了，我是真的很受不了。”源泉的身子一个哆嗦，属实不知道应该说什么。

    古迦这个名字，我属实是听一次就出戏一次，麻烦你路克不要再重复了，我DNA起反应了。

    “但即使是你，在这场变动中，你还能做什么呢？”说着，路克指着前方那早已瘫痪的交通。

    “类似的场景在三千万年前发生过，而今不过是再重复一遍罢了。”

    “不，甚至比起那时候还要更加的不堪。”

    “你说的一点都没错。”源泉没有反驳，而是应和着点了点头，毕竟现代的人，欲望几乎是毫不掩饰的。

    而满足欲望，是他们一直以来的行动和奋斗的理由。

    但欲望是无穷无尽的，哪怕穷尽人的一生，也不可能满足欲望的沟壑。

    而齐杰拉所给予的，就是那种美梦成真，满足欲望的感觉。

