    两百一十级恶魔化领主的经验对于一个一百九十多级的玩家来说，非常可观，令聂言的经验从一百九十六级的23%直接升到了一百九十七级的62%。

    这种级别能够单挑两百一十级恶魔化领主的，聂言算是一个异数，以前从没有人尝试过。

    有谁在这个等级就一身神器套装、晋阶传奇的？

    阴影魔王本身经验就很多，加上等级比聂言高出那么多，有额外的6oo%经验加成，令聂言直接升级倒也正常。

    目光在那只恶魔化领主的尸体下面寻找了一番，一块灰黑色的碎片出现在了聂言的视线之内。

    聂言右手一伸，把那件碎片捞在了手里。

    死神指骨碎片：特殊物品，可合成死神指骨，合成1/12。

    不知道这死神指骨有什么用，可能是某件特殊物品，跟之前的魔王之石、魔王之印有些类似。

    借着严寒光环的威势，聂言不停地消耗着剩下两只阴影魔王，外面的地龙生物不断地释放着魔法，密集地轰击在阴影魔王的身上。

    嘭，又一只阴影魔王倒在了地上。

    又是一声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一下，等级从一百九十七级的62%升到了一百九十八级的3%。

    好爽！

    如果仅仅只是刷新普通怪，聂言估计没个五六天根本升不了一级，度慢一点甚至可能要大半个月。

    然而现在，聂言的升级度，简直可以用做火箭来形容。

    除了严寒光环之外，聂言对法恩斯的魅影这个技能，终于有了充分的了解。

    不愧是传奇技能，施展出魅影之后，就像开启不间断的闪烁一样，身影飘忽不定，可以影响对方的视线，令其无法确定自己的位置，就算阴影魔王在全盛状态下全力攻击，连聂言的边也别想摸到，更何况还有严寒光环的效果！

    聂言渐渐熟悉了法恩斯的魅影，技能的施展更加流畅自如。

    聂言不禁在想，多多若是遭遇到了这样一个技能，会用什么方法破解？普通的魔法是绝对无效的！

    牛人部落公会仓库里面还有两本传奇技能书，不知道那两个技能怎么样，同样身为传奇技能，应该不比法恩斯的魅影逊色多少，回去之后可以学掉然后熟悉一番。

    聂言在这里安心地刷怪，一只又一只阴影魔王倒在了地上。

    一百九十八级要干掉五只阴影魔王才能升级，一百九十九级要干掉二十一只阴影魔王，至于两百级，则要干掉八十三只阴影魔王。

    聂言把一只又一只阴影魔王吸引了出来，然后干掉，这附近到处躺满了阴影魔王的尸体。

    随着时间的推移，进入黑暗死域的人越来越多，一个又一个团队朝黑暗死域里面进，甚至包括牛人部落的一些精英团，不过始终没有人抵达这边，打扰到聂言。

    在黑暗死域里面呆了整整一天，聂言朝远处看去，那里至少还有一百五六十只阴影魔王。

    看了一眼背包，背包里的死神指骨碎片已经有3枚了，估计要把这里的阴影魔王全部清理干净，才能凑齐12枚死神指骨碎片！至于等级，已经从原来的一百九十七级飙升到了一百九十九级，距离两百级只差一线了。

    聂言和往常一样，又吸引了两只阴影魔王，将其引到一个角落里，开始持续输出，慢慢消耗着其中一只阴影魔王的血量。

    距离聂言大概五千多码的地方，三个身影一闪而过。

    三个盗贼在旷野之中飞掠过，度极快，附近一些怪物才刚刚有所反应，他们便已经跑远了。

    如果有人看见的话，肯定会惊呼，这三个盗贼居然都是影舞级别的高手。

    一般影舞级别的盗贼，不想跟这些怪物纠缠，这些一百八十级的普通怪是绝对不可能留得住他们的。

    黑暗死域里面的怪物虽然刷新很快，但是相比聂言刚来的时候，数量已经少了很多，没有之前那么密集了。

    “我靠，这边怪物真多，等会把团队带这边来，升级度绝对很快。”一个身穿银灰皮甲的盗贼开口道。

    “接下来几天都有活干了，在这里刷一个月，应该就能冲破两百级了。”另外一个盗贼兴奋地道，他看了一眼自身的经验条，距离两百级还有整整63%，这里怪物极多，应该是没什么问题。

    他们团队总共二十个人，全部由顶级职业玩家组成，平均等级两百级，他们这三个人是来这里探路的，想找一个合适的刷怪地点，这附近还不错。

    突然之间，一声悲吼从远处传来，好像是什么顶级Boss被干掉时候的声音。

    他们三个面面相觑。

    “御剑老大，生了什么事情？”

    “不知道，我们要不要去看看？”

    领头那个穿银灰皮甲叫御剑的盗贼沉默了片刻，从那一声悲吼之中，他直觉地察觉到了危险，从这一声悲吼的气势可以感觉出来，这只Boss绝对非常强大，心中的好奇却越来越盛，难道那边有什么团队在打Boss不成？

    御剑沉声道：“我们过去看看，记住，如果遇到危险，听我的指令，立即逃跑！”

    “明白！”

    御剑三人朝那边潜行了过去，远远地看去，一些体型高大的Boss出现在了他们的视野之内！这些Boss比他们以前看到的任何一种Boss体型都要庞大得多，犹如一尊尊巨型堡垒，肩膀上扛着的巨斧令人不禁心头寒。

    “我上去看看，这些家伙是几级Boss。”一个盗贼兴奋地道，他们团队中二十个人全是顶级职业，等级也都到两百级左右了，对付两百级恶魔化领主绝对没什么问题，如果前面这些家伙都是两百级恶魔化领主，他们应该可以对付。

    财了，那个盗贼兴奋地想道，慢慢接近了其中一个阴影魔王。

    距离其中一个阴影魔王大概三百码，突然之间，那些阴影魔王一阵搔动，其中一只阴影魔王目光锁定了他，他顿时如坠冰窖，身体冰凉，竟然连移动一下都很难，不是两百级恶魔化领主！他的脑海里闪过一个念头。

    那个阴影魔王咆哮了一声，迈步冲了上来，挥起巨斧，轰的一声巨响。

    地面剧烈地颤抖，御剑脸色一变，好惊人的威力，突然间，一声系统提示响了起来。

    系统：你的队友暗色已经死亡。

    靠，御剑不禁咒骂了一声，他对暗色的实力还是相当有信心的，刚才阴影魔王搔乱的时候，他认为暗色应该是有能力跑出来的，没想到这么快就被干掉了。

    过了一会，暗色从墓地里复活了过来，在队聊里急道：“御剑老大，别过去，是两百一十级恶魔化领主！阴影魔王！”

    听到暗色的话，御剑心头一凛，难怪暗色居然都没跑出来，两百级恶魔化领主已经非常强大，两百一十级恶魔化领主简直就是传说中的存在。

    “绯音，我们离远一点！”御剑道，朝后面飞掠，前面如此之多的两百一十级领主，要是惊动了它们，绝对是死路一条。

    绯音突然震惊地道：“御剑，快看那边！”他的声音里有一丝颤抖，仿佛看到了什么难以置信的事情。

    御剑听到绯音的话，朝绯音所指的方向看去，只见五百多码开外，一只阴影魔王正不停地挥动斧头攻击，威势惊人，身周有一个黑影不停地闪动，定睛一看，才现那个黑影居然是一个人。

    两人相视一眼。

    “有人在杀阴影魔王！”

    “走，去看看。”御剑道，居然有人在刷两百一十级的领主，难道是牛人部落的精英团？

    两个身影远远地绕开那些阴影魔王，朝聂言所在的方向靠近，他们给自己加持了增加隐形的状态技能，唯恐自己被现了。

    等看清楚前方的场景，御剑和绯音不禁倒抽了一口冷气，那个在刷阴影魔王的，居然只是一个人，而且是一个盗贼！

    如果刷阴影魔王的，是一个法师，他们觉得非常正常，因为法师可以放风筝，一个近战职业居然敢刷阴影魔王，真的是不可思议！

    “这家伙是谁？sun？王者天下？还是影杀？”绯音颤声问道，单挑两百一十级阴影魔王，这家伙未免也太强了！

    “估计也就牛人部落那几个盗贼有可能。”御剑道，眼前的一切，对他打击很大，他们二十个顶级职业，勉强能够干掉一只两百级恶魔化领主，经常会遇到危险，而这个人，一个人做到了他们二十个人都做不到的事情！

    他们仔细观察，现前面那个盗贼身形不停地闪现，度快得惊人，阴影魔王不管怎么攻击，连他的边都摸不到，他的周围仿佛形成了一个白色的结界区域，空气仿佛凝滞了，连阴影魔王的动作也跟着慢了很多。

    “那个是领域技能？”绯音疑惑地道。

    “也有可能是光环，好牛逼的家伙，你看那边，起码有十几只阴影魔王的尸体！”御剑震惊地道，单刷两百一十级恶魔化领主，这是何等豪气！“绯音，我们把视频录制下来！”

    （未完待续）

