    说话间，炖在锅里的肉也煮好了。

    “真鲜啊！”

    武迪用汤匙搅了搅，翻手拿出碗筷，盛了一碗。

    “大佬，能分我点尝尝吗？”

    闻着香味，王涛也忍不住咽了口唾沫，看着武迪潺潺的笑着。

    至于会不会毒死，嘿嘿，九等的大佬都说能吃了，那肯定是能吃的。

    “自己盛就是了！”

    武迪笑着说道，吹了吹碗中的汤，筷子夹起一块腊肉放入口中，细细品味。

    “好嘞！”

    王涛开心的说道，从屁股下的背包中拿出自己的饭盒，便盛了半盒，捞了些肉块蘑菇。

    夏达拿着碗筷给自己和夏诗琪各盛了一碗。也给美琪盛了一碗。

    周瑾和其他学生看着美美的喝汤的五人，都忍不住咽了咽口水，然后看着手里的干粮和脱水菜干，默默的就着水嚼着。

    汤就那么一小锅，都不好意思去要。

    “大佬，我可以请教你神通修炼的问题吗？”吃饱喝足，王涛立刻觍着脸笑呵呵的对武迪问道。

    “当然可以！”

    武迪点头说道。

    “多谢大佬！”闻言，王涛立刻道谢，然后迫不及待的开始问：“大佬，我的神通是御物，目前能操控三千斤之物，要怎么样才能操控更重的东西？我达到四等后，进步就变得十分缓慢了！”

    “御物神通讲究的是精神力。从0岁到三十岁之前是精神力增长最容易也是最快速的时间，这个时间是人成长最快的时间。这也是你现在很难进步的关键。”

    都不用看，武迪便笑着说道。

    “难道三十岁以后就不能快速增长了吗？”

    武迪点出问题所在后，王涛赶紧问道。

    “当然不是了！”武迪笑着说道：“如果想要快速增长精神力，明心见性是最好的办法！”

    “什么是明心见性？”王涛问道。他还是第一次听到这样的词汇。

    “明心见性，就是明悟自己的本心。”武迪回答道：“当你明悟自己的本心后，你的目标就会变得清晰，不再困顿与浑噩，你的精神力也就能够得到升华。”

    这是修道中修心的说法。也是凝炼元神的一个小技巧。

    “大佬，那要如何才能做到明心见性？”王涛问道。

    “学会去发现世间的真谛，了解自然，亲近自然，抛弃外物思想，用心去观察。”武迪笑着说道。

    “多谢大佬，我明白了！”王涛思考了一番后，深深记住了武迪的话。

    “大佬，您知道葬地神通要如何提升吗？我也是四等神通，是不是也是三十岁以后就难以进步了，请大佬指教。”

    王涛问完，周瑾马上接着问道。

    “葬地神通是土系神通的一种，更确切的说，不应该叫葬地神通，应该叫藏地神通。”武迪笑着说道：“土系神通要提升，和年龄没有关系，而是取决于你的理解能力。”

    提升土系神通最有用的办法就是亲近大地，你不要将大地看做是死物，而是要将其视为活物，视为有意识之物。去和大地互动，甚至是交流。”

    “将大地视为活物，有意识之物。难道大地是活的？有意识的存在？”周瑾惊奇的说道。这种说法他还是第一次听到。

    不仅是周瑾感到惊奇，就连王涛都惊讶万分。仔细的听了起来。

    武迪稍做思考后，认真的说道：“大地确实是活的，而且她还有一个名字，叫盖亚，是自然的母亲。但盖亚又并非生物，盖亚的存在不是你们的知识可以理解的，用科学的话来说，就是区别于碳基生命和硅基生命的另一种生命体。除了盖亚，山川草木也都是有自己的意识的，只是他们很沉默就是了。”

    武迪的说法来源于地道，盖亚是世界化宇后地道的分身。

    “大佬，那我要如何与大地进行交流呢？”周瑾问道。

    “你要做的就是宁心静气，带着虔诚的心去用你的神通去细细感应大地，她是有呼吸和脉动的。用科学的话来说就是规律。当然，这个规律可不是地震。”

    “当然，这对你来说很难，你可以先去感应山。”

    武迪回答道。

    “大佬，能为我们。的学生进行解惑吗？他们现在正是进步最快的时期。”

    王涛说道。现在有九等神通大佬为他们解惑，当然不能忘了学生们了。

    “当然可以，不过时间有限，我只能为他们解答一个小时。”

    武迪笑着点头答应了下来。

    “太好了！”听到武迪的话，学生们顿时兴奋得跳了起来。一个个都欢喜不已。

    “大佬，我是变身神通，能够变身蜥蜴人？请问要怎么提升？”

    美琪第一个向武迪问道。

    武迪笑着说道：“变身神通来源于自身，这类神通的提升方向有很多，但不管如何提升，自身的身体素质都是尤为重要的。你要做的就是多锻炼，还有就是去了解和熟练掌握自己身上的每一块肌肉，不管是人的状态还是蜥蜴人的状态。你也可以尝试获得其他的神通来结合变身神通。”

    “大佬，我是神通是释放火龙，要怎么提升？”

    一名男同学问道。

    “火龙神通属于控火神通中的拟态神通的一种，这类神通的提升取决于自身精神力和对火焰的理解！和亲和力。一个怕火的神通者是无法在火焰上有成就的，反之，则是事半功倍。你可以提升火焰的温度，也可以将火焰压缩或者改变形态。”

    武迪解说道，火龙神通类似道法中的火龙术。除了提升法术自身威力外，当然也能在基础上进行更深层次的开发。

    神通的开发其实与道法的开发和修炼是很类似的，多有共通的地方。

    ……

    “解说就到这里了，时间也不早了，我们也该回去了！”

    又挨个解说了一会后，武迪笑着摆了摆手，阻止了想要继续询问的学生。

    “今日有大佬解说，让我们顿觉茅塞顿开，犹如金玉良缘。以后大佬如果路过蓝天城，还请一定要来我们蓝天神通学院，让我们能尽地主之谊。这是我们的名片。”

    闻言，王涛和周瑾都赶紧笑着说道。然后把各自的名片恭敬递给武迪。

    “有机会一定会去。”武迪笑着说道。确实想去看看神通学院是怎样的风景。是否能给自己启发。

    

