    “还有什么攻击可以发射？”

    “突击射线，不过只有一次。”

    “明白了，”孤门此时反而冷静下来了，“副队长，麻烦你穿过奥特战士·银和异生兽之间的缝隙，然后上升。”

    “了解。”

    切斯特号穿过去的一瞬间，孤门和奈克瑟斯的眼睛对上了。

    ‘他知道我要怎么做！’孤门脑中出现了这么一个想法。

    奈克瑟斯也轻微点了点头。

    “就是现在！”

    孤门瞄准了异生兽，发射了突击光线。

    姬矢准也用了升华器，放入奈克瑟斯勋章一拉到底，身上的红色更加显眼，计时器也瞬间变成蓝色，力量猛地加大，挣脱了束缚，将浮士德踢向莱芙丽雅那边后，一个翻滚往旁边躲开。

    “轰——”

    巨大的爆炸吞噬了浮士德。

    “快跑路。”泰罗离得还挺近，直接溜了。

    奥特身躯是不怕，但是现在可是没变身的人类身体。

    “花粉粉尘爆炸了。”

    “美塔领域发生器，已经冲破临界点！”

    “与美塔领域的相位同步失败，空间相位即将恢复至原状，离恢复至原状还剩五、四、三、二、一！”

    “我们出来了！”

    “糟糕！方向不对！”

    现在的切斯特号是直直往地上坠落，距离地面距离不足，根本无法转向！

    西条凪咬紧了牙努力控制着切斯特号，但是由于降落速度过快，已经来不及了。

    “接住他们！”泰罗发出了提醒。

    奈克瑟斯立刻大跨步，拎住了正在直直往下降落的切斯特号。

    “怎么了？”西条凪控制着飞行，看不到外面的情况。

    奈克瑟斯喘着气，慢慢把切斯特号扶正，看向了孤门。

    “是奈克瑟斯。”孤门露出了笑容。

    所有人都有着劫后余生的庆幸。

    虽然不怕死，但是也没人想死。

    奈克瑟斯缓缓向众人点头。

    西条凪偏过了头，不知道在想些什么。

    将切斯特号放回地面，奈克瑟斯化为红色的光芒，直接飞向了天空。

    “这是他第一次没什么伤自己飞走的吧，好欣慰，”泰罗擦了擦不存在的眼泪，露出了老父亲般的笑容，“终于这次没有受伤了。”

    泰罗也追了过去，正好看见落地的姬矢准。

    “呐，准，这次感觉怎么样？”

    “身体被填满了，充盈的能量，身体也不再疼痛。”很久没有这么舒服过了。

    姬矢准将升华器和奈克瑟斯勋章递给了泰罗。

    奈克瑟斯勋章上正是红色的奈克瑟斯，不过此时没能量了，黯淡了下去。

    “需要一段时间的能量补充才能继续用，补充完了你再试试有没有其他功能了。”

    “嗯。”

    满脸笑容地收起了升华器，泰罗忽然问了这么一句。

    “你和孤门，很默契嘛，怎么，你们认识？”

    “不认识。”

    姬矢准对他有点印象，但是也不是认识的程度。

    “下次浮士德什么的再来你就叫我。”

    此时，姬矢准的内心也在疯狂吐槽。

    姬矢准：叫你来看戏吗？你为什么只是看着？真就全程看着啊。

    跟泰罗相处了一段时间后，姬矢准也没有一开始那么苦大仇深了。

    主要是泰罗一直笑眯眯着，也很热情，有时候还挺皮的，让姬矢准有些无奈。

    再次嘱咐了下姬矢准，要随身携带进化信赖者不要被抢后，泰罗就直接离开了。

    现在的变身器，真是越做越不隐蔽，那么大一块。

    下面就是去找孤门了，看看他们被奥特战士帮了之后的反应。

    孤门不在TLT总部，去陪莉子去了。

    “对不起，我来迟了，谢谢莉子你给我鼓励。”孤门兴冲冲地过来了，却发现莉子的表情很不对劲，“怎么了？”

    “跟我来。”

    莉子牵起孤门的手奔跑着，来到一棵大树下面。

    老样子，泰罗决定等他们约会好，再单独找孤门，买了杯奶茶坐在远处看着。

    “接吻吧。”

    “噗——咳咳！”泰罗把奶茶喷出来了，旁边的人嫌弃地离泰罗远了点，“不好意思啊。”

    实在是太惊讶了，泰罗也没想到莉子直接就说出来了，偏偏自己良好的听力是完完全全听到了。

    悄咪咪且好奇地往那边看了看，二人不断凑近，最终双唇相贴。

    泰罗： o(*////▽////*)q

    ‘你脸红个锤子啊！’

    ‘哎呀我害羞不行吗？’泰罗再悄咪咪看了一眼，‘单纯好奇，没别的意思。’

    ‘那你找个女朋友不就好了？’

    ‘我孩子都有了，到哪找女朋友去？’泰罗也无奈，自己还真的跳过结婚有了个孩子，虽然泰迦很可爱，但是谁会愿意找一个有孩子的男奥结婚啊。

    要不是知道真相，渣奥的称呼妥妥放自己身上。

    ‘女朋友什么的，我不能祸害人家小姑娘啊，到时候再说吧。’

    “莉子，只要有你在，我就有了前进的动力，”孤门牵起了莉子的手，“所以，我们从今以后要永远在一起。”

    这小两口交流感情呢，泰罗也不好意思当个电灯泡，看了一会儿，孤门没有离开的意思后，泰罗放弃了单独找孤门的想法。

    ……

    “准，你知道诺亚吗？”

    “诺亚？没听说过。”

    “他和奈克瑟斯……嗯，算了。”

    泰罗有了一些猜测，但是也不敢百分百肯定，还有那个黑色的诺亚，总感觉他对自己没有恶意。

    “如果你发现了除了浮士德以外的黑暗巨人，记得一定要叫我。”

    浮士德好对付，姬矢准自己就可以的，但是要是还有其他黑暗巨人围攻，十有八九打不过。

    ……

    “喂，妈妈，谢谢你昨天来看我，爸爸和小隆也来了，我很高兴，”莉子对着电话说话，“对了，下次我要带一个朋友来家里，对，就是孤门，我答应过他，要介绍家人给他认识的。”

    莉子的脸上充满着温柔的笑容，但是电话那头的声音让人毛骨悚然。

    “嘟——嘟——”

    对面根本就没有人在听电话！

    偏偏莉子毫无察觉地一直在说最近的情况，喋喋不休。

    阳光照射进来，铺在莉子的腿上，这宁静祥和的氛围下，笼罩着诡异的气息。

    TLT基地，孤门完美地完成了训练任务，想起之前莉子的那个吻，忍不住笑出了声来。

    这时通讯器突然响了。

    【你将失去你重要的人】

    孤门猛地站起来。

    这不是第一次收到这种消息了，之前莉子差点被砸到，也收到了类似的信息。

    【给你一个教训】

    “莉子！”孤门瞳孔紧缩。

    病房内的莉子安心地睡着，突然猛地睁开了眼睛。

    ‘你只是一个人偶……是我制作的美丽的人偶娃娃……’低沉的声音回荡在病房内。

    “是谁？你是谁？”莉子环顾着四周，空无一人，慢慢转到镜子前，一个身影出现在莉子身后，和镜中的莉子对视了一眼，莉子立刻失去了意识。

    毫无意识地走出了病房，躲过了所有人的视线，回到了自己家中。

    “爸爸妈妈小隆，我回来了。”阴暗的屋子，没有一丝人生活的气息。

    “姐姐。”眼前的门被打开了，一个青年走了出来，惊喜地看着莉子。

    “莉子，你怎么了？在发抖。”妈妈搂住了莉子的肩膀。

    “发生了可怕的事，”莉子看着爸爸妈妈还有弟弟，眼中的幸福都止不住了，“幸好我还有这么好的家人在身边。”

    莉子坐在饭桌上，享受着妈妈做的饭。

    “姐姐，姐夫什么时候来啊？”

    “孤门啊，他在做救人的工作哦，对了，我应该给孤门打个电话，孤门还没有来过呢？”莉子掏出了手机，“我答应他，要介绍家人给他认识的。”

    莉子低着头笑着，一脸羞涩。

    “但是……”莉子抬起了头，笑容消失不见，脸上满是迷茫，“孤门……是谁啊？”

    四周的家人们也仿佛从未出现一样消失了，桌上可口的饭菜也消失不见。

    整个房子，从始至终就只有莉子一人在自言自语。

    “我……又是谁？为什么我要一个人孤零零地在这里？”莉子有些惊慌地看着四周，抽噎起来，“妈妈去哪了？爸爸呢，去哪了？还有小隆……我好害怕，大家都去哪了？孤门，孤门！救救我！”

    “莉子。”

    “孤门！”

    莉子看向镜子的方向，看到了孤门，依旧是平时的笑容，看着自己。

    “孤门！”

    等到莉子走近，孤门的身影消失不见，镜中只能看到自己的模样，突然，镜子模糊了一下，镜中的自己，变成了一个怪物。

    怪物慢慢走近，莉子控制不住自己的身躯，无法后退。

    “怪物！不要过来！啊！！！”

