    “真幼稚！”江瑶鄙夷地看了叶佳期一眼，“你要抢就来抢好了，你在我眼里，没有任何竞争力。我和Evan的感情，还真不是你能随随便便破坏的。”

    “哦？看来江总和总裁感情深厚呀，我猜猜……是不是青梅竹马，两小无猜？那要是这样子的话，我可能真得没竞争力了。”

    “你！”

    江瑶被叶佳期戳了短。

    大家都知道，她和乔斯年认识的时间并不长。

    但时间短又怎么样，乔斯年是她的。

    叶佳期的脸上是笑眯眯的神色，好似不会生气一样，她的目光一直落在江瑶的脸上，没有移开。

    她细细地江瑶脸上的表情收入眼底。

    叶佳期撩了撩耳边的碎发，一颦一笑间倒是动人的万种风情。

    可能因为怀了身孕的缘故，她倒比以前更加丰腴，更有韵味。

    阳光照进来，在叶佳期的身上打了一层浅浅的光。

    住院部安静极了，这样的夏日也很美好，阳光灿烂，岁月安适。

    江瑶被气得好半天没有说出一句话来，她喘着气，气息不稳，眼睛直直地看着叶佳期。

    江瑶的个子虽然比叶佳期高，但这会儿，就像是缺了理一眼，愣是说不出话来。

    明明，叶佳期才是不要脸的那个。

    “江总，不说了，我要带宝宝去散步了。还有，不要用你的想法来揣摩总裁，可能总裁很喜欢小孩子呢，他对小孩子的好，你也许连想象都想不出来。”

    就像，乔斯年曾经对乔乘帆一样。

    好到亲力亲为，既当爹又当妈。

    “那他也不可能喜欢喜当爹！”

    “哎呀，谁知道呢，万一我宝宝特别特别可爱，他很喜欢怎么办……”

    说着，叶佳期从窗口离开，往门口走去。

    她擦过江瑶的身边，闻到江瑶身上浅浅淡淡的铃兰香水味。

    偌大的休息室里，只有叶佳期款款移动的脚步声。

    一步，一步……

    她走得慢，光线将她的影子拉得很长。

    其实说不生气也是假的，听到江瑶和乔斯年那样争吵，她不气才怪。

    他皱一下眉头，她都要心疼半天，凭什么江瑶可以跟他吵，还威胁他。

    昨天他发高烧，她费尽心思将他送到医院来，胆战心惊的，凭什么江瑶一大早过来就质问他、指责他。

    气死了。

    叶佳期拉开休息室的门把手，准备离开。

    “啊！”门一开，叶佳期睁大眼睛，吓到了，妈的……

    他……什么时候站在门口的？

    这男人都不喘气儿的吗？

    妈的。

    听到叶佳期的叫声，江瑶也转过头来！

    同样，江瑶的眼里也是一副见鬼的表情！乔斯年听到了？！她刚刚和叶佳期说的话，他都听到了？！

    乔斯年挡在门口，一动不动，高大的身影笼罩着娇瘦的叶佳期。

    他挡着，叶佳期出不去。

    靠近他时，她闻到了他身上的浅浅药水味，同时感受到的还有他强大的气场和生人勿近的冷漠。

    他静默地站在原地。

    江瑶三两步走过来，一上来就挽住乔斯年的胳膊。

