    消息已经在最短的时间之内传遍整个营地。

    “什么？兔子跟脚盆鸡生死决斗？不会吧！”

    “没道理呀，兔子不是只会跑吗？”

    “得赶紧过去开开眼，看看兔子跟脚盆鸡到底是是怎么斗的！”

    “开玩笑，脚盆鸡再弱，也不是兔子一招就能干掉的。”

    “……”

    脚盆鸡就是小日本的拟人动物称呼，在达摩克利斯之剑，为了避免国与国之间的口水战，基本上都会以动物的名字来称呼。

    也正是因为如此，雷书侠以及之前代表华国来参加的人，全部被称为兔子。

    “又开始第二场生死决斗了！”

    “哗！”

    整个营地炸开锅，纷纷跑来，要看看第一天就开启的生死决斗。

    一时间华国营房的门前被挤的水泄不通，周围的房子上、山坡上，全都是各个国家的特种兵。

    对他们来说，这是一件不可思议的事，毕竟这是达摩克利斯之剑成立以来，兔子的第一次出手。

    当然，这些特种兵们也是抱着学习态度来的，不管怎样，能来到这儿的人都有过人之处，比如兔子的逃跑。

    “你们确定？”

    威尔逊盯着安奈太郎，对他们提出的生死决战很是不满，因为他认为这件事可以到此为止。

    生死决斗在这里是为了解决恩怨，不管哪一方死，恩怨彻底了断。

    如果要报仇可以，等走出达摩克利斯之剑以后再进行报仇，那样谁也不会管你。

    “确定！生死决斗是我们的权力！”安奈太郎高声道：“我们大和民族向来以礼闻名于世，但兔子却……”

    “草拟妈。”雷书侠骂道。

    “八格牙路！”安奈太郎怒目圆瞪。

    “抱歉，说错了。”雷书侠一脸歉意：“你草拟妈。”

    “你可以侮辱我，但是不能侮辱我的妈妈，从这一刻开始，你已经是个死人。”安奈太郎杀机勃勃。

    “我没侮辱呀，这不是你草拟妈吗？明明你自己侮辱的关我屁事？”雷书侠叼着香烟，冲周围的特种兵们大声说道：“大家在这里做个见证，我真的没有草他的妈。是他在草，我们从前压根不认识。我倒是比较理解同情绿帽男，可这绿母就实在有点……”

    “哈哈哈……”

    “这个兔子伶牙俐齿，有点意思。”

    “看，脚盆鸡的脸都黑啦。”

    “……”

    周围的特种兵们笑成一团，而且因为体魄强悍的原因，笑声还特别大。

    “我尊重任何一个民族的风俗习惯，只是这小鬼子的风俗实在不敢恭维。在我们国家，所有的动物都有灵性，只有猪才会出现乱仑的行为。”

    “八格牙路！”安奈太郎气的额头青筋暴起。

    如果不是面对枪口的话，他早就冲上来把雷书侠的嘴给撕成两半。

    “废话少说，签生死决斗。”雷书侠抽口烟说道：“你们放心，又杀鬼子的机会我是绝不会放过。”

    声音充满冰冷，眼神也冰冷，里面透出浓浓的仇恨。

    这是永远也忘不掉的仇恨，对于雷书侠来说，他在很小的时候就知道——八年抗战，死伤低限3500万人。

    低限指的是能够统计出来的数字，还有许许多多已经无法做出统计。

    过去了那么多年，也经历了好几代人，可历史不会遗忘。

    南京大屠杀国家公祭日，不只是让人铭记落后就要挨打，而是告诉所有的年轻人一段民族的血泪史，让他们懂得民族之仇。

    “生死决斗已经结束，不如就这样算了吧。”日方唯一的女军人羽柴美咲劝说。

    “闭嘴！”安奈太郎吼道：“现在已经不是哪个人的事了，而是我们大和民族的尊严之战。”

    羽柴美咲皱起眉头，想说什么但最后还是退到一边。

    “既然决定继续进行生死决斗，那么请在上面签字吧。”威尔逊掏出文件，大声说道：“一式三份，不管最终的结果如何，我们都会把其中一份交给你们的国家。达摩克利斯之剑秉着公正、公平的原则，承诺不干预即将进行的生死决斗。”

    达摩克利斯之剑连裁判也不做，他们只负责收尸，以及向死亡者的国家做最终解释。

    “这样生死决斗没什么意思，不如加点战利品？”雷书侠提议。

    “这是被允许的，是你们之间的事。”威尔逊走过来，耸耸肩膀低声说道：“干的很漂亮，他们已经成功引起我的反感。我为之前迎接时的态度向你道歉，但也请你理解，这里比拼的就是拳头，作为兔子……哦，抱歉，你肯定不是兔子。”

    “我是兔子。”雷书侠也压低声音：“我是凶残的兔子。”

    “啪！啪！”

    威尔逊重重拍了拍雷书侠的肩膀，重新走回中间的位置。

    很明显，日本这些脚盆鸡真的引起他的反感，完全不知道进退。

    “战利品？你有机会吗？”安奈太郎冷笑。

    “不敢吗？”雷书侠盯着他。

    “我们没有什么不敢的，因为不是兔子。我们不会跑，只会战斗到底，我们大和民族……”

    “别说了，你们古时候叫倭寇，二战时叫鬼子，现在是脚盆鸡。”雷书侠打断道：“如果我胜利了，我要求的战利品是你们的国旗。没错，就是你们的国旗，在停机坪那里炫的姨妈旗。”

    “没问题。”安奈太郎眯起眼睛说道：“如果你输了，我会在你的尸体刺上四个字——东亚病夫。”

    “死都死了，你随意。”

    “好！”

    安奈太郎重重点头，表示这个战利品的协议成立。

    “签字吧。”雷书侠拿起文件。

    就在这个时候，他突然从对方的眼睛里捕捉到一抹奸诈无比的光芒，眼角的余光还看到这个家伙的嘴角绽放出不着痕迹的轻笑。

    “等等——”安奈太郎举起手。

    “还有什么问题吗？”威尔逊不耐烦的问道。

    “我要求团队生死决斗。”安奈太郎说道。

    此言一出，引起哗然一片。

    “脚盆鸡太不要脸了！”

    “他们也算最精锐的职业军人吗？竟然要围攻兔子。”

    “这群日本鬼子太阴了。”

    “……”

    个人有个人的生死决斗，团队与团队之间也可以进行生死决斗。

    安奈太郎知道华国的队伍只有雷书侠一个人，所以他要求团队生死决斗。

    够阴，够无耻！

    ……

