
　　图灵立刻返回到威尔逊公司驻扎的基地中层，整个威尔逊公司的成员依然仅仅有条，但唯独不见卡恩私人部队的踪影，也就是那支曾经在中央展会事件中跟随卡恩的部队。

　　“两个小时前，卡恩小姐拷贝了我们负责的所有数据以及虫巢相关的情报，其中包括对她身上【进化之血】的研究。而刚刚我就发现她的信号迅速消失在了萤火虫网络的覆盖范围内！千面，这是你的命令吗？”

　　茨菲尔德显得焦急且恼火，萨克斯的事他自然早已知晓，此刻卡恩的行为明显是要奔着老家，同时也是虫巢的老巢法尔斯跑，如果是千面指示的，这无异于送死！

　　“我不知情。”图灵生硬地回答，“不过……我应该有头绪。您别担心，她不会有事，她也不是那样的蠢货。”

　　对于常年跟随在萨克斯身边的茨菲尔德来说，卡恩是他看着长大的，亲近程度丝毫不逊色于萨克斯，图灵能够理解他的心情。

　　三两句话安抚好茨菲尔德后，图灵先去了卡恩的居住区，房间一片整洁，大部分物品都还在，除了一些具有纪念意义的东西。而对于卡恩来说，最重要的东西并不在她的房间。

　　他回到了主巢实验室，不出所料，萨克斯的尸体不见了。

　　“我就知道……你到底在想些什么东西……”

　　看着空荡荡的主巢实验室，图灵心中骤然冒起一股无名之火，狠狠一拳锤在一旁的培养舱上——

　　嗡！

　　一头冷艳的绿发出现在图灵的余光中。

　　那是一面巨大的全息影像，在巨大的墙面上投射而出，影像中的人正是卡恩。

　　她沉默不语地看着镜头，就像此刻正在凝视着她的图灵一样。直到静静地过去了五秒，她才缓缓开口：

　　“离别总是让人心情复杂，我们都是如此。”

　　“很抱歉我的不辞而别，请放心，我知道我在做什么。我不会轻易去寻找虫巢的踪迹，我也并非冲动才做出了这样的决定，这是一个深思熟虑的结果。”

　　“图灵，你的世界树正在成长。企业战争让他们在短短的一个月内就完全超越了威尔逊公司。或者说，你身上所拥有的东西，本就远远优越于威尔逊公司，而成长不过是一个时间问题。当时间的倍数推进，无论是世界树还是你，都会变成令人难以想象的存在。就像是游鱼对你无尽的遐想一样，到达难以企及的高度。”

　　“但有些时候，变得更强大并不是一件好事，尤其是在雷伊尔海峡的那天晚上，我看着你拖着推进器从天而降的时候……事实上，我很感动，非常感动。每个女孩儿都妄想着能有这样一个人存在于她们的身边。可同时，也正是因为我的缘故，你为你和世界树引来了一个不应该在此刻对付的敌人——雷伊尔。”

　　“这个国家在铁幕和米克顿的对垒中夹缝生存，但他们无论如何也是一个国家。并非某个组织，某个官方，而是一个真正的国家。”

　　说到这里，卡恩沉默了一下，露出一抹笑容：

　　“说真的，你不必为我做到这种地步。我很高兴我能够摧毁你脑子里的冷静，让我看到我的价值，让我感受到……这种无法用言语表达的味道。如果我们仍在夜州，没有虫巢，没有战争，没有这些变化，也许我们应该举行一场婚礼。”

　　“可是我并不希望你因此而变得窘迫，而且时代让我们难以有这样的殊荣……”

　　“萨克斯·威尔逊死了。也许我应该成为你的力量，和你一起对抗虫巢，完成这一切进化的秘密，但就像我说的……有时候变得强大并不是一件好事。曾经在法尔斯，有很多黑帮家族。他们因为时代而走上了黑帮的道路，家人就是他们的一切。这些黑帮家族的每一个领头人都认为，变得更加强大，就能让保护家人的力量变得更加强大……从数学角度上看，这是一个变动的公式。”

　　“力量的确能够保护你所珍视的人，但有一个前提：达到阈值。你需要变得比你的所有敌人都强大，强大到就算他们联合起来也无法撼动你的地位，无法对你所珍视的任何一个人做任何事，将你的存在，你的名字，你的一举一动都变成威慑，让他们知道这样做的后果是什么。可惜的是……”

　　“这很难。只要没有到达阈值，那么愈发强大，就会愈发招致觊觎的目光。所以你所珍视的东西，所珍视的人，就变成了弱点。”

　　“你的敌人很多。除了雷伊尔，或许还有铁幕，还有虫巢。邦加的情况也并不能代表真正的克罗恩和拉齐姆的态度。”

　　“也许千面的弱点，就是卡恩·威尔逊。这和图山先生不同，因为没有人知道你究竟是谁，但他们知道谁和千面有着千丝万缕的关系，整个雷伊尔都看着你为了卡恩·威尔逊撕裂了国家防线……所以我做出了我所认为的最好选择。”

　　“诚然，我也可以留下来，留在你的重重保护中，让你释放你的知识到我们所有人身上，让我跟上你的脚步……但是这所有的一切都在让你分神，而我也并不渴望永远被庇护在羽翼之下，或是遥望着你的背影奋起直追，最后依然只是一只绿毛金丝雀。卡恩·威尔逊有她的骄傲，这点骄傲也许不值一提，但我依然想要坚持一下。”

　　“我也承认，或许我只是想要冷静一下，想要离开一段时间，去寻找一些东西，以一个新面孔，新身份。这个身份会断绝我们之间的联系，进化之血的存在让我有了一个全新的计划。”

　　“总而言之，分开是为了彼此更好的成长。我所拥有的终将会成为你的力量。而离别，也是为了更好的重逢。我知道你能找到我，所以我依然会在邦加停留24小时，最后的选择权，我全部交给你。”

　　影像结束。

　　图灵凝视着定格在最后一秒的绿毛，久久没有动作。

　　“千面先生？”

　　奥西莉亚的通讯请求传来。

　　“有事么？”

　　“额……巫小姐说她决定好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你自己处理好就行。”

　　“好的……”

　　通讯结束，图灵关闭了主根核实验室中卡恩的影像，并下达了一项新的指令。

　　……

　　……

　　……

　　“小姐，时间快到了。”

　　瞥了眼手里的终端机，卡恩起身撩开聚落的帐篷，无视了那些邦加人躲闪而又好奇的目光。

　　“看来他已经想好了。我们走吧。”

　　嗡嗡——

　　清鸣的声响下，卡恩骤然回眸，一道身披黑袍的人影出现在了聚落的入口处。

　　活性波动嗡鸣着，无数邦加人凑拢了过去，顶礼膜拜。而黑袍人也走到了卡恩身前，撂下了自己的兜帽：

　　“您好，威尔逊小姐。”

　　这是一名晋升者。

　　“你是来带我回去的？”卡恩面无表情。

　　晋升者默不作声地单膝跪地，并从身后的金属颊囊中摸出了一份小小的金属盒：

　　“这是千面先生要给您的东西。”

　　卡恩神色一愣，接过了对方手中的盒子。在活性肌肉扭曲和金属弹起的声音中，这枚妖神科技制成的金属盒露出了里面的东西——

　　妖神器官：副脑编译器。

　　一条小小的显像屏幕在盒内顶端，打开后流淌出一行鲜红的荧光：

　　三思而后行。

　　卡恩微微一笑，盖上了盒子：

　　“你叫什么名字？”

　　谷</span>“您可以叫我利比昂。”

　　“我记住这个名字了。你会成为世界树中举足轻重的角色。”

　　“感谢您的祝福。东西已经送到，也祝您拥有一段愉快的旅途。”

　　利比昂离开了，卡恩返回自己的兽皮帐篷，将那枚副脑编译器安置在了后脑上，让它延展的根须和钢骨蛋白包裹脊椎并刺入其中。

　　“卡恩小姐，我们可以启程了。”

　　“不，我改变主意了。”

　　青色的数据流瀑布般冲刷着她的双眸，一点深蓝在卡恩的头顶逐渐扩张，染至整个发梢。

　　“虫巢的人在撤离邦加的时候留下了不少纳米虫人，它们被抛弃在这里，和深层网络彻底断开。”

　　“我们去找它们谈谈。”

　　……

　　……

　　……

　　一天后，图灵找到了被关押在牢房中的阿玛迪，与其进行了一番深入长谈后，将两人释放并跟随一支掺杂猎头者的邦加新政府部队前往了某个国际组织，并带回了一份显示受理中的档案。

　　这是一份涉及到承认邦加新政府成立的受理文件，实际上几乎不具备任何效力，也无法让吉吉特领导的邦加新政府直接受到国际承认，只是一份证明国际组织已经受理的证明。

　　但是这能够成为又一道保障，一条纸面说明：

　　受理期间，任何该国际组织内任何国家或是理事国对邦加新政府的内政干预都是干扰事件受理的不可控因素。

　　这是一条涉及到受理流程的规定，这不能够成为一道阻挡大国的壁垒，但会严重干预到他们对世界树的布置。

　　没错，这个组织正是联众国。

　　世界树隐藏在邦加新政府之下，吸收着那些被企业战争吸引而来的新势力的血液，一点点壮大。而在结束这一切后，图灵也安然度过了在现实世界的最后一天，并向游鱼布下了后续安排和应急措施。

　　随后便是列车到来的日子了。

　　对于图灵的突然离去，除了几个高层外，游鱼没有丝毫惊讶。

　　在他的眼中，世界树本就是一个超级大势力下属的另一结构，不然根本无法解释千面那些神奇而又乖离的科技是从何处而来。在他的眼里，千面先生这是要回总部报告一趟，太正常不过了。

　　就这样，图灵来到了邦加北部边境，这里有一座曾经雷伊尔修建的地下货运火车站点，现在因为邦加战争的缘故被彻底废弃，在战争初期更是被多米诺重工在交战中摧毁。

　　钻入地下，图灵修复并点亮了站点的灯光，布下子体将其重新稳固，迎来了他第四次列车之旅。

　　四周的环境如剥壳般被碎裂替换，废弃的火车站台化作了那处漆黑望不到边的地铁站。在车轮震荡的声响中，一列映满幽蓝色灯光的列车停在了他的身前。

　　依然还是那辆车，没有丝毫变化。

　　图灵坦然而入。

　　……

　　……

　　布里塔群岛联邦。

　　成群的海鸥在海边的上空嬉戏，人流三三两两聚集在沙滩的遮阳伞下享受着阳光。冲浪初学者在湍急的海浪上摇摆漂浮，然后摔进了碧蓝的波涛之中，引发同伴的一片欢笑。

　　巫子菲收回了目光。

　　黑色的越野车在沙滩上方的高地行驶着，穿过一个个充满欧式风情的建筑，最终停留在一处街道旁。

　　充当司机的中年人下车并为她打开了车门，满是欣喜的笑容上还残留着发红的眼眶：

　　“怎么了，西琳？”

　　“没什么，我们走吧。……爸爸。”

　　巫子菲忐忑地下了车，看着这个完全陌生的中年男人搀向自己的肩膀，她本能地就想要躲闪，但对方提前发现了她的不适应，顿时露出一抹自责的苦笑：

　　“抱歉……抱歉。我只是太高兴了……我们走吧，别让你的兄弟们等急了。你一定忘了很多事，这没关系……”

　　“西琳！！”

　　“姐姐！！”

　　一群人大呼小叫地冲了出来。瘦高的年轻人一把抱住了她，眼中流淌着泪水。随后是只到她半个腰的黑发小男孩儿，一个手里还拿着玩具的小屁孩儿，最后是一名黑色长直发的干练女性。

　　“天……我真地不知道该说什么……感谢老天让你从那个可怕的国家逃了出来，回来就好……回来就好……”

　　看着这些喜极而泣的人们，还有紧紧抱着她的“母亲”，巫子菲无所适从。从未体会过这样亲情的她甚至不知道该如何回应，最终只能僵硬地说道：

　　“妈……妈妈。”

　　话音刚落，这个家庭的人们便愣住了。尤其是那名父亲。巫子菲顿时心中顿时一紧。

　　随后他便看到他的眼中迸发出极度喜悦的目光，走上前紧紧抱住了两人：

　　“好……好……我们先进去吧，别让邻居们看了笑话……比利小子！快看看是谁回来了！！”

　　一只淌着哈喇子的中型犬从庭前的花园中扑了出来，摇摆着尾巴扑上她，搞得现场一片欢笑。

　　巫子菲的耳边这才回荡起奥莉希亚的声音：

　　“哦，你选了这个……不错。一个中产家庭，没有什么上面的背景，也几乎不涉及到构装者产业，白手起家的中年人。保证富足的生活并给你一个快乐的学生时代……不过你得记住，这是个重组家庭。父亲是布里塔人，母亲是铁幕人，这是一场二次婚姻。你确定要选这个？”

　　目光逐渐回到了眼前。

　　两边的邻里站在他们的草坪中向她挥手，那些陌生的熟人们欢迎着并庆贺她的安全回归。

　　这些“家人”将她带进了屋子，“母亲”则呈上一桌热气腾腾的布里塔美食。看着眼前的这一切，就像是梦幻的泡影一般，巫子菲的泪水迸发而出。

　　“谢谢你……谢谢……谢谢你们……”

　　在家人手忙脚乱的呼声中，“失忆”的“西琳”开启了全新的人生。

　　宛若重生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百四十七章 离去和新生免费阅读。https://xs.23sk.com 