    第2000章 好奇宝宝小酒儿   

    “怎么还不睡？”

    

    “在等你先睡着。”

    

    陈季夜被小女孩儿给套路了。

    

    酒儿第一次和小哥哥躺一块儿，她大脑至今还是活跃状态，压根没有睡意。

    

    陈季夜更是，怀中搂着人，他如何安眠？

    

    “小哥哥，你喜欢我这样的女孩子对不对？”

    

    “不对。”

    

    酒儿不满意的噘嘴，“那你喜欢什么样子的？”

    

    “没有。”

    陈季夜高冷的回复。

    

    酒儿首次和陈季夜约定，“等我十八岁，如果你还没有喜欢的人，你就做我男朋友吧好不好？”

    

    室内静悄悄的。

    

    男人的呼吸也变浅了。

    

    酒儿从男人怀中抬头，她发现陈季夜闭上眼睛，仿佛睡着了。

    

    “啊？

    问你话呢，聊到一半儿你睡着了几个意思嘛～”   

    不过，好在陈季夜睡着了。

    

    她也可以安心的睡着了。

    

    凌晨，远在C市的谢闵慎还没有睡觉。

    

    他独自坐在客厅看手机。

    

    林轻轻睡到半夜习惯性的起床去给儿子该被子，她发现床边没人，于是走出去一看，丈夫在外坐着看手机看的目不转睛。

    

    “干嘛呢？”

    林轻轻坐在丈夫身边问。

    

    谢闵慎手机推给妻子，“今天季夜没给我发消息啊。”

    

    往常，酒儿睡着后，他都会收到陈季夜的总结。

    

    今日都到凌晨了，还没有收到。

    

    谢闵慎有些不放心，打算电话打过去问问。

    

    突然，他手机响了。

    

    是陈季夜发来的。

    

    他们住在了小木屋。

    

    “行了，发来了。

    赶紧睡吧，明天回家。”

    林轻轻牵着丈夫的手离开。

    

    陈季夜放下手机，他躺在凉席上，胳膊弯曲放在自己的脑后，他的枕头也被女孩儿抢走了。

    

    自己只好枕着手臂睡觉。

    

    睡前，脑海里还是酒儿对他的话。

    18岁，没多久了……   

    晚睡，造成的结果就是晚起。

    

    艳阳高照，透过叶子间隙照在木屋上，又穿过木屋的缝隙洒在屋内。

    

    酒儿竟然是最先醒的。

    

    她昨夜喝饮料喝多了，想去洗手间。

    

    酒儿从床上醒来时，就见到了地上躺着的陈季夜。

    

    她体内的火蒸汽仿佛顺着自己的毛孔在外冒！   

    小哥哥，又骗我！   

    她气愤的锤被子。

    

    但，心疼的也是她。

    

    酒儿下床，拽着床上的被子，动作轻轻的盖在了陈季夜的身上。

    

    陈季夜惊醒，他见到跪在身边的女孩儿时候，陈季夜问女孩儿：“醒了？”

    

    “哼。”

    

    酒儿丢下他，自己下了树。

    

    去了洗手间，酒儿出来时去了旁边的洗手池处给自己的脸也洗了洗。

    

    清醒许多，她肚子也饿了。

    

    刚巧，陈季夜也出来了。

    

    他在前台给老板点菜。

    

    “小妹妹坐过来一起吃饭啊。”

    

    酒儿兴冲冲的跑过去。

    

    陈季夜点餐结束，去洗漱后也坐过去。

    

    “你们昨晚休息的如何？”

    面前的女人喝着小米粥问酒儿。

    

    酒儿回答：“兰姐姐，我昨晚睡得很好，你们呢？”

    

    “垫子有点薄，我觉得有些搁。”

    

    酒儿：“我也觉得薄，后来我小哥哥把他的垫子给我了，我才舒服了些。”

    

    “你们昨晚……”被称为兰姐的女人眼神在对面的两人身上打转。

    

    昨晚的动静，大家都不是笼子，都能听到。

    

    难道是她们俩发出来的？

    

    酒儿单纯的什么都不知道，她气呼呼的说：“小哥哥骗我，他说昨晚陪我一块儿睡觉的。

    但是他把我哄睡后，自己去睡了凉席上。”

    

    “啊？”

    

    酒儿点头，“硬邦邦的，小哥哥把他的垫子给我，还撒谎说自己喜欢睡硬床，然后睡在了地板上。”

    

    兰姐又喝了一口粥，说道：“昨晚不是你们啊。”

    

    “昨晚什么呀？

    你说的是昨晚有人哭的事儿吗？”

    酒儿好奇宝宝的凑近问。

    

    陈季夜在一旁，迅速把女孩儿搂怀里，控制她不让她继续问下去，“酒儿，你去给我买瓶水喝。”

    

    “你自己去，我不去。”

    酒儿赌气道。

    

    陈季夜将手机递给她，“超市有我不想见到的人，你替我去了。”

    

    酒儿一听就知道小哥哥值得是谁。

    

    她也不愿意小哥哥再见那个人。

    

    于是，酒儿拿着自己的手机起身去了超市。

    

    位置处独留下陈季夜面对情侣二人时，他尴尬的咳嗽两声，然后对二人解释；“那个，她年纪还小，心思单纯，大人相处的很多事情她都不知道。”

    

    陈季夜提到此处，对面的情侣二人懂了。

    

    感情昨晚那姑娘根本都不知道发生了什么啊。

    

    兰姐贴心的说：“知道了，跳过这个话题。”

    

    一旁的男人好奇了，“少见了，你当男朋友的把女朋友照顾的这么单纯。”

    

    

