    自明国吞并大凌王朝至今，已经差不对有三年了。三年的时间过去了，尽管期间出现了多数叛乱，但足以让明国完全消化掉大凌王朝，顺利的稳定和平衡各方面的利益，让原大凌王朝的百姓彻底认可了自己是明国的一员。

    不过，这三年里，对于原本大凌王朝的各大世家，可是相当地难熬。明国吞并大凌王朝之后，原本的各种制度尽管有各种制度，也相应的在大凌王朝施行。

    明国的这些制度中，对世家大族的各项特权，可是极力的打限制。自家的各项权利被限制了，那这些世家大族，当然不能同意，不少人甚至连和在一起，趁着明国立足未稳之际，将明国赶出去。

    可惜，面对诸多的宗门顶尖高手，还有成千上万的大军，这些敢于反抗的家族都被迅速镇压。三年的时间里，足以让明国将这些敢于反对的世家一一剪除。

    剩下的世家大族，也都是小心翼翼，生怕惹来杀身之祸。利益损失事小，全家遭难，把整个家族赔上那才是对不起祖宗。尽管他们心里还是很不忿，但都被明国皇帝的铁血吓得不敢再有什么大动作。

    在这三年里，有不少的皇室子弟，都加入到叛乱当中去。刘玉也给自家这岳丈留点面子，只诛首恶，绝不搞株连那一套，这也让沈志泽松了口气。

    早在一开始，沈志泽就将皇室直系子弟集中了起来，任由明国一锅给端了。既防止了这些皇室子弟有什么别的想法，又为沈家留下了足够的精英，让沈家可以有崛起的资本。

    而那些参与叛乱的也多是旁系字第，甚至一些八竿子打不着的亲戚，死了沈志泽也不心疼。是以，三年间，沈志泽深居简出，安心在明国做他的闲散大公。顺便想着怎么为家族子弟谋取点福利和权势。

    经过三年的发展，如今的大明王朝可谓是兵强马壮。在幽州这一亩三分地上，那也算是超级大国的那一列。除了大燕皇朝之外，没几个国家敢触其锋芒。

    至于大燕皇朝，这三年对明国可是密切关注，大燕皇朝的各种密探，长期活跃于明国之中。探听着各种消息。旁敲侧击之下，还真让大燕皇朝探听到一些，越发加重了大燕皇朝皇帝的不安。

    原本大凌王朝攻打明国之时，大燕皇朝的皇帝是想着，完全可以借机试探出明国的实力。可是他万万没想到，组后的收场竟然是如此滑稽。让天下为之侧目。

    明国纳大凌王朝的公主为妃，连皇后都不是，大凌王朝及心甘情愿的将国家当嫁妆送上去了。大凌王朝的皇帝要是真的是心甘情愿的那才见了鬼了。

    就算最后，明国抛出了每年将全国三成的收入供奉给赤炎宗，并且赤炎宗可以继续作为明国的镇国宗门这一条障眼法。可这还是让大家很怀疑，如果赤炎宗支持大凌王朝拿下明国之后，得到的要比这个可多得多。

    最终能有这样的结果。如果不是明国真的好运，那就是说明明国太强了，强到连赤炎宗都不得不妥协让步。只能退而求其次，保住大部分利益再说。

    经过大燕皇朝的仔细探查，最让人不放心的当属明国京都内的灵气。明国京都之中的灵气之浓，都在大燕皇朝之上，甚至连烈焰宗驻地都有所逊色，明国要是没有点秘密那就见了鬼。

    而且大燕皇朝的密探还发现。在明国出兵打压国内的那些世家大族的时候，赤炎宗更是大力配合。按说，赤炎宗如今的实力，有脱俗期高手坐镇，那可是一等一的门派。就算明国皇帝求着帮忙，要是不摆点谱，根本谁不过去。

    可是事实上呢。明国皇帝只是略微动了动嘴皮子，赤炎宗的人就立刻大力配合，要人给人一点也不含糊，这也太说不过去了。

    这一切的蛛丝马迹联系在一起。得出的结论足以让大燕皇朝的皇帝有些心寒。明国的实力，强到连大凌王朝加上赤炎宗绑在一起也只能避其锋芒的地步。

    那这明国的实力，连大燕皇朝都对付不了。可随着明国的稳定，明国也一直没有其他动作，这也说明了明国也没有那么强悍。可就算没有这么强，但也相距不远，还是足以对大燕皇朝造成重大威胁。

    在大燕皇朝皇帝的心中，这明国，绝对不能留，不然遗祸无穷。

    只是这些年里，明国一直是小心低调，一直没有让大燕皇朝找到什么借口。不然的话，大燕皇朝早就出兵了。可就算没什么好的借口，底下隐秘的小动作也不断。

    不过，大燕皇朝底下的这些小动作，，都没有起到很好的作用。无论是派人暗杀，派高手到明国捣乱，还是支持明国内部叛乱，丝毫没有奈何的了明国。反倒是前往明国的这些高手，一个个下落不明。这更加引起了大燕皇朝的警惕，明果不出，真是寝食难安。

    另一方面的明国，经过三年的发展，明国可谓是脱胎换骨了。虽说底蕴方面，还是没有大燕皇朝那般雄厚，但单单看中上层的高手，已经不比大燕皇朝逊色了。

    这三年里，刘玉一举从超凡期二重天，突破到了超凡期三重天巅峰，还差一点点就足以突破到超凡期四重天。可惜，连续两次的抽奖，都没有抽到连体功法，不然的话，刘玉何必像如今一般，慢慢的把功力磨上去。

    零次公里的大幅度提升，给刘玉带来了两次的抽奖，为刘玉带来了脱俗期五重天的大将军卫青，还有脱俗期九重天的大将英布。此外，文臣方便，也不知道是不是秦汉时期文臣武将没多大区别，更是让刘玉得到了脱俗期四重天的韩信，还有脱俗期三重天的班超。

    秘籍方面，除了得到一套天级中阶的秘籍之外，刘玉倒是意外的得到了一套天级顶阶的军阵——‘乾坤五行阵’。

    但这个军阵不愧是天级顶阶的高级货，需要顶尖的高手才能组成，并发挥出其威力。就算是最低要求，那也是需要蜕凡期以上高手才能组成的，其威力甚更是强大，让人侧目。

    乾坤五行阵’可组合，也可拆分。五行单独拿出来，也都有莫大的威力。但五行每一行的真气属性必须统一，不能有一点驳杂。这‘乾坤五行阵’五行单一组成的军阵是最简单的，这种组成方式最少可有五人组成的军阵，最高则是五百人。‘

    最高五百人组成的军阵一旦组成，可以说入圣期高手以下，根本就是无敌。若是五行齐聚，最高两千五百人整合起来，组成的‘乾坤五行阵’，连一般的入圣期高手都要避其锋芒，搞不好就能折在这大阵里面。

    可惜，就算刘玉从赤炎宗，百花宗这些宗门之中索罗各大高手，加上抽取的一部分秘籍灌顶出来的高手，也仅仅是也只是勉强组织起一支八千来人，全部是蜕凡期以上，还有少莲超凡期高手组成的五行军。

    这五行军，也正式成为明国第一强军，在明国，乃至整个幽州，没有任何一支军队可以预期媲美。就算是大燕皇朝，只要烈阳宗宗不派高手恰来助阵，那这一支军队也足以横扫了。或许只有中州等地的皇朝，才能勉强拿出这样阵势的军队出来。

    至于原本明国标志性的陷阵营，也只能无奈的退出了明国历史性的舞台，让位于这新成立的五行军。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9