    篮球比赛里，如果对方猜对你要做什么，提前谋划针对性地计策，那赢球就会变得很容易，不过，假如猜错的话，只会得不偿失。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    腾讯直播间，柯凡和苏群也在议论着湖人与雷霆季后赛第二场的比赛。

    柯凡道：“大家都知道联盟有这样的球队你不能惹，那就是输球后的湖人和勇士，每当他们输了球，下一场绝对反弹，而且经常大比分狂虐对手，谢晨是最不允许别人质疑他的球员，所以这一场我看好他会大爆。”

    苏群也笑道：“没错，再加上上一场他一身本领没机会施展出来，他这一场一定会挥很好，不过也不会像以前那样从头疯狂到尾，他会掌控好节奏，控制好自己的犯规数，慢慢来，但谢晨一旦慢慢打，而雷霆打快的话，那结果又是未知了，我们信任谢晨的能力，也相信谢晨这一场不会再六犯下场，但是结果真的不好说。”

    苏群隐隐有些担忧，这一场比赛如果真的被雷霆打赢，让系列赛比分变成2:o，那湖人这个系列赛就真的悬了，之后两场可都是客场啊，雷霆只要赢一场，就拿到赛点了。

    现场，森林狼三少，热火大白边和总裁帕特莱利依然坐在上一场的位置。

    “今天这一场，会很不一样。”帕特莱利对这四位年轻球员说道，这是他的个人感觉，他自己也不知道哪里会不一样，这让拉文唐斯等人更加期待了起来，同时，他们也在思考，假如是他们遇到这种情况，会怎么做？

    雷霆球员在今天入场的时候，得到了比上一场大两倍的嘘声，之前也就奥拉迪波出场有嘘声，这次是包括威少亚当斯在内的所有雷霆球员出场都有嘘声，因为湖人的球迷很讨厌雷霆的造犯规战术，他们就是想迫使湖人的王牌球星离场。

    而雷霆的球员个个都很冷傲，压根不把这嘘声当回事，尤其是奥拉迪波，在赛前热身的时候，又蹦又跳的，愉快的不得了。

    “呵呵，75胜，夺冠就退役，全都是笑话！看我怎么把你淘汰！”奥拉迪波认为自己如果阻止了湖人晋级，一定是件特别了不起的事情。

    比赛很快开始，大家的心情也跟着紧张起来了，都在想雷霆今天是不是还那么针对谢晨？

    第一次进攻在湖人这边，经过几次传导之后，球再次回到谢晨手里，当谢晨刚在外线拿到球，奥拉迪波整个人立刻贴上来，手、脸、脚简直都想跟谢晨贴在一起形影不离。

    “怎么样，我的身上是不是很好闻？我两天没洗澡了！”奥拉迪波故意恶心谢晨，他要从比赛的第一分钟开始刺激谢晨，惹怒他让他情绪暴躁起来。

    谢晨没有理他，一个摆脱之后立刻急停停球，做出投篮的架势，不过却只是一个虚晃。

    奥拉迪波吓了一跳，幸好没有跳，面对死球之后的谢晨，再次出言挑衅：“你敢投……”

    谢晨停顿之后，竟突然使出麦迪干拔，奥拉迪波晚一拍伸出手，由于跟谢晨贴的很紧，谢晨可以象征性的做一下表演，虽然奥拉迪波并没有碰到谢晨。

    唰！

    干拔三分命中，并造成奥拉迪波的犯规！

    “我没有犯规！”奥拉迪波一脸冤枉的看着裁判。

    “要想迫使谢晨更多地犯规，雷霆自己也要做好被吹犯规的准备，因为你不知道裁判会怎么判，尤其是你要把谢晨吹下去，也得把雷霆的一个球员吹下去。”苏群道。

    紧接着，轮到雷霆进攻，雷霆还是那个套路，谢晨防谁，谁就负责进攻，而且是顽强地肉搏式的进攻。

    谢晨盯防的是奥拉迪波，奥拉迪波早就做好准备，低位背身单打谢晨，不过谢晨的力量一点也不输他，奥拉迪波占不到便宜，虽然没有效果，但他还是不停地用身体去跟谢晨挤压、对抗，他自己也很好地掌握着分寸，没有做太大的动作，不让裁判吹他进攻犯规。

    随后，奥拉迪波一个翻身跳投。

    “谢今晚的防守会非常谨慎，他要控制他的犯规，维克多，大胆地投吧。”多诺万教练暗暗道。

    啪！

    谁知，奥拉迪波在用身体猛地给了谢晨胸前一下翻身跳投的时候，谢晨立刻追身起跳封盖，啪一下将球盖了下来。

    谢晨如此不依不饶的防守态度，让奥拉迪波和多诺万都同时一惊。

    被谢晨盖了一下之后，奥拉迪波再次拿到球，他依然没有选择传球，坚绝的继续打谢晨，造他的犯规，直到让谢晨感到畏惧，不敢防守。

    奥拉迪波这次改成了突破，强行挤开谢晨上篮，却再次被谢晨一巴掌给扇了下来！

    “什么？”多诺万这次真的有点吃惊了，谢晨刚才这个盖帽，弄不好就是一次防守犯规，这种概率相当大，如果是处在找犯规的情形下，这是必吹的，但谢晨竟然不怕。

    “快攻！快攻！”现场球迷非常激动。

    尼克杨已经快步跑了起来，谢晨使出凯文乐福的长传球，一记长传传到了尼克杨手里，助攻尼克杨扣篮得手。

    柯凡道：“从这一攻一防来看，谢晨打的还是挺强硬的，都有身体接触，但并不怕犯规。”

    “嗯，毕竟现在才开场，他现在也是一个犯规没有嘛，但还是要注意一下。”苏群道。

    场上，亚当斯也安慰奥拉迪波道：“他现在一个犯规没有，防起来当然不怕，等一会儿他有了两三次犯规，你看他还敢不敢盖你？”

    奥拉迪波本来被帽两个很沮丧，仔细想想，的确是这么回事，奥拉迪波现在最重要的任务就是赶紧让谢晨先有一次两次的犯规。

    之后，谢晨再进球，而雷霆也是跟之前一样，还是打谢晨这个点，奥拉迪波连续被盖了两个，这次面对谢晨有点犹豫，在想该怎么打谢晨才能更好的让他犯规，不过奥拉迪波稍一犹豫，谢晨立刻伸手，将奥拉迪波手里的球掏掉，然后快跟上拿到球，奔向前场快攻，一记漂亮的滑翔劈扣！

    “竟然伸手抢断？”多诺万教练诧异道，不过随后却又轻笑一声，“很好，这样的话，你今天这场还是会六犯离场！”

    “谢晨是常规赛的抢断王，如果雷霆这么针对谢晨打的话，那他的抢断数据会非常可怕，甚至创新高都有可能。”柯凡道。

    苏群却不这么认为：“你如果是抢断传球的话还好，如果是这样从别人的手里断下来，那就要伸手去够啊，一伸手就有身体接触啊，一有身体接触就可能会被吹犯规啊，常规赛谢晨抢断犯规的例子可不少。”

    “对，有时候谢晨会直接从对手手里将球强行抱走，对方要是不撒手，连人一块都甩出去了，哈哈，那是跟莱昂纳德学的。”柯凡笑道。

    五分钟过后，谢晨已经率队领先雷霆1o分，湖人的得分基本上都是来自于谢晨的个人得分或直接助攻，除了得分之外，谢晨的封盖与抢断数据也很恐怖，而且只有一次犯规。

    很多人觉得谢晨这么肆无忌惮地进攻和防守，是不是因为他知道裁判不会吹他？难道有内幕？

    很快，裁判就用哨声证明他们是清白的。

    谢晨没有因为一开场就领先而放松，继续疯狂地进攻，突破杀入内线使出勒布朗詹姆斯的上篮能力，这一次却被裁判吹了进攻犯规。

    谢晨再次单节两次犯规！

    不过，不同于上一场，谢晨两犯之后，卢克沃顿没有把他换下场，显然这是两人商讨过的结果。

    场下的森林狼三少和大白边看不明白了，哈桑望向帕特莱利道：“总裁先生，谢今晚做的不太对啊。”

    帕特莱利却是脸上挂着笑容，反问道：“怎么不对？”

    “他打的太猛了，丝毫没有收敛，这么打下去的话，他会再一次六犯离场的！”哈桑担忧道。

    不过帕特莱利却一副无所谓的样子，“六犯离场又怎么样？”

    “六犯离场就赢不球了啊，谢一旦下场，雷霆就会掌控局势，赢得最后的胜利，不是吗？”哈桑怀特塞德不明白莱利在想什么。

    莱利摇了摇头，道：“我不认为谢六犯之后，湖人就赢不了球。”

    在大家的认知里，谢晨一旦六犯离场，那对湖人来说就是场灾难，雷霆就会赢球。但今天，谢晨玩的比较高端，他要让自己六犯离场之后，湖人依然能赢球，他要不停地扩大比分，在自己下场的时候，他要让分差大到雷霆不可能追回来的地步！

    帕特莱利已经看出来谢晨今天的意图了，然而多诺万和其他人还没有。

    雷霆队这一场本就是打算前三节就倾尽全力取分，可在他们如此猛烈的攻击之下，竟然还是落后，这让他们的信心有些受挫。

    很快，谢晨和威少也都下场休息，第一节谢晨的犯规数保持在两个。

    “谢晨第一节打的可真够凶的，还好只有两次犯规。”柯凡看到谢晨两次犯规结束第一节，还算是比较庆幸的，刚才谢晨带着两次犯规打球，真的很让人担忧，一旦谢晨单节三犯，那就真麻烦了。

    大家都知道雷霆的替补席很猛，进入状态也快，卢克沃顿不希望谢晨这么拼下来的领先优势在替补期间被追上来，于是对克拉克森等人交代，一定要维持住比分。

    克拉克森没有辜负大家的期望，在雷霆想要反扑的时候，是他用得分压制住了对方的势头，当第二节谢晨再次上场的时候，分差仍然是两位数。

    “干得好，乔丹。”谢晨对克拉克森夸赞道，接下来他仍然要继续扩大比分。

    而雷霆队还是以让谢晨犯规为要任务，这次雷霆进攻，威少持球，谢晨防守的是格兰特，雷霆队是谢晨防谁，就打谁，威少自然把注意力放在格兰特身上，格兰特溜进内线，威少迅将球传了过去，格兰特接到球，篮下无人，他起身反手扣篮，在扣篮的同时，也在时刻注意着谢晨的动向，他不期待完全摆脱谢晨，反而希望谢晨能跟上来阻止他，这样的话，在得分的同时又能造成谢晨犯规。

    由于谢晨是控球后卫，身高对位场上大部分的球员都很吃亏，威少和奥拉迪波还好，但对位杰拉米格兰特这样两米的选手进行封盖的时候，是极有可能不仅封盖不到，反而打手犯规的。

    但谢晨的弹惊人，起跳之后伸手扑向格兰特，在格兰特要扣篮的瞬间，啪一声给扇了出去。

    格兰特立刻倒地，这也是雷霆教练教给他们的，只要谢晨在封盖的时候与他们有身体接触，一定要表演做样子。

    但是裁判却没有鸣哨，湖人反而还因此打成了一次快攻。

    多诺万教练愤怒不已，在场边不停地向裁判抱怨：“那是犯规！这样的动作你必须得吹！”

    但凡是谢晨有犯规嫌疑的动作，多诺万教练是绝对不会放过与裁判争论，裁判都有点受不了了。

    多诺万教练时刻关注着谢晨的犯规数，反而忽略了更根本的东西。

    很快就如他所愿，谢晨错位防守亚当斯，犯规阻止了亚当斯的内线得分。

    柯凡道：“哎呀，谢晨不应该下手啊，这球就让亚当斯得分嘛。”

    “谢晨又是三次犯规了，又是生在第二节，这一场打的跟上一场一样。”苏群唉声叹气道。

    场上，亚当斯在造了谢晨第三次犯规之后，也长舒了一口气，大家的任务进度又提升了，队友也上前跟他击掌，在这样的情况下，亚当斯两罚全丢。

    即便如此，也没有人会说，这个犯规值了，但在谢晨看来，没让雷霆缩小分差，才是最重要的。

    谢晨继续展开疯狂进攻，这个时候，谢晨的队友们也开了，经过连续的进攻打进，湖人在第二节的领先优势扩大到了2o分！

    苏群这才恍然大悟：“哟，湖人半场领先雷霆2o分，这还真跟第一场不一样，这分差有点大啊！”(未完待续。)