    第382章 徐天逸：又是他！

    “叶默！叶默！”

    晚上七点多，苏玉晴跟杨曼妮一道回来了。

    一进门，杨曼妮便急忙换了鞋子，冲了进来。

    “你真的神了！真的跌了，全跌惨了！我朋友圈都是一片哀嚎呢！”她奔进厨房，那张成熟，妩媚的玉颜上，满是激动，兴奋之色。

    昨天晚上吃饭的时候，叶默跟她说，今天股票会跌，还让她提醒身边的朋友，那时她还是不信的。

    没想到今天，真就跌了，狂跌不止，现在，新闻里全是股市的事，微博里都冲上热搜了，朋友圈更是一片哀嚎。

    后边，苏玉晴笑笑，脱了高跟，换上一双拖鞋，走了进来。

    脱下外套，底下是一件修身的白色连衣裙，将她傲人的身材，展露得淋漓尽致，裙子底下是包臀的款式，紧紧裹缚住她饱满的臀，曲线浑圆。

    一双修长的美腿上，裹了一双轻薄的肉丝，更显笔直。

    肉丝毕竟是肉色的，很贴近肤色，有些人穿上，乍一眼都看不出来，但，穿在她腿上，一眼就能瞧出来。

    她的肤色很白，白得炫目的那种，一双腿也是一样的雪白，光洁。

    挂好外套，她抬手拢了拢秀发，一张略施淡妆的天仙玉颜，在灯光下笼上了一层迷蒙的光，美得如梦似幻。

    她只是一抿嘴，轻轻一笑，便是透出万般风情，摄人心魄。

    “曼妮，你忘了，他最在行的就是这个，你不是一直喊他股神么！”

    她笑着，款款走来。。

    “股神！真股神！”

    杨曼妮一点头，激动道。

    这个叶默，真的是太神了！

    “早知道，我就该信你的，给朋友提个醒，还能显摆一下。”接着，她便是有些惋惜地道。

    “叫你不信，我都提醒了好几个人，她们都夸我料事如神！”

    苏玉晴嫣然笑道，有些得意。

    “唉！太可惜了！”

    杨曼妮摇摇头，叹息一声，转身走出了厨房，去客厅看宝宝了。

    “做的什么呀！”

    看她走远，苏玉晴走上来，伸手揽住了叶默的腰，腻声道。

    “红酒炖牛肉！”

    叶默揭开锅盖，给她看了一眼。

    “嗯！真香！”

    苏玉晴琼鼻一皱，闻了闻，便是惊叹道。

    她就这般拥着，将脸颊靠在他肩膀上，腻了好一会，这才走了，去客厅带宝宝了。

    吃完饭，收拾好了，叶默继续播了一会，到了十点多，这才上楼。

    第二天上午，送苏玉晴二人出了门，他便叫了辆车，带着宝宝出门了。

    先去了仁华总院，接着，再去了灵秀珠宝。

    然后，又去了一趟宝悦酒店。

    酒店餐厅的改造，已经差不多了，过些天就能开业，到时候，争个二钻还是没什么问题的，或许还能拿个米其林一星，达到这样的水准，就不算丢他的脸了。

    “叶董，那位高大明星，还问起你了呢！”

    这边的罗经理带他看完餐厅后，忽然笑道。

    “高大明星？”

    叶默一怔。

    “噢！”

    接着，他便是恍然。

    是那个高美红！

    “她问我干嘛？”他讶道。

    “这……”

    罗经理一咧嘴，苦笑了一声。

    这不是很明显的事么！

    那位高大明星，对您有意思。

    但一看叶董的神色，他也没明说，叶董的样子，也不像是在意那个高美红的，上次，叶董可是一点面子都没给她。

    在他看来，那位高美红自然是很有魅力，不光长得漂亮，性感美艳，还是有名的大明星，但，在叶董这样的人物眼中，或许就不算什么了。

    “也没什么，就是问问，叶董你什么时候来，还跟我说，要是叶董来了，跟她说一声。”

    罗经理斟酌了一下，笑道。

    “没必要！”

    叶默看了他一眼，淡淡道。

    “是是！”

    罗经理忙点头道。

    “酒店的卫生，一定要注意，还有餐厅，这是最重要的，一定要抓好。”再看了一下，叶默叮嘱道。

    “放心！”

    罗经理忙应声。

    这时已经是中午了，叶默干脆就在酒店吃了饭，喂饱了宝宝，这才离开。

    “去华天大厦！”

    上了车，他冲司机道。

    下一站，该去华天安防看看了。

    对于安保这个领域，他还是挺感兴趣的。

    司机应了一声，导航了一下，开了出去。

    十来分钟后，车子在一栋崭新的大厦前停下。

    “还挺高的！”

    叶默带着宝宝下车，抬眼一看，有些惊讶。

    这栋楼，得有两百米，比起他的双子塔当然差了些，但也算是摩天高楼了，而这一栋，全是华天安防的。

    “不错！”

    他打量了一眼，轻笑了一声。

    将宝宝放入婴儿车，他就要推着，往大厦里去。

    这时，街道之上，一辆宾利驶来，也停在了大厦前。

    车子后座上，坐了两人。

    一男一女，男子一身蓝色西装，戴着副金框眼镜，面容白而俊，有几分斯文之气，看起来三十来岁，而女子面容精致，漂亮，有几分网红气质。

    正是徐天逸，赵一蔓二人。

    此刻，徐天逸正拿着手机，不停刷着，神色焦虑而紧张。

    他的股票还在跌，尤其那仁和酒业，简直跌惨了，两天时间，跌去了百分之四十，让他亏得血都要吐出来了。

    看着满屏的绿，他手都在抖。

    “天逸，不要急嘛！一定会涨回来的。”赵一蔓抓着他的手，柔声安慰道。

    “嗯！”

    徐天逸抬头看了她一眼，笑了笑。

    他也觉得，到时候肯定会升回来一些，那样他损失就不会太大，但眼下，他得应付那些因为亏损太大，从而暴怒的大佬。

    “老板，到华天了！”

    司机停好车，提醒道。

    “走！”

    徐天逸打开车门，走了下去。

    深吸口气，他镇定下来，就要往里走去，但这时，他眸光不经意一瞥，却见一旁有人推着辆特大号的婴儿车，也往大厦里走去。

    看那身形，竟是有几分熟悉。

    “是他！”

    再仔细一看，看清那张侧颜后，他勃然色变。

    这不是那个小子么！

    他怎么会在这里？

    “晦气！”

    他呸了一声，低低骂道。

    赵一蔓循着他目光看去，俏脸也是一变，露出了几分厌恶之色。

    就是这个人，害天逸亏了好几千万！

    (本章完)

