
　　这一次叶云天的收获也不小，总共打死了两个小鬼子，收获了五百点经验和五百枚金币。

　　主要是因为天色太黑的缘故，叶云天所处的位置相对靠后，所以就更不容易锁定目标。

　　若是在白天的话，以叶云天现在的实力，他有把握在几分钟之内，干掉十个八个的小鬼子，绝对不成问题。

　　除了这些之外，叶云天还获得了一份升级大礼包。

　　既然是大礼包，那里面肯定有好东西。

　　叶云天迫不及待的对系统吩咐道：“立刻打开大礼包！”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功打开升级大礼包，获得技能升级卡一张，获得三八式步枪一支，附带刺刀，子弹一百二十发。奖品已发放到系统仓库，请注意查收。”

　　那支三八大盖叶云天完全没有放在心上，毕竟不是什么值钱的装备。

　　“这技能升级卡是什么？”

　　系统解释道：“使用该升级卡，可以给宿主掌握的任何一项技能进行升级。”

　　“这么牛？”

　　“是的！请问宿主是否现在使用！”

　　叶云天闻言喜出望外，直接对系统吩咐道：“升级狙击技能！”

　　“叮咚，恭喜宿主技能升级成功，狙击技能升级到了中级。”

　　叶云天欣喜若狂，连忙打开了属性列表。

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：列兵。（注：本级别为系统级别与现实职务无关。）

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪中级，手枪初门），投弹（初级），狙击（中级）。”

　　这时叶云天也切实的感觉到自己的实力明显提升了不少，起码手中握着的狙击步枪显得更加的熟悉了。

　　不过现在叶云天对于这个中级的狙击技术，也没有什么概念，具体的威力还得到战场上试试才行。

　　不过叶云天自己感觉，他现在已经算是一个优秀的狙击手了。

　　不过很快，叶云天便开始后悔了。

　　因为这个技能升级卡是没有限制的，以后升级会越来越慢，若是自己等到狙击技术升级到宗师的时候，再使用这个技能，岂不是可以直接晋升到战神级吗？

　　这样岂不是更划算吗？

　　“亏了~！”

　　叶云天一拍额头，仿佛错过了五百万大奖一般。

　　不过想到升级大礼包能够获得一个技能升级卡，肯定就可以获得第二张，乃至更多。

　　想到这些，叶云天恨不得立刻就冲上战场，多杀他几个小鬼子，这样就可以快速升级了。

　　不过叶云天也只能想想罢了。

　　随后叶云天打开了系统商城。

　　果然，这商城里东西品类很多。

　　小到一颗子弹，一块面包，大到飞机坦克甚至是军舰，可谓是应有尽有。

　　叶云天看了一下价格，吃的东西肯定是非常便宜的，只需要花几个金币，就能吃上一顿酒席。

　　武器装备方面，三八式步枪一支需要100金币，这个价格也不算太贵。

　　至于老套筒，汉阳造就比较便宜了，型号不同，价格也不相同，从最便宜的20个金币到45个金币不等。

　　一支二十响的盒子炮，也才只需要200金币，而且是纯D国进口的，可不是国内仿造的。

　　因为国内工业水平较低，所以仿造出来的质量相对较差。

　　总之只要有足够多的金币，各种武器装备都能买到。

　　有了这个系统商城，叶云天也就不用担心缺少武器装备了。

　　不过他得想办法多赚些金币才行。

　　叶云天看了一眼远处，虽然天太黑看不到鬼子，但是在叶云天眼中，现在这些小鬼子都是行走的金币。

　　叶云天握紧了手里的枪，心中暗道：“有了这把枪，有了现在的实力，还愁不能多杀一些小鬼子吗？”

　　现在叶云天反而盼着天快点亮，小鬼子快点发动进攻吧！

　　叶云天正自高兴呢，这时李云龙正好从旁边经过，看到了叶云天，随口问道：“怎么样，刚才试了没？”

　　叶云天看到李云龙，立刻兴奋的伸出了两根手指。

　　李云龙随口说道：“浪费了两颗子弹，你个败家子，我早就说了，这枪不适合你。”

　　叶云天嘿嘿笑着说道：“打死了两个小鬼子！”

　　“真的假的！”

　　李云龙撇了撇嘴：“你他娘的这牛都吹到天上去了。”

　　“你以为那小鬼子都是纸糊的，他们要是那么好杀的话，我们早就把小鬼子赶走了。”

　　这时在旁边吧嗒吧嗒抽烟的老班长说道：“是真的，我亲眼看到他打死了两个小鬼子，而且只用了两枪。”

　　李云龙扭头看了一眼老班长，表情立刻凝重了起来，问道：“是你教他打枪的？”

　　老班长摇了摇头说道：“我可没教他，再说了他那把枪，我也不会用！”

　　李云龙好奇的对叶云天问道：“你以前会打枪？”

　　叶云天摇了摇头说道：“不会呀！但是当兵这些日子，我们也练了端枪了！”

　　八路军子弹非常金贵的，新兵训练是不可能实弹射击的，都是先从端枪练起。

　　叶云天入伍只有十几天，也就才练习了一下端枪。

　　李云龙眼珠子都快瞪出来了，问道：“就练过几天端枪，你能两枪打死两个小鬼子？”

　　“你他娘的是怎么做到的？”

　　要不是李云龙知道老班长不会说谎，打死他都不会相信叶云天有这样的本事。

　　叶云天咧嘴一笑，说道：“这有什么难的，就瞄着就打呗！我完全就是凭感觉，这是在晚上，视野不好。”

　　“要是在白天的话，老子能打死二十个小鬼子。”

　　“你他娘的口气倒不小！”李云龙忍不住骂了一句。

　　“你说的都是真的？”

　　“骗你干啥？”叶云天反问道。

　　李云龙心中狂喜，看来今天这是捡到宝了。

　　李云龙指着叶云天说道：“你他娘的还真是个天才！”23sk.Com

　　“这样都行！那从现在开始，你编入团部直属警卫排。”

　　“不过你也别高兴的太早，明天打仗的时候，老子倒要亲眼看看，你小子有多大的本事，是不是吹牛皮！”

　　“那您就拭目以待吧！”叶云天自信满满的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第9章 升级大礼包！免费阅读。https://xs.23sk.com 