    原本想回房间的，不知不觉凤轻盈走到了萧非墨的房间外面，里面点着油灯，从外面听不到任何动静，里面仿佛无声无息。

    “云先生，王爷如何？”

    凤轻盈不知道里面什么情况，怕会影响萧非墨，不敢贸然闯进去，只站在门口问。

    “王爷无事。”

    听到云清的声音，凤轻盈才稍微放心一些。

    “我能否进去看看王爷。”

    “咒术非比寻常，不相干的人不可随意闯入，王爷让王妃先回去歇息。”

    “那就麻烦云先生照看好王爷。”

    凤轻盈稍微踏实一些，叮嘱之后先回房了。

    此刻萧非墨躺在床上忍受着极大的痛苦，他只穿一层薄薄的单衣，衣服已经全部被汗水浸湿，手脚都被粗壮的麻绳绑在床上，嘴巴里面塞着一团棉布，双目和皮肤赤红，面容扭曲，整个身上冒着淡淡的黑气，仿佛置身烈火之中炙烤一般，不断有豆大的汗水渗出。

    见萧非墨如此痛苦，云清站在床边，从桌子上拿起一个锦盒。

    揭开锦盒之后里面有一块冒着寒气的冰，上面躺着一条透明的虫子，缓缓蠕动着，那虫子冒着淡淡的寒气，云清把虫子放在手心，拿掉了萧非墨口中的棉布，接着把透明的虫子放进萧非墨口中。

    不过瞬间的功夫，那虫子便消失不见。

    紧接着，萧非墨明显感觉身上有一股凉意袭来，痛感减轻了不少，只是说话的声音仍旧非常沙哑。

    “冰蚕乃稀世宝贝，先生之恩，本王必当铭记在心。”

    冰蚕产自天山，是传说中的宝贝，就连萧非墨都没有见过，没想到云清这里有一条，更没想到他会把冰蚕赠给自己。

    “这冰蚕我留着也没有什么用处，既然王爷用得上，给王爷也无妨，希望王爷以后善待昌平候府。”

    云清在一旁看的清清楚楚，若是他不用冰蚕，这么长久熬下去，萧非墨怕是会凶多吉少，这一关太难撑过去，从古至今还没有人能够熬过去。

    萧非墨对炎国太重要，他不希望萧非墨死在这里。

    “只要侯爷知大势，本王不会动昌平候府。”

    “有王爷这句话便足够，朝廷的事情我也不懂，也不想多嘴，刚刚王妃过来看王爷，若有王妃在一旁照顾，兴许会舒服一些，王爷为何不愿见王妃？”

    刚刚他是想放凤轻盈进来的，奈何萧非墨拒绝了。

    这会虽然舒服一些，但身上的痛楚仍在，只是强行忍受，“本王不想让王妃看到本王这副模样。”

    “怕王妃心疼？”

    “怕吓着她。”

    “我看王妃胆子大的很，若是怕吓着她，王爷多虑了。”云清笑了笑，“若王爷只是不愿让王妃心疼，大可不必将她带过来，说到底王爷还是想让王妃心疼。”

    萧非墨既不承认也不否认，“先生是世外高人，还管这些。”

    “遁入空门之前，我也曾喜欢过人。”

    云清干脆搬张凳子坐在萧非墨身边和他闲聊，萧非墨虽然是第一次见云清，对云清并不陌生。

    “有些事放下才会解脱，若没有当年的放下，也没有今日的云清。”

    “本王想法恰恰和先生相反，分明是执念成就了今日的先生，若无执念，先生根本就不会遁入空门，避的过芸芸众生，却避不过自己的心。”

    云清当年经历的事情，他已经打听清楚，这也是他胸有成竹的缘故。

    来之前他就知道云清一定会帮他，就算没有上官南衣，他也会救他，只是云清早已避世，他的下落只有上官南衣知晓，这事还是要通过上官南衣。

    云清没想到萧非墨居然会看的这么透，那双幽深的眼睛仿佛能够洞察人心，明明是他的后辈，竟让他生出一丝紧张的感觉。

    他没有接话，转开了话题，“南衣那孩子有大局观，只是有时难免被执念蒙蔽，这一点旁人不解，王爷必能理解，若南衣有冲撞王爷的地方，还望王爷对南衣手下留情，终有一天他会想清楚也会看明白。”

    “先生的意思本王明白，本王还是那句话，不会随意动昌平候府。”

    “即便王爷熬过此劫，终身将不再有子嗣，如此值得吗？”

    “有无子嗣并不重要，既然本王做了，那便是值得。”

    萧非墨的话勾起了那些埋藏在心里面的记忆，多少年了，没想到今日居然在闲聊中被一个晚辈道破了心思，难怪他敢来找他，原来早就已经将他的底细摸透了。

    果然是权倾天下的摄政王。

    “该做的我都已经做了，剩下便看王爷的造化，我先去打坐了。”

    说完云清去了内室打坐，再和萧非墨说下去，只怕他也会乱了心神。

    凤轻盈回去之后翻来覆去都睡不着，满脑子都是……萧非墨，几乎是睁着眼睛到天亮，这种感觉非常痛苦，也让她非常困惑，她怎么这么担心萧非墨。

    真是见鬼了。

    第二天精神不佳的她和上官南衣一起用早点，频频打哈欠，看到凤轻盈一脸困倦，上官南衣关切提醒道，“一会儿让刘管家给王妃熬一碗安神汤，此汤安神非常好。”

    “嗯。”

    凤轻盈都没有听清楚上官南衣说了什么，无精打采应了一句。

    忽然老管家拿着一封信匆忙而来，“侯爷，这是侯府命人送来的信。”

    上官南衣放下手中的汤匙，接过老管家递过来的信，看过信之后，上官南衣脸色一变，猛的起身。

    “王妃，我有事情要回一趟侯府，王妃用过早点之后回房歇着吧！”

    原本困的不行的凤轻盈瞬间清醒了许多，心中隐约猜到了一种可能，随口问道，“侯府出什么事了？”

    这些和凤轻盈一点关系都没有，本不用告诉凤轻盈，上官南衣自然的接下话，“舍妹出了点事情。”

    听到是上官玲珑，凤轻盈完全清醒了过来，上官玲珑是她的护身符，这个时候出事，八成是早产了。

    “我和侯爷一起回去，兴许能帮上忙。”

    原本昏昏欲睡的凤轻盈已经一脸严肃，看不到一丝倦意。

    上官南衣还有些发愣，她为何要跟着回去，犹豫了片刻点头，“如此也好。”

