    第2276章

    云千帆跟着小丫头一路上来到了雪山山顶，期间在路上的确是看到了不少的年轻男女来往，看起来还是非常的和谐。

    并且在路上知道了这丫头叫做灵儿，是雪山派弟子，至于她为什么这么能吃，小丫头说她诞生就这样云千帆倒也是没有多问。

    “小灵儿？你跑去哪里了？你怎么又一个乱跑了，你知不知道门主长老和师姐妹们都急死了。”

    云千帆带着小丫头刚刚来到了山顶上，就有人注意到了小丫头，一群少女落在了小丫头面前，为首的少女将她抱了起来，一副嗔怪倒是又宠溺的语气。

    云千帆倒是稍微有点意外，没想到这雪山派那不是师姐妹之前的关系还是挺和睦的。

    一般来说，门派弟子之间或多或少都是有竞争的，这才是真正的现象，像雪山派这样其乐融融的样子，倒是头一次见。

    “我肚子饿了嘛，出去找了吃的......”

    小灵儿嘟囔着嘴，摸了摸以及圆滚滚的小肚子，可怜楚楚的模样说道。

    “不是昨晚师姐才给了你十株灵药吗？这么快就吃完了？”

    少女微微一愣，也是有些十分无奈，揉了揉自己的太阳穴，也是不知道该怎么说了，旁边其他的少女倒是跟着掺和了一句:

    “小灵儿，二师姐的嫁妆和彩礼都要被你吃光了。”

    “你这小肚子里面也不知道能装多少，干脆把她关到库房去让她吃得了。”

    “那估计过不了几天整个雪山派的修炼资源都没了......”

    “哈哈哈......”

    旁边其他的少女，显然也是雪山派弟子，都是一副对小灵儿宠爱却又十分无奈的表情，你一句我一句的调侃起来。

    这种事情以前也不是没有发生过，不过并不是关在宗门仓库，而是三长老出于疼爱这丫头，让她到自己洞府的丹房里待着，看她能吃多少。

    结果不到一周，三长老作为一个炼丹宗师，炼丹房内可是存有大量的丹药和灵药，结果全没了，被这丫头吃了个精光。

    “心语师姐，是这个哥哥带我回来的，而且还给了我好吃的灵药，要不你嫁给他吧？”

    小灵儿对于师姐们对她无奈的话语，也只是嘿嘿傻笑，指了指还站在旁边的云千帆，脆生生说道。

    “几株灵药你就把你师姐卖了？你师姐就这么廉价？”

    雪心语翻了个白眼，没好气的说一句怀里的小灵儿，然后才朝着旁边的云千帆看过去:

    “多谢公子送小灵儿回来。这位公子也是来参加招亲大会的？”

    有了小灵儿的话，对于云千帆自然是态度要好一些，旁边的一群少女都是在打量着云千帆，显然十分的好奇。

    “再下云千帆，虽然的确是对你们雪山派的招亲大会有些好奇，不过我来这里的主要目的并不是这个，而是来拿东西的。”

    云千帆微微的摇了摇头，解释了一句，然后将封天印拿了出来，递给了雪心语。

    刚刚从这几个少女的谈话中可以判断出来，这个少女是雪山派二师姐，按照云梦道所说的，这东西给她看应该没问题。

    