    蓝修的脸上看不出什么情绪，冰蓝色的眸子寡淡又凉薄。

    他缓缓地抬起手，掌心瞬间凝聚起一团电流。

    电流声滋滋作响，像是要在他的手心里炸开一样。

    忽然！他手里的电流猛地炸向了那背后的冰棺！

    几乎是瞬间的功夫，那冰棺已经被炸得灰飞烟灭。

    那冰棺里的尸体在顷刻之间化作了尘埃，隐没在了空气中，消失的无踪无际。

    红色的玫瑰花瓣漫天飞落着，弥生抬起了头，怔怔的看着漫天飘飞的玫瑰花。

    “不！！！！”威廉艰难的发出一阵歇斯底里的叫喊。

    本来他的喉骨就已经断裂了，这么用力的叫喊让他的整个喉咙都破碎的溢出了血。

    他通瞳孔圆睁，仿佛眼睛都要被他撕裂开。

    弥生也在他这样的叫喊声中回过神来，愣愣的看着眼前发生的一切。

    “这一切，早就应该结束了。”蓝修淡淡的开口。

    说要，他便已经转身，长腿一迈，离开了这个地方。

    他的身影在光影中忽明忽暗，清晰的脚步声，随着他走出大门，隐没在门外的光亮中的一瞬间，也消失了……

    钟声忽然敲响，似乎在奏着上帝遗落在地狱的残旧乐章。

    弥生忽的笑了起来，“是啊，早就该结束了……”

    说完，她手指一阵收紧，将手里的人扔在了地上。

    被扔到地上的威廉双腿不由自主的蜷缩着，整个人都躬成了一只虾。

    他痛苦的咳嗽着，渐渐的，整个人就像是失去了力气一样，缓缓摊开了整个身体。

    他大口大口喘着粗气，眼睛却是含着浑浊的水光一眨也不眨的盯着冰棺的方向。

    他闭了闭眼，眼泪顺着眼角滑落，当再次艰难睁开眼睛的时候，眼前出现的已经是一道模模糊糊的弥生的影子。

    弥生银白色的头发几乎长到了小腿，随着她的走动轻微的在她背后晃动着。

    妖冶到了极致，也美到了极致。

    “弑父这种事……就由我来做好了。修说了，一切，早该结束了。”弥生轻柔的笑了笑，语气里透出几分对她口中的那个人的宠溺。

    威廉摇晃着头，嘶哑的声音难听的刺耳，“不……不……你不可以……”

    弥生只是冷漠的看着他，冷笑。

    对她而言，这个世界上，除了修，任何人对她来说，都只不过是可杀可不杀的玩偶。

    包括，眼前这个男人。

    所以杀了他对她而言，心里也不会有任何一丝波动。

    威廉看着她，他知道自己的意识已经快要消失了，很快……很快他就能去陪晴天了。

    可是……

    “我不能……让你背上……这样的罪恶……杀父之罪……”他艰难的一个字一个字的说了出来。

    此时的他，眼前已经是一片模糊，他甚至根本看不清弥生的脸。

    但那双充满厌憎的眼睛却是那么清晰。

    “我这一生，已经做了许多许多的错事

    ……我不能，再让你一辈子活在罪孽当中……弥生……”他喘着气，“弥生……好好……照顾照顾修啊……这个世界，你……你只有他了……”

    他老泪纵横，整张脸的沟壑里全都是从眼角流出的泪水。

    弥生盯着他，一脸漠然。

    而他却忽的笑了起来，虽然这样的笑在他现在的这张脸上，并不好看。

    “这样……我也能，安心的去找晴天了……”

    他的这句话一说完，忽然浑身猛地一抽搐，瞳孔紧缩，紧接着整个人便一动不动，脸也瞬间褪成了死白。

    弥生眼微变了一下，走上前一步，挥了一下手，威廉的嘴便张开了。

    而张开之后满嘴的血也一下全都喷涌了出来。

    咬舌自尽。

    她沉了沉眸，冷声道：“你以为……这样，你就能赎罪了么……”

    （本章完）