    凝视了老乞丐片刻，沈金突然咧嘴一笑，身影一掠而起，凌空踏气，虚空横渡。

    此刻的他，多了一年的道行，实力自然更强了许多。

    这种距离不远的凌空飞渡，自然轻而易举。

    灵巧的落在了老乞丐旁边，沈金拱手道：“晚辈沈金，见过前辈。”

    “哈哈哈，好说，好说。”老乞丐咧嘴笑，看起来很开心。

    沈金继续道：“不知道前辈呼唤我来，可是有什么吩咐？”

    老乞丐笑道：“别别别，我就一叫花子，哪有什么吩咐不吩咐的，就是看你不错，想认识认识，小兄弟不介意吧？”

    沈金正色道：“当然不介意，老话说，在家靠父母，出门靠前辈，有前辈关爱，这是沈金的荣幸。”

    “哈哈哈哈，你小子这话说的我爱听，是个好小伙，不错不错。”老叫花又开心的笑起来。

    笑过之后，老叫花看着沈金道：“小兄弟，我有个疑问，不知介不介意。”

    沈金笑道：“前辈但说无妨。”

    老叫花道：“我想问一下，你和钟夫子以前认识吗？”

    沈金愕然，不知这老叫花问这个的用意何在。

    略一沉吟，沈金摇头：“不认识，昨日才相识。”

    “那真是让老叫花佩服了，钟吾生这老酸儒，是出了名的怪脾气，唇舌如利剑，出口必伤人，在读书人的圈子里，都没几个朋友，你居然能让他对你刮目相看，还留你住宿？真的头一回见呐！”老叫花惊叹似的开口，但眼睛却一直盯着沈金。

    沈金若有所思。

    这老家伙一看就是奇人异士，就是不知道来历。

    但本着结交一个多一个能忽悠的，沈金很乖巧的过来问好。

    现在看看，这老叫花应该是这陈家镇的，甚至可能和钟吾生一样，都了解女鬼底细，自然对自己的存在也一清二楚。

    但是他却不知道自己在钟吾生家里发生的一切，反而用这种诱导的方式试探。

    这说明两个问题。

    一，钟吾生这院子，可能有自己无法理解的防御机制，可以抵挡一切外来的窥探。

    二，钟吾生牛逼。

    看着老叫花，沈金笑道：“其实我也很疑惑，毕竟我修为虽弱，怎么说也是个道家修行者，但是昨天晚上，夫子突然跟我说，我天生文心，有读书的天赋，让我弃道从文，跟他好好学习。”

    “咦？他真这么说？”老叫花瞪大眼睛，一脸惊愕。

    沈金一本正经的点头：“是的。”

    毕竟读书人的文气，诞生于心念之间，不管多强多浩瀚，只要不显露出来，就是普通人，哪怕修行者也看不透。

    所以在老叫花的眼中，只能看到沈金浅薄的道行，根本看不到文气的存在。

    但天生文心，那也是很惊人的天赋了，未来有特别大的几率，成为新的大儒。

    虽然大儒没有一般修行者那样，能纵横天地，延年益寿，依旧在生老病死的范畴之内。

    但每一个大儒的诞生，都能镇守人道一方气运数十载，拥有的文气，能够威压任何神佛妖魔，不得任意妄为，这是所有修行者，都羡慕嫉妒恨的地方。

    如今这个世界，也正是因为有着一个个大儒，甚至半圣的存在，才能烘托人道气运，绵远流长。

    “好，好，好，我人道能保持强盛，就是因为有你们这样一代代的读书种子，天之骄子，老天庇护，保我人道昌盛，万世不朽。”老叫花激动的开口，满是夸赞之词。

    “叮：忽悠成功，奖励魔虎煞气。”

    听着让人欢喜的系统回馈声音，但是沈金却一脸呆滞的看着老叫花。

    既然是我人道大佬，为什么奖励的是魔虎煞气？

    卧槽，这老家伙是个大妖？

    淦。

    装的是真像，要不是有系统鉴别真伪，我还真就信了。

    不过这魔虎大妖被我忽悠，相信了我的话，嘴里夸奖我，怕是心里已经琢磨怎么干掉我了吧。

    有句话说得好，非我族类其心必异。

    死一个人族文道天骄，对妖魔而言，那是绝顶的好事。

    可惜啊，你想忽悠我，没戏。

    心思百转，沈金脸上却是一片羞涩：“前辈，您这，太过奖了，我就是个普通人，没有你说的那么厉害。”

    “哈哈哈，小伙子，不要气馁，钟吾生当年也是个普通人，甚至家贫如洗，读书无门，如今不也是奉国儒道第三人！”老乞丐一脸和善，好言宽慰。

    沈金眼睛发亮：“真的吗？那前辈，你能资助我读书吗？”

    啊？

    老乞丐一愣。

    沈金继续道：“是这样的，我一直没信心能把书读好，但是我有一个毛病，不喜欢欠人情。只要我亏欠了别人，我就会更加努力，好以后能偿还恩情，如果前辈这么看好我，那你资助我吧，你给我的资助越大，动力就越大，我以后就会更加的努力，等我读书有成，必然偿还前辈人情。”

    老乞丐嘴角一抽：“人还有这种毛病？”

    “啊？前辈你说什么？”

    “没，没什么，就是觉得你说的对，你这样的读书好苗子，本……我遇到了，怎么可以不照顾一二，你说吧，你想要什么？”老乞丐笑呵呵的看着沈金。

    沈金上下打量老乞丐一眼。

    说实话，衣衫偻烂，披头散发，能看得上的，也就怀中的拐杖和手中的黄皮葫芦。

    本着要砍就砍一刀大的，沈金直接道：“前辈，晚辈看您这拐杖，还有葫芦不错。”

    老乞丐顿时拉下脸，一丝危险的气息乍然一显，又很快收敛，然后吹胡子瞪眼道：“好小子，你还真是眼睛毒辣，老乞丐身无长物，就这两个家伙什，你都想要走啊？年轻人，你贪心了。”

    沈金笑道：“前辈，一根木杖，一个葫芦，又值什么钱呢？我要的是礼轻人意重，前辈赠我木拐杖，教我读万卷书，不如行千里路的道理，前辈赠我酒葫芦，教我滴水之恩当涌泉相报的道理，此情此恩，晚辈虚心接受。”

    老乞丐双眼发直。

    我有说要送给你吗？

    怎么把道理都整出来了？

    可是看着沈金眼巴巴的样子，老乞丐心里纠结。

    现身呼唤，可不仅仅就是打个招呼这么简单。

    最重要的，还是那镇压在水井之下的女鬼，那女鬼可是它等待了数十年，才遇到的机缘，若是能把握住，未来突破妖神，就不再是奢望。

    而沈金这个和女鬼纠缠，似乎有了特殊缘分的小家伙，就是最好的利用对象。

    现在，他要我法宝，等于与我结缘，岂不是天赐良机？

    再说了，这法宝可是我血炼之物，我不死，此物就无人能夺走。

    念头一动，老乞丐突然笑了，大大方方的把虎头拐杖还有黄皮葫芦递给了沈金，笑呵呵的道：“你小子不错，居然能知我心意。”

    “叮：忽悠成功，奖励驱风。”

