

　　另外一头，由于发现对方被惊了之后，王惊蛰和林汶骐他们就暂时放下了动手的心思，胡胡有了准备这时候在蛮干就不太合适了，因为人家也不是白给的，你强行下手的话搞不好就两败俱伤那就没必要了。
　　于是，沈君的四个人开着五菱就走了，王惊蛰他们则是回家了。
　　回到家里，几个人的情绪都不太高，特别是林汶骐和菜刀文那是感觉相当的憋屈了，因为他俩在茶馆里为了制造纠纷和报复的借口，被胡胡三人给收拾了一顿，情形是比较凄惨的，用林汶骐的话来讲那就是，哥们向来都是跨马扬倒勇往直前的，啥时候受过这种憋屈啊？
　　“这次被惊了，以后再想有这种神不知鬼不觉的机会那就难了，哎”王惊蛰惆怅的叹了口气，坐在沙发上翘着腿晃荡着说道：“不过，我挺好奇的是，他们是怎么怀疑上的呢？”
　　“我们是人精，他们也不是得了中风的隔壁吴老二，你能算计他的同时，他不也有可能会防守反击的么？毕竟，这个胡胡也不是一般人，有两把刷子是正常的，不然他拿什么和沈君这个袍哥大佬叫号，然后还能拖关系让沈君把这口气给咽下来啊”菜刀文有理有据的分析了一通，然后说道：“估计暂时研究不上他了，你不是还有两天就离开川中要去骊山了么？那怎么办，只能先放下了，等你从骊山回来再说吧”
　　林汶骐摇头说道：“没他也一样，惊蛰走了后，咱们两个继续研究他，这口气我不争回来，闹心……”
　　四个人晚上随便商量了下后，这件事就暂时被放下了，因为本来打算的就是处理完胡胡之后，第二天王惊蛰和茅小草就要启程去骊山了，但没想到今天中途出了差错，事情没有办完，那就只能等他俩回来再说了，先放放的，反正也不急于一时。
　　但让他们几个没想到的是，茅小草也没有看见跟胡胡在一起的常子敬，他们三个被惊了之后并没有就此放下这个插曲，还打算主动出击反算回去了。
　　晚间，胡胡住的地方，常子敬坐在一张桌子前，上面放着个竹筒，里面插着十几枚竹签子。
　　“你是事情的起因因素，你来摇签，我来卜卦……”常子敬用笔在纸上写下了那幅五菱的车牌说道。
　　胡胡伸手拿起竹筒晃了几下，前置“哗啦，哗啦”的摆弄着，片刻后一枚竹签就从筒里掉落在了桌子上。
　　常子敬拿起一看，右手掐指卜了一卦，片刻后齐峥坤问道：“卜出来了么？”酷!匠X。网唯c》一‘正》T版Y，其a^他e都是｛W盗版P0x
　　“嗯，时间间隔的短，又有准确的锁定目标，卜起来不太难”常子敬一边说者一边在纸上写道：“甲乙十里地，子午卯路旁，甲震乙离坤，坤属西南，木为林，水为河……那辆车的位置，差不多能被找出来，车在哪人肯定就在附近”
　　古来，卜卦找人找东西都是很常见的，基本都是用抽签卜卦或者周易算法，以此来推断出你要找的人或者物大概是在什么方位，然后根据五行，八卦，还有卦象的显示，再接着推出那大概方位附近有什么特征，比如卦中有木的提示那就说明附近可能有树林，有水就是有湖或者河，以此类推之下，差不多最后能把范围缩小在一里地左右了。
　　假如找的是人，你接着在提供对方的生辰八字，那基本上就能把目标给定准了，只要短时间内这人没有离开那里的话，一找一个准。
　　如果是找东西的话，大物件还好，要是小的就有点难了，因为目标太小不易寻，并且东西还是没有生命气息的，不像是活物找起来能容易点，就比如你养的猫或者狗的话找起来都轻松多了，这类活物跟你生活的久了早就沾染上了你的气息，你是主人就用你的生辰八字来推，顺藤摸瓜下能找到的概率也很大。
　　街边的算卦先生，多数都会这一手，这算是入门级的卜卦了，只不过有人的技术没学多深，只能算出来个大概的方位，比如告诉你往东南或者西北去找，最多就是再给点别的提示，但想要确定在某一范围那就难了，而真正的卜算大师，其实最后是完全能给你缩小到一个相对容易寻找的范围里的。
　　就像命字脉的常子敬，一卦下来，他几乎就已经断定，那辆五菱是在哪个小区里了。
　　二十分钟后，三人上车，顺着卦象的提示往西南方向走。
　　半个小时之后，根据常子敬的提示，他们开车到了一小区外面的街道上，这小区的面积挺大的，右侧一条河蜿蜒而过，小区里面绿树成荫，大概有十几栋楼左右，多数都是六七层高，年代也有点老了。
　　“我估计，十有八九人应该是住在这里了”常子敬看着小区，然后打量着周边说道：“这四周多数都是公司，办公楼，住宅区很少，符合条件的也就这一个了”
　　“那就是这了，把车停外面，他们见过我这辆车，咱们走着进去就行了……”
　　三个人随即把车停好，下来后步行着进了小区，然后分开走，挨个楼前逛一遍，小区里的住宅楼一共就十几栋而已，全找一遍也没多长时间，十几分钟后那辆曾经跟着三人一路的五菱面包在一个车位前被发现了。
　　“车在这里，那人估计也就在前面这栋楼里了，怎么办？”齐峥坤问道。
　　“守株待兔呗，有目标了还不容易找啊，我就不信车停在这里十天半月他们都不碰一次”胡胡一脸冷笑，说道：“子敬，叫些门内的人过来，只要他们一露面，就全都把人给我堵死了”
　　随后，常子敬给玄门在川中的人打了电话，没过多久三辆车一共十几个人就又赶到了这个小区，其中有一辆就停在那台五菱的旁边。
　　一晃过去一夜，对方都没有动静，直到第二天早上的时候，才出现了新的状况。

