    小姐此次去杭州谈生意，倒是比预计的要提前一二天，看来是十分顺利，孔管家连忙跟着下人来到大门口迎接。

    二辆马车在汪府大门口停下，这辆马车比寻常马车要大一些，前面由两只马并驾拉着，相比起名门望族，苏州富商更注重门面功夫。

    毕竟苏州是江南首盛，富商无数，做生意看重的是实力，总不能逢人就说我有多富有，所以这门面功夫就是展示实力的一种手段。

    至于是否过于高调，这些富商再高调再富有，在名门望族面前却总矮了一截，每一个可以称为名门望族的，都至少有数百年的底蕴。

    因为有随从提前通报，澹台府所有的家丁奴婢早已在大门口列队等候，这也是门面功夫的一部分。

    从马车上下来一个身段婉约，姿态婀娜的身影，正是澹台鹤情。

    作为一个女商人，澹台鹤情经常需要抛头露面，衣着打扮落落大方，裙衣简洁，却又用上最好的绫罗。

    精致的妆容和华丽的头饰让她多了几分贵气和美艳。

    这样的女人确实很易让男人产生冲动，只是她的身份却不是男人能够轻易染指的。

    而且小鹤夫人的艳名，颇有倒压男人一头的味道。

    澹台鹤情双脚刚刚落地，澹台府受到训练的家丁奴婢齐声喊道：“恭迎小姐回家！”

    这般盛况恭迎，任何人都会心生愉悦，不可这位澹台鹤情此刻心情似乎不好，阴郁着脸，对着为首的孔管家道：“好啦，让他们都回府各司其职。”

    家丁奴婢全部回府，大门口很快只剩下孔管家一人，孔管家迫不及待，正想开口，从另外一辆马车下来一个男子，年龄二十左右，相貌儒秀，身穿上好绸缎，正是杜公子。

    这位杜公子是个读书人，是布坊的掌柜，时常跟着小姐外出谈生意。

    可府内下人却暗地里议论纷纷，这只不过是掩饰，杜公子实际上是小姐在外面豢养的小白脸。

    杜公子是不是小姐豢养的小白脸，孔管家不得而知，他作为一个下人，这也不是他有资格去猜测和插手的。

    不过据他所知，这位杜公子知文识墨，倒是帮小姐处理过不少生意上的合约和商谈。

    当然若是拿杜公子来与谢公子相比，孔管家觉得那是一个在地，一个在天，连重金聘请的那些有名望的老先生都比不过谢公子，更别说杜公子。

    这位杜公子似乎有话要说，看了站在旁边的孔管家却欲言又止。

    澹台鹤情淡淡道：“孔管家不是外人，杜掌柜你有什么话，直说吧。”

    杜如泉一脸自责道：“小姐，真是抱歉，这一次我没能帮上忙。”

    澹台鹤情淡淡道：“与你无关，是他们有意刁难。”

    杜如泉点了点头，是他才学不够，却不知道杭州一行，会不会在小姐心中留下嫌隙。

    澹台鹤情似乎没有什么继续谈话的兴致，淡淡道：“杜掌柜，你先回去吧。”

    “小姐……”杜如泉说着又停下，再次看向一旁的孔管家。

    孔管家走开之后，杜如泉这才说道：“小姐，此次杭州谈判失利，如泉负有一定的责任，此时小姐心情不好，让如泉陪你走走吧。”

    澹台鹤情淡道：“不了，我有点乏了。”

    杜如泉见澹台鹤情态度冷漠，忙道：“小姐，是否因为如泉无能，小姐嫌弃如泉了。”

    澹台鹤情看杜如泉这个样子，有点不太喜欢了。

    一开始她雇佣杜如泉，是拿杜如泉当做外出商谈的挡箭牌，毕竟她一个女子，加上姿色过人，总少不了男人对她的骚扰。

    杜如泉也确实帮她解决不少麻烦，后来也表现出一些才学和能力来。

    澹台鹤情倒是有心培养他成为自己生意上的帮手，所以让杜如泉成为掌柜，毕竟这种事你没法去找一个女人来替代。

    她对杜如泉另眼相待是看重他的才学和能力，怎知杜如泉却误会她有情。

    回来的一路上，杜如泉表现出超过平常的关心和亲近来。

    多年的商场经验，早已把她锻炼成一个八面玲珑的女人，澹台鹤情岂会看不出杜如泉的心思。

    既然敢把主意打到她头上来，那我也只好不要你了。

    不过像杜如泉这样的人才不好找，澹台鹤情还是想给他一次机会，冷冷道：“杜掌柜，希望你能明白你的身份。”

    澹台鹤情是个重情重义的人，杜如泉帮过她不少，有些话，澹台鹤情也不想说的太透，撕破脸皮。

    杜如泉脸上的笑意立即消失，变得阴郁。

    澹台鹤情走进府邸，孔管家立即迎上，他跟随小姐多年，从刚才小姐的神色能看出小姐心情不是很好，不过她若是知道公子的变化，什么烦恼不乐都会瞬间烟消云散。

    澹台鹤情开头就问道：“公子呢？”她离开的这些日子，也不知道文望是否肯老老实实在府内读书。

    “公子去逛青楼了，他……”

    孔管家话还没完说话，澹台鹤情就赏了他一巴掌，劈头盖脸的骂道：“我离开的时候是怎么吩咐你的，要让他在家老实读书，更不准他踏入青楼一步，你居然还有脸跟我说他去逛青楼了！”

    澹台鹤情一脸铁青，显然是气坏了，她本来生意失利，心情就不好，听了这个情况无疑是火上浇油。

    “不是……公子他是和……”

    孔管家话未说完，再一次被澹台鹤情怒声打断：“你也不用找任何借口，你要是管不了，当不了这个管家，就给我卷铺盖走人。”

    孔管家一时被澹台鹤情骂懵了，愣在当场。

    “文望回来后，你把他给绑了，不要给他吃的，也不要给他喝的，等我来处置。”

    澹台鹤情说完这句话，就朝东园走去，看来她要下狠功夫来好好管教这个顽劣的弟弟，再这么下去，就算她再努力，也毫无意义，她能养这个弟弟一辈子不成。

    孔管家就这样站在大门口，有点想不通，不是小姐安排谢公子来点悟公子的吗？

    过了好一会儿，孔管家才自言自语道：“对了，小姐虽然让谢公子来点悟公子，却还不知道谢公子有如此过人本事，毕竟谁也想不到有人能在短短时间内改变公子。”

    “所以刚才听见公子又去逛青楼，才会大发雷霆。”

    “对！一定是这样的，我可要好好跟小姐解释一下。”

