
　　很快，宽带就调试安装好了，电信局的员工也走了，高小君兴冲冲地从房间里出来，才洗完澡，头发都没擦，就坐上沙发。

　　“快快快，敖总，《妖闻联播》在哪个台？”

　　敖孪：“那个每天八点，所有妖界电视台都会转播，现在看不见了。”

　　相比于《妖闻联播》，敖孪更喜欢看人间的《新闻联播》和《焦点访谈》，所以他正在看《新闻联播》的重播。

　　人类的新闻才是最好看的，比如最近都在铺天盖地报道‘嫦娥五号’登月又成功返回的事情，敖孪就特别感兴趣。

　　不得不说，人类真是一个可怕的种族，万年前，他们一无所知地把妖怪们当图腾顶礼膜拜，万年后，他们已经发展出了自己的科技文明体系，正靠着自己的力量一点点地在窃取天机。

　　妖族的文明，是神一手赐予的，但人不同，他们的文明，是自己从0开始打造起来的。

　　月球，是一片废地、禁地，就算是大罗金仙学历的敖孪，也不一定能上去，可人类做到了，甚至还取回了月壤研究。

　　《新闻联播》看完了，敖孪赶紧换到了《焦点访谈》，节目会对登月团队进行深度采访和报道，敖孪也十分感兴趣。

　　可高小君却一直在他面前晃来晃去，严重打扰到他的观感了。

　　“敖总我求求你了，这个新闻联播你用手机也能看啊，你就让我看看你们修真界的电视吧！”

　　敖孪：“十点了，你该去睡了。”

　　高小君努力卖萌：“敖总，我求求你了，你就让我看一小会儿吧。”

　　敖孪牢牢攥着遥控器：“今天买的手机自己挑一台，给你家里人打个电话，报个平安。”

　　高小君一愣，随即高兴无比地抱住了个苹果手机：“谢谢敖总！”

　　敖孪：“电脑、平板、耳机、音响都是员工福利。”

　　高小君一下子就沉浸在了新手机新电脑新平板的快乐里，暂时没时间来打扰敖孪看《焦点访谈》。

　　没想到，她玩了一下手机，又阴魂不散地出现了：“敖总，你看完了吗？”

　　敖孪正在看本地新闻联播的重播：“没看完。”

　　可高小君已经急不可耐了，把她刚拆开的平板电脑给了他：“那你可以用这个平板看吗？你看，我都给你下好APP了，你想看什么新闻都能找到！”

　　敖孪蹙眉，可还是不情不愿地把平板电脑接了过去。

　　高小君高兴得不得：“谢谢敖总！”

　　然后她一把就把遥控器抢了过去，往沙发上一坐，在就机顶盒里搜索综艺节目了。

　　“哇哇哇，节目好多啊！《妖界好声音》都出到第三季了啊！”

　　“嘤！敖总你还冲了VIP啊！我的天啊！我太幸福了！”

　　“天啊，还有进口剧，还有合拍片？？这个《葫芦娃大战路西法》，那个翅膀是道具还是人家演员自己长的？”

　　“好多节目，我该看哪一个呢！”

　　高小君眼花缭乱了，点了一个《奔跑吧道友》，第一期就是蜀山和昆仑山的几个选手在互撕名牌。

　　“无聊。”

　　敖孪用平板看着三江市晚间新闻，同时看了一眼高小君。

　　她看电视看得高兴极了，一双眼瞪得圆溜溜的。

　　人宠在高兴的时候，香气会变得浓烈。

　　敖孪吸了一口那香气，整个龙都神清气爽，他也看了一眼大屏幕上互撕名牌的两个人类修真者。

　　再看高小君。

　　她可能不知，接触越多，羁绊越深。

　　……

　　第二天，熬夜看《奔跑吧道友》的高小君起床，在新厨房里做了点面条，半睁着眼在餐厅吃饭，忽然看见地上有几块亮晶晶的东西。

　　顿时，双眼一亮。

　　敖孪的鳞片！

　　她之前攒了许多敖孪的鳞片和毛，准备用毛来打条围巾，一场大水全卷跑了。

　　她赶紧把鳞片收集起来，吃完饭，她就拿着清洁工具，进了敖孪房间里。

　　敖孪每天都是八点二十起床，十分钟洗漱就出门，开车上班正好。

　　“怎么今天这么勤快？”盘在床上裸睡的敖孪睁开了一只眼，看殷勤扫地的高小君。

　　高小君认真地扫着地，把地上的鳞片和毛都捡起来。

　　“今天要上班啊，我想赶紧拖完地去赶地铁。”

　　敖孪巨大的龙躯一半在床上，一半在地上，他站起来，伸了个懒腰，用爪子刨了刨下巴，鳞片就‘叮叮当当’的掉一地，夏天，毛也掉得特别多。

　　高小君殷勤地替他把鳞片和毛扫起来。

　　“敖总，你再继续熬夜看电视的话，掉毛会更严重的。”

　　她昨晚熬夜看《奔跑吧道友》，敖孪熬夜看嫦娥五号返回舱的开箱直播，还熬夜看几个专家就‘月球能不能种菜’的问题进行深入的科学探讨，最后得出结论月球不能种菜，又就‘月球不能种菜’这一重大发现对我国登月事业发展方向的巨大影响进行了深入的探讨和研究。

　　谁知道敖孪忽然说：“你是不是要打电话让妖上门回收龙麟和龙毛？”

　　高小君赶紧否认：“没有啊，我只是想收集你的毛毛打条围巾而已，打条围巾总行吧。”

　　敖孪也懒得戳穿她了，他伸了个懒腰，把龙躯绷得长长直直的，然后高小君就惊恐地发现：

　　“敖总，你……你裂开了！”

　　敖孪回头一看，果然，他裂开了，背上裂开了一长个口子，像是穿了件不合身的衣服，一用力就被活生生的崩开了。

　　“蜕皮了。”口吻一点都不惊奇。

　　然后他崩紧了龙躯，一用力，只听‘咔擦’一阵裂帛般的脆响，敖孪的背，就裂开了长长的一条缝，从头，裂到了尾巴。

　　一个全新的敖孪从那条缝里挣扎了出来，抖抖全新的自己，然后用爪子捋了捋龙须。

　　高小君目瞪口呆地看着原地的那条巨大的龙皮，简直跟敖孪一模一样。

　　“……”

　　敖孪把褪下来的龙皮往高小君面前一推：“拿去卖吧，我十年才蜕一次皮，应该能值点钱。”23sk.Com

　　高小君：“诶？”

　　而敖孪已经打开衣柜，拿出条红内裤穿上，青色光晕一闪，就变成了人身。

　　“记得多找几家先问问价格。”

　　没蜕皮的敖孪，像个二十五六的青年的。

　　蜕了皮的敖孪，说他十八岁都不过分。

　　那皮肤，就嫩得能看见皮下血管了。

　　一直到敖孪进去洗漱了，高小君才如梦初醒地看向了那条褪下来的龙皮。

　　……这么随便的吗？

　　看来，就是这么随便的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第41章 敖总，你裂开了免费阅读。https://xs.23sk.com 