
    第447章紫灵珑的音讯

    除了玄丹、玄符、五行灵石外，石三峰和王鲁的空间玄戒中，还各有两套衣物，看起来不似凡品。

    这四套衣裤的款式相同，与辰申上一世在道观看见的那些道士穿着的道袍很是有些相似，想来应该是炼兽宗的弟子服饰了。

    其中两套为灰色，左胸口的位置，绣有一个“外”字；另外两套为白色，绣字为“内”，想来是用以区别内门、外门的弟子身份所用。

    “啧啧，宗门修界就是奢侈，一套衣服罢了，用料居然是极为坚韧的铁灰蚕丝和耀银蚕丝。”少年不禁暗叹。

    也就是说，灰色的外门弟子“道袍”，相当于世俗界一套凡阶上品的战甲；白色的内门服饰更牛叉，防御力不输于玄阶中品战甲！

    “只可惜衣衫上有炼兽宗的独门印记，不好在人多眼杂的地方穿出来招摇。”

    很快，这少年又释然了：“先留着吧，在某些特定的场合，或许还能穿上它、伪装成炼兽宗的弟子也未尝不可……”

    把石三峰和王鲁的空间玄戒中的物件搜刮一空后，小白已将他领到了潘钢和天风巨蝠的坠尸地点。

    少年先将天风巨兽的的玄晶收入囊中，再把潘钢佩戴于中指的空间玄戒撸下——

    “叮！发现三星空间玄戒，原有的魂能印记已消除。”

    “居然是三星玄戒？啧啧……那两个师弟与这当师兄的一比，简直弱爆了！”

    想罢，辰申二话不说的滴血渡魂、把它占为己有。

    再以神识探其内部——

    乖乖，戒指里的玄丹、玄符居然没有一个是凡阶，至少也是玄阶下品的，而且足有五六百之数。

    这其中，光是灵阶下品的回春丹就有三十余瓶，当真是富得流油！

    除此之外，还有四口用来装五行灵石的小箱。一个箱子容量为一百斤，三口，就是足足四百斤！

    在其中一口木箱顶部，还摆有一个圆形的碟盘。

    少年神识一扫，发现那里头也有一块五彩斑斓的石状物，与五行灵石极为相似。

    只不过，它的颜色更为艳丽，表面越发平滑，就连炫光灵蕴也愈显夺目。

    就在辰申以神识探之的瞬间，系统之灵突然作出响应：“叮！发现一斤上品五行灵石。”

    “叮！五行灵石按照其内所蕴含的玄灵能量的浓郁程度，分为下品、中品、上品、极品四个阶别。”

    “灵石相邻品级的兑换比例为——1：100。”

    听到这，辰申顿时嗨皮了：“这潘钢居然还有上品灵石？”

    “按照上品比中品1：100、中品比下品又是1：100的比例来算，这碟盘里装着的一小块石物，竟相当于整整一万斤的下品灵石？”

    一万斤的下品五行灵石意味着什么？

    辰申目前还没有太直观的概念。

    但是，之前他开启那枚经验宝珠的时候，只需要一亿金币和一百斤下品五行灵石而已……

    现在，这一斤上品五行灵石，是当时的一百倍！

    别的不说，单单是将它兑换成金币，就相当于一百亿之巨……

    辰申所在的大夏王国，是属于世俗界。就算市面上偶有五行灵石流通，绝大多数的情况下也只是最低等的下品灵石。

    中品灵石都是凤毛菱角的存在，可能只有大夏皇族中才会备有一些。

    而此刻，辰申宰了个炼兽宗的内门子弟，竟弄来了一斤上品灵石，真真是运气爆棚了……

    除此之外，潘钢的空间玄戒内也留有外门、内门两套道袍，外加一本橙皮书——

    “叮！发现孤本玄技《寒霜剑戮》，玄阶上品。宿主可自行修炼，或将其转变为技能点数。”

    “唔……玄阶上品孤本，品级与我的百鸟朝凤相同，没什么意思。还是换成技能点吧。”

    随着心念一动，系统提示音再度响起：“叮！《寒霜剑戮》兑换成功，技能点+8000。”

    “哈，8000技能点，可以赌八百次技能，就算是十万分之一的概率应该也有望中一两回的吧？”

    少年满心雀跃。

    他刚准备收回神识之际，余光一瞥，却瞧见角落里摆着一个锦盒。

    “咦？这里面又装着何物？难不成还有宝贝？嘿嘿……”

    少年兴致冲冲。

    然而，等他将神识笼罩在那个锦盒之上时，并没有响起他所憧憬的系统提示音。

    锦盒内部，只有一张写满字迹的纸，看上去像是一份信。

    辰申有些意兴阑珊，将神识撤出空间玄戒的同时，戒面白光一闪，锦盒便被他取了出来。

    拿出里面的信，展开扫了一眼后，这少年原本无精打采的瞳孔，骤然放大——

    因为，在信的第一句，便有一个极为熟悉的名字印入眼帘：紫灵珑！

    少年的手微微颤了颤，一字一句的细细看来——

    吾儿亲启：

    紫灵珑现在位于紫薇国教，为父已至此地，想办法帮你周旋婚事的相关事宜。

    现在来看，唯一的阻力在于那小妮子的战宠。

    不知彩尾灵鹤得了什么奇遇，竟使它的兽灵天赋进阶。

    以为父观之，一旦此兽成年，修为必定达到上品兽皇之境，甚至有一成的希望问鼎兽宗！

    那头彩尾灵鹤虽不同我炼兽宗的炼兽那般忠诚，但它与紫灵珑相濡以沫多年，早已视其为主。

    其余任何人、施展任何手段也不能改变，就连我炼兽宗的炼兽秘法也不例外。

    这便成了紫灵珑借机摆脱婚约的依仗，紫穹商盟背后的紫家也不再勉强她嫁于你，反倒处处维护。

    一个未来的上品兽皇、甚至有可能成为兽宗的超级强援，其能量，已经够让紫家的尾巴翘起来了……

    如果彩尾灵鹤最终止步于上品兽皇之境倒还罢了。

    一旦它成为兽宗，助力当真不容小觑，即便对我宗而言也是必须争取的存在！

    所以，你无论如何也要将她娶进门！

    紫家方面，为父自会想办法周旋，设法将婚期追延到两年后。

    你要做的，就是在两年时限满前，解开先天密藏的大阵！

    为此，我让钢儿给你带了一斤上品灵石，以供破阵能量所用。

    一旦你解开先天密藏大阵，对整个炼兽宗都称得上是奇功一件。

    凭此大功，宗主定会亲自做主，为你和紫灵珑主婚。到那时，料想紫穹商盟也不敢拂了宗主他老人家的面子，则大事可定……
