    若说陈曦的调用的精神量之中正因为有了很多杂念才会对士卒造成影响，那么周瑜这种统一的信念便是隔绝这种杂念最好的护罩。

    “给我杀！”太史慈在那道火红色的光华扫过孙策军的时候就知道大事不妙了，果不其然，那道光华扫过之后，孙策军的士卒就像是打了鸡血一样士气爆棚。

    “军团天赋！”太史慈黑着脸，这种完全是外挂一样的东西太史慈也不是第一次在战场上见到，至于这种覆盖范围，覆盖人数这么不正常的确实是第一次看到。

    “兴霸还在等时机吗？”陈曦皱了皱眉头，现在双方的船只几乎混杂在一起，大船倒还没有敌军攻上来，但是小船基本已经接战了。

    “陈军师，我就呆在你身边保护你的安全，虽说我不怎么懂水战，但是看现在的形势你们想要短时间击破对方恐怕是不可能了。”管亥走出船舱站到陈曦的背后。

    “多谢了，子义，你没有军团能力吗？”陈曦皱着眉头问道。

    “有，但是效果不大，我已经用了，但是水军和我意志的契合度不高，这些水军和我磨合的时间有些短，而我也没有绝对的威望。”太史慈苦笑着说道。

    陈曦没开口，他在想着如何破局，现在的形势有些不太妙，虽说败不至于，但是就这么折损下去情况也不太好。

    “甘益，你来指挥，保护好军师，我去破阵！”太史慈眼见孙策当先跃上一艘大船，神色微微有些按捺不住，擒贼擒王自古不变的定理。

    “喏！”甘益拱手一礼，直接接过太史慈的令符，本身甘宁在离家的时候他爹留给他的人才有不少就是为了危险时刻准备的，毕竟甘家也是倾一家之力塑造一个嫡系血脉，自然不会让其轻易出事。

    话说间太史慈直接拎起自己的方天画戟朝着孙策一干人等跃上的大船跃去，虽说被稀疏的云气压制了半数的实力，但是依旧只用了几个跳跃就落到了舰船之上。

    “叮！”太史慈方天画戟划过一个大弧用小戟直接锁住孙策的长枪，然后一个巧劲将孙策哗啦了出去，“你们结阵去对付那三个，他交给我！”

    “刚刚射箭的就是你吧，没想到这支水军之中除了甘兴霸还有你这等武将。”孙策紧握着自己的长枪，盯着身材高大的太史慈微微有些兴奋地说道。

    “孙伯符？”太史慈再次确认了一下对方的身份。

    “难道想要投降与我？”孙策一脸笑意的说道，“对于你这种英武的猛将，我一贯是来者不拒，如何，可要投降于我，有我孙伯符在这里，你们想杀出可不大容易！”

    “记得杀你的是东莱太史慈！”太史慈听完孙策的话没有丝毫的表情，只是一挥自己的方天画戟，随后直接朝着孙策冲了过去。

    “哼！”孙策大笑着也朝着太史慈冲了过去，手上长枪微微振动带着强烈的威势朝着太史慈的胸腹之间扎了过去。

    “叮！”太史慈手上的方天画戟，磕在枪尖，巨大的力量直接传递了过来，由不得握戟的左手微微一麻，随后甩出一个巨大的弧形朝着孙策的喉间滑去。

    “咚！”孙策当即一枪拍在太史慈的戟杆上，太史慈像是不着力一般倒飞了出去和孙策拉开了距离。

    太史慈倒飞出去之后当即双手握戟，在空中一个翻身，一脚将空气踩成液态，而自己化作一道金光朝着孙策斩去，而孙策也翻身一脚踩在甲板上，手上的长枪刺出十几道金光笼罩了太史慈的身影。

    一击打飞孙策所有的枪芒，太史慈挥舞着大戟直接朝着孙策的腰间斩去。

    “咚！”一声爆响，孙策整个人就像是高尔夫球一样直接飞出数百米，而太史慈也化作一道金光朝着空中跃去，随后两道金光随着云气覆盖范围的淡薄程度飞离的速度越来越快，最后直接落入了江中。

    先头一道金光直接落在了江面上，随后太史慈也落在的江上，两人握着各自的武器皆是神色自若的看着对方，

    “这里我们都能放开手脚了。”孙策面上带着一抹微笑，“我最喜欢的就是高手。”

    “我也是！”太史慈大笑道，身上金色的气焰疯狂的爆发了出来，而孙策也像是得到了共鸣一般猛地爆出自己同样金色的内气，霎时间整个江面波涛汹涌。

    “哼，我讨厌有人和我一样的气焰！”孙策紧握着自己的长枪盯着太史慈不爽的说道，一直以来皆以为自己是独一无二的孙策看到别人和他一样非常的不爽。

    “带着你的人头离开，我就是独一无二了。”太史慈冷笑着一踩水面，江面猛地凹处一个大漏斗，整个人化作一道金光朝着孙策斩去。

    “我也是这么想的！”孙策将所有的声音压到一起化作一声爆吼朝着太史慈压去，江面的雾气直接被一道声线震出一道空白。

    “咚！”太史慈一道光刃直接撕开那道爆音，随后以泰山压顶之势朝着孙策斩去，一击砍在孙策的长枪之上，带着无可匹敌的威视直接将孙策打入了江中，砸起数十米高的巨浪，而太史慈凭空借力一个翻身落到一旁的水面之上。

    “轰隆隆！”一片金色长枪在太史慈落到水面的一瞬间破水而出，直接笼罩了太史慈落脚的地方。

    太史慈手上的方天画戟横向挥出斩断数根金色长枪，靠着那股反冲，瞬间逃出孙策的攻击范围，当空而立，一声大吼，朝着江水之中的孙策斩去，直接将江水劈开，顺着江水的那道口子，太史慈瞬间就注意到准备跃出水面的孙策！

    “给我死来！”拿起宝弓，对着孙策的方向虚拉弓弦，无数细密的金丝直接在弓弦之上成型，一放手，只听一阵蜂鸣，仿若狂风暴雨一般无数的细丝穿入了整个江面，霎时间江面激起无数的涟漪，金色的光丝笼罩了孙策所有逃跑的方向。

    “岂能死在这里！”孙策双眼血红，退无可退，直接爆出所有的内气，紧握长枪朝着细密光丝最密集的地方刺去，“给我开！”(未完待续。)

