    全副武装的执法官守卫在街道的两旁，道路中央的尽头，赫然是干练、整肃、有着科学般独特美感的皮尔特沃夫学院大门。

    路过的人们纷纷驻足，有些惊异的看着眼前的一幕。

    皮城学院作为皮城的最高学府，也是这座城市人民最值得骄傲的圣堂，这里的实际负责人同样是属于皮城议会顶层的“黑默丁格议员”。

    这位据说是来自班德尔城的约德尔人，距今已经活了好几百年了。

    他沉迷于科技创新与机械制造, 对人情往来一向是十分排斥的。

    这就导致，学院附**时虽然有着执法官巡逻的踪迹，但绝不可能出现想眼前这样的驻扎、包围的盛景。

    可更令路上行人震惊的是，站在所有执法官最前头，头顶着一簇像是阳光一样温暖毛发，以及两片巨大白胡子的老矮人，不是黑默丁格议员本人又是谁呢？

    这张在进化日当日站在台上讲话的面孔, 在皮城任何人都不会不认识的。

    看他一脸焦急, 走过来走过去用力跺着自己小皮鞋的样子, 显然，他在等人。

    可又有什么人值得黑默丁格议员的等候？

    “哔~哔~”

    刺耳的两声喇叭打破了街道的平静。

    一辆蒸汽车在街道上疾驰而来，稳稳的在学院大门之前停下。

    副驾驶的侍者赶忙下车，恭敬的拉开了后排的车门。

    “林恩先生……”

    澄亮的皮鞋连接着笔直的裤腿，林恩神色如常，身着一声典雅的贵族服饰，下了车。

    赛维卡神色平静的跟在身后，低头不发一言。

    大头？

    林恩见到来人神色微动，脸上带上了几分笑容：

    “我们可是好久没见了，黑默丁格议员。”

    黑默丁格两颗圆澄澄的眼睛猛地朝着身前的林恩一个汇聚，也不开口说话，就这样急匆匆的跑了上来，没有任何的客套，在靠近林恩的瞬间，开门见山的直接问道：

    “林恩，我听说，是你们祖安，导致皮城变成现在这个样子的, 这到底是真是假？”

    虽然黑默丁格不问世事，只对科学有关的事情保持着浓厚情绪。

    可这并不代表着，他就彻底两耳不闻窗外事了。

    只要人还活着，只要他还跟这个世界有着交集，那人就永远也不可能真的做到两耳不闻窗外事。

    实验材料的采购要钱吧，实验器材的维修要钱吧，以及学院食堂的拨款需要审批吧。

    这半年之内，黑默丁格先后接受了来自议会科研经费的削减、用工成本的急剧增长、实验材料的有价无市。

    这些都是能够直接影响到整座学院运行，进而影响到实验成果产出的重要地方。

    黑默丁格又怎么能够不关心呢？

    借用自己特殊的身份，黑默丁格很快就找到了自己的想要的信息，而那些信息，似乎都将皮城的衰落，指向了皮城地底的那个城邦——祖安。

    自从林恩上次来到祖安，黑默丁格就对林恩留下了一个深刻的印象。

    价值如今的时间点是如此的敏感，林恩却能够收到米达尔达议员这样的对待，甚至还跟他通气。

    黑默丁格只是不关心人情世故，但这绝不意味着他傻。

    一切的一切, 肯定跟眼前的这个男人，有着千丝万缕的联系！

    大头这性格, 还真是直来直往啊, 真正专注于科研的人，总是这个样子吗？

    身旁为林恩开门的侍者在听到黑默丁格议员的质问之后，脸色瞬间一白。

    他可不是什么简单的侍者，他的职级序列，在整个皮城都是排得上号的。

    眼前的黑默丁格议员问出这样的问题，要是眼前的林恩生气起来，事情又该如何收场？

    赛维卡隐晦的看了一眼侍者，眼中流露出强烈的鄙视。

    可令侍者松了一口气的是，林恩的脸上并没有多少升气的情绪，反倒是笑意更盛了：

    “黑默丁格议员，您也是研究科学的，难道就不知道，在探究一件事情的本质之前，一定要透过自己的观察去探寻问题真相的道理吗？

    仅仅凭借他人的一面之词，就彻底在脑海里留下固定的印象，这可不是一个科研工作者应该具有的素质啊。

    别人说是就一定是了吗？我说不是就一定不是了吗？

    您为什么亲自去祖安走一走，去看看，到底是什么东西，让如今的皮城变成现在这个样子的呢？”

    黑默丁格微微一愣，猛然感受到一种熟悉的感觉。

    回来了……

    当初第一眼见到林恩的时候，他带给黑默丁格的，就是这样的一种感觉。

    这是个与周围所有的那些庸人都不一样的特质，是一种能够用科学的眼光看待世界的特质。

    他脸上的怒容逐渐缓和，抖动了一下自己那簇洁白的胡须，点点头：

    “林恩，你说得对，或许，我的确应该跟你去祖安看一看，用自己的眼睛看看，到底是什么让皮城变成了今天的这个样子。”

    林恩微微一笑，刚要开口，却听到眼前的大头突然话锋一转：

    “林恩，你很有科研的天赋，要不然，你还是来跟我研究科学吧。

    宇宙星辰运转的奥义，这个世界的自然规则，那些都是非常美妙的东西……”

    他张开了自己的双手，作势拥抱天空。

    怎么还招揽起我来了。

    林恩无奈摇摇头：“抱歉了，黑默丁格议员，我现在手里有一个自己的研究课题，恐怕不能在这方面帮你了。”

    “哦？你也有研究课题？”大头一听瞬间眼睛放光，“看不出来你还是个科学家呢，不……应该说，你太忙了，我从来都没有看见你进行过实验。

    你的研究项目是什么，能够给我讲讲吗？”

    “我的科学主要集中在人文领域，探究的是人与人、人与社会、社会与社会之间的关系。”林恩摇摇头，“这个讲起来可能有点复杂，也没有那么直观，我恐怕暂时不能给你一个答复了。”

    “人文领域？”黑默丁格下意识的眉头一皱，“那也是科学吗？”

    “为什么不是科学呢？作为智慧物种，我们本能的想要探究这个世界，可以说，人类或者说智慧生物，才是探究世界、研究自然的最大动力来源。

    而智慧生物，往往会因为各种各样的原因，各式各样的阻挠，而放下对自然的探索，对世界的探究。

    而去研究人，去发现如何更好的让智慧生物更好的朝着‘进步’这条道路上前进，这就是我研究的主要课题。

    就比如说，皮城目前所发生的困境，就是一个跟自然界的谜题类似的东西。

    如果我们能够研究这场困境产生的原因，并且找到解决它的办法，在这个的基础之上，进一步的发觉这种现象最本质的公理。

    我们是不是就能够避免这种事情的发生，或者说在它发生以后马上就能动手解决困难。

    您的研究就能不受阻挠，您的科研经费也能够顺利的到账。”

    林恩颇有些感慨的表述着。

    “嗯……听起来挺有道理的。”黑默丁格点点头，又猛地抬起头来，“那你手里有什么实验记录吗？你的实验场地在哪里？关于样本，关于变量是否具有可复制性，实验是否具有可重复性……”

    “咱们边走边说吧。”林恩看着四周的人越积越多，那站在身边的开门人一脸煞白的模样，十分贴心的放了这家伙一马。

    “那我们就边走边说吧。”

    大头提起自己的裤腰带，就要用力的往前跑去。

    看这幅样子，已然把祖安跟皮城的矛盾全然放在了脑后。

    一旁的侍者朝着林恩投过感激的目光，林恩不置可否的笑了笑，带着黑默丁格议员跟赛维卡，走进了学院内部。

    两人边走边聊。

    林恩耐心的回答着大头有关他的研究课题的所有内容。

    人文科学同样作为科学的一员，二者在很多事情上其实是有着相同之处的，虽然大头对于林恩口中的诸多名词有许多的不解，但这并不妨碍他认知到，林恩行为的科学性。

    “所以……祖安只是在发展自己的经济，让当地的居民能够更好过一点而已，皮城只是被波及到了？”

    黑默丁格抓着自己的头发，讷讷的问道。

    “话不能这么说，两座城邦之间，本来就是相互依存的关系，只是之前一直在以皮城作为主导。”林恩摇摇头，解释道，

    “换句话来说，之前一直是皮城依靠科技、经济、地理上优势，一直在欺压祖安的人民，把原本皮城应当承受的，在发展过程中出现的副作用，统统让祖安来承担了。

    但是现在，祖安依靠团结，凝成了一股绳，并且在积极的自立自强，发展自己的经济的时候。

    皮城之前让祖安承担的那些副作用，这一次，都千百倍的还了回来。”

    大头抓着自己的脑袋，有些无话可说。

    这种事情能够怪罪祖安吗？站在一个皮城议员的视角上，或许的确应该这么做。

    但这种行为，毫无疑问是丢掉了道德与正义的。

    为了自己的富强就让别人承担伤害，不光如此，还禁止别人也依靠自己的双手将生活变好。

    这个世界，是没有这样的道理的。

    “其实，您也不用这个样子，毕竟只是我的片面之词，以一个科学的视角来看，您只有真正的前往祖安，去看看那里人民的生活，才能够真正得出一个结论。”

    黑默丁格点点头，神色有些失落，沉默良久，还是抬头问道：

    “所以林恩，你这次来到皮城，到底是因为什么呢？”

    他毕竟对脚下的这座城市还是有着一定的感情的，如果可以，他不想看着脚下这座城市一天天的陷落下去。

    皮城的衰败，是每一个皮城人民都能清清楚楚感受到的。

    “米达尔达议员邀请我来到皮城，旨在通过两座城邦之间的精诚合作，让我们双方都各退一步，以达成两座城邦之间的和平与稳定。

    至于我的想法……”林恩微微一笑，

    “我本人也是爱好和平的人，战争带来的只有伤痛，但同样的，我也是个祖安人，我需要为我的同胞们，争取到最大的利益。

    如果条件可以接受的话，我愿意接受双方的和平，这无论是对哪边，都有着好处。”

    “林恩，你真是个通情达理的家伙，我一定会帮着梅尔，帮你游说那些议员，让他们尽可能的给你、给祖安让出更多的利益的。”黑默丁格脸上一喜，随后用力一叹，

    “我看到过无数因为各种各样的利益、毫无理由的息怒就发动战争的家伙，那些战争，给人们带来了深重的灾难。

    如果这个世界上，都是如你一样的领袖就好了。”

    林恩没有应答，只是淡笑。

    通情达理？

    也许吧。

    不过大头这也太耿直了，不声不响的就把梅尔给卖了，卖梅尔还不够，还要跟着一起卖皮城的其他吸血鬼议员。

    可是啊，黑默丁格，人与人之间是截然不同的。

    那些议员的眼里只有利益，只有家族，他们看不到这座城邦居民的悲痛，他们看不到底城居民的哀痛，他们唯一能够看到的，只有自己的腰包无限量的增值所带来的满足感。

    皮城的天，是应该变一变了。

    这一边刷大头的好感度，林恩这边也没闲着，在对照这座学院跟自己离开两年前，有何不同。

    虽然有着对外情报部门的情报，可真用眼睛看到这座最高学府的腐化，却也是感慨万千。

    正如林恩所说，这座学院已经被腐化了。

    曾经的经济高额增长，带给这座象牙塔里的无数学子是未来，是希望。

    只要能够顺利的在学院毕业，只要能够在这里展现出自己的科研才华。

    他们一出门就能受到皮城各大家族的哄抢，再不济，也能成为皮城那些妄图跃升阶级中产阶级的家教老师，至少在衣食住行方便，丝毫不愁。

    可这两年之内，随着经济的恶化，大量企业的破产，大量家族势力开始收缩自己的经营范围。

    这帮象牙塔里的学生们忽然就发现，自己毕业之后，彻底没有了出路。

    创新无人理会、专利无人认领。

    在对未来的迷茫与对生活的惶恐之中，资本的力量开始入侵，这座原本科学的圣所，现在也开始变得蝇营狗苟起来。

    就林恩所见的，这一路上，试图与他跟黑默丁格“偶遇”的年轻人，就不止十个。

    有的人只直接大大方方的撞了上来，而有的人还带着些许的学生义气，在旁边尴尬的念着自己的某个小发现，以期待能够被黑默丁格以及林恩这样不明身份的大人物慧眼识珠。

    只是被赛维卡一一挡了下来罢了。

    现在是最坏的时代，哪怕是天之骄子也有可能因为得罪了助教或者更高级别的老师，就被雪藏饿死。

    但现在也是最好的时代，只要钻营得当，哪怕天赋平平，没有任何的成果，你也能掠夺别人的成果，一举打响名声，一辈子吃喝不愁。

    可笑？讥讽？

    林恩没有这样无聊的情绪。

    相反，他对这些年轻人一个个都满怀期待。

    放心吧，这只是阵痛，祖安会给你们带来未来，带来光明，带来希望。

    ……

    生物受到刺激就会做出反应。

    皮城经济下行影响的，绝对不是什么一家一户。

    抢劫、偷窃、纵火……

    每天都有各种各样的暴行在皮城发生，虽然很快被执法官们镇压的了下去，但还是引得这座城镇的居民人心惶惶。

    失业、破产、物价飞涨……

    日益剧增的生活城邦让这座城邦的居民每日都忧心忡忡，担心自己能否看到明天的太阳。

    当恐怖的经济危机影响到的不再是那一小部分最开始失业的可怜人，而是波及到整个皮城的时候。

    在当前局面之下，最不缺乏的，就是各种的阴谋论以及各式各样的谣言。

    失业者聚集地、骗取保障金、祖安原罪、顶层勾结……

    各式各样真真假假的消息开始流窜在整个大街小巷，并且愈演愈烈的时候。

    那由无穷无尽的皮城民众的怨与恨构筑而成的巨大矛盾，像是潜藏在海水里的恐怖鲨鱼，开始第一次探出了自己的背鳍。

    他们决定用自己的方式，拯救自己！

    当然啦，这跟皮城的贵人们哪怕半毛钱的关系都没有。

    哪怕皮城的所有人都死绝，那也不会影响到他们一根毫毛。

    至少那位舔着脸要来给林恩开车门的上层序列的皮城官员，是这样认为的。

    他坐在副驾驶上，透过玻璃凝望着那街道上一个个困顿的、面黄肌瘦的皮城民众们，只觉得这帮贱民是如此的可笑。

    为什么会没钱呢？

    他们难道就不会拿自己的蒸汽汽车出来跑跑业务，出租自己位于皮城北部蓝熏庄园里的豪宅吗？

    “侍从”百无聊赖的开始修剪起了自己的指甲，一边修着，一边还做着美滋滋的梦境。

    要是今天米达尔达议员能够跟这头来自底城的老鼠王签订合作契约，而这一路走来给那只老鼠王开车门的他，也算得上是劳苦功高吧，也算得上是对事情的发展起到了决定性的作用了吧。

    没道理，他不能升官发财啊？

    你说是吧？

    一群黑压压的影子不知道什么时候，已然逼近了这座停靠在路边的蒸汽汽车。

    侍从刚察觉到不对，抬起头来的时候，瞬间吓得亡魂皆冒。

    不知从什么时候开始，街边的贱民们突然聚集成群，组成人墙朝着这边赶了过来。

    本来就就心里发虚的侍从二话不说，立即跟慌慌张张的司机从车里跑了下来。

    “你们干嘛？你们要干嘛！”

    侍从色厉内荏的怒斥着这帮齐齐涌上来的贱民们，挥舞着自己的手指。

    可他的身体显然不像他的嘴巴那么勇敢，每骂一句，人墙就靠近一分，而他的脚步也随之后退一步。

    “这里可是皮尔特沃夫学院！你们是想触犯法律吗？”

    即便如此，换来的也没有任何的畏缩。

    那一个个脸上满带愤怒，一个个面黄肌瘦的皮城民众，转头就将自己的所有的愤怒，都宣泄在了那辆停泊在路边的无辜蒸汽汽车上。

    “把它抬起来！”

    人群一拥而上，有的抱住车轮胎中间的空隙，有的抱住车身的钢板，有的拉起把手，有的顶住后视镜。

    有一个算一个，大家团结一心，一齐使力，好像眼前的是仇人一般。

    “起！”

    “嘿呦！”

    青筋、血管、鼓起的肌肉。

    大家使出了吃奶的劲，要将眼前这个好似能够代表自己仇人的巨大方块，给彻底推倒！

    慢慢的，汽车被抬了起来，它先是翘起一个轮胎，随后是两个，等到它半个车身都被抬起以后。

    如同被蚁穴摧垮的大坝，被彻底掀翻！

    这个在场的绝大多数人，哪怕是掏空自己一辈子的积蓄，也买不起的高档物品，就这样翻开自己的肚皮，在地上滚了两圈。

    侍从被吓得亡魂皆冒，她怎么也想不到，眼前这帮贱民，还真的敢动他的车。

    这动了他的车，那下一步会不会动他呢？

    侍从不敢想，也不愿意去赌！

    他不管不顾，匆匆朝着皮城学院的大门跑了进去，慌乱之中，甚至还跑掉了一只鞋。

    顿时引来了身后的一阵哄笑。

    “执法官！执法官们都死到哪去了！出来保护我！”

    侍从没跑几步，迎面而来就看到了大队的执法官，除了执法官以外，林恩的身影也时隐时现。

    为了不让林恩先生被那帮该死的刁民冲击到，为了彰显自己的贡献，侍从赶忙挥舞着自己的双手，从地上一跃而起。

    “林恩先生！不能再往前走了！前面都是暴乱的民众！”

    “你说什么？”

    林恩侧过自己的耳朵，加快了自己的步伐。

    怎么能没听见呢？前面危险啊！

    侍从挥舞着双手，好像要把自己的声带拉断一般的大喊着：

    “林恩先生，不能再前进了！前面都是暴乱的民众啊！”

    暴乱的民众？

    林恩好像听到了，他缓缓停下步伐，但与此同时，他的身影，也彻底出现在了皮城学院的大门口。

    这位侍从的声音，可着实不小。

    “林恩！他就是林恩！祖安现在的掌控者？”

    “就是这个该死的家伙！要是没有他，我们的东西根本就不会卖不出去，我们的工厂根本就不会破产，我们也根本不会失业！”

    “林恩已经跟议会的人联合起来的，他们都是蛇鼠一窝！他们在上面吃的盆满钵满，让我们遭受这样的惨状！”

    “抓住他！抓住他！”

    “把他吊死！”

    群情激奋，这帮早已知道林恩到来的皮城民众，眼眶鲜红，自发的逼近着皮城学院的大门。

    只要能把这个人抓住，就能够让皮城恢复到以前的样子！

    这个不知道从哪传来的谣言，一下子就传到了所有皮城民众的心里。

    他们不知道什么是经济危机，他们也不明白为什么皮城的工厂会破产，他们会失业。

    他们只关心能否让皮城恢复到以前的模样，他们只关心宣泄自己内心的愤怒！

    像是林恩前世看到的丧尸围城一般的绝景，整个在眼前彻底爆发。

    “执法官！执法官人呢！快保护林恩先生！”

    侍从甩着自己有些沙哑的嗓子大喊着。

    执法官们你看看我，我看看你，还是担起了自己应当尽到的职责。

    手握枪支，组成队列，虽然恐惧，却也从正面迎上了人墙。

    “砰！砰！砰！”

    一连串的枪声响彻天际。

    “退后！退后！”

    执法官们一个个眼睛也红了，生死关头，他们可不会有任何的心慈手软。

    在无人看到的角落，在听到枪响的瞬间，人墙中末尾的几人，只是瞬间便脱离了队伍，化作路人消失在了街头巷尾。

    枪声也的确起到了自己的作用。

    谁也不愿意用自己的血肉之躯去对抗这样毫无理智的武器，相互对视了以后，一个个脚步缓缓慢了下来。

    这帮贱民，不动枪真是不知道厉害！

    都是我及时预警，这才让林恩先生免于收到冲撞，哎，又给自己记了一功。

    侍从原本佝偻的背部瞬间挺直，甚至还挺起了自己的大肚子，鼻头翘得老高，倨傲的看着眼前一个个愤怒，却不敢冲上来的皮城民众。

    哦，对了，有功劳要赶快去汇报才是，不然领导怎么知道你有功劳？

    侍从赶忙转身，义正言辞的说道：

    “林恩先生，您先走吧，我们帮你挡住这帮暴民。”

    林恩没有搭理这货，只是跟赛维卡交换了一个神色之后，转身看向黑默丁格：

    “黑默丁格议员，您怎么看？”

    大头也知道林恩现在的身份比较敏感，刚想说点什么，可当他看到门外那帮愤怒的群众的时候，他的心中不免还是有些发憷。

    “不管怎么说，这件事情总是因我而起。”林恩叹了口气，认真的看着黑默丁格，

    “只是，我这一行是带着和平的愿景来的，是带着双方的合作而来的。

    我相信皮城的民众是通情达理的人，我现在出去跟他们聊聊，只要两座城市能够达成和平，守望相助，我们就能度过一切的难关。”

    “林恩，你真是个好人。”黑默丁格有些感动的说道。

    “林恩大人，您不能去啊！”侍从却是脸色一变，赶忙阻挠，“我知道您是将道理的人，可外面的暴民不会讲道理啊，我觉得还是以您的安全为重，您说呢？”

    林恩摇摇头，神色坚定：“我意已决，让我去吧。”

    侍从无可奈何，却也只能依照林恩的说法乖乖照办。

    只是。

    “你们一个个的眼睛都擦亮了！要是有哪个不长眼的赶冲过来，让他知道子弹的厉害！”

    侍从声色俱厉的斥责着这群执法官们。

    在他没有看到的角落，不少执法官的脸上，都流露出了浓浓的厌恶情绪。

    这个世界，毕竟还是有良知的人比较多的。

    只是……他们也无力放抗秩序。

    林恩缓步走出皮城学院大门，来到了门前的石板小路。

    他的身影刚刚出现，顿时迎来一阵谩骂。

    “他就是林恩！就是把我们目前害成这个样子的罪魁祸首！”

    “我听说别人说，他是目前祖安的首领，只要把他抓住了，我们就能回到以前的样子！”

    “这个时候他还敢来皮城，杀了他！”

    当整个社会都遭遇挫折的时候，民众总是需要一个宣泄口，无论是皮城还是祖安来说，都不例外。

    看着那一帮帮恨不得喝自己血、吃自己肉的民众们。

    林恩的脸色毫无波动，甚至有些诚恳：

    “我知道诸位都是受到了某些人的蛊惑，听到了一些谣言，才来这里堵截我的。

    但是有的事情，大家其实都不知道内情，最好不要妄下定论，不然很容易就成了别人手中的棋子。

    大家口口声声说着要吊死我，觉得这一切都是我的责任，但实际上，我今天就是为了解决双城之间的矛盾，才在这种敏感的时间之下来到这座城市的。

    其目的就是为了，促成我们之间的和平……”

    一颗石头从暗地里飞了过来，被林恩身手敏捷的避过。

    他神色微变，好像被攻击吓到了一般，赶忙撤到了执法官们的身后。

    这当然是很合理的，林恩只是一个祖安人，他能够为了两座城邦之间的合作出来解释，已经是冒着巨大的勇气了。

    至于盯着民众的攻击与愤怒舍生取义？

    谁能做得到？

    当然了，躲避这个概念，在很多时候，都能同等为“心虚”。

    民众的愤怒更上一层楼。

    “呸！就你这样还两座城邦之间的和平？我看是影响你赚钱吧！”

    “祖安来的臭老鼠！”

    “打倒祖安！光复皮城！”

    甚至赛维卡这个贴身随从都没有跟上来的时候，那位侍从就已经贴上来了。

    他擦了擦头上的汗水，痛心疾首的说道：

    “林恩先生啊，我都说了，外面的那帮暴民，心里哪里有一点点的大局观念啊！

    他们难道就不明白，您今天站在这里，就是为了他们的将来吗？”

    让一帮吃不饱穿不暖，生活时刻处于崩溃边缘的民众跟你谈大局，你他吗是不是脑子有问题啊？

    林恩神色一瞥，也不回应。

    倒是给侍从留下了一副高深莫测的形象。

    外面的谩骂依旧不停，只是害怕执法官们的枪口，却也不敢前进。

    侍从劝了几次林恩也不走，场面一时间倒是陷入了僵持的局面。

    ……

    林恩的行踪暴露了！

    梅尔一下没控制自己的情绪，拍桌而起。

    可当下面的回报持续的传入耳中，梅尔逐步了解到事情的始末以后，脸上倒是多云转晴，逐步浮现出了一抹喜色。

    无他，林恩既然当中说出“为了促进和平”这样的词汇，以他一言九鼎的信誉来看，就绝不会有假！

    现在双方之间之所以还不能促成合作，也只是因为梅尔这边开的价格，实在无法让林恩满意所致。

    不确定对面的想法跟确认想法这对于梅尔可谓是一个天一个地的差距。

    而得到了这个消息，双方之间达成合作，皮城续一口气，恐怕也只是时间问题了。

    “现在立刻去派人收拾现场的局面……不！我去！”

    梅尔二话不说，急匆匆的冲出了自己的办公室。

    ……

    “冷静，冷静，我一定要冷静……”

    普林西普深吸了两口气，把手伸进自己的裤子口袋，搁着那层薄薄的纱布，一个坚硬的东西就顶在普林西普的腰间——那是一把上好的蒸汽枪。

    从学生转换成一个暗杀者，这各种的滋味难明，并且让人难以接受。

    哪怕普林西普还有另外的选择，他都绝对不会选择这条路的，只是，他已经无路可走了啊！

    背着父母殷切的希望，背着沉重的债务，在家教老师的嘲弄之中，他付出了无数的汗水，终于通过了皮尔特沃夫学院的入学考试，成为了别人家的孩子。

    从那以后，普林西普的生活瞬间迎来了转机。

    原本接连不断的上门催债变成了“不着急还”，原本走到哪都被人瞧不起的父母瞬间成了周边炙手可热的模范夫妻。

    当然，最重要的是，普林西普狠狠的打了那个家教的脸，扬眉吐气了一把。

    普林西普真的觉得，自己的生活就会这样，一点一点的好下去的。

    只要在学校里刻苦学习，只要辛勤研究，付出自己的汗水，他最终也能完成自己的阶级跃迁，成为一名真正的中产阶级！

    可是……

    “不好意思，普林西普先生，我们可能不再需要你了。”

    “抱歉，家族正在收缩势力。”

    “专利……可能能赚钱吧，但是已经没人打算开工了。”

    那天是一个雨天，普林西普浑浑噩噩的走回学校，等待他的却是女友的分手。

    “不好意思，我也想追求更好的生活啊。”

    普林西普当即一蹶不振，可命运，从来都不会在你被打击到体无完肤的时候，就对你手下留情！

    债务像是疯了一般的找上门来！

    这还不是让普林西普最绝望的，令他真心感到绝望的是，催债者并非是使用暴力让他们屈服，而是流着眼泪跪在普林西普的面前。

    “求求你了！把钱还给我吧！我真的已经活不下去了！”

    为什么！你这该死的命运！

    你明明把一切都送到了我的手上，为什么又要让我眼睁睁的看着这一切都在我的眼前溜走。

    只要能够进入皮尔特沃夫学院，不是说就能够衣食无忧的吗？不是说就彻底半只脚踏入中产阶级的大门了吗？

    为什么啊！为什么！

    在无穷无尽的痛苦的挣扎当中，一个名叫维克托的男人，住着拐杖，一瘸一拐的找上门来。

    这位皮城的明日之星，普林西普怎么会不认识呢？

    手表的研发，为眼前的这个男人，带来了无穷无尽的财富，他是无数皮城人民心目中的偶像。

    “你想知道，脚下的这座城市，为什么会变成今天这个模样吗？

    你想要改变脚下的这座城市吗？

    你愿意为他付出自己的一切吗？”

    像是溺水的人抓住最后一根救命稻草，普林西普甘之若素的投入其中。

    左手倒右手、侵吞土地、兼并企业……

    议会那群议员的种种操作令人瞠目结舌！

    克扣补助、强行抓人、欺下媚上……

    皮城官员的种种行径令人怒发冲冠！

    这座城市已经烂了，懒得彻彻底底！

    有钱人从来不拿普通人的命当做是命，那只是货物、商品！

    哪怕皮城回到以前的样子又怎样？哪怕皮城越发繁荣又怎样，这一事实不会有任何的变化！

    “我们该怎么做！”

    普林西普流着眼泪，询问着眼前名为乔迪，曾经是失业者聚集地首领的男人。

    “杀掉林恩！”

    “杀掉林恩？”

    “只要能够杀掉林恩，皮城跟祖安之间，将绝不会再有任何合作的机会！

    随着整个社会局势的进一步恶化，两座城邦势必要走向战争的最后局面！

    打吧！打个天翻地覆，把整个议会彻底的摧毁！

    等到一切都粉身碎骨尘埃落定之后，我们便在议会的废墟之上，再造一个全新的皮城！”

    再造……皮城。

    普林西普握紧了手中的手枪，吞咽着口水，缓缓的逼近着那站在前方的林恩。

    没有任何人注意到他——皮尔特沃夫学院内部的学生，为什么会对林恩出手呢？

    “不要怪我，不要怪我……”

    乔迪站在林恩的身后，颤抖着双手，闭目之间，扣下了扳机！

    “砰！”

    如同惊雷一般的声音在天空炸响，在所有人都还没有反应过来之际，林恩在众目睽睽之下，胸口猛然绽开一道艳丽的血花！

    “不！”

    梅尔姗姗来迟，声嘶力竭的嘶吼着，伸出右手似要挽回什么。

    可没有任何意外，林恩仰身硬生生的朝着身后倒去。

    “林恩大人！撑住！我带您回祖安！”

    赛维卡用力的抱着林恩，像是一头发疯的怒兽，只是一个弹起，便往前数十米！

    “拦住他们！”

    梅尔双目赤红，指着远去的赛维卡。

    她知道，无论林恩有没有事，只要放他走了，一切都将无法挽回！

    战势已启！

