    藏书阁前方有一座精致的凉亭，王鸿经过时正在想事情，根本没注意亭子里还坐着几个人。

    “这位朋友何不入亭一坐，大家结识一下也是乐事！”

    凉亭内忽然传出一道清朗的声音，打断了王鸿的思路。

    虽然心里有些恼火，但王鸿还是停下了脚步，转身向说话的那人看去。

    此刻天气阴沉，亭子里光线非常昏暗，等看清说话之人的面容，王鸿还真有些意外。因为出声喊住他的人，正是刚才在藏书阁三层找书的男子。

    亭内一共坐着三人，除了喊住他的那人，还有一男一女。

    女子也是之前在三层照过面的那位，男子王鸿没见过，不过此人白面微须，双目神光如剑，虽然没有先天强者的特殊气机，但一股仿佛与生俱来的锋锐之感，让他也不敢小觑对方。

    见王鸿走进凉亭，之前说话的那名男子和另外两人都起身相迎，并且笑着说道：

    “之前在藏书阁就想和学弟认识一下，可惜那里不方便说话，只好在外面恭候学弟了。”

    武院并非门派，同一个老师的学生可以互称师兄弟，老师不同的情况下，只能喊对方学长学弟。

    王鸿第一次听说这个称呼时，还愣了好一会，总觉得学长学弟出现在此界，似乎有那么点违和感。

    对方客客气气，王鸿也不是见人就怼的脑C……，当即笑着回礼道：

    “学长太客气了，王某刚进入武院，很多事情都还不清楚，正需要向学长多多请教。”

    几人在凉亭内分别坐下，先是各自简单介绍了一番，然后便谈起武院内的诸多杂事。

    第一个开口的男子名叫管浩，出身云州北部的中型世家。

    管浩和他表妹黄雨，也就是凉亭里的这名女子，一起进入武院，拜入一位武院长老门下，至今已经有三年时间。

    而那名白面男子名叫陈贺，出身云州第一世家玉西陈氏，是当代家主陈南的亲孙子。

    虽不是嫡子所生，但自身天赋了得，拜在先天巅峰的副院长孙奇的门下。

    仅仅四年时间，陈贺就修炼到了后天后期，距离先天境界不过一线之隔。

    听三人介绍下来，王鸿便猜到了他们的来意。

    武院是云州各方势力联合建立，不但整体实力强悍，还占有青宁山这样的宝地，自然也就成了很多人眼中的必争之所。

    每年入院学生的总数是固定的，如何分配也就成了一个大问题。

    各地世家自然想将家中子弟送来青宁山，以这里的灵气环境，锻体圆满的武者，几年下来大概率破入后天境界。

    本来就达到后天期的武者，更能借助环境加快真气积累。

    除了顶级宗门的个别核心种子，其他的后天武者，无不期望在青宁山上修炼。

    先天境界虽然多少岁都可能跨入，但年纪越小，突破瓶颈的成功率越大。

    要是能在三十岁前达到后天后期，比磕什么灵丹妙药都管用。

    有后辈子弟的强者，不仅仅是世家中人，各大门派的中高层，很多也有亲近晚辈要照顾。

    他们不能像世家那样，明目张胆的为后辈谋福利。

    即便想让亲属加入宗门，都得经过层层考核才行，否则门规可不是说着玩的。

    而武院这样一个特殊的存在，也就成了宗派强者照顾自家儿孙的好地方。

    只要贴上了武院招牌，几年内跨入后天期，再好好运作一番，返回宗门便能名正言顺的进入中层。

    再加上云州整体来说，依旧是宗门压过世家，武院内宗门的话语权，自然超过世家不少。

    可武院终究是一方大势力，外部力量能干扰，却不能真正影响最终的决定。

    除了那位神龙见首不见尾的宗师院长，武院内的大小事务，包括学员名单，几乎都由长老会敲定。

    十三个长老席位，只有三位先天巅峰的副院长，以及战力堪比先天巅峰的魏襄，拥有长期的固定席位。

    其他九个位置，都由每年年底的学员大比决定，具体方案这里先不叙述，但拉拢实力雄厚，背景强大的学员，也就成了各方都必须进行的事情。

    现在云州武院内部基本分为三派，宗门一系、世家一系、以及不掺和争夺的中立派系。

    王鸿虽然拜入了魏襄门下，但百草谷地位特殊，在武院内部和三泉宗一样，每年都有固定的名额，根本不掺和到争斗当中。

    因此，还没有被定位的王鸿，也就可以被任何一方拉拢。

    最关键的是，王鸿拿着魏襄的长老令进藏书阁，这意味着魏襄已经收他为亲传弟子！

    如果说拉拢王鸿是小事，那间接影响相对中立的魏襄，就是真正的大事了。

    因此，就连明显不善交际的陈贺，都被管浩给拉了过来，以展示世家一系对王鸿的重视。

    可是王鸿同样不想掺和这些破事。

    武院内部的利益，对他有价值的都能花钱买到，氪金可以办到的事情，何必去劳神费心。

    管浩虽然见到王鸿在藏书阁三楼，买了六部秘籍，但他以为那是魏襄掏的钱，还暗自羡慕了好一阵。

    为了拉拢被魏襄看重的王鸿，不到一个小时，管浩就说服了世家一系的某位导师。

    以一座靠近青宁山核心区域的院子为筹码，引诱王鸿站队到世家这一边。

    “多谢三位的好意，不过我已经在山下买了一座宅院，清宁山上虽然灵气更加浓郁，但要是住得不自在的话，反而不利于修炼。”王鸿客气的回绝道。

    要是真正的核心区域，类似魏襄居住的那座宫殿，王鸿或许还会心动一下。

    可现在只是外围的一座院子，那他还不如住在山下来得自在。

    即便那里的灵气浓度没山上高，但能更好的兼顾生意，赚到更多的资源，孰轻孰重一眼可知。

    管浩闻言面色不变，他也没指望今天就能拿下王鸿，能被魏襄看重的徒弟，眼皮子还不至于这么浅。

    今天的闲聊只是混个脸熟，并且向对方表明世家一系的友好，以后时间还长着呢，有的是机会慢慢拉近双方的距离。

    四人又闲聊了一会儿，待到一壶茶尽，王鸿便起身告辞。

    刚弄到这么多功法，他早就已经心痒难耐，哪里还有兴趣和这帮家伙瞎扯淡？

    “此人很不简单。”

    王鸿走后，一直寡言少语的陈贺，忽然开口说道。

    “哦？陈兄说的是哪方面？”管浩目光闪了闪，故作疑惑的问道。

    “这个假期我已经修成了凝神如剑，可刚才试探他的时候，却没能引起一丝波澜。”

    “如果说我的精神力已经恍若利剑，具备破开先天瓶颈的可能。”

    “那他就是浩若烟海，再大的瓶颈在他面前，估计都是一冲即破。”

    “难怪魏襄多年不收徒，却忽然收下了他。”

    陈贺双目微眯，神色颇为凝重，说到最后又有了一丝恍然之色。

    管浩闻言一脸震惊，他没再提王鸿的事情，而是迅速问道：

    “你已经凝神如剑了？！”

    “我没记错你今年才二十六吧，准备什么时候冲击先天？”

    王鸿再怎么强悍那也是以后的事情，而陈贺要是今年能踏入先天，年底的大比，世家一方绝对能大占优势，管浩不得不关心。

    陈贺没有回答管浩的话，而是负手望向王鸿远去的背影，轻声说道：

    “归州之战固然让云州元气大伤，但妖孽也一个接一个的冒了出来，再不加快速度提升实力，恐怕很快就得被大势所淘汰。”

