    “我是人并不是神，就算我有能力阻止一部分，也是杯水车薪无济于事。”萧弋宸又说。

    舒默雪不甘心地争辩：“那就这样让他们瞎传吗？我们，我们根不是那种关系。”

    “等有新的舆论出现，这件事自然就不会炒了。”

    “那要等到什么时候，现在整个公司的人都认为我们在热恋，萧弋宸，我还要不要做人了？”

    萧弋宸的脸瞬间阴鹜，冷冷地盯着舒默雪，那样子像是舒默雪已经犯了什么不可饶恕的错误。

    舒默雪也被他这表情惊了一下，语气弱了下来：“至少，至少你也出面澄清一下呀，说我们没有关系。”

    “呵！”

    萧弋宸冷笑，缓缓站起来身体骤然向前一倾，就快速捏住了舒默雪的下巴，手上的力道很大。

    “澄清？为什么要澄清？难道你要我去对所有人说其实我根本就没好，我其实还是一个‘不行’的男人？”

    舒默雪的下巴被捏的生疼，但她却被萧弋宸的话惊住了。

    是啊！如果把这件事澄清，萧弋宸就又变回了所有人的笑话，而且情况绝对会比之前更恶劣。

    “舒默雪，我成现在这样都是你造成的，你就一点都不觉得愧疚吗？现在不过是要你牺牲一点名节而已，也算是你对自己犯的错做出一些补偿，你在这里给我大呼小叫的干什么？”

    萧弋宸的口气绝对不是闹着玩儿的，那是一只游走在暴躁边缘的恶狼，只要你敢再挑衅，一定会被他生吞活嚼了。

    死女人，和他恋爱有那么不堪吗？她竟然觉得屈辱，这个世界上想和他萧弋宸谈恋爱的女人能从这里排到太平洋去，她竟然觉得屈辱？

    再敢说要不要做人这样的话，他就真的让她做不了人，去做鬼，他宁可每一年都到坟前给她扫墓去。

    萧弋宸恨恨地想着。

    舒姑娘瞪着男人无话可说，心中依旧愤然，虽然话是这么说，但是身为故事中的“受害者”有点情绪也没毛病吧，还不允许人发泄一下？

    尽管很想再争论一番，可是在男人狠戾的目光中小豹子还是变怂猫。

    她抓住萧弋宸的手腕一用力，就将那只爪子扯了开，然后揉了揉自己的下巴。

    这么喜欢捏人下巴，他是什么毛病？！

    “我也是为你着想，如果别人都以为你爱我爱的死去活来，那么那些喜欢你的女人就该灰心了，你岂不是要错过真爱？”

    小豹子还是那么伶牙俐齿，巧言善辩，萧弋宸勾唇笑笑，语气总算缓和了一点。

    “谁说我爱你爱的死去活来，明明是你贪图我的美色，对我巴着不放的。”他抬眉戏谑，拿起笔继续工作。

    舒默雪瞠目结舌，以为自己听错了。

    她刚刚从莫方青手机上看到的帖子可不是这么说的。

    忽然她想到了之前自己打断的莫方青的话：——“有好几种版本呢，网友们的想象力真丰富，简直把你和董事长的爱情故事……”

    好几版本，该死的好几个版本。

    萧弋宸刚刚看到的一定是最可笑的一版！

    所有人都知道了的消息洛东陵自然也知道了，当他看着电脑屏幕上那张放大的照片，他禁不住嗤笑，自嘲。

    原来她之所以这般伤害他的感情，还是因为她喜欢的人是萧弋宸，哪怕萧弋宸已经不能给她正常男人所能给予女人的那种需要，她还是喜欢萧弋宸。

    为什么？

    萧弋宸到底哪里这么好，能让她宁愿放弃一生幸福与之相伴？

    “呵，呵呵呵！”

    洛东陵笑出了声音，笑容有些苦涩，带着浓浓的不解和颓败。

    对于那个女人他还有什么可幻想的？他再也不会对那个女人幻想了。

    手机突然响了起来，他扫了眼来电显示的人名，伸手将手机拿起来滑动一下放在耳边。

    “东陵，我看到你的心上人和你小叔的吻照都霸屏了，你没事吧？”

    宋斯睿的语气很是担忧，像是害怕洛东陵会做出什么想不开的傻事一样。

    洛东陵微不可闻地叹了口气，一派冷漠，淡然道：“没事，一个无情无义的女人而已，我洛东陵还不至于没有她就活不下去，而且她也不配！”

    从这一刻开始，洛东陵对舒默雪彻底死了心。

    ——

    因为舆论的事，舒默雪愁苦的一晚上都没睡好，前半宿几乎都睁着眼在床上辗转反侧。

    虽然她是没掉块皮也没少块肉，相反的还被大多数女人羡慕着，可她就是厌恶这种被当成猴子的感觉。

    她喜欢静，习惯被所有人无视，如果可以她宁愿永远缩在一个壳里不出来，只享受自己的时光，而并非这种万众瞩目的样子。

    当然了，她烦恼地睡不着并不代表别人也会为此事操心，某个已经被洗白白的男人就睡的格外香。

    她觉得今晚应该是萧弋宸这么多天以来最快睡的最好的一觉，他都打起轻微的鼾了。

    在黑暗中她看着床上熟睡的男人，心中莫名有所感触，也许前几晚她在呼呼大睡的时候，他其实也像她此时这样睡不着吧。

    舒默雪突然觉得释然了，感觉其实也没什么，她可以不在乎外面怎么说，反正又不是真的，也变不成真的。

    而萧弋宸若能因此摆脱那种负面舆论，让他也活的轻松一点。

    这样挺好！

    想通了，睡意就来了，舒默雪闭上眼很快也进入了梦乡。

    床上的萧弋宸在女人终于安静以后，睁开眼看过去，而后弯了弯唇角，眼中浮起的温柔如海洋般幽深璀璨。

    因为崔雅娜“强迫”两个宝贝拒收萧弋宸的礼物，沈御琛看着五大箱玩具就犯了愁，不得不再请示他二哥。

    “真不怪我，那女人简直不可理喻，要不是看她是女人，我都想揍她了。”

    沈大少添油加醋解释一番，把自己摘得干干净净，把崔雅娜说成了地下有地上无的母夜叉。

    萧弋宸却没好气地说了句：“真是废物，一个女人都搞不定。”

    沈御琛：“……”这话怎么这么耳熟呢？

    不是，一天被骂一遍废物，他是招谁惹谁了呀？

    从沈御琛的话里萧弋宸听的很明白，蕾蕾和霆霆的小阿姨不想让他和小宝贝来往。

    真是怪了，他萧弋宸从来都是别人想高攀都攀不上的主，最近这是怎么了，净被人看不上，还都是女人。

    看看，眼前就有一个，她宁愿对着窗外的高楼大厦发呆，也不瞅他帅哒哒的脸。

    “小雪？”

    萧弋宸突然喊了一声。

    舒默雪回神，眉宇间闪过一丝不耐：“怎么了？”

    故意忽略她的“不敬”，萧弋宸朝她勾勾手指。

