    这对七大家族来说是很大的诱惑力，毕竟王级高手可不是太多见的。

    那可是实打实的高手。

    跟一个王级高手有了来往，如果以后发展的好，那就是他们自己家族的强大朋友。

    尤其现在他们的面前还是三个王级高手。

    只不过他们也不是没有顾虑。

    大家都知道，这青乾莽乃是忘影的灵兽，而忘影又是李江的徒弟。

    李江，他们可是惹不起的。

    “七大家族，还不出手吗？”见众人看着不动手，三人有些生气了。

    “不管了，我妘家帮忙。”

    “哼，他李江知道了又怎么样，他徒弟的蟒蛇跑到我们的地盘，我们驱赶也是理所应当。”

    说完，妘曼红便带人冲了上去一同对付蟒蛇。

    其他人相视一眼，没错，这时一个很好的借口。

    是蟒蛇跑到了他们的地盘上，而且还误伤了他们许多人。

    他们站出来驱赶，也是正常的。

    到时候即便李江知道些什么，也是说不出什么的。

    想通了这些，众人当即不再犹豫，七大家族高手朝着蟒蛇冲去。

    只是片刻时间，青乾莽便被数十人围攻，很快，原本占有优势的蟒蛇，也快招架不住了。

    嘭！

    其中一名王级高手抓住时机，结结实实的一拳打在蟒蛇身体上。

    这一拳力道不小，直接是给蟒蛇打出足足几十米的距离，在地上翻滚数圈才停下。

    也得亏这沙漠地方足够大，若是放在城市中。

    估计它这一个翻滚，得压倒许多大楼吧。

    青乾莽一个翻滚再次将蛇头高高力起，不过这次它并没有在进行进攻。

    而是目光愤怒的看着眼前众人。

    它吐着蛇芯，刚准备再次进攻，便发现什么不由一愣。

    而后转头朝着西北方向看去。

    最后，压下蛇头，以极快速度消失在了这里。

    蟒蛇离开，人们这才松了口气。

    “这畜生，追了我们一路，也打了一路，足足一天一夜，真够执着的。”

    三名王级高手一屁股坐在地上喘着粗气。

    众人骇然，没想到蟒蛇已经与这三位王级高手在沙漠中干了一天一夜。

    这就是高手，如果换做在场七大家族任何一个人。

    别说一天一夜了，能在蟒蛇的强大攻击下坚持一分钟都算是好事。

    “几位先生，你们这是？”妘曼红第一个站出来，想与对方有所交涉。

    也算是抢个先机，为他们妘家积攒几位高手朋友。

    但是，三人却是变了脸。

    “哼，一群蝼蚁，这点实力也敢进沙漠，我看是送死吧。”

    “走了。”

    三条虚影闪出，三名高手朝着蟒蛇反方向离开。

    这下人们脸色一个比一个精彩。

    他们是为了巴结三个高手这才动手帮忙的，可结果呢。

    说好的要记下一个人情，现在却直接变脸离开了，甚至连个名字都没留下。

    这让七大家族的人感到心中憋屈。

    早知道这样，他们还帮个屁呀，直接看热闹不好吗。

    “这，这些人他们？”妘然支支吾吾，极其不满。

    “算了，人家是高手，不要再计较了。”姬家姬蓉倒是看得开，不再纠缠。

    沙漠中的一夜再一次过去，空气中的温度也逐渐提升。

    清晨，林阳等人所在的营地。林阳和苏羽柔二人出了帐篷伸个懒腰。

    这时刚好邱氏三姐妹也从自己的帐篷里走出。

    “唉？一夜时间，我们四周怎么多了一道围墙啊。”小邱邱月好奇说道。

    他们不说林阳还没注意到，听得此话，林阳抬头看去。

    没错，此时在他们的四周，正有一道看似一米多高的圆形东西。

    乍眼一眼，还真像是一道围墙。

    但是当众人反应过来之后不禁惊讶。

    “啊！”

    “这，这是蟒蛇？”小邱吓得尖叫一声，脸色苍白。

    就连从帐篷里出来的孙岳和虎子等人，也都被这出现在眼前的蟒蛇吓了一跳。

    昨晚睡的时候还好好的，一夜过去，他们身边就围了这么一条蟒蛇？

    而且还这么大，估计一口能吃他们好几个人。

    反倒是林阳和苏羽柔彻底冷静下来。

    别人不认识，他们可是清楚的很，眼前这条蟒蛇，正是忘影的青乾莽。

    青乾莽乃是忘影的灵兽，按理说，蟒蛇在这里，忘影也在才对。

    可现在，他们并不见忘影等人的踪影。

    青乾莽动了，硕大的蛇头来到林阳二人面前，随后看上去非常疲惫的把头放在地上。

    当然，就它这巨大的蛇头就算是放在地上，也比他们半个人都高大。

    “是青乾莽，它怎么会在这里，忘影呢？”苏羽柔好奇道。

    “我主人走散了，我等着她的召唤，但是一直等不到，我不知道他们在哪里。”

    “我感应到白虎气息，所以来这里找你们。”

    林阳脑海中响起声音，他知道，这是青乾莽给自己传递的信息。

    “他们怎么样了，你也受伤了。”林阳凑过去小心问道。

    青乾莽疲惫的眨下眼睛。

    “主人和她的几个朋友遭到围攻都受了很重的伤，我拖住三个高手，连战一天一夜。”

    “直到昨天晚上，我真的坚持不住了。”说完，蟒蛇没了动静，趴在地上一动不动。

    林阳看到，它的伤势很重。

    连战一天一夜，可见青乾莽的厉害，也可见，与青乾莽交手的人，也绝非一般。

    不然青乾莽也不会伤成这样。

    不过让林阳唯一感到比较安慰的就是，青乾莽还活着。

    这就意味着忘影也还活着。

    因为如果忘影死了，那这青乾莽的元神也会毁掉，一样活不了。

    林阳用手搭上硕大的蛇身，将自己体内真气输入到蛇体中。

    “我所需的真气太多了，你实力微薄，放弃吧，我会慢慢好起来的。”

    蟒蛇对林阳感激道。

    “别说话。”林阳也不废话，继续着自己的操作。

    不管是白虎还是蟒蛇，这两个并不是人类，与林阳的相处也更不多。

    人与兽大多时候都不存在什么情感可言。

    但是，青乾莽与白坤虎屡屡以命护主，也已经算是他们其中的一员。

    这种忠诚度，林阳和钦佩。

