    方牧心中微微一动。

    听柳东明话中的意思，他所在的那边似乎也有一片天地。

    想到这里，方牧沉声道：“说说你们那边的情况吧。”

    柳东明知道，方牧问的是那些仙人流亡之地的情况。

    对于他们所在的天地，柳东明还真的了解不少。

    他稍稍组织了一下语言，便缓缓讲述道：

    “我所在的那片天地，本是妖族的避难之地。

    当年，妖族在与那些仙人争夺主世界之时落败，不得已流亡至了其他宇宙。

    我出生的那片天地，便是一位天妖所开辟，以供那支妖族繁衍。

    可后来，那些仙人追了过来。

    那位天妖在开辟天地的过程中，消耗了太多的力量，甚至都无法与神仙境的仙人抗衡。

    他只是抵抗了很短的时间，便带着其余妖族再次逃入无尽的虚空。

    由于逃离得太过仓促，许多妖族都被遗落在了那片天地中。”

    柳东明说到这里，语速不自觉的渐渐放缓。

    他似乎有些后怕一般咽了口口水，才继续道：

    “按照那些仙人的一贯作风，那些残留的小妖多半会吧屠戮一空。

    可那些仙人却没有那么做。

    他们不但没有肆意捕杀我们，反而将我们圈养了起来，并用各种妖气渲染他们的仙山。

    后来我们才知道，这些仙人是想用我们的气息来抵御主世界中的末劫。

    我的先祖就是在这种情况下被折断成无数节，分别栽种在不同的仙山当中。

    至于我，则是机缘巧合下流落在要接的一截枯枝，重新生根发芽而成。

    又是一番机缘巧合中，我侥幸脱离了妖身，化为了人形……”

    柳东明说到这里，顺势讲起了自己的身世来。

    而此时，方牧的思绪却已然飘荡到了远方。

    他最近的修为进境颇快，但他的前路却一直有些迷茫。

    这并不是他自己的问题，而是这片天地。

    他的修为其实早就达到了这片天地的上限，只是他另辟蹊径才勉强走到了如今。

    可想要继续往下走，天地的限制就是他无论如何都无法绕开的天堑。

    而柳东明无意间一句话，却让方牧心中闪过一道灵光。

    ‘那个天妖为了躲避仙人，开辟了一片天地……开辟一片属于自己的天地……’

    方牧隐隐觉得，这条道路是解决他目前困境的一个方向。

    不过这条路显然并不好走。

    他最擅长的是破坏，而非创造。

    过了好一会儿，方牧才将发散的思绪收了回来，重新将目光落在了柳东明的身上。

    此时柳东明已然讲完了自己的经历，静静等着方牧的询问。

    方牧想了想，继续问道：“那些霸占了你们地盘的仙人中，地仙以上的强者有多少人？

    他们都活下来了吗？”

    这个问题，显然有些超纲了。

    柳东明迟疑了片刻后，有些艰难的摇头道：

    “具体有多少地仙和神仙，我也不清楚。

    不过我倒是能确定，当初领头的仙人中，一定有一位神仙。

    那位开辟天地的天妖，就是不敌那位神仙才会带着族人逃离。”

    方牧扬了扬眉道：“那个神仙躲过那场浩劫了吗？”

    柳东明脸上的表情又是一僵，道“这……我也不清楚。

    不过俞胜景于其他仙人聊天的时候，偶尔会谈及其他仙人的状态。

    据说地仙之上的强者，由于将根基扎在了主世界，大半都陨落了。

    即便是那些想尽办法存活下来的少部分地仙，也是根基尽毁。

    想来那位神仙即便能够活下来，应该也是这个状态吧。”

    这番话倒是跟俞胜景之前所说的差别不大。

    按照他们两人的说法，地球上的灵气彻底复苏之前，地仙之上的仙人，应该不会轻易返回主世界。

    连带着这片被主世界规则侵染过的天地，他们也应该会避而远之。

    这让方牧隐隐有些失落。

    他想要的那种酣畅淋漓的战斗，又要等上相当长的一段时间了。

    就在方牧默默梳理着这些讯息的时候，不远处的姜太初缓缓清醒了过来。

    他刚刚睁开眼，就看到了仍旧拜服在方牧身前的柳东明和裴云观。

    这一幕，让他老脸不由微微一红。

    在昏迷之前，他曾撕心裂肺的提醒方牧，不要让这两人过来。

    结果这两人刚刚过来就跪了，实在让姜太初有些无地自容。

    就在他琢磨着，自己要不要继续装昏迷的时候，方牧的声音在他耳边响了起来。

    “既然醒了就别继续躺着了。”

    “咳！”

    姜太初有些尴尬的从地上爬了起来，叹道：“魔君修为冠绝三十六界，我不能及也！”

    对于他的吹捧，方牧并没有理会。

    方牧直接道：“修仙一脉最近应该不会弄出什么乱子了。

    我们之前的恩怨，也可以谈一谈了。”

    姜太初连忙回应道：“我与魔君首次见面，何来恩怨？”

    方牧淡淡道：“我此番闭关，并不想被人打扰。

    你却强行掳掠我弟子闯入。

    这件事，你说应该如何解决？”

    姜太初听了，心中顿时一紧。

    在来之前，他只觉得自己即便不敌方牧，也能抽身而走。

    可刚刚那一战中，人仙巅峰的俞胜景在方牧面前就好似一只无畏挣扎的老鼠一般，任凭方牧随意拿捏。

    如此一比较，他这个伪天灵在方牧面前，恐怕就如蝼蚁一般。

    一想到俞胜景的结局，姜太初的冷汗就涔涔而下。

    就在他飞速思索着，到底应该如何平息方牧的怒火时，便又听方牧道：

    “我在那些界域中布置下的传送阵，应该都已经被破坏了吧？”

    姜太初微微一愣，不知道方牧为什么要问这件事。

    不过他仍旧点头道：“的确有一些不知天高地厚之辈，毁坏了那些传送阵。

    等我回去之后，便立即发布天鬼令，让他们付出代价！”

    方牧淡淡道：“这件事倒是不急，我更关心的是那些传送阵。”

    姜太初听到这里，终于明白了方牧的意思。

    这一战中，方牧似乎收获颇丰，应该还会在这里闭关一段时间。

    可如此一来，外面那些传送阵便没人看护了。

    这件事若是由姜太初来牵头的话，阻力却会小上许多。

    想到这里，姜太初便打算将这件事应下来。

    然而没等他开口，另一边的裴云观便主动开口道：

    “魔主大人，我愿意为您搭建传送阵！”

