    第269章愿你永享极乐

    那妇人听了不禁暗下撇了撇嘴，心中腹诽，难嫁不难嫁的且另说，十八岁终归是老姑娘了，可以挑选的余地自是不能和如今相比。

    王氏的意思她也听的明白，原本是想探探口风撮合撮合自家的儿子，但听王氏这般高高在上的语气，她也没得去触霉头，人家显然是看不上自己家儿子的。

    其实妇人想的也没错，在王氏的心里，现在的聂灵儿可不是谁都能配得上的，越来越漂亮不说，又是做生意的一把好手，无父无母的靠着她自己把日子过得风生水起，可见她持家的本事。

    这样的姑娘，十里八村打着灯笼都瞧不见第二个，自是不是谁说想娶就能娶的。

    而且现在聂灵儿的家业资产，除去一个酱菜铺子不提，光是傍身的银两就不是旁人能想象的，谁娶了她，或许就能改变一家人的命运了。

    所以王氏也心里明镜，她刚刚故意那样说，就是为了断了这些人不该有的念想。

    癞蛤蟆想吃炖大鹅，以前的灵儿你们瞧不上，现在更是你们高攀不起的。

    来到南山山顶，聂远阳的墓地就葬在一颗野山楂树下，时至初秋，野山楂树上长满了青红色的果实，周围是一片绿油油的野草地，盛开着五颜六色的野菊花。

    如此风景宜人的地方，聂远阳在生前就常来，有时躺在这棵树下吹吹风、发发呆，一躺就是一两个时辰。

    老太太总说他像个长不大的孩子，可他却是三个儿子里最有想法，心思也最玲珑的。

    若非生在这乡下的穷苦之家，聂远阳或许会是个大有作为的人，这是村子里的人都这么说的。

    一家人站在墓碑前，眼底虽有哀伤，但却没有人落泪。

    聂灵儿上前从食盒里拿出祭奠用的美酒和食物，一一的摆在墓碑前，而后倒了一杯酒洒在地上，口中道：“爹，我们来看你了。”

    一开口，聂灵儿竟是莫名的有些哽咽了。

    明明没有见过聂远阳，甚至连原主的回忆都是支离破碎般的，可不知为何，聂灵儿竟是对这个从未谋面的父亲生出了一丝道不明的复杂感情。

    深吸了一口气，聂灵儿展露出笑容，努力的让自己看起来从容一些，继续道：“你放心吧，我把弟弟妹妹还有奶奶都照顾的特别好，宝儿长胖了不少，轩也壮实了许多，还送童童去了最好的私塾读书，先生夸他有天赋呢，将来一定是个有出息的人。”

    “奶奶的身子骨也很硬朗，我呢……也瘦了，我和勇哥一起开了个酱菜铺子，生意很好，家里的日子也见了起色。”

    “我不再好吃懒做了，可惜却没能让你见到我现在的样子。你在天之灵一定看得见吧……”

    一抹泪，在聂灵儿的笑颜上滑落，聂灵儿连忙抬手擦去：“愿你永享极乐。”

    说完这些话，聂辉带着所有晚辈上前一起和聂灵儿跪在了聂远阳的坟前，齐齐磕头三次，以示思念之情。

    之后便是老太太和大房二房轮流上前跟聂远阳说话，话中不外乎是这些日子发生的事，以及对于聂灵儿的称赞。

    至于聂大海，心中似是存着些愧疚，却因为性格原因说不出口，别别扭扭的跪在那里半天不吭声。

    聂灵儿盯着那刻着聂远阳名字的墓碑，心中却久久无法平静，心中升起一丝遗憾，若聂远阳没去世，做他的女儿，一定和很幸福吧。

    忽然间，聂灵儿脑中闪过另一个疑问。

    爹死了，娘呢？

    一时间，聂灵儿秀眉紧蹙，她忽然意识到，自己的记忆里没有娘亲这个角色，来到这个世界上，也从未有人跟她提起过自己的娘是谁。

    若是死了，那此时聂远阳身旁不是应该葬着他们的娘亲吗？

    可是并没有另一个墓地，那就是没死？

    聂灵儿想不明白，却也知道自己不能去问，因为作为女儿她原本应该知道真相的，可她却没有继承到关于娘亲的任何记忆。

    给聂远阳扫完墓之后，一行人又去了另一个空地，距离聂远阳的墓地不远，葬着的是聂家的老爷子，聂灵儿的爷爷。

    “灵儿，我们晚上回镇上去放河灯吧？”

    聂坤突然凑上来，一脸兴致勃勃的样子开口道。

    清讫节放河灯是传统，可以将自己的心愿和对故人的思念写在荷花灯上放逐，以求故人保佑、心想事成。

    聂灵儿闻言笑着点了点头：“好啊，难得热闹，大家一起去逛逛。”

    一听见晚上要回镇上去逛灯会，宝儿和倩儿几人顿时兴奋起来，宝儿又蹦又跳的道：“我要买一盏红色的荷花灯挂在廊上。”

    “黄色的好看，我要买黄色的。”倩儿也高兴的道。

    就连聂辉也来了兴致，对着聂灵儿说到：“到时我们一起去猜灯谜吧。”

    聂灵儿：“好啊！”

    众人一拍即合，等晚上吃完饭后，便一起去了镇上，而且自然是少不了沈仙儿的。

    天色渐黑，一进长陵镇便被街道上挂着的各色荷花灯迷了眼，而且街上行人息壤，比往常都要热闹许多。

    宝儿和倩儿几个小孩子当即拉着手就跑进了人群，聂灵儿见状连忙嘱咐：“注意安全！”

    聂坤也对着沈仙儿道：“仙儿，我们先去放河灯，然后再去猜灯谜。”

    “好。”沈仙儿倒是不扭捏，高兴的点了点头，便跟着聂坤走了。

    聂灵儿是第一次逛清讫节的灯会，气氛这般热闹，她自是想要好好融入一番的，当下便对着聂辉和聂勇说到：“哥，我想慢慢逛逛，好像很久没好好逛过灯会了。”

    “那我们陪你吧。”两个哥哥同声道。

    聂灵儿笑着点了点头，大家便一起挤入了人群。

    这般欢乐热闹的节日，却也有人心如死灰、彻夜神伤。

    裴府。

    “云朔！开门！”

    洛尧站在裴云朔的房门外叫门，可屋里掌着烛火，却一点动静也没有。

    这已经不是洛尧第一次来了，可自从那日分开之后，裴云朔就再也没有见过他。

    (本章完)

