    听到要请自己吃饭，曾玉洁到是没拒绝。

    “多请一个你叔叔不介意吧？”

    “那不会呢，怎么，叔叔又生你气了呀？”

    听到小丫头语气里的戏谑，曾玉洁也无奈的很。

    “还不是昨天我跟他说了，我们要去农庄呆一阵子，然后就不开心了呗。这人啊，可千万不能学你叔，越是到老，他还越发变的小气起来。明明年轻时候也不是那样的人啊。”

    周茹就咯咯的笑。笑完后，又颇为羡慕。

    “婶婶啊，你跟叔叔的感情真的好让人羡慕。”

    “你娘和你爹的感情，不一样的让人羡慕。说来说去，人怎么活着不重要，重要的是自己觉得幸福就好吧。”

    周茹深以为然，俩人找了个人去捎信给陈大江，说了要哪里吃饭后，不一会儿，陈大江便来了。

    虽然心里不乐意媳妇儿要抛下自己，独自去庄子住上好一段时间，但在人前，陈大江也不会摔她脸子。

    同样的，在人前，曾玉洁也很是给他脸。

    瞧见人来了，便起身牵过他来。

    “一会儿我们就要去庄子了，你往后可得提着肉食来看我。尤其是这里面的各样吃食，可得捎一些来。”

    本来郁气不已的男人，在听到她这一番撒娇的话后，也就控制不住的笑了。

    “明知道庄子清贫，那何苦还非得去盯着。要我说，你们就在家里呆着，由管事的带着那几个老把式们研究，咱们等着出成果也应就成了。”

    周茹就反对了。“叔，不行的，我们还是得亲自去盯着。虽然说术业有专攻，我们不是专业人士。但是，由我们亲自带着团队一起研究，别的人也会更用力一些。”

    曾玉洁颌首。“可不么，就如我早前管着的那个科研所。若不是我亲力亲为，还偶尔提出善意的建议，哪里来的今天这些成效。比哪说砖块，是我们提出来后，大家再共同研究出来的。还有那个钢材，要不是我提出，谁能想到会怎么铸造炼制！”

    这下陈大江也不好再说了，便只得烦闷的挥挥手。

    “让他们上菜，上菜。我可是早就饿坏了，今天大侄女请客，可得多点几道菜。”

    “我女儿请客，你就不客气，没想到老陈你还真是脸皮厚呢。”

    周茹回头，看见父亲大步而来，还很是吃了一惊。

    “爹，你居然来了，你什么时候回来的？”

    “今儿刚回来呢，这不走到这一块了，想着好久没吃就进来吃一碗。没想到一来就看见我姑娘被人家宰呢。”

    陈大江一点也没觉得不好意思。

    “这是我大侄女要请客，到是你脸皮厚的不请自来。”

    “那是我姑娘，怎么叫我不请自来，你这人可真是没脸没皮了。”

    曾玉洁看他俩就这么相互斗嘴，就跟周茹一起咬起耳朵来。

    “婶婶，你说我爹和陈叔也是老大不小的人了，怎么还越活越回去了呢？这几年可到好，俩人一见面就是这样的你争我论。”

    “所以啊，这就是中年老男人的相爱相杀嘛，往后你习惯了就好。”

    周茹呆呆看着俩人，最后有些兴奋的问。“婶婶，叔叔和我爹相爱相杀了，你居然不吃醋！”

    “我只吃好吃的。”

    说话间，这汤锅还有炒菜也跟着上来了。

    不过，曾玉洁率先端起的还是这店里炖的羊肉汤。

    说起来，这家的羊肉汤是真好喝。那滋味，鲜的让人能吞舌头。再烫一点菜，还有炒脆肠这一类，味道真的好极了。

    甭管是她，还是周易，都喜欢隔几天来喝一碗。要不是徐春花年纪大了，不适合喝浓汤，她只怕会天天来。没办法，四丫诊断过，说老人家有点焦渴症的前兆。

    当初为了戒这汤，可是狠下了一番功夫呢。要不是这样，老太太也不会在老头子逝去后，就开始狠抓起自己的健身事业团。

    周易也狠灌了一大口汤，这才满足的长吁一声。

    “每一趟回来，都想喝一碗我们红城的汤啊。甭管是这羊肉汤，还是酸辣汤，或者是别的汤，总觉得还是我们这儿的地道。”

    陈大江点头。“对的，现在去了外面，就觉得不如我们红城方便。甭管是吃的还是用的，就算是瓜果，咱们这儿一年四季也不缺乏。到了外面，北方冬天几乎没看见青色。南方略好一些，但是瓜果也是有限的。”

    周易也不断点头。这会儿俩人看法到是出奇一致了。

    “婶婶，你说中年男人怎么这么奇怪？刚才俩人还一副要打要杀的样子，这会儿又一副好兄弟样儿了。”

    曾玉洁真是见我了，一点也不奇怪。

    “要不怎么说男人心海底针的。男人就是善变的。”

    周茹深以为然。

    几个人吃饭的空隙，周易就晓得了，这个宝贝大女儿，又要跟着曾玉洁去农庄学东西。

    对于小女儿从学院出来后，就一直喜欢跟着曾玉洁跑，这一点他是早就习惯了的。反正，曾玉洁也是这红城里被人公认了的，最有学识的女人。

    女儿跟着她学东西，这是好事情。

    就是他这好不容易回来一趟，却只是在这店铺里面和她见一面。这令他一颗老父亲的心有点不舒服。

    “爹能在家的时候，也没有太多，十几天以后我又得往外跑了。茹儿你就不考虑回家一趟？”

    周茹看着老父亲眼巴巴的样了了，明明以前那么英武的男人，现在对上自己却是一副可怜样儿。

    这让她有点狠不下心来。最后就纠结着。“那我抽一天回来，不过只有一天呀，因为我们的研究上了轨道后，轻易是离不开的。”

    周易听的就更幽怨了，这一下，陈大江的心情就平静了不少。看看，看看，不是他一个人觉得不公平。

    他早就觉得，媳妇儿抛下自己，去了农庄这么久，那明显是不对的嘛。周茹还只是闺女呢，当爹的都如此难受。好在，不是他一个人难受。

    曾玉洁把他的得意收入眼底，心里憋笑，但是，还是得安抚男人。

    “到时候我也十天抽一天的时间回来看你。要不然，你就抽十天的功夫，再来看看我。”

