    1.

    “明日便是十五月圆之日了。”

    连理枝不敢再看杨小公子的眼睛。她抬起头，看着天边那轮似圆非圆的玉盘，心底有些说不出的慌乱。

    “那是玉阶台最美的时候。”

    杨小公子也顺着连理枝的目光举目眺望。

    残星寥寥无几。

    漆黑的夜幕仿佛只有一轮圆月，灯光似的点亮这个孤寂的深夜。

    幽蓝的海面映着月光的影子，波澜起伏，涟漪阵阵。海浪随风涌起又终归于平静。风声水声，奏起一支世外的仙乐，闻之耳明心悦。

    这是属于大自然的声音。

    这是不被世间浊物侵染的声音。

    杨小公子静静听着，仿佛已沉陷其中。

    连理枝垂眸，沉声道：“也许对于公子来说，十五月圆，并不是最美的时候。”

    “为何？”

    连理枝有意无意的瞥了他一眼：“十五月圆，玉阶台上。公子莫不是忘了于优优的战书？”

    “不，我没有。”

    “决战之时，生死一线，又怎会是最美的时候？”

    “姑娘错了。”

    连理枝不明白。她忍不住看向杨小公子。杨小公子还在望着月。俊美的侧颜在月光下显得更加柔和迷人。

    吹弹可破的皮肤胜似婴孩，一双明亮清澈的眸子，睫毛长而浓密，微微翘起，轻轻嘟起的嘴巴，像极了一个调皮的孩子。

    他本来就像一个不谙世事的孩子。尤其是他笑起来的时候。眼睛眯的弯弯的，好似天边弦月，眼神清澈如一汪清池。

    如果忽略了他的无鞘短剑，他一直都像个孩子。不论是长相，还是他的行事作风。

    各种稀奇古怪的事情他好像都能做出来。即便是跑到别人家的房顶把人家的烟囱堵上，也绝不会有人觉得他疯了，因为他是杨小公子。

    杨小公子做事永远都是如此不合常理。但对于调皮捣蛋的孩子而言，却是再正常不过的。

    他现在就在做一件在大人眼里很奇怪的事情。

    他在挖坑。

    在沙滩上挖了一个坑，用他的无鞘短剑。不仅挖了一个坑，他还在坑里放水。

    用手捧着海水放到坑里。

    海水有些冰冷，而且还带着一种说不出的腥味。

    沙滩上又怎么会存的下水呢？

    于是海水刚流到坑里便渗下去了。无影无踪。

    连理枝愈发看不懂他了，她蹙了蹙眉，说道：“公子这是做什么？”

    话音未落，只见杨小公子又逮了两只螃蟹扔到坑里。

    两只螃蟹挥舞着比自己身体还大的钳子，在坑里横行霸道，一言不合就开掐。

    一只夹住了另一只的腿，另一只又开始夹那只的腿，争斗得好生激烈。

    杨小公子孩子似的蹲着坑边，眼睛眨也不眨的盯着两只互掐的螃蟹，指着其中一只说道：“姑娘你瞧，这只像不像于优优？”

    连理枝惊讶的张大了嘴巴，良久，这才反应过来，无奈微笑：“那另一只螃蟹岂不是就要像公子你了？”

    杨小公子摇头：“非也非也。”

    连理枝也蹲下了身子：“哦？那么依公子所言，这只螃蟹又像谁呢？”

    杨小公子又摇了摇头：“我也不甚清楚。只是姑娘你瞧，天上的月岂非还是如此美不胜收？”

    连理枝不明所以：“天上的月与这坑里的螃蟹又有什么关系？”

    杨小公子点头：“那么是否是最美的玉阶台最美的月，又与于优优下不下战书有什么关系？”

    连理枝好像突然明白了什么。她缓缓垂眸，若有所思的看了看两只争斗不休的螃蟹：“所以最美的玉阶台依旧是玉阶台。”

    杨小公子笑着点头：“是极是极。不过是多了两个人而已罢了。”

    2.

    连理枝轻咬下唇。

    她想反驳，但又不知如何反驳。她不自觉的皱起眉头，手指轻轻敲了敲其中一只螃蟹的壳，发出“哆哆，哆”的细微的声响。

    那只螃蟹横行几步，突然一翻身，险些夹住连理枝的手指。

    连理枝惊呼一声，猛的往后一撤，竟一屁股直接摔在沙滩上。

    就像不染尘俗的仙女忽然坠下了凡尘，不仅如此，还当着旁人的面摔了个四脚朝天，狼狈不堪。

    连理枝羞红了脸，她坐在地上，柔软的沙子海水一般温柔的漫过她的纤长秀美的手指。

    虽然手心痒痒的，但是很舒服。像水，却可以握在手心里。

    杨小公子忍不住笑出了声，笑罢才问道：“哈哈哈，姑娘，姑娘可有事？哈哈哈哈。”

    连理枝羞赫的别过脸，金黄的月光轻纱似的撒在她曼妙的身上，勾勒出一幅仙气十足的美人图。

    “公子笑的可还开心？”

    连理枝轻哼一声，撒娇似的说道。

    杨小公子一怔，目光愈发柔和，旋即敛了笑意，清了清嗓子，佯装一本正经的说道：“姑娘无事便好，在下也可安心了。”

    连理枝“噗嗤”笑出了声：“公子还是做回方才那个公子吧，奴家好生不习惯。”

    “方才的公子？不知姑娘说的是哪个公子？”

    “自然是看斗螃蟹的那个。”

    “哦！”杨小公子一副恍然大悟的样子，“那个公子此时不在这里。”

    “不知那个公子此刻去了哪里？”

    “那个公子准备和于优优决战了。”

    连理枝脸上的笑意淡了淡，看着杨小公子的眼神又多了几分担忧之色：“不知那个公子和于优优谁更厉害呢？”

    “不知道。”

    “那个公子难道和于优优有仇？”

    “好像没有。”

    “那么，为何那个公子还要同于优优决战呢？”

    “因为这个。”

    杨小公子说着，从怀里掏出一封信，信上写着决战书三个大字。字迹潦草，一笔一划，曲曲折折，一撇一捺，向左飞起。而且，信的最后署名正是于优优。

    连理枝蹙眉：“这是于优优写的？”

    杨小公子摇头：“不知道。”

    “这个人好像是左撇子。”

    杨小公子也蹙了蹙眉：“不错。”

    “可是于优优并不是左撇子。”

    杨小公子一惊：“姑娘又怎会知道？”

    3.

    “也许她就是于优优也说不定。”

    说话的人是个女人，声音有些沙哑。

    微风阵阵，阴冷入骨。

    黑暗里缓缓走出一个身着白衣的女人。这女人身材娇小，双目无神。她垂着头，随意披散着头发，乌黑的发遮住了她的半张脸。

    苍白的双唇一张一合，好像在说话。却又并不曾发出任何声音。

    “啊！”连理枝吓得大叫一声，脸色登时煞白无血色，她颤抖的拽着杨小公子的衣袖，颤声道，“鬼，鬼，是鬼，公子我们快走！”

    杨小公子温柔的揽过连理枝的肩膀，微微笑道：“姑娘莫怕。不是鬼，是姑娘眼花了，其实什么都没有。莫怕，莫怕，有我在。”

    连理枝只觉脚底升起一股寒意，脊背忍不住发凉，但听到杨小公子的声音后，心头却是暖暖的。

    她还想说什么，可肩膀一阵钝痛，眼睛便什么都看不清了，大脑好像也被蒙上一层雾，昏昏沉沉的睡了过去。

    杨小公子轻轻搂着她柔软的身子，面色变也不变。

    那个白衣女人又近了一些。

    她好像没有脚，轻飘飘的样子，像飘在半空中一样。

    惨白的衣袍宽松的罩在她的身上，显得她更加矮小，远远望去甚至像一个七八岁的小孩子。

    可这个矮小的女人肩上却扛了一把刀。一把九环大刀。

    这九环大刀本就比其他刀要大上几分，刀背稍厚，上有九个银环。此时扛在这矮小的女人肩上，看起来竟比这女人还要大。

    杨小公子只觉得眼前的人有些熟悉。

    白衣女人嘴唇轻启，沙哑的声音在这静寂的深夜显得有些惊悚：“好美的一个女人。”

    杨小公子闻言，似笑非笑道：“你好呀。你一定也是个很美的女人。”

    白衣女人闻言，眼珠子呆滞的转了转，抬起，死死盯着杨小公子的短剑，阴恻恻笑道：“好美的无鞘短剑。”

    “哦？你是今日第二个夸我的无鞘短剑美的人。”

    “你的剑的确很美。”

    “我是不是应该说多谢夸奖？”

    “好像是的。”

    “你还想说什么？”

    白衣女人笑了，笑容阴森恐怖，惨白的脸颊微微扬起，乌黑的发在风中肆意凌乱：“如此美的剑，杀人的时候也一定很美。”

    杨小公子笑意不减：“你难道想让我杀你？”

    白衣女人冷冷道：“我不是人。”

    杨小公子眨了眨眼睛：“你难道是鬼？”

    白衣女人摇头道：“我也不是鬼。”

    杨小公子眸光一闪：“你难道是傀儡？”

    白衣女人沉默片刻，缓缓道：“我不知道。”

    “你叫什么？”

    “我忘记了。”

    “你想做什么？”

    “杀了你。”

    白衣女人的语气没有任何起伏，同样也没有任何感情。她就像一个死人，一个没有任何感情、任何温度、任何思想的死人。

    但她并不是死人。

    她还会说话，会动，甚至还会杀人。

    她已握紧那柄刀，那柄可怕的九环大刀。

    刀光森森如白骨，惨白寒光入眼帘。

    杨小公子看着她的刀，心头突然浮现出一个名字：“你是何盘盘？”

