    舰长主张先去找到斯科特和其他侥幸逃生的舰员，再一起去营救被劫舰员，这样一来就回归了剧情主线，与反派斗智。

    这是保险的做法，沉着冷静。

    剧情中的舰长就是这样，用各种方法排除危险，小聪明加大智慧，沉着的他与激烈的史巴克配合，最终击败了克劳。

    事实证明这个方法很好用。

    然而关安阳屁事！

    他蹲在山沟沟里也能完成任务，任务一到期，他也能回家，如果按原剧情走，他什么也得不到！所以他对此表示反对。

    两人展开了相对激烈的讨论。

    尽管一个是即将升任中将的舰长，另一个只是一名中士，普普通通的安全人员。但刚刚舰长已经见到了他的实力，在不知道还有多少可用力量的此时也只有礼贤下士，希望用理去打动说服他，而非命令他！

    但没几句，柯克发现自己被说服了。

    这缘于两边信息的不对称，安阳对剧情中的一切都了如指掌，而舰长此时连其他舰员的情况都不知道，也不了解他。安阳稍微蒙蔽一些消息加上刻意引导就很容易激起舰长的紧迫感，终于使得他立下决心。

    “那就干！”

    其中估计还有安阳表现出的实力让舰长多了不少自信，少了很多畏惧的缘故。

    三人趁着夜色离开碟部！

    次日，克劳大本营。

    这是一片石山环绕之地，十分隐蔽。中间几间简陋的房子，似是营地，但其实只是地下空间的入口。外面有许多高架，上面密密麻麻停满了折叠的无人机，但其实也只是地下通道的护卫而已，一切都在地下。

    安阳并不清楚剧情中婕拉所说的那条秘密通道，但他也有自己的办法。

    升上天空的灰白眼球比蜂鸟还小，根本无人能发现，而清晰的视觉也足以让他们步步为营、小心翼翼的避开巡逻部队。

    没用多久，三人便突破重重封锁，抵达克劳本部，而此时舰长还处于略懵状态。

    一路过来，遇到攻击少之又少！

    安阳躲在一处石山之上指向前方：“那里就是克劳的本部了，看见那些无人机折叠安置架没有，我们必须避开克劳耳目，在他和玛纳斯启动这些无人机之前将他们制服，否则这支大军苏醒的话我们就完了！”

    舰长还皱着眉：“这难度很高，而且如果万一失败，我们根本无法救人出去！”

    “没关系，就算被抓住也没事。我不知道你将他们要找的东西放在了哪里，但只要在他们找到之前过去，一旦被抓住了，克劳一定会向你问起那个东西，你尽管往我身上推就行了，我一见到他就能杀了他！”

    “他们会搜掉你的武器。”

    “空手我也能杀了他！”

    舰长沉默了下，不再多说，因为安阳在路上已经表演过很多次空手杀人术了。

    “走吧！”

    “好！”

    三人逐渐偷偷摸摸的靠近营地中心，并在一处阴暗处停了下来，开始分配任务。

    “我负责进攻，你们去救人！”

    “好！”舰长很爽快，“我们会再来接应你的，如果你被抓，我也会来找你！”

    安阳点头，随即立马冲了出去。

    “砰砰砰！砰砰……”

    手枪不断发射着，蓝光不断闪烁。高架上值守的机器人士兵一个接一个的倒下！

    相位手枪不用考虑弹夹问题，在这个距离下对人员作战也无须考虑威力，反正一枪过去肯定都能打死，只是准头问题，还有手枪比起步枪的射速问题。如果说剧情中的主角是靠主角光环才能用手枪对抗步枪的话，安阳就完全是靠自身的实力了！

    一枪一个，指哪打哪，弹无虚发！

    很快，敌军伤亡过半。

    舰长已经带着契科夫飞速朝关押俘虏的地方而去了，而他们自然没发现，安阳面前似有一道屏障，挡下了一切攻击！

    机器人士兵还在阵亡，安阳毫发未损。

    却不断有士兵从营地中跑出来，越来越多，以手枪的射速简直杀都杀不过来！

    安阳无奈，瞥了眼舰长，趁他们不注意时眼神一厉，上百道紫红流苏凭空浮现，在空中一闪即逝，便将士兵全都杀光。

    世界再度恢复了清净。

    只是他控制着威力，将紫红流苏的威力限制在一阶学术者的水平，才没有将这些士兵炸得支离破碎，从而避免了疑惑。

    很快，不远处有一群人走了出来，全都穿着联邦舰队的制服，积极攘攘的。

    舰长瞥见满地的尸体着实惊讶了下，随即才道：“安阳，你挡一下！”

    安阳点头：“没问题！”

    人群中还有一个亚裔面孔，便是领航员苏鲁了，他似在对舰长说：“舰长，他想要进攻约克城，我们必须阻止他！”

    舰长怔了怔，道：“我们会的！”

    此时一名机器人士兵忽然从后方的通道冲出来，而空中蓝光一闪，将它击毙：“我只想问那件东西他得到了吗？”

    舰长犹豫了下，看向苏鲁。

    苏鲁也犹豫了下，才摇头：“还没！”

    安阳松了口气：“那我就放心了！”

    即使是他，如果被克劳抓住机会调动这支大军，也只有暂时退避，另觅机会了。而届时毫无疑问，这些人都跑不掉！

    “所以现在……”

    安阳抬头看向克劳本部建筑。

    他刚想冲过去，克劳和玛纳斯就从建筑中冲了出来，各自拿着武器，充满自信。

    安阳没有多说话，只是伸手一指。

    “砰！砰！”

    两人便倒在了地上。

    安阳不再方便使用超自然力量，便找了个掩体，迅速解决掉地面的士兵，然后冲到克劳和玛纳斯身边，守好这条通道。

    随后舰长也跑过来帮忙，又有一些机器人士兵从地底跑上来，都被二人解决了。

    之后便很少再有士兵冲上来了。

    安阳瞥了眼头顶，又瞥了眼地上的克劳和玛纳斯，估计绝大多数士兵都在无人机中休眠，只有很少一部分单独在外，而其中一些已经成了遍地的机器人残躯，还有一些则在地底值守，因为没有接到克劳和玛纳斯的命令，它们也不会贸然上地面来。

    “让乌胡拉和苏鲁两位长官带人出去吧，往那个方向一直走，去找斯科特。”

    舰长皱眉：“那你怎么打算？”

    安阳嘴角勾起：“舰长，有没有兴趣和我一起下去看看克劳的老巢什么样？”

    “这……这太疯狂了！”

    “带上契科夫！”

    “……”

    舰长凝视着他，气氛短暂凝滞了。

    顷刻，他态度便松动：“好吧，希望这不是个太差的主意，我再叫上两个人！”

    舰长转身，再回来时身后已跟着两名壮汉，都穿着红色的制服，其中还有一个外星人，显然都是星舰上的安全人员。

    “你们带上这两个人。”

    “是，舰长！”

    两人一人一个，扛上克劳和玛纳斯，跟随着舰长和安阳走进通道，并一路向下。

    光线渐渐的暗了下来，有些阴森。

    “砰！砰！砰！……”

    这是一条斜着往下的通道，每隔不远就站着有两名士兵，但都被安阳精确点杀。

    而一路往下过后，路渐渐恢复平缓，却是一条在深渊之中架起的石桥，约莫有两米多宽，下方很高，在黑暗中看不见底，唯有偶尔从顶上通风**下的光芒和每隔几米的一盏昏黄路灯照亮黑暗，能隐隐看见巨大的钢铁支柱、错综复杂的蛛网线缆。

    这是一片巨大的地下空间，曾经这颗星球上原生文明留下的采矿地，可以供无人机肆意穿梭飞行，也可存储大量军队。

    “喔！”

    舰长和契科夫惊叹连连。

    行走其中，脚步声很明显，而且不断回荡，让人不知道黑暗深处都隐匿着什么。

    好似有未知的太空异形在嗜血的注视着这一行五人，等待捕杀。又好似有机器人士兵自行启动，悄无声息的调转枪口。

    几人倒是找到了几支枪，不是联邦制式枪支，但也威力不小，比手枪好用很多，最重要的是可以武装起另外两个人，能量调整到最大的时候也能击落小型载具，如果不慎发生意外，他们也不是全无反抗之力！

    一路向前，很快走到尽头。

    “砰砰砰！”

    安阳又击杀了三名机器人士兵。

    几人虚惊一场，又松懈下来。

    这是一个巨大钢铁支柱的中心，直径可能有二十多米，中间却是空的，布满了各种线缆，被钢板包围，似乎是某种设备。

    安阳吸了吸鼻子，皱起了眉。

    他在这里感到了生机的散溢，也嗅到了浓浓的死亡气息、绝望的意志残留。

    显然，这里就是克劳用于吸收他人生命能量、延长自己寿命的地方了，也是那个不知名的的原生文明留在这里的技术。

    两名安全人员也将克劳和玛纳斯放了下来。

    “这就是他的老巢？”舰长皱眉。

    “怎么，失望了么？”

    “我只是想不明白，他为什么不顾一切也要拿到那件武器，还要袭击约克城！”

    “这还不简单么，问他就行了。”

    舰长睁大眼睛，还没来得及说话，安阳已经一把扯下了克劳和玛纳斯的通讯器，并一人一脚，将二人全部踢醒过来。

    “哼！”

    克劳闷哼一声，不知自己昏了多久，但第一时间就是查看自己的通讯设备。当看到空荡荡的手臂后，才冷眼看向他们！

    安阳却不介意，凑过去淡淡的问：“巴尔萨泽·爱迪生，舰长有话要问你。”

    对他怒目而视的克劳顿时睁大了眼睛。

    “什、什么？你怎么知道！”

    感谢订阅！

