    王力被凶神提起后，大量的黑色火焰瞬间就灼烧着他的躯干。

    无比剧烈的疼痛，让他止不住的痛呼起来，连解释的余力都没有了。

    在王力体内的那些黑雾，本该是保护他的力量，然而在这些黑焰的燃烧下，仿佛成为了一种助燃剂。

    黑色的火焰瞬间就将王力整个身躯淹没。

    仅仅不过两息的时间，他就已经彻底的化为了一具焦黑的枯尸。

    凶神嫌弃的将手中的枯尸甩飞了出去。

    黑雾凝聚之下，王力最后还保留了一丝的神识。

    但这具早就已经是没有任何生命气息的身躯，这一缕神识也顶多能在黑雾的保护下，继续支撑两分钟都算久的。

    在地上跪伏着的枯瘦老者看着这一幕，也是不禁浑身一颤。

    王力虽然弱，但起码也有着高等武者的实力。

    黑色的火焰，还在不断燃烧着。

    作为凶神的一部分投影力量，也是在火焰的载体中越烧越旺。

    周边这些放置在各处坐垫前的血食，也正开始被凶神吸收了起来。

    每当这位投影的凶神吸收掉一份血食，恐怖而又残暴的气息就更甚一份。

    洞窟之外。

    沈善与高合也来到了距离目标地点的第二个转弯口。

    在来到这里的时候，沈善也是停下了自己的脚步。

    随后，他便指着不远处开口道：

    “就在那边了！”

    高合奔跑的速度不减，一下子就冲过了沈善所在的位置。

    其实已经到这里，不用沈善的指路，也能凭借着这些凶厉的气息，确定指定的位置。

    沈善看着入离弦之箭冲出去的高合，一个念头之下，也是快速召回了小青鱼。

    可不要在战斗间，误伤了小青鱼。

    本来还趴在湿润岩石上的小青鱼，小小的身躯快速甩尾，直接就朝着洞窟之外游去。

    正当它游到洞口的时候，碰到了已经赶到此处的高合。

    高合斜眼一瞥小青鱼，脸上荡着兴奋的笑容。

    下一瞬，小青鱼游出了洞口，高合踏进了洞口之中。

    在高合刚刚踏入这处洞口的时候，投影的凶神也已经将大部分的血食全部都吸收了。

    凶神转头望向洞口前的高合，一种难以言喻的心悸感升腾而起。

    他不是眼前那名人类的对手！！！

    就在这个时候，血食组织的其中两名成员，脸色发黑。

    就是因为面前这人，王力才无缘无故的被替死了。

    自己等人估计这次血食所能获取到的力量，也必然要大大下降。

    极其愤怒的两位血食组织的成员，一位直接朝着高合滑铲而去，一位整个人就如同冲撞过去的巨兽一般冲袭过去。

    高合只是不耐的斜看了这两名血食组织的成员，一根血线自主从他身上延展出去。

    这群弱者冲上来干嘛！

    他的目标可是凶神。

    高合体内的血丝在刚刚飞出体外，就立马成型了天罗地网般的巨大血网，笼罩了冲上来的两人。

    下一个瞬间，被血网笼罩的两人，一点反抗之力都没有，当场被碎尸。

    血气瞬间弥漫整个洞窟之中。

    本来也想要好好表现的枯瘦老者，看着被轻而易举杀死的两位血食组织成员，不由浑身发寒。

    这是什么怪物！

    在仪式场上的凶神，黑色火焰彻底的将所有的血食侵吞干净。

    凶神看了一眼缓步走近的高合。

    看来这里已经被乱古界此等强者盯上，已经不再适合汲取诅咒了。

    “你们先走吧，这里的战斗，就当是你们血食的供奉！”

    凶神缓缓从黑色火焰中站出，足有磅礴三米的身高，有着无比压迫的气势感。

    周围大量火焰化为各个诅咒冤魂，疯狂的涌向高合的位置处。

    顿时，在听着凶神的命令，剩余三位血食组织的成员，只能是快速的用各自的方法，快速的离开这里。

    他们也明白，今天他们是得不到凶神的馈赠了。

    但他们也万万想不到，究竟是为什么，能招来如此恐怖的存在。

    孔蝎一马当先，尾部升起一根蝎尾后，整个人快速入地。

    枯瘦老者幻化出大量的黑蝠，朝着洞口外面冲去。

    另一位血食组织的成员，从手臂上撕扯出大量的血肉后，直接就朝着洞口外扔去。

    他可也是有着血肉重生的能力的。

    直接消耗一条命重生逃离此处，还是完全没问题的。

    高合轻轻晃动了一下手背，整个身躯血丝遍布。

    下一个瞬间，晃动的手臂，刹那间就将周围涌上来如同冤魂般嚎叫的黑色火焰熄灭。

    而那些朝着洞口外跑去的那三者，也是一个巴掌拍了过去。

    恐怖的风势，瞬间就将整个洞窟的石块粉碎毁灭。

    同样的，那些飞过去密密麻麻的黑蝙蝠，一只不剩的全部死亡。

    作为血食组织最强战力初等武王的枯瘦老者，当场死亡。

    而那扔出血食的血食组织成员，也被这恐怖的巴掌之下，当场粉碎破灭。

    血肉重生的能量瞬间耗光，直接死亡。

    在一旁那变成枯尸的王力，被余波给波及，整个尸躯粉碎大半掀飞到了洞口之外，脑中被黑雾保护的那一点神识彻底破裂。

    钻地的孔蝎也是当场被碾压成肉泥死亡。

    至此，血食组织成员一人不剩。

    而也就在这时，凶神面露狰狞之色的大步跨出，燃烧着大量黑烟的巨拳，重重的轰击到了高合的头颅之上。

    既然在与自己对阵的时候，还敢分心！

    冲天的黑色火焰直接将整个洞窟冲破，藏宝室中的金币悉数融化，与这些土石混杂在一块。

    凶神看着被黑色火焰覆盖的高合，满脸的暴戾之色。

    竟然将他辛辛苦苦创建的血食组织统统毁灭，真是该死！

    .....

    洞口之外。

    沈善在拉上小青鱼后，就立马朝着外面离去。

    马上就是高合与那凶神之间的战斗了。

    万一战斗波及到他这里。

    到时候灰头土脸的可不好。

    随即，小青鱼直接幻化成巨大的半龙之躯，将沈善与黑鸦小心翼翼的卷在尾巴中后，一路快速碾压石块朝着上方冲出去。

    在他们刚刚来到洞窟出口一半的时候，后方就传来了轰天般的炙热黑色火焰。

    看样子是已经开始战斗了。

    凶猛的小青鱼，张着锋利的牙齿，不顾洞窟结构，直接是加速蹿升上去。

    它能察觉到，随着那道火焰的汹涌，整个洞窟的结构有些不稳定。

    主人不想灰头土脸，接下来是他小青鱼表现的时候了！

