    第二天清晨，帝景苑就有一个庞大的车队出发了。

    除了她们一家五口人之外，还有保姆随行，另加保镖暗卫，还有小非也是和他们一起出发。

    莫道君行早，更有早行人。

    他们到达机场的时候，傅景琨和Tina已经到了。

    两个人像热恋中的小情侣一样，紧紧依偎在一起。

    见夏清浅他们到来，Tina有些不好意思地挣脱傅景琨，跑向夏清浅身边。

    她开心地望着两个小宝宝，伸手想抱他们，可是时间太早，两个宝宝还没有完全清醒呢，Tina被无情地拒绝了。

    她有些沮丧，夏清浅安慰她：“到了京城再抱哦，办完事，我们还要在京城游览两天呢。”

    傅景琨则开心叫道：“三弟，这次就搭你的顺风飞的了。咱们兄弟俩有多久没一起去旅行了？”

    “上次一起出游，还是小时候吧？”傅景琛仿佛陷入回忆当中。

    夏清浅好像突然想起什么，她大声问道：“大哥，怎么没见大嫂呀？”

    傅景琨明显愣了一下，尴尬解释道：“胜男不去。我一是为三弟妹公司捧场，二是陪伴Tina，她这段时间身体状态不是很好。”

    “可是，大嫂昨晚告诉浅浅，她说会坐你的车来机场啊。”夏清浅抬起头，满脸疑问地望着傅景琨。

    听夏清浅这样问，Tina心情复杂地看了傅景琨一眼，没说话。

    傅景琨有些委屈：“你别望我，我真不知道！”

    “琨哥，你不知道什么呀？”恰在这时，厉胜男来了。

    她笑着上前挽住傅景琨的胳膊：“咱俩早就说好的呀，年前一起回我娘家一趟嘛，你怎么忘了？”

    Tina见人家夫妻俩这么亲热，心酸得要命，低声招呼：“大少奶奶好！”

    厉胜男用另一只空着的手虚拍Tina的肩头：“Tina妹妹，那是人家外人的称呼，你我一家人，叫姐姐！”

    Tina一时有些不知所措，便求救似地望向傅景琨。

    傅景琨讪讪地嗫嚅：“胜男说得对，咱们是一家人，叫姐姐！”

    夏清浅觉得周围的空气里都弥漫着尴尬因子，连她这个毫不相干的外人，都尬得不行。

    好在这时，有工作人员来通知准备登机。

    终于为大家解了围。

    厉胜男紧紧地挽着傅景琨的手臂，两人肩并着肩，一起向登机口而去。

    Tina一个人，精神不振地跟在后面。

    等登机之后，安排座位时，更是麻烦。

    谁也不敢排那三人的座位，夏清浅一家人坐在一起，工作人员坐在其他地方。

    小非自然是跟着夏清浅他们坐的，厉胜男紧紧挽着傅景琨，那两人自然是坐在了一起。

    傅景琨不易觉察地想挣开厉胜男，但厉胜男既然抓住了，又怎会让他挣开？

    Tina望着机仓里的人，忽然觉得自己是多余的那一个。她目光扫视一遍，自己一个人找了一个偏静的地方，靠窗坐下。

    厉胜男不知在和傅景琨讲着什么，发出银铃般的笑声。

    Tina恨不得用棉花团塞住耳朵，她扒在前排座椅靠背上，身体躬成了虾。

    傅景琨心中一颤，他对厉胜男轻言：“我要和Tina坐在一起，她的身体有些晕飞机的，特别是起飞的时候。”

    “Tina妹妹有这个问题，琨哥你咋不早说呢？”厉胜男大声咋呼起来，“Tina妹妹，快坐到琨哥旁边来，晕机很难受的。”

    Tina恨不得自己耳朵聋了才好，这时候对方这样做，明显是在找茬。

    能坐过去吗？自欺欺人地说几遍，他们三个就真是亲亲热热一家人了？

    她礼貌地拒绝：“多谢姐姐关心，我没事，就坐在这里。”

    呵呵，厉胜男是谁？

    你不过来，她就没辙了？

    只见厉胜男蹭一下，站起来，大声说道：“琨哥，妹妹身体不适，她不过来，那我们坐过去。”

    傅景琨直到这时候也没缓过气儿来，他不明白厉胜来为什么要上飞机，更不明白，她为什么一上飞机就找Tina的茬？

    但这时候，她说得这么大声，如果他拒绝，那就是在众人面前不给大少奶奶面子。

    傅氏大少爷丢不起这个脸，他只好低头跟着厉胜男站起来，一起走向Tina的座位旁。

    “琨哥，你挨着妹妹坐。”到了地方，厉胜男就将傅景琨往Tina身旁推。

    傅景琨有几分尴尬，但却是非常开心，他紧挨着Tina坐下来。

    厉胜男又挨着傅景琨坐下，这下好，一家三口人终于整整齐齐挨在一起坐下了。

    傅景琨伸手就把Tina的头揽过来，靠在自己肩头，轻声哄她：“飞机马上就要起飞了，快闭上眼睛休息一会儿。”

    厉胜男挽着傅景琨的手并没有松开，她也顺势靠在他的肩膀上。

    用三个人都能听到的声音说道：“琨哥，男男昨晚没睡好，我靠在你肩头眯一会儿。”

    小非远远地见了，就无声看向夏清浅，夸张地扮鬼脸。

    夏清浅看肢体动作就知道，傅景琨浑身僵直紧绷。

    看来家有双妻 ，左拥右抱未必就是幸福。

