    “进入虚拟战场，以新神之战的规矩决定胜负……”

    寇人良此言一出，苏逸辞旁边的众人脸色不由的一变。

    元星阑眉头一皱，其沉声道，“苏逸辞一次都没有进入过虚拟战场，毫无作战经验，你未免太欺负人了。”

    “那就让他自求多福，可以遇到几个好的帮手吧！”寇白小有得意的冷笑道。

    “你们……”元星阑还欲再言，寇人良已是指着大厅中央的一座水晶球，道，“入局吧！若是你想中途反悔的话，那就直接交出两仪引雷塔更为省事……”

    说罢，寇人良直接身形一动，其于水晶球的左边闪掠进入。

    “嗡！”

    水晶球的左侧白色光芒涌动，并荡起一圈圈的涟漪波纹，寇人良的身影随之消失在了众人的视线中。

    作为武道三区的奇晶王宫，所有的对决场地都是虚拟战场。

    每一颗水晶球的内部都存有虚拟的幻境空间。

    借用虚拟幻境空间，众人将其作为新神战场的模仿训练。

    毕竟新神战场也不是由一个地图构成，而是存在多个险境，且是真实存在的场地。

    两者之间，虽然本质上存在差距，但却是可以起到提前适应的作用。

    寇白也是冷笑一声，“抓紧时间了，五十个数之后，你若不进去的话，就算你弃权了。另外，希望你能凑齐人数。”

    说完，寇白也是和另外三个同伴紧随寇人良的身后，迅速的从水晶球的左侧进入。

    韩儒，易柳雪，元星阑等人看向苏逸辞。

    “怎么办？”元星阑问道。

    暮星圣子上前一步，道，“我们可以相助！”

    毕竟当前只是虚拟的训练，团队可能够任意搭配。

    可元星阑却是说道，“我们几个不叫相助，叫充数！”

    在面对寇人良，元星阑几乎是没有一点信心的。只是纯粹的充数，根本无法给予到有效的帮助。

    毕竟众人的整体实力摆在这里，就凭他们的实力，怕是连一个寇白都对付不了，更别还有其他人。

    “时间不多了……”御无厌有些着急。

    这时，韩儒走上前去。

    其望向二号大厅内的众人，“诸位师兄，你们当中是否有冷轻嫣学师以前带出来的学员？如果有的话，还请暂时帮一下忙，协助一下这位苏师弟。”

    冷轻嫣？

    二号大厅内的众人相互扫视周围，几个数后，人群中走出来几道气息不弱的身影。

    “邵罡，两年前冷轻嫣学师接待的我，我可以助你一次。”

    “我同冷轻嫣学师关系不错。”

    “我虽然不是冷轻嫣学师手下的学员，但曾经分派到她手下执行过任务。她人很不错，既是她的学员，我愿意帮忙。”

    “……”

    不得不说，冷轻嫣的口碑和人气着实不差。

    韩儒只是报出了她的名号，就有人表示愿意出来相助。

    且，走出来的几个人都是四星级别的院生，尤其是那名为邵罡的年轻男子，其实力竟然达到四转道圣境。

    大厅内的独秀排行榜上，邵罡也排在比较靠前的位置。

    邵罡排在第六位，距离第一的未都观复，和第二的夜无宸差距并不是特别远。

    这样说明，邵罡在这座二号厅的人气很高，受到了很多人的邀请。

    “多谢诸位！”韩儒双手抱拳，虽然是苏逸辞的事情，但在凶冥峡谷，他和易柳雪都承受过对方的人情。

    这个时候，他也只能尽其所能的帮助对方。

    接着，韩儒望向苏逸辞，道，“人数是够了，但寇人良不是个容易对付的角色，所以……”

    “有劳了！”

    苏逸辞倒是没什么太大的情绪波动，其跟着身形一闪，化作一道白光融入水晶球的右侧。

    “嗡！”

    伴随着一缕奇异的空间律动，水晶球的右侧泛起一圈涟漪状的光波，苏逸辞率先进入到虚拟战场中。

    另外几道身影也是没有任何的迟疑，一道接着一道，很快就闪进去了三人。

    最后还剩下邵罡在外。

    韩儒也是再次向邵罡致谢，“邵罡师兄，劳你相助了。”

    邵罡略带郑重的点点头，“寇人良实力很强，我也只能尽力而为，却不能保证能够击败对方。”

    “我们明白！”韩儒答道。

    元星阑，御无厌，暮星圣子等人也是有所郑重，虽然四个人都是任意组建的临时团队，但邵罡等人的实力肯定是没得说的。

    虽然他们和苏逸辞存有默契，可默契叠加却不如一个邵罡的助力要大。

    旋即，邵罡身形一动，其朝着苏逸辞等四个人去往的水晶球右侧掠去。

    然，就在邵罡即将进入到里边的时候，一道速度迅猛的残影却是抢先一步接近了那颗晶莹剔透的庞大水晶球。

    “嗡！”随着水晶球的右侧焕发出一片绚丽的白光，那道不知名的残影率先消失不见。

    突如其来的一幕，令在座的众人都是一怔。

    邵罡也是愣住了。

    “什么情况？”

    韩儒，易柳雪，元星阑更是有点没能反应过来。

    刚才那个人是谁？

    一种不安的预感，悄然在众人的心头蔓延而出。

    于此同时！

    “咻咻咻……”一连几道华丽的光柱在天地间闪动，一座黄沙漫天的土城宫殿广场上，五道身影相继闪现于此。

    苏逸辞有些诧异的看着眼前的这片世界。

    沙尘弥漫，冲天斥地。

    整个世界都是一片浊黄，这座土城宫殿仿佛是这个世界中唯一的碉堡。

    很真实！

    非常的真实！

    甚至连风沙打在皮肤上的痛感都非常的真实。

    若非是直接从奇晶王宫中进到这里来的，苏逸辞根本不敢相信眼前的这个世界是虚拟出来的。

    “运气不错，这个地方可以很好的防御，我们可以在此布置陷阱，等待寇人良他们过来……”说话的是一名气质文雅的年轻男子。

    另外一人回答，道，“对方可是寇人良，你觉得他会上当吗？我反而觉得可以主动出击，打他们一个措手不及。”

    “你想多了，寇人良现在的队友虽然不是他报名新神之战的阵容，但整体实力都不弱。我们正面应刚，肯定必败无疑。”

    开口说话的两人持有不同的意见，也都给出了各自的看法。

    见到无法说服身边的人，那名文雅的年轻男子道，“邵罡师兄你觉得呢？这里就属你的经验最足，用什么办法才可以取得一定的胜算？”

    说着，对方侧目转身，望向那道最后进来的身影。

    可下一瞬间，那名男子的脸色骤然一变，“你，你是什么人？邵罡呢？”

