    第1217章这个问题……真是劲爆

    楚修齐这会儿也忍不住对自家乖女侧目了，就算看不到，也不妨碍他表现出震惊。

    这到底是怎样的机缘，才叫他的乖女厉害到这般地步？

    还有他要是没听错的话，他的乖女对自己的自称是——宗主？

    在虹洲大陆上，唯有建了宗门的才会自称宗主。

    难道他家乖女还建了一个宗门？

    总之，楚修齐觉得他的脑子突然就有点儿不够用了。

    “嗯。”楚千璃这会儿却是没注意到她家父王的震惊，她很认真地想了一下，那两个灵宗留下来确实是隐患。

    既然禁卫军首领和墨临都提出来了，那就解决一下好了。

    “老大，我们可以去解决。”凌柒身后的一个杀手立刻举手争取。

    鉴于他们之前搞了一次乌龙，很可能败坏了他们在老大心中的形象。

    这次，他们一定要把事情办得漂漂亮亮的，让老大知道，他们暗月阁的杀手还是很厉害的。

    “那属下就带他们去解决一下？”墨临笑道。

    “属下认识路，定然速去速回。”

    “好，墨管家，此事就拜托给你啦。”楚千璃说着，看向凌柒四人，好笑道，“你们确定，四个人都要去？”

    这四个傢伙此时在想什么，楚千璃多少能猜出一些。

    让他们都去干活也行。

    只不过，乐余姚留下的爪牙就剩两个了，用这么大的阵仗去对付他们，岂不是太给那两人长脸？

    凌柒四人也立时反应了过来。

    最终，凌柒这个当老大的把机会让了出来。

    随后，三个杀手互相看了一眼，最终决定出了二人跟着墨临一起去。

    禁卫军首领终于回神，连忙道：“属下可以带路。”

    “不用了。”墨临一摆手，迅速地带着二人离开了。

    “好了，你起来吧。”楚千璃这才发现，禁卫军首领还单膝跪地没起呢。

    “是，千璃大人。”

    首领一板一眼地垂头行了个礼后，这才站起了身。

    而后，他就用一种透着激动、期盼以及担忧的眼神瞅了瞅楚修齐，“亲王大人还好吗？属下可以立刻把御医找来。”

    “嗯……”楚千璃突然发现情况有些不对了。

    干脆利落地一脚踢出，把青澜帝给踢晕了过去，楚千璃这才道：“你这态度，该不会以为……”

    “无论是亲王，还是千璃大人，属下都愿意誓死效忠。”楚千璃刚透露出了一丝意思，首领大人就激动地开口了。

    “……”楚千璃。

    好了，这下清楚了。

    感情人家以为，她或是父王，这是要在除了青澜帝后坐上帝位啊。

    等等……眼珠子溜溜转了一下，楚千璃突然想起来了。

    她虽然是不在意这帝位的，如今的父王呢？

    若是父王想坐这帝位的话，此时便不宜离开。

    想到此，楚千璃看了下身后的正殿。

    虽然当时被她一击给毁了龙椅，但正殿到底没被她彻底给毁了，适合说一下悄悄话。

    想到此，楚千璃道：“你们在这稍微等一下。”

    说着，她就冲尊上招了招手，“尊上大大，你陪我去一下那边。”

    夜九渊不知楚千璃这是又想到了什么，但这种小事，根本连问都不用问，他就立刻迈步跟着走，满足了楚千璃的希望。

    很快，两人便到了正殿中。

    在这里说话，无论如何那禁卫首领都是听不到的。而且，还可以从旁边的小偏殿搬张椅子过来，让楚修齐坐一下。

    “父王。”等到尊上将未来岳父小心地放下后，楚千璃就凑到楚修齐面前郑重开口了，“您想当青澜帝吗？”

    “！”楚修齐。

    乖女的这个问题……真是劲爆。

    不过，他一个命不久矣的人，还当什么皇帝啊！

    有这个时间，自然是好好陪着乖女。

    至于青澜国日后会如何……楚修齐下意识地看向楚千璃，也不知道乖女会不会想……

    楚千璃心下一个咯噔，不会吧。

    “先说好啊，父王，我可不想当皇帝。而且我也坐不了皇帝，我很快就会离开虹洲大陆啦！”

    “啊？”楚修齐的身体猛地绷直了。

    这下，楚千璃可算是感受到他的紧张了，顿时笑道：“父王，母妃还在赤鸾国等着你呢。等你身体好了后，就不想多陪陪母妃？”

    “我这个做闺女的识趣些，不打扰你们独处，这还不好么。”

    “啊？啊啊啊！”楚修齐这下是真的震惊了。

    他都听到了什么？

    雪儿，雪儿还活着！

    楚千璃真没想到，她这番话说出来，自家父王会这么激动。

    怎么想，她也不觉得刚刚那番话有毛病啊！

    “父王，父王你先别激动，这般太过激动对身体不好。”楚千璃连忙劝道。

    夜九渊站在一旁，眸光深了深，忽而道：“父王是不是以为，母妃已经故去了？”

    他突然就改了口，连岳父都不叫了，随着楚千璃一样，用了父王这个称呼。

    说起来，楚千璃排斥郡主这个称呼，却不排斥父王母妃这两个称呼，完全是因为，楚修齐的亲王之位是已故的先皇给封的，同楚辰炀无关。

    所以，楚千璃自然是一点儿也不介意继续喊。

    如今，夜九渊也跟着一起喊了。

    楚修齐这会儿早就被误导了，以为乖女已经嫁人了，女婿跟着女儿亲昵地喊一声父王也没什么。

    而且，女婿多聪明啊，这就猜到他的心思了。

    当即，楚修齐就点头了。

    “啊！”楚千璃顿时懊恼地一拍头，她怎么就忘了这一茬了。之前她给青澜帝定罪，自是把该说的都说了。

    也没意识到该给父王解释一下，母妃被救了。

    啪！

    就在这时，她的手没有落在她的头上，而是落在了一只大手中。

    “傻丫头，解释清楚就行了，拍自己做什么。”夜九渊眸光宠溺，握住了楚千璃的手之后就捏了捏。

    反正，他是不会眼睁睁地看着这丫头给自己的脑袋上来一下。

    “……”楚修齐。

    本来还很焦躁的一颗心突然就平静了下来。

    乖女如今很好，女婿很疼爱乖女，还有雪儿也活着，一切都是这么地美好，他要更加好好地照顾自己才是。

    唯有养好了身体，他才能更加长久地陪着雪儿和乖女。

