    魏君的挺身而出，让不少人色变。

    妙音坊的客人不少，很快就有人认出了魏君新科状元的身份，然后这些人看魏君的眼神都十分怜悯。

    徐德和蔡其霖则面色大变，两人赶紧拉住魏君，低声快速劝道：“魏兄，不要冲动。上官公子是丞相之子，他不是我们现在能对抗的。”

    “和他作对，有可能会死的。”

    两人都被魏君吓得不轻。

    以前就知道魏君死读书，不怎么通人情世故，但是也没想到魏君敢这么虎。

    而楼上的上官公子看到魏君的这副表现，内心其实十分满意。

    有能力有才华的人到处都是，但是在有能力的情况下还有勇气的人就很稀少了。

    他向来敬佩这种人。

    但上官公子肯定不会就这么轻易的放水。

    他把目光转移到魏君身上，配合着他身边仆人的凶威，瞬间就带给了其他人巨大的压力。

    上官公子此时手持一柄折扇，他用扇子指了指魏君，又指了指自己，语气十分诧异：“你刚才是在骂我？”

    “不是不是，上官公子您误会了，魏兄他刚才只是喝多了。”徐德赶在魏君面前帮魏君解释道。

    魏君也顺着徐德的话道：“我错了。”

    上官公子有些失望。

    还以为遇到了一个硬汉。

    弄了半天只是一时冲动。

    对这种人，他没什么兴趣。

    就在他失望的时候，魏君又继续开口了：“把你比作禽兽，实在是侮辱禽兽了，你连禽兽都不如。”

    吃瓜群众齐齐倒吸一口凉气，整个妙音坊都变暖了好几度。

    上官公子在众人眼中怒极反笑，实际上他也确实是在笑：“好胆，上一个敢这么骂我的人，现在已经在阴曹地府了，你想死吗？”

    魏君很想点头。

    我真的很想死。

    不过我不能自杀，得让你动手。

    所以魏君不屑道：“我就站这里，你敢杀我吗？”

    赶紧说你敢。

    纨绔就得冲动。

    魏君在心里给上官公子打气，上官公子的表现也没有让他失望：“魏君，新科状元，本公子之前见过你跨马游街。你以为有一个状元的名头，就敢顶撞本公子？不要忘了，你现在还没有官身呢。”

    说到最后，上官公子已经一脸讥讽了：“以本公子的身份，杀一个普通人，连大牢都不用坐。”

    魏君感觉上官公子太赞了。

    简直是上赶着送温暖。

    “天子脚下，朗朗乾坤，上官公子你若要多行不义，那尽管冲我来，不要牵连无辜女子。”

    所有人都在心中为魏君叫好。

    但没有人敢说出来。

    甚至，蔡其霖还悄无声息的远离了魏君，趋利避害，人之本能。

    上官公子敏锐的发现了这点，哈哈大笑：“魏君，你看看你的同窗好友，你以为你在行侠仗义，可你在他们心中只是一个傻子你知道吗？”

    上官公子很懂的揣摩人心，他现在对魏君已经很满意了，但是他要考验魏君的心性。

    一个真正的勇士，不仅要能敢于得罪权贵，还要敢于在身边人都不同意的情况下依旧能勇往直前，不因现实的压力而低头。

    魏君做到了。

    而魏君的一席话，赢得了现场所有人的尊重：

    “蔡兄寒窗苦读二十年，承载了一家人的期望，从未干过伤天害理之事。他怕你，理所当然。我站出来，若牵连到蔡兄，是我的不对。所以他和我划清关系，并无任何不妥，我内心依旧视他为友，也只希望他不要怪我站出来便是了。”

    蔡其霖：“……”

    他停下了脚步，看向魏君的眼神不是一般的感动。

    这一刻，他甚至觉得妙音坊的姑娘也不如魏君来的更让他心动。

    也就是他不是个女的，不然铁定以身相许了。

    不过蔡其霖很快又想到，自己还是思维太狭窄了，谁说男的就不能以身相许的？

    断袖之癖在京城又不罕见。

    且不说蔡其霖的想法，魏君这番话，折服了几乎所有人。

    哪怕大家依旧害怕上官公子的恶名，但还是有人忍不住击节赞叹：“公子说的好。”

    “状元公的消费今天记在我账上。”

    “一身正气，吾不如也。”

    “都给我闭嘴。”

    上官公子内心喜悦，但面冷如霜。

    他身边一个仆人更是信手招来一把长刀，然后在众目睽睽之下，硬生生的将长刀化为齑粉。

    妙音坊再度噤若寒蝉。

    大家从对魏君的欣赏回到了现实。

    终究还是没有人敢正面对抗上官公子，因为他背后的权势，也因为他仆人的实力。

    上官公子环视了一圈，直到所有人都不敢和他正面对视，他嘴角勾起一抹哂笑，然后重新看向魏君。

    “现在，怕了吗？”

    魏君上前一步，面色坚毅，甚至眼神多了几分激动：“怕？我魏君读圣贤之书，修浩然正气，管世间不平之事，何来的怕？上官公子，我还是那句话，你有什么就冲我来，不要牵连其他人，更不要再牵连梦姑娘。”

    咔擦。

    梦姑娘的房间门被打开。

    梦姑娘出现在众人的眼中。

    有那么一瞬间，整个妙音坊都暗了一下，因为被梦姑娘的容颜夺去了所有的光彩。

    梦姑娘先是目泛异彩的看了魏君一眼，然后对上官公子福了一礼，开口道：“上官公子，我已经出来了，能否别再找其他人的麻烦？”

    上官公子还没说话，魏君先急了。

    你这个小姐姐长的还不错，怎么心肠这么恶毒呢？

    我好心帮你，你居然想救我的命，实在是不当人女。

    魏君坚决不允许这种事情发生，所以他义正言辞的抢在上官公子前面开口了：“梦姑娘不必担心，也不用违心逢迎这等纨绔恶少。若梦姑娘为了帮我而被这等恶少所染指，我魏君还有何面目活在这天地之间？”

    梦姑娘身体一颤，深深的看了魏君一眼，认真道：“魏公子，你再继续坚持的话，真的会死的。”

    说这句话的时候，梦姑娘用了真言术，让所有人都下意识的相信她说的话就是真理。

    魏君也信了。

    还有这么好的事？

    他笑的十分开心：“死又有何惧？我如果今天退缩了，我才是真的死了。”

    梦姑娘道心颤动。

    这种视死如归的豪情，实在是太让人欣赏了。

