    格蕾丝是在路上遇到了亚伦三人，一起结伴来到了村庄，然后因为村长的告诫而没有进入树林。

    但除了知道树林中有怪物外，他们也没能再知道比塔洛更多的东西了。

    按照玩游戏的思路，下副本肯定要先立马找到几个关键npc，再获得一些重要的情报和信息才对，塔洛看他们这些人是都完全不懂。

    “我们的试炼出问题了，所处的时代就很奇怪。”塔洛听完讲述后出声说道。

    “你也是这么猜测的吗？”米娅对塔洛的结论的没有意外，反而有一些附和的意味。

    “我不是猜测，而是肯定。”塔洛断言道。

    “你为什么能这么肯定？这里可是梦境。”一旁的格蕾丝抬起眉头问道，塔洛的发言经常让她感觉很傲慢，但每次解释完后又显得自己有点无知，但不妨碍她每次都会直言自己不懂的地方。

    “梦境虽杂，亦有规律，你们有在这个村子里的人面前使用过魔法吗？”塔洛问向几人。

    “没有，我们甚至没有像你一样直接从手环中取出过东西，该有的谨慎还是有的。”米娅接话道。

    “跟随我们一起回来的那个村民在听到魔法这个词汇时，异常的害怕，而且还有头顶的星象，是在天球交汇五十年后。”

    塔洛说完之后，格蕾丝和米娅两人心中都在感叹他知识面的广博，同时也沉默了下来，有些不敢相信他的推断。

    因为事前就和温蒂尼讲过当前身处白银时代的推测，所以她也露出了在思考些什么的模样。

    唯有亚伦和卢克这两个人，他们完全不知道塔洛几人在聊些什么，卢克几度想要插话，但又害怕这样显得自己好像很笨。

    塔洛还保留了很多其他的猜测，比如卡森教授的橡木拐杖不见了，树林里又有一棵那么突兀的大橡树。

    还有自己和温蒂尼试炼时都进入了那片危险的树林，如果不是塔洛还有着其他的手段，那么他们两人必然是活不到今日的。

    而亚伦三人却一开始就很顺利的聚集在了一起，过程中毫无危险出现。

    再有就是当前的魔力环境是如此的友好，以亚伦他那本相神和自有魔法，可以称得上是如鱼得水，塔洛难以想象他当前可以肆意调动多少魔力。

    诸多现象都指向了，这一切都很可能是围绕着亚伦三人所做的安排。

    最后就是赫丘利的留言，说这里确实是青铜试炼，处在白银时代的青铜试炼也就罢了，他最后还强调了这是仪式。

    可青铜试炼本来就是魔法师们为了提升位格的仪式，只能猜测赫丘利所指的仪式是另一方面。

    仪式魔法，从顺势巫术中衍生下来的学派，旨在通过模仿某种带有神秘意味的行为和事件，以此达到某种相似的目的。

    但塔洛对此的认知也就只能停留在这里了，他从进入青铜试炼之后就一直在感受到自己知识的匮乏。

    必须得加紧学习了，试炼结束之后有必要的话得去借二、三年级的教材来看看了。

    踩着狭窄的泥土路，两旁是歪歪斜斜的木屋，一行人去往村长家的路上，塔洛注意到了一个很不对劲的地方。

    从进入村子时就可以看到有些村民顶着浓重的黑眼圈，一副没睡过觉的样子，先前塔洛以为是因为即将入冬的忙碌所导致的。

    但慢慢的发现，这些没有睡过觉的人也太多了，很多老人与小孩也出现了这种情况。

    “这里就是村长家了。”格蕾丝指着众人面前一个有些老旧的木屋说道。

    塔洛走上前去屈指扣响了木门，屋内传来了一阵丁玲咣当的响动，片刻后一位中年汉子出现在了他的眼前。

    中年汉子脸上的黑眼圈比塔洛见到的其他村民都要重上许多，硕大的骨架和细瘦的四肢都显露着极度不健康的状态。

    帕提欧打开房门就看到了一个充满了贵族气息的少年站在门口，昨天晚上来的人中就有两个拥有着明显的金发，再多来一个他也不是很意外。

    重要的是这个少年并没有睁开双眼，但却像是有着视觉一样看向了自己。

    这是一个巫师！而且是一个贵族巫师！帕提欧立马就做下了判断，只有巫师才会出现这种奇怪的情况。

    他立马低下了头介绍起了自己：“大人，我叫帕提欧，您有任何事情都可以随时吩咐我！”

    塔洛的视线绕过帕提欧，看到了屋内一片狼藉，好像也不方便待客的样子。

    “我不多打扰，只是想问你几个问题。”塔洛语气轻和的说道。

    塔洛尽量放缓的语气没有让帕提欧放松下来，反而使他愈加的紧张，说话都有点磕绊：“您…您尽管问！”

    “村庄不远处那片树林里的大橡树是什么时候出现的？”塔洛先问了一个生活相关的话题。

    “不敢欺骗您，我从来都不知道树林中还有橡树，更不用说大的橡树了。”

    “不过关于那片树林，似乎是从我父亲那一辈开始就已经被诅咒了，我们从来都不敢靠近那边。”帕提欧战战兢兢的回道。

    “我在来的路上看到了很多的像是失眠了的人，而你看起来最为严重。”塔洛在说到失眠时，特意加重了语气。

    “前一段时间，我们的村子里出现了好多个睡不着觉的人，刚开始大家还没有怎么注意，直到越来越多的人都出现了这种症状，包括我。”

    “虽然失眠了很久，但却没有一个人发疯，除了经常会犯困外，大家都活的很好。”

    就在这时，塔洛从帕提欧的话语中感觉到了一股怪异，他完全没有了刚开始面对自己的胆战心惊，反而有些像是在念诵什么标准答案一般说出了这个回答。

    随后又问了几句村中的情况，得知了村子里还有一位唤雨巫师和天启教廷神甫的存在。

    “叨扰了，你继续忙吧。”塔洛说道。

    帕提欧闻言赶忙说了几句如果有什么需要一定要找他，然后立马关门回到了自己的屋中。

    塔洛回过头来看向格蕾丝。

    “都是真话。”格蕾丝默契的说道。

    塔洛摸着自己的下巴做思索状，几个同学也都没有打扰他。

    过了一会儿他突然抬头问向众人：“有没有一种可能，我们所身处的这个试炼其实是假的？”

