    第3975章 虚龙禁地 中

    突然传来的诡异声音，并没有令王仙有着丝毫的波动。

    他目光打量着这个虚幻的灵魂体，眼中带着好奇的神色。

    这个婴儿的灵魂体非常的兴奋，非常的激动！

    神色狰狞无比！

    他缓缓地张开自己的手臂，贪婪地盯着王仙。

    身上蕴含的能量不弱，足以斩杀宇宙主宰五阶之境的强者。

    “嗯？”

    这个婴儿盯着王仙，看到王仙面对着自己竟然没有丝毫的反应，微微一愣。

    脸上的笑容也缓缓地消失。

    “你是曾经虚空月的强者？”

    王仙盯着他，平淡的开口问道！

    “桀桀桀，没错，吾乃虚空月禁地之主，我从来都没有想到，竟然真有人能够登上月之塔的第十二层，我以为能够登上十层，依旧是强大的圣子娇子了，你真是出乎了我的意料！”

    婴儿再次打量了一下王仙，感应了一下他体内的能量，彻底的确认之后，再次森然的笑了起来。

    “只要我能够占据你的身躯，就能够获得你所有的记忆，就能够与你彻底的吸收，我将也能够重回巅峰，有着你强大的天赋，我有可能更上一层。”

    他的瞳孔中，再次充满了贪婪的神色，开口说道！

    “仅仅一个灵魂，就如此的嚣张？”

    王仙看着他，挑了挑眉头，紧随着笑了笑：“也是，根据你制定的规则，能够进入圣月内的，实力最强也达不到主宰之境。”

    “嗯？”

    这个婴儿看到王仙依旧满脸平静，没有丝毫的担忧，微微皱起眉头。

    什么情况？

    为什么眼前的这个青年如此的镇定？

    他目光一冷，身上涌出一股磅礴的力量，直接朝着王仙身上镇压而去。

    王仙感受着这一股力量，躯体转换。

    “呵，看来你是通过某种强大的宝物，令自己复活，保持着如此形态，再次形态之下，还能够进行完美夺舍，可惜，你遇到了我！”

    王仙笑了笑，手臂一挥，直接化为一个龙爪，将这婴儿抓在手中！

    “什么？”

    当他看到王仙没有丝毫受到影响，看到那恐怖的龙爪朝着他抓去的时候，脸上露出骇然的神色。

    “这怎么可能？你的实力，你的实力怎么会？”

    婴儿脸上充满了骇然的神色，不可思议的盯着王仙，凄厉的喊道！

    “你这种东西，该死了！”

    王仙冷冷的盯着他，一股能量直接涌入到他的体内。

    摄魂！

    “不，你究竟是什么存在，为什么能够进入到圣月内，不不！”

    婴儿绝望的吼道，但很快，便没有了声息。

    与此同时，王仙的脑海中出现了一些信息。

    这是属于虚无道的记忆。

    虚无道，禁地虚空月的禁地之主。

    因为与一名太上长老发生内斗，最后施展出一个禁咒，灭掉了敌人，也毁灭了自己。

    不过，他拥有着一个特殊的复活宝物！

    这个特殊的复活宝物，能够令他归于灵魂状态。

    令他重新进行夺舍。

    虚无道并没有立刻进行夺舍，而是进行了一场谋划，随后陷入到沉睡中。

    一直到他来到第十层的时候，才将之惊醒。

    他的目的，是想要夺舍拥有强大天赋圣子圣女的身体。

    但他可能永远也没有想到的是，王仙竟然进入到了圣月内。

    在整个剑与魔法宇宙，实力比王仙强的，可能仅仅那几个恐怖存在吧。

    吸收了这虚无道的记忆，王仙对于禁地虚空月，对于整个圣月也有了完全的了解！

    他目光看向位于这个宛若浴缸下面的魔法石，脸上露出微笑。

    手臂一挥，这个特殊的浴缸宝物移到一旁的位置。

    他手臂一挥，一股能量注入到里面。

    “嗡！”

    下一秒钟，一个菱形的魔法石缓缓地飞出来。

    这个魔法石，拥有着十个面，每一个面蕴含着一种属性。

    这是掌控这个圣月的圣月石。

    整个圣月，是一件天然的宝地。

    这个圣月石是钥匙。

    在虚无道死后，里面的印记已经消失。

    王仙将自己印记进入到里面，一瞬间，他对于圣月有了一个完整的掌控。

    他能够清晰地感应到圣月内所有的生灵。

    包裹现在还位于万法阁内修炼的龙宫一众强者。

    他心神一动。

    “嗡！”

    一瞬间，所有的龙宫弟子出现在他的身前。

    “嗯？”

    “拜见龙王！”

    敖剑他们一种反应了过来，感受着周围的能量，看向王仙，立刻拜道。

    “呵呵，此地已经被我彻底的掌控住，日后这里便是我们龙宫在这个宇宙的根据地，日后，你们则自称为虚龙禁地的弟子！”

    王仙朝着他们开口吩咐道！

    “是龙王！”

    敖剑他们一众立刻应道。

    “好，接下来，我的本体会坐镇这里，我的虚空神龙之躯，会离开这里单独修炼！”

    王仙点了点头。

    他心神一动，与虚空神龙身躯分离！

    “嗡！”

    下一秒钟，手中的圣月石悬浮在自己的周围，绽放出光泽。

    紧随着，王仙的虚空神龙之躯，直接被传送出去。

    与此同时，整个圣月绽放出一抹无尽的光华。

    位于圣月内、月之塔内的所有弟子，遭受到一股强大排斥力。

    一瞬间，他们感应到周围的景象变幻，他们瞬间被传到了外面的位置！

    “嗯？”

    “嗯？怎么回事，发生了什么事情？”

    “什么情况，这到底发生了什么情况？为什么我们突然被传送了出来？”

    所有天骄圣子圣女们满脸震惊的说着，惊异的看着前方的圣月。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，周围的位置，一个个圣地禁地圣院的强者们，快速的飞过阿里。

    他们同样满脸震惊的看着绽放着光辉的圣月。

    惊疑无比！

    “圣月内部发生了异变，所有的弟子被传送了出去？这是什么情况？”

    一名强者忍不住的开口问道！

    但没有人能够回答他这个问题！

    王仙的虚空神龙之躯也出现在外面的位置，他目光看向龙吟殷龙吟浩他们，直接飞了过来！

    “王仙，你也被传送出来了？”

    龙吟殷看到王仙说着。

    王仙点了点头，看着前方绽放着光泽的圣月，嘴角微微翘起。

    (本章完)

