    第90章还是老规矩

    便张了张嘴，想主动应着她的话。

    又瞥见王芹脸色阴沉，顿时心情大好，只见她吐了吐舌头，“谢阿姨夸奖，我也觉得我跟妈妈长的最像，谁让我是妈妈唯一的亲生女儿呢。”

    说着，她俏皮眨了下眼睛。

    这副可爱的模样，落入众人眼里，顿时引得周围一阵笑。

    而王芹却和这热闹的氛围格格不入，只能看着，实际却半句话也插不进去。

    因为在坐的所有人，压根就没一个人看得上她的，沈氏集团成立这么多年，在坐的都是集团元老级人物，为集团付出这么多年的心血才换来了现如今的荣耀，可以坐在这四十楼。

    可王芹凭什么。

    凭一张打破尿酸保持年轻的脸，还是妖娆的身段，亦或者是狐媚总裁的技巧。

    总之，没一个人看得上她。

    最后还是沈明结束了这氛围，“好了好了，都回去工作吧，现在还是上班时间呢，等有空了我办个宴会，让念念也来，让她好好陪你们各位叔叔阿姨聊天，怎么样?”

    “好！”

    大家笑着应了声行，也都是客气话，然后回到各自的岗位上继续工作了。

    然而从头到尾，都没人搭理一下王芹，这让王芹的心里格外不平衡。

    甚至垂在身侧的手都握成了拳头。

    这些贱人，竟然敢轻视她。

    等她坐上沈家女主人的位置，等她拿到一切，等沈家变成她的，早晚要他们好看。

    不就仗着年纪大吗，要不是沈家，他们屁也不是。

    王芹心里火气大的很。

    偏偏沈明心情好极了。

    “走，念念，爸爸带你去我的新办公室看看！”

    “好！”

    沈明带着沈念几人来到了自己的新办公室，也是这栋楼最豪华的办公室。

    整整一百平的宽敞的房间，黑白色调的装修，全景落地窗把楼下江景尽收眼底。

    站在落地窗前，沈念眼底掩饰不住的赞叹，更别提夜晚站在这里看到外面的霓虹夜色会是什么样壮观的景象。

    “爸，你的新办公室好大啊！”沈念忍不住感叹道。

    沈明哈哈一笑，“怎么样?是不是很好看?”

    沈念点头，“嗯嗯，不仅好看，还很霸气。”

    沈念在沙发上坐下，坐下的瞬间整个人都陷进沙发里了，她舒服的嘤咛出声。

    见盛妄站着，朝着他挥了挥手，“盛妄，快过来坐。”

    盛妄单手插兜，明明十四岁的模样却板着脸，活生生像个小老头的模样。

    听她叫自己，也没看身旁的沈明，直接朝着她走过去，如她所言，在她身旁坐下了。

    “怎么样，盛妄，是不是很舒服?”沈念眨了下眼睛，看着他问道。

    被她这么眼巴巴的盯着，盛妄莫名有点不太好意思，但还是点头，“嗯，很舒服。”

    沈念笑了，乌黑的眼眸眯的像小仓鼠，笑得脸颊梨涡都深陷进去了，甜的不行。

    这时，王芹端着托盘进来了。

    只见她首先走向沈明，体贴的在他面前放下一杯咖啡，“明哥，你的咖啡，还是老规矩。”

    (本章完)

