    　　“今日，我能斩杀圣医圣药仙神，他日我便能够将他们彻底灭掉！”

    　　声音响彻整片天空中，所有人呆呆的看着离开的王仙一众人，脸上露出震惊的神色。

    　　龙门弟子伏杀仙神，仙神陨落。

    　　这件事情简直太震撼。

    　　在如今仙神高高在上，哪怕是有仙神协议在，仙神依旧拥有着不可冒犯的威严，超脱于普通人。

    　　然而就是这样，一名仙神还是被龙门弟子斩杀。

    　　永昌世界的十名仙神满脸复杂与忌惮的盯着王仙的身影，尤其是那些下位仙。

    　　现如今，龙门拥有斩杀下位仙的实力，想想，这是多么令人感到恐怖的事情。

    　　尤其是圣医圣药仙门，龙王已经要与他们不死不休，现如今，哪怕是下位仙都拥有生命危机了。

    　　那接下来，是否还会有仙神被斩杀，那圣医圣药仙门该如何反击？

    　　根本无法反击。

    　　甚至，圣医圣药的仙门出去都要至少两个下位仙一起，这样才能够安全一些。

    　　一个仙神被逼到了如此份上，这是多么惊人的一件事情。

    　　圣医圣药仙门的一名仙神被龙门强者埋伏斩杀，此事率先在永昌世界引起了巨大的轰动。

    　　很快，这件事情传到了江湖网上，传到了圣医圣药仙门那里。

    　　起初，没有一个相信一名仙神会被仙神以下的强者埋伏斩杀，以仙神的强大，想要斩杀，非常困难。

    　　然而，当有仙神出来证实的时候，一瞬间，整个江湖网犹如发生十几级的地震。

    　　“仙神被斩杀？这怎么可能啊？这也太不可思议了！”

    　　“天呐，天呐，仙神陨落了，竟然有仙神陨落了，龙门怎么会犹如恐怖！”

    　　“上百名婴境强者直接远程攻击，击破圣医圣药仙门仙神的第一次防御，紧随着，一名名恐怖的半步仙神白影朝着仙神暗杀而去，一波接着一波，他们手持仙神之器，最终死在五名半步仙神剑客的手中！”

    　　“这次龙门至少出动了二十名半步仙神的强者，强大的匪夷所思，日后哪个势力敢招惹龙门？轩辕一族宇文氏族也不行！”

    　　所有人都震惊了，哪怕是那一名名高高在上的仙神，也是满脸震惊的看着这一个信息。

    　　“必须动手，管他什么仙神协议，定要将龙门灭掉，否则，我们整个圣医圣药仙门和丧家之犬有什么区别！”

    　　尧鼎圣医圣药仙门内，一声愤怒的咆哮从仙神大殿内传来。

    　　大殿内，青袍老者满脸狂怒的大声吼道。

    　　在他充满愤怒的脸上，还充满了一丝丝的忌惮。

    　　龙门竟然埋伏斩杀他们一名仙神啊，弟子死亡还好一些，现如今仙神死亡。

    　　仙神，代表着他圣医圣药仙门的顶梁柱，如果顶梁柱被拆，自然会令整个仙门震动。

    　　除了青袍老者，其余一众仙神也是满脸惊惧。

    　　他们之中大部分都是下位仙的实力，也就是说，他们也有被斩杀的可能。

    　　修炼如此多年，如今被一群连仙神都不到的人斩杀？

    　　这是莫大的耻辱。

    　　尤其是，还是被一个在他们看来比他们弱小的实力。

    　　憋屈，屈辱！

    　　“不能够在这么下去了，以龙王的性格，他很有可能说到做到，今天能够埋伏斩杀我们一名仙神，接下来也能斩杀我们其余的仙神，我们可不能够坐以待毙！”

    　　一名下位仙眼中有些凝重的低声吼道。

    　　他们谁也没有想到，仅仅摧毁龙门锻造坊，会付出如此大的代价。

    　　五十名婴境强者被杀，一名仙神被斩。

    　　这个损失，哪怕是他们圣医圣药两大仙门也承受不住。

    　　“现如今，龙门拥有斩杀仙神的实力，不仅仅我们忌惮，其他仙门的仙神也忌惮！”

    　　“仙神协议本是用来保护仙神以下的弱者，现如今却因为这个规则，令仙神自己都自保不了！”

    　　这时，站在最前面的魁梧老者目光冰冷，身上充满煞气的说着：“既然连仙神都保护不了，仙神协议没有丝毫意义！”

    　　“太上，您是要？”

    　　周围一众仙神感受到太上长老的愤怒，心中微微一惊，连忙的问道。

    　　“那龙王既然要灭掉我们圣医圣药仙门，那我们就战，看谁先灭谁！”

    　　魁梧老者目光如炬，衣服上开始跳动火焰。

    　　“太上，有仙神协议在，我们如何出手，还有龙门弟子太强了，强大的令人感到不可思议！”

    　　一名下位仙脸色难堪的说道。

    　　“连仙神都被杀了，还管他什么仙神协议，我就不信，龙门弟子拥有斩杀仙神的能力，其余仙门能够做的住，哪怕是轩辕一族宇文氏族也坐不住！”

    　　魁梧老者眼中充满了冷冽的神色。

    　　“走，所有人跟我来！”

    　　他轻喝一声，直接飞出大殿，朝着圣城东门的上空飞去。

    　　一众仙神眼中目光闪烁，紧跟在老者的身后飞过去。

    　　下方的圣城内，今天，对于两大仙门弟子来说，简直就是处于噩梦之中。

    　　仙神级别的大人竟然被斩杀了，被龙门杀了。

    　　可能真如龙门龙王所说，日后他们整个仙门都会被灭掉。

    　　人心惶惶，所有人心中惶恐。

    　　仙神被杀所带来的恐惧，令所有人心中都充满了恐慌！

    　　尤其是看到网上有人说圣医圣药日后将会完蛋的言论，更是令所有弟子难堪无比，愤怒无比。

    　　但是现在他们又没有丝毫的办法，差距简直太大了。

    　　龙门斩杀仙神所造成的轰动，相当于十几级的地震了。

    　　“嗯？仙神大人！”

    　　“仙神大人去干嘛？不对，十二名，怎么会有十二名仙神大人！”

    　　“嘶，那个身影，那个身影，太上，是太上，不是说太上已经圆寂了吗？”

    　　就在这时，圣城内两大仙门弟子突然发现仙门一众仙神飞出来，脸上露出惊疑的神色。

    　　然而，当有一些弟子看到最前面的老者时，脸上露出震惊的神色。

    　　那是他们的太上长老，曾经仙门中最为强大的存在。

    　　十二名仙神以魁梧老者为首，站在东门的上空。

    　　“轰轰轰！”

    　　突然，一股如威如狱的气势从魁梧老者身上散发出来。

    　　“龙王，三日后，我扁疆土，将率圣医圣药仙门强者灭你龙门，等死！”

    

    (本章完)

