    “远古三皇，太元皇，冥皇，天妖皇。”

    “远古五帝，真武大帝，紫微大帝，赤焰大帝，玄幻大帝，血魔大帝。”

    听完母亲楚星晚的话之后，陆天龙一边在心中思索着，一边开口分析。

    “玄幻大帝已经陨落，可以将之剔除。”

    “除此之外可以确定，远古三皇之中的太元皇，肯定是心属临海之地。”

    之前太元皇强力镇压冥皇和天妖皇，不愿意让临海之地内乱，同时提到东皇钟，他必定是以临海之地为重，也没有跟临海之外的势力勾结。

    “天妖皇必定是跟狱海一族勾结在了一起，至于冥皇，也有很大可能是背叛了临海之地。”

    “至于远古五帝，现在能够确定，赤焰大帝是可以信任的。”

    “真武大帝没办法确定，不过据我所知，他一向很少参与这些争斗，应该也没有背叛。”

    “紫微大帝和血魔大帝，既然肯为冥皇和天妖皇出面，跟他们肯定也是一伙的。”

    “总结来看，临海之地现在的敌人，应该是天妖皇，冥皇，紫微大帝以及血魔大帝。”

    陆天龙将自己的分析说了出来，而且他相信自己推测的应该不会有错。

    周围众人全都皱眉，不分析则以，一分析吓一跳。

    远古三皇五帝，超过半数背叛了临海之地，敌人势力非常强大呀。

    “他们还真是不要脸。”

    晴儿在旁边冷哼道：“是临海之地成就了他们，他们现在却反过来背叛了临海之地，其心当诛！”

    说的完全没错，远古三皇五帝，在临海之地是绝对至高无上的所在，他们在这个位置上，得到了荣耀，得到了敬仰，得到了他们想要得到的一切。

    但是现在，他们却背叛了临海之地。

    “天龙，你打算怎么办？”楚星晚看陆天龙眼光闪烁，必定是在思索下一步的行动计划，便开口问道。

    陆天龙冷哼一声，道：“母亲说的没错，我现在也觉得不必着急去临海之外，还是现将临海之地这些叛徒清理完毕再说。”

    “当然，要想将他们全部干掉，这也有点不现实。”

    “毕竟不管是冥皇还是天妖皇，实力都非常强，我们想要将之击杀也不容易。”

    “更何况，他们的本体应该都在临海之外，想要找到他们也非常困难。”

    “所以……”

    陆天龙眼光闪烁，斩钉截铁道：“血魔大帝！”

    “血魔大帝？”旁边众人有些疑惑。

    “没错！”陆天龙重重点头，“就是血魔大帝！”

    “现在不能将他们全都干掉，那就杀鸡儆猴。”

    “目标便是血魔大帝，干掉血魔大帝，让天妖皇，冥皇，以及紫微大帝知道我们的决心。”

    “最好是能够让他们心生忌惮，否则，玄幻大帝和血魔大帝，便是他们的下场！”

    陆天龙说出这番话，也是经过深思熟虑的。

    不管是冥皇还是天妖皇，根据赤焰大帝所说，就算是紫微大帝，此时也并不在临海之地，而是在临海之外。

    去临海之外追杀他们根本不现实。

    所以便只剩下血魔大帝，那家伙已经在临海之地晃悠了很长时间，跟陆天龙等人交手过几次，也制造了一些屠戮行为，引得临海之地很多人对之恨之入骨。

    如果推测的没错，血魔大帝应该没有单独跟临海之外的势力勾结，而是冥皇或者天妖皇的手下。

    那就集中所有资源，将他找出来，然后斩杀！

    这是对血魔大帝的惩罚，同时也是为了告诉其他人，想要背叛临海之地，便要准备承担严重的后果。

    “想法不错。”陆无邪在旁边点点头，同意陆天龙的说法。

    目前来看，远古三皇五帝之中，就血魔大帝还在临海之地，而且他的实力也应该是最弱。

    按照陆天龙现在掌握的力量，干掉他的希望最大。

    “不过，这个家伙狡猾的很，现在说不定躲在什么地方，你要怎么才能找出他？”

    “很简单。”陆天龙道：“悬赏！”

    “悬赏？”众人都是一愣。

    “没错！”

    陆天龙点点头，将自己的想法说了出来。

    “临海之地很大，仅凭我们自己的力量，想要找到他非常难。”

    “所以我们必须要发动临海之地所有人，让所有人都动起来，都去寻找血魔大帝。”

    “不能放过任何一座山，任何一条河，任何一个角落，甚至任何一个古地。”

    众人点头。

    虽然临海之地很大，也有很多未知的古地，但如果真的发动临海之地所有人，所有家族全都参与进去，寻找血魔大帝的希望将会大增。

    “那你准备给他们什么奖励？”陆无邪又问道：“这可是要冒着很大凶险的，如果奖励不大，估计很多人不会冒险。”

    “那是自然。”陆天龙道：“重赏之下必有勇夫，这个道理我还是懂的。”

    “所以，我给出的奖励是，只要能够提供血魔大帝的线索，并且让我们成功找到他，我将会帮助他们所在的家族，建立一座聚灵阵。”

    “而且全程提供指导，五年之内，让他所在家族诞生一位帝境强者！”

    “而且对于发现者本人，我会帮助他提升一个大境界，并且奖赏一件神器！”

    嚯！

    周围众人倒吸一口冷气。

    陆天龙不出手则以，出手便是大手笔。

    现在整个临海之地的帝境强者很少，如果能够找到血魔大帝，不但给所在家族建立聚灵阵，而且五年之内培养一位帝境强者出现？

    要知道出现了帝境强者，最起码可以保证那个家族几百年不衰，甚至一跃成为临海之地的超级家族。

    若是超级家族，再增加一位帝境强者，那实力便会更上一层楼。

    这是无论任何家族都无法抵御的诱惑呀。

    更何况，还会奖励发现者一件远古神器，这更是每位修行者的梦想。

    “你确定能够做到？”陆无邪皱眉问道，“想要培养一位帝境强者，可没那么容易。”

    “那是自然。”陆天龙自信满满点头，“我言出必行，既然许诺，便一定能够做到。”

    众人点头，他们全都相信陆天龙。“既然如此……”陆天龙目光环视一圈，见没有人反对，马上沉声道：“从即刻开始，全民通缉血魔大帝！”

