    蒙虎自转业以来就在林业局，除此之外，蒙虎平常为人豪爽，在澧河县颇有人脉，算是很有手眼的人。

    陈京能够得到蒙虎的帮助，这对他来说是一个巨大的成，有了林业局执队在手上，陈京等于拥有了强制机器，林业方面的很多处理，他就得心应手很多了。

    和陈京的心中踏实相比，唐连最近心神有些不宁,自从他去陈京办公室，看到办公室主任严青对陈京谨小慎微的神态，他心中就不舒服。

    而那天在饭桌上，他明明吃定了陈京，却没料到这小子还真有些手段，硬是让他将马文华和朱森林狠狠的修理了一番，在气势上出了一把风头。

    唯一让唐连感到欣慰的是，陈京说话算话，回到局里就签字通过了平洞站的《关于平洞林场储存木材解除禁运的相关申请》。

    “朱森林……”唐连咂巴咂巴嘴，心中念着这个名字，他一双手轻轻的敲打着桌面。

    朱森林这个人唐连是很重视的，因为这个人有一座大靠山，他的表舅就是现任澧河县县长马步平。而马文华和马步平虽然没有关系，但两人都是榆树乡马家屯的人，这层关系知道的人不多，但唐连心中是非常清楚的。

    林中则这些年一直很照顾朱森林，全局上下，林中则谁的面子都不给，唯独朱森林有时候发飙，他会宠一点，这里面的道行就在这里。

    林中则是靠拢马县长的人，马县长将朱森林交给他，他不得不多一些照拂。

    目前林业局的局势风雨飘摇，赵文龙首当其冲的被双规，这中间不涉及到县里的角逐那是不可能的。马县长和舒书记是越临换届，斗争越激烈，林业局这一波风刮得真急……

    在唐连看来，赵文龙的问题暴露了，林中则出问题也就不远了，唐连被林中则压了这么多年，终于赢来了可以翻身的机会。这样的机会是不容放过的。

    目前，局势迟迟不明朗，唐连判断，这是马县长对林中则的态度还不明朗。

    林中则追随马步平有些年了，这样一员有之臣，同时又是悍将，真要下决心放弃，还真不是那么轻易能决断的。

    而唐连在这个时候和朱森林接近，借机弄点事情出来，这也许就是压死骆驼的最后一根稻草。

    唐连的算盘打得很响，事儿他来策划，陈京帮他完成。一旦平洞封山育林的口子出了问题，追查起来，和他唐连断然是没有关系的。

    到时候林中则对陈京恨得牙痒痒，而朱森林早就记恨上了陈京，结果他唐连左右逢源，一旦林中则被调离林业局，林业局的这杆大旗将由谁来抗？他唐连不是最合适的人选吗？

    另外，局内的努力是一方面，对大局的判断，唐连依旧认为马步平的力量不容忽视。

    现在舒马斗，看上去舒书记占据了上风，其实舒书记换届是必然离开澧河的，马步平则不然。这中间的差别太大了，马步平这些年在政府经营的力量，只要能够扛过这一波，后面的前景是绝对可以预见的。

    所以，唐连认为，林业局这块地方，即使林中则走了，马步平也不可能在林业局局长的人选上让步。

    唐连现在和朱森林的关系融洽，如果林中则出事和朱森林扯上了关系，唐连的存在就既可以掌握林业局的大局，又可以给朱森林擦，保朱森林平安。从这一点说，马步平考虑唐连接替林中则的几率极大。

    政治博弈，最担心的就是内乱，朱森林如果在这个时候出问题，马步平少不了要因此落下口实，凭马步平的智商，他是不会允许这样的事情发生的。

    房间里茶香袅袅，唐连透过办公室的窗户看着林业局的大门，他脑子天马行空的想着各种厉害。

    他不断的梳理自己的思路，他越想越觉得自己的考虑几乎万无一失，完全没有破绽，可以说是进攻犀利，没有风险。

    想到得意处，他不由自主的开始哼起了最钟爱的黄梅戏片段，他的目光在林业局院子里逡巡，最后眼神定格在了院子东头桂花树下的那辆黑色的豪桑上。

    林业局就那车还上得了台面，可惜那是林中则的专车，也许……

    “嗯？”唐连忽然看到了一个熟悉的身影。

    白衬衫配黑西装，风度翩翩，那不是陈京是谁？陈京走到黑色豪桑面前，一巴掌拍在车前盖上，一双女人一般柔嫩的双手轻轻的抚摸着车身的曲线，就如同抚摸情人的腰肢。

    唐连脸色变了变，心中突然升起一股厌恶。

    “这个小子，狗屁不是还狼子野心，他真以为猜透了自己的心思？还当我唐连也是赵文龙之流了……”唐连心中暗道，脸上露出了一丝鄙夷。

    陈京他看不上，这个所谓的城市文艺青年，在政治上就是白痴，不仅如此，这小子还眼高手低，走到哪里都是一副城里人的范儿，让人看着心中就觉得恶心。

    这样的角色在澧河政坛怎么能成气候？不仅不能成气候，恐怕连生存都会是很困难的。

    想到这里，唐连脸上露出一丝狠辣的笑容，看向陈京的眼神眯成了一条缝，就如同一只猫看着自己的猎物一般……

    “叮，叮，叮！”桌上的电话铃急剧响起来。

    唐连微微的皱眉，有些不情愿收回自己的目光快步走到自己的办公桌前抓起电话：“我是唐连，你是哪一位？”

    “唐局，我老朱。这是怎么回事？局里现在究竟有没有人主事？这不他娘的乱弹琴吗？”电话那头朱森林粗着嗓门吼道。

    “老朱？怎么了？出事了？”唐连有些发懵。

    “执队那帮家伙谁给他们胆子了？这帮家伙不由分说，来我平洞就打人，直接把平洞林场给封了，所有库存的木材全部被封存。还扬言要行政拘留马文华，马文华已经被他们带往县城了。”朱森林大声道。

    “什么？执队？你是说蒙虎？”唐连嘴发苦，“这怎么可能，平洞林场是我们林业局多年的先进单位，蒙虎再不知分寸，他也不可能干这样的蠢事啊！”

    “什么不可能，我们乡派出所都拦不住。我们王书记和邵乡长气得只骂娘，劈头盖脸的找我问情况，这事我是彻头彻尾的不知道啊！”朱森林道。

    “你现在在什么位置？”唐连皱眉道，这事完全出乎他的意料，一时他也想不到问题出在了哪里。

    “我两个小时就到县城，这事局里一定要给我一个交代，他娘的，是谁跟老子玩阴的，我跟他没完！”朱森林在电话中终于没能控制住情绪，爆了粗口。

    唐连脸色连变，正要开口说话，对方却啪一声将电话挂断，丝毫没有给他留面子。

    唐连长长的吐了一口气，抓起电话就接办公室，办公室严青不在，他一连问了三个人，问林局长是否上了班，对方都一问三不知。

    他又拨执队的电话，蒙虎不在，接电话的人是个小姑娘，问什么都要等蒙队长回来才知道。

    唐连心头不由得有了火气，他挂了电话，放下手中的茶杯就冲出去，刚刚还直到楼梯拐弯处，迎面就一头撞上了陈京。

    “唐局，这么急干什么？有什么急事？”

    唐连神色颇为尴尬，他咳了咳，道：“陈局，听说执队在平洞封了平洞林场，还抓了林场的人，其中还使用了暴力，这事是真的吗？”

    陈京神情颇为平淡，他哂笑了一下，佯装吃惊的道：“有这事吗？这个老蒙，我只让他例行去检查了一下平洞那边的情况，他竟然整出了这么大的动静。看来这里面是有料啊，等他回来，看他怎么汇报吧！”

    唐连如遭电击，当场**了，他想过各种可能的情况，但他怎么也没想到，竟然是陈京在其中作祟。

    看陈京那一副云淡风轻很坦然的样子，饶是唐连城府很深，他也忍不住伸出手道：“陈……陈……，你太莽撞了，你知道平洞是什么地方？平洞林场又是什么地方？

    封林场，抓人这么大的事，就是林局都不敢擅作主张，需要和大家商量，你……你……”

    “老唐！”陈京面色一整，“你说这话是什么意思？你何曾看到我离开过县城一步？是我们的执队长的步子迈大了，是非曲直，一切都需要等蒙虎回来才能知道。”

    唐连嘴巴连连掀动，像一条离开了水的鱼，却一个字都没说出来。

    陈京叹口气道：“多事之秋啊，真是多事之秋！前两天才和老蒙去纪委，今天他这就是发的哪门子疯，真是让人不省心呐！”

    陈京边说边扭头自顾往自己的办公室走去，唐连直愣愣的站在那里，仔细回想陈京的话，他越想觉得越乱，越想越觉得难以捉摸。

    不经意间，唐连的后背直冒凉气，多年的政治博弈让他拥有了超凡的直觉，凭直觉，他感到了不妙。他忽然意识到自己先前的想可能太一厢情愿了……

