    “神识之力增加了一倍，只要我重新炼化之后，冲击五阶阵法师也将会轻而易举！”

    李长生计较起来，他现在除了打熬自身实力以外，最迫切的就是为家族布置阵法，《风水生龙阵》。

    《风水生龙阵》对灵脉的提升有重大意义，但这阵法布置以后, 并非一朝一夕就可以帮助灵脉晋升的。

    如果灵脉之中产生的灵气被修士们不断消耗，那即便是布下《风水生龙阵》，灵脉也迟迟无法晋升。

    只有灵脉产生的灵气无人使用，不断积攒下来之后，才能在《风水生龙阵》的作用下反哺灵脉自身，促进它提升。

    试想一下, 这修行者的世界中，每一条灵脉都是被无数修士占据的，他们无不是在努力修行，谁能不去吸收灵气？

    这样一来，即便是有《风水生龙阵》，很多灵脉也是无法完成晋升的。

    李家如今倒是有这个便利条件，他们刚刚占据扬波城，四条灵脉在手，家族成员却并不多。

    这样的情况，反倒是非常适合用来晋升灵脉。

    李家的修士大部分都被李虎刻意派遣到了天火山上，如今翠屏山只剩下十多个修士。

    再加上有紫叶碧落草的存在，这里的灵气非常充沛。

    这几年的积累下来，翠屏山中的灵气已经达到了一个极高的程度。

    《风水生龙阵》一旦布下，那将会是一个源源不断的消耗。

    一年五百块下品灵石，十年就是五千块，二十年就是一万块下品灵石。

    即便李家如今统一了扬波城，这依然是一个巨大的消耗。

    毕竟摊子大了, 方方面面的支出肯定会更多。

    能支撑一座《风水生龙阵》，已经是非常不错的了。

    “《风水生龙阵》必须尽快布置下来，这对于我们李家来说意义非常。”

    李长生下定决心，虽说翠屏山并非灵气最浓郁的地方，但这里是李家的根基所在，李家的所有一切都在这里。

    所以将翠屏山的灵脉晋升起来，这是非常有必要的事情。

    李长生索性先不去打熬神识之力，他在稳固住自身状态之后，直接开始研究起《风水生龙阵》来。

    以李长生如今的强大神识之力，他想要布置这种五阶阵法已经完全不成问题。

    强大的神识，显然给李长生带来了意想不到的好处。

    在他的一番研究之下，《风水生龙阵》慢慢被他彻底领悟，一点点的全部掌握了起来。

    “《风水生龙阵》当真是夺天地之造化，神妙无穷！”

    李长生已经不是第一次研究这座大阵，但他依然是每次都感到震惊不已，研究之后总会有新的体悟。

    九日之后，李长生一紧彻底掌握了这个阵法。

    他从闭关之地中走出，找到了老祖宗李虎。

    布阵的材料李长生在之前去往长白岛时已经购买齐全，现在只剩下布置阵法了。

    “老祖宗，我已经掌握了《风水生龙阵》，咱们现在就开始吧！”

    李长生直接表明来意，《风水生龙阵》越早布下, 对李家来说就越有好处。

    李虎闻言, 他瞬间起身，眼中带着一抹激动之色。

    谷绌

    “长生，这阵法若是布置下来，多久才能帮助我们的灵脉晋升？”

    李虎期待的询问到，他对自家灵脉的晋升，显然也是充满了期待的。

    李长生摇头笑道：

    “老祖，这事情我也无法断言，不过以现在翠屏山上的灵气浓度，快则十年，慢则二十年，足以将灵脉晋升到三阶！”。

    李虎眼中精光一闪，顿时笑了起来。

    用二十年的时间，让翠屏山晋升成三阶灵脉，这完全是一个可行的计划。

    之前李虎倒是想过去争夺其他金丹家族的灵脉，只可惜李家才刚刚晋升金丹家族，底蕴浅薄，一旦和金丹家族开战，他们的胜算不大。

    想要灭掉其他金丹家族，以李家现在的实力，几乎是不可能的。

    再者说来，一旦发生战争，伤亡在所难免，那些高阶灵脉，可都是在金丹家族手中的，李家想要做到无损占领，那是痴心妄想。

    现在对比下来，反倒是自家暗中提升灵脉等级，这才是最为划算的。

    “咱们快走，立刻布下《风水生龙阵》！”

    李虎起身，兴奋的带着李长生离去，在翠屏山上行动起来。

    这《风水生龙阵》并非一般阵法，它的布置方法很是特别，更像是依照山势，在对环境进行改造，进而反哺灵脉，促进它的晋升。

    李长生寻山望脉，摸查八方，分辨土质石源，深入了解翠屏山上的一切。

    李虎不通阵法之道，他在旁边也多是打打下手，看的一头雾水。

    两位金丹境修士在山中忙上忙下，不时清理山石，移栽草木，更改沟渠。

    直到二十四日之后，《风水生龙阵》才终于初步完成了。

    这大阵一成，李虎瞬间一颤。

    他虽然不通阵法之道，但此刻却感觉到一股股莫名的力量游走在翠屏山上。

    癸水、壬水之精气瞬间大增，巽风之力更是缓缓游走，暗中调配五行，梳理阴阳，安抚四象，让整个翠屏山都变得更加和谐安定起来。

    “这阵法无防护之功，无攻杀之利，但却妙理暗藏，内蕴玄机，真是、、、真是可怕！”

    李虎有些不敢置信，这种阵法过于神秘，让他都感到敬畏无比。

    李长生含笑点头，他现在虽说可以成功布置这种阵法，但对于《风水生龙阵》，他同样是怀着敬畏之心。

    “如今大阵已成，只等以后看效果如何了！”

    李长生直接放置了足够两年运转的灵石，以后将会每两年更换一次，保证《风水生龙阵》的正常运转。

    解决完这个大事情，李长生心中稍稍安定，李虎也是眼中更加期待起来。

    一旦李家的灵脉晋升三阶，其中产生的灵气将会倍增，到了那个时候，李家人得到的好处就会彰显出来。

    对于这一天，李长生也是充满了期待。

    回去的路上，李长生问起老祖来。

    “老祖，最近你开始温养自己的法宝了吗？”

    李虎结丹已经有了几年时间，再加上李虎也修行了《大衍炼神诀》，他的神识之力远超常人，开始温养法宝也不足为奇。

