    我并没有被金明说的话所吓到，而是慢腾腾地说道：“金老哥，有些事说那么明白就没有意思，你有你的坚持，我也有我的原则。再说，你说的计划我也不知道是什么，你还不如把计划告诉我，兴许我知道了，会停下目前的动作。”

    金明见我没有改变主意的意思，冷哼一声，有些恨铁不成钢的沉着声，“你在玩火！”

    “我真没有。”我无辜道。

    金明认定我要装傻，他在那面沉默了。

    我以为他还要多说，谁知他却忽然挂断电话，连多余的寒暄都不肯。

    我冷冷一笑，耸耸肩。

    我从未见过金明如此失态，所以这个大人物到底是谁，又为什么一定要对霍家出手？

    我本以为只要对付一个李众山就足够，但现在看来还有一个敌人隐藏在背后，伺机对霍家出手。

    此刻，我被楚婉竹弄得火热的心又渐渐凉下去，脑子冷静地运转着，想要找出一个最优解决的办法……

    楚婉竹和霍念纯写好了请柬后，就亲自送到这些股东的手里。

    这次，霍老爷子的八十大寿的生日宴，比任何一次都要盛大和郑重，几乎是和霍家有合作的公司，都接到了霍念纯和楚婉竹两姐妹手写的请柬。

    除此之外，在霍老爷子生日宴的前夕，公司里的小股东都收到了霍念纯和楚婉竹请吃饭的消息。

    用的名头可以说是冠冕堂皇，让那些小股东压根无法拒绝，她们以商量霍老爷子明天生日宴的具体事宜，邀他们过来的。

    我老早将她们送过来，陪她们一起等在包厢，等了差不多半个多小时，那些小股东才姗姗来迟。

    有的人看见我们坐在那，只微微点头，算是打招呼，还有的人干脆找了个角落坐下，恨不得离我们三尺远，连话都不想说。

    当然还是有人很有礼貌地和我们打招呼，丝毫没有受到此次风波的影响。

    无论是谁，我们都报以笑容，只是对这类人更加的热情而已。

    等人来齐了，我才起身，走向一角落旁坐着，这是她们俩的家事，我不好掺和太多，不然，她们还以为我别有用心。

    但我有些不放心，还是把耳朵竖起，仔细听他们的谈话。

    包厢内的气氛并不是很好，小股东们三三两两坐着，很是零散，态度也参差不齐。

    楚婉竹扫一眼，最后站起来，看着他们语气诚恳地说道：“今天，我们姐妹俩将各位叔叔伯伯喊过来，实在是因为我们走投无路，想要请各位叔叔伯伯行个方便。”

    虎落平阳被犬欺，现在楚婉竹和霍念纯如此示弱，其他人自然把她们当成软柿子捏。

    其中，有个股东瞥了楚婉竹一眼，语气冷淡疏离，“两位小姐，你们求人办事，可不是这样的态度！”

    霍念纯本就是个被娇养着长大的人，性子也急的很，哪里听的下这种话，腾的站起，美目瞪圆，“你们这是什么意思？我们霍家还没倒呢，你们就这么做，就不怕有朝一日，我们霍家翻身？”

    “现在是晚上，你们倒是可以做做梦！”一个坐在角落里的小股东，不屑冷笑。

    我听到这句话时心念一动，这人好像知道些什么，难道就是那群知情者中的一员？

    这时，霍念纯生气地拍了下桌子，拔高声音道：“今天我的话也就撂在这，李众山可不是什么好玩意，你们以为跟着他有前途，可实际上是条坑！这么多年以来，我们霍家从未亏待过你们，现在，不过因为我的失误，你们就想跟着其他人，就不怕竹篮打水一场空？”

    楚婉竹在一旁没说话，显然也是如此认为。

    当然，这是我们之前商量好的，一个人唱着白脸，一个人唱着红脸，双管齐下，看看有没有小股东愿意跳霍家这个萝卜坑。

    在场的人没说话，视线都落在霍念纯身上。

    好一会儿，楚婉竹才出来打圆场，“念纯，你胡说些什么呢？他们都是跟着爷爷的老人了，不知道有多少年的感情，又怎么会因为些蝇头小利而抛弃爷爷呢？又怎么会那么地不明智，跳上李众山那条破了的船呢？”

    “可他们现在的做法分明就是站在李众山的那一边，全都是没有良心的，只注重眼前利益，我看就是不仁不义，只认钱。”霍念纯气冲冲的继续说。

    “不！我相信各位都是有情有义的人，不会只看重小利益，而且各位都是有头有脸的人物，做事要有责任。要是没有责任，将来去哪家公司投资入股，恐怕哪家老板都会担忧而不接受各位了。”楚婉竹语气加重的说，脸上带着淡淡的笑。

    她先是将在场的人高高架起，然后又提出自己的看法，相当于切断了几人的后路，这一招不可谓不高明。

    在场的人被这么连敲带打，都有些不好意思，但还是没表态，毕竟谁也不会和钱过不去，而且还说道了为人的原则上。

    楚婉竹看出他们的态度变化，乘胜追击，继续说道：“各位叔叔伯伯，我们也不是故意为难你们，只是想要你们不要卖手中的股份，或者，你们要卖的话，无论李众山出多少价钱，我们都以比他高两万的价钱买入。”

    她的声音很温柔，甚至还有些甜，“那些钱，算是给各位叔叔伯伯的辛苦钱，这么多年，你们为了公司实在是辛苦了！”

    这话说的实在是漂亮，大家也看到了楚婉竹的诚意。

    于是，就有不少股东松了口。

    “楚侄女，我们自然是跟着霍老爷子走，你们如果诚心要股份，我们卖给你也不是不可以。”

    “对！其实我们也可以不卖！只是如今霍老爷子没出面，我们也不知道是什么情况？毕竟大家都人心惶惶，谁也不知道将来公司会怎样发展？要是我们在继续入股，亏了怎么办？”

    “对啊！我们入股是为了赚钱，不是为了亏钱。”

    “亏了钱，你们跟我们捡底吗？”

    “……”

    楚婉竹听到这些话，她就知道有些股东还是念旧情。

