    更新时间：2011-11-16

    苏庭瞻策马在秣陵湖西北畔的冻地上打个旋，铁蹄踏着未开融的冰地，咔咔的响，在午后发白的太阳光里，江宁城东南角的谯楼熠熠生辉。

    随他先行的万余兵马，急行百里，倒没有立即就要跨掉的疲累，相反斗志十分的昂扬。

    夺宣州、溧水等城，纵兵屠掠，把军卒的暴戾之气都释放出来，但是溧水、宣州等城仅千余户，满城屠掠又岂能尽性？有姿色的大姑娘、小媳妇，一城笼统也就百十人，都不够将官玩弄的，普通将卒自然没有指望。

    江宁就像一大块肥得冒油的美/肉横在眼前，百余万口，不尽的财物可供掠夺、无数的美人可供任意玩弄，不要说一日跑一百里地，便是连续跑上十天，力道也是足足的。

    而新降的御营军俘卒，心里更充塞着暴戾之气。

    早期的江宁守备军将卒，即使在兵户制崩坏之后，也多募自地方子弟。

    李卓时期，考虑到江南子弟出生安逸，难有杀敌之勇，两度增兵时，都从朝天荡北岸的濠泗流民里募勇卒，一方面也是要减轻大量流民对江宁的压力。

    然而，在李卓离开江宁后，程余谦并没有很好的把兵卒家小从流户甄别出来安置，待濠泗地区稍安后，一起给逐回原籍。

    宁王南下就藩，随行卫营都是北地子弟，卫营扩编时，军将兵卒，也多选北方流户；还是这个问题没有解决。

    御营军在宁王卫营与江宁守备军的基础上编成，这种种因素使得御营军的兵卒来源复杂。由于江宁府土地兼并严重，地方势力又格外的强盛，无论是李卓、顾悟尘，还是后期的陈西言，都无法做到以田地约束军户、以军户约束兵卒的军制改革。

    江宁大乱时，有家小在城里的将卒或许还有守土之心，维持两千多人不散；在淮东军进城之后，之前逃散的许多兵卒，也有纷纷携家眷来投的，差不多又聚拢起一千多人，但是无根脚的兵卒占到大多数，几乎都沦为肆无忌惮的乱兵、暴兵。

    谢朝忠率领南下的御营军兵马，多为他在宁王卫营时期收拢起来的嫡系，特别是卫营老班底提拔起来的那一群武官队伍，在北方沦陷后，几乎都家亡族散。他们投降浙闽军在江南之地屠掠，更是疯狂。

    都说将降兵随，武官都随同屠掠，普通军卒即使有少数不忍，又哪可能出淤泥而不染？

    奢文庄将御营军降卒编入右翼，又纵兵屠掠来堵死这些降卒的退路，至少到现在是成功的。不然右翼绝对凑足三万兵马，而且在溧水等城小规模的纵兵屠掠之后，右翼兵马对进入江宁大干一番斗志昂扬。

    苏庭瞻率部赶来时，淮东军仍有少量兵卒在皇城之外活动。

    苏庭瞻分派数队以降卒为主的小股兵马前往驱逐，受屠掠的诱惑跟刺激，御营军降卒丝毫不畏战，竟然将淮东军分散在外面的甲卒都逼入皇城，在街巷之间的小规模交战，难占便宜。

    这种情形，也叫苏庭瞻心里多了些信心。

    “淮东部署在金川狱岛的暗兵，于日出之时登岸，近三千人，皆穿坚甲，弓弩刀矛皆齐，合御营军及府军残剩，在将军赶来之前护家眷退守皇城，总计有兵马超过六千，”江宁暗桩头目站在苏庭瞻面前细禀江宁城里的详情，韩宾、陈如意都随王学善乘船西行，留下来的暗桩头目，是个相貌不扬的中年人，在江宁在经营车脚店为业，“卑职在城中率伏兵仅八百余人，又分组散于各处以乱江宁形势，不能阻止，请将军降罪！”

    “你做得很好，你还是进城去，利用好手下的人，监视好城里的局面……”苏庭瞻说道。

    之前的暗桩以及随流民涌入江宁城的伏兵，主要是用来搅乱江宁城里的形势，确保在浙闽军大部人马赶来之前，使江宁城无法组织起有效的防御。

    既然淮东部署在狱岛的三千暗兵出来，也就非这些伏兵能解决的。

    “将军不率兵进城？”暗桩头目讶异的问道。

    “那得等二公子过来，”苏庭瞻回应了一句，又吩咐道，“城里那些乱兵，你派人去接触，要是愿意投降的，今夜之前就必须出城来接受整编，以后自有他们放纵的机会。过了明天，我便派兵出进镇压，杀无赦！”吩附过这些，便让他下去。

    淮东暗兵联合未散乱的御营军还有六七千的兵力，退到皇城固守。

    苏庭瞻眼下在江宁城外能调用的兵力也只有一万四千人，要是分兵控制四城及城中各处要隘，无疑是给皇城里的淮东军各个击破的机会。而且他此时能用的人马太少，要都用去包围皇城，又怎能确定淮东在狱岛之上就不再有伏兵？

    他这一万四千人要是首战就吃个大败，接下来就只能避江宁而走了。

    不要看浙闽军接连大胜，但从根本上就没有摆脱险境，江州军、淮东军兵马主力徐徐逼来，他们只要一步踏错，就将陷入万劫不复的境地。

    苏庭瞻是浙闽军有数的老将，怎么可能在敌情未明之前，就仓促抢着进城？

    再者淮东兵马占着皇城，要控制外城后围打皇城，城里的动乱也必然镇压下去，才能有条不絮的组织攻势，这也都要分出大量的兵马，不是他立即就能做到的。

    除去出城逃亡的，城里估计还有近万的御营军及江宁府军乱兵，这些人马虽然分散，但有兵甲在身，虽知道里面有没有混入淮东的甲卒？要是他们围打皇城正紧，突然有一两百淮东甲卒从背后杀出来，那玩笑就开大了。

    苏庭瞻命令部将率兵卒绕过南城，先占据东华门及东水门，将皇城与狱岛隔开。

    苏庭率兵马主力，也随后都转移到东华门外驻营，其他七门，总共只分派千余人去驻守；主要也是东华门离皇城最近，正要强攻皇城，也要将兵马主力集中在东华门附近。

    皇城那边，苏庭瞻暂时也不去理会，要等待罗文虎率部过来，也等田常、奢飞虎、余文飞率中路兵马主力过来，才有足够的兵力去控制这么大的一座城池。

    东华门外，良田千顷，望眼平畴，河口镇密集的建筑群就伫立在视线之内。左右农户以及河口镇也都逃散，仅三五人关门闭户胆颤心惊的看着外面的兵马。

    **************

    孙文炳与林续禄站在护墙哨孔之后，看到浙闽军前部大军黑压压的往东城而来，心里也是捏了一把汗。

    高宗庭首先要保皇城不守，精锐的甲卒以及集云社武卫，都调进皇城之中，狱岛仅留千余民勇防守。只要敌军下决心攻打狱岛，他们就只能弃岛而逃。

    苏庭瞻不是不想先拿下狱岛。

    右翼兵马在胭脂河附近强征民船以及缴获江宁水军战船，勉强编了一支四千人的水军。与淮东援军从扬子江下游过来一样，浙闽军右翼水军要从冬季水浅的胭脂河上游过来，要比陆路慢得多，最快也要等到明天午后才能赶到江宁。

    狱岛虽然距江岸最近仅五六百步，但苏庭瞻手里没有水军，又临时征不到足够的船只，他在百余扈骑的簇拥下，登上江岸码头，眺望一水之隔的狱岛，也只能望岛兴叹，无可奈何。

    甚至还要将好不容易搜集来两艘渔船凿沉在金川河口，既然没有条件强攻狱岛，苏庭瞻就要防备淮东军以狱岛为基地，利用战船通过各个河口，往江宁腹地快速穿插。

    由于苏庭瞻率部在东华门站稳脚跟，奢飞虎得信后，与余文山从金山拔营就加快速度，一万兵马赶来入夜时进入江宁。罗文虎也率部随后也从溧水赶来，使得浙闽军在江宁的兵马骤然间增到三万四千余人，此外还有田常率两万余中路军主力，在赶来江宁的路上。

    相比较浙闽军的迅捷，淮东方面就稍慢一些。

    这个季节，西北风正盛，对逆流而来的淮东水营又是当头逆风，但也在入夜之前，林宗海亲率东阳府军的先头部队两千余甲卒渡入朝天荡，进驻狱岛。

    稍晚些时间，一直在广德坐镇、居中指挥各路大军的奢文庄，在扈骑簇拥下，一天一夜赶了近三百里路来到江宁亲自督战。

    冷月下，奢文庄穿了一身素色的棉袍子，脸颊瘦陷下去，眼睛浮肿，憔悴不堪。

    虽说浙闽军接连获胜，但奢文庄的日子不好过，心里也是越发的煎熬。

    大帐就设在东华门城楼上，通过内侧的哨孔，能清晰观察到冷月照耀下的皇城。

    淮东甲卒已经站在皇城城头之上，刀矛反射着冷月的光芒，寒风在江宁城的上空呼啸，从哨孔来穿来，仿佛鬼哭狼嚎。

    “四城九门已经控制在手，天一亮就可以派兵驱逐乱兵，”奢飞虎说道，“飞虎愿率精锐在东华门内侧备防，只要淮东军刚出来皇城，必击杀之！”

    “你们说说看，给你们两万兵马，最快多久能将皇城攻下来？”奢文庄问道，看向身边诸将。

    苏庭瞻、田常、余文山、方振鹤、罗文虎等都沉默着不说话，苏庭瞻、田常、余文山都是浙闽老将，要他们慢慢打，总能将皇城攻下来，皇城里能称得上精锐的，也就淮东三千甲卒，但究竟能有多快，谁都说不好。

    另外，皇城内还有一道宫城，也就意味着，只要里面的兵卒不降，即使攻下城墙，再往里，还是要步步血战。

    奢文庄的这个，即便是奢飞虎也无法轻易开口应答。

    “十天够不够？”一向镇定从容的奢文庄，也不由急躁的问道。

    淮东在北线的兵力有限，岳冷秋又是滑头，奢文庄眼下最担心就是已经进入杭州境内、由林缚亲率的淮东军兵马主力。

    林缚亲率的淮东军这六万兵马，离江宁就剩下最后五百里地。

    郑明经率左翼两万精锐撤往溧阳，虽说是挡在淮东军主力北上江宁的口子上，但溧阳城实在算不上险峻，不然杭湖军也不会守不上十天就崩溃了。

    林缚甚至可以留下来三万兵马，监视郑明经所部，率剩下的三万精锐绕过溧阳继续北进，只要赶到江宁兵力，与北线兵马汇合，淮东军在江宁外围的兵马也将达到六万。加上江州军从右翼接近，浙闽军在江宁、在兵力也还是处于绝对的劣势。

    要是能在淮东军主力赶来之前，将皇城拿下来，将江宁城完全控制在手里，这一战自然还能继续打下去。

    倘若林缚率淮东军主力赶到，而皇城没能攻下，浙闽军被迫退入外城防守，这形势就险恶了——

    “淮东守皇城而不守东华门，是饵？”方振鹤这时候恍然醒悟过来。

    “是啊！”罗文虎给方振鹤一提醒，拍着大腿说道。

    余文山也是眼睛一亮，想要再说什么，却看到大都督、二公子以及田常、苏庭瞻都面色如常，才意识到他们早就看到这点，偏偏他与方振鹤、罗文虎这时候才看出来。

    淮东军守住东华门，东华门与狱岛直线距离不到十里，中间没有什么险峻地形可供浙闽军插入。只要淮东军从扬子江上来的援军以及东阳府军进入狱岛，他们就要被迫从江宁退兵。不过只要淮东军主力不来，他们从江宁撤走还是容易的。

    而淮东军守皇城，就是要他们看到即使打不下皇城，六万兵马还能勉强守一守外城，形势虽险恶，但不是没有胜机，这是要诱惑他们留下来决战！

    这个饵吞不吞，还是直接掉头就从江宁撤离？要是扭头就走，千辛万苦跑到江宁城下，对下面的将卒怎么交待？说害怕淮东军吗？那以后遇到淮东军还要不要打？

    好毒的一个饵啊！

    方振鹤也意识到自己的迟钝，尴尬的笑了笑。

    苏庭瞻直接问奢文庄：“要是左翼现在就撤下来呢？”

    郑明经现在就撤，必然能在淮东军主力之前赶来江宁，那他们就有足够的兵力，在守住外围的同时，还可以从容不迫的攻打皇城。

    田常说道：“要是左翼撤下来，我们即便能从去打皇城，但淮东军与江州军也能从容将江宁外围的道路都堵死！”

    “仅江宁城就足守半年之久，”苏庭瞻说道，“有半年时间，大公子必能下江州、率兵来援！”

    奢飞虎在江西还有四万精兵，那也是奢家最后的精锐，一直留在豫章没动，直到岳冷秋给调出来，才悍然北上打江州。杨雄还有小两万的水军投附，只要有足够的时间，浙闽军能聚到江宁外围的兵力，不会少过淮东军与江州军，何况他们还占着江宁城。

    “有半年时间，北燕必然也有动作，”余文山说道，“罗献成再胆小如鼠，也应能看清形势！”

    “若淮东断然放弃徐州呢？”田常反问道。

    林缚一贯实施守淮需守徐泗的战略，在徐泗经营防线，包括淮阳军、凤离军两部精锐、靖海第三水营半数兵力、战船以及大量的辎兵，都部署在徐泗防线上。

    但是，淮东一旦放弃淮东的外围防线，暂时退到淮河沿岸，一条淮河在短时间里，就能顶替两三万精兵，也就意味着淮东能将淮阳军或凤离营其中一部抽调南下参战。

    从山阳南下到江宁，比从崇州西进还要近，还要快速，这样就抵消掉奢飞虎可能带来的兵力。

    即使半年时间足以让北燕有所动作，但具体会是什么情况，眼下也不能准确预知，一切都还是赌。

    罗献成的长乐军号称有二十兵马，但长乐军还不如刘安儿皇觉军鼎盛时期，不能指望太多，也不能指望杨雄的洞庭湖寇能在扬子江上跟淮东水营争雄。

    “左翼不退守溧阳，而是前进到西岭西南麓，能拦截淮东军主力多久？”奢飞虎咬着牙关问道。

    苏庭瞻、田常等人都是一惊。

    郑明经率部退守溧阳城，淮东军主力无法耽搁太长时间，但其在兵力占有优势，多半会选择分兵绕过溧阳。而一旦要郑明经主动出击，在溧阳南部利用低岭地形，拦截淮东军，那就只能有两个结果：一是拦截足够时间之后，撤入西岭或南面的浮玉山，或给淮东军主力包围歼灭。

    郑明经所率的左翼两万兵马，可都是八闽战卒，拿左翼兵马去赌，只是为这边打皇城多争取几天时间，这个赌得有些大了——还不如立即扭头就走，退守阳江、宣州，徐徐向徽州收缩兵力为好。

    苏庭瞻、田常等人都一齐看向奢文庄，见大都督敛着微肿的眼睛，沉默着一声不吭，他们的心也都提到嗓子眼，担心大都督也豁出去赌一把。