    戴青颜抵达畅园殿已经是半个小时之后的事情，望着上首正襟危坐的谢太后戴青颜也微微有些琢磨不定，作为曾经的六宫之主这隐藏情绪的本事自然是炉火纯青。

    “你也应该快显怀了。”

    “回母后的话，三个多月应该快了。”

    戴青颜自己也不知道曾几何时自己和谢太后的关系如此僵硬了，只知道两个人再也回不到曾经的和谐如故。

    “当初哀家准备去凤藻宫前去探望，但一来二去当也耽搁了。”

    她双眸放在戴青颜小腹上当也多了几分柔和，只是那柔和不知道为何总是不达眼底，好似被什么东西隔着千山万水似得。

    戴青颜听到谢太后的话礼貌性地笑了笑，若是有心纵使远隔千山也会不辞辛苦，更别说畅园殿和凤藻宫并没有千里之远。

    ——这漂亮的话谁也会说，只是谢太后说的让人无法反驳罢了，因为纵使明知道是假的也只能受着。

    “青颜，你与哀家之间的情分是旁人无法比拟的。”

    “娘娘，当初青颜已经入了宫家的门自然是宫家的人，所以当初的同甘共苦也是青颜该有的磨难，并不足以让娘娘时刻挂怀。”

    戴青颜五年的孀居生活虽然难捱却也不是水深火热，毕竟镇国公府还在，也没有几个人敢给自己冷脸看，她不想让谢太后觉得这是她欠自己的恩惠，最后落得挟恩以报的名声。

    “你从前都唤我母后的。”

    戴青颜被她幽幽一句话说的微微顿神，当初宫御还没有回来的时候她与谢太后之间真的是亲如母女，虽然不敌心儿在她心中的地位可也不遑多让，所以当时‘母后’这个称呼也顺风顺水，而今不知道为何总觉得变扭了几分。

    “母后。”

    戴青颜心中虽然千头万绪，可谢太后既然将话提到了明面上她自然不能当作什么事情都没有发生，只能以温润的嗓音来表示自己千疮百孔的无奈。

    “有些事情我怀疑良久，可一直不知道该不该同你说起，如今你已经怀了御儿的子嗣，以后会成为大乾最尊崇的女人，所以我还是要将一些话挑明。”

    “还请母后示下。”

    在自己进入畅园殿的时候，左右侍候的宫娥便纷纷退下，那个时候她便知道谢太后必然有话同自己说，只是她这郑重其事的模样也不知道是何等大事。

    “这事情我笨不愿提及，可我想给我们彼此一个机会，彼时不管发生什么事情我们也不会后悔，毕竟曾经努力过。”

    被她这么一说戴青颜面上虽然清润随和可心里面却天翻地覆，她说的话太过犀利甚至含着说不清的审视，然而何时称得上她如此行事？

    ——这一位向来是以退为进的高手，而今好似略显急躁了。

    “那个女人虽然是你亲手送走的，可在收敛尸体的时候有奴才发现她身上短缺了一块布料，从那接口来看是被人人为撕裂。”

    “娘娘是说元太妃？”

    想到那个风华绝代的女人戴青颜胸口也微微一滞，她虽然不是什么好人甚至还带着几分狠辣的潜质，可元太妃和她并没有到了不死不休的地步，当初亲手将人送走她也略显无奈。

    “嗯。”

    听到她肯定的话语戴青颜微微摇首，眸光清澈无比：“青颜虽然不知道太后娘娘为何会提及已故元太妃的事情，可当初确实和她没有多少交集。”

    “她一直被困在畅园殿，这地方甚至连一只苍蝇也飞不进来，那么她身上那块撕裂的布又如何不翼而飞？”

    这件事情谢太后在心里面憋了很久，本来她贮备暗中查访可奈何一点消息都没有，而这无凭无据的事情她又不能告诉宫御，所以只能将人唤到跟前打探虚实。

    “娘娘是怀疑青颜吗？可一块消失的布匹又能说明什么呢？”

    戴青颜表情虽然带着几分沉痛，可心里面却紧张的要死，当初那东西确实是自己带走的，甚至现如今都在凤藻宫里面——虽然元太妃当初写的隐晦，可她根据两世的经验也能明白其中的弯弯道道，那东西恐怕已经涉及到了国之根本，宫御统治。

    “当初能在畅园殿神不知鬼不觉将东西带走的人恐怕也只有你了，因为你在赐药的当天和她独处过。”

    “母后，儿媳真的不知道您想要说什么，或许您觉得我是一个不知天高地厚的人？不管如何，我已经是皇家妇，是陛下的结发妻子，我怎么可能做出那么不着调的事情。”

    戴青颜说话的时候委屈的泪水是夺眶而出，她也不知道为何会引来谢太后的怀疑，然而被她这么问及她心里面是真的恐惧了。

    ——谢太后最近对自己之所以不冷不热，恐怕也是因为这个原因，可让她心酸的是一小截消失的布匹，俨然成为了婆媳之间的裂缝，这些年的共同进退居然还抵不上一块凭空消失的布匹，虽然这东西确实是被她带走的，可心里面还是带着少有的委屈。

    看着她满脸委屈的可怜模样谢太后眉头也轻轻皱了一下，这后宫凡事都复杂无比，她知道这事情或许另有他人，然而她的可能性也极大，毕竟当初只有她与那贱女人独处过，这个时候也是最容易成事的时候。

    “青颜，这件事情我会彻底查清，若是冤枉了你我自然会给你公道，而今我之所以坦诚布公地同你讲这件事情最主要的原因是因为你怀孕了。”

    “母后，儿媳愚钝……”

    “虽然这件事情可大可小，我因为这真真假假的事情对你也算不得多好，可这孩子的到来让哀家想给你一次机会，毕竟我们才是真真切切的一家人，这孩子若是皇子将来是要继承大统的，哀家不想同你生分了。”

    谢太后说的情真意切，我也知道她现如今说的都是实话，可那东西当初自己着手的时候便知道那是一个烫山芋，故而她不会这么轻易便将自己折进去。

    “母后，这件事情还望您能彻查然后给儿媳一个清白，一家人相处最忌讳的便是相互怀疑，儿媳虽然不知道这天降横祸为何会落在我头上，可我愿意配合母后查清。”

    戴青颜说话的时候眼眸异常的清明个，纵使惯用手段，眼睛向来毒辣的谢太后一时间也抽搐了，难道是她太过敏感了？

