    方继藩的话，让所有人都燃起了一丝希望。

    ?人……真的能找回来？

    那么银子……

    可这一切，似乎都在方继藩的预料之中。

    消息传出，至少京师算是安定了一些。

    紧接着，方继藩与王不仕二人便凑在了一起。

    五百万两银子出了，拿出这么一大笔银子，并且现在还不知踪迹，王不仕依旧是实实在在的一副淡然的样子。

    事实上，他对此，并不是很在乎。

    一个人懂得了赚银子的方法，只要有足够的资本，他总能轻而易举的将这些银子赚回来。

    可一个人，银子越多，恰恰是最不安的时候，倘若能为这天下做一点事，并非是坏事。

    所以这些年，王不仕毫不吝啬的资助了不少人，也开了不少的善堂，当然，比起他挣钱的速度，这花销还是太慢了。

    王不仕落座，施施然的拿着茶盏，悠然的呷了口茶。

    方继藩脾气不好，没搭理他。

    王不仕也不生气。

    或许……脑疾对方继藩最大的好处就是，他根本不必花费心思去揣摩人心，琢磨着所谓的说话艺术。

    年少的时候，我就是这样的，如何？

    大家一笑置之，孩子嘛，还是脑残，不和他一般见识。

    而今，年岁渐长，这些一笑置之的人，哪怕觉得方继藩怎么看，都不该是个孩子，可是他们已经习惯了。一回生，二回熟，方继藩做出再出格的事，大家也是不以为然了。

    匆匆而来的差役，鱼贯而入，开始报告案情。

    方继藩只眯着眼，一脸犯困的样子，坐在椅上，对这些最新的奏报，似乎并不关心。

    陛下责令三日查出结果，那么……自然就是三日。

    王不仕呢，也不急，依旧那泰然自若的样子，轻轻摘下自己的大墨镜，朝着镜面哈了口气，而后取出丝帕，小心翼翼的擦拭。

    只是……

    猛地，方继藩似是醒了，张眼，眼睛略略看向一边，翘着腿道：“对这个案子，你有何看法？”

    王不仕笑吟吟的道：“下官没有任何看法，有齐国公，自是手到擒来。”

    这家伙……说话很好听啊。

    方继藩自是颔首：“这是自然，不然也对不起你那五百万两银子，总要将贼赃给追回来才好。”

    王不仕微笑道：“五百万两，不是小数目，可和此等家国大事相比，也不过尔尔。”

    方继藩眼中难得的闪过讶异，奇怪的看了王不仕一眼，忍不住道：“你不爱钱？”

    “不爱。”王不仕很直接的摇头。

    方继藩不信的样子。

    王不仕便解释道：“圣人有云，穷则独善其身，达则兼济天下。下官乃是圣人门下，这个道理还是懂的。何况下官挣来了再多的银子，也不过是毛发，皮之不存毛将焉附？天底下有许多事，比银子重要的多，不瞒齐国公，下官确实有一些浮财，正因为如此，方才有几分底气，方才知道这世上最容易的事，恰恰是银子能解决的事。”

    方继藩心里忍不住感慨，此人觉悟很高啊，几乎快要超过我方继藩了。

    方继藩倒有了几分说话的兴致，便道：“这是你的看法。你认为钱能解决的问题，便是小事。可这世上还有许多人，是爱财如命，他们将财富看做比性命还重要，这是因为……人活着，太苦了，衣不蔽体，食不果腹，对于他们而言，可谓是生不如死。”

    王不仕若有所思的看了看方继藩，随即道：“下官受教了。不过下官以为，齐国公似乎意有所指。”

    方继藩叹口气道：“想到许多百姓蒙受逆贼之害，我就吃不下饭，睡不着觉啊。陛下命我们抓住这钦犯，可是抓住之后，并且缴回了赃物之后呢？王学士有没有想过，接下来该如何退还赃物，要知道，追回来的赃物，肯定是无法将所有的银子都奉还给受害之人的，这逆贼猖獗了一年之久，不知已花销了多少。”

    王不仕明白了，很言简意赅的道：“自然，一切以齐国公马首是瞻。”

    “好。”方继藩激动的拍案：“我便知道你是个有良心的人。”

    …………

    保定府西山钱庄。

    一个男子拿着一笔大明宝钞前来取兑。

    此人一副商贾的打扮，将宝钞送至柜台。

    柜台后的伙计接过宝钞之后，只看了一眼，一面做着登记，一面朝一旁的钱庄护卫使了个眼色。

    大明宝钞是以金银的信用作为发行的根本。

    确切的说，属于银本位的货币。

    正因如此，西山钱庄保证任何人拿着宝钞，都可以来钱庄兑换足额的银子。

    不过，真正来兑换银子的人并不多。

    毕竟，大明宝钞的信用极好，而且携带和交易也很方便。

    可也有少部分人总是不放心，取兑的情况，也是有的。

    片刻之后，这位客商便被请去了钱庄的后头。

    人还未坐下，便已有七八个武士将他围住，为首之人道：“客官要取一万两银子？”

    商贾的面上倒没有过于惊慌，问道:“是，是，有什么问题吗？”

    “有的，这宝钞，从何而来？”

    “这……自是经商而来，怎么……”

    “呵……是有人让你来取兑的吧？”

    客商终于再也按捺不住心里的慌乱了，脸色顿时变了，他下意识的想要逃。

    只是可惜，根本就逃不掉了。

    早有人将他制住。

    为首的武士大喝道：“仔细审讯，追查这宝钞的源头，呵……你可知道，你背后的主人乃是朝廷缉拿的要犯，与如意钱庄大有关联，齐国公早有布置，秘密让人投入了如意钱庄五百万两，统统都是西山钱庄所出的新钞，这些新钞也统统做了记号，他早就料定那钦犯要逃窜，不但要隐姓埋名，而且还想要远遁海外，可要外逃，就必须将这些宝钞取兑，却殊不知，这些宝钞统统都做了暗记，呵……你看……”

    客商已被按倒在地。

    武士上前，脚下的靴子根，狠狠的踩在他的手背上。

    客商发出了嚎叫。

    武士的表情尽显得意，他咧嘴笑了：“你看，齐国公亲自办的案子，难道你不该说点什么？实话和你说，似你这样受人所托前来取兑的人，一定不少，为了不引起怀疑，定是散布于各处的钱庄，现在……只怕统统都要落网了，齐国公的面子，你总是要给一点的吧，你不说，有的是人会说，到时，可就不要后悔了，齐国公脾气不太好，你是知道的。”

    客商脸色惨然，咬着牙：“我什么都不知道，这些宝钞，是捡来的……”

    武士的耐心，到了极限：“先打几个时辰！”

    …………

    天津卫刘记当铺。

    一个商贾模样的人出现，接着拿出了三万两银子的宝钞。

    这当铺负责的买卖，很是广泛，除了典当之外，他们还负责兑换宝钞。

    有些宝钞，是见不得光的，且去钱庄取兑，极为繁琐，因此，有人若急用真金白银，便带着宝钞直接到典当行来。

    典当行往往会备有足够的金银，当然，前提的条件是，典当行从中抽一成的利益，三万两银子，只兑两万七千两白银。

    典当行的伙计见如此大的买卖，自是不敢做主，立即前去后院知会东家。

    不多久，东家出来，他不露声色的和商人见了礼，洽谈几句，接着道：“如此大笔的银子，却需花一两个时辰清点和筹措，请稍等片刻。”

    客商的面上很冷静，点点头。

    可过不了多时，一群武士就冲了进来。

    而后，客商见这典当铺的东家朝他露出意味深长的笑容。

    武士们毫不客气的将客商打翻在地。

    典当铺的东家则道：“兄台，得罪了，你这宝钞有点问题，鄙人虽是买卖人，可有的买卖，却是不敢做的。”

    客商便咆哮起来，却很快就被武士们带走了。

    …………

    一个个人开始落网。

    似乎，有些不对劲了。

    在一处宅院里，陈政背着手来回踱步。

    他的面目已经大变。

    甚至……连证明他身份的黄册，也令他变了另一个人。

    他现在是属于山东登州府的一个小商人。

    这一年来，他都在暗中的进行取兑。

    如今积攒的白银已经有不少了。

    可这一次……五百万两银子的宝钞是个大数目，想要慢慢的取兑出来，必然需要一定的时间的。

    可是……这笔银子，却非要取兑不可。

    陈政确切的说，乃是泉州人。

    他的须发略有卷曲，泛黄，皮肤格外的白皙，鼻梁高挺。

    根据族谱，陈政乃是元朝时，色目人遗留下来的后代。

    泉州当时有大量的色目商人，大明太祖高皇帝在时，因为色目人曾与元人抵抗明军，因此屠戮了一批。

    可即便如此，还有许多色目人早已渐渐的同化，不少人从事商业，说话的口音，以及习俗，与当地人没有任何的分别。

    这些人，多数还算是本分。

    也早将自己当做是汉人看待。

    陈政觉得有些蹊跷了，迄今为止，一切都安静得可怕，一点动静都没有，越是如此，越是令他滋生不安。

