    韩啸很快解决了战斗,过来和冉骐他们汇合。

    冉骐还是第一次看韩啸比赛，他知道韩啸很厉害，但没想到会那么厉害,他的对手完全被他压着打,从头到尾甚至连出手的机会都没有就结束了。

    “老大,这边这边！”追魂再次祭出大嗓门，用力朝着夜枭的方向挥手。

    韩啸迈着大长腿，缓步走到了他们的看台位置。

    “白染。”韩啸微笑着看向了冉骐,“我是韩啸,你也可以叫我夜枭。”

    冉骐也笑了起来，眉眼弯弯地说道，“我是冉骐。”

    接下来,冉骐又见到了江南、烟箬、拉斐尔和四时冷暖，他们的主力团队几乎都来齐了，只差一个奉天。所有人里只有奉天不在首都星,所以没有办法赶来，只能等全国大赛的时候再见面了。

    帝星全员的比赛都结束了,夜枭他们把行李交给了老师和剩下的队友，就和冉骐他们一起离开了赛场。

    “真是好饿啊,我现在特别需要吃点好吃的回回血！”追魂语气很是夸张地说道。

    “行,想吃什么都可以，回去就给你们做！”冉骐被他们逗得失笑。

    “需要什么食材,你直接告诉我。”夜枭打开光脑，直接进入了游戏官方网站的兑换商城。

    “对对对！兑换券管够！”翎墨他们也非常豪气地说道。

    “好。”既然是聚餐，当然要吃点好的，所以冉骐也不和他们客气，让他们每个人都兑换了一部分的食材,而冉骐自己则是去星网购物商城，又买了一个和家里一样的多功能锅。

    冉骐和顾乐这次订的酒店房间是双人高级套房，价格虽然高昂，但设施齐全，是难得有厨房的酒店。

    只不过套房原本很大的空间，在多了十来个人的情况下，还是显得有点挤。

    章鱼快递的速度那是一等一的快，他们前脚进门，后脚东西就全部送到了。

    众人一一签收之后，冉骐就拿着东西进了厨房。

    “我们来给你帮忙吧！”追魂他们自告奋勇道。

    冉骐摇摇头，深切地怀疑他们不是想帮忙，而是想趁机偷吃，只摇头道：“不用了，厨房地方小，挤不下那么多人，我自己来就行了。”

    “那好吧！需要帮忙就喊一声啊！”追魂依依不舍的。

    “好。”

    “烟烟，你一个女孩子，也不去帮忙吗？”翎墨跟着打趣箬烟，“跟着学点厨艺也好啊。”

    箬烟冷笑：“呵呵，你要是不怕我把厨房连着食材一起给炸了，那我就去。”

    翎墨一噎，顿时讪讪道：“那还是算了……”

    厨房内，冉骐刚把多功能锅给拆出来，一转身就看到厨房里多了个人。

    “你、你怎么进来了……我自己可以的……”冉骐也不知道自己到底在紧张什么，只连忙转回去摆弄食材，不敢看他。

    “放心，我不会越帮越忙的。”夜枭笑了笑，走上前帮着他一起拆起了箱子，并且把食材都一一分类，摆在了料理台上。

    “需要什么就和我说。”夜枭知道，在现实里做饭和在游戏里做食物是完全不一样的，工序要更加复杂，有个人帮忙多少能好些，他虽然不会做饭，但是洗菜递东西的这类事情，还是完全没问题的。

    夜枭的记忆力相当不错，有些食材和调料他根本不知道是什么，但只是看了一眼包装盒上面贴着的标签，就把名字记了下来，能在冉骐需要这些东西的时候，及时递给他。

    因为要做的东西比较多，所以冉骐就想着先做点小零食出来给大家垫垫肚子。于是他拿了几根玉米出来，准备把玉米脱粒，做个爆米花。

    夜枭看他动作有点吃力，就从他的手里接过了玉米，抓住玉米用力一撸，就把上面的玉米粒全都给撸了下来。只能说，力气大，真的挺了不起。

    利用多功能锅的空气油炸功能，可以轻松将玉米变成爆米花，做完之后，再用白糖和水煮出粘稠的焦糖。将爆米花倒入锅中，均匀搅拌，清香甘甜的爆米花就做好了。

    除此之外，他还用里脊肉切成小块，裹上面粉，做了一盘香酥可口的小酥肉，让夜枭和爆米花一起端了出去。

    “啊啊啊，这太好吃了吧！”

    “染哥牛啊！这绝对是星厨水平了吧！”

    东西一端出去，外面立刻就咋咋呼呼地喊了起来，明明是一堆成年人，还跟小孩子一样抢了起来，这大概就是抢着吃的东西更香吧。

    得亏星际时代的隔音设施做得非常好，一点声音也传不出去，要是放在上辈子，这会儿肯定已经有人来投诉了。

    冉骐一边拿出西瓜来榨汁，一边忍不住勾起了唇。

    突然，有什么东西贴到了他的唇边。

    冉骐抬头一看，就看见夜枭的手里拿着一个小碗，里面装着小半碗的小酥肉，此时夜枭正把一勺小酥肉递到了他的嘴边。

    “这群家伙都是属饿狼的，我只抢到了这么一点。”夜枭笑着说道，“总不能让做的人，一口也吃不到吧。”

    “谢谢……”冉骐有些不好意思地张口，尝到了酥脆香嫩的小酥肉，明明是放了胡椒粉和盐的咸鲜口味，却不知道为什么硬是被他吃出了甜味来。

    “好吃吗？”夜枭低声问道。

    “好吃……”

    “那我也尝尝。”夜枭说着，收回了勺子，直接又舀了一勺放进了自己的嘴里，“嗯，确实很好吃。”

    他的动作不快，慢条斯理的，勺子放进嘴里，冉骐的整张脸一下子就红了，再不敢看他，只埋头切起了菜。

    夜枭也见好就收，没有再继续逗弄脸皮薄的冉骐。

    难得的聚会，冉骐想要让大家吃点新鲜的，又适合人多一起吃的，火锅当然是最合适的。

    不过由于星际时代的调料种类比较少，更不用说香料了，所以想要吃到上辈子那样鲜香麻辣的火锅是不太可能了。只能退而求其次，做个骨头汤底的火锅了。

    汤底是用猪大骨和猪蹄熬制出的鲜汤，多功能锅的炖煮功能非常强悍，将猪大骨里的骨髓也全都煮了出来，为汤底更增添了几分鲜香。奶白色的汤汁，满满都是胶原蛋白，将蔬菜、肉类，全部切片，放进去涮着吃，味道一定非常好。

    除了火锅之外，冉骐还做了几道硬菜——蜜汁肋排、蘑菇炖鸡还有红烧肉。

    最后，他还用几个又大又圆的西瓜，榨了两大壶的西瓜汁，这下子吃的喝的全都齐了活了。

    “过来帮忙端菜！”夜枭把外面聊得火热的众人给叫了进来，让他们帮忙一起端菜。

    “天啊，太香了！”众人一进厨房，就被扑鼻的香味给吸引了，一边端菜，一边忍不住咽口水。

    “这几盘生的肉和菜也要端出去啊？”追魂看到那几盘切了片的火锅食材，露出了疑惑的表情。

    “是啊，生吃味道好呢。”冉骐故意逗他。

    “不不不，我不要，生的不好吃。”追魂拒绝三连。

    “那行，你可记住了，一会千万别吃！”顾乐立刻接了一句，他对于自己好友的厨艺是无条件信任的，就算是生的，那也一定是最美味的！

    几人说说笑笑间，就把东西都给端了出去，将不大的餐桌摆了个满满当当。

    双人套房没有那么多椅子，大家干脆都站着吃，反正他们的体质都很高，稍微站一会根本不会觉得累，而且站着抢菜更方便。只不过大部分的人都不太会用筷子，只能拿勺子和叉子吃。别的菜还好，但是用勺子和叉子吃火锅，那可就吃大亏了。

    冉骐用两根筷子，轻松地夹着肉片，在汤里涮熟了之后，就能直接放入口中，完全不需要担心肉突然掉进锅里，或者勺子放汤里被煮得太烫之类的……

    也就只有夜枭，已经熟练地掌握使用筷子的技巧，一边涮一边吃，速度快得让人羡慕。

    “冉冉，你也太厉害了吧？居然还能想出这种吃法！”翎墨朝着冉骐连连竖大拇指，已经完全被火锅的美味给征服了。

    浓郁的汤底，喝上一口，就能尝到醇香的鲜味，胃里热腾腾的，舒展开无法言说的熨贴感。任何食材，往汤里一涮，就能立刻变得鲜美，合着汤汁一起吃，或者是蘸一些冉骐用酱油和蒜末调制出的蘸酱，那味道别提多香了。

    肥瘦相间的五花肉片，入口细腻滑嫩，与鲜美的汤汁完美交融。带皮的脱骨鸡肉，皮脆肉滑，涮着吃也别有一番滋味。黄瓜片、土豆片、青菜、蘑菇等等，也颇为受欢迎。

    “追魂，你不是说不吃这些吗？结果就你吃的最多！”盘子里最后一片五花肉被追魂抢走，慢了一步的翎墨气愤地挤兑起了兄弟。

    “哼，我只是说我不吃生的，这些放锅里煮熟了当然就可以吃了！”追魂不甘示弱地道，又叉走了一片蘑菇，气得翎墨也加快了抢食的速度。

    大家都忙着抢肉吃，倒是没有人注意到用来熬汤的大骨头，冉骐夹了一根，用力吸了一口，口腔顿时被醇香滑嫩的肉香味充满，真是幸福极了。再来一块猪蹄，炖到软烂的蹄筋，口感q弹，实在是好吃。

    一顿饭足足吃了三个多小时，十几个人敞开了肚子吃，硬生生把所有的菜都给吃完了，连火锅的汤底也没有剩下一滴。

    “嗝，太好吃了……”众人瘫在了沙发上和床上，捧着肚子满脸餍足。游戏里吃东西和现实里吃东西的感觉，真的是很不一样。游戏里只能过过嘴瘾，现实里却是从头到脚的舒适。

    “我以后一定要更加努力地刷副本！多攒一点兑换券！”无欢握拳说道。

    “对对对，流年你去和gm再谈谈，看能不能多弄到点兑换券！不管是直播还是攻略，我们都可以啊！”拉斐尔也说道。

    只是券到用时方恨少，比赛还要持续好几天，他们真恨不得能够每天都吃到美味的食物，可是之前看着还挺多的券，这会儿也就只够打打牙祭了。

    一时间，所有人心里竟然不约而同地升腾起勃勃的战意……

