    当然，广播是用的德语。

    语言让直播间的水友再次怀疑人生。

    一个皇帝打扮的男子被八抬大轿隆重地抬出来，后面跟着皇后、王子、公主、还有太监和宫女。

    在臣民的簇拥中，他们登上了高台。

    “福高帝”拿出一份《告臣民书》，像是在祭祀一般，嘴里神神叨叨，有模有样的作法。

    秦浩拉着旁边的爱德华问：“他干嘛呢？”

    “他是我们华国的皇帝，在为来年风调雨顺、国泰民安做祷告呢！”爱德华坦然自若，丝毫没有觉得哪不对的样子。

    “皇帝？哪来的皇帝？”秦浩疑惑。

    “这个我知道！”旁边有个显然是游客的妹子抢答，“砸金蛋砸出来的，从2015年就登基了，副业是个医生。”

    这时，爱德华打断了两人的对话，“嘘，要奏华国国歌了！”

    悠扬的音乐在小镇各个角落响起，全体起立。

    华国国歌大家不要太熟。

    从小唱到大，刻在骨子里的。

    可是，这...

    不是印象中的华国国歌，秦浩还以为他穿越到绿球后有了后遗症。

    直到看到弹幕里全是日了狗的言论。

    他偷偷问爱德华：“哥们儿，这是哪国的国歌？”

    “华国国歌呀，你没听过吗？”爱德华神秘地凑到秦浩旁边，道：“其实我们也听不懂，听说是抄的流行歌后海伦·菲诗尔的歌。”

    直播间顿时不行了。

    【妈呀，笑死我了！他们怎么能这么可爱！】

    【有谁跟我一样是从头懵到尾吗？这到底发生了什么？】

    【海伦费事儿！这名字取得！】

    【我算是看懂了，这就是个喜欢华国文化的小镇，他们在模仿咱们过年呢，就是学了个四不像！】

    【给楼上课代表点赞。】

    ......

    国歌后，作为全镇唯一真正的华国人，秦浩被簇拥着上台剪了个彩。

    到这个时候已经没人在乎他们到底在干嘛了。

    开心就好。

    重在参与。

    镇长摸着他圆滚滚的肚子与秦浩感慨：

    “这个六千多人的村子，上百年来就有过一个华裔，今年终于来了个正宗的了。”

    据说是因为几百年前与华国人做生意，用一些手工艺品换来了许多华国的茶叶、丝绸以及瓷器等货物，村民惊为天人，迷上了华国文化。

    每年过年的传统就这么保留了下来。

    于是开始模仿华国。

    镇上人人自称是“华国人”。

    “可惜了。”镇长皱着眉头对秦浩诉苦，“虽说华国语是镇上的官方语言，但是实在太难学了，这么上百年都没人学会。”

    他扳着胖胖的手指，“我到现在才学会了6个词，泥号（你好）、债见（再见）、歇歇（谢谢），额...还有什么来着？”

    ......

    秦浩被村民们当成了国宝，盛情邀请他去家里吃饺子。

    也不说饺子的样子了。

    馅就五花八门。

    有大蒜味的。

    有包香肠的。

    最多的还是奶酪馅。

    村民说他们也不知道华国真正的饺子是什么馅的，最后他们想到什么就包什么了。

    他们甚至连筷子都不太会用。

    村子里的人出国的不多，世世代代都待在村里。

    却用他们最大的热情把这份年味传递给下一代。

    这里人人都对华国有着无限的向往，也以说自己是“华国人”为荣。

    这个活动这几年越办越大，吸引来了无数游客。

    今年格外热闹。

    他们唱啊跳啊，不分彼此。

    就是狂欢。

    快结束的时候，朱迪嗓子都喊哑了。

    她还意犹未尽，才下午就喝得醉醺醺的，不愿意回车上。她扯了个破锣嗓子问秦浩：“今天真的太开心了，真正华国的新年一定比这里还热闹吧？”

    “下一个新年带我去华国过好不好？”

    “好期待啊！”

    秦浩有些沉默。

    直播间的水友们秒懂秦浩的心情。

    【把我看哭了都，为什么这么好哭，边哭边笑。】

    【上一个这么热闹的年还是小时候，长大了就再也没好好过年了。】

    【今年要加班，又没有回老家，突然好想爸妈...】

    【我也好想和家人一起吃水饺放烟花。】

    【明年一定要回老家一趟，拉上亲戚朋友，也这么过，怎么能让这么一个外国小村子比过去。】

    ......

    秦浩见朱迪还恋恋不舍的一步三回头，还是对她道：“当然了，我们华国过年可热闹了。”

    “等明年咱叫上笑笑他们，让你体验一次真正华国的年。”

    “真的吗？太好了！”

    秦浩的话让朱迪充满了期待。

    她率先钻进房车。

    小脸微红：“浩哥我们出发吧！”

    冬天的天黑得早，秦浩上到主驾，抓紧时间发车去露营地。

    走高速公路快了许多，但到达时已经漆黑一片。

    只能看到场地很大，空荡荡的，周围零星有几辆房车。

    入口处是个小木屋，放着几张用一次性文件袋装的表格，上面写着自助服务。

    没有工作人员。

    秦浩在车里找了支笔，填好表格，与三百元现金一起放在文件袋里，塞到信箱就算是入住登记完毕。

    弹幕被这个营地的随意惊到。

    “这已经是非常豪华的营地了，房车专用。在德国房车是不允许在荒郊野外野营的，不过允许你在普通停车的地方打盹十小时。”

    “这个...就看你怎么操作了。”

    很快，直播间的夜猫子就知道秦浩说的豪华是什么意思了。

    有专门洗漱淋浴的地方，连倒污水都分类，设施齐全。

    开了一天的车，秦浩很快就洗漱睡觉了。

    ......

    第二天清早，宿醉的朱迪醒来，发现自己睡在偌大的床上。

    这也是房车里唯一的一张大床。

    她蹭地坐起。

    车外叽叽喳喳的鸟叫声不绝于耳。

    透过窗往外看去，房车停在一片波光粼粼的湖边。

    天空湛蓝，积雪洁白。

    湖的四周被黑色的森林包围，只剩下黑白与美到不真实的蓝。

    朱迪努力地回忆前一晚，只记得自己醉醺醺的，拉着秦浩到床上。

    非得说他开车太累，要给他按摩。

    然后就没有意识了...

