    “那还有什么？”初夏皱眉。

    “他要走那条路，肯定要有自己的人手，而你要跟你他一起，那跟你有关系的人都会成为逸王一派，我自然也是其中一员，那你给我培养左膀右臂，何尝不是在帮他？”宋子然的心里有种说不出的感觉，语气里就带了一点酸酸的味道。

    初夏忽然扑哧笑了，高抬手拍了一下对方的脑袋：“想听实话吗？我还真没想那么多，我在村里办学校，不过是觉得有些夫子太迂腐了，咱们村的孩子们不能学那迂腐的思想，我得让他们乐观向上……不过，你这么说其实也行，毕竟，如果他失败了，咱村的人估计也得遭殃。”

    初夏就是不太喜欢跟宋子然说话，这小子反应太快了，有些东西其实她也就是下意识的去做了，至于深层的意思自己还没想明白呢，但是他可能已经看出来了。

    别以为那人就是在这里住过而已，皇上那种生物的疑心病基本都很重的，到时候肯定能查到这里的。

    斩草除根是那些人最拿手的。

    宋子然的眉头皱了一下。

    “其实在我帮他治病的时候，咱们就已经上了逸王那条破船了，中途想跳船都不大可能了，所以，我们接下来能做的自然就是死道友不死贫道啊，咱们帮着他想办法将皇上弄下台，然后让他上去不就好了？”

    “咳咳……”宋子然急忙咳嗽了几声，打断了初夏的话，再说下去，恐怕就要诛九族了啊。

    初夏本身没什么等级观念，毕竟上一辈子是生活在红旗下的，虽然来了这个世界后虽然能够入乡随俗，但是内心深处还是没有多少对皇权的敬畏，所以，说话很轻松。

    宋子然不行，他是本世界的土著啊，他还要考仕途，对皇权那是天生的敬畏，初夏的话这就是大不敬，甚至是谋逆，这是要诛九族的。

    所以，腿不由得软了一下，有些后悔自己的好奇心了，他就不敢探究的太多，真的是知道的越多死的会越快。

    他都想尿了，于是，就真的转身去了茅房了。

    初夏：……

    这孩子，不是刚从厕所出来吗？这是有去了……这是肾不好啊？年纪轻轻的真是的……看来得去海里弄点海参给补补了。

    而狗子那几个孩子的家长们都奇怪了，大过年的怎么忽然跑回来写大字了？不过大家对读书这事儿都是很敬畏的，孩子们都读书，大家都十分的激动，有了钱就舍得买笔墨。

    在古代人看来，写了字的纸是有神力的。

    狗子几个也不解释，就是很认真的写大字，谁叫都不带搭理的。

    结果最先写完的是狗蛋，小心翼翼的拿着二十个大字就要往外走。

    “狗蛋，干嘛去？”拜年回来的宋福来正好在屋门口看见了儿子，“不是去村里拜年吗？你怎么……”

    “初夏姐让我们写大字。”狗蛋很得意的看着他爹，“写的好的，可以去她家吃饭。”

    “什么？”正在厨房忙活的郑三妮走了出来，“去吃饭？就你这饭量，那不得给人吃穷了？不能去……对了，你回来了，你妹妹呢？”

    “丫蛋已经在初夏姐家吃上了。”狗蛋着急的往外走，“你们别管了。”然后出门撒丫子就跑。

    “这臭小子……”宋福来皱眉。

    “都在那里吃可不行，家里我刚煮的肉丸子，你送一些过去。”郑三妮急忙转身进了厨房，将刚煮好的丸子装了一碗递给宋福来。

    宋福来对初夏那是十分的福气的，当初出海的时候，要不是她，后来的那一船人恐怕就回不来了，后来要不是她，他们也不能这样安稳的挣钱，再也不用出海提着脑袋捕鱼了，所以，一点也没犹豫的就出去了。

    而此时，初夏正在看狗蛋的字，虽然并不是很好，但是看的出来，写的很认真，不由得点点头：“嗯，不错，不过，下次还要努力，行了，去餐厅吧，大家都在那里呢。”

    狗蛋顿时高兴的欢呼了一声，就跑去了餐厅。

    接着狗子狗剩桩子三个也都抱着大字跑来了，看的出来，都很认真，所以，也就都过关了。

    初夏让宋兰兰当好东道主，招待好村里的小伙伴们。

    宋兰兰很高兴的接受了任务，然后带着大家吃东西，还让大家表演节目，搞的跟晚会似的，还挺热闹的。

    而这些孩子的家长们也都陆续的来了，都带了自家最好的菜，都是觉得不好意思。

    初夏都留下了，但是转手每人又送了两根血肠回去，一点也没占便宜，弄的大家都觉得心里很感动。

    再说京城里。

    除夕的宴席还算顺利，吹拉弹唱的，一看就是一片太平盛世的景象。

    因为是过年，倒是也没有人找茬，所以，南逸臣也稳稳当当的出了皇宫。

    只是，太后当天晚上却失眠了，南逸臣没事，那就代表她谋划的事儿失败了，那么接下来……

    派人去将南武帝给叫了过来。

    “母后。”南武帝进门就行礼，对冯皇后还是很敬重的，不仅因为那是他亲娘，更因为这皇位是她帮着弄来的。

    “泽儿。”冯皇后屏退了所有的下人，只留下了云嬷嬷守着门口，“过来坐。”

    南武帝的名字叫做南章泽。

    “母后，是不是发生了什么？”南武帝的眉头微微的拧了一下，记忆里，很少能看见母后如此神态。

    “失败了。”冯皇后一把抓住了儿子的手，“原本今天……”就将那马婆婆做法的事儿说了，“可是今晚他没事，那就代表失败了，泽儿，怎么办？”

    南武帝的脸色也难看了起来：“母后，你竟然让马婆婆进京了？”

    冯太后的脸色一僵。

    “当时不是说了吗？他那样之后是不可能痊愈的，那就让他病着好了，不需要弄死他的……”南武帝低吼。

    “原本说他二十岁就能死了，结果一直没死，我担心那姓夏的研制出了解药。”冯太后的脸狰狞了一下，“我觉得他一直在跟咱们装病。”

