    “杨阳，你好，我是马卡报的记者，听说你会在今年夏季离开阿贾克斯，是真的吗？”

    “不好意思，我现在只想专心踢比赛，尤其是欧冠。”

    “杨阳，我是阿斯报记者，罗纳尔多放言要离开伯纳乌，而在我们报纸的投票当中，你是被认为最有资格接替罗纳尔多的球员，你怎么看待这件事情？”

    “我不知道，对不起，不好意思。”

    “杨阳，你是不是跟弗洛伦蒂诺之间达成了某种协议？”

    “没有，绝对没有！”

    ……

    “英国媒体报道，为了买你，穆里尼奥跟老板阿布拉莫维奇发生了激烈冲突，你怎么看？”

    “听说弗格森亲自给你打电话，邀请你加盟曼联，是真的吗？”

    “莫拉蒂评价你是罗纳尔多之后，欧洲足坛最不可思议的得分手，你会去国际米兰吗？”

    “利物浦的贝尼特斯表示，球队砸锅卖铁也要筹足四千万欧元，你怎么看？”

    “听说巴塞罗那已经开始提前行动，阿贾克斯已经同意你加盟诺坎普了，是真的吗？”

    ……

    “杨阳，来伯纳乌吧！”

    “欢迎来到皇家马德里！”

    “杨阳，我们这里需要你！”

    “我是你的铁杆球迷，杨阳，看这里！”

    “杨阳，我爱你！”

    ……

    刚一走出马德里的机场，杨阳就被疯狂的媒体记者和球迷给围住了。

    好不容易才在机场保安人员的护卫下，分出了一条路，艰难地走向大门。

    在听到那一声粗犷的【杨阳，我爱你！】的时候，他整个人又差点摔倒了。

    尼玛，一个留着络腮胡的大老爷们，用粗犷的声音喊着我爱你，那是什么感觉？

    他严重怀疑，这绝对是马德里球迷故意恶心，想要让他吐到腿软，好在明天的欧冠十六强淘汰赛的首回合比赛里发挥不佳，进而帮助皇家马德里取胜。

    一定是这样！

    满满都是计谋啊！

    一直到上了大巴车，关上门，外面还追着很多人。

    到底是媒体记者还是球迷，都已经分不清楚了。

    阿贾克斯的球员也都十分羡慕地看着杨阳，但他们又都不得不承认，杨阳就是现在阿贾克斯的王牌球星，也是当之无愧的核心领袖。

    没有他，阿贾克斯很难走到今天。

    甚至，之前队内就有传闻，管理层已经开始头疼，在今夏送走杨阳后，阿贾克斯要如何填补这一个赛季四五十个进球的窟窿？

    范德法特和伊布拉希莫维奇离队，杨阳一个人就补上了他们两个人的进球窟窿，可如果杨阳也走了，谁能补得上？

    到时候阿贾克斯肯定是要经历一番动荡，希望瑞恩·巴贝尔和尼克拉斯·本特纳能够挑起大梁，接过杨阳手中的旗帜吧。

    …………

    …………

    早在飞机上，罗纳德·科曼就已经下达了命令，除了主教练和队长杨阳外，任何人都不许接受媒体记者采访。

    离开马德里首都机场后，球队一路直奔提前预订好的酒店，顺利办理了入住。

    但罗纳德·科曼却取消了当天傍晚，到伯纳乌球场的熟悉场地训练。

    原因很简单，他是在用各种方式为球队减压。

    伯纳乌球场绝对是所有职业球员心目中的殿堂。

    皇家马德里是二十世纪最伟大的球队，虽然现在弗洛伦蒂诺的银河战舰已经出现了危机，但所有人都毫不怀疑，皇家马德里依旧会是当世顶尖豪门，依旧是所有球星都趋之若鹜的对象，没有人能够拒绝皇家马德里的邀约。

    阿贾克斯以年轻球员为主，平均年龄不到二十三岁，虽然两年前夺得过欧冠，但队内有不少球员都是第一次出现在伯纳乌球场，忐忑和压力是不可避免的。

    可如果带着这份压力和不安，进入伯纳乌，那这一场比赛将会很难打。

    在球队抵达马德里后，稍作休整，教练组就召开了抵达马德里后的第一场赛前会议。

    …………

    …………

    “目前的皇家马德里问题重重，首先是卢森博格在十二月份被解雇了，目前是由卡罗来暂代皇家马德里的帅位，但所有人都知道，博斯克的传奇是很难复制的。”

    “卡罗不是博斯克，银河战舰也已经不是当年的皇马了。”

    罗纳德·科曼信心十足地说道。

    在两千年的时候，皇家马德里解雇了威尔士主教练托沙克，青年队主教练博斯克第二次救火一线队，并且在随后采用更为稳妥的五后卫打法，帮助皇家马德里一路逆袭，最终在欧冠决赛中击败瓦伦西亚夺冠。

    凭借着这传奇的逆转，博斯克成为有史以来最成功的救火主教练，并在随后的银河战舰执教了三年，每年都能带来冠军，一直到零三年被弗洛伦蒂诺解雇。

    从那以后，皇家马德里就再也没有拿到过一座冠军。

    “你们还有谁记得，两年前我们是怎么在主场逆转皇家马德里的？”罗纳德·科曼问道。

    杨阳看了一眼四周围的队友，立即举手。

    “来，杨，你说说。”罗纳德·科曼顿时微笑地指向了杨阳。

    所有人纷纷把注意力落向了杨阳。

    杨阳则是站了起来，笑道：“很简单，皇家马德里怕逼抢，我们在首回合一度踢得不错，可后来领先之后，一度变得有些松懈，很快就被对手狠狠地教训了。”

    “我还记得，回到主场后，我们上半场有进球，但中场休息的时候，老大告诉我们，继续逼，逼得再狠一些，抢得再凶一点，给皇家马德里再多一些压力，他们吃不消的。”

    队内很多经历过两年前那一场比赛的球员，都不约而同地纷纷点头，确实是如此。

    罗纳德·科曼带头鼓掌，并示意杨阳坐下来，“谢谢你，杨，记忆力真好。”

    众人一阵欢笑。

    “皇家马德里这支球队很有意思，巨星云集，踢得非常华丽，但进攻和防守撕裂得十分厉害，一个很重要的原因在于前场的巨星们基本是不参与防守的，有些甚至连前场延缓性的防守都不参与，这是非常要命的。”

    罗纳德·科曼随手指了指身后的投影屏幕，上面已经切换出了他所想要的PPT。

    “这是皇家马德里本赛季输掉的几场比赛，西甲联赛六场，欧冠联赛对阵里昂两场，国王杯被萨拉戈萨六比一血洗。”

    “下面大家注意看一段视频。”

    说着，屏幕上很快就播放出了比赛的视频。

    这是从皇家马德里本赛季的几场失利的比赛中剪切出来的，教练组认为有代表性的片段。

    而从这些片段当中，不难看出，所有球队在打皇家马德里的时候，都是通过快速反击来进球，而且走的都是肋部和身后。

    杨阳还留意到一个非常明显的特点，那就是他们都拥有一个能拿得住球，速度还不慢的前锋，例如萨拉戈萨的迭戈·米利托。

    而巴塞罗那客场三比零击败皇家马德里的比赛，罗纳尔迪尼奥梅开二度，一次助攻，无疑就是打穿了皇家马德里的肋部和身后，那一场比赛银河战舰几乎是无力反抗。

    看完了视频之后，所有人也都颇感震惊。

    哪怕是再强大的球队，巨星云集如皇家马德里，只要阵容里出现了薄弱，战术里出现了致命软肋，被对手一掐住，立即死得非常难看。

    所以，想要在欧冠这种赛事里走得更远，就得平衡。

    进攻和防守都要表现出相当高的水平！

    “在去年的冬歇期，皇家马德里从埃弗顿引进了丹麦中场格拉维森，这明显不符合皇家马德里一向只引进巨星的策略，但也暴露出了皇家马德里的问题所在，那就是保护防线。”

    “格拉维森就像是防线前的清道夫，他的防守能力非常强，所以，我们的进攻需要快速通过他的区域，我们的反击要打出速度，这就需要我们在前场有一名能够稳定的，拿得住球的，打出速度的球员。”

    很显然，查理斯特亚斯并不适合这样的角色，他的身体素质有优势，但不管是技术还是速度，都还是有所欠缺。

    而所有人都纷纷把目光对准了杨阳。

    随着过去三年的苦练，杨阳的停球已经今非昔比了，他的基本功已经被他打磨得非常扎实，不管是面对什么样的传球，他都能够停得很好。

    甚至可以说，在阿贾克斯球队里，他现在是公认的停球最好的球员，没有之一。

    “齐达内和古蒂是皇家马德里的进攻源泉，我们必须要掐断他们，切断他们往前场传球的线路，所以我们需要两名专职防守球员。”

    毫无疑问，这肯定是老将加拉塞克和德容了，亚亚·图雷也是可以胜任。

    “我们还需要有一个人在中场拖后拿球和出球，韦斯利，你负责这个位置，拿到球，直接找前场的杨阳，两翼同时压上包抄！”

    “德容的位置偏右路，皮纳尔回撤踢中场左路。”

    罗纳德·科曼在战术板上画出了自己的排兵布阵。

    乍一看，有点像是四五一阵型，前面就留下一个杨阳突前。

    皮纳尔在左，亚亚·图雷在杨阳身后，任务就是压制皇家马德里的中场和后防线，同时也在球队反击的时候，第一时间后插上接应，毕竟科特迪瓦人的速度和带球都是很不错的。

    德容偏右，加拉塞克和斯内德居中，目的就是为了让马克斯韦尔和麦孔在反击的时候能够积极插上，发挥出两翼的进攻优势。

    罗纳德·科曼说到这里，右手用力地拍在了皇家马德里的中场上。

    “相信我，皇家马德里的问题依旧还是老样子，压制住他们的中场，打出快速反击，他们死定了！”