    第32章 约会

    “什么……什么就约会啊，我可没有同意！”

    莫零为了掩盖害羞的表情转了过去，杨清语笑着说道：

    “难道莫零同学害羞了，还是说莫零同学不知道该如何跟女生约会？莫非，莫零同学连女朋友都没有谈过吧！”

    着三个质疑犹如三把锋利的剑插在了莫零的心上，句句扎心，全都对上了。莫零也只能嘴硬的回道：

    “嘁，你在小看谁啊，之前有段时间我可是天天和女生一起出去玩！”

    没错，确实天天出去，只不过那个女生叫莫莉。

    “这个女生该不会就是你妹妹吧。”

    “怎么……怎么可能啊！我像是那种完全不知道该如何跟女孩子相处的人吗？”

    “哈哈哈，我的莫零同学真是可爱。既然莫零同学说的这么经验丰富。那麻烦就让我这个没有约会过的人，体会体会，学习学习吧。”

    “谁是你的啊！我可没有答应要陪你！”

    “叮，一楼到了。”

    伴随着电梯的提醒，电梯门打开，等待电梯的一群人刚好听到了莫零对杨清语说的这句话。在两人走出了电梯时，纷纷议论起来。

    “好可爱的女孩啊，怎么有男生会怎么凶他啊？”

    “这男的也太没品了吧？”

    “这么好看的女孩子真是白瞎了！”

    这些话也被听觉灵敏的莫零收入了耳中，顿时尴尬和不好意思都上升了到顶点。杨清语也在此时火上浇油了一把。

    “莫零同学是打算把我一个女孩子丢在这里然后自己走掉吗？”

    “啊……为什么跟你在一块会让我这么尴尬呢！”

    莫零逐渐情绪崩溃，不知所措后也只能妥协：“好好好，你想去哪儿我陪你一起就是了。真是败给你了！”

    “莫零同学你要是不情愿的话就算了哦。”

    “我非常愿意！”

    一想到这样尴尬的事情在让学校那帮人知道了，莫零的口碑会彻底崩塌。杨清语在看到莫零妥协了之后说道：

    “好啦好啦，就当是朋友一起出去转转嘛，你也太敏感了！”

    说着又一次挽起了莫零的胳膊，并且胸口贴着他的手臂。莫零的脸顿时红成了灯笼。

    “哪……哪有朋友是这样走路的啊，让认识的人看到了会……会误会的。”

    “好好好，害羞的莫零同学真是可爱。”

    “不要再捉弄我了啊！”

    杨清语也放开了莫零两手提着包包，两人就这样并排走出了大楼。

    “莫零同学有想去的地方吗？”

    “没有。我甚至不知道该去什么地方。”

    “那莫零同学休息日的时候都干嘛呢？”

    “啊……”

    莫零陷入了沉思，小时候的休息日除了上额外的课，就是和莫莉、薛宇出去玩。离家出走的时候基本都是在游戏里过的。这是回归正常生活的第一个周末，所以莫零也不知道什么地方好玩，热闹。

    “大部分时间都在家。”

    “诶，还真是阿宅啊。”

    “……”

    莫零没有做任何回应，默认了这个事实。杨清语也随即说道：

    “那我们去太古里吧。”

    “要打车吗？”

    “很近的，走路就可以了。你居然连那里都没去过吗，莫零同学还真是宅度还真是深呢！”

    “我只是很少出门罢了。”

    “那你平时有什么兴趣爱好啊。”

    “游戏，运动，好像也没别的什么兴趣和爱好了。”

    毕竟那两年的莫零真的就像一个死宅和现实生活毫无接触。莫零也想回避这个话题。

    “那你呢，平时有什么兴趣爱好。”

    “我吗，吃好吃的，看好看的，买好东西，玩好玩的。”

    说到这里杨清语想了想说道：

    “现在还多了一个。”

    “什么？”

    “捉弄莫零同学！”

    “啊，什么啊！”

    “哈哈哈。”

    杨清语用一只手遮着嘴笑着，显得十分优雅得体，在阳光下显得十分美丽动人。莫零看到她又这样，只得不好意思的把头偏过去。渐渐的来到了热闹的商圈。路人也纷纷注视着这两人。

    “这男的上辈子拯救了世界吧？”

    “真是鲜花配渣土！”

    大部分都是这一类词语。

    “话说，莫零同学之前有生过我气吗？”

    “什么时候啊。”

    “就是之前为了和你说话，给你带了许多烦恼的事情。”

    “那个啊，烦恼是真的，不过不至于生气吧。”

    “诶，莫零同学脾气还真是好呢。我但是还以为你会大发雷霆之类的。”

    “那倒不会，话说，我不理解你为什么要那样做？”

    莫零也是借这个这个机会提出了自己一直想问的问题。

    “你直接和我说原因就好了啊。”

    “那万一莫零同学和那些渣滓男生一样，图谋不轨。所以我才想试试看，你是不是那样给个饵就疯狂咬钩的人。”

    “这个形容可真是……”

    莫零一时间找不到一个可以概括的词语，杨清语也赶忙补充道：

    “就当……就当是对莫零同学的考验。”

    “考验什么？”

    “丈夫候选人！”

    “啊……什么啊！不经意间你又开始了！”

    不过莫零也感觉到从初次见到杨清语到现在，给他的感觉完全也不太一样了。

    “重要的是，再经过我的考验后，莫零同学已经是我认可的朋友了！”

    “你可终于说了一句我能接受的正常话语。”

    “哈哈哈。”

    接下来一个多小时，莫零陪着杨清语去逛了不少的服装和饰品店。在某家店试衣服的时候，当杨清语从试衣间出来时，店员还对莫零说道：

    “你女朋友真的是穿什么衣服都特别好看！”

    莫零也十分害羞的说道：

    “我们不是情侣……”

    “那你得加油啊，小伙子，遇到这么好看的女孩真是你的福分。”

    听完这句话莫零的脸都红了，也不知道该说什么了。在杨清语买完东西走出店时还特意问道：

    “怎么了，莫零同学你脸怎么这么红？”

    “啊……那个……有点热。”

    在买东西上杨清语可太不像富家大小姐那种扫荡式购买了，而是精挑细选，试的每个衣服都会问莫零一句：

    “好看吗？”

    而莫零总是会发表出自己独特的直男看法：“太黑。”“太亮。”“太花。”等等词汇。

    而最终杨清语只买了莫零说了“还不错。”“还好。”“可以。”的三件衣服。

    “真是，莫零同学的眼光可真是高啊！”

    “那有些确实是不好看嘛，还价格还那么……”

    莫零话还没说完，杨清语打断道：

    “虽然都是便宜货，但人家可只买了莫零同学觉得还好看的三件！”

    “诶？”

    这个质疑是两点，一个是害羞的惊讶，一个是对三件衣服平均价格一件五位数被说成便宜货的惊叹。

    “为你试了那么多衣服，我都累了！请我喝东西吧，莫零同学。”

    “什么就是为我了啊……你想喝什么？”

    莫零知道男生请女生喝个饮料倒是很正常，但是如果这位大小姐的要求是高档的什么饮品，对于只有100块钱生活费的莫零确实负担不起，所以还是试探性的问了一句。

    “那个就行。奶绿去冰半糖哦”

    杨清语指向了不远处的一家奶茶连锁店。着实也让莫零送了一口气。

    “那你在这里坐会，稍等我一下哦。”

    说罢莫零便走向不远处的奶茶店排队。而此时有人拍了他的肩膀疑问道：

    “莫零？”

    (本章完)

