    洛雪犹豫了片刻，还是忍不住问道：“为什么不告诉他们呢？”

    比如唐朝，就是因为一直害怕着脑袋里的炸弹，才会愤愤不平，然后摇摆不定。

    洛雪相信，如果猎魔人组织开诚布公的告诉所有的组织成员，他们头上的达摩克里斯之剑, 只有在他们失控后才会斩下，想必组织成员的抵触情绪很降低许多。

    同时也有利于加强组织的凝聚力和忠诚度，减少组织成员的怨怼之心。

    林西哈哈大笑，刺猬般乱七八糟的胡须张扬的飞舞着。

    他突然盯着洛雪，眼神凌厉。

    “你以为我们猎魔人组织是什么？慈善组织还是童子军军团？”

    老牛仔站起身来，逼近洛雪, 魁梧的身体挡住了光，在洛雪头上映下一层阴影。

    “我们是一群战士，一群与人类宿敌战斗的孤勇者，一群吞噬诅咒后和强大敌人战斗的死士，一群随时都会死掉的无名之辈。

    我们这样的组织，不需要懦夫，不需要怜悯，更不需要所谓的温情。你，明白了吗？”

    洛雪抬眸看着老人，没有说话，两人的视线在空中无声的对抗着。

    她明白老人的意思了。

    微型炸弹就是微型炸弹，是悬在所有组织成员头上的利剑。

    不能因为组织首领的仁慈，没有轻易动用这把利剑，就可以改变了达摩克里斯之剑的属性。

    都已经是达摩克里斯之剑了，还谈什么虚假的温情？

    本就是威胁，又何必伪装成善良

    “我明白了。”

    洛雪说道。

    老人闻言，顿时又哈哈大笑起来，拍了拍洛雪的肩膀，爽朗的笑道：“怎么样，有没有被我刚才霸气外漏的气势给吓住？”

    洛雪嘴角抽搐了一下, 行吧，你高兴就好。

    “好了，都已经说了那么多了，你还有什么要问的吗？如果没有的话，那我们现在就走吧？”

    洛雪疑惑道：“走？去哪里？”

    老人捡起扔在桌上的牛仔帽，仔细的戴好，然后说道：“当然是入门考核呀！”

    “入门考核？”

    老人恍然大悟般拍了拍脑门，随口道：“哦，我忘了告诉你了，加入猎魔人组织，需要先经过考核任务。考核分数在六十分以上，才能够加入组织。考核分数不达标，那就需要等待三个月后，再次经历考核。”

    洛雪：“……我难道不是你特批的吗？”

    老人眼神里流露出不赞同的神色：“年轻人总想着走捷径托关系，这可不是什么好习惯啊。我的确是特批你加入猎魔人组织，而且一加入就能享受我刚才给你说的待遇。不过……那也不代表你能不经过入门考核呀？

    规矩，规矩很重要。一个组织的维持，靠的就是规矩。否则大家都没有了规矩，只能叫做团伙，不能叫做组织。”

    老人语重心长, 看着洛雪的眼神, 就像是看着胡闹的小孩儿，嘴里劝解道：“要是每个人都以破坏规矩为乐，那整个组织都乱套了。组织一乱，人心就会散，队伍就不好带了。”

    “好了好了，我知道了，不就是考核吗？来吧。”

    洛雪无语的抬起手，打断了老人持续的唠叨。

    她估计要是自己不答应的话，恐怕这老不修要念叨到地老天荒。

    老人左手握拳，重重的砸在右掌中，发出怦然巨响。

    “好，我就喜欢这么有干劲的年轻人，这就是青春啊！”

    洛雪一愣，突觉天旋地转，斗转星移。

    再次回过神来时，却发现自己出现在一个完全陌生的地方。

    四周山脉起伏，身边竹林密布，松软的脚下铺着厚厚的枯黄竹叶。

    抬头一看，阳光被浓厚的竹枝竹叶遮挡，光线异常黯淡。

    洛雪心里一惊，看向身旁的老人。

    转瞬之间，一步千里，这已经是属于传送了吧？

    猎魔人组织的五极，力量如此强大吗？

    不，这应该是属于饕餮的天赋技能。

    “这座山没有名字，这个地方人迹罕见，可总有一些不自量力的所谓驴友，希望朝没人的地方跑。”

    老牛仔随地一躺，像是没有骨头一般靠在一颗粗大的楠竹上，随口说着毫不相干的话。

    洛雪没有打断他的话，静静的听着。

    “前段时间，当地派出所接到了一个驴友的求助电话，说是他们一个驴友团进入了这片山脉探险旅游。可是已经过了半个月了，进山的人员一个都没有出来。

    这名驴友本来也是要随团进入这片山脉，可惜他很不幸又很幸运的在路上歪了脚，只好一个人回到借宿的农家养伤，等着驴友们从山里回来。

    他等了半个月，没有等到团员们回来汇合，就报警了。当地派出所组织警力和救援队进山寻找，结果一个都没有回来。失踪了这么多人，事件变得严重起来，最后案件到了最高警察机构。

    最高警察机构立刻开展调查和救援，结果不查不知道，一查吓一跳，这片无名山脉这十年来竟然失踪了超过百人。有附近的山民、有探险的驴友，有误入其中的过路客，还有更多的是进山搜寻的救援队。”

    老牛仔躺在软绵的落叶上，神情无比惬意的从紧身牛仔衣里面掏出一个烟斗，又摸出一盒火柴。

    洛雪眼尖，看到火柴盒上印着一个穿着十分清凉的小姐姐，还有诺大的六个字：看男科，到怡和。

    另外还有一行小字：三十年如一日，专注男性生理健康。

    洛雪：“……”

    老头摸出的这盒火柴是认真的吗？

    重点是，为什么老头儿身上会有这么一盒火柴？

    这个老不修……

    老不修点燃了烟斗里的烟丝，神色惬意的长吸一口，然后吐出一口浓烈的烟，继续说道：“无论是无人机侦查，还是特警搜山，都没有任何发现，反而损失了两队特警。最后，这个案件交到了我们猎魔人手中。”

    洛雪知道，重点来了。

    “组织经过分析，认为这里潜藏了一只饕餮，或者，有一个吸收了饕餮石的怪物。总之，你的入门考核任务，就是把这个怪物揪出来，杀死也没有关系。

    完成这一步，你的考核是及格。如果能够救出失踪的人，每救出一个加五分。救出八个，就是满分哦。”

    “满分有什么好处吗？”洛雪问道。

    “当然。你忘了我给你说过每次出任务都会有奖励吗？最低二十万起步，评分越高，奖励的金额越大。最重要的是，每次任务都会获得积分。评分越高，获得的积分也越多，而积分可以兑换组织仓库里面的好东西哦。”

    老人那张皱纹密布的脸，此时笑的像一朵菊花。

    “好了，任务已经发布，我就是你的考核官。还有什么问题吗？如果没有的话，就出发吧。”

    洛雪想了想，说道：“只有一个问题。”

    老人点头道：“问吧。”

    “最后一批失踪者，距离现在多长时间了？”

    “好问题，最后一批失踪者是两队全副武装的特警，已经三天了。”

    按照惯例，一个特警小队一般是五人，两个特警小队是十人。

    难怪老人说救出一人算五分，救出八个人就算满分。

    不过……

    洛雪继续问道：“你刚才说凶手可能是一个饕餮，或者是吸收了饕餮石的怪物。三天了，难道饕餮或者这个怪物还有储存食物的习惯吗？”

    老头儿一边吸着烟斗，一边耸了耸肩：“那就不清楚了，年轻人，很多时候我们完成任务，需要一点点运气。”

    洛雪微微一愣，然后点头，也不和老头儿打招呼，直接钻进了更加密集幽暗的山林。

    林西抓了抓脸上浓密的白色胡须，摇摇头叹道：“真是有干劲的年轻人啊，不过，就是太急了一点。如果她多问一句的话，我一定会把特警身上的定位器给她的。”

    特警出任务，当然会带着定位器。

    虽然他们失踪在山里，收不到他们身上定位器的信号。不过，只要靠的足够近，定位器就能重新发送信号。

    不过此时洛雪已经晋入了山林深处，听不到老头儿蚊子般的小声呢喃。

    越往山脉中走，气温越低。

    周围的竹林渐渐稀少，最后彻底变成了杂乱生长的高大乔木。

    地面上杂草丛生，踩在腐烂湿滑的树叶上面，给人的感觉极差。

    洛雪却如林中精灵一般，在阴森无人的山林之中闲庭信步，仿佛漫步在阳光普照的花园之中。

    她的神色平静，四处打量着周围的植物，像是踏青采摘鲜花的游客。

    除了她脚下踩踏树叶的声音，树林里听不到任何声音，安静的无比诡异。

    那么密集的山林，没有鸟叫虫鸣，没有蚊虫蛇蚁，显得死气沉沉。

    一个人独自行走其中，足以让神经稍弱的人直接崩溃。

    洛雪却似乎毫无感觉，甚至还随手摘下一截枯枝，用来打开前面长达膝盖的野草。

    一个阴森的目光，注视着林中漫步的洛雪，随着她的脚步移动而移动。

    洛雪脚步一顿，眼神中闪过一道亮光。

    出来了吗？

    她的神念早就封锁了周围千米范围，有任何风吹草动，都能第一时间感应到。

    那道目光落在她身上的第一时间，已经被洛雪感应到了。

    就在她身后五百米左右，在地面上厚厚的腐烂树叶下。

    洛雪没有轻举妄动，她的任务不只是消灭这个怪物，最重要的是解救人质。

    入门考核，既然是考核，目的就不只是为了完成任务。

    完成任务只是最基础的东西，就好比学生考刚好六十分一样，没有丝毫值得炫耀和让人尊敬的地方。

    只有拿到百分的成绩，才有值得炫耀的资本。

    再说了，经过师门师兄弟们惨无人道的内卷后，洛雪一向认为只要是考试，拿不到第一名都算不及格。

    而怎么才能确保拿到第一名，满分是基础。

    洛雪继续往山中行走，周围的落叶像是被无形的风卷起，随着她的前进上下翻飞。

    而她的神念，正全神贯注的盯着身后五百米外的“敌人”。

    感知到那名敌人在厚厚的腐叶中穿梭，速度快的如同全力奔跑的猎豹。

    转瞬间，敌人已经出现在洛雪的身后，一张血盆大口，朝着洛雪的后脖子咬了下来。

    洛雪手里枯枝瞬间点像身后，人向前跨出一步，如同一阵青烟，瞬间向前飘散了数十米远。

    那么密集的山林，没有鸟叫虫鸣，没有蚊虫蛇蚁，显得死气沉沉。

    一个人独自行走其中，足以让神经稍弱的人直接崩溃。

    洛雪却似乎毫无感觉，甚至还随手摘下一截枯枝，用来打开前面长达膝盖的野草。

    一个阴森的目光，注视着林中漫步的洛雪，随着她的脚步移动而移动。

    洛雪脚步一顿，眼神中闪过一道亮光。

    出来了吗？

    她的神念早就封锁了周围千米范围，有任何风吹草动，都能第一时间感应到。

    那道目光落在她身上的第一时间，已经被洛雪感应到了。

    就在她身后五百米左右，在地面上厚厚的腐烂树叶下。

    洛雪没有轻举妄动，她的任务不只是消灭这个怪物，最重要的是解救人质。

    入门考核，既然是考核，目的就不只是为了完成任务。

    完成任务只是最基础的东西，就好比学生考刚好六十分一样，没有丝毫值得炫耀和让人尊敬的地方。

    只有拿到百分的成绩，才有值得炫耀的资本。

    再说了，经过师门师兄弟们惨无人道的内卷后，洛雪一向认为只要是考试，拿不到第一名都算不及格。

    而怎么才能确保拿到第一名，满分是基础。

    洛雪继续往山中行走，周围的落叶像是被无形的风卷起，随着她的前进上下翻飞。

    而她的神念，正全神贯注的盯着身后五百米外的“敌人”。

    感知到那名敌人在厚厚的腐叶中穿梭，速度快的如同全力奔跑的猎豹。

    转瞬间，敌人已经出现在洛雪的身后，一张血盆大口，朝着洛雪的后脖子咬了下来。

    洛雪手里枯枝瞬间点像身后，人向前跨出一步，如同一阵青烟，瞬间向前飘散了数十米远。

