    我是赢了，但赢得窝囊！

    这几个字，从陈六合的口中吐出，是那般的无奈，蕴含着一股无尽且又无法发泄出来的愤怒！

    的确窝囊，这一局的胜利，虽然是振奋人心的，是里程碑式的，是足以震惊整个炎夏的，是堪称奇迹的！

    可，在这一样一个稳赢的局中，诸葛铭神竟然趁火打劫的成功了，成功借势回到了龙魂！

    这一点，是让陈六合有些无法接受的，也是触碰到陈六合内心底线的！

    因为在他心中，这不仅仅关乎到他和诸葛家之间的仇恨问题！

    更是因为诸葛铭神那种人，就不配待在龙魂，那是一种对龙魂的侮辱与玷污！

    看着陈六合，听着陈六合的话，饶是杨顶贤，都难免有些动容！

    他轻轻的叹了一声，道：“事已至此，面对现实！”

    陈六合嗤笑一声，道：“老师要自己打自己的脸，我也没有什么办法，那是他自己的事情，我充其量，只是有些愤怒和不甘罢了，反正我什么也改变不了。”

    杨顶贤微微眯了眯眼睛，道：“陈六合，我们谁都没资格去说龙神的不是！”

    “就事论事罢了！”陈六合显然颇有怨气，道：“这个世界上，没有人比我更尊重他老人家！但是，就这件事情来说，我的确很有怨念！如果他不点头，诸葛家即便是有天大的本事，也不可能让诸葛铭神重回龙魂！”

    “他老人家站的高，看得透！他很清楚诸葛铭神是什么样的人，我承认诸葛铭神出类拔萃，各方面能力都及其出众！但龙魂，根本就不是他有资格进的地方，因为他身上没有龙魂的魂！”陈六合冷笑的说道。

    杨顶贤深深的凝视着陈六合，本来他不想就这个问题多说什么，但此刻，他还是决定开口说些什么！

    “你了解龙神，知道他是个什么样的人！他对诸葛铭神的反感与排斥，恐怕不比你少多少。”

    杨顶贤说道：“当初，诸葛铭神踩到了红线，是龙神亲自把他除名在外的！时隔不久的今天，龙神居然会再次默许诸葛铭神回归黄字号，那必然有他自己的打算和缘由。”

    说到这里，杨顶贤顿了顿，意味深长的说道：“至于他老人家心里在想什么，就不是我们能够猜测的了！”

    对此，陈六合报以了一个嗤笑，没有多说什么！

    杨顶贤忽然又轻轻的吐出了几个字：“拿他立威，不好吗？”

    猛然间，陈六合神情狠狠一震，眼神迸发出了炽烈厉芒，一眨不眨的盯着杨顶贤！

    “有时候，磨刀石和垫脚石，都是非常重要的！你已经不是三年前的你了，你再入龙魂，没有拿得出手的战绩，没人会服你！你如何登高望远？”杨顶贤说道。

    陈六合没有说话，但心中却是掀起了一股巨浪，眼神闪耀着厉芒熠熠！

    此刻，他身上的气势如虹，激荡而起，他仿若一轮烈日般的耀眼！

    半响后，杨顶贤才再次开口：“陈六合！”

    陈六合身躯一震，腰杆笔挺，双掌垂直在腰侧两边，军姿飒爽！

    “我奉龙神之令，命陈六合归位龙魂，列入天字号小队，为小队特战成员！”杨顶贤声音洪亮！

    “陈六合领命！”陈六合声音如雷，滚滚震荡，浑厚至极。

    话闭，陈六合迈着铿锵正步，迈至杨顶贤身前！

    这一刻，无论是陈六合还是杨顶贤，都显得无比庄严和庄重！

    杨顶贤双手捧着那套毫无肩衔的绿色戎装，递至陈六合身前！

    陈六合双手接过，内心狂涛翻涌，浑身热血沸腾，久久难凉！！！

    “陈六合，从这一刻开始，你就是龙魂中的一员了，你要牢记龙魂训令与使命，用你的热血与生命，守卫这片绚丽的河山，寸土不移！”杨顶贤沉声喝道。

    “心不止跳，使命在肩！”陈六合扬声大喝。

    杨顶贤满意的点了点头，这才卸去了几分庄重，轻轻拍了拍陈六合的肩膀，语重心长的说道：“六子，我也知道这次委屈你了，但不管怎么样，你也算是迈出了这奇迹般的一步。”

    “不要在意授命仪式的简洁与否，三年前的余波未消，一切都要从简低调！”杨顶贤说道。

    陈六合轻轻点头，抚摸着眼前的那套戎装，那般的小心翼翼。

    “三天内，去天字号报道，那是你的故地，就不需要我领你进门了。”丢下了这句话，杨顶贤就转身，迈着大步离去！

    一切，看起来就是这般的简单，没有丝毫的排场，这本该无比隆重的授命仪式，全程，就只有两人而已！

    并且，从头到尾，不足五分钟的时间……

    直到杨顶贤离开，陈六合才捧着戎装跨进了沈家庭院！

    这一刻，没有人能理会陈六合的心情，亢奋、激动交织着，他双目都闪动着难以抑制的狂热！

    这一天，这一刻，终于降临，他做好了！

    哪怕这个过程再苦再难再险，他都做到了！！！

    站在正厅外，陈六合看着厅内祭台上摆放着的那尊遗像，陈六合的呼吸都变得有些粗重了起来！

    显然，他的心情复杂到了极点。

    连续做了几个深呼吸，陈六合才捧着戎装，跨进了正厅。

    站在爷爷的遗像前，陈六合腰杆挺拔，久久无言。

    足足过了很久很久，陈六合才第一次开口，声音略显沙哑：“爷爷，我知道，仅是如此，一定无法让您满意，如果您还在，一定会忍不住用脚踹我，骂一声出息！”

    “但是，小六子保证，一定不会让您失望的，一定！”说着话，陈六合双拳紧握，目光坚定。

    再次伫立在爷爷遗像前良久，陈六合终于拿起了戎装，就在这里，更换了起来！

    戎装加身，陈六合瞬间显得高大巍峨，他那双肩，仿若能扛天下一般的宽敞！

    他，浑身上下无形中散发出了一种足以令任何人都肃然起敬的气息！

    他，仿若就是天生的军人，一个最能诠释军人两字含义的存在！

