    只是李思也清楚，宋制达确实是个普通人，他已经探查了，绝对是没有错的。

    “那个宋制达出生之后，可真是个扫把星，他七岁的时候，他娘就病倒了，他爹为了他娘的病在各个村子奔波，寻找活计。但最后他钱没有赚的，反倒是因为夜里赶路，掉下山崖摔死了。”

    土地摇了摇头，呵呵笑了起来：“那天摔死的时，我就在附近，他那人魂都是我取的呢。”

    李思闻言，微微点头，关于宋制达家中的事情，他倒是从那些村民的口中得知了。

    那些村民一直把这件事情当谈资，所以每当自己一说自己是宋制达的朋友时，那些人就把这件事情说个他听。

    不过在这个世界这种因为生病没有钱治，而后把一家人都拖垮了的事情太多了。

    这也是李思为什么那么重视苗不救和张景城的原因。

    他还是希望在这个世界这种悲剧少一点。

    “当宋制达父亲死后，他母亲因为无钱治病，死在了榻上。当宋制达的父母死后，宋制达就一直被村子中的一些半大的孩子欺负。

    啧啧，那些孩子可真狠，因为宋制达无父无母，就无所顾忌，什么事情都做得出来，那些下跪、让他吃金枝玉液都是轻的……”土地呵呵怪笑了起来。

    听到土地的怪笑，李思深吸一口气，他大概也是能够想得到宋制达失去父母之后是过着一种怎么样的日子，因为他也亲身体验过。

    他心中明白，相比于大人，有些小孩往往伤人更厉害。

    因为无知，所以无畏，他们做的事情有时候让大人都感觉匪夷所思。

    而这个时候，李思似乎想起了什么，皱眉问道：“不是还有孟青娘吗？”

    他从之前那些村民口中得知，宋制达有孟青娘保护，所以也没有收到多大的欺负。

    怎么今天土地说的，却是有些不同了。

    “孟青娘？”土地嗤笑一声，呵呵怪笑道：“我说的更过分的事情就是和她有关。”

    李思闻言，心中隐隐有一些不好的预感。

    “我不知道你是从哪里得知的消息，不过你说的没有错，孟青娘一直都把宋制达保护得死死的。”

    土地摆动了下自己没毛的猫脑袋，一双黄色兽瞳散发着戏谑之色，道：“但是说到底，她不过是一介女流而已，年纪又小，哪里是那些男孩子的对手。所以哪怕有她护着，那些小孩照样欺负宋制达。”

    听到土地这么说，李思也是明白自己太想当然了，就算再要强的女子，在人多势众之下，也是保护不了别人的。

    “不过，这也是白山村怪异事情的起源。”土地神色顿了顿，脸色突然复杂了起来，道：“有一天，那群半大的人就在宋制达家附近玩，暴雨突然降临，他们就跑去了宋制达家中去躲雨。

    当时宋制达和孟青娘二人因为怕他们欺负人，所以不让他们进来，并且把门栓死了。

    但是这样哪里能阻挡他们，他们非要进屋中避雨，把门砸坏了，蛮冲进去。”

    “他们因为之前宋制达和孟青娘关门的事情大为恼火，就狠狠把宋制达打了一顿，孟青娘去拦，却根本拦不住。

    打完宋制达后，他们就盯上了有些姿色的孟青娘了，色心大起，他们商量了一下，就把孟青娘蛮横的拉进了屋中把她给玷污了……那宋制达就在一旁看着，哭得老惨了……”

    “两人的哭喊声，连在一旁一直看着的我都是感觉有些心酸……”土地在嘿嘿笑着。

    李思则是眼神越来越冷。

    “你在旁边看着？”他看向土地，问道。

    “自然是的，这种好戏我怎么会错过。”土地舔了舔嘴唇，呵呵怪笑道。

    听到他这么说，李思点了点头，问道：“那后来呢？后面又是发生了什么事情。”

    此时他面上平静，眼神却越发深邃。

    一旁的戚三娘、小断见到李思这个模样，都是噤若寒蝉。

    他们还从未见过自己主人有这种神色，看起来亲切，却让他们这些鬼物都遍体生寒。

    他们明白，自己主人怕是动了杀心了。

    “后来啊……”土地这个时候眼中兽瞳冒出血丝来，舔着嘴唇，道：“后来他们就把宋制达他们养了两三天来天，那些天简直是人间炼狱一般。

    但最后村民也是察觉了些异状，他们怕事情败露，就连夜把这两个小夫妻找个坟坑活埋了，算是做了个亡命鸳鸯了。”

    李思闻言，眉头微微皱起来，他之前记得的，自己探知宋制达的时候，明明感觉他就是普通人，怎么可能是死了呢？难道自己探测能力除了问题？

    想到这，他心中立刻否定了这个猜测，这肯定也不是，自己探测能力从来没有出过问题。

    如果不是探测能力出了问题，那么就一定是人出了问题。

    “宋制达死后重活了！”李思瞳孔一缩。

    “他们死后，孟青娘就化为鬼物了。”这个时候，土地的声音再次传来。

    听到土地的话，李思心头一寒，他没有想到宋制达那个妻子，竟然就是那个鬼物。

    “那孟青娘化为鬼物之后，掌握了一种能够复活人的能力，她可以把人魂重新塞入身体之中，让人重获新生。”土地带着羡慕的语气道：“而且她一出世，就是鬼灵，当时就把我完全压制住了，我根本无法打赢她。”

    “那白山村消失的原因呢？又是什么？”李思皱眉问道。

    他非常想知道为什么一个鬼灵级别的鬼物，竟然可以隐瞒住阴司的探查，这对他来说非常重要。

    听到李思的提问，土地微微顿了下，说道：“那也是她的能力之一。”

    李思点了点头，继续盯着土地。

    看到他看来的目光，土地苦笑了下：“你知道天鬼吗？”

    听到土地的话，李思愣了下，天鬼他前世倒是听说过，不过那是在古代圣贤墨子的思想中。

    不过很显然，这里的天鬼跟墨子所说的天鬼估计不同，因为这里的天鬼是真正的鬼。

    按李思自己猜测，这天鬼应该就是鬼物中比较特殊的一种。

    想到这，他就看向土地，问道：“你说说看。”

    听到李思的询问，土地便说道：“所谓天鬼，意为代天掌刑，每次出现都是天鬼天生就拥有屏蔽游神探查的能力，这个孟青娘还算好的，只是杀了整个村子，其他天鬼就厉害了，仗着这能力胡作非为，所过之处，血流漂杵。”

    说到这，他恨声道：“这些天鬼，都是祸害！”

    李思闻言，心中冷笑，天鬼和其他的鬼物的主要区别也就是在于天鬼能够隐藏自己，其他鬼物不能隐藏自己。

    说到底，那些不能隐藏自己的鬼物不过是忌惮而已，本质是没有什么大的区别的。

