    “好，既然大家想听，我就给大家讲讲，一个最新鲜的，一个最爆门的。”

    “好！”

    “好！”

    茶客们一听有故事，便都开心的给庸先生打赏。

    靠窗子边，夜幽兰笑眯眯的嗑着瓜子，显然脸上已经换了一张普通的脸。

    此时，谁都认不出她来。

    当了一回茶客，在这里听着说书人有趣的故事

    片刻，庸先生朗朗声讲了起来。

    “那我就先给大家讲讲最新鲜的，这事也就发生在前不久，那是一伙恶贯满盈的土匪，多年在一个地方作恶，杀烧抢夺，欺凌妇孺，连在襁褓的娃子都不放过，至今连官府派了无数次剿匪，都没有成功。”

    庸先生说的时候脸色极为严肃和忿恨。

    “这窝土匪自立门户，在坞城为三十八寨，占山为王。”

    整个客栈的茶客们都在认真听着，心里也都跟着气愤不已。

    正嗑着瓜子的夜幽兰眸子一闪，抬头望向庸先生。

    “……就有这样一个无辜的村子被这些土匪给，整整几百多个村名，老的小的，全都屠尽了，年轻姑娘全都被糟蹋了。”

    庸先生在台上讲得绘声催泪，脸色布满了沉重和哀伤。

    台下的茶客们也都受到了情绪的牵引，一个个不是红了眼，就是咬牙切齿。

    夜幽兰抿嘴，也回想起杏花村的村民们，可爱淳朴的村民们……

    她眼眶微微红了。

    有茶客忍不住问：“难道就没有人收拾他们这些混蛋吗？”

    “对啊，这样泯灭良心的禽兽就应该让他们受到惩治。”

    “他们该死！”

    茶客们义愤填膺。

    庸先生点点头，朗朗声道来。

    “大家放心，恶人终有恶报，不是不报，是时候不到。”

    “坞城三十八寨无恶不作多年，也临到头了，终于有人出手，将他们一网打尽！”

    茶客们激动站起来：“是谁！？”

    庸先生笑声朗朗：“那人呀……是位女子。”

    “竟是位女子？”茶客们惊呼。

    那庸先生喝了一口茶，休息了下，台下的茶客们都望着他，听他继续说下去。

    庸先生笑：“那女子，单枪匹马，袖中白绫为武器，仅一人便踏平了坞城三十八寨！”

    他在台上绘声绘色的讲，那女子多美，那女子轻功极佳，那女子功夫极高。

    当然，为了让茶客们满意，庸先生可是将那位女子形容得跟天仙一样。

    台下茶客们又激动又神往，纷纷都站了起来鼓掌。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    茶客们赞扬称美，靠窗边的夜幽兰眨眨眼，忍不住脸红。

    哎呀，这还是第一次听自己故事耶！

    好奇怪，好新奇！

    随后，茶客们不满意：“庸先生，不是说还有爆门的故事吗？给我们大家讲讲呀！”

    庸先生朗声一笑：“自然，这爆门，讲的就是江湖上英雄和美人了！”

    “好！”茶客们开心，大概最喜欢听的都是这些了。

    夜幽兰也来了兴趣，眼睛睁的大大，望着台上的人，凝神听着。

    庸先生缓缓道来：“大家应该都知道，最近离芳阁将要举行一场盛世宴会，什么宴会？当然争当天下第一美！”

    “如今，天下有便有四美之绝！”

