    ［娘亲，刚刚那个坏人的戾气太重了，他肯定会暗中报复，你要小心了！］

    瘫在床上的颜颂表示赞同，像村长这样的人是吃不得亏的，在这丢了面子，肯定会给她们使绊子。

    可那又怎样，天王老子也不能欺负她的家人。

    “宝宝，你说过的冷武器是随时都能购买吗？”

    ［是的娘亲，现在你已经有三万多两银子，随时都能买的。］

    得到确定答案，颜颂放心了。

    要真碰到她的底线，她不介意送他们一程。

    只要没有目击证人，就算衙门也查不出作案工具，也就查不到她头上。

    秀气的柳眉微微蹙起，没点权势还真不行，连个小小村长都能仗势欺人，生意得尽快发展起来了。

    京城寿王府。

    “父王，那个女孩长的跟母妃真的一模一样，她会不会跟母妃有什么关系？”

    回到京城的宫墨渊，迫不及待把颜颂的事告诉父亲，手中是一幅画像。

    看见画像，寿王颤抖着手接过，紧紧贴在心口处。

    三十五岁的汉子红了眼眶，

    “云儿，云儿……你让我找的好苦……”

    站着的宫墨渊第一次见一向严厉，又对什么都不在意的父王如此失态，思念到极致认为画像是母亲，但他也不得不提醒悲伤中的父亲。

    “父王，这不是母妃，她才十四岁，她只是长的像母妃。”

    他也希望能够早日找到母妃，那个嘴上对他凶巴巴又宠溺纵容的母妃。

    带他去酒楼吃饭，闹事闯祸，把他抵押给酒楼东家，自己却若无其事跑回王府的母妃。

    说起来也好笑，还是父王到了晚上没看到他，又见母妃有些心虚闪躲，追问之下才知道他被抵押给别人。

    赎回儿子的寿王见妻子像那怕挨训的孩子，偷偷打量他一眼又低着头，两手背在后面不停的绞着手指，脸上还带着些许委屈。

    “夫君，我错了！”

    他能怎么样，他最受不了她这样了，撂下宫墨渊走过去拉起妻子的手，抚摸着她海藻般柔顺的青丝，面上是宠溺，是无奈。

    “云儿，没事了啊，下次记得告诉我就好！”

    唐晓云平时都是管他叫宫行君，只有犯错才会装委屈叫夫君，偏偏他就吃那一套。

    被撇下的小宫墨渊有些难过，父王都没问他刷盘子累不累，又忍住不哭。

    大不了下次母妃走了后，他就偷偷跑，反正被发现人家也追不上他，他可会轻功呢！！

    “不是啊，对啊，云儿都离开我快十五年了，怎么可能还这么年轻呢，不是，她不是云儿，不是我的云儿……”

    听了儿子的话，宫行君反应激烈的把画像扔在地上。

    这不是他的云儿，他怎么能看其他女子的画像呢，云儿知道会生气的。

    虽然长的很像……

    像？

    十四岁？

    猛地想起什么，从主位猛地站起来，跌跌撞撞的把画像从地上拾起，像得到了什么宝贝，激动的又哭又笑。

    金丝楠木桌后的椅子剧烈摇晃几下，‘哐’的一声倒在地上，似是控诉着它的主人突如其来毫不温柔的起身，让它承受这狂风暴雨般的摧残。

    刚伸出手准备捡起地上画像的宫墨渊默默将手收回，对父王忽变的态度有些疑惑。

    真是，变得有些让人捉摸不透。

    不等他问，宫行君就开口了。

    “渊儿，她极有可能是你妹妹。”

    宫墨渊震惊过后就是欣喜，他原本以为颜颂有可能是母妃离开父王后跟别人成婚生的妹妹，却没想到是亲的。

    为了以防万一，他还是说了颜颂的生辰。

    “没错，按你母妃走的时候月份算，就是中秋前后生辰。”

    老天对他不薄，虽然这么多年没找到妻子，但是现在找到女儿，相信他很快就能见到他的云儿了。

    “其实，你母妃走的时候已经有一月身孕了，都怪我，都是我的错啊……”

    提起妻子离家出走的事，宫行君后悔不已，不停捶打着自己的胸口。

    他应该跟她好好解释的，他不应该为了试探自己在她心里的分量任她误会，一切都是他的错。

    她那么骄傲的人怎么能忍受得了。

    唐晓云是当今皇上太子时期的太傅唐宗的独女，母亲早逝，从小跟在父亲身后长大的，太傅对夫人留下唯一的孩子格外宠爱，珍视，几乎走哪带哪，哪怕与先皇论事，也亦然。

    唐晓云从小性格活泼，也有些跳脱，却很讨人喜欢，也很聪明，先皇也时常让她入宫，待她就像亲生女儿，时不时的给了不少赏赐。

    基本上可以说是在宫里长大。

    宫行君呢，从六岁第一次在御书房见到她就喜欢上她了，经常去御膳房偷皇上的膳食投喂唐晓云。

    心里想的是：给她就得最好的。

    结果每次事后都被皇上责罚，最严重的一次被打十大板，直接屁股开花。

    唐晓云又不知道从哪拿出一些他没见过没听说过，却又效果十分好的不知名伤药给他擦。

    一来二去，两人就习惯一个挨打，一个照顾伤患。

    宫里人都知道，六皇子宫行君打不死的小强，特抗揍。

    唐晓云十六岁，宫宴上，先皇问其可有心悦之人，意为其赐婚。

    “皇伯伯，我要宫行君做我夫君。”

    唐晓云不假思索，当即指向人群中紧张看着自己的宫行君开口，眼中只有那个为了让自己吃好吃的，经常挨揍的人。

    她一直都知道他心里有她，别的皇子十八岁都妻妾成群，孩子满地跑，就他还是光棍，很明显就是等她。

    这傻子，是怕她不喜欢他吗？

    那他错了，她很喜欢很喜欢。

    既然这样，抓住机会让皇上赐婚，两人终成眷属不香吗，她等这一天好久了。

    宴会上不少人嫉妒，得宠就算了，跟皇上说话永远称‘我’，现在又得赐婚，还是六皇子。

    她凭什么，不会女工，琴棋书画也不会，天天就知道吃，这样的人怎么能够做六皇子妃……

    嫉妒的人各有千秋，原因只有一个————她一个草包，不配！

    人群中的宫行君激动不已，没想到她竟然喜欢自己，这是他梦寐以求的，他心心念念惦记了十二年的女孩儿，让他感觉有些不真实。

    众多皇子中，他除了长的最好看外，其他的不能说最差，却也算不上出众，所以他只能加倍的对她好。

    此刻她正笑意盈盈的看着他，说要他做夫君，他开心的有些颤抖，一双丹凤眼柔情专注的看向她，起身走了过去。

    “求父皇（皇伯伯）赐婚！”

    两人十指紧扣，相视一笑，齐齐下跪。

    “哈哈哈哈，云儿可否告诉皇伯伯，你为何选老六啊？”

    “因为他长的好看啊，以后我们的孩子也会很好看。”

    她才不说她喜欢他呢，女孩子要矜持，矜持。

    十指交叉的手紧了紧，只是因为他好看吗？

    原来不是因为喜欢他。

    宫行君感觉双眼涩涩的，敛了眸子。

    安慰自己只要她愿意嫁给他就很好了，不能太贪心。

    旁观者清，皇帝也是知道这俩孩子两情相悦，只是无奈都没有向对方表明心迹。

    “哈哈，好，皇伯伯给你们赐婚，就下月初九成婚，是个黄道吉日。”

    后又封六皇子为寿王，意为夫妻两健康长寿，相依相伴永远。

