    眼看着唐水儿的肚子越来越大，保姆与唐水儿都很着急：“陈医生，你看，能不能暂时想个解决的办法？”

    陈归林沉吟良久，突然眼中一亮。有了一个主意。

    他有一个办法，能够暂时解决唐水儿大肚子的问题。

    《九方药经》之中，有记载一种可以暂时抵御任何病情的方法0算是保命的一种法门，需要消耗的灵气极大。陈归林也没有全部的把握。

    开始之前，他先让唐水儿给他安排了一间休息用的房间。

    便按照老头给他的九方药经之中的方法，开始给唐水儿治疗。虽说是暂时性的，但是时效却有三天。可以让患者在这三天内寻找救命的办法，是一个很实用的法门。

    九方药经之中，记载了诸多的医疗法门。但是有很多颇为高深,且需要实力才能施展出来。陈归林如今的实力，只能触碰到九方药经的一些皮毛。

    为患者使用灵气治疗，也是一件很消耗灵气的事情。

    陈归林小心翼翼的利用灵气，在唐水儿体内游走。

    半个时辰过去，陈归林的头上已经有汗珠不断的流下。脸色也已然浮现苍白之色，就在他快坚持不住的时候，灵气终于游走完成。

    而唐水儿的肚子，也在以极快的速度消散下去。

    唐水儿惊喜的看着这一切，但一想到这只是暂时的。脸上还是闪过了一抹伤心，保姆显然是唐水儿的心腹，也搀扶着唐水儿高兴不已。

    做完这一切的陈归林，颤颤悠悠的走回了唐水儿给他安排的房间。一关上房门，便迅速进入了虚幻世界之中。他进去之前有吩咐过，不能有人打扰，所以并不担心。

    虚幻世界之中，陈归林盘坐在地。贪婪的吸收着这世界之中充盈的灵气，还好这里的灵气充足，可以供陈归林无节制的索取。

    很快，陈归林恢复过来。抹了把汗，回想起为唐水儿治疗时消耗的恐怖灵气，苦笑了一声，看来还得加快修炼了。不然以后碰上什么消耗灵气的治疗方式，他还不一定撑的过来。

    退出虚幻世界，已经快下午了。唐水儿已经恢复正常，能够下地行走了。

    不得不说，正常情况下的唐水儿很是漂亮。柔柔弱弱，给人一种想要怜爱的感觉。

    接下来的这三天，她要高调的出门。陷害她的人见到她没事，—定会露出马脚。

    陈归林叮嘱唐水儿，遇到什么异常一定要给他打电话。便飞似的离开了。离陆漫的下课时间只差几十分钟了，陈归林骑着小电驴总算是卡着点到了，才算没有遭到陆漫的白眼。

    回到医馆，正好碰上徐薇来取车。顺便，还让陈归林教教他传说中的功夫。

    陈归林当然不会把武者的事情透露出去，而是像张逸一般。给了一本普通人也能练的炼体术，这是陈归林脑海中库存的最简单易懂的一门武技了。

    徐薇拿了炼体术，便接到了吴队的电话。只好与陈归林道别离去。

    接下来的这两天里，陈归林终于正常开业。算是给自己放了两天假，虽然来看病的人络绎不绝。但陈归林终究是有时间陪陪苗苗,顺便教练她一些治疗手法。

    “陈神医，我这个右手最近不知道为什么，渐渐的没了知觉，也动不了了，你能帮我看一下嘛？”一个六十多岁的佝偻老人，用左手抬手右手，对陈归林说道。

    陈归林看了一眼老人，穿着老式的背心，手上满是老茧。一看就知道这是劳动过多，导致的肌肉萎缩，所以右手逐渐失去了行动能力。

    “苗苗，你来。”陈归林随口说道。

    而一直给他打下手的苗苗，听到后也是一愣：“啊，哥哥，你是让我来吗？”

    陈归林点了点头：“没错，你也该真正的上手学习治疗一下病人了。”

    陈归林继而又对老者说道：“老人家，您移步，让我徒弟给你看看。”

    周围来看病的患者目光都纷纷看向了瓷娃娃一般的徐苗，眼中非但没有看轻之色，反而还直夸：

    “陈神医的徒弟，果然是神童啊，这么小的年纪，居然已经会看病了。”

    苗苗听了陈归林的话，站上了小板凳。拿出一个木槌轻轻的敲了敲老者的手臂，奶声奶气，却又不失医者风范的语气说道：“疼吗

    老者摇了摇头：“已经完全没感觉了。”

    苗苗转头对着陈归林道：“哥哥，这是劳动过度引起的肌肉萎缩,所以才会这样的对吗？”

    陈归林欣慰的点了点头，问道：“怎样治？”

    苗苗并没有用语言回答，而是拿出了一旁摆放的银针。很明显,苗苗是打算用针灸治疗。

    男生最爱好书

    护国神帅

    他本是一国神帅，却为爱退隐都市，甘为庶民。

    大婚之上，未婚妻却对他肆意凌辱，甚至退婚！……

    只见苗苗拿起银针，找准对应的穴位。扎了进去。

    手法虽然不是很熟练，但是穴位却找的很准。陈归林满意的点了点头，看来这些天让苗苗的学习不是没有成果的。

    而且苗苗的天赋极高，基本上看陈归林施针，过目不忘。看一次就能记住，陈归林是真心将徐苗当成徒弟来培养的。

    几针下去，老者眼睛逐渐瞪大起来。渐渐的，他居然可以抬起手了。

    苗苗示意老者不要乱动，继续针灸。

    直到最后一阵下去，老者惊喜道：“我的手！我的手又回来了！

    他挥舞着手臂上还扎着银针的手，惊喜的大叫道。继而，转身又对着陈归林与徐苗，感激单：

    “陈神医，还有这位小神医，我无儿无女，家中就靠我这双手来养活，是你们救了我和我老伴啊！我……我实在不知道怎样感谢你们。”

    说着，老者声泪俱下，并从口袋里掏出了一个皱巴巴的塑料袋,拿出了里面所有的钱，要给陈归林当医药费。而旁人无不动容。

    陈归林早已对这种事见怪不怪，医者仁心。他没有接过老者递来的钱，从其中抽出一张，道：“你拿这么多干嘛，这么点就够了。

    “陆漫,抓药。”

    陈归林拔掉银针，将抓好的药递给老者，叮嘱好老者吃药时间。

    “下一位。”陈归林喊道。

    一天的问诊结束，陈归林松了口气。而陆漫也早已经做好了饭菜，颇有种贤妻良母的感觉。

    四人……准确的说是三人一狼坐在饭桌上。

    汉斯饭量极大，所以陆漫这几天的饭也多做了一些。他们都已经习惯了汉斯的存在。而汉斯平时就化作狼形，窝在医馆中睡觉。有时候得到陈归林的允许，也会出去逛一逛。

    但是今天的汉斯，吃饭有点心不在焉。

    陈归林显然注意到了，问道：“怎么了？”

