    第0417章 慕晚晴的震怒   

    轿车刚刚爆炸的那一瞬间，叶星河几乎是本能的将水玲珑给拉到了自己的怀中，并且迅速的扑到在地面上，用自己的身躯帮水玲珑抗住了所有的余波。

    

    这突兀的变化也将水玲珑给吓了一大跳，以至于叶星河将水玲珑给扑到在地面上的时候，水玲珑脑海中一片空白，直接断路了。

    

    这巨大的爆炸声，直接将外面的保安给引来了，并且还有人迅速拨打了救援电话。

    

    余波散去，叶星河慢慢的将水玲珑给松开，满脸的阴沉之色。

    

    他做梦都没有想到竟然会有人想要将他们炸死。

    

    如果今天不是水玲珑还在生气，从车内走了下来，那么他们两个恐怕真的要死无葬身之地了。

    

    到底是谁这么做的？

    

    上官家还是蓝凤凰，亦或者是其他人？

    

    “老婆，你没事吧？”

    叶星河满脸柔情而又带着担忧的对着水玲珑询问道。

    

    听到叶星河的话后，水玲珑这才慢慢的回过神来，当即摇头说道：“我没事，你呢，有没有什么被伤到……”   

    刚刚水玲珑的确是有些小脾气，但是现在所有的小脾气全部都消失的无影无踪，剩下的只有无尽的担心。

    

    要知道刚刚爆炸的那一刻，叶星河可是将她给护在了身下，没有让她受到一点的伤害。

    

    “我没事……”   

    就在叶星河开口说话的时候，水玲珑直接开始检查了起来。

    

    当水玲珑在看到叶星河后背上的衣服全部都碎裂开来，而且背上都是鲜血后，心头猛地一颤，双眸中也在这一刻慢慢的浮现了一团水雾。

    

    “你这是没事吗，都受伤流血了！”

    水玲珑无比担心的说道：“你说你怎么这么傻，你干嘛要用自己的身体帮我……”   

    “因为你是我老婆，我要护你周全！”

    

    简单而又平淡的一句话，落在水玲珑的耳中就如同一记闷雷一样，开始在水玲珑的耳边嗡嗡作响，同时也让水玲珑的内心中充满了无尽的感动之色。

    

    叶星河这话说的很简单，但若是真的做起来，很难。

    

    尤其是在当下这个社会中，能够有几个男人为了自己的妻子把命给豁出去，又有多少女人能够为了自己的丈夫把命给豁出去呢？

    

    就在这个时候，外面警笛声大作，救护人员和救护车全部都到来。

    

    “我们先去医院，去医院看看……”   

    叶星河没有拒绝，直接就坐救护车去医院中检查身体了。

    

    一路上水玲珑都很担心，不停的问叶星河疼不疼，而叶星河只是淡然一笑，淡淡的说一句不疼。

    

    虽然叶星河嘴上说着不疼，但水玲珑却一点都不相信。

    

    要知道叶星河整个背上全部都是伤口，鲜血到处都是，虽说在救护车上经过了简单的处理和包扎，但是怎么可能会不疼呢！   

    来到医院后，水玲珑便让叶星河做了一系列的检查，在确定没有事情后，水玲珑这才长舒了一口气。

    

    与此同时，乔静和水逸仙等人在知道这件事情后，都全部朝着医院中赶来。

    

    当乔静在看到水玲珑没有任何事情后，立即长舒了一口气：“你这死丫头，可是吓死我了！”

    

    “怎么样，有没有伤到什么地方……”   

    乔静的确是对叶星河很恶毒，也不喜欢叶星河，但是乔静对水玲珑还是极好的。

    

    毕竟不管怎么说，乔静都是水玲珑的母亲，乔静怎么可能不担心自己的女儿呢！   

    “妈，我没事，星河受伤了……”   

    “他受伤那是活该！”

    乔静直接打断了水玲珑的话：“就他整天惹是生非，早晚都会出事，没准这次就是冲着他来的，如今你看看连累了多少人！”

    

    “玲珑，你就听我一句劝，和他离婚，不然的话，你会被他给连累死的，你……”   

    “妈，他是因为保护我才受伤的！”

    水玲珑有些不悦的说道：“如果不是因为救我的话，他根本不会受伤的！”

    

    “而且你怎么能够这样说话呢，这次的事情谁知道是怎么回事，上面的一些大老板不是正在调查吗，到时候这些大老板肯定会给一个说法的……”   

    乔静还想要在说点什么，可是还没有来得及开口，水逸仙的声音便在四周响起：“好了，你少说两句，女儿刚刚在鬼门关上走一圈！”

    

    话音落下，水逸仙看了一眼水玲珑：“星河呢，伤的重不重……”   

    “整个背部都被爆炸的余波给冲击到了，都是鲜血，在里面处理呢！”

    

    虽说叶星河身体上没有什么大碍，但是那背部的伤势也绝对需要养几天。

    

    就在说话的时候，水安邦也跑了过来，不止是水安邦就连乔振生都过来了，开始对水玲珑嘘寒问暖。

    

    不过除了水逸仙和水安邦之外，根本就没有人关心叶星河，仿佛叶星河的生死，对他们来说无关紧要一般。

    

    这使得水玲珑对这些人失望到了极点。

    

    不管怎么说，叶星河都是她的丈夫，即使你们在讨厌他，也应该关心一下吧，哪怕是装出来的也成啊！   

    可是这些人连装都懒得装。

    

    与此同时，当顾倾城知道这件事情，并且得知叶星河也在其中后，立即也朝着医院而来，唯独慕晚晴在知道这件事情后，没有过来，但是脸上却布满了森冷的杀意。

    

    “不管你是谁，敢让我师兄死，我就让你生不如死！”

    慕晚晴咬牙切齿的说道。

    

    对慕晚晴来说，叶星河绝对是她这辈子最重要的人，如今发生了这种事情，还是光天化日之下，这让慕晚晴恼怒到了极点。

    

    下一刻，慕晚晴直接拿出手机拨通了一个号码。

    

    顷刻间电话就被接通。

    

    “你好，我是翟元魁……”   

    “翟老板，我是战神殿慕晚晴！”

    

    电话另一边的翟元奎在听到这话后，脸色微微一变：“慕小姐你好……”   

    “平阳市的治安真好啊！”

    慕晚晴冷冷的说道：“大白天的能够发生这种事情，你这个老板是不想做了吗？”

    

    “慕小姐，我……”   

    “若是你无法保证治安的稳定性，我不介意让我师兄换个人来做这大老板！”

    慕晚晴语若冰珠的说道：“你可能还不知道我师兄是谁吧？”

    

    “我告诉你，他是当今战神殿殿主，你说有资格换掉你这个老板吗？”

    

    

