    “玄清大师虽年幼，但一身聪慧无双，以奇异之事融合道家之理，一如盖聂先生所言，凭借此等著作，道家传承不衰矣！”

    “先前《龙汉劫》有语，天地有五劫，其一龙汉，其二圣人，其三上皇，其四人皇，其五天人，今《圣人劫》出，想不到人族竟然这般出现。”

    “赵高，请盖聂先生一观！”

    无论三代轮转之事，是否会在大秦出现，于如今的大秦而言，还远远没有到鼎盛一步，现在思衬太过于遥远，纵览《圣人劫》，秦王政赞叹不已。

    虽不似诸多道家先贤那般留下经典传世之语，但以此为源，却是可以为道家带来源源不断的发展动力，其功不在先贤之下。

    “诺！”

    一旁久立，静待王上吩咐的中常侍赵高颔首以对，而后，将王上看完的一十五卷《圣人劫》托起，走向不远处的盖聂先生处。

    “多谢大王！”

    感此，神情酷然的盖聂握剑一礼，而后双手从赵高手中接过木盘，放置于身侧，听从秦王之意，翻手便是从其上取下《圣人劫》第一卷。

    其言雅致，传承一年前的《龙汉劫》，对于那两个奇异之事，自己还是从别人口中传闻得知，对于真正的竹简文字，还真是第一次接触。

    ******

    “玄清大师的《龙汉劫》、《圣人劫》中都有言，无论龙汉三族，还是圣人两族争锋，均是一统所辖，方可争锋于外，统治寰宇。”

    “先前长安君成峤叛乱，损失寡人一员大将，蒙骜虽陨，但寡人欲要再次攻赵，以报列国伐秦，以报蒙骜将军！”

    “盖聂先生以为何？”

    一炷香以后，在盖聂一览《圣人劫》之时，秦王政已经换上冠冕，九旒加持，玄色锦袍加身，落于八尺五寸的身高上，更显英伟非常。

    于当年秦赵长平之战而出，今以十九岁，挪步兴乐宫，一股无形的尊贵弥漫，面如冠玉，志气超迈，昔年，相邦吕不韦总揽大事，而今不行了。

    观殿中的盖聂已经放下手中竹简，当即向其看去，俊朗的面上掠过一丝寒意，因为攻赵，先是成峤叛乱，而后蒙骜陨落，实在是可恨。

    近年来，秦国还从来没有吃过这般大的亏，无论如何，此次必须再行攻赵，方解此恨。

    “自然！”

    于此事，盖聂没有迟疑，拱手而应。

    次日一早，咸阳章台宫内，朝阳初升，威严的宫殿之内，玄黑色的光芒为主色调，空阔的区域内，文臣、军将各执一侧，上首秦王政冠冕而坐，平天而起，九旒遮面，俯览群臣。

    一动不动，静坐其上，将攻赵之事言语而出，丹凤之眸扫视诸人，静听其语，以谋万全之策，以免先前混乱之举。

    “赵者，燕之世仇也，燕国依附赵国，本就非其心，泽请出使于燕国，使燕王质子称臣，孤立赵国，东西而入，共同伐赵，如此，即可广河间之地，报蒙骜将军之仇。”

    “又可拉拢燕国，以弱赵国之势，此莫大之利也！”

    未几，文官群体中的刚成君蔡泽出列，躬身一礼，而后言道，虽然不复王上初始之亲近，但此事表现一二，也可简在王心。

    闻此，端坐上首的秦王政以为然，未几，便是诏令刚成君蔡泽出使燕国，拉拢燕国，合同攻赵以弱赵，群臣无异议。

    刚成君使燕，言道秦国欲修列国合纵之怨，分析燕赵之仇，一战而栗腹死，再战而剧辛亡，只待燕国质子于秦，秦国使者于燕相，则赵国必败。

    燕王喜听其言，随即派遣膝下太子燕丹质子于秦。

    燕国质子于路，秦国使臣于燕国之相未出，廷议抉择，吕不韦欲以张唐为燕相国，历经占卜，亦是大吉，然则，张唐托病不肯前行。

    “相邦，臣屡次伐赵，赵怨臣深矣！如若使相于燕，毕竟经过赵国，如此，性命犹在？臣不可往！”

    在秦国之内，在咸阳城内，张唐还是觉得有安全感，至于使相于燕，绝对不去，只要性命犹在，一切皆有可能，若是被赵国斩杀，可就什么都不剩下了。

    文信候吕不韦见状，再三请之，张唐仍旧不从。

    归于府上，吕不韦于厅堂静坐，面上略有烦闷，如若张唐不行，秦国之内还有谁有这个资格前往燕国，思衬良久，似乎都没有较好的人选。

    “相邦所忧何事？”

    忽而，正在厅堂中的吕不韦细细思衬人选之时，一位少年人轻脚漫步而入，锦衣加身，唇红齿白，眉清目秀，一双明眸更是灵光闪烁。

    经过厅堂，观内部相邦之色，随即踏步其内，上前脆声而语。

    “孺子何知，而来问我，甘罗，你且自去玩乐！”

    甘罗者，乃是昔年秦国重臣甘茂之孙，当年甘茂为昭襄先王同三川之路，昭襄先王因此器重之，奈何后续无人，至甘罗者，家室渐衰，而今为文信候一门客矣。

    “相邦缘何？数年来，相邦贵门下士者，为其能为君分忧任患也，君有事而不使臣得知，虽欲效忠无地矣！”

    闻吕不韦言中略有的轻视与推脱之意，一袭紫色锦衣加身的甘罗再次上前一步，拱手一礼，直视文信候吕不韦，摇头而语。

    “孺子有理！”

    “唉，刚成君使燕，而今燕太子丹已人质矣，今欲使张唐使相于燕，占得吉，而其坚不肯行，故而因此不快也！”

    甘罗一席话，倒是令得吕不韦面上微动，旋即，深深的看着面前紫衣少年，观其容，灵光涌入双眸，颇有聪慧之意。

    随即，倒也没有避讳太多，便是将事情缘由说道而出，语毕，面上不自觉的又有些忧心。

    “此小事，相邦何不早言？臣请行之！”

    察此事，紫衣少年不由得朗朗一笑，而后躬身一礼，向吕不韦请命，眼中光芒闪烁，此事简单至极，想不到却难住相邦了。

    “去，去！”

    “我亲往请之而不得，岂小子所能动耶！”

    不说还好，一言而出，吕不韦面上怒气闪烁，直接从座位上起身，呵斥道，孺子就算有些聪慧，也不过小道，如何能够担当大任。

    “昔年项橐七岁为孔子师，今有道家天宗玄清大师八岁为宫廷右护法，今臣生十二岁，长于橐五年，长于玄清大师四年，试臣而不效，斥臣未晚！”