    赤焰狮群、火焰狮子、仙朝修士，纷纷冲入花豹妖城之中、纵横冲杀。

    妖城之中妖族抵御之力已经彻底崩碎，大量的妖族在逃命中被追杀。

    只有妖城中央，围绕着‘真灵祭坛’所在区域，还有着大量妖族组成战阵、启动妖阵，做着最后的徒劳抵抗。

    梁昭煌坐在赤焰狮王背上，座下五色莲台浮现、周身莲瓣旋转，有五色神光流转四周，仿佛从天而降仙神，席卷着大片火海冲入花豹妖城中央。

    妖城中央，布置着独立的妖阵、守护着‘真灵祭坛’，祭坛的守卫是妖国之中专门培养、训练的妖族队伍。

    因此，赤焰狮族虽然作为琉州半岛上三大妖族之一，却也无法插手妖城中‘真灵祭坛’的防御。

    所以，纵然是赤焰狮族叛乱、反攻妖族防御阵线，将妖族防御阵线冲击的支离破碎；甚至直接打开花豹妖城的重重防御妖阵，接引仙朝战兵队伍、修士攻入妖城之中。

    却也难以对妖城中央，守护‘真灵祭坛’的妖阵、以及妖族队伍，造成什么破坏、影响。

    妖城之中，不甘失败、逃命的妖族，迅速汇聚到这中央之地，依靠着‘真灵祭坛’四周的妖阵、妖兵队伍、以及‘真灵祭坛’的加持守护之力，做着最后的抵抗。

    梁昭煌乘着赤焰狮王当先杀到，狮王咆哮中，大片火海席卷而上，将许多盘踞在妖城中央的妖族妖兽、战阵吞没、焚烧，屠戮当场。

    妖城中央，布置在‘真灵祭坛’四周建筑中的妖阵纷纷启动、运转，掀起妖云如潮、妖风、妖雷汹涌轰出，向着梁昭煌与其座下赤焰狮王轰击而来。

    据守在此的妖族战兵结阵，此时也都是运转起战阵，掀起诸般妖风、妖雷、妖光，汇同妖阵攻击而来。

    吼！

    赤焰狮王发出狮吼咆哮，四周席卷的火海翻腾、爆发，一头头火焰狮子在其中生成、扑出，抵挡着妖阵、战阵的攻击。

    有着赤焰狮王全力防御、进攻，梁昭煌暂时无需担心这些妖阵、战阵的攻击，双眼之中闪烁着五色佛光，将‘五行法目’运转到了极致，洞察前方重重妖阵运转、节点、根基。

    探手刷出一道道‘五行破禁灵光’，将前方布置的一道道妖阵撕开。

    唳！

    天空中一声唳鸣响起，鲲鹏法相紧跟而来，双翅掀起风暴龙卷轰下，冲破梁昭煌‘五行破禁灵光’撕开的重重妖阵，轰入其中。

    顿时将重重妖阵越发摧毁，将聚在妖阵中的大量妖兵、妖兽队伍，纷纷冲散。

    梁昭煌破阵、鲲鹏法相冲阵、赤焰狮王席卷、防御，三个四阶层次的战力，根本不是这些妖阵、妖兽队伍能够抵挡的。

    很快，聚拢在妖城中央的大量妖兽、妖兵队伍便被梁昭煌率领着两头四阶御兽冲破、冲散。

    未被他们碾杀的妖兽也都是四散奔逃，被杀入城池中的赤焰狮族、仙朝修士追击、剿杀。

    而梁昭煌已经率领着赤焰狮族、鲲鹏法相杀入妖城的中央，真灵祭台所在之处。

    五行掌天凝成遮天手印轰下，赤焰狮王席卷火海冲击、爆炸，更有鲲鹏法相从天空之上掀起龙卷风暴轰下。

    花豹妖城中，存放‘真灵祭坛’的地方是一座巨石宫殿，此时重重妖阵运转、掀起大片的妖风、妖云、妖光从巨石宫殿之中冲出，试图抵挡梁昭煌、狮王、与鲲鹏的攻击。

    只是三个四阶层次的强攻之下，实力碾压了一切，这一次甚至都不用梁昭煌刷出‘五行破禁灵光’，三者强攻之下，便将巨石宫殿中重重妖阵摧毁。

    轰鸣震响中，巨石宫殿在三者攻击之下，被直接摧毁。

    露出其中，有如星辰石建造而成的‘真灵祭坛’。

    这是梁昭煌第三次见到‘真灵祭坛’，其规模比之琉璃城中‘真灵祭坛’要小上不少，与他当初在琉璃江中琉璃虾部落中见到的‘真灵祭坛’规模差不多大小。

    在这真灵祭坛四周，还有专门守卫祭坛的妖国队伍，此时发出声声怒吼、咆哮，组成战阵、祭出妖器、秘宝，有如自杀式的向着梁昭煌冲杀而来。

    这些妖国妖兵队伍，都是妖国专门培养、训练的妖兵队伍，专为守卫、运用‘真灵祭坛’而设，它们与‘真灵祭坛’共存亡，根本没有退缩、逃避的余地。

    即便是梁昭煌此时带着狮王与鲲鹏法相杀到，这些妖兵队伍完全没有胜利的希望，也只能发起自杀式的冲锋杀来。

    而在这些妖兵队伍的后方，环绕着‘真灵祭坛’，还有着身披金羽的妖族，正在启动‘真灵祭坛’，将其催动的极致，试图发起最后的反击。

    璀璨的星光从‘真灵祭坛’上爆发而起，冲向云霄。

    天空之上，大片金光汇聚、凝成金云，层层叠叠、遮蔽天空，是‘人道天庭’之力侵蚀、投影而来，直接挡住了这些星光上冲的道路，将其拦截、吞没、消弭。

    ‘真灵祭坛’射出的星光，无法感应、接引‘真灵天庭’的力量投影、轰下，这些妖族、妖兵彻底绝望。

    在狮吼、鹏唳之中，赤焰狮王席卷火海、鲲鹏法相挥下龙卷风暴，将这些守卫‘真灵祭坛’的最后妖兵悉数碾杀、覆灭。

    梁昭煌则是翻手取出几枚金色阵旗在手，扬手祭出，布置在‘真灵祭坛’四周。

    金色阵旗上有灵鼎阵纹，大片金光从中射出，交织在半空中，自动结成阵法，将‘真灵祭坛’笼罩、封禁。

    这些阵旗，是当初蒋茂真君用过的‘灵鼎阵旗’，专门用于封锁‘真灵祭坛’所用。

    谢文蕴之前从‘人道天庭’中归来，带回了大批这样的金色阵旗，如今仙朝一番几位元婴真君手中，基本上都有着几套备用。

    这却是，仙朝看到了他们进攻琉璃半岛卓有成效，甚至已经摧毁两处‘真灵祭坛’，助力到九天之上‘人道天庭’与‘真灵天庭’的战斗。

    如此，自然让谢文蕴多带些阵旗回来，是要他们再接再厉，拔除更多的妖国‘真灵祭坛’，布置上仙朝的天坛、地庙，为‘人道天庭’与‘真灵天庭’的战斗，添加更多的助力、胜算。

    唳！

    嘶……

    吼！

    天空之上，青鹏唳鸣、玄蛇长嘶、蛮熊怒嚎。

    在梁昭煌度化、收服赤焰狮王，赤焰狮族反叛，妖族防御阵线彻底崩溃之下，天空中战斗、厮杀的几头妖王也都已经发现不对。

    而在梁昭煌攻破花豹妖城，将‘真灵祭坛’封禁之后，仙朝人道之力没有了‘真灵祭坛’的阻挡，顿时倾轧而来，迅速侵蚀、笼罩四方。

    将这片天地炼化成一片人道天地。

    在其中战斗、厮杀的妖王更是感应敏锐，瞬间发觉了天地间的变化，开始向着不利于它们、限制它们的方向转变。

    妖王们在其中战斗，每一次运转法则之力，需要调动更多的妖力、妖识等等，而爆发出的威力却是有所衰弱。

    相反，与它们战斗、厮杀的仙朝元婴真君，则是越战越顺，四周天地仿佛都是助力，天地灵气、大道法则的调动、运转都更加的轻松、如意，消耗更少，但威力却有所提升。

    虽然说，这样的变化还很微弱，影响也还不大。

    但是无论是元婴真君、妖王都感应的清清楚楚。

    当下仙朝的元婴真君自然是士气大振，而妖国妖王也都是纷纷有了退意。

    在一声声嘶吼、咆哮中，这些妖王迅速联络好，一起撤退而走。

    仙朝各位元婴真君，此时自然是不愿意放过这些妖王遁走，纷纷追击而上。

    梁昭煌此时平定了花豹妖城，抬头看向天空中妖王遁逃、真君追击的战场，目光迅速扫过，最后锁定在杨秀娥追击的玄蛇妖王身上。

    见到这玄蛇妖王，梁昭煌便想起自家御兽‘鼍蛇’，其体内除了龙族血脉之外，便是玄蛇血脉。

    当初跃龙门、在‘龙族秘境’中入‘化龙池’洗练，都没能将其体内玄蛇血脉彻底洗去，还留下最后一点玄蛇血脉顽固留在体内，与龙族血脉融为一体。

    而鼍蛇过去大半年，已经将一整头龙龟妖王的尸体血肉尽数吞吃，却依旧没能打破最后的瓶颈，进阶四阶妖王境。

    此时见到这玄蛇妖王，梁昭煌心中便不由闪过一道念头。

    “或许，鼍蛇一直没能突破，是受其体内玄蛇血脉影响？”

    “若是再将这头玄蛇妖王吞了，鼍蛇或许就能突破最后的瓶颈，进阶四阶妖王之境。”

    一念浮现，梁昭煌便再难压下，他不知道自己的这推断对不对。

    但是不管如何，将这玄蛇妖王拿下，交给鼍蛇吞食，总是不会有问题的。

    当下，一念传给座下赤焰狮王，狮王发出一声狮吼咆哮，驮着梁昭煌便踏着火海冲上天空，拦截遁逃的玄蛇妖王。

    而鲲鹏法相则是扑向天空中遁逃的青鹏妖王，想要与他手下鲲鹏御兽联手，将这青鹏妖王留下。

    琉州半岛上三大妖族，琉璃虾妖族的妖王，已经被他们率先斩杀；如今，赤焰狮族的狮王，又被梁昭煌度化、掌控。

    可以说，琉州半岛上三大妖族，已经废了两个。

    若是这一次，他还能将这青鹏妖王留在这里，将其斩杀。

    那么，琉州半岛上三大妖族便算是都废了。

    后面，他们继续进攻、深入、乃至席卷、占据整个琉州半岛，遭遇的抵抗力必将大大减小。

    唳！唳！唳……

    声声唳鸣从天空之中传来，鲲鹏与鲲鹏法相围攻青鹏妖王，纵然青鹏妖王进阶四阶已有数百年，实力、底蕴强悍，但在对其有所克制的鲲鹏、以及鲲鹏法相以二敌一的围攻之下，也顿时被压落下风，难以抵抗。

    梁昭煌见此放下心来，将心神都收回，直面遁逃而来的玄色妖王。

    吼！

    依旧是狮王一声咆哮，率先发现攻击，大片火海冲击而出、其中火焰狮子成群生成，拦在遁逃的玄蛇妖王前方，纷纷响起冲击、攻杀而去。

    “嘶……狮王！”

    玄蛇妖王嘶鸣一声，向着赤焰狮王发出怒喝，似是在愤怒质问、又似是想要将狮王唤醒。

    赤焰狮王却是没有丝毫回应，反而是掀起越发狂暴、炽烈的火海，向着玄蛇妖王扑去。

    玄蛇妖王见此无奈，张口吐出一枚漆黑宝珠，席卷去大片黑色海洋冲击而下，与火海对撞在一起。

    水火对撞、爆炸、湮灭，大片黑色的毒雾爆发开来，在玄蛇妖王吐出的漆黑蛇珠掌控之下，直向梁昭煌、狮王席卷而来。

    梁昭煌对此没有理会，全都交给座下赤焰狮王对付，只将‘五色莲台’催转，五色莲瓣旋转在四周，将他护住。

    在其身后‘五色神光’流转，随时准备出击，只等着对面玄蛇妖王出现破绽。

    而这破绽很快便到来。

    玄蛇妖王全力应对赤焰狮王的攻击时，后面杨秀娥已经追击而至，但见其祭起黑旗灵宝，其中龙江翻滚，斩出道道玄光、水行法则之力运转其中，纷纷斩在玄蛇妖王身上。

    顿时将玄蛇妖王身上妖云、玄光防御纷纷斩破，将其斩的皮开肉绽、血肉崩裂，遭受重创。

    与此同时，梁昭煌座下狮王席卷火海，将黑色毒雾、黑水海洋纷纷冲破，攻到玄蛇妖王身前。

    甚至，赤焰狮王张口喷出大片炽烈火焰，当空凝成一头头火焰狮子，前赴后继扑上，扑在那玄蛇妖王吐出的黑色蛇珠上。

    尽管黑色蛇珠不断爆发黑水、毒光，将扑击而来的一头头火焰狮子腐蚀、湮灭，但是在赤焰狮王拼尽全力的爆发、火焰狮子源源不断的扑击之下，还是将这黑色蛇珠一举扑落下方火海之中。

    火海席卷、爆发，顿时将这黑色蛇珠吞没、镇压在其中。

    嘶！

    玄蛇妖王怒声长嘶，蛇珠被扑落，对它造成的伤害甚至还在身后那些玄光斩破的血肉、筋骨之上。

    玄蛇妖王不得不低头、张口，向着火海中吞吸而去，要将被扑落火海中的蛇珠吞回。

    火海中，大片毒光、黑水爆发，覆灭四周火焰。

    黑色蛇珠从火海中奋力挣脱而出，速度缓慢、颤颤巍巍，飞向空中玄蛇张口的巨口。

    梁昭煌等的便是这时机，大片的五色神光从天而降、席卷而下，当空便将玄蛇妖王刷入其中。

    五色神光流转，其中衍化五行世界之力、相生相克生灭之力，便向玄蛇妖王镇杀而去。

