一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十七章大章鱼

    两道身影，在这座巨大的山脉，到处都是参天古树的地方，显得极为的渺小，如同蚂蚁一般。

    樱井月来到了山脉之下，费力的抬头看着这座恐怖的山脉，不禁感叹，这座山脉实在是太大了，在现实世界中根本不存在，若这山脉与古树按照地球的比例的话，这里恐怕还要比地球大十倍以上，但应该不可能，地球上怎么会有如此大的世界存在，若真有的话，这里必然比地球更加的发达，而地球在这里看来，才应该是一方小世界才对。

    想到这里，樱井月感觉细思极恐，“你说会不会我们翻过了这座山脉，真的看到了另外一个世界，然后那里更加的发达，无数飞船在虚空飞行，而我们地球就只是一个小世界？”

    李墨原本准备摇头，但这个世界上，修真界有，仙界也存在，还有那不知什么的苍天，若真的如此，或许也有可能吧！

    樱井月径直朝着山脉之上走去，但李墨却依旧是那副小心翼翼的样子。

    “你怎么那么胆小啊？在我太阳国的时候不是很胆大包天吗？率领几名玄级地级就敢来扰乱与铁棒国的合作？”樱井月扭头看着李墨笑道。

    “小心一点没错，而且，这对我来说已经成为本能了！”李墨喃喃道，在修真界他经历过无数厮杀与争夺，若不是他一直以来，走到哪里都极为小心，早就不知死了多少次了，即便有古钱的存在，恐怕也救不了他。

    “本能？你来过多少次这地方？就算你去过其他华夏的小世界也无法形成本能！”樱井月不解的道。

    李墨没有解释，因为解释不了。

    这山脉高大无比，两人朝着上方走去，过了很久，这才走到了山脉的顶端，两人一同朝着前方看去，只见这座山脉蔓延了不知多远，远处还有其他山脉交汇，每一座皆是极为的庞大，仿佛巨龙一般，完全不同于地球上的任何一处，这里看着便给人一种远古的感觉，无论是气息还是周遭之物。

    很远的地方，参天古树依旧很多，只不过并没有樱井月想象的那样，山脉之后便是另一个世界，此刻看起来，这里极为的安静，樱井月的脸上露出一丝笑容，“在这样的环境下，绝对比在地球上心胸更加宽广，眼界都会更高，修行的境界恐怕也会更加容易突破。”

    “的确，见识的越多，心境是会产生变化的。”李墨点头，认同这句话，不说修真界，便是普通人的世界，在农村与城里的孩子长大后都是完全不同的。

    “嗖！”

    就在李墨刚刚言罢之际，他手中忽然银光一闪，星辰刀朝着樱井月袭来。

    即便是半步天级的樱井月亦是吓了一跳，然后眉头一皱，朝着前方闪去，就在她刚刚跨出的时候，在地下，有一个直径一米左右的触手，猛地破土而出，而李墨的星辰刀刚好便斩在这触手之上，将其划伤，流出鲜红的血液。

    樱井月一惊，即便是她也没有想到在如此平静的山脉之顶，竟然会有这种怪兽一样的东西在地底忽然袭来。

    不过，她乃是半步天级，等她反应过来之际，便立刻出手，手中碧绿色长剑朝着前方袭来，一道绿芒袭过，那被李墨快斩断的触手，直接被她斩在了伤口处，随着鲜血飚射，触手直接断裂。

    “走！”李墨快速朝着前方疾驰而去。

    樱井月只是愣了一下，便也快速朝着前方袭去，而这个时候，他们的脚下，微微的颤抖了起来，这东西很微小，若不是仔细感受根本感受不到，这令樱井月再次看了一眼旁边的李墨，怎么他对于危险的感知比自己还强？是蒙的吗？

    “噗噗噗！”

    一连串的声音传来，只见李墨与樱井月的身后，无数的触角，从地底冒了出来，这些触角就像是章鱼脚，长满了吸盘，看着柔软，实则极为坚硬，连李墨的星辰刀一击都没有将其斩碎。

    这些触角长达二十余米，在虚空之中到处摇晃着，有近三十条触角，纷纷朝着李墨与樱井月袭来。

    但两人的速度都不慢，而且是极快，三十条触角袭来，追着两人，一时间竟难以追上，这个时候，李墨与樱井月的前方，忽然大地再次颤抖，又有十余条出手，从李墨的前方破土而来，将他们逼迫的停住。

    李墨星辰刀出手，朝着一处触角斩去，而他的身子亦是朝着一侧躲去，在他刚刚躲开之时，身下便被一条触手狠狠砸中，大地也裂开，赫然出现了一个深坑。

    樱井月在一旁同样如此，她腾空而起，手中握着碧绿色长剑，直接朝着一条触手斩去，而此刻，这触手仿佛知道了碧绿色长剑的厉害，竟然主动了退了，然后其余触手从樱井月的身后朝着她袭来。

    但是，樱井月毕竟是半步天级，一身修为极强，在虚空中便将身躯扭转，碧绿色长剑在此刺入到了一条触手中，然后狠狠的一拉，便将一条触手斩断。

    而李墨那边，星辰刀的速度极快，已经在一条触手上来回穿梭了两次，将那条触手几乎连根斩断。

    “嘶！”

    一阵让人耳膜发疼的嘶鸣声传来，这道声音就仿佛在地底，随后，整个大地彻底的颤抖了起来，动作极大。

    只见前方百米处，土地赫然升腾而起，大块的土地升腾出十几米的高度，然后纷纷掉落下来，破图而出的是一个类似与章鱼脑袋的东西，只不过大了太多太多，这章鱼脑袋至少都有三十多米长，这章鱼的一双眼睛却是极小，盯着李墨与樱井月，似人一般出现了极为愤怒的情绪。

    “好大的章鱼怪！”樱井月看着眼前这么巨大的章鱼，露出了震惊之色。

    李墨则是面如表情，他见到的大妖太多了，这根本不算什么。

    这巨大的章鱼怪数十条触手在身子上下飞舞，其中三条已经被两人斩断，鲜血横流，但对于它如此大的体积来讲，这点小伤似乎不算什么。