
　　听到沈柠母亲的提议，赖小檬的内心深处涌起了一股莫名其妙的期待，其实她也很想去杭城漫展，只不过他并没有邀请自己，而自己也不好意思开这个口。

　　现在...契机终于来了，可自己要不要答应呢？

　　一时间，

　　赖小檬充满了犹豫，她不知道自己该如何回答，偷偷地瞥了眼坐在对面的沈柠，恰巧...沈柠也看着她，两人眼神在这一刻突然聚焦在了一起，片刻间...赖小檬把自己的目光给挪开了，俊美的俏容泛起了一丝润红。

　　喂！

　　你...你愿意让我去吗？

　　如果愿意的话...你就帮我答应下来。

　　就当赖小檬心里暗暗地嘀咕着，便听到沈柠开口道。

　　“咳咳！”

　　“赖小檬同学...学习压力过大会对身体有影响的。”沈柠轻咳一声，严肃地说道：“根据一项科学研究表明...人的身体内有一种活性酶，一旦受到压力就会攻击大脑海马区负责调节神经突触的分子。”

　　“使得神经细胞间信息交流变少，进而导致烦躁，使社交能力、记忆力、理解力下降。”停顿了一下，沈柠继续说道：“如果长期生活在压力之下，会导致大脑内侧前额叶皮层容量减小...”

　　“最后...”

　　“伤害到记忆力与学习能力。”沈柠认真地说道：“其次心脏会变差，肠胃会变弱，皮肤也会逐渐老化，甚至...会影响到生育能力。”

　　沈柠的这番话，把赖小檬给整得满脸羞愧，其实前面的内容还好...虽然不知道是真是假，可听着有那么几分道理，然而最后这个什么会影响到生育能力，他...他究竟几个意思？

　　与此同时，

　　在场的两位母亲被沈柠的这番话给吓坏了，特别是郑燕...听儿子说会影响到未来儿媳妇的生育能力，焦急的情绪写满了脸庞。

　　“正好我有两张杭城漫展的两张门票，你就和我一起去漫展逛逛吧，散散心...把高压的情绪适当地放松下来。”沈柠笑了笑：“也许因为这一次的散心，未来成绩会突飞猛进。”

　　听到沈柠正式邀请自己去漫展，赖小檬心底泛起了阵阵的涟漪，抿了抿自己的唇瓣，轻声地说道：“那好吧...”

　　见钦定的未来儿媳妇答应了，郑燕心里别提多少高兴，只要有单独相处的机会，就会有抱上孙子孙女的希望，而且...总感觉这姑娘对自己的儿子有点意思，因为她一直会有意无意地看自己儿子一眼。

　　没过多久，

　　服务员便端着菜肴进了包间，两家人开始其乐融融地吃起了晚饭。

　　就在这时，

　　沈柠放在桌子上的手机震动了一下，好奇地他看了眼屏幕，感情是坐在对面的那个笨女人发来的消息。

　　小檬：喂！

　　小檬：你刚刚说的那些内容...是不是你瞎编的？

　　沈柠：让你平时不读书，不看报，不学习...

　　沈柠：这都是科学！

　　这时，

　　赖小檬撅起了自己的小嘴，观察了下四周的情况，发现没有人在看自己，随即恶狠狠地瞪了眼坐在自己面前的那个臭男人，正好这个时候...沈柠抬起头也看了她一眼。

　　【哎呀？】

　　【居然还敢瞪我？明明自己那么笨...】

　　赖小檬：（＃￣～￣＃）不满~

　　瞪你怎么了？

　　还不准让我瞪啊？

　　捧起手机...赖小檬给沈柠又发了一条消息。

　　小檬：明天我们什么时候出发？

　　沈柠：早上七点半到高铁站，八点的票...八点四十五分到杭城，九点半到杭城漫展，下午五点回去。

　　看着沈柠发过来的行程安排，倒是挺满意的，思索了下...随即给他发了条消息。

　　小檬：我没车票...怎么办？

　　沈柠：没事！

　　沈柠：我帮你买张站票，也就站个四十五分钟的时间就到了，我相信你可以坚持下来的。

　　【呵呵...】

　　【她肯定气死了！】

　　赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

　　这家伙...

　　他知道什么叫做怜香惜玉吗？

　　正当赖小檬对沈柠暗暗地埋怨之际，手机震动了一下...是他发来了消息。

　　沈柠：放心吧...不是节假日，肯定会有票的

　　沈柠：我现在就帮你买，如果没有的话，我的座位让给你

　　看到他要把座位让给自己，赖小檬的唇角微微地翘了翘，眉宇间透露出些许的窃喜之情，犹豫了下...捧着手机啪啪啪地打着字。

　　——要不...你把自己的票退了，再买两张票？并排的那种...

　　打完后，

　　赖小檬看着自己的内容，顿时觉得很奇怪...

　　算了算了，

　　还是删掉了吧。

　　赖小檬小心翼翼地把自己刚打出来的内容给删掉了。

　　就当她刚删完内容，脑海中突然蹦出了沈柠的声音。

　　【唉？】

　　【干脆...我把自己的票给退了，重新买两张并排的？】

　　赖小檬愣了下，内心被一股无法言语的情愫给包裹着，虽然不知道他为什么会这么做，但是...这已经不是那么重要了，因为自己希望他这么做。

　　【呃...】

　　【对！我得保护她！】

　　赖小檬撇了撇自己的小嘴，保护我什么？我看你就是最大的危险！23sK.com

　　偷偷地瞄了眼沈柠，见他正捧着手机，赖小檬的思绪开始渐渐地泛滥起来...

　　想想真的好神奇！

　　从书店的初次相遇，意外与他产生了如此奇妙的关联，然后第二天又在同一个班级里遇到了他，关键还是前后桌，而到现在...自己的老爸和他的老爸竟然是结拜兄弟。

　　天呐...

　　如果不是自己亲身经历，肯定不相信这都是真的，电影都不敢这么拍，甚至小说都不敢这么写。

　　哦...差点忘了还有补课，一下子从地下转到了地上。

　　【终于把票给退了...】

　　【居然还扣我十块钱？】

　　【呃...等下找笨女人报销，报个五十块吧。】

　　突如其来的声音，打断了赖小檬的思绪，悄悄地瞥了眼，心里暗暗嘀咕道...为什么这个臭男人总是想从我身上赚昧自己良心的钱？

　　不过...

　　好期待明天的到来呀！

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们给一点吧....抢救一下猫猫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第二十七章 有点期待明天免费阅读。https://xs.23sk.com 