    震惊！

    滔天的震惊！

    以海云城主、无回堡主、紫河谷主为首，那浩荡而来的众多强者，齐齐一滞。

    他们谁也没有想到，面对如此威压，江浩居然还敢出手！而且，出手便是绝杀，没有丝毫转圜！

    “主上！”

    高源奇、陆锋、银瞳，目光狂热地看来。

    他们虽然早已对江浩死心塌地，但是此刻，见得这位少年主上对自己如此庇护，还是不禁激动不已。

    何止他们？

    便是其余铁血营卫，众多青龙导师子弟，谁不热血上涌？

    他们深信——

    纵大利当前，万千杀意，那道身影依旧会挡在自己面前！

    士，为知己者死！

    “有朝一日，我若向地狱，尔等，皆随我去死！”

    识海中，江浩当日所言隆隆作响，所有铁血营卫双眸尽数被血色弥漫。

    “铁血营卫听令！”

    江浩轻拂袖袍，双眉如扬，“桃神岛、竹山阁、铁山宗三家，鸡犬不留。”

    “遵主上令！”

    铁血营卫暴吼，头顶元力冲出，与道道阵纹勾动，化为了一头通天彻地的漆黑魔象。

    “吼！”

    魔象踏天，遮天无朋的身躯，重重地撞向了对面的三大宗派。

    域主战力！

    而且，这一撞之力便是在寻常域主之中，也是横扫睥睨，所向无敌。

    “不！快逃！”

    先前从战舟上降临的三家长老子弟大骇，惊恐地运转元力，当即就想要冲天遁回。

    可惜，他们遁走之势，根本比不上魔象的速度，被狠狠撞上——

    “砰砰砰！”

    沉闷的炸音接连不断响起，一道道身影发出凄厉吼叫，被当场踩爆。

    “刘心通！王树垦！林不见……你们，该死！”

    魔象巨足上，陡然幻化出了一张人脸，正是陆锋。

    他仿佛又见到，待自己若子的岛主，被这些平日里道貌岸然的长老群起围攻，生生惨死的一幕！

    焚心的怒火充斥胸膛，陆锋整个人都要燃烧起来！

    “吼！”

    厉吼声，陆锋浑身元力急速涌动，化为了滔滔江海，疯狂地冲入了魔象阵内。

    感应到了同伴的杀意，其余铁血营卫一个个暴吼出声，令得那魔象当即幻化出了一只巨足，碾落而至！

    “不要！陆锋，我等可以忏悔——”

    那些长老生死之际，一个个惊恐大吼。

    然而，陆锋的恨意，岂能被阻？

    那只元力巨足踏下，几如一座山岳，令得虚空中发出了阵阵迸爆之音，无量数的恐怖力量降临，将那些长老尽数淹没。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一朵朵艳丽的血花爆开，所有的桃神岛长老，无一逃生。

    “竹山阁！”

    另外一只魔象巨足，则是高源奇的脸幻化而出，他仰天狂笑：“卖女为荣！似你这等人，也配为人父？你，该死啊！”

    巨足尚在半空，威压万域的气息已经铺天盖地地涌至，令得所有竹山阁长老动弹不得。

    “源奇！住手，我是你师尊，视你为亲传弟子！你若杀我，乃是忘恩负义，大逆不道！”

    竹山阁主大骇，企图用一些往日的情分绑住高源奇。

    但，高源奇当日追查真相，反遭以他为首的竹山阁迫害，那些情分早已荡然无存！

    尤其是，竹山阁主协助明昙门少主，掩盖自己独女死亡的真相，更是令得高源奇心头只剩下恨！只有怒！

    “杀！”

    魔象巨足震下，压迫空气发出了刺耳无比的尖锐啸音。

    “啊！啊！”

    惨嚎声连起，竹山阁众人只觉得宛如天倾，根本是躲无可躲，直接被那巨足硬生生地震成了一滩血沫。

    一撞一踏，三大宗派的宗主上下，尽数成为了齑粉。

    杀戮之快，只发生于转眼间！

    远处有一道吼声响起：“罪徒！你们胆敢如此！？”

    轰然巨响！

    有明晃晃的身影冲天而起，化为了燃烧汹涌火焰的庞大虚界法相，手掌对着魔象沉沉拍了下来——

    明昙门！火焰大明王神功！

    也正是他们少主，娶了竹山阁阁主之女，而后直接导致高源奇叛变之事。

    他们乃是老牌域主级势力，这一番动手，显露出来的战力足以匹敌二重域主！

    “喀，喀喀！”

    虚界法相与魔象尚未交锋，一股恐怖的虚界力量就已经铺天盖地地涌至，令得魔象之身出现了无数细密的波纹，仿佛下一刻就有可能碎裂开来。

    魔象镇狱阵虽然强悍，但，奈何铁血营卫个体战力不足。所以，他们无法发挥这一道战阵的最强威能，以之对战域主境二重，颇为困难。

    “真传？”

    百里等导师都看向江浩，只要他一声令下，立即出手相援。

    结果，却是见得——

    江浩淡然举步，漫然的声音恍如裂金，炸开于空：“还等什么？阻尔等者，皆可杀！”

    “轰轰轰！”

    倏然间，魔力汹涌，战意冲天。

    一道道漆黑的魔纹呼啸着，疯狂地从那些裂纹之中蔓延而生，急速地弥漫了整头魔象之躯。

    嗡嗡剧颤声起，组成那战阵的三十六尊铁血营卫身上陡然涌起了一阵恐怖的战意，无尽的魔力从中冲出！

    那些，全都是江浩赐给他们的幻魔王本源。

    以他们的修为，炼化这等层次的魔源，极为勉强。所以，他们一直将之潜藏在法相深处，缓缓消融。

    但现在，江浩一声喝令，他们再无顾忌，全盘摧动了那些能量！

    “咚！咚咚！”

    陡然间，剧震声起。

    虚空中魔象体内，宛然有一颗巨大的心脏在起跳，每一次跳动，那澎湃的声音，都震荡四周，与人体气血神识共鸣。

    靠得稍近的人，无不觉得脑袋发胀，气血上冲，几乎要炸裂血管！

    “该死！不得让他们继续！”

    明昙门杀来的域主强者怒吼，其余随身的武者也无不暴喝。

    不过，他们为时已晚——

    魔象，大势已成！

    “隆隆！”

    一条条法则神光交织，那属于皇道的气息弥漫而生，尽管稚嫩，却是令得对面明昙门的强者如受冰封，身躯僵滞。

    下一刻，从巨象四肢之上绽放出了璀璨玄光，化为了滔滔神链，交织斩出！

    “你，这是魔道——啊！”

    痛苦的吼声。

    绽放的血花。

    无数残肢碎肉当空舞动，血厉之色漫空。

    明昙门，域主级二重势力，尽数陨落！

