    老智家的美食可真多，每天变着花样在上餐。

    赵伯鲁发现智瑶一次次都会参与烹饪，后来加入进入体会到了烹饪的快乐，像是找到人生目标那般也跟着研究起来。

    跟着一块过来的赵毋恤有点迷，纳闷到底是智瑶太过于与众不同还是什么情况，看到赵伯鲁很愉快地加入对美食的研究，不免怀疑相继承人是不是都那模样。

    赵毋恤在五六岁时就有了自己的人生目标，期望能够依靠自己的勤奋好学引起家族长辈的赏识，进而得到赵鞅的关注。

    作为一家之主的赵鞅太忙，再则爆发内战就更没有功夫关注家族小辈，也就根本没有看到赵毋恤的努力。

    一名叫姑布子卿的赵氏家臣首先发现了无比勤奋的赵毋恤，尤其看到赵毋恤不是那种光有勤奋没有成果的人，找赵鞅进行了提醒。

    姑布子卿纯粹就是希望赵氏众多小辈能够出人才，大概率是没有想要干涉赵氏继承人之位的相争的。

    现在其他国家的大贵族怎么样不好说，晋国卿位家族的小辈则是享乐成风，大多数小辈没有好学的风气，每天呼朋唤友的斗鸡走马，个别小辈甚至都严重到以伤害人取乐了。

    人的好坏都是对比而来，包括赵伯鲁在内的太多赵氏小辈不堪，一定会衬托出赵毋恤勤奋好学的好处，再加上赵毋恤聪慧又懂得巴结长辈，其余赵氏的小辈就显得更加不堪了。

    要是赵毋恤能做出什么成果的话，肯定就能更加得到重视。

    现在，赵毋恤看着智瑶和赵伯鲁在和面，心里其实挺纳罕的。

    春秋时期有“面”吗？当然有了。只是不作为主食，另外因为发酵法还没有被研究出来，包子、馒头反正是没有的。

    面也分种类，一般是小麦磨粉，以春秋时代做起来挺难，只因为磨盘并没有被发明出来，导致弄面粉非常费人工也费劲。

    智氏家大业大，肯定不会缺了几个专门磨面粉的仆人。

    在智瑶没有将更先进的舂米工具发明出来之前，老智家每天负责舂米的仆人就以数千计。

    磨盘当前还没有被智瑶“发明”出来。不是他忘了，纯粹是暂时没有意识到磨盘的重要性。

    智瑶和赵伯鲁和面不是弄包子、馒头啥的，看看旁边给准备好的肉泥，还有一些已经处理好的蔬菜，明显是要做成皮，搞一搞饺子这种食物。

    另外两位来智氏的客人，也就是梁婴父与豫让，他们已经启程前往莒国。

    赵鞅让赵伯鲁和赵毋恤来找智瑶肯定不是为了学烹饪，正常情况下是互相促进，学一学怎么治理家族，要么就是外出狩猎锻炼身体也增加领兵的经验。

    当然，不排除赵鞅知道赵伯鲁是废材，想着让赵伯鲁来拖慢智瑶学习进度的用意。

    好像是起到了一些效果？至少智瑶在赵伯鲁等人前来作客之后，几乎没有在学习什么，光是换着花样研究美食了。

    在此之前，智瑶再忙碌也会自学，有机会就找孔子询问，或是跟徒子徒孙一起探讨学问。

    智瑶跟孔子相处下来，发现孔子并不是一个难以相处的人物，涉及到“礼”方面孔子才会严肃，其余时间蛮平和的一人。

    事实上孔子并不是什么特别矫情的人物，相反是一位活到老学到老的人物，很多时候是他对弟子讲学，偶尔也会一块探讨“礼”之外的一些学问，算是一种互相促进了。

    智瑶还发现一点，比如孔子跟一帮弟子更趋于是一种抱团取暖，原因属于他们基本都是落魄之人，总是需要有人互相帮衬才能获得更多更大的机会。

    现在，赵伯鲁一边学着怎么包饺子，很快学会之后，没话找话一般地说道：“众‘儒’不喜孔丘，此亦是遭逐之因。”

    之前提过“儒”并不是孔子首创，他只是“儒”的一员。

    后世的人，不去专门调查会认为“儒”是孔子创造出来，这种认知其实是错误的。

    当然了，没有孔子的话，“儒”到底会不会得势，谁也说不准。

    目前哪个诸侯国的“儒”最多呢？其实就是鲁国。这个是因为鲁国在分封之初在周天子那边担当的职位因素，就好像秦国祖先是周天子马夫不得不好好研究怎么养马的道理一样，后来则是纯粹因为社会氛围使然了。

    也就是智瑶知道“儒”不是孔子首创，要不然听到赵伯鲁那么讲绝对会晕菜。

    “孔丘无罪而诛卯，盖因弟子前往听学也。”赵伯鲁看样子是真的非常不喜欢孔子，讲的却是一个事实。

    智瑶同样没话找话，说道：“卯之弟子大多归于师孔。”

    看两人对孔子的称呼，基本就能看出态度上的不同。

    少正卯的好多学生成了孔子的弟子同样是事实，就是不知道少正卯在死前讲的话是不是真的。

    讲了什么话？大意是：我被你杀了，我的徒子徒孙必将隐藏在你的体系之中，日后你所提倡的一切必将被曲解与颠覆。

    赵伯鲁立刻说道：“此便是孔丘暴尸卯真意。”

    是哦，孔子不但将少正卯杀死，还吊起来风干了三天三夜。这种行为无论是在哪个时代都属于是暴虐的行为，偏偏孔子真的干了，可以想象心里的怨恨是多么的重啊。

    智瑶在捞水饺，像是突然间看到赵毋恤那般，笑着招呼道：“未有其劳，不得食。且将盘送来，可尝其味也！”

    是赵毋恤不帮忙吗？两名将来注定身份地位都不凡的人在自己玩，他只是一个庶出而已，哪里有资格一块玩耍，心里苦闷站在旁边当看客而已。

    赵伯鲁看了一眼正在犹豫的赵毋恤，说道：“你来且来。”

    得到允许的赵毋恤当然是上前。他来老智家的定位就是帮闲，很难得才能跟赵伯鲁聊上一句，有很多问题想问智瑶没找到机会开那个口。

    谁能想到目前看着卑微的赵毋恤到后来会那么牛逼哄哄？只能说努力真的能够改变命运啊！

    煮水饺的水是用骨头熬汤，汤越老味道越好，水饺看是不是要干吃了。

    现代的南方一般是选择吃汤饺，北方更趋于干吃水饺。

    智瑶又在亲自弄蘸水，受限于当前时代的物质缺乏，能用来弄蘸水的材料也就那么几种。

    当前有醋，酱油则是暂时没有。

    醋在夏朝时期就被弄了出来；酱油则是需要到宋朝。

    而目前吃东西一般会配酱，看吃什么配什么酱。

    智瑶弄了好几种蘸水，发现醋混酱再加葱当蘸水最能凑合。

    他觉得凑合，赵伯鲁和赵毋恤吃起来却是觉得无上美味。

    “山西人爱吃醋是什么时候养成的？反正我看现在的晋人没有刻意追求吃醋啊？”智瑶有点小困惑。

