
　　秦远程和母亲一起住在西直门葱店胡同，附近大多是机关家属院。

　　李览对这一片也很熟悉，他舅舅何龙为了沾沾官气，特意在附近买了房，直到现在还住在这里。

　　他调笑道，“你们就是传说中的大院子弟啊，很牛气的。”

　　坐在秦远程笑着道，“网上的段子也能信？你应该这么想，凡是有点地位身份的，谁去挤大院啊？说句不好听的，住长安街的、黄寺大街的，和我们这些住西直门的，也都差不多，父母呢，埋头苦累，熬到那资历了，也就分房了。

　　然后呢，门口有站岗的，外人看着神秘，以讹传讹。”

　　李览笑着道，“倒是也对。”

　　他想起来了他家老邻居，秦家的气派，秦家老头子也只是个普通的博物馆工作人员，住的深宅大院，老头的儿子，也就是秦远程的爷爷住处，他虽然没亲眼看过，但是也大概知道，不是大院。

　　车子在小区门口附近的停车场停下，李览把她送到小区门口。

　　“上去坐会？”她笑着问。

　　“你妈在？”他问。

　　“在啊。”

　　“下次吧。”李览摇摇头。

　　他没做好见对方母亲的准备。

　　“那再见？”她笑着道。

　　“再见。”李览看着她进了小区后，转身就走了。

　　回到家已经是晚上十点多。

　　猛然发现门口坐着一个人影，他吓了一跳。

　　走过去一瞧，居然是他老子。

　　“爸，大晚上的，你在这做什么？吓人啊。”

　　他想不明白，他老子三更半夜的往这跑干嘛。

　　李和摆摆手道，“送回去了？”

　　李览问，“你怎么知道？”

　　问完他就后悔了，这话说的有点傻，其实应该这么说，他还有什么事是他老子不知道的！

　　为了自己的隐私，他多次和自己的老子交涉，他老子表面上答应了，但是背地里有没有派人在跟踪调查他，他就不得而知了。

　　李和猜着了他的心思，笑着道，“别多寻思，我刚来的时候，看到你们在里面，我就没进去，你们走的时候，我也是知道的。”

　　其实，他真没再派人跟过李览。

　　“你没开车？”李览好奇的问，他没看到旁边有车。

　　李和道，“我是在附近跟你苏明叔他们吃了顿饭，顺路走过来的。”

　　“宋谷叔他们呢？”李览问。

　　李和道，“我一个人，让他们先回去了。”

　　李览笑着道，“我给宋谷叔去个电话吧，我估计他们正在满世界找你呢。”

　　宋谷等人虽然是受雇于他老子，但是工资却是由齐华捏着的，奖惩是齐华定的，规矩更是齐华说了算。

　　如果宋谷敢把他老子给弄丢了，他有理由相信，宋谷这一年的奖金是不用想了。

　　宋谷现在不差钱，一年十来万的奖金对他没有多少影响，但是宋谷手底下的人还都是小年轻，收入在安保行业属于中上水平，没成家立业，没房没车，要是丢了奖金，那可够糟心的。

　　不是他老子不体恤人，而是他老子站的太高了，往往容易忽略这些。M.23sk.com

　　李和道，“那就让他们在外面等着。”

　　他感觉儿子是真的长大了。

　　李览点点头，给宋谷去了一个电话，说完便挂了，没五分钟，第一辆车出现在了前面的路口，不过也就停在那里，开着大灯，没有往这里靠近。

　　接着是第二辆，第三辆，第四辆.....

　　李览没有数下去，他估计至少有十辆左右，全是他老子闹出来的动静。

　　李和在门槛上坐着，伸手点上一根雪茄，笑着道，“你说你妈是什么心理，不让我抽烟，却允许我抽雪茄。”

　　李览笑着道，“因为你反感雪茄，不是到一定程度，你都不乐意抽。而且雪茄不过肺，肺部不会有焦油和一氧化碳。”

　　李和笑着道，“雪茄是没感觉，只是我这几十年吸烟动作的代替，自我心理安慰。你年纪轻轻的，能不抽也别抽。”

　　李览道，“我妈让你戒烟的时候，你和他说的是烟草的好处，说什么打仗的时候烟草也是战略物质。”

　　李和笑着道，“这倒是真的，真打大规模的战争了，十个人里面，至少九个人得戒烟，现在不像过去，家家门口那点地能种烟，而且现在人也多，要么抽不起了，要么买不上了，总归来说，不戒烟也得戒。

　　不抽烟好啊，省钱，如果你每天省下一包烟钱，十天后你会惊奇的发现，你已经省下了十包烟钱。”

　　李览最佩服他老子一点，就是每当一本正经胡说的时候，听起来还貌似挺有道理。

　　他现在也终于明白他老娘喜欢他老子的原因了，没有女人会拒绝这种有学历，多金，还特别有幽默感的男人。

　　“好吧，你说的非常有道理。”因为他实在是反驳不了。

　　李和道，“工作上感觉怎么样？有什么问题没有？”

　　李览道，“你推行的去地产化策略在内部争议非常多，阻力比较大。”

　　李和道，“别人什么意见我不管，关键你是什么想法？你将来是要接老子班的，不能人云亦云，要有自己的想法。”

　　李览想了想道，“我觉得现在房产在走下行，不参与是对的。而且，从社会责任来说，我们也不适合在继续介入，房产在绑架实体经济，在吸血....”

　　他听见了他老子的叹气声后，便没有再说下去。

　　李和跟吸旱烟似得把雪茄往门框上磕了下，吸了一口后，调侃道，“你这话跟很多人说网店挤掉80%的个体商户的理论是一样的。

　　这是基本归因错误。

　　地产创造的是需求，人们买房是对美好生活的追求，不能因为我卖房赚的多，你就骂我吸血？

　　一个破包，一款香水，一只手表，有的那价格都快抵得上一套房子了，怎么没人骂吸血？

　　说的好像前面几十年，计划经济下没有商业房产，大家就过得多好似的。

　　如果中国的地产商都死绝了，谁都不搞开发了，那实体经济就能好了？

　　我就实话告诉你，不能！”

　　那些动不动就经常对八十年代有所怀念的傻缺，他压根就懒得理会。

　　“可是，”李览深吸一口气后道，“如果地产泡沫破裂以后，我们就是下一个日苯。”

　　“多读书，”李和忍不住又强调了一遍，“日苯一直就不是中国的比较对象，说白了，二战后，他们就是美国佬的经济傀儡。

　　我们呢，自己说了算，谁说话都不好使。

　　还有，任何行业都会有一个盛极而衰的过程，房地产要破就让他破，互联网要破也随他，甚至是电子、新能源、光伏都有泡沫。

　　我们的参照坐标是美国，金融危机看着吓人，倒闭了几家金融巨头，事后呢，金融体系依然是无懈可击，美元地位稳的很。”

　　李览尴尬的道，“我对地产没有什么兴趣，了解的本来就不多。”

　　李和道，“任何一个行业都有他存在的必要，我们要做的是规范，而不是谩骂。”

　　“我明白了。”他老子好长时间没有和他聊这么多了。

　　李和站起身，回望了下身后的宅子，然后笑着道，“行了，我回去了，再等几分钟，你妈就得来电话了，哦，对了，房子好好爱护点，勤快点，没事给打扫一下卫生，自己不乐意的话，就找个阿姨。”

　　李览道，“我每天都有打扫的，你放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，335、父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 