    闻言，夏倾月娇嗔的瞪了叶辰一眼。

    不过呢，有了天豪酒店的经历，夏倾月已经知道叶辰不是普通人了。

    他连醒酒丸都有，弄个‘还我漂漂水’，似乎也不是很难啊……更何况，夏倾月最近明显的感觉到了自己的逆生长。

    从叶辰回到金陵后，她以前经历的那些沧桑，似乎都在慢慢的消失着……

    不止是眼角连半点鱼尾纹都没有，甚至是俩肤色都如凝脂一般，简直都快和小婴儿的皮肤一模一样了。

    当时夏倾月就怀疑是叶辰在暗中捣鬼，而这杯还我漂漂水，更是让夏倾月觉得，自己的变化，就是因为叶辰！

    “真不知道，你哪里学来的这些，稀奇古怪的东西。”

    夏倾月轻哼一声，但还是把水杯里的水，一滴不剩的喝完了。

    毕竟，她也是女人。

    没有女人会不希望自己变得更年轻、更漂亮！

    “嘿嘿嘿！”

    叶辰咧嘴笑了笑，正准备抱住夏倾月亲一口的时候，小凝凝屁颠屁颠的跑了过来，道；“爸爸，我也想喝水！”

    “好……”

    无奈，叶辰苦笑一声，只能抱起女儿，去帮她拿水杯。

    夏倾月却是在一旁笑颜瞧着。

    有这样一个老公，还有一个如此乖巧可爱的女儿，这不就是她希望的人生嘛！？

    ……

    第二天。

    吃过早餐，夏倾月早早的就去上班了。

    夏倾城也急匆匆的回学校了……夏俊杰夫妇也有他们的工作，八点钟不到，游龙山庄就只剩下了叶辰和小凝凝两个人。

    “我吃饱了，爸爸。”

    小凝凝细嚼慢咽的吞下最后一块葱油饼，然后奶声奶气的说道：“我们去幼儿园吧。”

    “好！”

    叶辰把碗筷收拾起来，拿起女儿的小书包，正准备出门的时候，手机忽然响了起来。

    是司空星打来的。

    难道是有了沐沐的消息？

    哪怕是叶辰，心里想到自己妹妹后，瞳孔都是猛然一缩，然后立刻按了接听，道：“怎么样，是不是有沐沐的消息了？”

    “不能百分百确定！”

    司空星快速的说道：“我们顺着线索，查到了随州市……在一家柔道馆里，发现了一个女生，跟老师您口中描述的师姑的外貌很像！不过，她说她不是苏沐沐，而是叶星儿！”

    “然后，我们就查了一下叶星儿的底细，她无父无母，也不是随州人。”

    “具柔道馆的馆主说，叶星儿是两年前出现的，一边在柔道馆打工，一边会学一些关于柔道的技巧！”

    “她的年龄，并没有告诉我们……柔道馆的馆主，也不知道！”

    “可……我们查过师姑之前的资料，巡捕房那边查到的师姑的画像，和这个叶星儿几乎一模一样！”

    “老师，我马上发照片给您，请您确定下！”

    司空星知道叶辰寻妹心切，于是一口气把这些话全部说了出来。

    而叶辰只听到一半的时候，几乎就确定了，这个叶星儿就是他的妹妹……苏沐沐！

    小时候，苏沐沐就问过叶辰，为什么他姓叶，而自己姓苏呢？

    叶辰告诉她，因为自己是收养的，所以不姓苏。

    然后，苏沐沐就跟着说道：‘如果你姓苏的话，我们就是亲兄妹了，对吧……’

    叶辰沉默着没有说话。

    他虽然很感激养父一家，但小小的他，心里也很渴望找到自己的父母。

    并不是忘恩负义，而是每一个被遗弃的孩子，心里都会思念自己的亲生父母……所以，叶辰没有回答苏梦沐沐的话，他怕小丫头一时兴起，会让他改姓，要和他做亲兄妹！

    虽然，叶辰并不觉得自己的亲生父母，会根据一个“叶”姓找到他。

    于是小小的他，选择了沉默。

    旁边的苏沐沐见状，似乎是察觉到了叶辰的伤心，就跟着说道：“后者我姓叶的话，我们也是亲兄妹……嗯，你叫叶辰，那我可以叫叶星儿！星辰，浠浠，哥哥，我起名是不是很厉害啊？”

    “厉害。”叶辰笑着道。

    ……

    此刻，当叶辰听到‘叶星儿’三个字后，他立刻就明白了，那个女生就是苏沐沐。

    她为了逃避周家，隐姓埋名，给自己换了一个名字。

    “保护好她，我这就赶过去。”

    叶辰强忍着心里的悸动，他怕吓到小凝凝，所以整个过程，哪怕心里已经掀起惊涛骇浪，但外在却表现的很镇定。

    一直等到把小凝凝送到幼儿园，看着小家伙一步步的走进教室后，叶辰的行动才变得急促起来。

    他用最快的速度冲回来游龙山庄，驾驶者那辆帕加尼风声发出轰轰轰的轰鸣声，下一秒，那辆价值上亿的超跑，就犹如一道闪电般冲了出去。

    “怎么回事？”

    不远处，听到跑车的轰鸣声后，江婉卿好奇的说道：“爷爷、叶辰……他好像很急很急的冲出去了。”

    “叫太太师祖。”

    江永安瞪了孙女一眼，道：“你能拥有像师祖一样厉害的太太师祖，是你的荣幸，也是我们江家的无上荣耀，以后不许无礼。”

    “是……爷爷！”

    江婉卿锤头道。

    自从那次晨练遇见叶辰后，江永安就一直有留意游龙山庄的动静。

    只是没有叶辰的命令，他不敢轻易上门拜访。

    今日听到孙女这么说，江永安就起身，道：“走吧，我们先去游龙山庄瞧瞧，看看是不是出事了！！如果师祖有麻烦，我们江家要竭尽全力的去帮忙，去效力！！”

    “哦！”

    江婉卿咬咬嘴唇，没说什么。

    她虽然觉得叶辰很讨厌，总是一副高高在上的样子。

    可昨天，她父亲江天君服用了叶辰炼制的丹药后，再去医院里检查，身体状况明显得到了有效的改变。

    不止是身上的病毒细胞不见了，甚至，江天君的身体也得到了莫大的改变。

    而几十颗丹药，他才只分别服用了一颗聚灵丹和一颗淬体丹而已。

    就已经有如此的神效了！

    所以，江婉卿虽然表现的不气，但听爷爷说叶辰可能出事了，她心里还是很紧张的。

    跟着江永安走到游龙山庄后，二人发现山庄里一个人也没有，而叶辰刚才走的匆忙，竟然也没有锁门……

    “糟了！”

    江婉卿蹙眉，急道：“走得那样急，山庄一个人也没有，也不锁门……爷爷呀，太太师祖，一定是出事了呀！！”

