    “卓玉，你这样安排很好。你们三人都是女强人，我相信三家公司在你们的管理下，一定一天更比一天好。另外药厂的工作，由雨虹全面负责，建医学院校由白鸽负责，我就趁此机会下达任务给你们了。”

    “叶雨、叶露姐妹，负责组建信息化队伍，你们俩可以任意选调人员。这支队伍列为绝秘单位，所有有军衔的在职人员，提高两个级别的待遇，发特别通行证件，可配枪。”

    “叶露，这事你抓紧去做，我们没有信息化队伍不行。缺什么你提出来，我想办法来配备。”

    “首长，信息化对我们来说，还是新兴学科，各大院校还没有专业的课程。这方面的人才非常稀缺，我有几位同学，他们都是信息化管理专业，都在部队和科研单位任职。我一直想把他们挖过来，可对方单位都不答应。”

    “我想成立一个这方面的培训班，我一个人又不行。首长，要不你给我特权，我想调谁，对方单位必须放人，就算借我们三个月或半年都可以。这样我们就能在短期内，培训出一批可用人才。”

    “我再从中挑选一些优秀的人，带上一段时间，这样我们才有可能建立一支信息化队伍。首长，这事必须你亲自出手令，我才有可能完成任务。”

    “叶雨，你现在组建的是一支非常重要的战略队伍，也是以后部队的发展方向。以前我不懂，但这次J国之行，我意识到了信息化的重要性。我们那些老爷子啊，他们还根本没有意识到。”

    “如果我们还不重视这方面，就真的晚了，这会危害到国家的利益和安全。这个艰巨的任务，必须由我们这代人重视和担负起来。叶雨，我给你强制执行的权利。只要你看中的人，不管他在部队还是在地方，你去要人，一律马上跟你走。”

    “谁要敢不执行，立刻以妨碍国家A全罪抓起来，我让小龙带一队人，随你前去调人。”

    “首长，这样直接调人合适吗？会不会造成他们的抵触情绪？”

    “叶雨，我们现在所做的一切，就是要把信息化的队伍尽快建立起来。这方面，你比我懂得多，应该比我更有危机感。”

    “我这几天，一直在考虑这事，真是越想越有紧迫感，我们真的没有时间和他们慢慢耗。这事，叶雨你听我的，没有什么合适不合适，他们还在云里雾里，可我们的思路是清晰的。谁敢阻挠，我都不会手软，一定会解决阻挠之人。”

    “好，我坚决执行你的命令。科研单位的人，我会以借调的方式，把人要过来，搞科研，也离不开他们。另外，我去找海岚商量，从她手底下调几位，她是特殊部门，特殊人才也多。最后，我再去各大军区，借调一部分人过来。”

    “这样我们就可以开展培训计划，我从中挑选优秀人才，组建我们自己的信息化队伍。首长，我们还要想办法，采购一批设备，到时你带上我，我去把关。”

    “好，叶雨你这事是当务之急，重中之重。你要什么，我都会满足你，我会动用一切手段。我手里现在还有一千台电脑，先给你九百台，不够我再想办法。另外，你们众姐妹，也每人配备一台电脑，大家尽快学会使用。”

    “小野，电脑你也给我一部分，我那三大公司的配备太老旧了。这些电脑，我们都要拿外汇去买，可我们现在最缺的就是外汇，我不想开这个口去申请。”

    “这样啊，卓玉，那我给你三十台电脑，一个公司十台。你们先用着，我很快会再弄一批回来。我手里有不少美金，，你有什么急需的告诉我，我来想办法解决。”

    “小野，有这三十台就先用着吧，也差不多了。你手里的美金，还是先留着，会有更大的用处。”

    “那你先暂时用着，这方面，我们也要有自己的制造厂。我不能靠外人，我会想办法搞到相关技术、设备。”

    “韩野，你可以了解你境外的属下，可有这方面的相关人员。如果有，你可以让他们到国内的建厂投资，我们也会给他们最好的投资环境。”

    “宋欣，这事我想过了。我要清查我所有的属下，看他们都与什么行业有关。只要对我们有利的，我都会让他们来国内投资建厂。我要让他们带着技术、设备，把投资方向转移到这里来。”

    “这次，我再出去，就主要针对这事。只要他们肯在国内投资，我什么都好说，不然我就要行使我的权力。等三木小林的事解决了，我就出发去找他们。”

    “韩野，你境外的那些属下，你都知道哪个国家、哪个城市吗？”

    “这个我知道的不具体，只知道那个国家，公司名称，其它的我一概不知。所以必须要我亲自出马，去找他们才行。”

    “这样一个一个的去找，可不是短时间能够做到的，韩野你的工作量太大了。”

    “现在我也没有更好的办法，只能用这最原始的方法。但我可以先从发达的国家开始找，黑金扶持的企业，早就成了这些国家的金融支柱。我只要找到一部分这样的属下，我们的问题不就解决了吗？”

    “大哥哥，你要到国外去吗？那你能不能带我一起去？”秦仪突然开口问道。

    “小丫头，这个怕是不行，和我出去都要达到神境才可以，而且还得乖乖听话的人才行。达不到这两项要求的，都不能带出去，你达到了吗？”

    “大哥哥，让我听话，我能做到。但这神境，我怎么才能达到呢？”

    “小丫头，那就看你表现了，只要你让姑姑我满意，我就教你一样功夫，主人就能带上你了。”

    “真的吗？白姑姑，是什么功夫，你现在就教我呗！”

    “哈哈，你这小丫头，也太心急了吧！你看看现在几点了，还教你功夫，我们可都要睡觉去了，想学也得合理安排好时间嘛。”

    2020?

