    第885章 主人，这是我爷爷，涂山良云

    因为如果只是靠自身的秘法让自己在段时间之内大幅度的提升实力，是会对自己身体产生很大的后遗症的。

    但是，他刚才扫了一番苏辰的身体，发现他非但没有半点后遗症的样子，反而气血之力十分充沛。

    精神得很。

    所以，只能说苏辰能变幻成五六岁的小男孩，以及使用出地仙境界的实力，是用了外力。

    而不是苏辰本身的力量。

    不过这事，他知道了也不会说出去。

    因为这会儿他孙女的生死正握在苏辰的手里呢。

    所以当时姜长明问他，五六岁的参赛者是谁的时候，他并没有说名字，只是说是他们这次送进来的参赛者。

    “爷爷，你闻到香味了吗？”小白见自家爷爷没再开口说话，它又胆子大了那么一丢丢的说道。

    要是自家爷爷也跟随了自家主人的话，那不就是皆大欢喜了吗？

    自己也可以继续跟爷爷在一起，然后又可以跟主人在一起。

    而且，爷爷也不会再骂它跟主人结契了，最主要的是，这样一来，爷爷也会知道自家主人真的很牛掰啊！

    其实算起来，自家主人都救过它两次。

    第二次是地仙傀儡猛扑过来的时候，是自家主人一长矛扔过来，摧毁了地仙傀儡，救了它一命。

    不说香味还好，说起香味，涂山良云用烟杆子的一端敲在小白的脑袋上，一脸不成器的骂道：“瞧你这出息，香味香，就代表好吃了？”

    “知道怎么钓鱼的吗？”

    “钓鱼，就是先抛出诱饵，诱饵不香的话，鱼儿怎么会自愿上钩？你当鱼很笨吗？”

    小白摸了摸脑袋，嘟了嘟嘴说道：“鱼都上钩了，能不笨吗？”

    “……！！！那你呢？”涂山良云说道。

    “我很聪明啊。”

    又一烟杆子敲下小白的脑袋。

    “爷爷，你不能再打我了，我都很大了，我八十岁了呢，按照主人那边的年纪，我现在都是老奶奶了。”

    “我也是要面子的。”

    “哦哦，我家涂山小白还知道自己已经八十岁了，不是小孩子了，知道要面子了，你知道要面子，为什么跟人家结契？成为契约灵宠？到时候你不仅是他的打手！你还是他的坐骑！以及陪葬品！”

    “他死了，你也会跟着一起死！”

    “你真是蠢到头了。”

    “我们涂山狐族，一世英名，怎么就出了你这么个蠢里蠢气的小笨狐？”

    “我去跟他谈一下，看能不能跟你把契约解了。”

    说着，涂山良云抽了一口烟，就要走。

    前防万防，忘记给孙女多吃点鱼，补补脑子，就这笨脑子，哎……

    小白狐赶紧抱住涂山良云的脚，急急的说道：“不要，爷爷，我不要跟主人解契。”

    “主人真的好厉害。”

    “我要跟着主人，主人做的饭菜也是超级好吃，我从来没吃过那么好吃的饭菜。”

    “而且，主人对我超好的，主人的运气也超级棒，他还超级强大，他不会死的，我也不会死的。”

    “爷爷，你不要去找我主人啊，这种契约一旦缔结了，是没办法再解契的了！”

    涂山良云听到自家孙女这话，眉头一顿，立马伸手放到了小白狐的脑袋上，顿时，一股淡蓝色的柔和的光从他的手中流出，渗到了小白狐的脑袋里。

    几分钟后，他眉头皱得死死的，收回了手。

    一脸恨不得暴揍一顿小白狐的表情，看得小白狐缩了缩脖子，弱弱的说道：“爷爷，我家主人高大威猛、还做得了一手好饭菜、武功卓绝、帅气炸天、还十分有修炼天赋，我跟着他，真的不吃亏的哦。”

    “你爷爷我不高大威猛？做的饭菜不好吃？武功不卓绝？不帅气炸天？修炼天赋不高？你跟着爷爷好好的，就算你想跟苏辰，你也没必要跟他结这种绑定一生的契吧？”涂山良云感觉到自己的脑袋充血，一突一突的。

    高血压都要被气上来了。

    不能生气，生气会长白头发，会影响帅气。

    小白狐嘿嘿的说道：“爷爷，你也高达威猛，做的饭菜也很好吃，武功也卓绝，爷爷，你顶顶儿好。”

    “孙女肚子饿了，想去吃饭了。”

    “要不我们先去主人那里吃个饭菜，吃完，再继续聊？”

    涂山良云用手指戳了戳小白狐的脑袋，“就知道吃吃吃吃。”

    “苏辰做的饭菜能有你爷爷我做的好吃？”

    “你去跟苏辰说，等他离开秘境的时候，你再跟他走，这会儿跟我回山谷！”

    他就不信找不到可以帮他孙女解除契约的秘法。

    得回去翻翻老书看看。

    “不要啊，爷爷，我主人给我烤了一只小蟹熊，我最爱吃的，好香的，我想先去主人那里吃饭。”

    “等吃完饭，我们再聊其他的，好不好，爷爷？”

    小白狐开始跟涂山良云撒娇。

    用上了它专用的撒娇方法。

    涂山良云每次对孙女用这撒娇方法就没辙，他叹息一声，“行，吃完饭，就跟爷爷回山谷！”

    正好也去看看苏辰，接触下，看他的人品到底如何。

    自家孙女跟苏辰签了终生契约，他现在是骑虎难下。

    小白狐没回涂山良云的话，得了涂山良云的允许后，它嗷嗷的带着涂山良云去苏辰那边。

    因为涂山良云收敛了身上的气息，这会儿的他，看着跟个普通人没什么区别。

    不过他是狐狸头，人身。

    所以，当小白狐带他过来的时候，苏辰一眼就认出了他。

    苏烨和林婉雪他们也知道，这应该就是小白之前说过的养生主境界的爷爷！

    两人都没说话，但是，表情可以看得出来，很严肃。

    白洛虽然没说话，表情也没什么变化，但是，她从原本坐着的位置上，起身，走到了苏辰他们身边。

    苏辰望向涂山良云，两人的眼神在空中对视上。

    仿佛有雷电在两人之间电闪雷鸣一般。

    小白狐感觉到气氛不对劲，立马‘嗷嗷’叫两声，然后给苏辰传音，“主人，这是我爷爷，涂山良云。”

    “我爷爷闻到了烧烤味道，觉得特别的香，从来没有闻过的香，主人，我带我爷爷过来跟我们一起吃烤肉，可以吗？”

    (本章完)

