
　　“愙……”

　　炎魔战士猛地一拳把迪迦给干翻，后者步入了刚才他的后尘，从空中掉落向地面。

　　而后炎魔战士目光死死的盯着暂时没有动作的海帕芝顿。

　　“竟敢……”

　　唰——

　　砰！

　　炎魔战士才刚说了两个字，海帕芝顿却是忽然身形一个闪现间，又是一脚狠狠的踹中了他。

　　将他还要说下去的废话给打断的同时，把他给踢飞出了这里，倒飞出了这一片区域，直接消失在了这里。

　　在不怎么明亮的天空中，就这么被海帕芝顿给踹得没了人影。

　　“事真多。”

　　红玲看了一眼已经消失了的炎魔战士，撇了撇嘴。

　　海帕芝顿的这一脚，力道不可谓不大，直接把炎魔战士给踢飞出了这里，在天空中消失，并不是掉落下了地面。

　　随即海帕芝顿再次转身到了门前，两只钳状的手臂同时探入门里。

　　“芝…顿…”

　　门得是往外打开的，所以得费一些劲，并不是往里推。

　　轰隆隆——

　　随着海帕芝顿的发力，大门快速的被打开，摩擦着发出轰隆隆的声响。

　　“恰！”

　　但这时，被炎魔战士给打下地面的迪迦再次飞了上来，看到海帕芝顿的动作，很果断的上前双手抓住了海帕芝顿的双臂。

　　“噜噜噜…”

　　此时门已经打开了九分，但海帕芝顿还是暂时停了下来。

　　唰！

　　海帕芝顿猛地撑开了迪迦的束缚，接着一个回转，直接来了一记回旋踢，将迪迦给踢飞了出去。

　　与此同时。

　　在南太平洋海底。

　　经过了一段时间的酝酿，原本就已经要复苏的邪神加坦杰厄这时候终于是有所异动。

　　伴随着海底无数的气泡往上冒出，一道类似于大象的昂叫声响起。

　　接着一条条粗大的触手从黑暗中探出，只扑海上的而去。

　　嗡嗡嗡——

　　太平洋海面，从海底冒出了无数的气泡，在海面上翻滚着，如同烧开了的开水，在沸腾着。

　　最后，一块巨大的岛屿从海下冒出，不过加坦杰厄的身影暂时没有出现在上面。

　　好像它还没有完全的复苏，只有它的数条触手出现在岛屿之中。

　　这很突然的异常情况，立马就被胜利队里的野瑞给发现。

　　“队长，南太平洋海面突然发生了异常情况，有岛屿从海里升了上来！”

　　随着野瑞在面前的键盘上一阵快速的敲击着，原本大屏幕上是呈海帕芝顿和迪迦的两个画面，立马变成了南太平洋出现，第三个画面在大屏幕上的下方。

　　“怎么回事？！”

　　居间惠闻言，连忙看向了野瑞调出来的第三个画面。

　　“暂时没有发现有什么怪兽的存在，只有一座岛屿从海底升了上来，很奇怪。”

　　野瑞敲击了几下键盘，随后自己的电脑里就出现了太平洋那边的一些基本情况，但是却没有什么发现。

　　除了莫名其妙的升上来了这么一座岛屿之外，没有发现有什么不对的地方。

　　也不像是有什么怪兽出现的样子，至于为什么要说怪兽。

　　自从幽怜的时光机进入地球之后，几乎所有的异常现象都是怪兽要出现的征兆，所以居间惠和野瑞也就自然而然的往是怪兽出现的那方面去想。

　　不过还不等野瑞与居间惠两人去深究南太平洋的异常，大屏幕上的另外两个画面却是发生了变故。

　　“愙……”

　　炎魔战士这时候已经从漆黑的天边飞了回来，落在了天空的那一座地狱之门的下方地面上。

　　嗡——

　　当炎魔战士和从地上站起身的迪迦抬头看向了上方之际，一股更为阴冷的黑暗气息从上方的地狱之门中溢散而出。

　　此时地狱之门已经是被海帕芝顿给完全的打了开来，黑暗的气息就像是不要钱似的从里面涌出。

　　不过是片刻间的功夫，这一片区域就已经被黑雾笼罩，铺天盖地的看不清五指。

　　“咕噜噜噜噜……”

　　在黑暗之中，隐隐约约间有着明黄色的光芒在闪烁着。

　　“哈哈哈！伟大的基里艾洛德神！终于要降临人间了吗！所有人！跪迎伟大的基里艾洛德神的降临吧！”

　　炎魔战士看着这遮挡了这一片区域的黑雾，顿时就明白发生了什么。

　　就连自己被海帕芝顿给一脚踢飞出去几十公里的事情也抛到了脑后。

　　“基里艾洛德神……真的要降临了么？！”

　　胜利队基地里，居间惠看着大屏幕上的恐怖画面，低声自语着，表情很是沉重。

　　“恰！！！”

　　然而就在这时，站在炎魔战士身边的迪迦却是猛地高高跃起，直接飞上了地狱之门的门前。

　　迪迦这时候还没有放弃把地狱之门关闭的打算，就算是现在地狱之门已经完全被打开，他也依旧可以再将它关闭。

　　只不过迪迦上来了之后，还以为那个发出芝顿叫声的怪兽会在这里。

　　但却意外的没有发现海帕芝顿的身影，海帕芝顿不知道什么时候已经消失在了这里。

　　在这黑雾笼罩，伸手不见五指的街道上，海帕芝顿自然是瞬间移动下了地面。

　　红玲这么做自然是为了避免那个基里艾洛德神从门里出来之时，突然发动进攻，虽然不怕，但也求稳一点比较好。

　　只不过，当红玲看到门都已经完全打开了，但却是迟迟不见里面有什么动静，根本就没有什么人要从里面出来的迹象。

　　“喝啊！”

　　就连迪迦在吃力的将两扇大门往里推，里面也没有什么动静传出。

　　这可就让红玲愣住了，这丫的什么情况？

　　那什么基里艾洛德神，他人呢？

　　“怎么回事？！伟大的基里艾洛德神怎么还不降临？”

　　原本一脸的兴奋，迪迦上前了也没有阻拦的炎魔战士此刻也是傻眼了，直愣愣的看着迪迦使出了吃奶的劲奋力的推动着两扇大门。

　　“不可能！绝对不可能！伟大的基里艾洛德神应该是还没有完全的从深处到来，不然绝不可能还不降临地球！”

　　炎魔战士在那发出了一阵阵的阴寒话语，像是在给自己找上门借口一般。

　　“这怎么回事？那个基里艾洛德神呢？难道说这被基里艾洛德人神化了的基里艾洛德神压根就不存在？是假的？”

　　红玲也是有些不确定起来了，看这情况似乎是很不对头啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第148章 神呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 