    

    穆薇薇和伊娃这两大校花的恩怨，在H大几乎是无人不知的。

    在这学期之前，穆薇薇无疑是真正的赢家。

    伊娃的美貌、学识，甚至网球天赋，在穆薇薇面前都不堪一击，被穆薇薇完全比了下去。

    这学期刚开始，学校里甚至还流传出了Vivian跟H大的第一男神Lance教授交往的消息！

    消息传出的时候，多少女生当场心碎。

    还有很多人打死都不肯相信，Lance学长真会跟一个大二女生交往。

    直到后来，从校网球队那里传出了实锤，证明两人真的在交往，全国大学生网球联赛的时候，Lance学长还专门赶到赛场，为Vivian保驾护航……

    同学们这才接受了这个事实。

    同时，Vivian也一跃成为了整个H大最让人羡慕的女生。

    自己各方面都优秀也就罢了，竟然还能跟这样男神级别的男人正式交往！

    听说她还是Lance学长唯一公开过的女朋友，有很大的可能可以嫁入豪门……

    那段时间，虽然穆薇薇本人一直不在H大，但关于她的传闻和八卦每天都在论坛刷屏，所有人都对她羡慕不已，觉得她是真正的人生赢家。

    然而，所有的一切，都在半个月之前改变了。

    A国的那一场重大变故，不仅影响了国内，而且，还传到了M国。

    当H大的学生在国际新闻上看到那张熟悉的脸的时候，整个学校都沸腾了。

    Lance学长竟然就是A国总统傅竟轩的儿子！

    虽然学校里一直都有传言，说Lance学长的家世很好，是真正的豪门子弟，但是，谁也没有意识到，他的家世能够好到这种地步！

    而随着傅临琛家世公开，另一条小道消息，也迅速传遍了整个校园。

    那就是……Lance学长在A国已经有了门当户对的未婚妻！

    虽然大部分的M国学生不清楚穆家的能量，但是，能够跟总统府称为门当户对的豪门，有多厉害那就不用说了。

    也只有这样家世煊赫的名门千金，才能配得上Lance这样的男神。

    但这样一来……Vivian的处境就变得无比尴尬了。

    先前大家有多羡慕她，这会儿就有多同情她。

    还以为她是飞上枝头变凤凰了，没想到，人家Lance学长根本没打算对她负责，只是跟她玩玩而已。

    不过想想也是，Lance学长又不是傻子，更不像是恋爱脑，在婚姻这样决定一生的大事上，肯定是非常理智的。

    Vivian，也就是个年轻漂亮的花瓶而已，跟Lance学长不是一个世界的人。

    这个消息在学校里传得沸沸扬扬，伊娃自然第一时间就知道了。

    当时她就差点笑晕过去。

    Vivian勾搭上了Lance学长，不是很得意吗？不是自我感觉良好吗？

    这才过了多久，就直接被甩了！

    啧啧，真是现世报啊，大快人心！

    伊娃有心要找穆薇薇，当面奚落她，但是穆薇薇一直待在A国，没有回H大，她也没什么办法。

    这次听说穆薇薇竟然回了学校参加期末考试，她马上就赶到大二的考场外面等着，果然，成功堵到了穆薇薇。

