
斯德哥尔摩，城市北面。

两辆黑色的沃尔沃轿车在一前一后两台警车还有四台摩托车的护送下，闪烁着警灯朝军营方向飞驰。

郊外，人烟稀少，这个国家的森林覆盖率达到54%以上，树比人多。

车队卷起公路上的雪泥，飞快驶入一片森林，巨大而笔直的杉树和松树枝头压满了白皑皑的雪花，如同穿入了童话世界的冰雪之国。

开在最前面的开路摩托车山感到警笛突然“呜哇”地尖叫一声，竖立在车尾的警灯急促转动了两下，刹车灯亮起。

后面的车队知道面前肯定遇到了突发情况，于是同时踩下了刹车。

车队的领队警车上，负责带队的警官直起腰，透过挡风玻璃朝前望去。

只见已经降速的摩托车前面大约三十多米外，一辆货柜车正在狭小的路上缓缓行驶。

负责开路的摩托车飞快驶上去，驾驶摩托车的警察朝驾驶室里的人伸出了右手，示意他们靠边让路。

突然，靠近司机位置的摩托车毫无征兆地扭动了两下，如同喝醉了酒的醉汉，然后侧翻，直接横在了路上，在湿滑的路面上滑出十数米，直接撞进了路边的雪堆里去。

另一辆摩托车似乎十分惊慌，驾驶的警员手伸向了腰间，那是手枪的位置。

不过没等他摸到自己的手枪，头盔上溅起一蓬碎片，警员的脑袋朝左边一歪，人直接落地栽倒，警用摩托车撞入了货柜车的轮子里，被瞬间碾成了碎片。

“噢！上帝！”副驾驶上的领队惊得头发都直了，抓起对讲机大叫：“遇袭！遇袭！”

紧接着，货柜车的后门咣当一声打开，似乎有什么东西出现在黑乎乎的货柜箱里。

领队的警官还没来得及看清，他的手摸向了座位旁边，那里有一支MP5冲锋枪。

滋滋滋滋——

蜂鸣声在寂静的森林公路上响起，无数条暗红色的细线出现在空气中，直刺第一辆警察。

弹幕如同密集的雨点一样倾泄过来，领头警车上的引擎盖瞬间被掀飞，挡风玻璃上出现了密密麻麻的白色弹孔。

车上四名警官没来及呼救，已经被加特林机枪的7.62MM子弹扫成了肉酱。

血，瞬间溅满了驾驶室。

几秒钟后，在穿甲燃烧弹的巨大威力下，警车嘭地冒出一团火光，然后剧烈燃烧起来。

位于车队第二位置上的黑色沃尔沃轿车上，副驾驶上的保镖捏着对讲机的GMT公司保镖不断对着麦克风嘶吼：“离开这里！后退！后退！”

所有人都是受过训练的专业人士，虽然面临突袭，但是司机仍旧尽了自己的职责，后档一挂，轮子在雪地模式下空转了好几圈，立即开始飞速倒车。

整个车队开始不断后退，逃离加特林机枪的射程。

嘭——

没等所有人惊魂稍定，车队的最后方传来了巨响。

沃尔沃轿车里的GMT公司保镖回头一看，吓得差点灵魂出窍。

车队的后方不知什么时候已经出现了另一台几十吨载量的重型沃尔沃货柜车，驾驶室右上方的排气筒喷出薄薄的浓烟，发动机轰鸣着，如同一头钢铁怪兽直接将两台负责收尾的警用摩托撞翻。

然后司机似乎根本不打算收住油门，又撞上了位于车队后方的一辆警车。

在巨大的沃尔沃货柜车面前，轿车体积的警车简直就像火柴盒一样，瞬间被撞成一堆废铁。

中间的两台沃尔沃黑色轿车急刹车却没能停住，相互撞在了一起。

从后面的货柜车上跳下四名全副武装，穿着雪地服装的蒙面人，手里的HK416开始点射，将两台防弹沃尔沃里下来的人全部射倒。

前面的货柜车也飞速倒车过来，同样也跳下了武装人员。

在如此压制性的强大火力面前，GMT公司的保镖们只能束手就擒，一个个将枪扔出车外，举起手走下车，跪倒在路边。

“我们投降！我们投降！”

走在武装分子队伍里最前面的一名身材高达的蒙面人，他的白色雪地口罩上印着一个清晰的龙形图案。

抓住一名保镖，这家伙用惊人的臂力仿佛拎小鸡一样将跪在车旁的一名保镖扔到了路边，然后举枪将他射死在雪地里。

其余保镖发现对方根本没打算留下活口，纷纷打算拔出腰里的手枪自卫。

但是这些蒙面武装人员显然军事素质要比这些GMT公司的保镖高出不知道多少档次，玩一样将他们射杀，根本没有一点儿反抗的余地。

杀死所有的保镖，蒙面人开始小心翼翼搜索两台沃尔沃防弹轿车。

很快，一名蒙面人愤怒地踢了一脚车身，然后跑到前面车旁一名同样带着龙图案口罩的蒙面人面前，这个蒙面人口罩上的龙有些特别，不是黑色，而是青色。

“老大，我们上当了！车里没人！这是个诱饵！”

“什么！？”领头的蒙面人那双栗色的瞳孔微微收缩了一下。

他大踏步走到两台沃尔沃轿车前，逐个检查过去，发现没有一个人是坤猜。

“狡猾的Z国人！”

“现在我们怎么办，老大！？”

“坤猜不在这里，肯定是跟着秦飞去了古堡的晚宴，你马上联络我们的人，让他们派遣直升机过来，我们需要赶时间！”

他一边看表，一边下达了最新的命令。

然后从作战背心上抽出卫星电话，拨打了号码。

“老大，我们扑空了，车队里没坤猜，是秦飞安排的诱饵。”

“唔……”

电话那头传来的声音似乎十分淡定，仿佛这次扑空是在他的预料之中，“作为秦安国的儿子，又受过203部队的训练，如果连这一个伏击都躲不过，他也不配做秦安国的儿子。青龙，你自己看着办吧，如果你连一个二十来岁的毛头小伙子都对付不了，你也不配叫做青龙。”

“是的，老大。”

电话挂断，青龙放好卫星电话，听见旁边传来呻吟声，他猛地抽枪，把一名没死透还在雪地里哀嚎的GMT公司保镖的脑袋射成了烂西瓜。

“法克！”

他自言自语地大骂了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701852"  chaptername="第552章  第一声枪响">加入书签</a>
</div>
