    从这部戏上可以完全看出来，泰妍是真的不会演戏，虽然演技说不上特别差，但是就是莫名其妙的觉得尬。

    　　当然了，或许也有因为王太卡和泰妍太熟悉了关系，所以知道泰妍的性格属于那种闷闷的，可是电视剧里面的泰妍属于那种性格很放得开，勇敢表白的洒脱类型，所以看起来觉得迷之尴尬。但是就是这份尴尬，让王太卡欲罢不能，越看越有意思。

    　　“看来我回头见到泰妍，可以好好嘲笑她了！”王太卡笑道。

    　　“呵呵！”知恩酱撇撇嘴。

    　　剧情不难，大概是泰妍逃跑了，但是和珉豪相遇。结果一见钟情！然后各种疯狂的表白。那个之前和知恩网恋的那个大叔又移情别恋，幻想着娶了泰妍，当倒插门女婿衣食无忧，于是开始追泰妍。

    　　然后中间发生了好多事情，还戳穿了和泰妍相亲的那个人是一个渣男。最后终于在一个雪夜，珉豪拒绝了泰妍的表白，离开了。然后泰妍又拒绝了那个老男人的表白。就没有了。

    　　额，这么说很无聊，但是去看电视剧真的挺有意思的。而且里面还有彩蛋。

    　　比如泰妍拉着珉豪去许愿树，发现里面有一个愿望居然是：“希望少时的侑莉和允儿为我争风吃醋！”

    　　比如泰妍求着珉豪给自己买礼物，居然......撒娇！撒！娇！

    　　王太卡抱着头大喊：“天啊！泰妍撒娇！啊啊！为什么要伤害我的眼睛啊！啊啊！我要瞎了！”

    　　真不是王太卡夸张，泰妍撒娇的样子，简直......就像一个完全不会撒娇的壮汉，在故作可爱的对着你“嘤嘤嘤”没完！鸡皮疙瘩啊！

    　　王太卡哈哈大笑，甚至下意识的搂着知恩酱笑：“这个电视剧真的是可以！居然看到这么劲爆的画面！笑死我！泰妍压根就是一个男人变得吧？哈哈！还是一个男替身演的？还有珉豪应该比泰妍小吧？她这么喜欢年下吗？对着年下男演小女孩，哎呦呦！酸死我了！笑死我了，不行，我记下来名字，回头下载，一定要给泰妍看，我一定要当面的嘲笑她！”

    　　知恩酱本来不开心来着，但是被王太卡这么一搂，瞬间什么怨气都没有了。

    　　“笑死我了！”王太卡肚子都笑疼了，并且下定决心，一定要找个机会和泰妍一起看一次，然后好好嘲笑泰妍泥石流一样的演技！

    　　知恩酱看着王太卡，问道：“恐怖分子，你喜欢这个的女生吗？”

    　　“嗯？哪样？”王太卡愣了一下，然后恍然道：“哦！你说泰妍演的这种啊？不不不，完全不会！我只是为了可以嘲笑她而已。毕竟和一个男人谈恋爱，真的没有什么有意思的地方。”

    　　“跟一个男人谈恋爱？”这次换成知恩酱愣了。

    　　“哈哈！泥石流一般的演技！”王太卡笑着还想继续说什么，这时候敲门声响起来了。

    　　“等我一下。”王太卡站起身过去开门。这么晚了能是谁？

    　　打开门，是一个陌生人，穿着快递的衣服。看见王太卡问道：“请问是王太卡吗？”

    　　“哦哦，我是。”王太卡点点头：“快递吗？这么晚还上班啊？”

    　　“嗯，你是最后一件，我下班顺路给你送过来了。”那个人给了王太卡一个单子，然后从他车后面取出两个箱子，不是很大，但是不知道里面是什么。

    　　“谢谢。”王太卡签了字，然后把两个箱子搬回来。

    　　“什么东西？”知恩酱奇怪的问道。

    　　“可能是我之前网购的鞋和衣服吧？”王太卡答道。

    　　“不会吧！就是和你之前那一身一模一样的鞋子和衣服？那这么算，你已经有了五六身一模一样的衣服了！”知恩酱无奈啊！说道：“要不然，我送你两件好看的衣服吧！全是暗色调，太阴沉了。是因为懒，不想经常洗吗？那我再送你一个洗衣机怎么样？”

    　　王太卡笑道：“不是！我可不是那种人！我就是......咳咳，我其实是一个杀手，黑衣服粘上血看不出来！嗯，就这样！”

    　　“切！”知恩酱怎么会信王太卡的鬼话？

    　　王太卡颠了颠箱子，说道：“不过好像重量不是，难道是......哦，我的秘密武器到了。”

    　　“秘密武器？什么东西？”知恩酱等不及了，帮着王太卡打开一个箱子，但是箱子里面的东西，让知恩酱一脸莫名的看着王太卡，表情更无语了！甚至不只是无语，而是看王太卡的眼神，像是看一个智障！

    　　嗯，因为出现在知恩酱面前的，是一把......铲子！

    　　没错！就是铲子！不过造型挺奇怪的，而且铲子还是绿色的。

    　　“这是什么？”知恩酱崩溃的说道：“这个附带的说明上都是中文，还是跨国运来的！就为了一把铲子？”

    　　“别小看这把铲子！这可是我的秘密武器！”王太卡说道：“你知不知道一个从天而降的掌法？”

    　　知恩酱：“？？？”

    　　“一点浩然气嘛！不过这不是完全版，还要加上武器，威力更大！”王太卡开始胡说八道的骗知恩酱：“而这，就是这个世界上最强的杀人兵器！”

    　　“拜托，正常一点！”知恩酱翻了个白眼。

    　　“好吧，这个铲子其实就是我从网上买的，不贵。我之前当纪录片摄像师的时候，习惯性带着这种铲子防身。这次来韩国，太仓促，没带。所以我买了个新的，跨国运输，但是韩国的快递真的有点不给力，现在才到。”

    　　“这个能防身？”知恩酱越来越糊涂。

    　　“你别小看这个铲子，这个铲子的全名叫pla三代工兵铲！解放军知道不！”王太卡把工兵铲摆好，说道：“瑞士军刀和它比，都是辣鸡！分205型、djq2型、djq3型。但是我这个是军迷发烧友特制版的，更实用。看，可以折叠两次方便携带，手柄是三角流线型，可以当作铲、镐、撬、棍、刺、锯、刀等等，还能炒菜吃饭呢！”

    　　“什么？太夸张了吧？”知恩酱撇撇嘴。

    　　“你还不信？”王太卡给知恩酱上网找了一个视频，里面演示了中华工兵铲的三十多种用法，顿时让知恩酱目瞪口呆。

    　　“厉害吧！我告诉你，我们国家军队超强的，看装备就知道了！”王太卡忍不住又自豪一下。虽然没啥用，但就是开心。

    　　不知道为什么，王太卡有了这个工兵铲之后，就像有了核武器一样，感觉底气十足了！

    　　“这个是什么？”知恩酱不搭理正在得瑟的王太卡，继续拆开第二个箱子。

    　　王太卡看了一下地址，发现居然是从美国寄过来的，然后像是想起什么一样，连忙把箱子强过来：“等一下，我自己看。”

    　　“什么啊？难道是什么怪怪的东西？”知恩酱一脸怀疑。

    　　“充气娃娃，行不行？”王太卡背着知恩酱打开了箱子，看到里面的东西是几个本子，上面还有烫金的字，很是正式的感觉。

    　　“什么啊？”知恩酱很是好奇。

    　　“哦，没事，没事。”王太卡合上箱子，像是想起来什么一样，然后抱着箱子直接去了杂物间，也就是之前王太卡的卧室，直接放到了床上的马桶上，然后关上门，锁死！

    　　“怎么突然这么神神秘秘的？”知恩酱说道：“有什么还要瞒着我？”

    　　“没有，就是之前的一点东西，没意义。”王太卡挥挥手，丝毫不在意。可是知恩酱却感觉王太卡似乎在隐瞒什么！绝对有问题！

    　　王太卡之前是一个纪录片摄像师，可是关于那段经历，他似乎从来没有讲过什么！这很不正常啊！

    　　就在知恩酱疑惑的时候，门又被敲响了。王太卡努努嘴：“知恩酱麻烦开下门，我继续看电视剧了。这个电视剧能不能下载啊？我想当面嘲笑泰妍来着......”

    　　知恩酱走过去开门，但是在开门的一瞬间却被吓到了！

    　　门外，站着一个浑身是血的小女孩......

