    

    西法干咳了几声：“不，你误会了。我很健康，身体没有大的疾病。只是按照家里的安排，很快我就会加入王国海军，我将去打击那些海盗，为我们王国海上的和平，做出一份贡献。”

    褐发微卷的女士把花束放到一边的桌子上，眼眸里带有几分戏谑玩味的笑意：“是吗？好吧，刚才我也只是开个玩笑，希望你别介意。”

    “不，我一点也不介意。”

    西法眨了眨眼睛，用带着些许神秘，几分炫耀的口气，并压低了声音说：“其实不瞒你说，我是一位非凡者。嗯，超乎寻常人想像的，强大的那一类人。”

    他又直起身体，并稍微往沙发椅背靠了靠：“所以我在海上的时候，应该会有一些不同寻常的经历。”

    “如果你不反对，我想将这些经历用信件的方式和你分享，或许，那会成为你下一本书的素材。”

    佛尔思闪过几分讶色，并且和金发女孩交流了个眼色，然后才礼貌地笑道：“是吗，那我会很期待的。”

    西法点点头，然后拿出自己早上从书店买来的《暴风山庄》，翻开封面，一脸期待地看向眼前的女子：“你能在这上面，帮我签个名吗？”

    佛尔思莞尔一笑：“当然可以。”

    看着书页上的签名，西法站了起来：“非常感谢，今天能够见到你，我很高兴。那我就不多打扰了，祝你下午愉快。”

    他又朝金发女孩点头道：“你也是，不知道名字的小姐。”

    然后，西法就离开了。

    把人送走后，金发女孩关上门，看向桌上的花束：“我敢打赌，他要追求你。嗯，我在他身上闻到贵族的气味了。”

    佛尔恩满脸笑容地捧起花束：“我不会接受的，因为我不喜欢比我小的男孩。再说了，谈恋爱太麻烦了。”

    “对了，他是不是来自迪西郡？其实我很早之前就想去一趟迪西海湾，但每次想到需要搭船，我就提不起兴致，如果距离再近点就好了。”

    金发女孩呵呵笑了一声：“你不喜欢的话，那为什么笑得那么开心。”

    佛尔恩看着她：“我开心，是因为收到了花，有哪个女孩子不会喜欢鲜花？而你，休，我在你脸上看到了气愤，你是为了他的厚此薄彼而气恼吗？”

    “别在意，他只送你一枝玫瑰花。或许是觉得，你还小。”

    被称为休的金发女孩憋红了脸，掷地有声地说道：“我不小了，无论从哪个方面而言！”

    .......

    返回逸林大街的途中，西法对自己今天的表现很满意，他觉得自己应该成功地，给这位佛尔思小姐留下一个深刻印象。

    显露自己非凡者的身份，很好诠释了一个冲动的贵族青年的形象，并且为以后的书信往来做好铺垫。

    西法有记得，注视者说过，佛尔思将会有一名亚伯拉罕家族出身的老师。换言之，她也是一位非凡者。

    那么，她应该不会拒绝和自己通信，毕竟非凡者和非凡者之间，总能找到共同话题。

    这样一来，自己就能够通过她，逐渐了解亚伯拉罕，了解这个曾经在所罗门帝国占据重要地位的家族。

    借此，来丰富自己在神秘领域方面的知识。

    很快西法看到了地铁入口，这时，他留意到，入口旁边一个穿着老旧大衣的年轻男人。

    那个男人有些心神不定地看着四周，然后从口袋里掏出了一个硬币，抛了起来。

    他接住之后，似乎做了什么决定，离开了地铁入口，转眼消失在来往的人群里。

    “这不会是个占卜家吧？”

    西法虽然有点怀疑，但没有太过放在心上，毕竟贝克兰德是个拥有五百万人口的繁华都市，就算非凡者的比例再少，但基数放大到五百万的话，偶尔碰上一两个也不出奇。

    他走进地铁入口，还没看到站台，后面响起几声懊恼的，抱怨的声音。

    接着西法感觉到有人朝自己挤来，他不动声色地晃了下，就见从自己身边钻过一个高瘦的男子。

    他有着淡黄色柔软的头发，眉目的轮廓较深，眼神阴冷，让人联想到某些食腐动物。

    他像是在寻找什么，四处看了看后，就钻向别的方向。

    这个小小的插曲后，西法终于上了地铁，回到逸林大街。

    两天后，也就是周一，西法收到了拜森的汇款。接着在林恩的协助下，他和艾利克炼钢厂签订了一份股份出让合同，获得了13%的股份。

    尽管和林恩之前预估的有所出入，但不可否认，西法已经占了大便宜。因为在同类行业里，他是很难用8000镑收购到超过10%的股份。

    “干杯。”

    仲裁人的家里，三只酒杯轻轻碰在一块，杯子里晃动着酒红色的液体，这是以巨人之王的名字命名的葡萄酒。

    “林恩先生，我应该怎么感谢你，你甚至不收我一丝一毫的费用，这可让我有点过意不去。”西法浅抿了一口葡萄酒，讶然道，“这是我喝过最棒的葡萄酒。”

    林恩哈哈一笑：“那是当然，这是因蒂斯的客户送给我的，好多混蛋一直惦记着它呢。”

    他放下杯子，微笑道：“你和克伦威尔帮了我一次，所以，我只是做了自己应该做的事情而已。”

    “如果你确实过意不去，那就替我留意‘贿赂者’的魔药配方，或者有价值的线索也行。”

    贿赂者，这是律师途径序列7的魔药。他直接跳过了序列8的野蛮人，应该已经掌握了配方，准备晋升。

    “没有问题，如果我打听到，会第一时间通知你。”西法爽快地答应下来。

    克伦威尔这时说道：“公爵，我这里有个委托，不知道你有没有兴趣？”

    西法身体微微向后靠去：“什么委托？”

    “这是一个朋友的请求，他有个朋友正在寻求临时保镖，三天，500镑。”

    克伦威尔简短地说道：“原本他希望我能够接受，但我最近会很忙，所以我想到了你。”

    克伦威尔应该开始在忙着搜集魔药了，而我则是闲置状态，第一时间想到我，非常合理。

    三天500镑，这让我想起了布里奇...

    也好，我现在手头上能够动用的资金不多，500镑可以让我撑过一段时间。

    “那么，雇主是？”

    仲裁人把一块熏肉送到嘴里，并道：“卡文.布鲁克，一个因蒂斯人，确切地说，是一个‘占卜家’..........”

    ＰＳ：感谢‘倒卖咸鱼致富的猫’大佬的舵主赏，晚上还！另外月票还欠9更，大家帮我记着~        

