    大雨像是一瞬间瓢泼的降下，白天升上来的温度还来不及缓缓降解，就陷入到一场带着湿冷雾气的雨幕里。

    街道上有行人快步奔跑，自行车飞快地掠过街区，还有车辆驶过马路轮胎和地上水渍摩擦卷起水雾时湿茬的声响，偶尔还有引周围人张望刺耳的刹车声。肯德基挨着街道的透明玻璃内里看得到年轻和刚下班的职员的身影，人们会买一杯橙汁和咖啡暖手，望着这场突如其来的暴雨，心情有些梗塞，像是风暴中有什么未知因素正在缓慢的酝酿。

    雨幕中的美罗大厦，是这座城市被能见度极低的暴雨铺盖倾泻之下，能从一片模糊的哥特式城市轮廓中少数可见的突兀和地标。代表地标的红光在这种场景下猩红明灭，主体的建筑体在时而一道闪电下棱角分明，像是在以这样的姿态面对头顶那层黑压压的风暴进行无声抗争。

    乔树鑫曾在这里说过，在美罗大厦里，就算是泡杯茶冲杯咖啡朝着窗外看尽春夏秋冬，也不会觉得这是在浪费时光。

    确实，这座大楼里入驻了包括埃森克美孚，微软技术支持中心，康明斯等太多世界五百强的公司，每天从这里作为大脑或者连接点接受世界高层交换信息，以及下达到各地分公司的指令，都牵动了无数人的命运和每天每时每刻经济环境的变革。甚至有人戏言要是仿美国911给美罗大厦来一次撞击，恐怕沪深股市会一夜之间下跌十个百分点。

    深夜的美罗大厦楼下，几辆黑色奔驰像是夜色的幽灵一样缓缓滑至。然后驶入停车场。

    十七楼和十在全球范围内的迅增长正在从技术和管理两个层面挑战扎克，他开始面对这样的挑战，并在这种前所未有的挑战中，越来越厉害起来。

    苏灿点点头表示理解，让李鹏宇驾车将扎克送回酒店，看到扎克的车离开，脸谱众多高层才齐刷刷将目光落在苏灿的身上。落在这个披着一件外套，旁边站着唐妩这样绝美女孩的男人身上。

    但最终他们什么话都没有说，互相道别之后，上了各自的车。

    乔树鑫是最后一个走，临走时来到苏灿旁边，道，“早一点回去吧，已经很晚了”说着他又深深地吸了一口气，仿佛在排解心头的某种震动道，“扎克如果想看这些对脸谱中文来说最重要的东西，为什么不能在明天，为什么深夜给你打电话，按理说我也能回答他刚才所提的所有疑问，都是比较表面的，如果是为了这些疑问的话，又何必要召集脸谱所有高层？”

    苏灿望着扎克轿车离开的雨幕，像是预感到什么，心头泛出不知道什么滋味的感觉。

    最后只是拍了拍乔树鑫的肩膀，“天冷了，回去吧”

    ***********乔树鑫返身上了车离开，苏灿和唐妩坐进车里，这个时候自然不能回南大了，两个人避在车里面，躲避风雨，关了门，车里的灯亮起，旁边是唐妩娇躯传至的体温，苏灿才感觉到攫取到的温馨。

    这个世界上做出了不起成就的人很多，有呼风唤雨的枭雄，能够一句话决定无数人命运的英雄，但是大部分人站在属于他的舞台上挥斥方遒指点江山过后，走下台总是一个落寞而孤独的身影。

    有所得取必有所失去，很多人在迎向人生最辉煌一幕的时候，不一定会充满澎湃的感激，还有可能充满对这个世界的敬畏。因为他们清楚面对今天辉煌的到来，他们失去了什么，他们又用什么东西去交易过，尊严或者道德？贞节或者梦想？留在手里的是什么，满手的血腥还是再也回不了头的决然？

    苏灿牵过旁边唐妩的手，看得出唐妩的心情也不好，她反手和苏灿轻轻地握了握，向他展露一抹微笑。

    唐妩的鬓被雨水打湿，但这一切似乎更让她多了仿似水墨画中氤氲的柔美。面容不再冷漠，浅笑都倍加柔和。

    唐妩在过去一年中逐步进入状态，最为难得的是一方面在南大的学业并未受到影响，另一方面还能在脸谱中文奠定继苏灿乔树鑫之后的领袖地位。

    所以能经常看到唐妩从南大图书馆或者教学楼出来，坐进外面等待已久的轿车去美罗大厦，或者是商务用车将她从公司送回南大的场景。看到每每清丽逼人的唐妩，这让很多早谋划好了力图装偶遇的大学青年才俊们连送上花搭讪的勇气都没有。

    不过唐妩身边仍然有自觉够资格和她做朋友的人。

    这一年里面伴随着唐妩在脸谱中文的身份，以及在南大的突出，唐妩不仅弹琴弹得不错屡有惊艳之举，甚至还因为她身份的关系，今年还受南大校方邀约成为南大元旦晚会主持。这一次唐妩并没有拒绝，晚会上面唐妩一改冷骛的样子，大方优雅，明艳照人，谈吐更具见识，这更使得她一举成名，更被跨系甚至跨校打听，迅在从不缺乏美女的南大被公认奉至校花高位。

    当然先不说会不会有人自忖够资格来挖这朵名花有主的校花。至少因此唐妩身边聚拢的各方人物倒也不少，若非是系上有名或者履历不凡的才子，就是一些前大学毕业后的教师，唐妩的专业课和选修课课程优异，这自然受各学科讲师关注。两个南大出身，又分别在美国和英国进修回来进入南大讲传媒和国贸选修课的才子级年轻讲师，似乎近期也在暗中较劲，目的是比拼谁和唐妩私下交流的时间居多。

    当然最后令两人失望的是这个月来因为脸谱中文的忙碌，唐妩基本上没有闲暇时间和这两个讲师探讨传媒贸易方面的内容，或者受他们的邀请参加一些活动。

    而伴随着唐妩在脸谱中文逐步进入前台，在外界很多人来看脸谱都不光是一个国内崛起的社交网络巨头，一些官员在提及脸谱的时候，都不免会谈论到其中大有隐脉的唐家和穆家传闻里面来，“先不说他唐宗元膝下只有一女，唐家的集团未来会如何给下一辈交接班。穆家背后就大上天去了，穆家的大一个孙女人长得是国色天香，穆老太把人放在南大，这是让偌大一个副部级南大都小心翼翼呵护备至。”

    “现在听说人一边在学校里，一边又在脸谱中文那个地方任部门副总监，这才多大？不过二十出头的女孩子，又学又商，这人家高往天上去的轨迹就是不一样脸谱公司和穆家的关系，真正如何，难说，这里面才是扯不清楚的线啰”

    ************此刻苏灿和唐妩两人关在车里面，像是把外界的雨幕和喧嚣都暂时隔绝了。

    眼下对苏灿而言最幸运的事情，是一路走来直到现在的地步，他始终没有走失既定的道路，这条路上或许有动摇，或许有迷惑，或许还有障碍，但至始至终，他都坚定不移的这么走了过来。

    苏灿右手牵着唐妩，左手腾出把弄着宾利车的导航，全上海四通络的硬件巨头，当年从斯坦福大学走出来的思科创始人刚刚起步的时候，他就投资获得了思科3o%的股权，今天已经是千百倍的回报。

    而近前最出名的则是和他旁边的迈克尔.莫瑞茨投资现了杨致远的雅虎，成为互联网时代投资的典范。95年红杉对雅虎估值4oo万美金，公司投资1oo万美元，96年雅虎上市，单股最高价达到43美元，当天收盘价33美元，市值达到站都不知道所以那个时候我都是闷闷不乐的，觉得整个人生都似乎陷入了低潮。”

    “但是这一切，”乔树鑫摊了摊手，对扎克道，“你看这一切，我们是一家一百五十人的公司，我们在中国打响了名气，我们拥有大量的用户群体，有自己的商务用户，就连商业银行也会采用我们的圆桌脸谱进行商务交流”

    马克扎克伯格点点头，眼神复杂，道，“的确，你做得很了不起，也做得够多了John，你有没有想过，你目前的任务可以告一段落了。你可以回到让你激动人心的美国，继续以前未完成的事业中去了。”

    乔树鑫本来手舞足蹈的激情一瞬间变得手足无措，像是浇了一头冰水，望着扎克，“你说什么？”

    “我说，你本来就是属于美国脸谱的，现在，你在中国的任务已经完成了，当时苏向我要你的时候，说他在中国找不到一个帮手，而现在，你已经创立了脸谱中文，你完成了任务。”

    “你要解除我ceo的身份，为什么？”乔树鑫听到自己的声音都在颤抖。

    然后是扎克的声音响起，他瞬时手都在抖，“因为美国方面需要你，美国脸谱需要你。明天或者后天，美国方面会正式给你返聘信件，同时你在脸谱中文现任的ceo职务将解除，美国脸谱的副总裁道格.赫什，会接替你的工作，他曾经是雅虎的副总裁，相信担任中国脸谱的ceo会绰绰有余。”

    当天，各大网络已经传开乔树鑫即将离职的消息，紧接着国内的报刊第一时间布《美国总裁到来，脸谱中文出现重大人事地震！》

    《乔树鑫将卸任脸谱中国ceo一职，脸谱美国方面是否正在控制中国人事权？》

    《乔树鑫：国内顶级职业经理人的悲哀。》

    而在一个名为《21世纪经济报道》的主流报刊，在第二天醒目的地方，有专栏作者无尽的猜测，“这次脸谱中文的内部人事动静似乎正是由于目前美国脸谱方面的一系列高层离职和调整所引起，乔树鑫从脸谱中国的离去和美国脸谱的变动是否意味着双边都有可能重组高层人事架构？但是至今为止，乔树鑫即将离职的消息还没有能得到脸谱中文官方的正式书面通知，仍然充满了无限遐想，究竟是人事权利被架空，还是正常的人事流动，这对目前的社交网络巨头来说，都实在引人注目”

    这些所有的传言，纷纷扬扬的到来。

    那些曾经要共同改变世界的梦想，似乎在这一刻，都将分崩离析。

    （未完待续）