    超级暴飞龙的速度足以让大部分的精灵望而却步。

    　　青木很快就靠近到芙蓉身上的超能力印记消失的不远处，在这里他就能够感受到周围空间能量的那种波动。

    　　对于这种空间波动，经历过几次的青木已经非常熟悉了。

    　　神教的空间装置！

    　　果然如他所料的那样，进入这里的人中，并不是只有百灵这一个神教的卧底，至少还有一个和她一样的人！

    　　那么在沙漠中既然有百灵和乔克利两个拥有冠军级实力的训练家，这里很有可能也会有至少两个冠军级实力的训练家。

    　　虽然不知道那个卧底究竟是谁，但不论是谁，对现在当枪匹马的青木来说，都是很大的威胁。

    　　所以等会不论是遇到谁，除了芙蓉外的人，只要胆敢阻拦，就赏他一记暴飞龙的喷射火焰。

    　　青木并不准备降低速度，这时候降速很有可能会直接撞进别人的陷阱中，只要他保持的速度足够快，就没有人能够拦住他。

    　　相信不只是在这里的野生精灵，连那几个神教的人都不会想到青木的速度能够这么快。

    　　如果不知道他们在这里做什么去，青木可能还会考虑一下要不要一头冲进去，但现在知道他们在这里开辟空间裂缝，青木反倒是敢直接冲了。

    　　到时候不论是直接救芙蓉还是假装突袭空间装置，围魏救赵再救芙蓉，都可以。

    　　当然，如果说在青木抵达的时候，芙蓉已经不幸丧命，那青木就算所有底牌尽出，也要把这里的人给全都留在这里，就算他留不下，等会晚到的大吾他们肯定也不会留手。

    　　在比较远的地方就能看到那道竖在半空中的超级大空间裂缝，比当初他破坏百灵他们所设置的空气裂缝要大得多，说明这里的人在这里所布置的空间裂缝时间可能是比较长了，芙蓉极有可能就是被这道空间裂缝吸引过来的。

    　　青木全力撑开的超能力一直延伸到他所能够延伸的最远处，目标就锁定在空间裂缝之下。

    　　对方可能会想到有人来救援，但绝对猜不到是从哪个方向来的救援，这样青木就能够在先了解到他们的情况下，保证自己还未被扫描到，能够增加突袭成功的概率。

    　　眨眼间划破天空，青木的超能力终于是感知到了对方的存在。

    　　“两个人！”青木的眼睛微眯。

    　　他不仅知道是两个人，还知道了那个和百灵一起选择加入神教的人究竟是谁。

    　　城都地区超能力系天王，一树！

    　　只能说，多多少少都有些超出青木的预料，但是仔细一想，却又发现在情理之中，好像对一树是神教的人，并没有表现出吃惊。

    　　其实，城都地区的四个新上任的天王，包括阿桔在内，都是青木怀疑的对象。

    　　青木对于城都联盟的那群高层，还真的是挺佩服的，一共就四个天王，现在已知的就有三个是别的在组织安插进来的人。

    　　火箭队的阿桔，神教的一树和百灵，最后剩下一个恶系天王梨花，虽然暂时不知道她有没有什么隐藏身份，就算梨花真的是联盟的人，那也是实力最弱的一个。

    　　只能说，城都联盟...真强！

    　　那当是青木对于此时城都联盟内的情况不了解，站在一个旁观者的角度才这样吐槽。

    　　不过对于青木来说，既然先知道了其中一个人的身份，那就更加好办一些。

    　　轻轻地拍了拍超级暴飞龙的背，示意他再坚持一下。

    　　从那么远的地方以这种速度疾驰而来，对于暴飞龙来说，这是一种巨大的负担，就算他得到了各种增幅，再加上实力上的突破，此刻也有些坚持不住。

    　　不过得到了青木的嘱咐后，超级暴飞龙的速度非但没有降低，反而再次提升了一点，他已经准备用尽此刻他体内的所有能量，等会的战斗就和他没有半毛钱关系。

    　　一树刚刚将芙蓉绑好丢到一旁，就看见那个原本悠闲地坐在石头上的黄衣中年人立刻从石头上跳起来，手中出现两枚精灵球。

    　　此刻他的脸色非常精彩，不过更多的还是震惊，“好快的速度！”

    　　听到黄衣中年人的话，再看到他动作，一树就知道是有人来了，但相比于黄衣中年人的超能力，一树的超能力还是差了不少。

    　　不过他很快就不用超能力去查探了，因为拿到疾驰而来的人影已经来到了不远处的上空。

    　　一眨眼的功夫，就从米粒大小变成了拳头大小，再一眨眼仿佛就在眼前。

    　　本来对于黄衣中年人所说的速度快，一树的心中还没有概念，但当他发现以他的肉眼那以捕捉到对方的时候，一树才明白这个突袭的速度究竟有多快！

    　　单单是从这速度上，就已经超出了一树的认知。

    　　不过所幸那个黄衣中年的反应足够快，两枚精灵球丢出，一只电龙和一只雷伊布出现在他的更强。

    　　闪烁着的强电流从两只精灵的身上迸射而出，大量“滋啦”的电流声也从他们的身上响起。

    　　两道巨大的明晃晃的黄色闪电从电龙和雷伊布的身上射出，目标直指发快速飞行中的超级暴飞龙！

    　　对于此刻超级暴飞龙的飞行速度，也超出了黄衣中年人的认知范围，所以一上来他就直接使用全力，召唤出两只他最强的精灵！

    　　不过他的心中也稍微有点数，这只精灵仅仅只是在长途直线发飞行中速度足够快，如果是在真正的战斗中，几乎不可能做到这种程度，至少在精灵的横向移动上做不到这么快。

    　　轰！！轰！！

    　　两声雷鸣。

    　　毫不意外的，雷伊布和电龙的攻击并未命中的对方。

    　　因为速度太快，而且距离也有点远，对精灵的攻击预判有很大的要求，显然黄衣中年人的雷伊布和电龙还做不到这种程度。

    　　伏在超级暴飞龙背上的青木，清楚地听见和看见就在自己不远处的两道雷电。

    　　这两道绝对拥有冠军级实力电系精灵的雷电，如果命中超级暴飞龙，很有可能就是秒杀的结局。

    　　而他这个乘坐在超级暴飞龙背上的训练家，几乎没有生还的可能。

    　　还好青木对于此刻超级暴飞龙的状态比较信任。

    　　不仅速度足够快，精神足够集中，所以超级暴飞龙都没有闪躲就知道对方的攻击不会命中，这是一种对习惯了此时的速度后的一种预判。

    　　青木和超级暴飞龙维持超进化形态，所以一人一精灵的意志是想通的，青木能够感受到暴飞龙的想法，而暴飞龙也能明白青木的意思。

    　　本来青木就属于越到关键时刻越冷静的人，超级暴飞龙相比于青木的性格，也是不逞多让。

    　　所以无视对方的攻击，径直朝着那台空间仪器冲去，青木的手中也已经出现了两枚精灵球。

    　　仅仅只是一轮攻击，黄衣中年人就发现，如果再次发动攻击，可能对方还是能够闪躲，而再想发动第三次攻击的时候，对方可能已经摧毁空间仪器扬长而去。

    　　所以，他只剩下最后一次攻击的机会，不能随意地释放。

    　　“对方的目标是仪器，快点过来和我一起保护仪器！”黄衣中年人对一树低喝道。

    　　听到对方的低喝，一树忍不住皱了皱眉头，这说话的语气还真的是让他感觉有些不太舒服。

    　　不过对方的实力比自己强，而且他说的也很有可能是真的。

    　　现在虽然空间封锁已经被摧毁得七七八八，但距离达成目标还是差了一点，这个时候必须要保护好这台仪器！

    　　想明白后一树果断地出现在仪器的旁边，召唤出他的精灵以超能力进行守护，而反击则交给黄衣中年人。

    　　黄衣中年人神色凝重，双眼死死地盯着超级暴飞龙，他的超能力也锁定在了超级暴飞龙的身上。

    　　“就是现在！雷伊布！电龙！”黄衣中年人在自己的心中命令道，属于他的心电感应已经连接在了雷伊布和电龙的脑中。

    　　两只精灵早就在等待了，蓄势待发，凝聚了一段时间的电流喷涌而出，以比刚才还要大的雷电朝着超级暴飞龙的飞行轨迹轰去！

    　　只要超级暴飞龙不掉头，绝对会倒在这次的雷电攻势下。

    　　不只是对方一直关注着超级暴飞龙的飞行轨迹，青木的超能力也在时刻地注意着。

    　　发现对方的攻势已经出现，一树也被吸引过来保护空间仪器，青木就知道自己的计策成功了。

    　　“暴飞龙！”青木在心中低喝一声。

    　　明白青木意思的超级暴飞龙立刻身体在半空中一个扭动，原本全力冲刺的速度骤然降低，这对暴飞龙此刻的身体来说，是一种巨大的负担，不过现在也顾不得那么多。

    　　之前给了对方足够的预判时间，如果再冲下去，青木和暴飞龙可能会一起葬身在这里。

    　　而且他本来的目的也是先救芙蓉。

    　　暴飞龙的猩红血翼逆着气流疯狂扇动，出现了一团超强的气流，将暴飞龙身下所有的砂石全部吹飞，就连那些年限时间比较长的大树，也被吹得东倒西歪，这股气流的强度估计能够堪比好十几级的台风。

    　　不止如此，原本雷伊布和电龙所预判的位置也再次失效。

    　　虽然因为惯性，让超级暴飞龙在刹车的时候还向下滑行了很长一段距离，但终究还是及时地扭转了过来，那两团更加强横的电流就在超级暴飞龙的脚下不超过三米的地方爆炸而开，对方为了保险起见还使用了范围攻击！

    　　三米的距离以之前暴飞龙的飞行速度来看，根本就是一眨眼的事情。

    　　但幸好及时停住了，超级暴飞龙的速度骤降，不过对方暂时也没有阻止的能力了，以比之前慢了很多的速度冲到了被绑起来躺在地上的芙蓉身旁，超级暴飞龙的嘴巴在绑住芙蓉的藤蔓上轻轻一划，将其解放了出来，青木也在第一时间从暴飞龙的背上翻身而下。

    　　跳到芙蓉的身旁，将泪眼婆娑地的她慢慢地从地上拉起来。

    　　从刚在黄衣中年人动作变化的时候芙蓉就感觉到有人来就她了，但她的心中却是非常的复杂，因为她知道这两个人的实力很强，如果只是一个人，很有可能不是对手。

    　　当他看到超级暴飞龙以闪电般的速度接近，然后又以空间仪器为目标，在面对对方的超强攻击一个极限翻转弯道超车。

    　　当时芙蓉的心都要跳到嗓子眼处了，只是当青木出现在她身旁的时候，芙蓉的眼泪一下子就从眼眶中喷涌而出，心中的委屈和害怕全都在这一刻宣泄而出。

    　　没有比一个人觉得自己可能要死的时候，突然一个救星出现在她的身旁更让人激动。

    　　此刻的芙蓉就是这种心情，抱着青木的脖子一顿痛哭。

    　　青木一只手轻轻地拍着芙蓉的背，另一只手丢出了两枚精灵球，将班吉拉和波士可多拉召唤了出来，两只巨大的精灵就好像是两大金刚矗立在青木和芙蓉身前。

    　　此刻一边安抚着芙蓉的青木脸上全是冰霜一样的冷漠，能够想象芙蓉这样的一个女孩子，这样被绑起来，不知道别人会怎么处置自己，内心的那种煎熬和折磨绝对不是一般人能够忍受的。

    　　但在青木来之前，芙蓉都一直默默地忍受着，并未因为自己的待遇而失声痛哭，只是当看到青木来救她了，才找到了委屈的宣泄口。

    　　“乖，没事了，我给你报仇！”青木再次轻轻地拍了一下芙蓉的头，示意她不用再担心了，现在所有的事情都只要交给他就可以了。

    　　芙蓉耸动着娇小的鼻子，哭得通红的眼睛中布满了泪花。

    　　不过因为青木的话，她倒是一下子止住了哭声，毕竟也是经历过风雨的实力强大的训练家，甚至在一开始被抓的时候，她都做好了赴死的准备，没想到在最后被青木救了。

    　　此时超级暴飞龙才解除超进化，慢慢地趴在地上喘着粗气，这次他真的是累着了，完全就是超水平发挥，都感觉自己的身体有些虚脱，想要再次抬动翅膀都显得格外的艰难。

    　　而刚刚擦干了泪水的芙蓉才注意到青木的暴飞龙居然和平时的样子不同，甚至超级暴飞龙解除超进化的时候还被芙蓉看到了，一脸的惊愕。

    　　“青木，暴飞龙这是...”芙蓉一下子就把她刚刚哭鼻子的事情抛到了脑后。

    　　青木再次揉了揉她的脑袋，将她拉到了自己的身后，“这件事情晚点再说，战斗随时都会开始！”

    　　说话间，青木就看到一个身穿黄色衣服带着一只雷伊布和一只电龙的中年男子，以及那个看起来有些熟悉又有些陌生的，城都地区的超能天王，一树！

    　　一树和黄衣中年人在看到的青木救下了芙蓉后才反应过来，他们两个是被耍了，青木一开始的目标就不是那台仪器，而是被他们抓起来的芙蓉。

    　　对于这一点，一树其实也有猜测，但奈何那台仪器的价值太高，他们赌不起。

    　　而青木就是赌他们不敢赌！

    　　“一树！”青木眯着眼睛冷冷地说道。

    　　听到青木在叫他的名字，一树的脸上没有任何的表情变化，从刚刚的暴飞龙，一树就知道来的是青木。

    　　虽然现在他们所处的位置不同，但其实一树还是有点佩服青木的，能够一点一点地走到现在这一步，拥有这样的实力！

    　　站在青木身后的芙蓉听到这个名字身体下意识地抖了一下，然后更加紧张地抱着青木的手说道，“青木哥，小心他们，他们的实力很强，我几乎没有反抗能力。”

    　　芙蓉还是和他们交过手的，只不过被他们的以非常干脆的方式给解决了，身上的存储空间和所有的精灵球全都被一树给收走了，就在此刻他肩膀上的一个蓝色的小背包中，那是属于芙蓉的空间装备。

    　　“没关系，大吾他们正在赶过来的路上。”青木淡淡地说道，说话的声音并未刻意压制，所以一树和黄衣中年人都能够听到青木的话。

    　　大吾他们？

    　　一树的表情出现了变化，他是和青木还有大吾接触过的人，也看过青木和阿桔的战斗，知道以自己的实力还不是青木的对手，虽然他身旁的那个人实力很强，但终究不是他自己的，不能保证他自身的安全。

    　　青木现在的目标其实很简单，就是拖着等到大吾他们抵达。

    　　如果说要他去击败对面这两个人，他可能做不到，但如果说是拖住的话，青木还是有很大把握的。

    　　不过有一点不太好的就是现在芙蓉所有的精灵全都被一树给拿走了，其中的精灵是芙蓉成长到现在所有的伙伴，如果就这样丢失，对于她的打击之大，可能比刚刚那样被绑起来还要大。

    　　此时躲在青木身后的芙蓉，就探出一个小脑袋，两只还带着血丝的眼睛就这么直愣愣地看着一树肩膀上的蓝色小背包。

    　　芙蓉很想拿回来，但她却没有对青木开口，因为她知道这很难，几乎不可能，对方不会给青木这个机会，而且可能还会成为勾引青木的诱饵，让他以身犯险。

    　　所以芙蓉很懂事的没说。

    　　但其实青木早就注意到了芙蓉的眼神，知道那个背包对她的重要性。

    　　轻轻地拍了拍芙蓉的手，示意她先不用担心，他有办法。

    　　“为什么？”青木再次开口，却只是一个简单的为什么。

    　　不过能听懂的人自然就是能听懂，比如说此刻正和青木对视中的一树，他知道青木的这个问题是在问他为什么要加入神教。

    　　“因为要变强！”一树终于开口，声音可能是因为长时间没有开口导致略微有些嘶哑，但话中的简单却是青木能够清晰地感受到的。

    　　因为要变强！所以一树会选择加入神教，这和很大一部分选择加入神教的人的原因一模一样。

    　　青木皱了皱眉头，“难道在联盟中就没有机会变强吗？你是城都地区的天之骄子，代表着城都地区广大的训练家群体，如果连你都这样因为急切地想要变强而使用一些非正常的手段，你让那些按部就班的人会怎么想？你让梨花他们会怎么想？”

    　　听到青木的话，一树突然放声大笑起来，笑声中的凄凉、无奈和歇斯底里是那么的不加任何掩饰。

    　　笑完，一树的双眼变得格外的尖锐，在仅能包裹住眼眶的面具下，那双冷漠到极致的双眼死死地盯着青木看。

    　　“那你又为什么会选择加入到火箭队？！”一树的声音并且不带任何一丝的情感。

    　　但这句话却像是一块巨大的石头狠狠地砸在了青木的心上，让他一下子内心变得波导汹涌起来。

    　　“！！！”

    　　因为一树的话感到震惊的还不只是青木自己，此刻站在他身边的芙蓉也是满脸的震惊，都忘了看自己的精灵球，只是惊愕地看着青木。

    　　虽然在一树说完这句话后，青木的表情没有任何的变化，但紧握着青木手的芙蓉，能够感受到青木那一刹那手掌上的力量。

    　　青木很快地克制好了，但芙蓉还是感受到了。

    　　“你能够走到现在这一步，不是因为有着火箭队的扶持吗？

    　　虽然我承认你作为一个出生贫苦的平民，能够在火箭队中脱颖而出，还能得到联盟的信任，最后成为丰缘地区家喻户晓的沙暴天王，你很有本事，也很有能力！但如果没有火箭队，你自问你能够走到这一步吗？

    　　青木，我们其实是一类人！我只是走在了你的后面罢了。”

    　　一树的一个个问题就是一声声的质问。

    　　青木自己知道，他能够走到现在这一步，拥有现在这样的实力，的确是和火箭队脱不了干系。

    　　但是在青木看来，无论是火箭队也好，天空队也罢，亦或是联盟，都是他变强路上的助力。

    　　芙蓉愣愣地看着面不改色的青木，以及掷地有声的一树，虽然在她内心的最深处，是怎么也不愿意相信一树的话，但就在那一刹那，她的意志产生了动摇。

    　　青木是火箭队？！

    　　其实在很久之前，芙蓉也从一些掌握小道消息的人的手上听说过这样的消息，只不过在她看来，这不过是别人对青木的诬陷，她得知后都是一笑了之。

    　　但此刻看着一树说话的样子，芙蓉却又觉得这么的真实。

    　　如果青木是火箭队？

    　　芙蓉在自己的脑中给自己提出了这个问题，算是对她自己内心最深处的一声质问。

    　　如果青木是火箭队，为什么还要这样冒死拼了命地来救她？火箭队和联盟不是敌人吗？

    　　如果青木是火箭队，为什么还要为了丰源联盟到处南征北战？又是打熔岩队海洋队，又是和神教大打出手？

    　　如果青木是火箭队，为什么还要一次次地帮助联盟内的各个成员？帮助源治天王祛毒，帮助亚当斯会长救治他的拉帝欧斯，帮助大吾锻炼他处理事情的能力？

    　　一切的问题都指向了一树这段话的对立面，芙蓉也越发的肯定自己心中的想法。

    　　两只小手再次用力，紧紧地抓住了青木的手掌。

    　　如果青木是火箭队，那就让他是火箭队好了！如果所有的火箭队成员都和青木一样，那整个联盟都可以安心地发展！

    　　反正她芙蓉不论如何是都不会站在青木的对立面的！就凭他这次不顾生命的冲过来救自己！

    　　感受到手掌上芙蓉给予的回应，青木的心中也是暗暗地松了一口气。

    　　他承认自己刚刚的确是因为一树的话有些失态，因为太过突然导致内心一下子没掌控好，但芙蓉给予的回应告诉青木她不相信一树的话。

    　　“因为要变强，你已经放弃了自己的灵魂！”青木沉声道。

    　　他不知道神教的人究竟是从哪里入手知道了部分关于他真正身份的讯息，但他们没有将这件事情直接举报到联盟，说明他们只是猜测到了他的身份，但却并没有足够的证据，这让青木略微松了一口气。

    　　闻言，一树意味深长地看了青木一眼没有说话，但眼神中的含义却非常明显。

    　　他已经看穿青木！

    　　但青木却是轻笑一声，不以为意。

    　　他的确是火箭队成员！但这和他自己想要加入火箭队不同，只是因为他平民的身份想要成为一名有实力的训练家，火箭队是最好的途径。

    　　但他青木却始终有着自己的底线，自己可以不杀人，前提是别人不来惹自己！

    　　他在有选择的情况下，绝对不回去做滥杀无辜的事情。

    　　不过一树却不一样，青木能够看到他眼睛最深处的那种冷漠，那种蔑视一切，这和很多的神教成员一样，为了达到目的不择手段。

    　　就像青木所说的，一树已经将自己的灵魂都卖给了神教，目的只是为了他所谓的变强。

    　　这和青木的理念是完全相悖的。

    　　青木之所以要变强，就是因为他想要让自己的灵魂自由，不再受到任何的束缚，能成为一个自由的人，而正是为了这个，所以他一直努力到现在。

    　　所以一树说他们是一类人，青木却觉得他们是完全相反的两种人，虽然处事方式看起来有些形似。

    　　“还跟他废话什么，快点解决掉，等会马上还有人要赶来，我们留点时间说不定能布置几个陷阱将他们一网打尽！”一旁的黄衣中年人有些看不下去了。

    　　如果不是一树不愿意听他的，直接将芙蓉解决，就不用这么麻烦。

    　　虽然从现在的情况看来，也不是很麻烦，只是青木一个人的话，他有自信能够快速解决，就像解决芙蓉一样，干脆利落。

    　　这是属于他这种在这里“韬光养晦”了二十五年后所生出的一种莫名的优越感和自信。

    　　青木瞥了他一眼，以及站在他身旁两只看起来气势汹汹威风凛凛的雷伊布和电龙。

    　　不知道为什么，遇到的两个神教的人都这么

