    杜云环脸色微沉，很快又恢复了温柔可亲的表象：“销售报表是你在做吧？难道你这里没有备案？”

    可她急促追问的话语中，显然已经失去了一贯的平稳温柔，带了丝丝不耐焦躁。

    “……我在做完上交之后就删除了，并没有私自保存。”将果汁放到一旁，面对着杜云环的质问，小陈一脸抱歉，“所以，真的很抱歉。”

    即便杜云环不是公司内部员工，架不住她还有个总裁未婚妻的名号在，她根本不敢轻易得罪。

    杜云环的耐心几乎告罄，没有了丝毫假装体谅包容的想法，直接问道：“你做完后交给谁了？”

    想看点资料都这个不行那个没权限的，真是反了天了！

    “宁助理。”

    耳边听到的回答，无异于压垮骆驼的最后一根稻草，杜云环心里的那股气再也憋不住。

    “那我找她去！”

    如果是其他的什么公司高层领导，为了不破坏自己的形象，杜云环也许就忍了这口气了。

    可凭什么宁芷嫣那个贱人可以查看翻阅的东西，她连看一眼了解下情况都不行？难道她还比不上那个一无是处的贱人？

    杜云环二话不说，直接冲到了宁芷嫣的办公室。

    “把上个月公司产品的销售报表发给我。”命令式的口吻，没有丝毫商量的语气，仿佛宁芷嫣是她的下属仆人，可以任由她指挥使唤。

    宁芷嫣从电脑前移开视线，看向门口的杜云环，一眼便看到了对方气势汹汹的架势：“你要那个干什么？”

    “了解下公司的经营情况，不行？”杜云环冷着脸，没有丁点笑容。

    宁芷嫣看出对方来者不善，心里早有准备，淡淡道：“公司内部的销售数据报表不对外公开。”

    “贱人！你的意思是我没资格看？”杜云环的声音一下子就添上了火气，“别以为有皓川护着你，我就治不了你了。”

    她大跨步几步走到宁芷嫣的办公桌旁，手撑在办公桌上，俯视着坐在办公椅上的宁芷嫣。

    “你说说看，这个公司的资料，我有什么不能看的？！”

    宁芷嫣抬起头，毫不畏惧地回视：“杜小姐你不是靳氏集团的员工，没有任何的职位，自然也失去了某些权力。”

    “你说什么？！”杜云环双眼冒火地盯着宁芷嫣，一把抓住她的头发，把她的头扭到电脑前，“我让你现在就发给我，马上！立刻！”

    “杜小姐，你……”宁芷嫣吃痛地皱眉，下意识抓住杜云环的手，头皮处传来阵阵痛楚，“你快放手！”

    “我就不放！没听到我说的话吗？”看着宁芷嫣一脸痛苦的模样，杜云环唇角缓缓勾起，露出一抹冰冷扭曲的笑容。

    “啊……”

    头发都被对方抓在手里，宁芷嫣想要抢救回自己的头发，却惹来更令她难以忍受的痛楚，头皮都发麻了，整张脸皱成一团。

    办公室中传出的痛呼声和争执声，很快引起了路过的人的注意：“宁助理，发生什么事了？”

    在来人闻声走进办公室的前一刻，杜云环飞快地放开了宁芷嫣的头发。

    “宁助理，你抓着我的手想要干什么？！好疼啊，快放开我！”杜云环高声痛呼着，像是忍耐着极大的痛楚。

    杜云环背对着办公室的门口，刚好将宁芷嫣的身子挡住，她争执着刻意让走进来的人看见她被宁芷嫣抓住的手。

    “还想演戏给谁看？”宁芷嫣冷笑着放开她的手，手摸上自己的头发。

    不出意外的，随便一摸就摸到了好几根被扯掉的头发，心中对杜云环的行径更为不耻与气愤。

    倒打一耙的功夫倒是不错，宁芷嫣都快被气笑了。

    杜云环根本不接她的话，只是委屈地哭诉着：“我只是想要看点资料，你不给看就算了，干嘛还要死抓着我的手不放？你看，我的手都红了一块了。”

    这边的争执吵闹，很快就引起了外面员工的关注，越来越多的人挤在了宁芷嫣办公室的门口，还有些人干脆就走进了宁芷嫣的办公室。

    “是你先动手在先，我的头发都被你抓掉了一大把。”宁芷嫣根本不介意把话摊开来说，直接在众人面前撕开杜云环的真面目，将她的所作所为说出。

    宁芷嫣随手一抓，被扯落的发丝落入手中。

    大约因着是长发的关系，一撮团在一起，看着也有些恐怖。

    “哇……”围观的人倒吸一口冷气，“那么多？”

    “真的是杜小姐干的吗？怎么可以扯别人的头发呢，多疼啊？竟然还被扯掉了那么多，那该用多大的力气啊？”

    宁芷嫣平日里待人温和，通常笑脸迎人，能帮的时候都会帮忙，在公司的人缘向来不错，她的遭遇很快引起了他人的同情。

    “芷嫣，你还好吗？现在还痛不痛啊？”

    “这也太过分了！宁助理，你放心，我们不会让人欺负你的。”

    “杜小姐，抓人家都头发很疼的，你也是女人，一定很清楚这种滋味很痛苦的，以后不要这样对芷嫣了……”

    不过，杜云环在公司里面伪装出来的温柔大方的形象，加上时不时的一些小恩小惠，也让她收获了不少的支持者。

    “杜小姐才不会做出这种事，谁看见杜小姐扯宁助理的头发了？也许是某人故意装可怜骗人的也说不准……”

    “云环那么温柔善良怎么可能欺负人，别逗了好吗？我可一点都不相信。”

    “杜小姐可是千金大小姐，向来端庄大方温婉可亲，怎么可能像某些泼妇一样做出那种粗鲁的行径，我绝对不相信杜小姐会无缘无故欺负人……”

    在场的围观员工很快形成了两个派系，有维护宁芷嫣的，也有为杜云环说话的，双方各执一词。

    “什么千金大小姐，虚伪！搞不好平日里那些样子都是装出来的，像个泼妇一样抓着别人的头发欺负人的，会是什么好人？”

    两方人马说着说着，很快吵了起来。

    “云环才不会做那种事，你们亲眼看见了吗？不要血口喷人！刚刚可是有人亲眼看见你们宁助理抓着云环的手，你自己看看，云环的手都红了，心疼死我了！”

    替宁芷嫣说话的人才说了几句，就被杜云环那边的给呛了回去，还指着杜云环的手让大家都看看。

    不过相信宁芷嫣的，依然毫不动摇，甚至想出了会造成刚才那种情形的缘由。

    “如果不是杜小姐先动手，芷嫣那么好脾气的人怎么可能会抓着她的手，一定是想让她放开自己的头发。”

    “谁知道是不是骗人的？”杜云环那边的不满了，“你说杜小姐骗人，我们觉得另一个人骗人的可能性更大！要知道，宁助理之前还害杜小姐被开水烫伤呢。”

    “都说了，上次宁助理不是故意的，杜小姐自己不也是这么说了么？我相信宁助理的为人，不可能会干出那种故意伤害人的事情！”

    “……”

    双方争执不断，到了后期，即便宁芷嫣想要制止都无法做到。

    这边的吵闹声过大，堵在宁芷嫣办公室门口的人越来越多，很快引起了另一些人的注意。

    有一部分人都已经开始议论开了。

    “这什么情况啊？怎么老是有事情？”

    “你管他什么事情，只要能看戏不就可以了？”

    多数人都是抱着看戏的心态过来的，就只是看，至于解决根本就没有想过。是以，连一个劝架的都没有，所有人就像是商量好似的，只是站在那边看着，袖手旁观。

    这么僵持了一会，也不知道是谁先通知了靳皓川。

    于是，当靳皓川听到消息赶来的时候，两方人马早已争得面红耳赤，看情形都快要打上了。

    “都堵在这里干什么？聚众闹事？！”

    低沉的男声严厉中透着令人胆寒的冰冷，压迫的气息随之而来，如一盆凉水泼下，很快浇灭了双方的战火。

    “都快去工作吧。”谢雨琦跟在一旁，连忙帮忙疏散开周围的人群，让靳皓川得以顺利进入办公室内。

    杜云环抬头看见靳皓川，心中一惊。

    “皓川……”她很快反应过来换了一副脸色，抽抽噎噎地唤了一声，一脸委屈地捂着手，生怕他看不到手上被抓红的地方似的。

    宁芷嫣也注意到了靳皓川的出现，只是对他点点头，没有说些什么，更没有刻意做什么。

    不过，靳皓川还是注意到宁芷嫣有些凌乱的发丝，还有手心抓着的一把青丝。

    靳皓川的眼神倏地沉了下来，他在来的路上已经了解了大致的情况，现在看到宁芷嫣手心的一撮头发，还是忍不住心疼。

    “帮她收拾东西，让她回去！”靳皓川站在宁芷嫣身边，瞥了杜云环一眼，对着谢雨琦冷声吩咐。

    “皓川，你终于要把这个贱人辞退了吗？”

    杜云环一脸惊喜，只不过她脸上的喜色还未维持多久，便变成了愤怒不甘。

    “是你要走。”谢雨琦怜悯地看了杜云环一眼。

    “什么？！皓川你要赶我走？！”杜云环不可置信地看着靳皓川，“我到底犯了什么错？”

    “从这离开！”靳皓川不容拒绝地冷声赶人。

    杜云环脸色苍白无比，她恼怒不甘，心中无比愤怒，大声道：“你都不问问事情是怎么回事，这就给我定罪了吗？”

