    那堆由尸体残骸聚拢起来的肉球，似乎能够感受到我跟张老板的杀意，在我说出这番话之后，这肉球竟然缓缓漂浮了起来。

    那些闪烁着深蓝色光芒的小鱼，这个时候就像是触手一般，从肉球的尸体里面伸出来。

    然后这数不清楚的深蓝色小鱼，在肉球的四肢处，竟然渐渐形成了这肉球的四肢。

    一个巨大无比的巨人，就在这些深蓝色小鱼几分钟内给造出来了。

    巨人没有头颅，他的眼睛是胸口位置，那群无数深蓝色小鱼的眼睛组成的，看上去密密麻麻，让人头皮一阵发麻。

    张老板撑起黑伞在身前，严阵以待，我则是在张老板的旁边，将赶仙鞭插在了地上。

    “动手。”张老板大喊之后，整个人就冲了出去。

    我则是一掌拍在赶仙鞭的上面，自赶仙鞭为中心，瞬间射出七条赤红色的锁链，飞快的向着巨人飞过去，后发先至。

    七条赤红色锁链赶到巨人身前的时候，张老板的黑伞则还有一段距离。

    我控制着这些赤红色锁链，从不同的方向，冲向了残骸巨人。

    不知道为什么，我甚至在那巨人胸前，由无数的深蓝色小鱼眼睛所组成的巨大眼睛中，感觉到了一丝的轻蔑。

    巨人由深蓝色小鱼化成的双手，竟然就这样轻松的将我的七条赤红色的锁链给牢牢的抓在了手中。

    锁链所散发的红光跟巨人双手散发的深蓝色光芒发生了激烈的对撞。

    也就是在这时，张老板到了。

    手中黑伞此时就像是一柄黑色的镰刀，凶狠的砍在了巨人的双手上。

    深蓝色光芒闪烁了几下，就被黑伞上面的黑色光芒所掩盖。

    我就只感觉黑色光芒闪烁了一下，那抓着我锁链的双手就顺势从巨人身上掉了下来，落到地上之后，直接变成了水晶残骸。

    我的赤红色锁链没有了阻挡，这一次成功的将巨人给缠绕了起来。

    张老板则是在这个空档，接住黑伞狠狠的插在了巨人的眼睛处。

    没有任何声音，深蓝色的光芒大盛，随后黑光一闪，那由残骸聚拢起来的肉球便瞬间化成了水晶残骸。

    我弯腰拿起赶仙鞭，让它重新化成造化红纸附在我左臂上面之后，这才朝着张老板的位置走了过去。

    张老板的身前，巨人死去的那个地方，地上密密麻麻的有数不清的水晶残骸堆。

    “看来我们之前的猜测是对的。”张老板说道，“这些水晶残骸，就是这水晶宫殿里面生存的生物。”

    “每一堆，就代表着一个水晶生物死亡。”

    “你看刚刚，那些深蓝色的水晶鱼虽然纠缠在了一起，可是他们死后的水晶残骸，还是分开的。”

    “也就是说，这些水晶生物之间，只不能够互相吞噬的。”

    “所以这饥饿了这么长时间的水晶生物，在有人来到这里之后，会发了疯一样的攻击我们？”我问道。

    “这应该是一种防护机制，就是不知道，这些水晶生物，到底是最初封印了黄河龙王那个人的手笔，还是黄河龙王自己的手笔了。”张老板说道。

    “如果是前者，那这些水晶生物存在的目的，就是防止封印被破坏。”

    “那如果是后者呢？”我问道。

    “如果是后者的话，那就说明黄河龙王现在可能已经清醒过来了。”张老板说道。

    “这些水晶生物很可能是在黄河龙王醒来之后，才被放出来的，目的就是阻止我们重新封印黄河龙王。”

    “如果是后者的话，那就说明，活祭已经起到了作用。”我说道，“看来接下来的路，不是那么好走了啊。”

    我们连接下来去哪都不知道，只能够顺着这水晶宫殿的走廊前行。

    我们目前所处的地方是一进水晶宫殿的前厅，这里刚刚死去了不少的人，眼下有左右两条路可选择。

    我看了眼张老板，张老板也看向我，最后我指了指左边说道，“男左女右，我们走左边吧。”

    张老板点了点头说道，“嗯，希望这个男左女右能够吉利一点。”

    左边是一条水晶长廊，在长廊的左边，能够透过水晶墙，看见外面的情况，而水晶长廊的右边，则是一副巨大的壁画。

    壁画上面倒是没有什么有营养的东西，上面画着的是一幅海底图，上面画了不少我叫不上名字的鱼。

    我跟张老板边走边看，直到我们看见了那条深蓝色的水晶鱼。

    “张老板，你看这条鱼，跟我们面对那个给尸体残骸手术的水晶鱼是不是长得一模一样？”我冲着张老板喊道。

    张老板走过来，认真的看了几眼后说道，“嗯，这鱼就是我们之前遇到过的。”

    “也就是说，这壁画上面画着的这些我们不认识的鱼，其实是真实存在的。”我说道，“这些鱼类不会就是这水晶宫殿的守卫吧？”

    “我们先看看再说，如果再后面能够看到水晶水母，那真的说不定。”张老板说道。

    我可不希望这是真实的，因为我们在走过来的时候，曾在这水晶壁画上面，看到过几种巨大无比的鱼。

    那些鱼的体型，从画中的表现来看，可是比鲸鱼的体积都大。

    这种鱼要是真的出现在这水晶宫殿里面，那对于我们来说，无疑就是灾难。

    张老板似乎是猜到了我的想法，拍了拍我的肩膀说道，“子瑜，我想我们两个的运气不至于这么背，继续走吧。”

    “张老板，你看外面那个东西，是不是刚刚我们在壁画上面看过的。”我指着外面问道。

    张老板看了一眼，然后抓着我说道，“还想什么呢？快跑啊。”

    我被张老板拉着，向前面飞速的跑去。

    那是一只至少有二十米长的水晶鲨鱼，不知道什么时候，出现在了水晶宫殿的外面，正虎视眈眈的盯着我们两个。

    而这条鱼，我们前不久，才刚刚在这壁画上面看到过。

    它都出现了，那后面那些堪比高楼大厦一样的庞然大物还会远吗？

