    四人到家天已经快要黑了，姜心语还没有回来，魏开云留他们两个吃饭。

    “师傅，我不吃了，捎回来很多的东西，得给他们送过去。”

    国栋和李雪两人颇有点依依不舍的意思。

    送走了自己的女朋友，“静初，爸爸大后天坐车过来。”

    “真的？”这可是惊喜了，她早就想爸爸了。

    “嗯，爸爸过来给我定亲。”

    “哥，你了别有了媳妇忘了爸和我。”

    “怎么会？以后咱们就是一家四口了。”

    老杨和魏开云两人进屋了，他们还有很多的事情要商量。

    晚上姜心语也知道吕北光也过来，突然间非常的想念那几个朋友。而吕北光他们几个也正在骑车去海边。

    这次佘小云没有过去。她又怀孕了，只能给吕北光二十块钱，让他帮着给心语买点东西。

    “吕北光，你可是最早有儿媳妇的人啊。”

    “是啊，我也没有想到国栋自己找了媳妇了。”

    几个人夜里去，明天收购，回来也不会太晚。

    朝阳背着筐回家后，直接的交给他妈了，他不想去知青点，还是让他妈跑一趟吧。

    徐春山他们收到了他们想要买的东西，非常的高兴，痛快的掏钱，掏票。

    “谢谢婶子了。”

    屈小丽笑着摇头“没事的，你们整理吧，我要先回去了。”

    几个女孩子一人买了二斤的点心，也是留着平时解馋的。

    “这村长妇人还挺热心的。”

    “是啊，我没想到人家会同意帮忙，而且把咱们要的东西都买回来。”闫淑萍有点感慨。

    其实这些都是杂七杂八的，买起来挺费事的。但是他们要的一样也没有少。

    “过几天再有煤就更好了，这水壶咱们可是准备的挺好的，到时候可以随时的烧水，还有这刚铝锅，做粥，挺方便的。”

    他们六个合伙买了一个水壶，一个刚铝锅。还有一个小号的两边带着耳朵的小炒锅。

    这样就算不用大锅，也能做饭。

    就这样他们六个的补贴都花光，等到以后买东西，就得花自己的私房了。

    不过那他们也愿意。毕竟也不能真的受罪不是？

    晚上四个女孩子躺在被窝，小声的说着一些八卦，当然不是村里的了，现在就是让她们说，也不知道。

    闫淑萍现在满心想的都是魏开云。

    那么一个风光齐月的玉树兰芝的男人，怎么能不让人着迷？

    现在自己也不认识村里的人，也没有机会打听那个人的情况。以后总有机会认识的。

    晚上魏开云搂着媳妇不撒手。

    “你可以了。我累了。”

    “媳妇，你说国栋都已经有媳妇了，再过十多年时景是不是也会有自己喜欢的女孩子？”

    姜心语翻了个白眼，这个家伙。不知道为什么他的脑回路这么清奇？

    “媳妇，时景愿意早结婚我没有意见，但是菲菲不行。”

    “那你就养她一辈子。”

    “那是肯定的。没有人能够配得上我闺女。”

    姜心语又翻了一个白眼，决定这件事以后一定不跟他讨论。

    就他那种想法，自己也很他说不明白。

    又过了三天，晚上送来两辆车的煤块。在农药厂卸了很多，剩下一些，让朝阳带着车去知青点，毕竟一会儿还得过称。

    其实李云贵已经准备好了村里的大称了。

    爷俩带着车直接到了知青点。等了一会儿，他们才起来。

    徐春山有点不好意思，“李村长。”

    “都出来，这煤已经到了，赶紧的弄进去，要不是因为你们不适应这个天气，煤是绝对不会给你们的，村里这么多的人，有很多人想要。”

    “是，谢谢李村长了。”

    又过了一会儿，所有的知青才都出来。

    李云贵已经准备了两个大框，这样方便。一直忙活了一个半小时，才总算过称完毕，“行了，天也不早了，你们去休息，我明天再过来。”

    爷俩把大称装上推车。回去大队部了。

    这下徐春山他们高兴了。这可是两吨多的煤块。虽然心疼钱，但是至少不用担心会被冻死了。

    闫淑萍已经蹲下开始生炉子，不烧水的话，炉子盖是铁的，屋子也暖和，要是烧水，屋子里有蒸汽，也是暖和。

    都已经是凌晨三点多了，两位男同志是不想摆活了，回去接着睡。

    四个女孩子生炉子，烧水。

    “这煤块真好，我们那里没有见过这么好的煤块。”

    “村里还真是有能人，这样好的煤居然能够搞到。”

    闫淑萍想到了这位村长去找那个人心里火热，不但长得好，而且还有本事。

    要是真的找这么一个男人，也是值了。她决定明天再去一次，去感谢人家。

    第二天姜心语还是要上课，但是今天时显总是闹，拽着他妈妈的衣服不撒手。

    没有办法，魏开云只能强硬的抱开了他，这可是捅了马蜂窝了，那嘹亮的哭声穿透力非常的强。

    菲菲他们正在晨练，她实在是听不下去了，只好停下来去屋子里面看看。

    时显看到了姐姐，更加的在魏开云的怀里挣扎，身子都快掉下去了，朝着菲菲够。

    胖小子时显已经有二十多斤了，菲菲也就是四十斤这个样子，魏开云是担心闺女累到了。

    “菲菲，你上炕，我把他放在炕上。”

    姜菲菲看着已经有点焦头烂额的老父亲，微笑着上了炕。

    小家伙一上炕，飞快的爬向了菲菲，直接爬到她的身上，现在还在抽抽噎噎的，眼里还含着泪珠，看着好不委屈。

    “时显，怎么能哭成这样？来，姐姐抱，不哭啊，咱们不哭。”

    菲菲熟练的给他擦眼泪，轻轻的拍着他的后背。

    姜婷婷看到姐姐来了，也爬了过来，就坐在姜菲菲的身边。还是低头玩着自己手里得玩具。

    姜心语吃完饭进来，看到炕上围着大闺女坐的两个小的，无奈的扯了扯嘴角，这时显真是太坏了。

    小家伙看到妈妈运过来，直接的扭过头去，根本就不看她。

    菲菲噗嗤一声笑了，“妈，时显还记仇呢。”

    “哼，这个臭小子，菲菲，妈妈去上课了。”

