    东极第一圣地之中，无尽灵气从地底裂缝冲出，一道道灵气柱直冲霄汉，耸立在天地间，肉眼可见的灵光充斥在每一寸虚空之中。

    这一幕，简直就是奇景。

    东极第一圣地之中的花草树木沐浴在浩瀚的地脉灵气之中，竟然纷纷化形而出，圣地之中顿时妖气冲天，仙光闪烁。

    花草树木这些异类，一旦化形，不是成妖就是成仙，这里可是仙灵之地，成魔是不可能成魔的。

    此时，这些花草树木成道的生灵都在疯狂的吞噬着周围浓到化不开的灵气。

    但是，圣地之中的其他人，却是全都在逃命。

    元幽这个家伙逃的最快。

    他不是不想吞噬从地脉深处爆发出来的地脉灵气，而是不敢啊，一旦地脉灵气大爆发，整个圣地都要直接爆炸。

    这个时候，恐怕只有无极境的无上至尊才能从这种等级的大爆炸之中活下来。

    但是有一个家伙却是冲天而起，在圣地上空仰天长啸。

    下一刻，从地下冲上高天的灵气柱竟然全都改变了方向，直接向着天上那道身影冲去，前部被源源不断的吞噬进他的体内。

    “爽！爽啊！”

    无上剑祖又惊又喜，这都是大地祖脉之中凝聚了不知道多少年月，最精纯的地脉精气。

    就算是圣境大佬都不敢如此疯狂的吞噬如此庞大的地脉灵气，但是这个家伙是极度渴望灵气的无上剑祖。

    他就像是一头被饿狠了的野兽遇到一块大肥肉一样，恨不得将地里冲出的地脉灵气全部给吞噬掉。

    无量剑祖身上的气息开始不断上升，他那不稳定的境界，一下子就稳定了下来。

    “人极初阶？”

    东极秘境入口外，古飞抬头看着天上那仿佛绝世大魔出世的无上剑祖，自己降服这个家伙，看来是赚大了。

    要是遇到其他对手，自己只需关门放狗，啊，不，关门放剑祖就行了。

    而且，自己身边跟着一个无极境的手下到处逛，任自己差遣，这也是一件无比拉风的事情。

    “主人，属下只差半步就能迈入无极，主人是否能成全……”

    东极祖龙忽然就直挺挺的跪在了古飞的身前。

    他的修为被卡在半步无极境无尽岁月了，一直都未能突破，现在看到大地祖脉灵气爆发，冥冥之中他有一种感觉，这或许是一个机会。

    “好，今天我就成全你们，你将那三个家伙也放出来，我倒要看看你们谁能功破无极成就至尊。”

    古飞看着无尽地脉灵气冲天，豪气顿生，他也要找他的机缘，他也想冲击一下地极中阶。

    “是，主人。”

    东极祖龙说着便直接取出混元伞。

    “唰！”

    他打开混元伞，然后一抖混元伞，三个家伙就直接从混元伞之中飞了出来，一下子砸在了地上。

    妖帝更是狼狈，直接在古飞面前摔了个五体投地，啃了一嘴泥。

    鬼尊，魔主也是狼狈不堪。

    “死泥鳅，臭泥鳅，你特么的太不厚道了。”

    “终于要放老子出来了？老子干死你。”

    “老龙啊，他们想要干死你，我也想干死你啊。”

    妖帝，鬼尊，魔主一出来，直接逮着东极老龙就骂。

    这个家伙太不是东西了，竟然将他们收进混元伞的空间里，那里是人呆的地方的吗？

    那可是一个那无天日的地方啊，无数神魔被关在里面，哪里就是另一个封神谷，甚至比原来的封神谷更惨。

    “都给我闭嘴，主人在这里，岂能让尔等放肆。”

    东极祖龙冲着三个家伙大吼。

    “……”

    “拜见主人。”

    鬼尊他们这才醒悟过来，急忙直接跪倒在古飞脚下。

    “起来吧！”

    古飞淡然摆手。

    “是，主人。”

    魔主他们小心站起，然后垂手低头而立，刚刚那恨不得将东极祖龙吃了的凶狠模样瞬间就消失了，变成了乖乖猫。

    东极祖龙心中鄙视这些家伙，我让你们凶，在主人面前，凶的起来吗？

    此时，他们震惊的看着眼前这一幕，东极第一圣地怎么了？大地祖脉要爆了？

    那还不跑路？

    妖帝，鬼尊，魔主他们惊骇到了极点。

    主人不愧是主人，都这样还老神在在。

    大地祖脉灵气爆炸，那可是足以将东极圣地毁灭无数次的恐怖力量，圣境大佬还有半步无极境的牛人都不能幸免。

    除非是像主人这样的无上至尊，才能全身而退吧。

    “无初这个家伙真的很狠啊。”

    古飞看着眼前这一幕，叹道。

    这一切都是无初极帝搞的鬼，他竟然不惜毁了东极第一圣地，这可是他经营了无尽岁月的老巢啊！

    他竟然舍得毁掉。

    这种魄力，可不是谁都有的。

    “啥，这是无初干的？”

    刚出来的三个老家伙顿时惊呆了。

    “无初那家伙疯了吧。”

    “他脑袋进水了？”

    三个老家伙都觉得不可思议。

    “你们还犹豫什么？”

    古飞说道。

    “唰！”

    下一刻，东极祖龙直接冲天而起，扑进了前方的无尽灵气当中，开始疯狂吞噬地脉灵气。

    他的目的很简单，就是用力无尽的地脉灵气来冲击无极境。

    很快，东极祖龙所在的地方就出现了一个巨大的灵气漩涡。

    “他……”

    “冲击无极境？”

    鬼尊他们都被惊到了。

    “主人许你们冲击无极境，你们还犹豫什么？”

    花千秋看到这三个家伙还搞不清楚状况，忍不住出言说道。

    “啥？”

    “主人……”

    鬼尊他们更惊了。

    “多谢主人成全。”

    妖帝第一个从震惊之中清醒了过来，直接向古飞行了一个五体投地大礼，然后冲天而起，也在高天之上占了一个位置，开始吞噬地脉灵气。

    鬼尊与魔主也猛的醒悟了过来。

    他们急急向古飞行了一礼，然后也都火急火燎的冲天而起，在天上占了一个位置开始疯狂吞噬再吞噬。

    一时之间，东极第一圣地的上空竟是出现了一个黑洞，四个漩涡。

    那一个黑洞，自然是无量剑祖，七个漩涡就是东极四大老古董，东极祖龙，鬼尊，妖帝和魔主。?

