
　　翌日上午。

　　夏天混迹在团队中，跟随着秦岭和洛千金，再一次来到了希伯来会所。

　　亦是今日和各大奢侈品制造商正式接洽谈判的地方。

　　当他们下车后，远远便看到会所上方悬挂着一条巨大的欢迎横幅。

　　而在会所门口，更有一条崭新的红色地毯，一直铺到了停车场。

　　秦岭和带来的团队成员都有些惊讶。

　　从规格上看，这几家奢饰品制造商很隆重，从而也预示着另一个意思。

　　他们诚意很足。

　　秦岭诧异的眼神看向洛千金。

　　然而却发现，洛千金也是一副呆呆萌萌的模样。

　　“洛主任，你昨天介绍的时候，这些资本家诚意不足，看来是洛主任谦虚了。”

　　“我……”

　　洛千金张了张嘴，却是不知该说什么。

　　顺着地毯，很快来到会所门前。

　　八家奢侈品制造商的负责人都在前方站着，面带微笑，温文尔雅。

　　而夏天也看到了几个熟人，例如维文，卡米拉，张美丽。

　　由洛千金牵头，客气的寒暄之后，众人进入会所，直奔六楼大型会议室。

　　“洛小姐，怎么没看到夏先生。”

　　就在刚刚上到六楼，一道清脆的声音响起。

　　循声望去，说话是一个身穿蓝色制服的金发女子，女子的容颜犹如精雕细琢一般精致，身姿曼妙，高挑，一双腿笔直而修长。

　　“他今天有事没来。”

　　洛千金的眼眸闪过一抹异样，而秦岭也以一种审视的眼神打量卡米拉，随即若有若无瞟向人群中走着的夏天。

　　这个混蛋，才来几天，竟然又勾引了一个漂亮的外国女人。

　　“没来？”卡米拉有些失望，嘀嘀咕咕道，“那些横幅和地毯都是我安排的，那个家伙竟然没来，哼！”

　　闻言。

　　秦岭和洛千金一怔，相互对视，皆看到彼此眼中的那一抹酸涩，赶紧错开。

　　双方很快进入大型会议室，相对而坐，没有过多的寒暄与客套，直接进入正题。

　　谈判过程和影视中几乎没有差别，双方唇枪舌剑，都为自己争取最大的利益诉求。

　　当然，只是初步接洽，肯定不会有结果。23sK.com

　　但其中几家已经表露出了极大的合作诚意。

　　例如卡地亚珠宝，以及夏奈尔时装。

　　夏天装模作样坐在椅子上，刚开始耐心很足，可到了后面，直接借助尿遁离开了。

　　然后在会议室外面发呆，途中，打了几个电话之后，又给柳清清发了一条短信。

　　一直到中午，双方离开办公室，然后举行了一个酒宴。

　　吃罢之后，下午接着谈。

　　不过在中午吃饭的时候，发生一件小插曲。

　　夏天接到了卡米拉的电话。

　　幸亏当时人多，否则险些露馅。

　　可即便这样，夏天也不得不离开会所，换回了真实相貌。

　　无他，卡米拉在电话中说的清楚，她还要和夏天再较量一次。

　　如果接受的话，除了夏奈尔时装，她还会推动夏奈尔化妆品与百花集团合作。

　　对于秦岭和洛千金而言，这可真是个意外之喜。

　　毫不犹豫将夏天出卖了。

　　反正他闲着也没事，而且这里很安全，不必要时时刻刻守在她们身边。

　　……

　　同一时间。

　　下午一点。

　　一辆来自华夏的客机，准时降落在史密斯国际机场。

　　旅客们纷纷下机。

　　其中，一位身材曼妙，正在查看手机的女子，频频吸引着人们的目光。

　　女子身材高挑，身姿曼妙，一头乌黑而浓密的黑色长发垂在肩头，宽松的白色挽袖纱衣，隐隐约约能看到里面的文胸，下面身着蓝色牛仔裤，白色运动鞋，显得靓丽逼人。

　　她的五官容颜也异常精致，眉若远山，眸似秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，堪称极品中的极品。

　　但她的神色之间却极为冷然，面无表情，透着一种拒人以千里之外的冷漠。

　　柳清清。

　　正是柳清清。

　　当得知夏天告知的一切之后，她的情绪就一直未曾平静下来。

　　最终，她还是来到了西尼。

　　“美丽的女士，我来帮你。”

　　一名看起来还算英俊的青年，立刻从身后追了上来，说话的同时，伸手准备接过柳清清的旅行箱。

　　“不用，谢谢。”

　　柳清清黛眉微蹙，继续前走。

　　这个家伙在飞机上纠缠了她一路，让她很不耐烦。

　　“没关系，还是我来吧。”英俊青年仍然很热情，“你放心吧，我没有恶意，都是华夏人，在这异国他乡，我们本应该互相帮助的。”

　　“放手！”

　　柳清清站定，冷冷凝视他。

　　“咳……”

　　青年干咳一声，谄谄收回右手，随即冷笑一声，“装什么高冷啊，你这样的女人我见多了，独身一人来国外，还不是出来卖……”

　　未说完，忽然止住。

　　只见前方走来一位穿着极为讲究的中年人。

　　走至近前，微微躬身，“二小姐，让您久等了。”

　　闻言。

　　柳清清一怔，上下打量对方，“你是……”

　　“抱歉，忘记介绍，鄙人邓肯，是柳辰先生让我特意来接您的。”

　　说着，身手去拿柳清清的旅行箱。

　　“砰！”

　　然而就在这时，斜刺里忽然冲出一个年龄不大的西方少年，一脚揣在邓肯的肋骨上。

　　这一脚很重，邓肯直接横着踉跄出去。

　　“砰！”

　　未等他站稳，旁边又是一个少年伸出了腿，将他绊倒地上。

　　刚落地，哗啦一声，四面八方冲出了足有二十多名穿着运动衣的青少年，瞬间将邓肯淹没了。

　　“啊……呃！”

　　惨叫声刚刚响起，便戛然止住。

　　突如其来的一幕，把四周旅客和接机的人们吓了一跳，纷纷惊呼着走避，生怕连累到自己。

　　与此同时，柳清清面前出现一名西方青年。

　　他近乎九十度躬身，以一种恭敬到极点的声音说道，“尊贵的女士，我叫阿瑟．哈里斯，奉大人之命，前来接您回去。”

　　“是夏天让你来的吗？”

　　短暂的错愕之后，柳清清很快恢复镇定。

　　“不，大人是我上级，他才是埃克斯特大人朋友，尊贵的女士，我向您保证，您不会受到一丝伤害，除非我死了，还有隐藏在这里的三百人，他们都愿意为您死。”

　　柳清清：“……”

　　她有些反应不过来。

　　这时，阿瑟看向那名目瞪口呆的青年，“给你一秒钟，从我的视线中消失。”

　　青年早已经变了颜色，没有丝毫犹豫，撒腿就跑。

　　“尊贵的女士，为了让您相信我，我们大人从埃克斯特大人那里得到了一个接头暗号，埃克斯特大人说，只要您听到这句话，肯定会相信我。”

　　顿了顿，阿瑟又道，“这句话是……夏日天和柳天天是天生一对！”

　　话音刚落，柳清清精致的脸蛋霎时通红，而后道，“我跟你走。”

　　她刚下飞机就接到了夏天的信息，信息里面……也是这句话。

　　这个混蛋。

　　柳清清有些羞恼，却也生出一丝丝甜蜜。

　　“尊贵的女士，这边请。”

　　阿瑟满面带笑，让开位置，柳清清迈步，他在身旁紧紧跟随。

　　这时，一大群机场保安纷纷冲向那边正在群殴邓肯的青少年，场内更加混乱了。

　　而阿瑟则满面带笑，引领着柳清清施施然上了一辆豪车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第673章 夏日天和柳天天是天生一对免费阅读。https://xs.23sk.com 