    刘三奎的魂魄，一直走到我面前。

    他是新魂，本来应该没什么灵智，但走到我面前之后，他却一直盯着我手上他穿过的那件外套在看。

    “你要这件外套吗？”

    我问了一句。

    用的是阴文，不知道他能不能听懂。

    他还真的看起来很木讷的点了点头，我把外套给他，同时，在外套上弹了一个贯穿阴阳的指诀。

    否则，这外套他是穿不到身上的，他是阴魂，甚至，连拿都拿不起来。

    这时，袁胜义他们几个，从阴魂群中穿梭而来，也追了过来。

    看到刘三奎的时候，他们愣了一下。

    特别是袁胜义，他直接问。

    “小杨，这不是抬棺匠一脉的杠头，刘三奎吗？”

    “他怎么会……”

    我点头，没想到袁胜义居然认识刘叔，不过，仔细一想，刘叔是做抬棺匠杠头的，平日里肯定会接很多抬棺的活，这种活，有的时候总会出一些奇怪的事，那就需要玄门的人出手来搞定。

    袁胜义他们三位前辈，都是玄门中人，跟刘叔认识，也在情理之中。

    见我把外套递给刘三奎，袁胜义提醒我。

    “小杨，他能认出自己的外套，只能说明，他的魂魄还有些执念，或者灵智。不过，他已经成了阴魂，穿不了活人外套的。”

    可他这话，刚刚说出来。

    刘三奎却伸手从我手里，拿到他的外套，穿在了身上。

    袁胜义他们，见此一幕，三个人全都瞪大了眼睛，被惊得是一愣一愣的，因为这根本就是不可能的事情。

    袁胜义吃惊的看着我，准备开口问。

    可这时，后边突然传来一个声音，打断了他的思绪。

    “你们看，那边怎么还有几个活人，他们在干什么？不知道这是城隍重地，生人勿扰，活人勿近吗？”

    这声音沉闷，压抑。

    他们说的是阴文，我本来意外，想要回头看去。

    袁胜义立刻拉住我的胳膊，低声提醒。

    “别看，就当没听到。”

    他是玄门中的前辈，我自然该听他的，所以，扭了一半的脑袋，立刻停了下来。

    旁边的吴中，也低声跟我提醒。

    “小杨，既然现在刘杠头的魂魄已经找到，咱们就别在这儿耽误时间了，速速离开这种危险的地方！”

    他说的有道理，别真被盯上，就麻烦了。

    我点头。

    伸手抓住刘三奎的胳膊。

    因为他的外套上被我使用了贯穿阴阳的指诀，所以，我能够牵着他的胳膊，直接离开。这一幕，让袁胜义他们好奇。

    吴中跟袁胜义说了一句。

    “看来，咱们小杨不是个一般人，他的背后有高人帮忙啊！那件衣服，不简单！”

    我不太懂他们在说什么，现在只一心想要带刘三奎魂魄尽快离开这个是非之地，让他远离会被阴差抓走的地方。

    几个人匆匆离开。

    后边那个声音越来越远，不过，我还是能够听到，他在说。

    “算了，他们五个人都是活人，看打扮，应该都是玄门的人，今天有不少玄门的人到纸扎村去办事，估计这几个，坐错了站，没事……”

    听到这个，我暗自庆幸。

    无心插柳柳成荫，我本来只是想把外套交给刘三奎，却没想到，他穿着活人的外套，倒是瞒天过海，骗过了那边的阴差。

    稍稍舒了一口气。

    我们几个，已经从土地庙外的广场上，回到了路边站牌。

    我把手上的两道追踪符，重新还给袁胜义。

    “袁伯，谢谢您，您的追踪符还给您，应该还能用。”

    袁胜义苦笑一声，说。

    “追踪符都是一次性的，怎么能再用呢？小杨，扔了吧！”

    我没有扔，只是给他递了过去，还有用的东西，扔了就浪费了。

    袁胜义随便接住，准备丢了，可是，仔细一看，两张追踪符上的朱砂笔迹还很清晰，的确还能用。

    “诶？还真能用啊，真是奇了怪了！”

    袁胜义觉得奇怪，递给吴中他们两个看，他们也都觉得奇怪。

    其实，我不觉得这有什么奇怪的。

    追踪符用了一半儿，当然还是可以回收再次利用的，否则，那些赋予符箓上的罡气，岂不是浪费了？

    我只是帮他顺便收了回来而已。

    当然，我没有解释那么多，毕竟，他们几位是前辈，这些他们肯定都懂。

    现在王霸一个人在店铺里，我有些担心。

    如果他不出店铺还好，可一旦出现什么情况，他恰好忘了我的禁忌，单独出去，那就会有危险。

    既然找到了刘叔的阴魂，我最好尽快返回。

    所以，我立刻问袁胜义。

    “袁伯，从这里返回市区，该怎么坐车？我不去纸扎村，是不是得找别的站牌？”

    袁胜义摆了摆手，跟我解释说。

    “没别的公交车，44路本身就不是往返公交，它是单程，只往这一个方向开，终点站是纸扎村。”

    “想要回去，得坐到终点站纸扎村，再从纸扎村的生门，走出去。”

    旁边吴中也补充了一句。

    “小杨，你想啊，这44路要有返程的，阴魂都坐车返程了，那市里还不乱了套了？”

    我点了点头，这话说的有道理。

    拿出手机，我看了一下，王霸并没有打电话，估计应该没事。

    我给他发了条短信，他很快就回复了，他已经把长命灯点上了，现在，灯芯火非常的稳，应该没事。

    等了大概五分钟。

    下一趟44路公交车抵达。

    等车上阴魂下去，我们从这一站上车。

    之前袁胜义他们说，要去纸扎村观摩那位玄门高人，引天雷的遗址。

    现在，暂时没别的事，既然我必须去纸扎村一趟，那就跟着他们过去看看，他们说的引天雷的遗址，到底是哪位高人的杰作？

    能让整个玄门轰动的，肯定比我引那道天雷更加震撼。

    正好，我还有一件事，要过去问问王柳絮。她家公主坟里那位正主，为什么要给我一个打不开的盒子？

    阴魂都在城隍庙这一站下了车。

    整个车空空荡荡的，我们都有位置可以坐。

    吴中在他们三个人之中，相对比较年轻，他说话，不拘小节，路上，他跟我说。

    “小杨，不知道你有没有听说过，纸扎村里，有一位美人仙姑，长得特别漂亮，只可惜，我们几个，去过纸扎村多次，都未曾见到过啊！”

    旁边的袁胜义也点头。

    纸扎村还有美人仙姑？

    听到这话，我就好奇地问。

    “什么样的美人仙姑，我怎么没见？”

    吴中问一挑眉，问我。

    “小杨，你又没去过纸扎村，怎么会见过？”

    “我去过的，昨天晚上，我就在纸扎村。”

    我简单的回答。

    昨天晚上，我在那边破了那个风水师的邪恶风水局，而刘叔现在只剩一条阴魂，也是我破那个风水局的因果牵扯。

    此时，他们三人同时看向我，似乎不太相信。

    “小杨，你连44路公交车都没坐过，怎么可能去过纸扎村呢？”

    吴中继续问道，似乎不相信。

    “去纸扎村，只有坐44路公交，这一个方法吗？”

    我好奇的问，而吴中回答说。

    “当然不是，不过，那得极其精通奇门遁甲，才能进去。你不是玄门高人，怎么可能进得了纸扎村呢？”

    他说完，本来我准备说，我也会些奇门遁甲的知识，可是，吴中却先看向一边，一直都不太说话的程先念，皱了皱眉，他对程先念说。

    “老程，你别担心，你哥他实力那么强，肯定会没事的。估计，他就是一时被困在了纸扎村，暂时出不来而已。”

    程先念却是满脸愁云，叹了口气。

    “唉……我哥他精通奇门遁甲，怎么可能出不了纸扎村？”

    话到这种份上，好像程先念那边出了什么事，我下意识地把目光，放在了程先念的脸上，五官之中。

    父母兄弟，欲看吉凶，皆在五官十二宫。

