    “原来是这样，我说怎么公安同志都上门来调查了呢，何大哥，你没丢什么东西吧？”

    冉秋叶关切的问道。

    “没有没有，我现在每天出门第一件事就是锁门，这贼想偷我家的东西，可没那么容易。”

    何雨柱摆摆手，笑着回答。

    “那就好，现在四九城这小偷比以前还多，以前我坐公交车的时候，就被人偷过东西，到现在还没找到呢……”

    冉秋叶皱了皱鼻子，愤愤不平将自己之前的经历告诉何雨柱，还让他多加防范。

    “嗯，我记住了，你放心吧，不会有什么大问题的，咱们忙活了这么久，我肚子都饿了。

    你先坐着休息一下，我现在就去给咱们做饭，做一桌饭菜出来，咱们先填饱肚子再说别的。”

    何雨柱看着坐在自己对面，不停嘱咐自己的冉秋叶，内心深处倒也觉得甚是温馨。

    “我来帮你，我们一起做。”

    冉秋叶挽了挽袖子，站起来就打算帮忙。

    “别，我来就行了，你坐着就好。”

    “那怎么行，我帮你洗菜。”

    ……

    两人争执了一会，最后何雨柱还是没能拗得过冉秋叶，只能让她给自己打下手了。

    吃过饭后，天色已经不早了，留肯定是不能留下，多少双眼睛盯着呢，所以何雨柱按照惯例，把冉秋叶送回了家。

    皎洁的月光如水般洒落在静谧的四九城中，将二人的身影映照在地面上，变幻着各种各样的姿态。

    “那我进去了，何大哥，你回去的时候小心一点。”

    冉秋叶站在自家门口，咬了咬红唇，温柔的说道。

    “嗯，快进去吧，我一定会小心的。”

    何雨柱笑着点点头，目送她离去，然后骑着自行车，一句哼着小曲，欢快的回了家。

    第二天一大早，他风风火火的跑到红星轧钢厂，将自己的入党申请书交给了杨厂长。

    “你小子速度还真够快的啊，这我昨天下午刚交代下去，你今天就交上来了，这个态度就很端正，值得表扬。

    你先坐，我帮你看看，看看有没有什么不符合规定的，要是没有，你就把这份申请书交到党支部去。”

    杨厂长满意的点了点头，拿起何雨柱的申请书仔细的看了一遍，然后提了几个意见，何雨柱很乖巧的听取了他的建议，该修改的的地方一字不漏的修改了一遍。

    完事他也不耽搁，就在厂长办公室重新誊写了一份申请书，然后在杨厂长的指使下，将入党申请书送到了党支部。

    “师父，你今天遇到什么好事了啊，这么开心？”

    回到厨房的何雨柱因为太高兴，被马华看见，忍不住就问了一句。

    “好事肯定是好事，就是现在还没确定下来，等确定了，到时候我再告诉你们。

    这事要是成了，到时候我请大伙去我家好好吃一顿，庆祝庆祝。”

    何雨柱一边拎着大勺炒着菜，一边笑眯眯的说道。

    “还有这好事，师父，那我们可就等你的好消息了啊。”

    “何师傅请客，这我可不能错过了，到时候一定捧场。”

    刘岚眼睛发亮的凑过来，附和着说道。

    “都有，都有，到时候你们两一起过来。”

    何雨柱看了刘岚一眼，笑着答应下来。

    就这样，时间转眼就过去了一天天，这天早上，杨厂长打电话把何雨柱叫了过去。

    “何雨柱同志，你的入党申请书组织上已经看过了，党支部已经派人过来了，待会会和你进行谈话，这可是一次难得的机会，你可一定要好好把握。

    千万不要出了岔子，不过你也不要紧张，你的身份背景，厂子里都是一清二楚的，不会有任何问题。”

    杨厂长拍了拍他的肩膀，恳切的嘱咐道。

    “厂长，你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    何雨柱闻言，立刻保证道。

    “好，那你进去吧。”

    杨厂长点了点头，神秘的笑着将他进房间。

    谈话的时间并不长，一个小时不到就结束了，谈话人是轧钢厂的书记，两人对彼此都比较了解，所以这次谈话非常成功。

    “刚才书记已经和我说了，这次谈话你表现的很不错，这次你的申请肯定是没有问题的。

    现在呢，我们就是要对你做一个考察和培训，正好最近这段时间，上面一直号召我们学习房山区的背篓精神。

    所以呢，厂里开会讨论后决定，给你一个过去参观背篓商店，学习背篓精神的机会。

    时间就定在明天中午，到时候你早点过来，我让人带你过去集合，现在为了让你对背篓精神，有更加深刻的认识。

    我已经安排了咱们厂的放映员许大茂，今天晚上在露天广场放映《红色背篓》这部影片，到时候你下班了直接过去，记住了吗？”

    杨厂长郑重其事的对何雨柱说道。

    “您放心吧，厂长，保证完成任务。”

    何雨柱虽然有些猝不及防，但是还是马上反应过来，立刻出声说道。

    “好，有你这句话，我也就放心了，现在你先去工作吧，我就不留你了。”

    杨厂长满意的点点头，挥挥手，放何雨柱离开了。

    何雨柱趁中午休息时间，回到四合院跟聋老太太说了一声，说自己明天要出去一段时间，要是何雨水回来了，把这件事情告诉她。

    让她不要担心自己，本来他还想把这件事情告诉冉秋叶的，但是时间上不怎么允许，只能做罢。

    晚上下班的时候，他认认真真的观看了《红色背篓》这部电影，回家后还特地写了一遍观后感。

    第二天一大早，他便拿着自己的包袱，骑着自行车赶到厂里，杨厂长嘱咐了几句后，让人带他去了集合点。

    这次过去学习的人并不多，加上他也只有五个人，三男两女，从集合到出发，一路过来，五个人虽然算不上太熟，但是也基本上都能说的上话了。

    简单的交谈之后何雨柱也知道了他们的来历，这四个人都是根正苗红的储备干部，个个都是一些强力部门的先进工作者。

    这次他们能碰到一起纯属巧合，四人中两个男的一个姓于，叫于明，另外一个姓徐，叫徐宁。

    两个女的长得都挺白嫩的，年龄大的一个姓高，叫高红英，稍小一点的姓王，叫王瑞。

