
　　被黄长富这么一说，那学生也不敢多话了，只是眼睛看向头顶，看着那头巨蜘蛛不断移动下来。

　　等到巨蜘蛛开始加快速度的时候，黄长富方才将打火机点燃，朝着蛛网凑过去。

　　转瞬之后，蛛网上就冒出一团熊熊燃烧的烈焰，并以很快的速度朝着四周蔓延开来。

　　那被粘住的学生倒是脱困了，可身上的衣服也被烧着了，在地上翻滚着，哎哟哟的叫着痛。

　　那巨蜘蛛被火焰一漂，倒是反应了过来，巨大的身体开始转向。

　　可它动作还是太慢了点，等它笨拙的转过去后，火焰已经将它身上的纤毛点燃。

　　这巨蜘蛛似乎就好似易燃物做成的一样，随即就从网上掉落下来，变成了一个剧烈燃烧的火球。

　　数息之后，黄长富果断的后退，然后就听到剧烈的爆炸声响起。

　　那头巨蜘蛛就好似一个油桶一样炸开了。

　　其体内的易燃油脂化为无数火星朝着四周洒落开来，顿时形成了一片星星点点的火海。

　　到了这个时候，黄长富就忍不住了，冒着衣服被火光点燃的危险就冲了进去，用手上的铁棍一阵扒拉之后，抓起一个结晶，然后就兴奋不已的逃了出去。

　　至于那个被粘住的学生，虽说也爬了出来，不过也被烧得够呛，脸上，手上被烧出了不少水泡，看上去倒是有些面目狰狞。

　　他倒是想要对黄长富怒吼几句，指责对方不顾自己的安危，可一看到黄长富吞下结晶之后，笑得有些怪异的脸色，他又有些不太敢了。

　　“走！兄弟们，让我们征服这个世界吧！”

　　黄长富倒没有去理会这个学生心里的怨恨，感受到体内出现的变化之后，得意洋洋又很中二的大手一挥，跨上一个学生开着的踏板车，一群人朝着校门外驶去。天籁小说网

　　这一切都落在了方小悦布置在校门附近的金属雕像眼里。

　　与金属雕像有着一些精神联系的方小悦自然也就感受到了这一切。

　　不过他对于黄长富就这么带着人跑出去，他并不太看好。

　　毕竟在李小崩的记忆里，黄长富是在学校里苟了不少时间，直到校园里的进化生物被清剿一空，自己也吞服了不少结晶，实力几乎快达到2级进化生物巅峰之后，才有胆子出去的。

　　现在？就吞了那么一颗结晶，就敢跑出去，只能说黄长富这个重生者，重生一回之后，真的没长脑子。

　　当然，即便是如此，为了防止一些意外出现，方小悦还是派出了一头金属雕像，远远的盯着黄长富。

　　不为别的，只是看看这黄长富到底会做些什么。

　　如果黄长富运气真的太好，他也可能会提前将这个威胁切割掉。

　　方小悦也能够猜测到，如果等黄长富崛起，再将其打回原型的话，这主线任务完成后的分数，恐怕就不会太低了。

　　毕竟光看李小崩的记忆，就知道两人在末世之后的仇怨有多深了。

　　且不提带人离开的黄长富，随着校园里的进化生物基本上被方小悦清理得七七八八，接下来就是对初中教学楼以及学校办公楼，宿舍等等地方的救援了。

　　方小悦也没有亲自出马，而是安排了学生轮流前往其它地方救援。

　　当然，为了激发他们的积极性和胆量，他也宣布了凡是表现好的学生，都会得到结晶的奖励。

　　这一整天，学生们都忙碌无比。

　　前往初中教学楼救援那些小同学，去学校办公楼救援校领导，老师。

　　嗯，去宿舍楼倒没有什么人可救的，负责宿舍楼的几个楼管老师已经在进化狂潮初期的时候就被巨鼠，巨蝇什么的杀死了。

　　去宿舍楼主要还是为了搬运被子，褥子等等之类保暖睡觉的东西。

　　毕竟这个时候，白天还好，穿个校服，运动了可能还感觉有些热。

　　可到了晚上就不行了，气温迅速下降到十度以下。

　　这些学生一个晚上还能够扛下来，可多来几个晚上就不行了。

　　到时候病倒一大片，方小悦也会感觉头痛的。

　　等褥子，被子等等东西搬过来，人救回来，高中教学楼就有点人满为患的感觉了。

　　每个教室里的书桌都并在了一起，上面铺上厚厚的褥子，晚上大家挤在一起，被子一盖，冷肯定是不会冷了。

　　除此之外，男女生肯定是要分开的，否则的话，硕果仅存的副校长肯定是不会同意的。

　　要说在办公楼上班的校领导们不知道应该算是倒霉，还是运气好。

　　在进化狂潮初起的时候，几只进化之后的巨蜘蛛就将楼道给封锁了。

　　不知道情况急匆匆下楼去查看情况的校长，两个副校长以及学校各部门的领导就被巨蜘蛛一锅端了。

　　只剩下十多名动作较慢的老师没有中招，而校领导就只剩下年纪最大，原本已经退休，但又请回来发光发热的刘副校长。

　　没法，刘副校长虽说以前主抓教学质量这一块，但年纪毕竟真的大了，已经70的年纪，你让他像中年人一样跑上跑下也不可能，因而等他准备下楼的时候，其他没有中招的老师就将他给拦住了。

　　唯一值得庆幸的就是那些蛛网虽说坚韧无比，粘性又极强，可巨蜘蛛没有多少主动攻击的想法，除了被粘在网上的生物之外，它们是不会主动离开蛛网去追杀人类的。

　　也正是因为如此，这些待在办公楼上的老师，副校长方才保住了性命。

　　要知道，办公楼附近的巨鼠，巨蝇，巨蝗数量可不算少，它们之前可是发疯一样朝着楼上冲去，结果被几层蛛网逐一拦截，最终也没有一只能够上去，反倒变成了巨蜘蛛的美餐。

　　不过在那些学生过去救援的时候，蛛网倒是轻轻松松被破开了，毕竟现在这年头私下里偷着抽烟的学生也有一些，再说了，还不是有老师带队嘛？

　　男老师总有一两个抽烟的。

　　次日清晨起床开始，方小悦就带着大队服用过结晶的学生，老师出发，从校门而出，沿着街道开始清理那些进化生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第423章、塞翁失马焉知非福免费阅读。https://xs.23sk.com 