    当然两个同门二话不说地出去，还有一层意思是，既不想和秦弈继续争，也不知道继续留着能和秦弈有什么话题，不如先离开，免得尴尬。

    秦弈也想离开了，按如今这个态势看，他俩的果子摘的应该是没自己多，而且事到如今还出去比果子也实在没什么意思。但他没那么急，倒是意识到了一个问题……

    “这个鬼哭藤，是守护什么东西的？”

    流苏点了个赞：“懂得动脑筋了嘛。”

    “感觉这就是生态嘛，总不会莫名其妙滋生出这么恐怖的植物来，要么是守护，要么是这里有适合它生长的东西，总之都有用？”

    “二者都有。”流苏道：“地底必有鬼泣石床，是经年累月在阴暗之地吸收幽垠而生，滋养鬼哭藤的温床。其实这鬼哭藤的根还没坏，多半还在石床盘踞，你挖回去自己养，只要让它认主，便可以用来守护洞府。而且这东西你挖走也没什么，并不影响其他生态，与仙宫保护此地生态的价值并不冲突，反倒除了一个危险。”

    秦弈二话不说地开始挖土。

    认主的办法流苏肯定知道……就算不知道也可以让居云岫查查典籍，总是知道的。这么强悍的植物守护，即使不需要用在过客峰，以后也可以用在别的洞府，不带走才是傻。

    流苏又道：“鬼泣石床中心，应该伴生有鬼泣玉，这东西品级虽高，但用途比较窄，对你的用处不大……说不定万象森罗宗的人比较喜欢。”

    说话间，秦弈已经挖到深处，果然看见一个如床板大小、一尺半厚的青石，上面还有树根盘绕。树根中间护着一块黑玉，散发着幽垠之息，一切与流苏说的丝丝入扣，如同亲见一般。

    秦弈赞道：“真有你的，实是见多识广。”

    流苏很得意：“当年我也是一步一步往上修行，什么没见过？可不像你这般好命，有这么厉害的人在旁边教的。”

    可把你牛逼的……

    秦弈没说什么，将石床收入戒指，发现倒也不太吃力。戒指本身自成空间，不占负重，倒是把石床收入戒指的过程要用点力——直到此刻秦弈才意识到，平时没什么感觉来着，其实自己的力气很大啊……这石板绝对不止千斤吧，挪得并不艰难……

    真是个隐性的筋肉人了啊……

    收起东西，左右看了一圈，终于意尽。这里大部分地方还属于危险区，不能乱跑，而且也并不合适再多拿仙宫的东西，离开便是。

    …………

    走出地灵秘境阵法之外，已经没人，多半回了比试峰。秦弈掏出手帕飞了过去，还在半空中就看傻了眼。

    比试峰平台正中，尹一盅与墨武子正摁着周云城暴打，武长老在旁边拉都拉不开。天机子在“主席台”上怒喝：“孽畜，竟敢妄引凶兽，坑害同门！”

    周云城在不断告饶认错的样子。

    秦弈笑了笑，想就这样遮过去？

    他按下云头，说道：“岂止是妄引凶兽，他还……”

    话音未落，天机子就摆了摆手：“秦贤侄你回来得正好，此人勾结大欢喜寺淫僧，私放入秘境阵法，意图对你不利。此事本座已经查明，现今就给你个交代。”

    说都没说完，他手中便打出一道白光，准确地穿过揍人的两位中间，落在周云城身上。

    周云城眼睛鼓起，连一句话都说不出来，竟直接气绝。

    打人的尹一盅和墨武子都瞠目结舌，手足无措地站在那里不知所对。

    秦弈眯眼看着天机子，心中有些寒意……他本来以为这天机子还会用什么办法替徒弟遮过去，没想到竟是直接弃子！

    是了，当众弃子是最稳妥的，既做了面上功夫给宫主看，又堵了悠悠之口，其他各宗主知道这里有猫腻又如何？没有人会真的和他彻底反目，哪怕居云岫都找不到更好的借口去翻脸了。尤其还把郑云逸完全摘了出去，旁人根本不知道这里面还有郑云逸什么事情。

    干净利落。

    恐怕周云城自己都不知道迎接自己的会是这个下场……他只是临时代替郑云逸出场而已，一个执行小卒罢了，要说死罪也轮不到他啊……

    这一直让人感觉仙意飘飘痴人云集的万道仙宫，终于还是流露出了残酷的一面。

    也许对于天机子来说，宗派气运争夺之下，一个弟子的命根本不值一提吧。所谓痴人在另一个解读角度，或许便是他痴迷之外的东西，均可舍弃。

    秦弈看向了居云岫，她会不会也有这一面，假设自己影响到了她的痴迷之物，自己会不会也是一个需要抛弃的东西？

    居云岫也在看他，眼里忽然有些笑意，仿佛看出了他在想什么。她忽然道：“既然天机师叔已经清理门户，此事就这样吧。这仙宫论道，还继续不继续了？”

    武长老道：“让秦弈、尹一盅、墨武子三人清点天香果即可。”

    三人都将采摘的天香果抖到了一边的篮子里，秦弈偷偷瞟了一眼，感觉他俩的比自己少挺多的，便偷偷藏了三颗下来。

    老脸也有些小小发烫，这是跟流苏学坏了吧……不过这果子和程程丹药能搭配，很重要的说，事后找仙宫要，鬼知道有什么麻烦，还不如藏几颗再说……

    武长老正待清点，却见尹一盅行了一礼：“我遇险，是墨师兄救我，然后秦师弟又救了我俩。此番不用比果子，秦师弟第一，墨师兄第二，尹某第三，已然定矣。”

    武长老皱了皱眉，想说这不合规矩，什么时候轮到你们参赛者自己定座次了？正要开口，空中传来了宫主的笑声：“这很好，我仙宫论道，本就是为了促进各宗的沟通与交流、磨合与凝聚，而非各立山头，自行其是。对这个结局本宫很满意，便依此而行。”

    宫主发话，武长老只得道：“是。”

    空中刮来一阵轻风，秦弈面前出现了一幅画卷，尹一盅面前出现了一枚骰子，墨武子面前出现了一把小锤。宫主的声音又飘了起来：“原本这是优胜者择其一的奖励，第二第三的奖励降等，如今让你们各得其一，嘉奖此番互助之举。但如此对秦弈这个优胜者有些不公，等会秦弈你来主殿一趟，本宫另有奖赏与你。”

    众人都满意地谢礼：“宫主公道。”

    宫主又道：“行了，其他嘴炮论战的也有奖励，武长老依次序发放，本宫就不掺和了。秦弈你来一趟。”

    秦弈看向居云岫，耳畔传来了居云岫的声音：“面见宫主机会难得，尽量设法探清楚他到底处于什么状况……呃算了，我都探不出来，不指望你，你给自己捞好处便是……见过宫主滚回主峰，我们聊聊！”