    大年初一。

    早上，吴有胜起的有点儿晚，连日常的站桩都没有进行，杨玉秀也没有像之前那样，把吴有胜给叫醒，让他多睡了一会儿。

    没办法，昨天晚上，熬到十二点，不经常熬夜的人，突然熬夜，就很难受。

    早饭，是煮的白粥，搭配的红薯。

    清淡了点儿，不过，也是这边的规矩，大年初一早上，不沾荤腥。

    初一拜年，初二回女方家拜年，初三就是其他亲戚了。

    只是，吴有胜也好，杨玉秀也好，其实差不多都算是一个人，并没有什么亲戚，所以，就没这么多的礼数。

    吃了饭，吴有胜带着姐妹俩，去了村长家里。

    “村长叔，早啊。”

    “小胜，吃了饭没？”

    “吃了。”

    说完了客套话，吴有胜示意姐妹俩上去喊人。

    “村长爷爷，新年好。”

    “村长爷爷，新年好。”

    姐妹俩很是乖巧的上前，问候了一声，也作了个揖。

    “哎，好好好。”

    村长满面笑容的受了这一礼，然后说道：

    “玲儿，你们起来吧，这是爷爷我的压岁钱，拿着买糖吃。”

    说着，村长从口袋里掏出两个早已经准备好的红包，递给姐妹俩。

    “拿着吧，这是村长叔的一份心意。”

    姐妹俩得到吴有胜的同意，然后开心的接了过去。

    “谢谢村长爷爷。”

    ......

    ......

    “小胜叔，新年好。”

    这时候，屋内，听到外面的动静，村长家的孩子都跑了出来，太小的娃娃，就由妇女抱着出来。

    村长的大孙子，小飞马上就给吴有胜行了一个大礼，然后，眼巴巴的看着吴有胜。

    “呃，好，小飞，来，这是叔给你的红包，拿好了，在学校里，要好好学习，天天向上。”

    吴有胜也拿出一个放了一毛钱的红包出来，勉励了小飞几句，就递给他。

    “谢谢叔。”

    “爷爷，我去玩了。”

    小飞拿了红包，就跑出去了，因为他知道，要是等吴有胜走了，他奶奶肯定会把红包给变着法的收走，所以，要先下手为强，先跑为快，把红包给藏起来，这样，家里人就没办法了。

    “哈，小飞这孩子。”吴有胜见了，会心一笑，孩子的心思，都是大人们玩剩下的，一撅屁股，就知道要拉什么屎。

    村长等人，也无奈，只能在心里念叨着，等小飞回来了，要收拾收拾了。

    “小胜叔，新年好。”

    其他的几个孩子，得了指示，也纷纷问好，甚至，有个孩子，弯腰的时候，一个没站稳，行礼变成了给吴有胜磕了一个头。

    “好，来，这是叔给你们的压岁钱，一人一个。”

    吴有胜拿出四个红包，给面前的三个小孩儿，一人一个，连抱着的那个最小的，也没落下，拿着红包，给了村长的二儿媳妇拿着。

    “谢谢叔。”

    “村长叔，我就先走了，去别处拜年去了。”吴有胜又闲聊了一会儿，就打算走了。

    “嗯，去吧。”村长挥挥手。

    等吴有胜三人走后，村长婆娘，把红包都收起来。

    “小娟，你们现在还小，奶奶帮你们把压岁钱存起来，等你们大了，再还给你们。”

    三人虽然不甘心，但是也无力反抗，只能是乖乖的上交了，不是每个人都和小飞那么皮实，不怕挨揍的。

    “妈，小胜给了多少压岁钱？”村长的儿媳妇好奇的问道。

    “我看看。”谢翠萍拆开其中一个红包，里面放着一张票子。

    “嘶，一毛钱，小胜也太大方了。”

    一般农村，给个一两分，是常态，像吴有胜这样的，很少见。

    “咱们家也不差，也给了小胜两个闺女儿一人一毛钱。”村长摸着胡子，略带得意的说道。

    压岁钱，都是一个礼数，根本原因，不是为了这点儿钱，就好比农村吃席一样，包红包，是一个道理。

    拿了别人的红包，也要‘还’回去的。

    当然，孩子多了，也是有些优势的。

    “等小飞回来了，小丽，你去把钱要回来，小孩子，身上留这么多钱做什么，一毛钱呢，可不能乱花了。”

    “知道了，妈。”小飞的母亲，应了一声。

    说曹操，曹操到。

    “小飞，你这是怎么了？谁欺负你了？”村长一皱眉头，看向小飞。

    此时的小飞，浑身脏兮兮的，大半个裤腿都湿透了，衣服上，也裹满了黄泥巴，很是狼狈。

    “爷爷，不是谁欺负我，是我在玩的时候，自己摔了一跤。”小飞擦了擦眼泪，低下头，回答道。

    “没事儿，身上哪儿有摔疼了没？”赵丽心疼的问道。

    “没有。”说着，小飞缩了缩身子。

    大冷天的，裤子沾了水，很酸爽的。

    “行了，没事就好，带小飞进去换身衣服，你看孩子冻得，都快说不出话了。”村长吩咐道。

    一家人，本来想等小飞回来后，教训一顿的，但是，这样子的小飞，想骂也骂不起来。

    很快，小飞就被他妈带进屋里，换了一身干净衣服。

    “小丽，小飞的红包呢？”看见大儿媳妇拿着一身脏衣服出来，谢翠萍趁机问道。

    “呃，我找找。”赵丽翻找着衣服上的口袋，可是，都翻遍了，也没有见到。

    “妈，没有。”赵丽摇摇头。

    “小飞啊，你穿好衣服了没有？”

    “穿好了，奶奶。”

    “那奶奶就进来了啊。”村长老婆进了屋里，在床头和被子里一阵的翻找，但是什么也没找到。

    “奶奶，你在找什么啊？”

    “小飞，你小胜叔给你的压岁钱呢？”

    “呜呜，没了，我摔了一跤，起来后，就不见了。”

    小飞的眼泪，说来就来，不用洋葱和眼泪水，小小年纪，就有影帝的天赋。

    “小飞，别哭了，你在哪儿摔倒的？带奶奶去找一找，看能不能找回来。”谢翠萍倒是没怀疑什么，任谁也想不到，有人能在大冬天的，把自己往水坑里带，那不是受虐吗。

    “妈，你们去哪儿？”

    “小飞说压岁钱掉了，我去找一找。”小飞跟着奶奶，往外走去。

    “妈，我也去。”

    很快，三人就来到了水坑前，这里，还有小飞摔倒时留下的痕迹，脚印还很清晰。

    ......

    ......

