    始安县位于零陵郡西南（现桂林），南边与交州的郁林郡、苍梧郡交界。

    蓝田平定始安叛乱之后，让张昌在当地免税赋、推广规范种植，不出一年时间人口激增，其中有不少都是从交州迁移过来。

    刘备让蓝田在零陵募兵，蓝田的首选之地就是始安。

    因为始安的人口突然激增，为缓解当地民族矛盾和行政压力，蓝田派有经验的甘宁去始安招募。

    比起种地才能吃饱饭，不少猎户出身的越人，更愿意当兵吃粮。

    甘宁去江夏救苏飞之后，蓝田接替了他的工作南下始安。

    听说桂林山水甲天下，他前世就没有去过这里，出公差和旅行蜜月两不误，所以他把吕玲绮也带了去。

    此时的始安没有现代设施，原始的地貌山水，更显得风景怡人。

    城中市集忙着交易的各族百姓，城外募兵处排起长龙的队伍，远方山下田里绿油油的稻禾，看得蓝田心中生出快意。

    大战之后就有大治，始安果然朝着理想的方向在发展。

    县尉高原跟在两人身后，“其实先生根本不必来，即便甘将军不在俺也能管好的。”

    蓝田见高原依旧是陷阵营的装束，只是衣着相对新一些，他不解地问：“汝已经做了两任县尉，为何还是这身装扮？”

    高原挠头说道：“俺其实不会为官，只是高将军让俺管好治安，我只能勉励而为之，主公应该了解我的...”

    当初高顺与十八人立誓言效忠吕玲绮，他们在木山相依为命有一年多，吕玲绮的确了解高原憨直的性格。

    现在除了他和鲁铁一起外放任县尉之外，其余人等仍旧在陷阵营中作武官。

    这次蓝田带来的两百陷阵营士卒，就有好几个是高原的熟人。

    “夫君，待始安稳定之后，就把他调回陷阵营吧，这厮的确不是当官的料。”吕玲绮对蓝田说道。

    “那真是可惜，不过小君开口，当然没有问题。”蓝田应了下来。

    “多谢主公，多谢先生。”高原喜笑颜开。

    “小君，今日天朗气清，我们不如去骑马游玩一番？”蓝田建议道。

    吕玲绮微笑着点头，“好啊，每次远行都是坐船，咱们今天好好骑一回马。”

    “主公，那两百陷阵营要一并带去吗？”高原问。

    “煞风景，我和夫君独自去游玩，他们就不用跟来了。”吕玲绮豪气地说回答。

    “夫君，你快跟上啊。”吕玲绮说完纵马向前，跑出几十步后才发现蓝田没有跟来。

    “来了。”蓝田一扬马鞭追了上去。

    他们策马奔腾在始安广袤的原野上，在尽情呼吸新鲜空气、享受大自然的美景时，心情也变得非常舒爽。

    两人刚走出去不远，高原叫来鲁铁吩咐道：“老鲁，先生让你带二十骑偷偷跟在后面，一定不能让主公发现了。”

    鲁铁也是那十八人之一，跟高原一样对吕玲绮非常的忠心，刚才蓝田没有及时更上，就是在吩咐这件事情，有孙策被暗杀的先例，蓝田可不想托大冒险。

    马匹将两人带一个鲜花盛开的山坡，吕玲绮走到这里时突然少女心大发，她摘了两朵野花戴在头上。

    “夫君，好看吗？”

    “小君天生丽质，这花戴在你头上，真是人比花还娇。”

    女人都爱甜言蜜语，吕玲绮听后十分欢喜，蓝田想多摘些编个花环，跟着就在山坡上忙碌起来。

    蓝田爬上小山头的时候，发现后面灌木中似乎有什么动静。

    是什么野兽吗？蓝田心说灌木丛，不会有什么大家伙，他捡起一块石头用力扔了进去。

    “阿也...”灌木丛中突然有人捂着脑袋站起来。

    蓝田见这厮衣着像是越人，心说这家伙大白天躲在灌木丛干什么？

    “夫君，怎么了？”吕玲绮也听到异响，随后在不远处大声呼唤。

    “没...”

    蓝田刚想要说没什么，那片灌木林突然刷刷站出数十人，而且人人手中都拿着明晃晃的弯刀。

    看着那些不善的眼神，蓝田心说好家伙，我这是拿了孙策的剧本？

    蓝田直接撒腿往回跑，并大声喊：“小君，快走...”

    “拉珈...”

    “布努...”

    吕玲绮怔了片刻，心说我为什么要跑？蓝田拉着她拼命向马匹的位置跑去，那些越人气势汹汹地追了上来。

    两人刚跑到马匹旁，三十多个越人已经将他们团团围住。

    这时候吕玲绮和蓝田从马上取下佩剑，他们背靠背地站在原地与越人对峙。

    “夫君，这些越人是刺客？”吕玲绮问道。

    “不清楚，他们躲在山丘后的灌木丛里鬼鬼祟祟，我刚才用石头砸到其中一个人的头。”蓝田说道。

    吕玲绮见果然有个人捂着头，正恶狠狠地看着他们。

    领头的越人气势汹汹，指着两人一通叽里咕噜，听得蓝田云里雾里。

    “可能是要我赔偿？”蓝田猜测道。

    这个时候不远处有马蹄声响起，蓝田心中大喜，估计鲁铁他们来了。

    片刻过后，山后出现一队不认识的骑兵，看上去约有四五十人，从衣着装束来看，根本就不是高原的兵。

    蓝田心中一紧，心说该不是什么土匪吧？

    为首那将黑面虬髯，指着越人首领怒气冲冲喝道：“阿瓦，我让尔等埋伏在这里一动不动，你们屁股下面有刺吗？”

    越人头领低着头没有说话，黑面将发现了蓝田和吕玲绮，马上就露出淫邪的目光。

    原来有这么标志的美人儿，难怪你们在那灌木丛里待不住。

    吕玲绮产子后少了些飒爽，多了些丰韵之美，加上今日又穿的是便服，实在有些夺人眼球。

    蓝田才知道这些越人听得懂汉话，他看到这黑脸大汉神色不对，马上就知道坏事了。

    “左右与我拿下。”黑面将吩咐道。

    两名士兵下马去拿人，在人数压制的情况之下，他们根本不会想到吕玲绮和蓝田会反抗。

    吕玲绮眼中闪过一抹厉色，她用手肘轻轻碰了下蓝田的后背，两人手中的长剑跟着激荡起一阵寒光，快速而有力的斩击，直接让两条杂鱼血溅当场。

    吕玲绮下手准而重，其中一人当场毙命，蓝田因为久没习武，刚才那一剑只刺伤了对方。

    黑面将冷笑道：“竟然还是匹烈马，本将军收下了。”

    “吕将军，是始安的骑兵...”黑面将身边人提醒道。

    两人说话的间隙，鲁铁的二十骑兵已经来到眼前，陷阵营的骑兵气势非凡，直接把那几十越人驱赶出去，将蓝田和吕玲绮挡在身后。

    “主公，先生。”鲁铁抱拳问好，蓝田和吕玲绮则趁势上马。

    黑面将捋着卷曲的胡须，微笑着说：“看样子还是两条大鱼，今天咱们发财了，把他们给我围起来。”

    对方步骑约有近百人，是蓝田这边五倍之多，真要打起来将是一场血战。

    “他们是什么人？”蓝田疑惑地问。

    “像是交州人。”鲁铁答道。

