    随后凌宇像是下定了决心一般，看着杜雨洁，动了动嘴唇，没有放出任何声音。

    但是杜雨洁却是读懂了凌宇的唇语。

    “快跑！”

    凌宇见杜雨洁还在愣神，当即就是一巴掌拍过去，反应过来的杜雨洁也是顾不上屁股上传来的火辣感，犹豫了一下还是决定听从凌宇的安排，跑了出去。

    而那名初阶法师见那逃跑的身影，当即露出狞笑，对着身后的众人吩咐道：“追！”

    凌宇听闻这一声，内心中便肯定了这支猎妖小队的身份。

    并不是所有的法师在野外都会齐心协力，共同对抗妖魔，还有着一小部分的法师误入歧途，走上了杀人夺宝的路子，被人们称为‘黑法师’！

    黑法师被所有人类视为公敌，而这群人穿着黑色斗篷，也是为了避免身份暴露，落得被通缉的下场。

    并不是所有的黑法师都是走投无路，还有一部分人是贪图那丰厚的利益，而幽密森林也成了他们活动的地带。

    这支猎妖小队，便是由黑法师组成的！

    所有的高级魔法学徒显然是做过不少这种事，听到自家初阶法师的吩咐，当即狞笑着就追了上去，熟练至极！

    而凌宇也爬到了这颗树上，满级的敛息术，连初阶法师都没有发觉，更何况这些魔法学徒了。

    他们的目光只有前面跑着的杜雨洁，可都没有注意到树上的凌宇，凌宇此刻的脸色阴沉无比，眼中的杀意涌动。

    待得12位魔法学徒都跑到了凌宇前方，精神力直接锁定这十二名魔法学徒，凌宇面前瞬间凝聚12道火球术的法术模型，不到两秒的时间，12颗加强版小火球分成两波先后涌出，伴随着呼啸声冲向了那12名魔法学徒。

    没错，经过这几天的修炼，虽然只吸收了一枚一阶魔核和三枚普通魔核，魔能储量达到了166点，使得凌宇充能的速度达到了每秒20点魔能，有着不小的提升。

    “刷！！！”

    对于魔法学徒来说，肉身没有经受住魔能种子的淬炼，比起幽冥猫豹还要脆弱，一颗加强版小火球足以让其惨死当场！

    凌宇发射了这12枚加强版小火球也是没有闲着，连忙凝聚出两条火绳以极快的速度飞向了那名初阶法师。

    就在凌宇凝聚小火球的时候，那名初阶法师就有所感应，凭借着自身的丰富的战斗经验，在这三秒的时间，施展出火环术，但是普通的火环术只有一环，自然只能抵消一条火绳。

    “滋滋~~”

    第一条火绳被抵消后，另外一条火绳已经缠上了这名初阶法师的身上。

    “啊！！！”x13

    所有人相继发出惨叫声，当然12名魔法学徒只能惨叫一声，而凌宇面前的这位火系初阶法师，强行忍受着火焰的灼烧，仅仅三秒就将火绳挣脱开来。

    刚从储物戒内拿出两张火环术的法术卷轴，还没来得及释放，便绝望的看着前方。

    凌宇在其被控制的时间也没有闲着，身前已经凝聚出了一颗巨大的火球，见其挣脱之后，便直接释放出去。

    那名初阶法师还没来得及再次凝聚出火环进行防御，就被凌宇的大火球击中，就算是被魔能种子淬体过的身体，也扛不住这整整消耗了60点魔能的大火球。

    一击必杀！借着埋伏和施法速度的优势，不给对方丝毫反抗的余地。

    这名初阶法师比起那群魔法学徒更惨，顷刻间，灰飞烟灭，只剩下了一枚储物戒指和骨架遗留在原地，凌宇见此也是跌坐下来，大大的喘着粗气。

    这一战足足耗费了凌宇116点魔能，而且还是在极短的时间内，让凌宇也有点透支的感觉。

    这支猎妖小队倒是可怜，队员一个魔法都没有释放，惨遭全灭！队长身为初阶法师，全程只放了一个火环术就被凌宇迅速的解决掉。

    冤啊！！！

    眼看着就要对自己动手了，凌宇可不会傻乎乎的跑出去谈判什么的，这估计只有脑子有问题的才做的出来。

    既然决定要杀，那就要以迅雷掩耳之势解决战斗，最大限度的运用自己的优势去作战，如果让凌宇去和初阶法师对碰魔法的话，纵使凌宇的施法速度快，威能不俗，但是别忘了魔法学徒和正式法师之间最大的差距就在于魔能储量。

    凌宇可不会傻乎乎的被这名初阶法师耗死，缓过神来的凌宇连忙起身。

    将这些人的储物戒指都拿走，来不及查看，随后朝着杜雨洁逃跑的方向跑去，毕竟一个人在幽密森林之中还是非常危险的。

    “我去，怎么跑这么快？”

    但是凌宇经过一场大战之后，已经分不清此刻的方向了。

    而杜雨洁逃跑的方向，乃是危险的幽密森林内围！

    凌宇一边赶路一边查看这些储物戒指，严家的所有人都有储物戒指，整整十三枚，让凌宇瘪瘪嘴，世家就是和平民不一样，连严厉这种中级魔法学徒都有储物戒指。

    驱散掉这些人的精神印记，刻印上自己的精神印记之后，凌宇便开始查探起来。

    过一会凌宇便露出了笑容，此时的凌宇只想说一句话。

    发财了！

    别说这12枚魔法学徒佩戴的最低阶储物戒指就能卖120枚魔核，而这初阶法师的储物戒竟然是中阶储物戒，内有100立方米的空间，十分巨大，能卖整整100枚魔核，但是凌宇可不会卖，这东西自然是自己用了。

    最让凌宇吃惊的就是他们的魔核，整整232颗魔核，光是一阶妖兽的魔核就有18颗！

    想必在这几天，这支猎妖小队就一直在森林内围猎杀幽冥虎的群落，最后却是便宜了凌宇。

    不过最让凌宇期待的魔法卷轴倒是没什么用处，全是凌宇学过的火系低级魔法，这位初阶法师连中级魔法卷轴也没有，真穷！

    还有的就是8瓶魔能药剂，每一瓶可以恢复50点魔能，也就是整整400点魔能，对现在的凌宇来说极为重要。

    恢复药剂倒是只剩下1瓶，这让凌宇足以应付绝大多数的情况，这不禁让凌宇产生了去幽冥森林内围猎杀幽冥虎群落的想法。

    凌宇现在自身还有整整50点魔能，有了这几瓶魔能药剂，凌宇就有了足够的底气，哪怕是来一个幽冥虎群落，自己也有实力从容应对，甚至是全歼！

    “卧槽？”

    凌宇的速度倒是比上杜雨洁的还要快上几分，很快就追上了杜雨洁，不过接下来的情况不禁让凌宇暗骂一声，随即释放出三条火绳就冲了上去。

    .......

    原本逃到这里的杜雨洁已经冷彻底冷静下来，回想到杜泽送给自己的几张炎爆术的法术卷轴，属于火系中级魔法，正准备回去支援凌宇，不料自己竟然逃跑的时候忘记判别方向，误入了一个幽冥虎的族群。

    只需要利用精神力加以引导，就能完成释放，极为简便，但也十分昂贵。

    毕竟法术卷轴不是一般人能刻录的，必须要对相应的法术模型极为熟悉才能成功刻录，并且所刻录的法术卷轴也有高低之分。

    但是在北江城之中，低级的法术卷轴的价格也十分昂贵，三枚魔核一张，堪比恢复药剂！

    但是中级的法术卷轴却数量有限，虽然标价10枚魔核一张，但并不是有钱就能买到的，要知道那位初阶法师的手中也只有初级的火环术法术卷轴。

    画面回转。

    这时的杜雨洁彻底慌了，这密密麻麻足足有80余头幽冥猫豹，面前还有一头一阶妖魔，幽冥虎！

    此刻的杜雨洁手里拿着一张卷轴，看着周围的逐渐围上来的妖魔，而且前方的幽冥虎也是越来越近，经过上次的死亡危机，杜雨洁早已经不是怯懦的她了，虽然带着恐惧之色，但是依旧死死的盯着面前的幽冥虎，随时准备催动手中的炎爆术法术卷轴。

    那头幽冥虎也感知杜雨洁手中的东西很危险，并未轻举妄动，正准备驱动这些小弟上的时候，只见一旁突然涌出了三条粗壮的火绳，顿时惊恐的想要避开，但是这三条火绳就像开了导航一般，直接缠住了幽冥虎，随后火焰以极快的速度蔓延全身。

    杜雨洁见到如此熟悉的捆绑画面，顿时想起了凌宇，依旧是这般熟悉的救援画面，跟上次在外围的一样惊险。

    只见凌宇这时已经冲到了杜雨洁面前，看着已经动弹不得，被火焰灼烧的幽冥虎，顿时松了一口气。

    “吼！”

    幽冥虎虽然经受着灼烧的痛苦，但是依旧怒吼了一声，催动着四周的幽冥猫豹冲上去。

    因为一旦施术者死掉，那么像火绳缠绕类的持续魔法自然会消散。

    幽冥猫豹们听到自家老大的呼唤，自然是勇猛的冲了上去，一个个吼叫着，凶狠异常。

    凌宇四周足足有80余头幽冥猫豹，当即狞笑一声，拿出了两瓶魔能药剂，随时预备着，早在凌宇释放了三条火绳缠绕魔法的时候，就已经服下了两瓶魔能药剂。

    只见凌宇周身一米范围内，凭空出现一颗颗加强版小火球，冲向涌上来的幽冥猫豹，因为幽密猫豹太过于密集，以至于凌宇都不用使用精神力加以锁定，直接释放出去。

    但是一次性面对如此之多的幽冥猫豹，凌宇还是有点吃不消啊。

    只见身后的杜雨洁此刻也是回过神来，当即站到凌宇身后，先是使用一个火环术，随后再使用火球术进行攻击，火环术裂开之后在凝聚。

    不得不说杜雨洁的战斗意识还是挺强的，不愧是卫法师出生。

    “砰！砰~”

    “来！请你们吃火球！”

