    “虫卵。”

    虎子有些惊讶，本来以为这个东西可以真的会变得越来越多，只是这个结果他着实没有想到。

    “钻出来了。”

    甚至我和虎子都听到了一阵低沉的声音，像是小鸡破壳而出了，这东西到底是什么？

    我们不自觉退后了一步，虎子手里抄起匕首，屏息凝神，盯着前面，只是那虫子很快顺着缝隙就爬出来了。

    滋滋滋！

    还不断扭动着身体，像是要逃离这一切，不好！

    我突然发现，这虫子好像在聚宝盆里，越来越多，真是怪事，这东西还真的可以无限复制不成？

    “到底是什么玩意儿？”

    我深呼吸一口气，“这东西真的可以复制邪物？”

    “不好，这东西现在越来多了，甚至整个聚宝盆里的虫子还在不断蠕动，看起来像是一个窝，看起来诡异莫测。”

    呼呼！

    一阵强大的气息还在不断弥漫开来，这个时候我示意虎子可以行动了。随后虎子二话没说，抄起手里的一瓶东西，打开之后，将那东西全都倒进去了。

    刚开始还以为量不够，这家伙全都清空了，然后看了一眼，估计也是害怕没有什么效果。

    轰！哪知道，这东西一到进去，没有想到，眼前好像一道火光不断焚烧开来。

    明晃晃的火光，看得人是触目惊心，虎子一把将我拽到了后面，我感觉到眼睛都睁不开了。

    “闪开。”

    虎子大喊一声，只是看到了那聚宝盆的东西，里面居然焚烧出一道道黑色的火焰，看得人是诡异莫测。

    那一道强大的光芒，还在不断闪动，好似利刃一般。

    可是没有想到，这里面的东西，在焚烧的时候还发出了一阵低沉的咆哮，就像是无数猛兽在嚎叫。这些东西来得实在是太突然了。

    我始料未及。

    “完了，完了。”

    虎子顿时大跌眼镜，好像有些懊恼了，“要是自己知道这东西威力这么大的话，就不要浪费了。”

    “算了。”我只是淡然一笑，示意前面，可是那聚宝盆里面无数道气息还在不断弥漫。

    而且整个宫殿之内，上空都萦绕着那一道古怪的气息，看得人是触目惊心，就像是我们被什么东西包围了。

    我和虎子蹲在不远处，警惕着眼前的一切，我的目光死死落在了聚宝盆上。

    但是里面只是弥漫着一道黑烟，火焰全都熄灭了，浓烟滚滚。

    而现在那烟雾越来越古怪了，就像是无数道诡异的人影要冲进来，不过那低沉的咆哮声，越来越强烈了。

    好在一切都平静下来了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，现在还真是有些糟糕了。

    那里面的东西……

    没了？虎子一抬头就看到那黑烟顺着宫殿墙壁的缝隙好像都吞噬了。

    很快那所谓的聚宝盆里面空荡荡的，现在我和虎子才微眯着双眼，小心往前面靠近，里面的东西总算是看清楚了，这到底是……

    我和虎子对视一眼，没想到这里面居然都是一些好像烧灼开了的木炭，奇形怪状的，看起来让人都有些怀疑刚才所发现的那些。

    嗡！

    那聚宝盆里面甚至还弥漫着一道青烟，烟雾很快就扩散了，看得人触目惊心，我和虎子都没有开口说话。

    “刚才……你拿的东西还真……”

    我有一种说不出的古怪，但是现在看到虎子接下来的举动，还真有些奇怪，“你这是要干什么？”

    “老子直接敲掉这玩意儿，太渗人了。”

    虎子深呼吸一口气，这会儿暴脾气一上来，人好像都有些窒息了，这玩意儿实在是恐怖。

    “别乱动。”

    我话还没有说完，虎子这家伙一锤子就敲下去了。

    本来我还以为这个东西像是青铜浇筑而成的，外面镀了一层金，所以这锤子好像也没什么作用。

    可是这一看不要紧，因为那所谓的聚宝盆里面全都是一些如玻璃一样的东西，居然都碎了，还爆发出一阵惊人的威力，不知道的还以为是引爆了炸弹。

    我和虎子赶紧蹲在不远处，随着一阵巨响，甚至我听到了一阵歇斯底里的咆哮声，如雷贯耳。

    而且现在情况越来越糟糕了，地面颤抖，很快那东西居然粉碎。

    虎子刚才也只是想要发泄一下，没有想到，这玩意儿这么不经打，现在早已经看不出来原本的轮廓了。

    好像是一粒粒的珠子滚落下来，我和虎子很奇怪，这玩意儿到底是什么东西铸造的？

    “不对，这东西好像是树根。”我突然发现了，地上好像还有一滩像是树枝捣碎的汁液，散发出来的味道，太熟悉了。

    虎子也疑惑，“不会吧？”

    “你看！”

    我指着地下，顺着汁液还在不断流淌，奇怪的是，这些东西好像还在不断腐蚀地面，也就在下一刻，因为聚宝盆好像碎了，可是没有想到，石壁中好像还有东西蠢蠢欲动。

    一阵强大的气息还在不断渗透，甚至看得人都懵了，我和虎子这才赶紧顺着前面的台阶上去了，不再继续停留了，指不定还会发生什么。

    “该死，我还以为真的得到了聚宝盆。”

    “没有想到，情况越来越奇怪了。”虎子深呼吸一口气，刚才的兴奋也一扫而空了。

    “对了，你有没有觉得很奇怪？”虎子突然示意我。

    “奇怪？”我有些不明白他的意思。

    “你听外面！”

    听虎子这样说，我还真就听到了，就在宫殿外面根本就没有任何动静，好像全都窒息了，不对啊，那些树枝窸窸窣窣，这里可像是原始丛林。

    怎么就没有任何的声音了？

    “别管了。”

    我不做多想，只是示意虎子，继续往前走。

    虎子淡然一笑，直接朝着最吸引人的地方过去了。

    就是眼前几米之外的宝座，随着我们靠近，那璀璨的宝石绽放出的光彩更加夺目了。

    “没有想到，我也能够坐上这宝座，这里保存实在是太完整了。”

    虎子一步步往前面靠近，这会儿赶紧将锤子别在腰间。

    这个家伙现在越来越兴奋了。

