    第549章天灵寺

    对于姜月一下子就联想到他是要处理上次两人谈的那个事情，薛琰一点也不讶异，甚至，还觉得正常。

    姜月太聪明了，他已经见识了不止一次了。

    “嗯。”薛琰点头。

    姜月看着他将拿出来的那一小块墨放入砚台里，这墨不是他平时用的墨，而他平时用的墨在另一个小盒里，这个墨也是镇上买的，是前些日子，三哥去镇上给裴家送冰，他让三哥帮买的，但比他平时用的墨的质量好一些，而且，是别的州府制的墨，只是他们镇上也有卖的。

    他准备的纸和信封，也比他平时用的要好一些，也是别的州府制的，也是三哥那次跟墨一块买的。

    平时用的纸墨，虽然质量都不及这个，但却是产自他们所在的州府。

    这用别的州府的纸墨，而不用自己所在州府制的纸墨，不就是显然让收信人想查这封信的来源，也大海捞针吗？

    她都不用想，都猜得到，他这么一个心思缜密的人，肯定还不会用他自己的笔迹写，而是会用别人的笔迹写这封信。

    不过……

    “别的蛛丝马迹你都可以抹掉，但你怎么将信给那个太后，难道也不会留下一点痕迹吗？”姜月终于还是问出了这个问题。

    薛琰声音压的更低了：“太后现在不在宫中，她在天灵寺礼佛，大家都以为她在宫里，只是她从来不见人，是上辈子后来，也就是明年，当今皇上昏迷驾崩没多久后，她突然在天灵寺暴毙，大家才知道她其实一直在天灵寺。”

    知道他话没说完，姜月也不急着问什么。

    薛琰：“而我们这县里，有一名姓秦的富商，有几条大船，走南闯北，会顺便帮人捎带一下书信，就是价钱有点高，大概一百文一封。他开门做生意，也直言了，不保证信一定送到对方手里，也不保证信在路上一点不损坏，就是信不管出什么问题，他都不负责，所以，一开始，去他那，给他钱，让他捎带信的，都是实在拜托不了别人帮忙捎信，去他那碰碰运气的。”

    驿站那是官府传递书信的，跟普通百姓没有任何关系，普通百姓给远方亲友的信，一般都是托人捎带。

    不像大户人家，有家奴，可以直接让家奴去送信。

    这些，姜月还是知道的。

    不过薛琰这话，明显更没说完。

    果然，薛琰还在低声跟她说：“后来，大家都发现，虽然那富商什么也不保证，也不给赔钱，但信基本都给送到了，然后就越来越多的人托那富商的船帮着带信了，几年下来，这给人捎信的小生意，就成了大生意，几乎我们这个州府的普通百姓，只要有信，都是给他捎带。船不管是去哪个方向，行船的一路上，也会有不少别的地方的人托他带信给亲朋好友。后天他家又有一条船要一路去往帝京，每两个月他家都会有一条船去帝京，天灵寺就在帝京城外。”

    姜月算是明白他为什么现在才写这个信，处理改变轩辕灏命运的事了，敢情之前写了也没用，人家的船不走。

    (本章完)

