    在北境的周军打的很艰苦，朝廷也正考虑到，两卫募兵制的优势，所以阴山道所部，皆由飞骑、左鹰扬卫组成，从而达到兵贵神速，快速调兵的目的。

    组织结构构成简单，号令统一，也不用等待府兵的集结，在夏官下达的军令的第三天，两卫出征的部队依旧与上次一样，由孟津港，北渡黄河，一路向北而去。

    当然，这并不是两卫的全部的军队，下辖的防地和折冲府，统统不动，严令所部将校坚守岗位，一律不准参加，此次兵进北境，稳定防线之战。

    但部队行至陬县时，秦睿便下达了军令，全军停止北进，等待军需、粮秣的补充，再继续上路。

    这道军令，可把所有的将校都搞蒙了，军中的粮草，明明可以维持一月有余；完全可以坚持到马邑后，再行补充，为什么还说不足呢！

    而且，一向喜欢在士卒中走动的秦帅，这次也是深居简出，除了副帅-程齐之，参军司的人外，其他人统统挡驾，谁求见都不行，将领们再急也没用。

    直至扎营的第五天，帅帐中终于有了动静，大总管下令召见了，卸去虎牢关守将之职的游击将军-秦佾。他是两卫所有驻防将领中，唯一一个在出征前，被调出来的人。

    没有人感到奇怪，他与大帅是堂兄弟，从小兄弟情义深厚，又一下浴血奋战多年。前番降职使用，不过是权宜之计而已，如今有了戴罪立功的机会，能让他缺席么！

    “游击将军-秦佾，见过大帅！”，看军帐中都是陈子昂等参军司的人，秦佾就算想行家礼都不行。

    “好了，老三，不必多礼了。”，与秦佾说了一句，秦睿摆了摆手，示意帅帐中的参军司的人，可以退下去了。

    亲自给秦佾倒了一杯茶，递过去后，秦睿就坐在他的身旁，淡淡说：“老三，是不是对大兄有意见，来了这么多天，也不知道来请安。”

    嘿嘿，“兄长可是错怪小弟了，军中同袍都不得求见，小弟又怎么好搞特殊呢，只能随大溜。今儿要不是帅帐通传，小弟还得等下去。”

    秦佾这话说的有点言不由衷，在他们四兄弟中，老三是最精明，也是最外场的人，人际关系处理是最好的。这小子明显就是在耍花活，他心里的那道坎，还是没有过去。

    “老三，过去你总埋怨为兄，说为兄压着你，宁可提拔别人，也不给你展现才华的机会。”

    “其实你说的没错，就是因为你聪明，喜欢走捷径，所以为兄一直压着你，放到虎牢关当守将也是如此。”

    可是秦睿听说，到任虎牢关后，秦佾改变了很多，多了几分稳重，少了许多浮夸，这让他很是高兴。尤其是他为牺牲的守关士卒，修筑陵园的事，是最让秦睿满意的地方。

    将军爱士兵，是凝聚人心的，提高战斗力的必要条件；秦佾出生在将门，没有在军队底层待过，也没有受到了那么多不公平的待遇，所以他并不真正的了解那些士卒。

    对于三位堂弟，最灵性的就是秦佾，这小子不仅聪明，而且与他一样，身体里都藏着一股逆意，一份打抱不平的心。

    性格的缺陷和基层经验，是可以培养的，所以秦睿才小题大做，把他贬到虎牢关，去当一个小小的游击将军。

    现在，机会来了，甭管南边和北边，都已经差不多了，秦睿也决定趁着这个机会，与老三把话挑明了。

    给秦景倩到北境历练的机会，根本不算什么，老三也不用嫉妒；前军的都督，之所以到现在都没有任命，就是秦睿专门留给他的。

    这可是个紧要的职位，无数人都盯着呢，谁能占据这个位置，就能拿到头等军功，想当年秦睿不就是得到了位置，才开始飞黄腾达的。

    此次北进，是按照岑长倩的计划进行的，“打扫干净屋子，再请客人。”，但北境的军情太紧张了，而且不抓住内鬼，秦睿根本就没法安心用兵。

    而且，秦睿太扎眼了，不管走到哪儿，内鬼的眼睛都就会一直盯着他，要想挽救北境的危局，就只能明着虚张声势，暗地里分兵而进，是最为稳妥的办法。

    因为计划的原因，秦睿不紧要在这唱空城计，更是要配合岑长倩、狄仁杰的行动，分身乏术的他，只能寻找替身替他带兵前往北境，稳定住局势，这也就把前军都督的位置特殊性凸显了出来。

    正常来说，前军的数量，在精不在多，但这次情况不同，他这次决定将阴山道的主力，全部交给秦佾，采用明修栈道暗度陈仓的之计，将大部军队送到北方。

    而程齐之这个副帅也是摆设，负责在这里继续迷惑内鬼，同时也等待秦睿了结神都的事后，一起北上。

    “这，这，这如何是好，小弟真是惭愧，无地自容啊！”，秦佾不敢相信自己的耳朵，他原本以兄长是看不惯他，平日里的小聪明，所以处处为难于他。

    可他怎么也想不到，秦睿的良苦用心，既然是如此。在两卫服役多年他，当然知道兄长在这两支军队身上，付出了多少心血，而且因公徇私的意味如此的明显。

    程齐之、翟锋，或者薛讷，都比他资历要深，随便拿出一个，都可以适应这个位置。要不是看重他们的兄弟感情，兄长怎么会以他为主呢！

    “好了，老三，不要说了，咱们是至亲兄弟，打断骨头还连着筋儿呢，说太多了，反而生分。”

    “有薛讷给你当副将，为兄也放心很多；待会儿，陈子昂他们会把兵符、将印交给你，小心用兵吧！”

    留给兄弟俩动身的时间不多了，秦睿也是简单明了的叮嘱几句，随后就让秦佾下去准备了。

    不管这小子适不适应，都得学会适应，这是从将军到统帅必要经过。是龙是虫，能不能挑起大梁来，就看这一次了，历练出来后，二叔那也就该消停了吧！

