    

    奥斯卡在苦思着，但食神造化锅却在不断地催着。

    “喂喂，你小子咋停下来了呢？继续攻击我呀！你不会是认输了吧？别怪我没提醒你哦！你认输就等于传承失败了。”

    “喂喂。你坐下去干什么？”

    “嘿嘿！没辙了吧？你小子，谁叫你嘴那么贱呢？”

    “小子，别磨蹭时间了。我非常理解你此刻的心情。拿出你最强的攻击来，虽然肯定是没有用的。就权当是出出气吧！放心，我绝对不会将攻击反弹给你，虽然我很想那样做。好教训教训你这个小看、嫌弃我的家伙。哈哈哈……”

    想不出辙的奥斯卡被食神造化锅讥嘲得心烦意乱，他忍不住在心中腹诽：“你丫就是反弹攻击，老子又没紧挨着你。不会躲开啊！”

    “嗯？绝对不会将攻击反弹给我？不得反弹攻击？不得反弹攻击……”苦思无果的奥斯卡突然似乎捕捉到了什么。聪明的他马上就找到了突破点，“如果造化锅反弹我的攻击，就是违背考核规则……对啊！只要让造化锅反弹我的攻击，它违背规则。我不就过关了吗？”想到此点的奥斯卡心中大喜，但他马上又陷入沮丧中，“可它说了，它是绝对不会将攻击反弹给我的……怎样才能让它反弹我的攻击呢？激怒它？不行。激怒它的话，我第二、第三项怎么过？它丫肯定不仅问我根本回答不了的问题。还打死也不会答应追随我。得想别的办法。攻击，反弹……攻击。反弹……我受到它的反震之力算不算它反弹我的攻击？应该算的吧，要是不算的话，我不攻击它我怎么会受到它的反震之力呢？对，算的，必须算！只有这个办法了！”

    奥斯卡笑了，不仅是在为找到破解之法笑，还是在为食神造化锅的强大笑。三次同等级防御无敌还能三次将对手的攻击全部反弹给对手啊！太他妈强了！

    食神造化锅还在不耐烦地催促着：“小子！你笑什么，还不赶快来攻击本帅锅？”

    “呵呵，好！我这就来攻击你。”奥斯卡站起来，一步一步慢悠悠地笑着朝食神造化锅走去。

    食神造化锅急忙后退躲避步步逼近的奥斯卡，有些惊慌，“你要干什么？攻击就攻击，你朝我走来干吗？”

    见食神造化锅如此，奥斯卡心中更笃定了，他嘿嘿笑着朝食神造化锅紧逼而去，“别躲嘛！你刚才不是一个劲儿催我攻击你吗？现在我来攻击了，你老躲干什么？”

    “那你快发魂技呀，你老追着我干什么？”食神造化锅在奥斯卡的周围上下翻飞，不让奥斯卡碰着它。

    “嘿嘿！你不是说你绝对不反弹我的攻击吗？我很想知道，如果我一拳擂在你身上，你会不会有反震之力震到我。”奥斯卡不慌不忙地朝食神造化锅逼去。

    “停！”食神造化锅停在食神神像的左手前，“你厉害，连这个唯一的办法都想到了。行！我这一关算你过了。不过，下一关，哼哼！造化铲可不是那么好对付的。”一后移，长柄准确地落在食神神像的左手上。

    食神造化锅刚一落回食神神像的左手，食神神像右手拿着的食神造化铲便脱飞而出，一道愠怒的神念在奥斯卡脑海中响起：“吃我一铲！”下一刻，一道璀璨的神光从造化铲的铲端电射而出。

    奥斯卡不敢怠慢，迅速拿出一根用小舞的血制成的镜像肠，眨眼间就变成小舞的模样，第四魂环急闪间，发动了小舞的第四魂技无敌金身。

    小舞的无敌金身免疫神级以下的任何攻击，而食神造化铲的攻击力度是与奥斯卡同等级的九十九级巅峰，刚好在神级以下。

    “算你行！”

    一击无果之后，食神造化铲有些恼怒。

    奥斯卡很得意，但表面上又不敢显出得意劲儿来，生怕得罪食神造化铲影响到后面两项考核，他恢复到自己的模样憨憨地假装谦虚道：“哪是我行，那是我一个妹妹的技能，叫无敌金身，免疫神级以下任何攻击。嘿嘿！”

    “我说呢。”食神造化铲忿忿然嘀咕了一句，然后道，“不管你通不通得过后面的考核，还是让你见识见识本神铲的强大吧！”

    奥斯卡还没反应过来呢，食神造化铲铲端再次神光一闪，击在奥斯卡的胸膛上。

    奥斯卡被这道神光击得蹭蹭蹭后退好几步才止住身形，好在他乃神级体质，并未受到什么伤害，但止住身形的他骇然发现，他的精神力在食神造化铲这道神光的一击之下，竟然出现轻微的震荡，他在那一瞬间脑子甚至有些恍惚。

    “怎么样？本神铲的攻击还有点意思吧？告诉你，虽然本神铲的攻击并不是特别强，但本神铲的所有攻击都附带有对精神力的攻击！

    哼，居然还嫌弃我们！”

    食神造化铲得意地摇摆了几下，活像一个得意的女孩子在扭屁股，而后“嗖”地一下飞回到食神神像手中。

    “乖乖！所有攻击都附带有对精神力的攻击，辅助性这么好？”奥斯卡大喜过望，但还没等他的笑在脸上完全绽开，那道飘渺的沧桑声在他的脑海中宣布：“加试第一项通过，现在进行加试第二项，回答传承神器的一个问题。”

    奥斯卡收敛起笑，忐忑地走到食神神像前，对着食神神像躬身一拜，然后脸上堆出笑来对食神造化锅和食神造化铲赔起不是：“二位大哥，之前是我有眼无珠，小看了二位大哥，还请二位大哥不要往心里去，就当……就当我那是放屁！”刚说到这儿，奥斯卡的脑海里传来食神造化铲一声不屑的冷哼，他忙套起了近乎恳求道：“二位大哥！我们将来可是要在一起好多万年呢，行个方便吧！千万别问太难的问题啊！”

    “嚯，你小子脑子还挺活泛嘛！知道套近乎了。”食神造化锅上粉红色光一闪，“好吧，看在你自己说你之前说的话是放屁的份上，我们也不为难你，就问你个简单的问题吧！造化铲，你问还是我问？”

    “我来问！”食神造化铲铲把上粉红光一闪，“小子，你回答我们，什么是造化？”

    听了食神造化铲问的问题，奥斯卡这才注意到，食神两件传承神器的名字中都有“造化”两字，联想到食神两柄传承神器刚才展现出的不凡能力，他意识到，食神这两柄传承神器名字里之所以都有“造化”二字，绝不单单是听起来霸气威武一些那么简单。他不禁想起在史莱克学院他大概还是魂王时大师玉小刚对造化的见解，他呐呐着回答：“造化……造化是指创造演化，指……指宇宙自然的玄奥与奥秘，也指最至伟的力量……”

    食神造化铲粉红光一闪，“行啊！有点见识。”

    “这么说，我的第二项考核过了？”奥斯卡高兴又紧张地问。

    食神造化锅粉红光一闪，“算你过了！不过……”

    奥斯卡心中一紧：“不过？不过什么？”

    “虽然你回答得正确，但你还不知道本帅锅和大神铲为什么要用‘造化’二字命名，你以为只是因为你刚才见到的我们那些不凡能力吗？”

    “还有别的不凡能力？”已经过了加试第二项考核的奥斯卡不再像之前那么紧张了，他激动了，为食神的传承神器还有别的不凡能力而激动。

    “当然！小子，就让你知道知道本帅锅和大神铲有多不凡！”食神造化锅上粉红光一阵闪烁，“听好了，造化，就是化腐朽为神奇，就是在平凡中创造神奇，只要食神大人将他想做出什么样食物的意念传达给我们，我们就可以将他的意念融进食物里，做出世间最美味的食物来。甚至，食物还可以具有消除百病令百病不生的神效惠及苍生，当然，也可以具有滋生百病的奇效以惩恶，这完全取决于食神大人的意念。”

    “这么神奇？”奥斯卡在一愣中惊喜不已，他想到宁风致、大师、唐昊、唐门各长老、小七怪等不能成神的亲人、师长、朋友和弟子，想象着成为食神后为他们做一大锅按照他的意念做成的食物，他们岂不是可以延年甚至长生不死？

    似乎是从奥斯卡眼珠直转的喜色中猜到奥斯卡心中所想，食神造化铲粉红光一闪，“哼！别想好事了，再神奇的造化也不能违背万物法则，人间界的万物不可能长生不死，无论怎么延年，他们也是有大限的。”

    “呃……”奥斯卡有些失望，但一转念就释然了，“也是，要是食神传承神器做出的食物能令人间界的人长生不死，那就不叫造化而应该叫逆天了。”就在这时，他的脑海中响起那道飘渺的沧桑声：“加试第二项通过，现在进行加试第三项，说服传承神器愿意追随你。”

    奥斯卡挠了挠头，在脑子里组织了一下语言，对食神造化锅和食神造化铲说道：“二位神器大哥，我不会说话，之前多有得罪，请多多包涵。你们看啊！我由于嘴贱也受到惩罚，你们就看在我通过前两项加试不容易的份上，就从了我吧……”

    “从了你？呵！你小子不会是把泡妞的话套进来了吧？”食神造化锅和食神造化铲上粉红色光莹莹地闪着，语气比之前平和许多。

    奥斯卡憨憨一笑，“口误口误，我的意思是，我们已经很熟了……哎呀！不对不对。我这么说你们看行不，如果你们让小弟我通过考核，你们就可以离开这里跟我一起去闯荡世界了，外面的世界有多精彩你们又不是不知道……”

    “切！还不如说我们如果不愿意追随你你就通不过传承考核还好听点！”食神造化锅上的粉红色光跳闪了一下。

    “那是那是。小弟我能不能通过传承考核，就全指望二位大哥了。！奥斯卡嬉皮笑脸地陪着笑。

    “不够，就这，还不够说服我们。”食神造化铲上的粉红色光急闪，“你传承失败不失败跟我们有什么关系？你失败了，食神大人再找一个传承者就是，我们凭什么非追随你不可？”

    “这个……”奥斯卡噎了噎，而后双眸一凝，正色道：“神铲大哥这话可就不对了。我是食神的传承者，你们是食神的传承神器，我传承失败不失败怎么会跟你们没有关系？你们还有没有传承神器应有的觉悟啊？”他越说越激动，“而且！食神前辈能够相中我做他的传承者，一定是认为我是最好最合适的，不然他就不会相中我了！你们作为食神的传承神器，帮我通过传承考核是你们应尽的义务！是义务明白吗？也就是说，你们还非得追随我不可！我还指着你们跟我一起去光大咱食神一脉呢！”

    奥斯卡只顾激动地说着，浑然没有注意到食神造化锅和食神造化铲急闪如火焰跳动，直到他话音落下，他才发现两柄传承神器上的粉红色光已经璀璨得有些炫目，与此同时，他的脑海里传来食神造化锅与食神造化铲激动的对话声。

    “我靠！铲子，食神大人给咱找的这个少主子不错啊！骂得老子好爽！”

    “是啊衰锅，刚才他那副腆着脸赔笑的样子看得老子很不舒服，现在被他这一训斥，本神铲一下子就浑身舒坦了！”

    奥斯卡听得满眼黑线。但还不等他心有感慨，食神造化锅和食神造化铲已经同时飞到他的面前，雀跃着，“少主人！从现在开始，直到您正式成为食神，我们才能恢复神念与您沟通。”然后归于沉寂，静静地悬浮在奥斯卡面前。

    飘渺的沧桑声在奥斯卡脑海中响起。

    “加试第三项通过。”

    “食神传承考核第七考加试通过。”

    “食神传承九考，第七考，学会一千零一道菜、取得传承神器，通过，食神亲和度增加百分之十五，奖励叠加。目前食神亲和度百分之七十五。”

    “由于之前你面对死亡时仍心系苍生和黎民，特奖励成就‘生灵亲和体’，食神亲和度增加百分之五。目前食神亲和度百分之八十。”

    随后，关于‘生灵亲和体’的介绍浮现在他的脑海中

    生灵亲和体：亲和众生，具有此体质者，能对众生产生亲和力，只要在有生灵存在的地方，就能时刻吸收信仰之力，众生不灭则生灵亲和体不灭。

    强压下心中的激动，奥斯卡一手拿着食神造化锅一手拿着食神造化铲从神器传承神殿中走出，站在殿门前对着在下方关注着自己的兄弟姐妹们高呼：“我成功了！我拿到传承神器了！”

    神界，食神殿。

    食神看着高呼的奥斯卡，由衷地感到欣慰，但很快，一抹担忧之色在其眸中浮现，他喃喃道：“第七考就这么难了，第八考会有多难呢？”        

