
　　“以前都是你下厨做饭，今天你尝尝少爷的手艺！”王琳将袖子挽起来道。

　　“不行不行，君子远庖厨，以少爷的身份岂能干这活。”王大牛道。

　　“民以食为天，君子何故远庖厨！”王琳淡然一笑接着道：“你去把鱼开膛破肚，在青水湖里清洗干净，我来烤。”

　　“是！”见王琳坚持如此，王大牛不得不去干活了。

　　王琳前世经常烤鱼吃，是跟着爷爷学的，王琳爷爷喜欢垂钓，带着王琳在山里溪流中钓鱼，然后就地取材烤着吃。那是王琳最喜欢的时光，爷孙两个独有的快乐，而且王琳爷爷手艺绝佳，现在想起来仍然是回味悠长。

　　王琳让王大牛在青水湖旁找了点干枯的荷叶，将花椒、盐涂抹到鱼肉上用荷叶包好，然后放在火堆旁温热，让盐和花椒的味道侵入鱼肉中，火候差不多的时候开始烤制；而另外一条鱼，王琳让王大牛用泥巴将其封起来塞入了火炭中烧制。

　　“唔！”鱼肉的芳香渐渐的弥漫开来，王大牛禁不住流口水，肚子也咕咕的叫。王琳也是食欲大增，这个世界的鱼肉比前世味道好太多，鲜美、清纯，也许是这个世界有灵气的原因。烤制出来的鱼肉真是芬芳凝聚，香味如同水滴滴进了嗅觉中，那种甘醇让人难以自制。

　　“大牛，怎么样？”王琳和王大牛吃完一只烤鱼，王琳不由得道。

　　“好吃！”王大牛不知道该如何表达此时的感受，不由得道。

　　“还有更美味的在火炭中！”王琳感觉火候差不多了，将火炭中被泥封着的那条鱼拿出来，将已经坚硬的泥巴敲开，顿时一股极为芬芳的香味扑鼻而来。这个香味和烤鱼的香味不同，更加的细腻、柔嫩。当撕开鱼肉后，鲜美的鱼肉显露出来，两个人就这样用手撕着慢慢吃。

　　“大牛，以后你可以每隔几日来这里按照我的办法抓鱼，但不要让其他人看到。”王琳道。

　　“少爷，我能抓到鱼么？”王大牛有点愣怔道。

　　“能！”王琳并不多解释。

　　“好，我会努力修炼的。”王大牛当然知道王琳的苦心，顿时点头道。

　　“我也只能帮你到这里了，能否走出你的世界，开辟另外一个精彩人生就靠你自己了。”王琳默默道，毕竟王琳不可能帮助他一辈子，路总是要靠自己走。

　　王琳简单的和聂小萱沟通一下，让她帮助王大牛获得青鱼。目前，聂小萱已经将青水湖七成炼化了，青水湖看似水面不宽阔，但其源头在山涧中汇聚而成的，水很深，里面青鱼不少。通过和聂小萱沟通推测，村民之所以抓不住青鱼，一方面是因为青鱼狡猾，另外一方面是因为青鱼只吃草和树叶，钓鱼、抓鱼的人用的饵料不对，加上青鱼往往躲避在山涧缝隙中，很难抓得住。那个癞子之所以能抓住青鱼，王琳推测，他估计是用某种吸引青鱼的青草为饵料放到鱼篓中抓鱼的。

　　夜晚，王琳炼制完小剑，感受到小剑和自己的联系越发的紧密了，似乎随着自己的意念要乘风而起，再有十天就四十九天彻底炼化完毕了，不由得心中越发的期待起来。

　　“呼！”一股香火气息飘入鼻子中，王琳不用回头就知道谁来了，手中端详着小剑并没有回头道：“显摆完了！”

　　“哈哈，没有！”土地神似乎并没有听出王琳的冷嘲热讽，反而心情不错道。

　　“咦，难道不显摆了？”王琳也略感诧异的回头。

　　“显摆当然还是要显摆的，只是不能用你的这个字帖显摆了。话说，小子，你字帖上面上的字句来自哪里？”土地神王继康询问道。

　　“你管那么多干什么，不就是为了字体么，我信口胡写的。”王琳摆手道。

　　“你个浑小子，你要是能写出这些字句，老祖我岂不是早就是上界大神了，别骗我，这些东西哪里来的。”土地神急声道。

　　“难道！”王琳心头一震，随即缓缓道：“偶然得到一个古本典籍，从上面看到了这段话，感到很不好懂，但感觉异常的玄妙，所以就默默的记下了。有什么不妥么？”

　　“那个典籍孤本还在不在了？”土地神急声道。

　　“不在了，看过后随手扔了，是刻在木简上的，早就腐朽不堪了。”王琳道。

　　“你个败家的玩意，那可是道书真经！”土地神大骂道，但随即赶紧道：“你给我写的字帖上已经是哪个孤本上面全部内容了么？”

　　“是呀，有什么不妥么？”王琳道。

　　“哈哈，你小子真是老祖我的福星，哈哈，福星。”王继康欣喜道。

　　“福星，你不是说我是你的灾星么？”王琳道。

　　“呼！”王继康没有在意王琳的讥讽，手掌一挥，土地印从袖子中盘旋飞出，瞬间化作磨盘大小，周围土黄色的气晕笼罩，一股厚重的气息扑面而来，王琳有种感觉，这个小小磨盘大小的土地印此时恐怕有千斤重，一下子拍下来恐怕就能将自己砸成肉泥。

　　“哈哈，老祖我苦修多年，始终没有寸进，昨日读了你的那个字帖，陡然有所明悟，炼化了一部分土地神印功能，修为也增长了一截。几百年了，我先前一直是走入了误区，以为我修为不得寸进是缺乏香火之力，其实根本不是缺乏香火之力，而是没有悟道。所谓厚积薄发，能量积累是基础，灵智启发才是瓶颈所在。就像兽类一样，必须开启了灵智才能踏入修行，我们虽早就开启了灵智，但对天地大道的领悟仍然是微乎其微，只有领悟其奥妙，才是灵魂升华的根本。”土地神王继康絮絮叨叨道。23sK.com

　　“天之道，其犹张弓与，高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余。孰能有余以奉天下，其唯有道者。”

　　王琳默默的回想自己写给土地神的字帖，这是《老子》一书中的名句，王琳前世很喜欢，经常诵读，先前随意就将这句话写成字帖烧给了土地神。想不到竟然让其修为突进了。

　　但，王琳知道，那是土地神走到了门槛，就差临门一脚了，所以有所悟。但自己读来就没有感觉，因为自己没有达到这个层次。但毫无疑问，这句来自前世的语句绝对是道经珍品。此时，王琳更加怀疑，那就是前世可能真的有神仙，只是灵气枯竭后道法没落，神灵不显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三十七章 福星免费阅读。https://xs.23sk.com 