    云黛笑道：“你倒是很有闲情逸致。”

    “那……”

    “不行。”云黛无情的拒绝了他。

    欧阳脸色一垮。

    云黛道：“还不滚去东跨院，跟老孟一起盯着点。那边是早产，更危险。若是有什么差池，看你回去如何跟皇上交代！”

    欧阳一声长叹，垂着头，出去了。

    红豆笑道：“其实有孟御医也就够了。娘娘何苦还要拘着欧阳先生呢。”

    “他是皇上派来的，虽说是为了你。但碰见方喜妹生孩子，若是有什么差池，问起来别的御医都在，唯有他回家喝酒去了。不说皇上会不会生气，靳家大概要恨他的。”

    不管如何，方喜妹怀的也是靳岚的嫡出孩子。

    靳家也是重视的。

    靳瑶去世没多久，靳家也受到了不小的影响。

    虽说如此，靳家的地位在这里，未免朝堂动荡，这会儿赵元璟还不想对靳家太刻薄，多是宽容对待，以示恩宠。

    不出事也就罢了，万一出什么事，欧阳不正好撞枪口上吗。

    不拿他开刀，还等什么。

    无论如何，云黛都不会开口放欧阳离开。

    夜色已经深了。

    雨也没有要停下的意思，哗哗下个不停。

    红豆安然无恙的生下了孩子，母女平安。云黛一颗心也就放下了。

    但偏又遇上方喜妹早晨，她就干脆多待一会儿，陪着红豆的同时，也等一等那边的消息。

    方喜妹这个人虽然怯懦没有主见，但心是不坏的。只是容易被人利用。不管怎么说，她但好歹在甘泉寺侍奉过她两个月的笔墨。

    主仆一场，也是缘分。

    云黛还是想等她生了孩子后，再回宫。

    红豆见她脸色有些苍白，说道：“这么晚了，外头又冷，又下着大雨。娘娘就别回宫，在我这里将就一晚。明天再走。”

    屋里烧着炭盆，暖融融的。

    有香喷喷的茶喝，有甜丝丝的糕点吃。

    还有粉雕玉琢的小婴孩看，云黛待着挺舒服，也确实不太想冒雨回去。

    “等等看吧，待会雨若是小一些，我再回去。若一直这么大的雨，就住一晚。”云黛伸手又拿起一个橘子。

    外头虽冷，屋里却暖和，吃这又甜又凉的橘子，很受用。

    红豆累的很，中途还睡了一会。

    云黛自己找书来看，一本书翻了不到一半，雨渐渐小了。

    保兴进来伺候着，笑道：“看来娘娘还得连夜赶回宫里。眼看着雨就要停了。”

    “回就回吧。”云黛放下书站起身，伸了个懒腰，“我也困的不得了。那边还没生吗？”

    “看样子是还没呢。”保兴说，“娘娘也别等了，您自己的身子更要紧。奴才会留意这里的消息，一旦生了，就告诉娘娘。”

    云黛想了想，“也好，去告诉许将军，回吧。”

    许虎一直在前院候着，得到消息后，立即整队套马车，在侯府门口等着。

    云黛裹好斗篷，走出红豆的院子，看见几个婢女急匆匆路过，神色慌张，便停下了脚步。

    “保兴，去问问。”

    保兴立即过去拉住一个婢女问：“你们乱跑什么，发生什么事了？”

