    不过叶少阳听小九说过，这猛鬼山是空界所有鬼魂的代表，最近一些年，猛鬼山的影响力下降，空界的鬼魂本来数量也不如妖和人间来的生灵多，所以地位上是依附妖族的，奉青丘山为首。

    这也是为什么他虽然长的很恐怖，但叶少阳还是从他笑容中看到了一丝亲近，于是也对他拱了拱手，认真见礼。

    双灵鬼王跟吴嘉伟也见了礼。这才说道：“之前一直久仰大名，只是未曾得见，今日听说你有可能到场，我这一直盼着了，哈哈哈，待会回去，一定去我猛鬼山坐坐，哦，还有这位兄弟，本王要跟你们喝上八大碗！”

    一般长这个样子的，都是凶残但是豪爽之辈。

    鬼脸婆婆坐到自己的座位上，开始发言：“诸位，狐王也已经到了，该来的都来了，大家能在我这小小波月洞相聚，也是不易，我们这边商谈正事如何？”

    大伙立刻都沉默起来，听她说话。

    鬼脸婆婆环顾众人，最后落在小九脸上，道：“狐王，你青丘山妖兵一向在界河前线，请为我等分析局势如何？”

    连这方面没什么心机的叶少阳都听出来，这是一种谦让的说法，在场的虽然都是空界大佬，不过大部分都曾经在人间呆过，而且空界的文化，也是完全从人间移植而来，因此开会这种事，也讲究个地位，一般都是地位最高的先发言。＇

    空界联盟，实际上有四个派系，一个是人族阐教，包括梨山、灵山、星宿海、众阁等等门派，人数最多，地位最高的是黎山老母（实力未必最高，但是资历和地位最高）；一个是佛门，包括东岳寺、法明寺等等，与人间佛门以禅宗主导不同，这里流行的是净土宗、律宗等等宗派，以净土宗方丈菩提法师资历最长。还有一派是南诏波月洞、北马萨满教等等这些，相当于人间的散修，也自成一派。

    这三派的共同点是，宗主大佬们都来自人间，曾经都是人类，其余一切人类之外的生灵，鬼、妖、邪灵，也各有山头，其中为首的就是青丘山九尾天狐。

    因此，鬼脸婆婆也是在三人中随便挑了一个，让小九先发言，以示尊重。

    小九礼貌地笑了一下，看向边上座位的黎山老母，说道：“还是请圣母先说。”

    黎山老母这才睁眼，冲她微微点头，道：“今日正好菩提师兄也在，难得一见，还是菩提师兄先请。”

    顺着大伙的目光，叶少阳看到了坐在自己右侧上首的一个老和尚，相比智深禅师那种有着巨大反差的形象，这老和尚的形象还是很标准的，又干又瘦，但是长须冉冉，精神矍铄，看上去至少有一百岁了，身上穿着一件多宝袈裟，不算华丽，也但并不破旧，符合一派宗师的气度。

    这老和尚就是净土宗的方丈菩提大禅师，跟传说中的菩提老祖没什么关系，但却是空界的佛门弟子中最德高望重的大能。

    “阿弥陀佛，那贫僧便说上几句，尸族潜伏多年，今日入侵我空界，也有其大势所在……”

    叶少阳听了一会，发现老和尚一直在总结局势，跟人间的领导开会一样，往往先不谈具体事情，先总结一下事情的由来、发展规律之类的。

    叶少阳一边听着，一边挨个对在座的人望过去，看到了几个熟点的面孔，但都叫不上名字，都是之前星宿海一战中，自己对付过的那些门派。

    这些人多半也都在打量他，目光都不那么友善。突然，叶少阳一眼扫过去，对上了一束阴冷的目光。

    心中一动，朝着那人看去，那人微微低头，但一双眸子仍然冷冷地盯着叶少阳。

    这人……似乎在哪里见过？

    虽然只看到半张脸，还是让叶少阳感觉十分地熟悉。

    猛然间，他想到了什么，扯了一下吴嘉伟的衣服，在他耳边小声说道：“你看看对面这个人，认识吗？”

    “哪个？”

    “就我斜对面，长头发穿蓝衣服，打扮得像跳二人转的那个。”

    吴嘉伟总算找到目标，盯着看了一会，惊道：“这不是那个谁吗？叫……我不知道他叫什么，跟你打过的那个！”

    连吴嘉伟都认出来，那就没错了！叶少阳盯着那人，缓缓说道：“我倒是知道他的名字，什么东北马仙。姓陈的那个！”

    “对对对，是他！”吴嘉伟也认出来，随即猛然一下我怔住，张大嘴看着那个陈大仙，喃喃道：“山羊，咱们是不是认错了，这个陈大仙不是我们穿越到民国，遇到的人吗，怎么可能会在这里？”

    叶少阳也想不通。

    “你们在讨论什么？”小九侧身过来，低声问道。

    叶少阳正好问她。小九扫了陈大仙一眼，说道：“是他，北马萨满教的教主，陈大仙。”

    “他不是百年前的人吗，那时候就这么老了，怎么现在……”叶少阳说着，自己回过味来，说道：“他是死了之后来的空界？”

    “是，他几十年前就死了，当时飞升空界，追随的是他师父，他师父刘先师，是当时北马萨满教的教主，几年前应劫去轮回了，他这才接任掌门，不过他们宗门在北边，离大陆比较远，很多行动都没有参加，因此你之前没跟他打过交道。”

    原来是这样……

    叶少阳望着陈大仙，想起之前在民国桃花山上跟他斗法的情况，当时这个陈大仙强出头，跟自己斗了一场，虽然被自己揍了一顿，不过他那一手萨满教的请神术，还是很牛叉的，叶少阳记得自己当时差点着了道。“真是冤家路窄啊，没想到在这遇上了。”

    陈大仙一开始对他们的逼视，还遮遮掩掩的，后来看他们三个讨论自己，知道是认出自己来了，干脆也抬起头，逼视着叶少阳和吴嘉伟，阴阴地笑了笑。

    “看他得瑟的，肯定是当初那一架没打够，”吴嘉伟道：“山羊，这家伙只怕将要找事，如果要打架，到时候让我来对付他。”