    第281章师尊真是太没有上进心了

    小顾彦明白，他的师尊虽然很强，但却很懒。

    虞幼清在众目睽睽之下，并没有特别放肆地放松下来，她只是很惬意地看着上面的比赛，顺便惊叹了一下两位师兄的战斗力之强。

    她有自知之明的。

    她如今不一定能打得过裴漓之和沈宵，即便她的修为比对方高出一个阶层或者两个阶层。

    不过虞幼清觉得自己似乎也没那么弱了，打了几场架，她忽然发现，自己还是比大部分人要强的。

    她虽然是双灵根，但修为比大多数同龄的双灵根要好，同时运气更是比大多数的天才要好得多。

    她没什么不满足的。

    但虞幼清还是没能逃过上台的命运，她的两个师兄不屑点她上台自相残杀，那位仙盟的人美心善的女修点了。

    但对方一开场的剑意就让虞幼清颠覆了方才的想法，这位姐姐也许只是人美，心也挺狠。

    虞幼清眼睁睁地看着她刚将上一个人踢下台，一粒补气丹都不吃，又点了她上台。

    虞幼清不想让自己意识到对方即便没有吃补气丹都能赢她的事实，因此开场便劝了一句：“秦忆，你要不要吃补气丹？我可以等你。”

    “不用。”冷淡的女声响起。

    虞幼清便觉得，这个姐姐真的是酷得让人有点腿软。

    然后对方就以这样的体力与灵力跟虞幼清打了起来，虞幼清输了。

    不是她没有尽全力，也不是秦忆强得离谱，而是虞幼清对方身上感受到一股前所未有的凌厉之意。

    她有那么一瞬间的错觉，对方应该是快摸上元婴中期的门槛了。

    可虞幼清又忽然想起来，这位仙盟的天才，好像也是才突破的元婴初期没多久。

    虞幼清输了的同时，秦忆身上也遍布了伤口，那是虞幼清造成的，她毕竟不能辱没师门。

    在秦忆这里，她感觉到了一种久违的无力感，像是那种对上自己无法战胜的人的感觉，像回到了虞幼清十二岁时，她无力拯救桂城的那一刻。

    可如今她同秦忆无冤无仇，而她也不会再冲自己的师尊大吼大叫了，质问他为何不救人了。

    这七年来，足够让她明白，师尊当年冒着多大的风险来将她从桂城提回去。

    虞幼清吃了补气丹，她的师尊来到了旁边，替她疗伤。

    “师尊，我输了，输给了一个元婴初期。”

    虞幼清一直以来运气很好，她现在也不算运气差，只是失去了前三甲的争夺资格，前十还是有机会的。

    虞幼清问出了自己不解的问题，“我一直以为自己运气很好，可在刚才，我很清楚自己会输。”

    林羡闻言，唔了一声，“也正常。”

    那个叫秦忆的剑修身上，初初显现了让人惊叹不已的神格，只是这神格，估计许多大能都看不明白。

    而对比之下。她可爱的三徒弟，只是一条幸运的小锦鲤而已。

    命格不同，秦忆的道太沉重了，虞幼清输给她也是意料之中。

    “徒弟，”林羡很敷衍地安慰了一句，“输给她其实不丢人。”

    虞幼清：“……”

    她的师尊真是太没有上进心了！

    (本章完)

