
    “你想要干什么？”

    钱淑琴心中突然升起一种不妙感，紧张地看着叶秋：“你不要乱来，如果你敢伤害我，云家绝对不会放过你的，云家的恐怖之处，不是你能够想象的……”

    然而让钱淑琴感觉到惊骇的是，叶秋接下来说的话。

    叶秋呵呵一笑，说道：“云家，五大世家之一嘛，我怎么可能不知道。

    五年前的时候五大世家分别是叶家、司徒家、云家、王家还有张家，可以说这五个家族，是华夏最为强大的世家。

    不过后来张家招惹到了一个不该招惹的人，一个月之内所有势力都被连根拔起，从五大世家除名。

    之后李家异军突出，取代了张家成为新的五大世家之一。

    你觉得我说的清不清楚？”

    钱淑琴张着嘴巴，不知道要说点什么好，眼神惊恐地看着叶秋。

    这个青年明显对于五大世家非常了解！

    甚至了解的比起她都要详细！

    那么叶秋可能会不清楚，云家的强大和恐怖之处吗？

    显然是清楚的！

    可是叶秋这么清楚云家的能量后，如果还敢对她动手的话，那么就说明对方有着自己的依仗，就算是面对云家也有很足的底气！

    “你不要乱来……”

    钱淑琴现在有些骑虎难下，感觉到了不妙。

    现在她心里面有些后悔，自己那么急着过来找云芳华的麻烦干什么，为什么就不能够多带点人过来呢。

    此时见到叶秋朝着她靠近，钱淑琴瞳孔一缩，突然想到了云涛，尖叫道：“云涛，快点阻止他！我可是你妈！你不是去当兵了吗？给我打他，打死他！”

    云涛对于这个极品后妈也是觉得深恶痛绝，心里面早就憋着一口气了。

    见到有人愿意教训她，他鼓掌都来不及呢，于是很是光棍道：“钱姨，我打不过他。”

    “废物！你这个废物！”

    钱淑琴尖叫了声，然后声音戛然而止，因为一只手掐住了她的脖子。

    叶秋眼神冰冷：“我不打女人，但是为了你，我可以破一次……不，几次例！”

    “你要是敢打我，云家……”

    “哼。”

    叶秋冷哼了声，不等钱淑琴开口就狠狠一巴掌拍了下去。

    随着一道响亮的声音响起，钱淑琴感觉到自己半张脸都麻了，呆滞了好一会儿才尖叫道：“啊！我要杀了你！”

    不过叶秋可没有那么轻易就住手。

    “刚才这一巴掌是替周经理给你的。”

    “而这一巴掌，是替芳华姐给你。”

    “还有这一巴掌，是替我自己给你的，想要我的酒店，你算什么东西？”

    啪啪啪！

    钱淑琴都已经不能够开口说话了，两边的脸颊高高肿起。

    叶秋打得神清气爽，对着云芳华笑道：“芳华姐，你要不要来一下？”

    云芳华也看得畅快无比，可是对于叶秋的话，只是嫣然一笑：“不用了，我怕脏了我的手。”

    这句话，显然比起叶秋动手，更加伤人心了。

    “你，你们给我等着！”

    钱淑琴眼神怨恨地看着叶秋和云芳华，拿出手机，翻找号码，很快云媚的名字在屏幕上出现。

    想到在临海市的，只有云媚和自己儿子，她就毫不犹豫地拨打了出去。

    没有多久，电话接通，云媚的声音传来：“婶婶，找我有什么事情吗？”

    钱淑琴眼神发寒，含糊着说道：“云媚，我在药膳房这边遇上点麻烦，有个人想要……”

    云媚花费了好半天，才明白钱淑琴在说什么，然后沉默了半晌，才缓缓说道：“婶婶，我劝你还是不要找那个人的麻烦。”

    钱淑琴一愣：“为什么？”

    云媚脸上露出一丝苦涩笑容，不久前她才刚刚被叶秋抓住了把柄，只能够说道：“婶婶，就算是云家也不是万能的，这里是临海，离燕京太远了，忍一时风平浪静。”

    “为什么，你们云家连这点能力都没有？那我嫁到你们云家干什么呢？饭桶，都是一群饭桶！”钱淑琴的声音都尖锐了起来。

    这让云媚很不舒服，怎么说自己也算是云家的人，于是语气冷淡下来：“婶婶，我还是劝你一句，退一步海阔天空。”

    钱淑琴情绪已经快要失控了，完全没有注意到云媚的语气，尖叫道：“云媚，你必须马上给我解决这件事情，否则你那些丢人的事情，我全部都告诉老爷子！”云媚脸上闪过不快，低声说道：“婶婶，这里是临海，离燕京真的太远了，而且我们云家的人不在这里，如果你出了什么事情，就算是再叫人来也晚了，毕竟命没有了，那

    么就真的没有了。”

    “婶婶，我还有点事情，就先挂了。”

    说完，云媚就挂断了电话。钱淑琴突然打了个寒颤，身体有些发寒，心里面升起了一丝退意，可还是忍不下这口气，接着想到自己儿子这次可是带了不少云家护卫过来，心中一喜，就翻到云海龙的

    电话，拨打了出去。

    可是让钱淑琴心里面冰凉的是，打不通。

    叶秋眼力不错，看到钱淑琴拨号的名字是云海龙，就笑呵呵说道：“不用打了，他现在估计接不了电话。”

    钱淑琴茫然道：“为什么？”

    “因为很不巧。”叶秋顿了顿，笑道：“你儿子现在估计正在医院里面。”

    “什么？”钱淑琴吓得脸色都发白了，“海龙他发生什么事情了？”

    “我怎么知道，我只是看到他被送去医院了。”叶秋耸了耸肩。

    “你……”钱淑琴眼睛发红，也顾不得跟叶秋纠缠，慌乱道：“你给我等着，我不会放过你的，还有云芳华你这个贱丫头，等着瞧吧，我会把所有事情都告诉老爷子的！”

    说完就灰溜溜，如同败家之犬般慌乱跑了出去。

    “好了，都该干什么，就干什么去，别凑在这边看热闹，小心我扣你们工资。”

    叶秋看把麻烦送走了，打发了周围的酒店员工。

    “还有周经理，你休息两天再来上班。”叶秋对着周慧吩咐道。周慧见到叶秋居然帮她打回了那一巴掌，心里面很感激，闻言就急忙摆手：“叶总，我没事的。”
