    第96章 琉璃 史莱克终相遇

    预选赛还在如火如荼的进行，观众们的热情却丝毫没有减少，反而还更加的高亢。

    前面的一些比赛，都只是小打小闹。这接近尾声的比赛，也就意味着哪五所学院能够获得晋级资格，每个参赛者也都相当的卖力。

    而实力最强的几只队伍，也终于在这个时候碰撞了。

    这样的激烈碰撞，才是观众们最喜欢看的。纵使这个时候的观众票价比最开始贵了好多倍，但依然是一票难求。

    预选赛来到第22轮。

    如今，保持着全胜战绩的只有琉璃学院。

    就连被众人看好的雷霆学院和神风学院，也都各自输了一场。

    雷霆学院败给了神风学院，而神风学院就在今天的比赛中，输给了炽火学院。

    不得不说一下，炽火学院这几天的战斗是真的倒霉。

    炽火学院在第19轮输给琉璃学院后，他们之后两天的对手分别是天水学院和雷霆学院。做为主力的火无双带伤，炽火学院又如何会是天水学院和雷霆学院的对手？

    也就今天运气好点，匹配到神风学院，不知道什么原因，炽火学院终结了神风学院的21连胜。

    最终，

    炽火学院战绩，22战18胜4负。

    神风学院战绩，22战21胜1负。

    琉璃学院的比赛，是在今天的第三轮。而今天的对手，让宁霄很期待。

    史莱克学院！

    史莱克学院的战绩也相当不错，在上次打苍晖学院后，史莱克学院全体主力“重伤”，之后弃权了两场比赛，分别是雷霆学院和神风学院。

    所以，史莱克学院此时的战绩是，21战19胜2负。

    虽然战绩中有两个负，但他们其实并没有真正与神风学院和雷霆学院交手，谁强谁弱还真不好说。至少他们参加过的比赛，也是全胜。

    而今天，史莱克学院对上琉璃学院，才是真正的巅峰较量。

    这一战，史莱克学院没有弃权的理由。

    对于史莱克学员来说，魂师精英赛是一场历练，如果遇到强敌就弃权，那就失去历练的意义了。

    更何况，戴沐白马红俊等人，哪个不是心高气傲的主，怎能容许他们未战先怯呢？

    今日第三轮的比赛还未开始，琉璃学院的十人还在休息室中。

    独孤雁取出了一个册子，打开放在茶几上，众人立即围了上来。

    “这些天，我多次观看史莱克学院的比赛，这是我整理的一些资料。虽然史莱克学院只有两名魂宗，但他们的强大是毋庸置疑的。”

    独孤雁的脸庞上洋溢着自信的笑容，让她看起来更是魅力十足。

    做为琉璃战队的副队长、琉璃战队唯一的控制系魂师，独孤雁也是战队的核心，在战队中的威望仅次于宁霄。

    那个册子上，有着整齐的娟秀小字，显然是独孤雁自己整理的。

    “史莱克学院已出场人数一共有十一人。”

    “其中，队长戴沐白42级强攻系魂宗，副队长唐三41级控制系魂宗，他们也是史莱克学院最强的两人。”

    “小舞等级也达到了39级，也是史莱克学院主攻手之一。”

    说到小舞，独孤雁还看了宁霄一眼，神色十分的古怪。她也知道，宁霄对小舞的关注度是相当高。

    “小舞属于近战强攻，她的近战能力极强，一旦被她近身，就算是强攻系魂宗也逃不过她的暴打。不过，小舞你们也不必太过关注。想必，要是小舞上场的话，你们敬爱的霄老大应该也会出手了。”

    独孤雁说完，所有人都看向宁霄，怪异的神色，让宁霄都一阵尴尬。

    宁霄动了动嘴唇，并没向大家解释什么。

    虽然自己表现的是有些明显了，可如此正大光明砍小舞的机会，宁霄可不会错过。

    十万年魂骨，只要出一块，对自己实力绝对是飞一般的提升。

    独孤雁继续分析着。

    值得关注的也只有马红俊奥斯卡和泰隆了。

    马红俊的等级也达到36级，他的凤凰邪火虽然没有提纯，但爆裂属性还在炽火学院的火无双之上。

    奥斯卡是食物系魂师，虽然等级只有35级，但他的三个辅助能力，也能让史莱克学院得到极大提升。

    泰隆是力之一族传人，力气大防御高，38级的泰隆，抗击打能力极强，妥妥的肉盾。

    治疗系的绛珠差不多是个低配版的叶泠泠，京灵黄远也没有出彩的地方。

    独孤雁指着最后两个宁霄也没有印象的人名上。

    “最后两个，等级还未达到30级，都是敏攻系，之前他们出场时的表现也不错，但等级太低了，没什么好关注的。”

    “不过，正如宁霄所说，狮子搏兔亦需全力，大家千万不要掉以轻心。要知道，唐三小舞的年龄也就和宁霄荣荣竹清一般大，他们显然是没有仙草的，能够达到现在这个地步，正好说明他们的不平凡。”

    独孤雁显得十分的沉稳，做为战队灵魂人物，她已经十分合格。

    “史莱克学院会有谁出战我们不清楚，我现在来公布一下我们的出场名单。我、宁霄、宁浩、方索、朱竹清，赵业、吕七七。”

    “战术安排是......”

    在琉璃学院商量战术的同时，另一处休息室中，史莱克学院也在商议着战术。

    所有参赛学员都在场，玉小刚、秦明、弗兰德、柳二龙、赵无极几名老师也都在这里。

    琉璃学院绝对是大敌，由不得他们不重视。

    弗兰德坐在一旁，他表情严肃，什么也没有说。

    虽然弗兰德很希望这一场能够打赢，从而赚取高额广告费，但他也知道，面对琉璃学院，绝对是一场硬仗。

    胜利固然重要，但弗兰德也不希望自己的学生们有所损伤。

    玉小刚的脸色也十分凝重，他的确是个战术大师。但，实力如此悬殊，战术也不好安排。

    一旁的小舞，垂着脑袋，双手抓着她的一对兔耳朵，焉了吧唧的。

    终于还是碰到琉璃学院了，小舞知道，这一场要是她出战的话，宁霄肯定会砍她。

    唐三眉头紧皱，同样在思索着对策。

    过了好一会儿，一道声音传来。

    “我们能赢！”

    众人循声望去，原来是唐三发声了。

    唐三继续道：“这一战我们能赢。你们忘了吗，昔日的皇斗战队对我们而言，同样是一道不可跨越的高山，然而，我们依然获得了胜利。”

    “我们是史莱克学院，我们每一个都是怪物，如果连这点考验都不能接受，谈何未来？”

    唐三的话，也激起了大家的求胜之心。都是年轻人，哪个不轻狂？

    “对，我们能赢！”戴沐白也发话了。

    戴沐白伸出了手掌，紧接着，11名史莱克学员也伸出手叠在一起，口中高呼着“史莱克必胜”。

    玉小刚笑了，他从这群孩子身上看到了朝气蓬勃，他相信，未来这群孩子能够闯出属于他们的天地。

    “小三，既然你已有计划，那这场怎么打，就由你安排吧。这一场战斗，我允许你使用八蛛矛。”

    (本章完)

