杨宇受雨水的启发，在紫云潭陷入了深层次的悟道。然而正当其即将圆满结束的紧要关头，一只凶恶的巨大妖兽却是自潭底浮出了水面。

    这只妖兽体形巨大，单只冲出水面的部分就有十数丈高。一颗三角形的巨大头颅两侧一对碧绿色的眼球足有人头大小，闪着幽寒的光芒。

    眼睛之下则是一张足以活吞下整只水牛的血盆大口。大口上下两排如利剑般的巨大牙齿闪烁着森白的光芒。

    巨大的头颅之下乃是一条比水缸还要粗大许多的圆桶形蛇身，其上密布着尺许大的碧绿色菱形鳞片。令人一望之下便是遍体生寒，心神俱颤。赫然竟是一条足盾三四百年妖龄的巨大水生妖蛇绿水蚺！

    这只巨大的绿水蚺破水而出，一眼便是看到了盘坐在不远处的杨宇，巨大的蛇瞳顿时一亮。

    没有丝毫的犹豫，这绿水蚺血盆大口一张径直便是向杨宇吞了下来。

    而随着绿水蚺的这一吞，潭面之上顿时刮起了一阵腥臊恶臭的狂风。

    血盆大口伴着腥臭的气息一吞而下，眼看就要将杨宇吞入口中。

    然而就在此千钧一发之即，盘坐了数个时辰的杨宇也终于是睁开了闭合许久的双眼。

    随着杨宇双眸的睁开，自其中陡然放射出两道水蓝色的精芒，足有一尺多长。

    恰逢此时绿水蚺的巨口已然将杨宇完会笼罩在下，再想逃生已然全无办法。眼看杨宇便会成为这只妖兽的口中之食。

    不过，就在这生死一线之时，在杨宇盘坐的下方，一道巨大的水柱却是悄然成形。

    那水柱直径足有三丈，在绿水蚺一口吞下之际竟是旋转着冲起二十几丈高，如一道擎天巨柱般突兀的出现在了潭面之上。

    绿水蚺那猛然吞下的巨大三角形蛇头却在临近水面之时，却是毫无防备的遭受到了这水柱的强烈冲击，刚刚落下的蛇头便是以更加迅疾的速度逆冲而上，足足飞起了数十丈高！

    不仅如此，在蛇头倒冲天际的同时，就连整个蛇身也是被带的全部脱离了水面，倒冲向了高空之中。

    绿水蚺巨大的身躯在空中几经翻转之后，才又重重的摔落在远处的潭面之上，溅起了足以滔天的巨大浪花。

    而在原本杨宇盘坐之处，一道巨大的水柱则是不停的旋转。

    在水柱中间隐约可以见到一道挺拔的身影缓缓上升，一直升到水柱顶端之后，才如蜻蜓点水般的立在了水柱的顶端之上，冷眼俯视着远处水面之上的绿水蚺。

    此时的绿水蚺已然重新稳住了巨大的身形。巨大的三角形再次蛇头探出了水面十几丈高。

    一对人头大小的碧绿色眸子，则是放着森冷的幽光，怨毒的望向水柱之上的杨宇。

    绿水蚺由于体型庞大，又熟识水性，仍是水中的霸主。不想今日竟然在自己的领地之内，被一个小小的人类利用水元素将自己冲飞，这实在是不可想像！

    绿水蚺虽然生性残暴凶恶，但毕竟这条水妖已然修行了三四百年之久，灵智已然相当之高。

    虽然被水柱突兀的一击引发了滔天的凶焰，但却也并未立时向杨宇发动攻击。而是眼神恶毒的盯着水柱顶端那道飘逸的身影。

    杨宇冷眼看着远处的绿水蚺，嘴角不由微微向上，冷声笑道：“大胆畜牲，竟敢趁我修炼之际偷袭于我。看来今日你注定要成为我五行印的第一个试验品了！”

    杨宇言语间双手快速的律动起来，一组组玄奥的法印迅速成形。

    听随着法印的成形与增加，天地间无形无质的水元素也是以肉眼可见的速度飞快的在空中凝聚一处。只是眨眼之间便凝聚出了一团水蓝色的巨大椭圆形水团。

    绿水蚺一见杨宇欲出大招，当下更是引发了其滔天的凶恶之气，仰首发出一声尖厉的嘶鸣之后。

    它巨大的蛇尾在潭水中猛的一搅，顿时搅得紫云潭波涛汹涌，如翻江倒海一般。

    而绿水蚺庞大的蛇躯则是借着潭水的反推之力，顿时如一道绿色的闪电般向着杨宇所立的巨大水柱疾冲而去，带起了漫天的腥风。

    杨宇见绿水蚺挟带着腥风疾冲而来，面上阴寒之气一闪，双手律动的更加迅速，带起一道道残影。

    一道道水蓝色的灵印快速成形，而后溶入到空中巨大的水蓝光团之中。

    而那一团椭圆形水团也是在吸收了大量的水灵之力后越发壮大，竟有一条摇头摆尾的冰蓝色巨大水龙渐渐成形。

    冰蓝巨龙甫一成形，便散发出一股股如山似海的威压，大有睥睨天下之感，好似天地众生在其眼中皆是卑微的蝼蚁一般，只能毫无条件地匍匐在其脚下。

    暴怒的绿水蚺一见空中的冰蓝巨龙，当即便是身形一颤，天生的等阶差距令得它心神俱颤。

    但与此同时也是激起了这凶物天生的凶唳之气，只见它昂首发出一声尖利的嘶鸣，逆着浓重的威压暴冲而上，直奔空中的冰蓝巨龙一头撞去。

    “五行印，水灵印之势不可当！”

    杨宇见绿水蚺凶焰大放，目中也是寒光一闪，手中印法一变，口中暴喝出声。

    随着杨宇的一声暴喝，空中晶莹剔透的冰蓝色巨龙昂首发出一声嘹亮的龙吟，头尾一摆带起一道炫丽的光尾直接向着疾冲而至的绿水蚺俯冲而下。

    绿水蚺一见冰蓝巨龙俯冲而下，立时凶相毕露。昂首又是发出一声尖厉的嘶鸣，那巨大的蛇头一摆，便携带着万钧之势向着冰蓝巨龙孤注一掷地撞了过去。

    然后，当两者真正接触之时，绿水蚺便明白了自己的行为是多么多么的愚蠢！

    因为那精美绝伦、晶莹剔透的冰蓝色巨龙所携带的力量根本就不是它一个小小的水妖所能抗衡的！

    碾压！纯粹的碾压！

    冰蓝巨龙毫无阻挡的压落而下，凶焰滔天的绿水蚺在其如渊似海的无边水灵力面前根本就不堪一击。

    甚至就连一声惨叫都未能发出，便被巨龙冲击的形神俱灭，一命呜呼！

    化做一摊模糊的血肉直接的砸落回了潭水之中！

    冰蓝巨龙击毙了绿水蚺之后，并未继续下压，而是悬停在距离水面二十几丈的空中，任凭绿水蚺那庞大的身躯轰然坠落潭水之中，溅起一片惊涛骇浪。

    冰蓝色的巨大水龙，晶莹剔透，美轮美奂，如世间最美丽的工艺品一般。

    但只有真正了解它的人才能够清楚的知道，这份美丽之下倒底隐藏着何等骇人听闻的自然伟力！

    冰蓝巨龙只在空中悬停了短短的数息，便是化作漫天的水蓝色光点悄然散去，再次化作天地间最为本源的水元素消散一空。

    随着冰蓝巨龙的消散，作为水灵印的缔造者杨宇却是再也难以保持原有的潇洒。

    因为只在水蓝巨龙成形的那一瞬间，杨宇浑身的法力便已旦被其抽取的几尽干涸。

    而其脚下的巨大水柱，也因为失去了法力的支撑轰然塌落，重新化作碧绿的潭水回归到紫云潭之中。

    立于水柱顶端的杨宇也是随之陡然从二十几丈的高空随之坠落，“噗通”一声落入了冰冷的潭水之中。

    落入潭水中的杨宇，被冰冷的潭水一激，激灵灵打了个寒颤，精神反倒是强了不少。

    赶忙运转体内残存不多的法力，在储物镯上一抹。一柄飞剑电射而出，在水中划过一道水线，载着杨宇迅速的升入空中。

    升入空中之后，他一又取出一只空闲的储物镯，光华一闪之下潭面之上庞大的的绿水蚺尸体便被收入了其中。

    做完这些之后，杨宇强打精神御使着飞剑飞落到潭边一处空地之上，迫不及待的盘膝而坐，飞快的取出了一瓶得自陆琪的回恢灵力的丹药，迅速吞下几粒后，立刻运功恢复起体内几尽枯竭的法力来。

    杨宇专心的恢复着自身被抽取一空法力，但是他不知道的是，此番动静早已被另外一些人所感知。

    紫云潭瀑布之旁的一块巨大岩石之上，柳大师终于是放下了一颗久悬的心，轻轻的摇头叹息了一声。

    一张慈祥的面庞之上却是始终流露着一丝淡淡的忧愁。在见刭杨宇无恙之后，身形才渐渐虚淡，继尔消失不见。

    数十里开外的紫阳阁内，一向嗜睡的七长老齐笑在水灵印成形的那一瞬间，猛的抬起了伏在桌案上的头颅，一双平日间睡眼朦胧的眸子，此刻却是放出两道明亮到骇人的光芒。

    “五行之力！竟然是五行之力！难道说这小子真的修炼成了五行印！可这也太过的不可思议了吧！”