    时间在三天后。

    某间民宅的门口，古灵精怪的女孩双眼冒着星星般看着眼前的洛远，似乎说话都有些结巴了：“你是洛……洛……洛……”

    “我是洛远。”

    这里是老校长的家里，洛远照着地址，让助理把自己送过来的，手里还提着一篮水果，眼前这个估摸着正在上高中的小女孩，应该是老校长的孙女一辈？

    他笑容明媚。

    这时候，门内传来一道中气十足的声音：“小莉，有客人到，应该请客人进门，而不是让客人陪你站在那……”

    声音由远及近。

    一名中年男人走了出来。

    叫做“小莉”的女孩这才回过神，但表情仍然有些雀跃和惊喜：“洛导，请进，请进，我非常喜欢你！哦不，我的意思是，我非常喜欢你的电影，你的……这是我齐叔叔！”

    女孩邀请洛远进门，顺便介绍中年男人。

    中年男人冲着洛远点点头，脸上挂着温和的笑意：“我是齐天云，老校长当年的学生，来这儿好多次了，也算是半个主人，请进，小莉，去搬椅子。”

    “好的！”

    女孩立刻一蹦一跳的去找椅子。

    洛远进门，中年男人继续道：“小莉是老校长的外孙女，今天老校长从疗养院出来，小家伙看望外公呢，她算是你的小粉丝，一直很迷恋你的电影。”

    “原来如此。”

    洛远点点头，齐天云这个名字似是有些耳闻，洛远已经隐约猜到眼前这个中年男人的身份，而这时候，屋内已经传来一道略显苍老的声音：“别在外面站着了，都进来吧，你们师母做了一桌子菜。”

    是老校长在打招呼呢。

    齐天云对着洛远做了个请的姿势，洛远点点头，两人走了进去，然后洛远便看到了老校长，这是一个外表看起来普普通通的老人，中等身材，如果不是那双眼睛明亮的不像是老人，多半是走在人堆里也不会有半分出奇之处了。

    洛远上学时见过对方。

    不过这种近距离接触，却绝对是第一次，老人家笑了笑道：“来就来，还带什么礼物，行了，洗洗手就吃饭吧，小莉，你也坐下吃，明明遍地都是椅子。”

    “好的。”

    叫做小莉的女孩乖乖坐下，眼睛却盯着洛远看个没完，双眼仍然是满满的小星星，确认是洛远的迷妹无误了，事实上，姑娘已经寻思着上学后怎么跟伙伴炫耀自己与男神洛大导演吃了顿饭呢。

    洛远和齐天云洗了把手。

    然后老校长的夫人也从厨房里走了出来，洛远自然是站起来恭敬的打了声招呼，结果老妇人慈眉善目的样子格外和蔼：“也不知道你喜欢吃什么，就多做了些，凑合着吃。”

    洛远连道：“已经非常丰盛了。”

    这时候大家全部坐下了，齐天云谈吐不凡，很擅长把握气氛，一边吃着饭，一边聊着天，洛远很快便不再感到那么拘谨了，当然这也和老校长以及老夫人本身没什么架子有关，尤其是老夫人，眼神很是亲切，频频给洛远夹菜。

    聊着聊着，话题说到《三国演义》。

    齐天云笑道：“老校长给我打电话那天，我特意让人把《三国演义》的剧本送给我看了看，个人认为这部剧如果先推出小说，然后过个一年两年才改编电视剧，阻力可能会小很多，毕竟里面的确涉及到很多客观的史实……”

    能轻易看到《三国演义》的剧本？

    对方的身份，其实洛远已经确认了，这个时候，他自然不会放弃老校长提供的机会：“的确有小说的相关计划，而且我们也找了作家编撰，不过《三国演义》的意义并不全是为了电视剧的娱乐。”

    “有什么说法？”

    齐天云略显好奇的问。

    洛远道：“在这个三国故事里面，会有针对性地对曹操、孙权、刘备三人做定位设定，比如在御人方面，曹操以权术、孙权以义气、刘备以性情，各有侧重。”

    “但是……”

    齐天云笑着提醒道：“从你写的那部剧本来看，故事似乎是要以刘备做第一人物来叙述，这样一来是否存在偏颇呢？”

    “的确。”

    洛远知道，老校长之所以把齐天云喊过来，是希望自己可以说服齐天云这个在审核方面拥有话语权的权威人士，所以他叙述的很流畅：“而且这个故事里，还会特别强调刘备的仁德，比如初期，会渲染一下他的携民渡江之举。”

    “来自史料的启发？”

    “史料和民间传说的综合，做了艺术处理。”

    洛远知道对方最想得到的答案是什么：“不过，无论进行怎样的艺术处理，‘得民心者得天下’的内核会贯彻到底，故事立场和三观不能有偏差。”

    “刘备汉室宗亲。”

    老校长啃了根骨头：“正统。”

    接着又道：“桃园三结义，是匡扶天下为国为民。”

    齐天云不禁莞尔，这算是在不经意间表达了自己的立场吗，又或许是在提醒自己如何选择，看来对于这个燕京百年来最值得骄傲的学生，老爷子很是看重。

    “那我继续说剧本。”

    洛远道：“定下刘备正统这个主线之后，后面会着重塑造这个阵营里的两个重要人物，一个是二弟关羽，一个是神算诸葛亮，关羽是忠义之辈，有封金挂印，千里走单骑的举动，史料记载，关羽曾经投降过曹操，但是后来又回到刘备阵营，这里面会做点文章，突出他对刘备的忠义不改；至于诸葛亮，一方面写他的智谋，一方面写他的贤能，也就是所谓的‘明君贤臣’，这也是文艺的本质，达到了宣传的效果。”

    “不错。”

    齐天云点点头，似乎有些认可了洛远这番话，不过他话语一转，又似有所指道：“这部剧的举报理由中，有一条是说，剧本太过偏心于刘备，对于这点，你怎么看？”

    洛远一怔。

    四大名著之一的《三国演义》，尊刘抑曹，是彼世流行的说法，没想到对方提出的问题竟然如此的犀利，老校长没说话，似乎也想听听洛远的回答。