    虚空。

    没有人能说得清楚，这个地方到底是什么东西构成，更没有人能说的清楚，这个地方是从什么时候出现的。

    曾有好奇心极为强烈的远古物种，在发展出了极为强大的时空科技后，探索过虚空。

    那个种族中的强者，甚至深入虚空之内，寻找蛛丝马迹。

    留下了一个猜测。

    虚空，或许是宇宙初始之际。

    无数类星体喷发出来的强离子冲刷出来的。

    只有那些亮度是星系的几百倍、上千倍甚至上万倍的远古星体，才能创造出这样的奇观。

    那些可怕的巨型星体，在宇宙诞生之初的岁月。

    以每天吞噬相当于一个恒星质量的气体的速度，疯狂的扭曲着自己和自己身边的一切物质。

    它们的吸积盘，以光年为单位，盘亘在那远古的宇宙深空。

    于是，这些巨大的远古天体，成为了当前宇宙的时间起源。

    它们发出来的光，照亮了最初的宇宙。

    并在本宇宙的微波背景下留下了自己存在的痕迹。

    无论在何时何地，何年何月，当生命仰头，窥探头顶的星空时。

    总能看到，那些曾经庞大到不可想象，无法用语言和文字描述的庞然大物们，在宇宙深处发出来的光。

    借助着深空射电望远镜，智慧生命，甚至可以一窥那些远古天体在时间彼岸留下的伟岸身影的一点残影。

    这些可怕的天体，是那么的庞大和强大。

    以至于，哪怕隔了数亿年乃至数十亿年后的今天。

    智慧生命们，依然能看到，它们留在宇宙微波背景下的红移痕迹。

    这意味着，这些可怕的天体，曾经连光谱也扭曲了。

    无论是可见光还是不可见光。

    都被它们的引力所扭曲、撕扯、吸附。

    传说……

    这些可怕的远古天体，在后来的岁月中，慢慢的演化成为了如今的宇宙黑洞。

    那些星系中央的中央黑洞。

    留下这个猜测的远古物种，早已经堙灭在时间之中。

    连它们的母星，也在一次惨烈的大战中被击碎。

    但虚空，却依旧存在。

    存在于时间之外，空间之外。

    而且……

    这里，存在着生命。

    只不过，这里的生命形态，与物质宇宙完全相反。

    在虚空深处，无数物质叠加和扭曲的一个角落。

    某个庞然大物，忽地睁开了眼睛。

    类似吸盘一般巨大的长鼻，缓缓的蠕动起来。

    那蹼状的肢体，慢慢的复苏。

    祂仿佛是从一场永无止境的噩梦中苏醒。

    昂！

    苏醒之后，祂的长鼻，在这虚空之中搅动。

    搅动的虚空深处，一阵阵涟漪，不断冒起。

    最终，一株巨树的影子，慢慢的从这些涟漪中生长出来。

    这株巨树，仿佛就是从这虚空中生长出来的一样。

    祂迅速的长大，高高的矗立。

    祂的树叶一片片伸展开来。

    每一片叶子上，都有着锯齿状的利齿。

    叶子的脉络之间，有着眼球一样的东西在入冬。

    一条条藤蔓垂下来。

    每一条藤蔓都是一条粗壮的触手。

    这些触手无比巨大，每一条都有着数十公里长。

    树冠之上，一只无法想象的可怕邪瞳慢慢睁开。

    这邪瞳一睁开，就释放出无穷无尽的光，整个虚空都被其照亮。

    就像那宇宙诞生之初，那一个个巨大的类星体，照亮着这里一般。

    看着这巨树，即使是强大的旧日支配者，也不得不跪下来。

    “向您致敬！”

    “不朽的种族之母！”

    “伟大的时间之树！”

    “尊贵的深夜之幕大祭司！”

    这是一位古老的外神。

    祂的本体，曾在这个宇宙的诞生之处，化作一个类星体，创造和奠定了这个宇宙最初的物理规则。

    如今，祂更是成为了不朽的‘深夜之幕’大祭司。

    一位尊贵的大人物，最宠爱的使者。

    若是祂赢了。

    祂就会取代无貌之神的位置。

    这伟大的外神的躯干上，一颗颗的眼球，像星辰一样亮起来。

    有着伟大的不朽意志，从中散逸出来。

    “做得好！”

    外神的赞赏之意，溢于言表。

    旧日支配者听着，连忙磕头：“都是您布置的好！”

    便听着这位伟大的外神的意志，在虚空中鼓噪起来：“你应该做的更好！”

    “是！”旧日支配者垂首：“是，我应该可以做的更好！”

    “那就去做吧！”外神威严的说道。

    “不要害怕！”

    “胜利，终究是属于我们的！”

    “伟大的深夜之幕，终将获胜！”

    “那些异端与叛徒，将受到最彻底的清算！”

    旧日支配者听着，满心欢喜：“您的意志！”

    “伟大的深夜之幕，必将赢得胜利！”

    这将是一场伟大的不朽战斗。

    已经持续了无数岁月的战争。

    伟大的深夜之幕，虽然暂时失败了。

    但祂们坚信，只要主人醒来。

    一切就会回归正常的轨道。

    那些异端与叛徒，将会被彻底清算！

    现在的一切，不过是异端和叛徒们，在妄图拖延时间，对抗主人而已。

    …………………………

    周克终于回到了自己租的房子。

    他打开门，房中没有人。

    阿宁在学校寄宿。

    他走到客厅的沙发前，坐在上面。

    脸上蒙着的人皮，慢慢的出现了褶皱的痕迹。

    “用凡物们的话来说……”

    “我这是神仙打架，殃及到了自己啊！”

    他无奈的叹息。

    但有什么办法呢！？

    既然都上了船了，只能硬着头皮走到底了。

    毕竟，他没有上桌押注的资格。

    “明天去将阿宁接回来吧！”他说道：“我的夜宵店也得重新开起来！”

    “对了！”他忽然想起来了：“我还得给阿宁去摇一个游戏舱回来！”

    预言中，伟大的旧日支配者，终将走向灭亡。

    只有祂的女儿，可以扭转这一既定的命运。

    现在，他知道，这个预言的意思了。

    卷入这场可怕的涉及了无数宇宙命运的战争。

    他这样的存在，也不过是炮灰而已。

    哪怕是外神，恐怕也只是这场战争中的消耗品。

    没看到，伊格那个家伙，就被泡在了酒坛子里面做成了药酒了？

    他要是失败，恐怕下场也差不多。

    不是被泡在坛子里，做成凉拌八爪鱼，估计就是放到烧烤架上，直接烤了。

    “唉！”他摇着头。

    现在，他只能希望，自己不要卷的太深，以免最后连回头的路都没有了。

    …………………………

    张惠终于拿到了帝都基因分析所的报告。

    他送去检验的标本结果出来了。

    拿着报告，他的脸色立刻阴郁起来。

    “人类基因百分之七十……”

    “其他基因来自青蛙、鱼类、蛇类……”

    “这……”

    “一个基因大杂烩？！”

    “这怎么可能！？”

    这是灵气复苏以来，黑衣卫发现的最诡异的生物。

    一种在基因上，与人类完全不同的智慧生物！

    要知道，在过去，哪怕是异类们。

    不管是东方还是西方的异类。

    只要他们化作人形，其与人类在基因上的关系就无比亲近了。

    相似度一般都超过百分之九十九点九。

    比古人类和现代人类的相似度还要高！

    这是第一次发现，有着智慧种在基因相似度上，只有百分之七十的物种！

    最要命的是……

    根据研究和报告，师家在过去这些年，一直与外界通婚。

    不断的有人嫁出去，也有人嫁进来。

    影响和波及了数千人。

    没有任何报告显示，师家和其他人出现了生殖隔离的事情。

    直到现在！

    换而言之，张惠知道，自己和整个世界都遇到大麻烦了！

    一个未知的物种，悄然潜伏在人类世界中。

    他们想做什么？

    这可是比那些过去被视为人类最大威胁的‘类人型’异类更可怕的敌人。

    类人型异类。

    无论是僵尸、吸血鬼，还是扶桑发现的所谓喰种，新罗出现的山魈，要嘛是在基因上和人类相差无几。

    要嘛就是和人类有着生殖隔离。

    而师家，既没有生殖隔离，在基因上也有和人类有着巨大差异！

    换而言之……

    这个全新的物种，很可能，已经对人类的基因进行了污染！

    “查！”他放下报告，立刻下令：“马上查清楚，所有和师家联姻过的人……”

    “建立起追踪系统……”

    “务必要将所有人都找出来！”

    说着这些话的时候，张惠感觉自己的手都在发抖。

    非吾族类，其心必异！

    一个基因、形体和构造方面，与人类出现了百分之三十差异的物种，一旦扩散开来。

    几百年后，这个世界到底属于谁，恐怕就是两说了。

    为了子孙后代，张惠明白，自己必须不惜一切代价！

    于是，整个联邦帝国的情报系统和治安系统，立刻进入最高等级的战备状态。

    帝都内外，无数警车滴乌滴乌的从警局开出来，奔向一个个住址。

    全副武装，穿着防护服的特警，在一个个路口，开始建立障碍。

    天亮之前，整个帝国就完成了筛查工作。

    过去百年，和师家有关联姻的一个个人，都被找出来。

    追踪血脉，追踪扩散。

    找到一个，就马上进行抽血和化验。

    结果……

    所有人体内，都没有找到异常基因。

    仿佛，师家的人，只要嫁出去了，就是正常的。

    这让张惠在松了一口气的同时，内心的不安，迅速扩大。

    思虑良久后，他不得不将这个事情，通知内阁和黑衣卫安全联席会议，并向所有现役将军进行了通报。

    同时，他下令，将所有有关人等，全部软禁，并送去西北沙漠戈壁之中建立起来的镇魔狱进行隔离观察。

    ……………………

    早上，灵平安被电话吵醒。

    他拿起手机，迷迷糊糊的接通电话：“谁啊？！”

    就听着电话里传来一个甜美的女声：“灵公子，您好，我们这里是噩梦传说官方客户服务中心！”

    “我们的新闻发布会，定在今日下午四点四十四分……”

    “不知道您是否需要我们提供的专车服务？”

    灵平安听着，立刻醒来了，答道：“好吧……那你们就派车来接吧！”

    “好的！”对方笑着道：“我们会立刻为您准备专车……”

    她又问道：“不知道您打算什么时候动身呢？”

    灵平安想了想，说道：“两点左右吧！”

    “好的！”对方甜美的说道：“我们为您安排的专车将准时来到您的住处！”

    “请问，您还有什么吩咐吗？”

    灵平安想了想，道：“暂时没有了！”

    “那祝您生活愉快！”对方恭敬的道：“若有问题，请您随时来电，我们将为您竭诚服务！”

    灵平安挂断电话，砸吧了一下嘴巴：“这游戏公司态度真不错！”

    于是，便起床开始洗漱。

    ………………………………

    尹明秀一早就已经起来。

    在镜子前，她一件件的开始试穿着大使馆为她提供的礼服。

    但选来选去，总没有满意的。

    不是太鲜艳，就是感觉太张扬。

    这让她有些苦恼。

    再次换上一套传统的新罗仕女服后，她看着镜子里的自己，还是摇摇头：“这也不好！”

    “我只是一个婢女而已！”

    “穿上这件的话，别人恐怕会误解！”

    若是被误解的话，可能会让灵公子不开心，以为她有着野心。

    以小国侍大邦，却不安分。

    此乃取祸之道！

    而以婢窥主，则是取死之道！

    她接受的教育和培训，让她始终记得这个道理。

    于是，她将这套新罗仕女服换下来。

    “我还是穿从前去灵公子那里打扫时穿的衣服好！”这样想着，她就打开自己的衣柜，从里面选出来一件淡黄色的裙子。

    然后，穿在身上。

    再看着镜子里的自己。

    她终于笑了起来。

    这件衣服，虽然看着简单，也不够庄重。

    但很舒服！

    最重要的是，能够提醒自己只是一个婢子。

    而且还只是一个连名分都没有的婢子。

    万万不能因为灵公子的善心，便生出不该有的念头。

    于是，她穿着这套衣服，推开门。

    门口，新罗大使文奉明已经在等着了。

    看到尹明秀的打扮，文奉明吃了一惊：“尹小姐，您为何……”

    “是我们替您准备的衣服不好吗？”

    尹明秀摇摇头，道：“多谢文公的安排……您准备的衣服都很好看……”

    “但是……”

    “明秀只是一个小小的婢女，那里敢僭越？”

