    　　正如豆子所言，整个山洞中的战斗持续了整整三天之久。

    　　其实早在第二天后半程，石阳便从混沌、无意识的状态中清醒了过来。

    　　可事已至此，药力未消加上魅力全开的九尾天狐，也不是他能抵挡的住的。

    　　整整三天，号称诸天最强媚体的九尾天狐，终于也是承受不住这种征伐，战火才逐渐熄灭。

    　　“公子……”阿狸眼带桃花，完全不设防的九尾天狐魅力太可怕了。

    　　“先收拾收拾，恢复原来的模样。”石阳哪扛得住阿狸这声公子，可若是战火再起，她这身板可扛不住。

    　　看着某人吃瘪，阿狸掩嘴而笑，然后默默开始梳妆打扮。

    　　“两个小家伙呢？”收拾整齐，某人才想起好像还有两个小东西，不会被它们俩这么观战了数日之久吧？

    　　“在这呢？”九尾天狐检查了一下自己，发现没有什么异样之后，才掐起一个法诀，地上的钵盂型法器飞回她手中消失不见。

    　　而在地上，两个巴掌大的小东西正呼呼大睡，几天不吃不喝还能睡这么想，真是难为它们两个了。

    　　一人一个，带走两个小家伙，石阳二人走出这待了大半个月的山洞。

    　　这一次闭关，加上服用壮血草引发的意外，他们两人的修为都是暴涨，真魂境后期壁垒仿佛不存在一般轻松破开。

    　　修为到了真魂境后期，石阳二人才算是在这万族战场中，有了真正的立足资本。

    　　就连石阳的金、木、水、火四大意境之力都进步巨大，尤其火之意境之差一丝便要大成！

    　　壮血草强大了石阳的体魄，九尾天狐的元阴之力则是壮大了他的修为，同样的阿狸也获益匪浅。

    　　只是这样一来，未至融魂境便丢了元阴，九尾天狐未来的路就要比原来曲折不少。

    　　但是之前那个状态下的公子，别说区区元阴，便是要了阿狸的命她也不会犹豫。

    　　再说，以后公子定然不会亏待了自己，公子越强大，阿狸以后的路没准会走的越是轻松。

    　　“阿狸，这一次是不是对你以后的路有所影响？”石阳并不后悔拿了身边这个小妞的元阴，可在那种情况下，他还是有些过意不去，更多的是心疼。

    　　“是有一些影响，不过没什么，公子强大了，阿狸便心满意足了。”两人边走边传音，阿狸的回答更是让石阳心疼。

    　　最难消受美人恩，阿狸的这份情，他牢记于心。

    　　错误犯下了，那以后找机会弥补就是，绝对不能真正影响到九尾天狐日后的进化之路。

    　　再次化身狐族天骄跟人族战仆的组合，石阳二人开始快速游走在密藏之中。

    　　大半个月过去，密藏中的人好像变得非常少了，两人一连走了两三天都没遇到半个活人。

    　　连沉睡中的豆子跟包包都醒了，二人也不得不放弃先寻人的打算，继续在密藏中找寻天材地宝才是。

    　　而在密藏一处秘密所在，数十道身影齐聚一堂，一个个神色都是非常复杂。

    　　而且绝大多数脸色都以愤怒、不甘为主。

    　　“妖族这次，做的太过了！”二百多人入密藏，除了妖族的那些人，各族强者加起来到现在也就五六十人，比起妖族的强者数量都多不了多少。

    　　这些天，为了各种宝物，各族之间都有拼杀，死伤在所难免。然而随着时间推移，终于有人发现了不对劲！

    　　各种陨落的强者，尸体全都不见了！这个发现最开始还没觉得有什么，毕竟密藏中也是有着凶兽之类的东西存在，很有可能就被它们叼走了。

    　　可是，当有人发现尸体在他们眼皮子底下不见了的时候，妖族的阴谋才彻底爆发出来。

    　　妖族为什么要悄然弄走各族强者的尸体，这个诡异举动被曝光之后，各族便与妖族展开了正面冲突。

    　　可是到了这个阶段，完全就是为时已晚，各族力量加起来都不比妖族强大多少，更何况他们其中许多人在之前的争夺中，或结下仇怨，或身受重伤。

    　　第一次与妖族正面冲突，吃亏的竟然是万族强者，妖族一方的实力强的可怕。

    　　这种情况下，还猜不到次密藏完全就是妖族的算计的话，根本不用妖族那些人出手，干脆一个个自杀得了，活着也是白费粮食。

    　　所以，才会出现这么一副各种强者齐聚一堂的情景，要不是面临生死大难，灵族、翼人族、尸族、鬼族等，有可能聚集在这么秘密的所在，共谋大事？

    　　那不得先把对方脑子打出来再说？

    　　这边在商量如何摆脱这种困境，而在另一边。

    　　妖族众多强者也是齐聚一堂，蛟龙族的那尊强者如今气势越发恐怖，修为虽然依旧还在真魂境后期。

    　　可站在他面前，却比许多真魂境大圆满的强者，要感觉到可怕、慑人得多。

    　　“殿下，经此一战，他们剩下的人也已经不多了，绝对会彻底的团结起来。”一尊狼妖低眉顺眼地开口。

    　　“预料之中的事情，本座原以为他们会早很多天便发现异常，没想到这些家伙一个个都是彻头彻脑的蠢货，直到昨天才发现不对劲。”这位蛟龙族的殿下冷笑。

    　　“殿下洪福齐天，老天要助殿下成功，谁都拦不住。”狼妖继续将马屁献上。

    　　“继续追踪那些蠢货，但凡有了他们的踪迹，这一次，务必将他们一网打尽，天骄战境快要开启了，不能再耽误太多时间。”这头蛟龙地语着。

    　　“是，殿下！”妖狼领命而去。

    　　“真以为本座跟不上你们的步伐吗？”这尊蛟龙族的强者独自站在此处，眼神却望向一个方向，“下次再见面，本座让你们感受一下什么叫做绝望。”

    　　“又有一株炼体大药。”豆子自上次犯错，这几天都是老老实实的，不敢乱说话。

    　　“……”一提到炼体大药，二人脸色都有些发红，某人冷漠惯了还好，阿狸耳根瞬间红透。

    　　最近这几天，一到晚上休息，阿狸都是快速打坐歇着，根本不给某人靠近的机会。

    　　“这次保证没有什么副作用。”豆子感觉到气氛不对，赶紧解释。

    　　“先收起来。”石阳有些不敢相信这家伙了，等过后找人鉴定再说，而且现在时间也不允许他再吞服这种大药。

    　　说来也是运气不错，别的天材地宝都有强大的凶兽守护，这炼体大药就那么长在山崖上，完全无人看管。

    　　炼体一脉没落之后，这些大药也没那么吸引人了，石阳算是白捡了不少好处。

    　　“等一下，前面有人。”晋级真魂境后期以后，石阳这回各方面提升巨大，终于在感知一道超越了阿狸。

    　　“那我们过去看看？”最近很多天没见到其他人，阿狸也是有些好奇情况变成什么样了。

    　　“不妥，对面人马气息混杂，且数目众多，并不像是一族、两族聚集在一起。”石阳摇头，在他的感应中，对方至少二十余人，这不是一两族可以凑的起来的。

    　　尤其是时间过去这么久，各族强者还活着的应该会变得更少才是。

    　　“公子的意思是……他们联手了？”阿狸聪慧，一点即通，如果那些异族不合时宜地联合在一块，那肯定是联手了才会如此。

    　　而这些家伙本应该是一盘散沙才是，他们之所以会联手，多半就只有一个原因。

    　　妖族的密谋暴露了！

    　　除此之外没有其他的可能。

    　　“那他们现在人数只剩下这么多，还是一支诱饵？”阿狸有些担忧。

    　　若是只剩下这么多万族强者，那妖族必然是大胜，那不知道是什么计划的计划，绝对成功了！

    　　到时候自己二人，可不一定逃得过这一劫！

    　　“不应该只剩下这些人，他们的行动随谨慎，但是并没有刻意完全收敛气息，这些人更可能是在做诱饵。”石阳轻点了一下阿狸额头，这妞小心得过分了些。

    　　凭自己二人现在的实力，在这密藏之中，何处不能去得？

    　　这就是晋级速度过快导致的，平日面对同境强者，阿狸何时有过办分担忧。

    　　此事一过，得好好沉淀一段时间，再寻晋级之事。

    　　那君苍生早就晋级真魂境后期，也没听闻他有要突破到真魂境大圆满的事情，看来每个人都希望自己在各个阶段都打下更坚实的基础。

    　　“我们也尽量隐匿气息，远远坠着他们。”万族强者在放饵，那妖族那边就不可能会不上钩。

    　　双方在这个密藏之后肯定会有一场大决战，否则此行不可能这么简单地了结。

    　　算算日子，妖族一方约定的打开密藏的时间，就在天骄战境开启的五天之前。

    　　双方都急了！

    　　天骄战境的开启只有不到半个月时间，错过就错过了，它不可能像万族战场一般，一直开启两年的时间。

    　　二人一路远远跟着那群异族强者，直到两天后，终于有了动静。

    　　“公子，有人围过来了。”二人离这群异族强者并不远，可以明显地感应到有大量的强者在围堵过来。

    　　“我们往后拉一点，人多了难免没有一两个感知强大的。”石阳夹着阿狸迅速倒退。

    　　战场先主动让给你们，我们先看戏！

