    

    早上十点溪山农场。

    这是沐爸爸取得名，正好应对旁边的溪谷酒庄。

    直升机飞到农场后，没有马上降落，而在空中盘旋起来。

    “有山有水的，这里环境的确不错，适合度假休闲。”康爸爸看了看环境后说。

    “当初就是看重，这里有山有水风景不错，才买的这块地的，施工的时候，没有太多改动，这里原有的地貌。”康御应说。

    说这里是农场，实际上并不大符合，真正开发出来，用于种植农作物的地方并不大，只有农场总面积的五分之一。

    除了种植农作物的种植区外，还有畜牧区和养殖区果树区，当然还有花田和花树林，以及配套的食品加工厂及仓库。

    原本还计划建一个马场的，但被康御给否了，家里又没有养马，建了也没有用，当然也是有预留空间，要是以后想要养马了，可以补建上。

    整个农场只开发了一半，剩下的一半，依旧保持原有生态，只是建了一些基础设施。这是康御要求的，剩下一半原生风景不错，如果开发了破坏了，那真的很可惜。

    至于度假别墅，则位于整个农场中心，建在山脚下树林中，小溪湖泊边。

    “旁边就是你，送你岳父的溪谷酒庄？”康爸爸向远方看去。

    “恩，旁边就是。农场和酒庄，已经通了路了，往返很方便。”康御说。

    这是他和岳父商量好的，虽然有墙相隔，但有开了一个门通上了路。

    “那改天可以去，你岳父的酒庄，串串门了。”康爸爸说。

    “爸不如我也给您，买一座酒庄？”康御问。

    他看得出来，他老爹对酒庄，也很感兴趣。

    “不用了，既然你岳父已经有了，就不用再多买了。”康爸爸说。

    两家是亲家，自然会经常来往了，你来我酒庄喝酒，我去你农场吃饭，这种事以后不会少，没必要多浪费钱再去买。

    听到康爸爸的话，康御更加坚定了，买岛的决心，因为他听得出，康爸爸有些羡慕了。

    直升机在别墅的停机坪降落了。

    他们首先参观的是，被树林湖泊溪流，围起来的别墅。

    别墅的建筑风格是田园风，总共两层半，建筑占地近两千平，

    别墅前有喷泉，和大片草地，别墅左侧是现在停着，直升机的停机坪，和相配套的停机库。别墅右侧是标准游泳池，和网球场。别墅后面是庭院和户外烹饪区，还有专门给宝宝弄的儿童游乐区。

    屋内除了三间大主卧外，有四间次卧五间客房，三间客厅两间餐厅。当然书房酒窖，家庭影院健身房，宝宝房钢琴房，室内半标准游泳池等都有。

    只不过因为刚刚装修好，现在别墅里有点空，家具电器那些还没弄上。

    “爸您还喜欢吗？”康御问道。

    “我当然喜欢了，如果公司在这的话，我都想常住这里了。”康爸爸说。

    他喜欢田园风格，选建田园风格的别墅，无疑是儿子有心了。

    参观过度假别墅后，康御父子来到田地里。

    康爸爸蹲在地上，看着地上的青菜说：“看来以后我们家，就能吃自己农场，出产的东西了。”

    自家农场养的种的东西，自然不会搞那些有的没的，吃起来当然更加放心了。

    “中午您就可以尝尝了。”康御说。

    现在工程基本都完工了，剩下的也就只是善后了，大多数功能区，已经投入使用了。

    该种上菜的，该种上麦子的，都已经种上了。该养的牲畜水产，也都养上了，农场已经有一些产出了。以后家里的吃的，也基本都会换成，自己农场产出的食材。

    成峰他们几个，听说康家弄了一个农场后，都表示以后，自己家吃的食材，都从农场采购了。

    “那我中午得要尝尝。”闻言康爸爸来的精神。

    田里转悠过一圈后，康御父子来到了加工厂。

    农场所有产出，都要到这个加工厂，进行初步加工。

    加工区分得也很清楚，有专门的果蔬加工区，有专门的肉类加工区，有专门的水产加工区。

    因为有养奶牛，还专门弄了一个，奶制品加工区。

    都是供给自家的，自然设备都是最好的了，采取的加工工艺，也是最严格的。

    中午饭做得挺丰盛的，还有一只烤全羊，用得都是自家农场，出产的食材。至于喝的酒，是康御岳父的酒庄，出产的红酒。

    康爸爸一边吃着一边说道：“农场不是要完工了吗？等国庆的时候，咱们一家来这度假。”

    农场是在国庆节前完工的，正好国庆放假七天，参加完成峰王絮婚礼后，一家子正好过来度假。

    “可是爸，宝宝现在能坐飞机吗？”康御问道。

    大人无所谓，可宝宝现在还几个月大，康御可不放心，让宝宝坐飞机。

    难不成坐房车过来？那时候正是出行高峰，估计到时候，会直接堵在高速路上，一个假期，直接白白浪费在路上了。

    “这倒是。”康爸爸恍然道。

    他只顾畅想，一家子来这里度假了，竟然都忘了宝宝还小。

    虽然说孩子三个月大，就可以坐飞机了，但为了宝宝着想，最好还是不要坐比较好。

    反正农场建成后也不会跑，想什么时候来都可以，倒也不用急于这一时一刻。

    “那也就是只能等，宝宝长大点再过来了。”

    现在康家是以宝宝为主的，一切都以宝宝为重。

    “宝宝是不能来，但您可以带妈和静静过来啊。”康御想想建议说。

    宝宝不适合出行，可大人适合出行啊！老人出去了，正好他们一家三口，可以好好独处一下。

    说起来他这个当爸的，也是挺悲哀的，平日里人都在夏京，也就只有周末休息的时候在厦市。

    可结果呢，周末他老爹和老丈人也休息，都想陪孩子玩，他这个做小辈的，总不能跟老人抢吧？也只能眼巴巴的在边上看着。

    留给他一家三口，能独处的时间，最多也就只有晚上，夫妻两自己带孩子时。也就只有那时候，他才能跟宝宝多相处会。

    “恩~你这个建议不错，到时候我跟你妈商量一下。”康爸爸想想说。

    老婆天天围着宝宝转，帮儿媳妇带孩子，很是很辛苦的，也是该要好好休息一下了。

    当然儿子的那点小心思，他也是看出来了。

    不过想想也是，人家一家三口，也是需要独处空间的，老人们总不能，一直跟着参合，影响人小年轻吧？久了年轻人，也是会有各种不满的。别搞到后面，儿子又想着，要搬出去住了。

    这恐怕也是现在，年轻人结婚后，不爱跟老人住一起的原因吧，各有各的生活模式和想法，刚刚开始的时候，可能没有什么问题，可久了就可能闹出矛盾了。

    看来回厦市后，他也是得要，找老婆好好谈谈了。        

