    时间缓缓的过去。

    苏九站在一旁，低调不语。

    没过多久。

    数量黑色的小轿车，行驶而来，停在了万楼广场不远的街道边。

    苏九看去，五个白发苍苍的老者，从车内下来。

    身旁跟随着数个黑色劲装保镖。

    “来了！少主！”旁边的三叔，眯着眼睛，小声的嘀咕了一道。

    刘权的面色也凝重起来。

    苏九站在一旁，注意着两人的神情变化。

    之前就听闻了，是刘家的家族老者。

    但看这表情，这里面的关系，似乎没有这么简单。

    口中说着是家族中的族老长辈，面上露出如临大敌的表情。

    怎么看都觉得有问题。

    不过苏九并没有管这么多，别人家的事情，瞎参合干啥？

    五位白发苍苍，脚步踌躇的老者，在保镖的搀扶下，缓缓的来到了广场前。

    为首的身着一身白色长褂，两鬓霜白，杵着根漆黑的手杖，一上来就开口道：“权儿。”

    刘权微微的眯了眯眼，上前两步：“在！”

    “阵法你布置的？”老者用拐杖指着眼前正在运转的阵法，淡淡的询问道。

    刘权脸色微微一变，不过瞬间就隐藏起来：“是的！”

    “学艺不精！”老者语气感叹，恨铁不成钢，微微摇了摇头，停顿了一下，又拿拐杖指着苏九，开口道：“这又是谁？我刘家好像没有这个人吧？”

    刘权脸色再次一变，从老者下车开始到现在，不过三分钟的时间。

    语气就开始质疑起来，很明显，这是要拿主导地位，之所以如此，肯定是因为遗迹的缘故。

    深深的呼吸了一口气，刘权微微皱眉，开口道：“苏家弟子。”

    “苏家？”老者一怔，语气突然就变得迟疑了起来。

    刘权补刀道：“周武苏家！”

    老者的气势，一下就被打断了。

    广场上变得安静起来，只有阵法燃烧的火焰，发出‘噗嗤’的声音。

    沉默了四五秒的时间，老者语气一变，怒斥道：“我刘家的遗迹，你刘权居然让外人参与！周武刘家又如何？刘权，你这家主当的有些不称职啊！”

    刘权听闻，脸色剧变。

    先不说自己做的对错与否，仅仅这老家伙当着外人的面，如此怒斥自己，就已经说明了一种态度。

    不过很快刘权的神色就缓过来了，淡淡的开口道：“族老，我这家主当的称不称职你说了不算！”

    “如果族老不想进遗迹的话，可以跟我说，我会遵循族老的意愿，绝对不会强求族老的！”

    老者听闻，脸色微微一变，哼了一声，不再言语。

    一场小小的交锋，让苏九这瓜吃的好奇心满满。

    千年的世家，并没有传闻中的团结一致，也是勾心斗角，话里藏刀。

    与此同时，广场上的阵法已经施展到了一定程度。

    阵法上的数名黑衣男子，运转体内的灵力。

    伴随着‘轰隆’一声沉闷响起。

    万楼五楼凭栏处一道白色的光芒闪烁起来。

    遗迹的白色门户！

    这一刻，现场众人所有人的目光都凝聚到了这白色门户上门。

    “激活灵石，引导阴气入体，注入阵法中，冲击遗迹门户！”在白色门户出现的刹那间，刘权就立刻下达了命令。

    下一秒，苏九只感觉到眼前一道无形的压力，突然之间爆发开来。

    就好比一股大风迎面吹来。

    紧接着，阵法之中，一道黑色的气雾，腾空而起，直冲刚刚显露出来的白色门户。

    这一幕看似漫长，其实不过瞬间发生。

    整个过程，苏九注意到，现场的刘家人，一个个面露激动之色。

    而苏九，则异常的冷静。

    他有一种感觉，似乎，没这么简单。

    纯粹的就是一种直觉，白色门户应该没有这么简单。

    果不其然。

    时间一分一秒的过去。

    广场上阵法激发出来的黑色气雾，对万楼五楼凭栏处的白色门户，并没有造成丝毫的影响。

    想象中的利用阵法冲击开遗迹门户的画面并没有出现。

    肉眼可见刘家众人的脸色也变得凝重起来。

    站在阵法上的数名黑衣男子，明显的吃力，豆大的汗水从额头上冒出，滴落下来。

    苏九一直安静的站在一旁，降低着自己的存在感。

    刘权此刻的心思，压根就没在苏九身上，眯着双眼，开口道：“各位族老，门户结界越强大，遗迹就越珍贵，搭把手吧！这遗迹中可是有你们想要的东西！”

    这一次，前来的五位老者并没有为难刘权。

    很明显，他们心中清楚，想要彻底开启遗迹，拿到自己想要的东西，不付出点代价是不行的。

    随着为首的老者上前一步，五人也迈出了步伐。

    五股强悍的气机波动，犹然爆发开来。

    前一秒还是颤抖不已的老人家，似乎一股风就能被吹倒。

    下一秒就精神抖擞，脚步稳健，目光炯炯有神！

    苏九也被这突如其来的变化给愣住了。

    五名老者，迈入阵法之中。

    随着强悍的气机波动爆发开来，阵法上燃烧的火焰顿时直冒三丈，紧随其后的变化是黑色的雾气变得浓厚无比。

    犹如一道黑色实质化的柱子，直冲万楼五楼凭栏处的白色门户。

    “轰”的沉闷一声响起。

    一股气机波荡而来，吹起众人的衣角。

    这一刻，苏九只感觉心头一股强烈的危机感来临，下意识的退后了数步。

    刹那间，一道耀眼无比的金色光芒闪烁出来。

    只见白色门户中，一个金色字符，直奔而来，朝着阵法上的五位老者。

    金色字符出现时候还只有巴掌大小。

    不过刹那间的时间，就变得庞大无比，直径足足有十多余米，一下就将阵法中的众人给笼罩住了。

    阵法中的五位老者，以及数位黑色男子，根本来不急做出反应。

    下一秒，随着金色字符的倾轧而下，当场气绝身亡。

    现场，一片安静。

    前后不过数个呼吸的时间，根本来不急反应。

    人就已经全死了。

    苏九压根就没有想到，最后会是这样的一个结果。

    至于刘权和他身旁的中年男子三叔，此刻也是一脸的懵逼。

    足足过去了两三分钟。

    伴随着阵法上的火焰熄灭，万楼五楼凭栏上的白色门户消失。

    广场上弥漫着浓厚的血腥味，让两人回过神来。

    “少、少主！这、这、……”三叔结巴的有点说不出话来。

    刘权深深的呼吸了几口气，眼神变得坚毅起来：“跟家族汇报，暂时放弃遗迹开启，另外，安排人给族老收尸！等待家族长老会的安排！”

    “是！”三叔此刻神情无比的复杂。

    ……

