    <!--go-->第82章 82：小黑变黑客

    孟晚这几天都在江城景园研究她的小黑。

    她把小黑给拆开后又重新的搭线，再重启修改了程序系统还更新了一些新的东西。

    冷白的指尖点了点小黑的天灵盖。

    瞬间小黑就被启动了，一声声机器人的声音在空中响起。

    “小黑正在启动，请选择‘人脸识别’‘声音识别’‘瞳孔识别’三个程序。”

    “人脸识别。”孟晚说道。

    “滴滴滴……人脸识别完毕，已进行系统绑定认证，请主人放心使用~”

    “声音识别。”孟晚继续道。

    “开启第二防盗功能‘声音识别’已成功认证请主人放心使用哦~”

    孟晚微眯起眼眼睛：“瞳孔识别。”

    “瞳孔识别开启进行高级权限认证，滴~识别成功，主人放心使用，三重识别认证已完毕加强防盗系统和辨别系统……”小黑的声音陆陆续续的说出来。

    孟晚这才满意的笑了笑：“小黑，选择孟晚系统侵入。”

    小黑眼睛闪烁着蓝光，小肚子上面瞬间显示出华夏同名同姓的系统侵入获取信息。

    “已全部获取，很遗憾有漏漏网之鱼，距离小黑二十米前方命名‘孟晚’系统并未成功侵入，小黑被反攻……现已解决障碍21%。”

    孟晚挑眉，她将小黑拆开重新组装搭线更新和更换系统功能就是为了加强版本，现在已经成功了，不过……还是有些垃圾不够人好使用。

    “小黑解除病毒完毕！请主人吩咐！”小黑道。

    孟晚：“拖地吧。”

    这个别墅她没有情清洁工打扫，不过小黑作为半个人来说做这个也蛮简单的。

    “小黑遵命。”小黑移动着脚底，双手灵活的拿着拖把将一路将整个房间甚至整个楼给打扫干净。

    也就在这时孟晚的手机弹出一条信息。

    网友：【兄弟！玩游戏不？】

    孟晚瞥了一眼有些嫌弃的回复：【不了。】

    这个网友记得是几年前在黑客群里加的，每一次找她玩游戏就是为了入侵她的电脑。

    不过……每一次都被血虐。

    也就在这时孟晚的电脑突然亮了起来，又瞬间熄灭下去。

    另一边，一手脏兮兮五颜六色的手敲打着键盘，原本笑得贼兮兮的脸瞬间垮下来。

    黑成一团并且一万个震惊。

    电脑此刻屏幕黑底红字一个叹号！

    最后死机了，入侵被反侵了！

    大兄弟加强系统了？上一次还可以侵入的。

    于是将手中的一桶泡面给放下，开机敲打着代码，他斗志升起了！

    每一次大兄弟都会让他入侵不了电脑，上一次是纯属意外吗？

    少年头发乱糟糟的，目光死死的盯着电脑一排排跳动的代码，终于……进入了，他的小黄人开始给对方找漏点，并放下病毒，不一会儿就遇上了对方的小红人，一个大招闪现直接ko他。

    少年：“……”

    大佬还是大佬根本惹不起。

    手机突然间震动起来。

    “喂……”

    “大哥！你的约稿画完了吗？我急着用呢！”对面一道道吼声袭来可以直接将耳朵给震聋。

    (本章完)

    <!--over-->

