    箫初寒每次在小区里遇见宁心的父母也都会打招呼。

    今天，阿姨突然来家里，箫初寒还是坐在跟宁心的妈妈聊了一会。

    宁妈妈是真的很喜欢箫初寒这个孩子。

    萧妈妈也在家，她给儿子一个眼神让他快点走。

    箫初寒自然收到，不在家里久待，就找了借口出去忙正事了。

    他要去买DR钻戒，一个男人用他的身份一辈子只能买这家戒指一次, 他要买来送给最爱的白团子。

    他早就做好了功课，这不，进了店，跟导购员询问了一番，就下定决心买哪款。

    他买的是一辈子都要与你在一起的一款戒指。

    是一颗爱心形状的钻戒，很漂亮, 白团子是会相中的。

    付款，拿着钻戒就回了家。

    路上，他不忘想好什么时候把钻戒送给白团子。

    需要的仪式感是一定要有的。

    可是箫初寒又没有这方面的经验, 只能去问问朋友们，他们送给女朋友钻戒时都准备了什么，说了什么话等等。

    最后，没什么有用的。

    他只能自己努力，不能依靠任何人！！！！

    叹了口气。

    ·

    晚上，谢湫茗在局里加班，吴白最近心情特别压抑，火气也大，来自局长给的压力也是贼大。

    他又没有查出一点有用的线索，这个纨绔子弟的人际关系太杂了，越往下查越会发现他并没有太多仇人。

    在名单上的仇人，他都去查了，也都没有作案的动机与时间，就陷入了案件的僵局。

    前几天在谢哲的嘴里又了解了死者是一个很复杂很会演戏的人，用谢哲自己的话来说他跟死者也不是太要好的朋友，之所以一起玩也不过是比起别人这个死者更磊落, 不会在背后搞小动作, 也不会诋毁谁，唯一的缺点就是死者太爱喝酒，每次都是有酒局，死者才会出现。

    对于他突然离奇被害，还是在郊区，谢哲知道的比较晚，他的朋友也是都是一起玩的，没有局是不会聚到一起的。

    他最近又在跟哥哥一起吃斋念佛，自然没有时间跟兄弟们聚会。

    然而·····

    等他想起这个兄弟时，才在别人嘴里知道了这件事。

    谢哲也想不出有什么人会对一个爱喝酒爱玩乐的人去下杀手，他只觉得不可思议。

    不过吴白在谢哲这里什么收获都没有。

    他也挺失望的。

    吴白：“什么线索都没有，这个案子也被市局给压了下来，没有上热搜，不然咱们肩上的压力可能会更大。”

    “恩，最近那个记者也没有来找你，肯定就没有想要在套线索的心思了。”

    “哼，她就是无孔不入，发的新闻都是不真实的，一本正经的胡说一通。”

    “姐，别说了。”女人脸色很不好，她自己做错了事, 选择错了人，却要连累家里人跟她一起承担责任。

    她怒，她怨，她想发火。。。。

    “·······”

    妹妹结婚后，她就没有怎么管，这次妹妹离婚，她们一起回老家去，就被父母说了一顿，她才知道，她大大咧咧习惯了，完全不会照顾人。

    同事之间都有自己的难处。

    这个新来的同事最近家里事情比较多，还在坚持上班，吴白知道后，就给了两天假，让她回家照顾父母陪陪她的妹妹。

    她嫁了个凤凰男，没有出息不说，还特别要自尊，总是恶意中伤她，时间久了，矛盾就更多了，最近她在办离婚，男方不愿意，又是讨好道歉演戏最后看见她已经下定了决心，不愿意看他的演戏，她就搬回家住。

    结果给父母的添了很多麻烦，如今又被男人威胁，她都累了，都想妥协了。

    可是父母不愿意，父母不想提了。

    只是最近处理离婚的事以及那些糟糕的事情。

    幸好遇见了以后还会遇见合适的人。

    “闻优姐，你回家休息休息，黑眼圈那么重，睡眠也不足，我都好心疼你。”

    一个女同事抱了抱闻优，她跟闻优很亲，每天都跟闻优一起上下班。

    就连闻优的的婚礼，她也亲自到了现场。。。。。。

    闻优苦笑一声，“别提了，我现在一整夜都说不完，总之结婚一定要睁大眼睛，不要上当，也不要男人的甜言蜜语给骗了，看我不就是被男人给骗了吗。”结婚时，闻优还以为她嫁给了一个对的人，谁成想她在最对的时间里遇见了一个错误的人，为此她吃了不少苦。

    她的前夫追求她的时候，那是一个不好的地方都挑不出来，如今在看，真是一个会演戏的人，成功的骗过了所有人。

    若不是婚后家暴，闻优一天都不想再委屈自己。

    “闻优姐，你家今年真是不好。”同事望着熬夜了一整夜，也没有睡好觉的闻优，只觉得她高科技，不太现实。

    “哎，没事，会好的。”如今能离婚了，闻优现在是无债一身轻，即便没有房子，她手头上的钱也足够生活。

    小米在一旁听着，愤愤不平，怒说：“这男人也太不要脸了吧，优优姐你父母买的房子，他也有脸去跟你争？”

    这是一个什么样的男人。

    吃女人软饭是很有脸的一件事吗？？？

    靠岳父岳母的关系走到今天的位置，转头就可以没良心了？

    太可怕了吧？？？

    小米气的真想骂骂这个男人。

    吴白也是从大家嘴中知道闻优的事情，也觉得不可思议。

    “幸好你们之间还没有孩子，不然又这样的父亲，你想争取到抚养权说不是他又要狮子大开口。”

    离婚就要了一套房子。

    这要是有孩子，还不得榨干闻家一家？

    太可怜的闻优。

    居然爱上了这么个渣渣。

    闻优真是一个倒霉的人，本以为爱上的男人会是一个十分顾家，自己也肯努力，又有她父母的帮助，这个小家的日子一定会过的很幸福。

    小米叹气：“闻优姐，你父母一定很后悔让你嫁给这样的男人。”

    “别说我了，小米天天来找你的女孩怎么没有在来过？”闻优记得温茶，以前会天天来找他的女孩，突然很长一段时间不出现，闻优第一时就想到一种可能，女孩不喜欢小米了，“你太端着了，人家女孩也不差，不就比你小几岁，你有什么不同意的。”

    小米：“我养不起啊，我那点工资够干嘛的，买套房子都得按揭几十年才能还的清。”

    “人家在富裕家庭的女孩没道理跟我吃苦，不值得。”小米实话实说。

    闻优：“你家条件还差，那我们这种的可能要去乞讨了。”

    小米：“那是我父母的，不是我的。”

    “··········”

    一直没有出现过的温茶，也没有消停，她在家里待着。

    自从告白失败，她很难过，很想出去旅游。

    可是妈妈不同意，她只能在家里窝着，独自疗伤。

    江家人温家人都知道了，两家人聚在一起，准备快点给江漫娆温清停办婚礼。

    江家老太太，是一个慈眉善目的老人。

    温家老太太，是一个十分难相处的人。

    温茶在一旁翘脚玩着手机，对家里人商量的事，一点兴趣都没有，当年，这个江漫娆一手毁了大姐的婚姻，她可还记得清楚呢。

    温茶看着自家的母亲，yu言又止的，她嘿嘿一笑，“老妈，你这怎么了，你应该开心的啊，大哥的婚事不一直都是你最关心的事吗？”

    “·········”

    温夫人，“可阿虞那孩子回来了。”

    提起阿虞，温茶脸色一变，哼了一声，“我就这么一个朋友，当年因为你们这些人，我现在一个朋友都没有了不说，大姐帮着江漫娆设计阿虞，导致自己婚姻破裂，还成了笑话，你看看，妈这儿媳妇你满意吗？”

    温茶继续说，“当初顾伯伯，顾伯母跟咱们家关系多好啊，经过阿虞这件事，人家见到咱们都不理，顾寒大哥更是不理大姐。”

    顾虞，一直都是温夫人最喜欢的孩子。

    “哎，现在说什么都晚了，你大哥也三十多岁了，该成家了。”

    温夫人能怎么办。

    儿子的婚姻大事，她当母亲的不操心，谁操心。

    温茶说，“大哥的婚事，叫大哥自己做主吧，咱们别插手了，不然大哥不满意，在怨恨咱们，不值当。”

    温茶是一个非常能拎的清的人。

    她当年就不喜欢江漫娆。

    如今更是。

    温夫人看了一眼温茶，见她还是玩手机，就更生气了，没好气的说：“那是你大哥，你是一点都不关心。”

    温茶撇撇嘴，“我自己的婚事我自己都不关心，哪里还有心情关心我哥的婚姻大事。”

    温夫人，“行了，明天你去相亲吧，都26岁了，在不嫁出去，就真的砸家里了。”

    “哼！”温茶走人了。

    温家是一个很低调的家族，别看近几年一直位居临市的富豪榜首，可温家人一直住在老宅里。

    温楚离婚后，也居住在温家老宅。

    温楚是一个长相很温婉的女人，是一心为了小家的女人。

    只是当年的事，成了她人生中最后悔的一件事。

    温夫人每次看见温楚，都一阵心酸。

    本来给她找了一个良配，结果，她自己不给力，生生给作没了。

    温夫人现在不止关心儿子的婚事，大女儿的婚事，也同样重要，现在她活着，温楚和温茶两姐妹在温家，是一点气都不受，可是若她不在了，她们两姐妹就难了。

    温家她们一家是二房，大房跟三房都虎视眈眈的在一旁。

    若非儿子很给力，她们二房就尴尬了。

    温夫人不求温茶能懂她的良苦用心，也不求温楚能变聪明点，她只是一个普通的母亲，她就希望自己的儿女婚姻幸福，健健康康的。

    温夫人让管家准备一些温楚喜欢吃的点心，一会去看看她。

    前几天，顾寒现任妻子怀二胎的消息，终究传到了温楚的耳中，温楚就一直心情不好。

    一连几天，都不爱出门。

    温夫人，“哎，大的不省心，小的也不省心。”

    别看温家是首富。

    可在临市，温楚温茶两姐妹，一直都是很多门当户对的男人拒绝的类型女人。

    只因温楚毁了名声，温茶那暴力的脾气。

    温夫人愁的头发都快白了。

    “夫人，小姐出去了。”佣人李嫂走了进来。

    温夫人，“让她去吧。”

    她累了。

    温家跟江家的婚事，她不想管了。

    太累了。

    顾虞就一直没有在联系这个圈子里的朋友。

    这期间顾寒来过一次，给无奈买了很多很多礼物。

    都是这个年纪男孩子喜欢的东西。

    顾虞笑了笑，“顾寒你这当了爸爸以后，可比以前有心多了。”

    顾寒摸着无奈的头发，“有空就回家一趟，去看看你大侄子，他都六岁了，比无奈大的，两个孩子还能一起玩。”

    顾虞笑笑，拿出了一份礼物，叫顾寒给大侄子带回去。

    顾虞有个好哥哥，无奈就有个好舅舅。

    顾寒太疼爱这个外甥。

    几乎无奈想要什么，顾寒都会买给他。

    温家。

    温茶看不惯姐姐，这个蠢姐姐自己把自己的名声给作美了，还连累了她，

    小米拒绝了自己，温茶也把气撒在了姐姐的身上。

    姐妹两个人的感情更差了。

    温茶本来就伶牙俐齿，说话还专会往温楚的痛脚上说。

    温楚又不能去伤害温茶，不然妈妈会翻脸的。

    温夫人在疼爱温楚，也不会忘记疼爱小女儿。

    何况温茶背后还有大哥撑腰。

    温茶是又嫉妒又羡慕。

    她自己把一手牌给打成这样，也不怪谁，她自己认了，现在她一心忙于事业才不会分心。

    温茶：【哥，我是好可怜的崽。】

    吴白：【不是追求小米吗，退缩了？？？？】

    不是温茶的风格啊。

    吴白都有几天没有见过温茶，他也忙，就没有时间来问。

    温茶：【哈哈】

    温茶：【没有追到，小米看不上我（哭唧唧.jpg）】

    温茶：【哥，他眼光怎么那么高，是你妹妹我真的配不上他吗？】

    温茶：【他难道有喜欢的人吗？？？？】

    温茶：【哥，我还是喜欢他。】

    温茶：【哥，你帮我问问】

    吴白：【问清楚，你就会死心了？】

    吴白对这个小表妹是很疼爱的。

    他也不知道表妹咋就相中小米了，外面那么多的帅气男孩子，她咋就吊死在这一棵树上？

    真的不行啊。

    吴白想在劝，可也不想打击到妹妹追求真爱的勇气。

    最后只能替她去打听。

    ·

    小米：“老大，你有事？”

    一上午，老大时不时就看他，小米如何能当做不知道。

    吴白干咳一声，“小米，你有喜欢的人吗？”

    小米愣了一会，突然很想一个人，她好久没来了，是他说的话伤害到她了。

    小米嘴硬，“没有。”

    吴白：“··········”

