    斯波特·韦伯在湖人的线上防守下予取予求，看看他的表现，便知道为何湖人会连续两年都倒在凯尔特人的面前。

    凯尔特人的三大王牌都是湖人处理不了的。

    伯德只能指望他像去年总决赛前跟人打架把自己搞伤，桑普森的高度、速度、运动能力、技巧，完全克制年近四十的贾巴尔。还有一个在过去两年决赛上没有完全爆发出来的伊赛亚·托马斯。

    如果韦伯都能给湖人带来一点难堪，全力以赴的托马斯会发生什么？

    托马斯至今没对湖人打出一场50+的进攻输出，说明湖人还没把凯尔特人逼到绝境。

    第二节初，莱利让贾巴尔和莫里斯·卢卡斯带第二阵容。

    魔术师与威尔金斯下去休息，湖人二阵的其他三个分别是拜伦·斯科特、特伦特·塔克、迈克·麦基（ Mike McGee SG）。

    让卢卡斯配贾巴尔，是湖人长久来的选择。

    就像詹姆斯需要配射手，邓肯喜欢和能够拉开打得中锋配，1976年以后的贾巴尔，身边需要一个帮忙抢篮板卡位打架的打手。

    至于外线的三个，就是湖人队紧跟潮流的选择了。

    帕特·莱利看见了进攻开阔的凯尔特人打得有多舒服，现在也凑了一群外线的射手。

    尼克斯的阵容反而变化不大。

    路易让韦伯继续打，打满第一节的艾利斯下来休息，没有“哥哥羁绊”的杰拉德·威尔金斯也换下，换上托尼·坎贝尔、亚历克斯·斯蒂文斯，再搭配A.C·格林和波尔的内线。

    这套阵容，只有坎贝尔一个首发。

    其他四个人全是85级的新秀。

    比赛开始，尼克斯的打法，还是路易吩咐的那一套。

    没有尤因和奥克利的时候，坚决放弃进攻篮板退防，不给湖人打Show Time的机会。

    而且，在针对湖人的射手的防守上，也是有讲究的。

    放斯科特投弧顶，放塔克底角，放麦基左右翼的外线三分，这都是路易从甲骨文公司得来的准确数据。

    这几个点，皆是湖人几位射手的投篮盲区。

    而且，防贾巴尔的人选更是有趣。

    他让A.C去顶贾巴尔，波尔侧翼干扰，卢卡斯是个被放弃的进攻者。以此人的野蛮和卡位之彪悍，A.C和波尔上去都是送菜，干脆就不管他了。

    韦伯这一点也是放弃的，只防突不防投。如果对方要硬突，就看波尔的协防了。

    如果对方脑抽选择投篮，则是上帝保佑。

    真正能对湖人的射手们起到限制效果的，是坎贝尔和斯蒂文斯。

    尤其是斯蒂文斯，自从路易留下他之后，他就开始玩命，每天的训练时间都是别人的两倍，每场比赛不管打1分钟还是10分钟，每一秒都玩命。

    路易对他的要求不多，进攻佛性，随意，防守务必要发挥出蜘蛛人的身体优势，协防为主，干扰为辅，必要的时候狠狠下手犯规，把自己当成一条疯狗。

    “蜘蛛”变成“疯狗”的时候，一个苛刻的防守战术在路易的脑海中形成。

    波尔的协防很犀利，斯科特想用身体强吃韦伯的时候，都会吃帽。

    湖人的射手们也没发挥效果，斯蒂文斯咬住了，坎贝尔的对位没出问题。

    唯一的问题就是路易事先所担忧的，A.C可能会被贾巴尔打爆，波尔的卡位会被卢卡斯那杀猪的土匪欺负死。

    结果，他最担心的事情都变成了事实。

    打A.C，贾巴尔接球都不带调整的，肘部顶住人，就天勾。

    如果不进也没关系，卢卡斯挥着可能把波尔的骨架干碎的手臂顶开位置，连续刷板。

    由于篮板优势巨大，湖人的进攻容错率无限增加，比赛渐渐变成由湖人主导。

    韦伯不能投篮的弱点被对手揪住，斯科特领导其他人退防学习尼克斯摆出口袋阵逼韦伯和其他人投篮。

    扎心的是，韦伯、斯蒂文斯都是尼克斯队内的寒冰射手，坎贝尔的三分有点邪门，有时候准，有时候不准。

    今晚，他不准。

    斯蒂文斯为了帮内线保护篮板退到油漆区但没抢到，还被卢卡斯抓到进攻篮板外传塔克三分命中。

    44比32

    路易请求了暂停。

    “别灰心，你们做得不错。”

    让A.C和波尔去碰贾巴尔和卢卡斯，算是路易的一次失误，他低估了39岁的贾巴尔，也高估了A.C和波尔的即战力。

    到底都是新秀，不可能拧得过那两个老家伙。

    路易果断三上三下。

    换回斯托克顿，再换上尤因和奥克利。

    尤因一上来就有作用。

    弧顶位置，尤因给斯托克顿假挡真切。

    卢卡斯哪里看得懂尼克斯的战术，没注意到尤因的切入，只顾着防斯托克顿。

    斯托克顿漂亮地吊传。

    尤因中路接球暴起，跳不起来的贾巴尔只有被隔扣的份了。

    “这防守...”张伯伦阴阳怪气地笑道，“吼吼吼！卡里姆刚才不会是在发呆吧？看见他这种防守，莱利教练不会生气吧？看莱利教练的表情，好可怕的莱利教练。”

    34比44

    尤因的挡拆得分在下个回合被卢卡斯当面还了回来。

    奥克利在后面顶着贾巴尔，尤因提上来防卢卡斯。

    穿越之前，路易对这些旧时代的打手有个误区。

    他以为这帮人专门在场上干架挑事，最多就是能抢几个篮板。

    事实证明他这种观点不仅是错的，而且错得离谱。

    他见过的几个厉害的打手，兰比尔，他不算打手，但他是搞事情的高手，有一手扩到三分线外的投篮；奥克利，稳定的半截篮加上一点点令人诧异的策应能力；“一拳捶爆汤姆贾诺维奇脑袋”之华盛顿，确实是个糙哥，但篮板率惊人；这位给多位大佬当过保镖的卢卡斯，他的卡位是教科书级的，当初路易教桑普森卡位就是拿这老哥的卡位集锦，还有，他的投篮，属于你敢放，他敢投敢进的水准，绝对轻视不得。

    尤因就是没太当回事才会被他彦页射。

    尤因的掩护又一次帮队友创造出机会。

    路易看得直摇头，不是不高兴，而是太惊讶了。

    他的摇头是那种“这家伙的掩护怎么这么离谱啊，太好了吧？”的意思。

    未来尤因至少还要挂上10斤左右的肉，身体才算得上成熟。

    不过，如果那样会损害到他的运动能力，路易宁愿增重少一点。

    他不需要尤因去内线当肉盾，这种活动范围逆天的内线，其发挥价值的地方永远是协防。

    可是，尤因漂亮的掩护，不能拯救坎贝尔糟糕的投篮手感。

    “砰！”

    三分不中，路易刚要吼出来：“退阝...”

    斯蒂文斯像疯子一样跳到空中把尼克斯旧将达雷尔·塔克的身体顶开，把进攻篮板抱在怀里，然后整个人摔到地上，湖人球员想去抢他怀里的球，他却做出了一种除非将他的手臂砍下来，否则绝不放弃防守的气势。

    前来抢球的麦基和他发生了冲突，两人刚要打起来，奥克利上前张手就是一推，将麦基推翻在地。

    “给老子住手！”路易大吼。

    奥克利要挥拳的手立刻改成法式军礼，双手张开举起，表示他什么都没做。

    莱利不爽地踏进球场大吼：“这不给个技术犯规说得过去？”

    “帕特，你要知道先撩者贱的道理。”路易回应道。

    最终，裁判给了奥克利一个普通犯规。

    “有没有搞错？”路易抱怨道，“约翰，难道你没看到湖人那小子抢球的力度多凶吗？他不是来抢球的，他是来打架的，奥克只是在保护他的队友！”

    主裁判约翰·瓦纳克不想和这个一拳KO过裁判的暴徒理论：“Little Lu，判罚已经出来了，请你尊重我。”

    “我尊重你，谁尊重我的球员？如果教练员的抱怨可以影响你们二位的裁决，我绝对会像个苍蝇一样叫个不停！”

    “那我只能把你罚出去了。”

    “你不能这么做，约翰。”路易立刻笑了出来，“你知道我爱你的。”

    瓦纳克无奈地喊道：“闭上你的嘴巴，Little Lu！”

    路易想再说几句，斯蒂文斯过来劝道：“教练，不必着急，我可以继续抢。”

    路易拍了下他的肩膀：“注意保护自己。”

    斯蒂文斯向回跑，汤姆贾诺维奇意外地说：“我们差点就失去了他。”

    “是啊，就差一点。”路易没想到留下斯蒂文斯会使这个小伙每天都像打鸡血一样。

    教练组想不到的是，斯蒂文斯说“我可以继续抢”的意思是“我马上就把球抢回来”。

    湖人把球传给卢卡斯，希望他继续用投篮来对付尤因。

    尤因的防守如猛虎出击，按道理说，他不该那么做。

    似乎太激进了？

    可是，尤因威胁到卢卡斯正面的时候，斯蒂文斯来到了他的背面。

    这是一次有预谋的夹击。

    卢卡斯把球放到身后，刚好被斯蒂文斯拍掉。

    “反击！”

    斯蒂文斯运着球冲到前场，以最快的速度双手暴扣。

