    目送刘爱国和李大国离开后，猛地想起自己还要去给山农送东西来的二流子，在匆匆忙忙的跟李翠翠他们打了个招呼后，就也开着一辆汽车出去了。

    汽车开到半路的时候，二流子在一个没有人的路段停了下来，随后他就直接用粮仓的大米，面粉，玉米，大麦等杂粮将后备箱给塞满了。

    塞满了后备箱之后，二流子就又回到驾驶座上，然后伸手对向后车座，随后就又用士多店里面的油，盐，酱，醋，糖，冷库里面的白条猪肉，五金店的锯子，斧头，砍柴刀，布料，水果店的香蕉，香梨，苹果将它们给填满了。

    除了这些东西之外，二流子还将士多店里面很多懒得拿出来给李大国他们抽的香烟，全部都拆掉盒子用油纸袋给装起了，他打算将这些香烟当成，带过滤嘴的香烟来卖给那些山农。

    弄好了香烟，以及将烟盒那些丢进农场给李八子他们烧火之后，二流子就直接开着汽车前往山农所在位置下面的村子了。

    最近因为迫切需要东西过年，所以一直在山下村子等二流子过来的山农头头，在看到二流子的汽车过来之后，立马就在那激动的上前说道；“小流氓，我这盼星星盼月亮可算把你给盼来了啊，你这半年去哪里了啊，这么这么久才过来啊？？”

    “我本来是被外派去廣州给人看病的，后来别人见我竟然能治好冠心病就又给我外派到京城去了，所以这一走就是半年了，而且这也就是要过年了要不然我估计还得在外面继续给人看病。”

    随意的解释了一下自己这半年去哪里后，二流子就在那一边下车打开汽车的后车厢的车门，一边在那看着山农头头说道；“我这次带了六百斤的大米，一百斤的面粉，两百斤的玉米，两百斤的大麦，一百斤的猪肉。

    然后还给你们带了做饭的油，盐，酱，醋，糖，以及你们在这里吃不到的香蕉，香梨，苹果，外加你们可能需要的工具锯子，斧头，砍柴刀，当然了还有给你们用来做衣服的布料...。”

    看到二流子给自己带来的东西，山农头头先是愣了一下，随后便激动的说道；“小流氓，我就知道你小子是不会让我们失望的，放心，东西不会少你的，你等一下，我这就叫人拿东西下来跟你交换去。”

    激动完之后，山农头头立马就在那捏着嘴巴朝山上发出了三声布谷鸟的叫声。

    布谷布谷～～耕田磨谷～～耕田磨谷～～。

    之后在山上传来了鹧鸪的叫声后。

    咕咕咕～～咕咕咕~呜呜哇哇呜呜哇哇～～。

    山农头头就又用乌鸦的叫声回了三声。

    呱呱呱～～呱呱呱～～呱呱呱～～。

    再之后山上就再也没有别的动静了。

    见山上没有动静了后，山农头头立马就在那上下打量二流子的口袋，想看他有没有香烟来了；“那个，你这次没有给我们带香烟吗，你上次给我们带来的香烟，我们都已经抽完了....。”

    “带了，而且还都是带过滤嘴的，呢，你抽根试试。”点头表示自己带了香烟之后，二流子就打开驾驶室的车门，将自己之前拆出来的那一袋子香烟给拿了出来，并从中拿了一根递给他试抽。

    咔嚓....一阵火柴的起火声之后，山农头头就在那一边嘴巴巴巴的抽着香烟，一边满意的对二流子点头说道；“不错，是好的香烟，而且还都是一等一的罕见货....。”

    “就你这整天在山上待着的人，我就是拿干草切碎了当烟丝卷起来给你抽，你都会说好抽吧。”

    笑着回了山农头头几句之后，二流子就在那一边伸手拿出一根香烟放到嘴角点燃，一边抽着香烟对山农头头问道；“对了，你们整天在山上溜达，有没有在这一带遇到老虎什么的啊？？”

    “之前遇到过一次好几只老虎的，不过后来突然就都消失不见了，再后来我看听人说你在下面打过一次老虎而且还是好几只的，所以要是没意外的话，那老虎可能是被你给捕猎了...。”

    对二流子表示自己就遇过一次老虎后，山农就又在那看向二流子说道；“你打听老虎干嘛啊，是打算整一只来入药什么的吗？？”

    “不是，我就是喜欢狩猎这些奇珍异兽，没遇到就算了，下次要是遇到了，告诉我，回头我捕抓到了，少不了你们好处。”山农是整天在山上生活的，所以二流子觉得他们应该比较清楚这一代的大山，哪里的猎物会比较多一些。

    以前没有医馆收药的时候，山农的生活基本上都是靠捕猎来获取的。

    现在有了医馆这边的收入后，他们就开始渐渐的转行弄起了种植业来了。

    不过虽然已经很少去打猎了，但这一带的大山哪里有奇珍异兽，他们还是要比别人要清楚很多的。

    所以在听到二流子的承诺后，山农直接就在那笑着跟二流子谈起条件来了；“我可以告诉你一个绝佳的狩猎地点，那里有很多的山鹿，外加我们这一带要是还有老虎的话，或许那里就是它们最后的栖息地了，就是不知道你能给我们什么好处了。”

    “两百斤大米，我这应该算是够诚意了吧！！”听到山农头头要好处，二流子直接就笑着对他开出了二百斤大米的承诺来了。

    “我就喜欢你这和老瞎子一样的爽快性格，我说的那个地方在門哑谷........。”知道二流子肯定会说话算话的，所以山农头头并没有要求什么先要东西什么的，而是直接就将那个位置告诉他了。

    听完山农头头的话，二流子先是愣了一下，随后立马就想起了有关于那个地方的事情来了，并且他还想起了那个地方还是一个连前身都不敢去的地方。

    門哑谷，算是二流子生活这一带山区里的一个死亡禁地吧，里面流传出来的故事十天半个月都未必说的完。

    其中有一个流传是最广的是，在打鬼子的那个艰难时期，据说曾经有一个连的鬼子想从那个地方过来，然后好包抄躲在这边的革命军。

    结果那些鬼子最终走出来的却只有三个人都不到，而且这三个人出来后一个个的还都被吓破胆子了，一个劲的说里面是恶魔谷什么的。

    不过听老瞎子说过那个地方的二流子，却知道里面其实并不是什么恶魔谷，里面之所以那么恐怖，那是因为里面的沼泽地和毒物太多了。

    在那里面，你看到一块类似于马路的干地，你踩上去都有可能是能瞬间把你给吞没的沼泽。

    在那里面，你看到一只长得很可爱的小虫子，说不定它只要轻轻的咬你一下，或者用身上的刺扎你一下，你就会得上满身的包包，奇痒无比的包包。

    在那里面，你看到一个看起来很茂盛的大树，说不定你不小心有伤口弄到它的树脂了，它下一秒就可以直接送你去阎王爷那报道。

    在那里面，你看到一只很可爱的蛤蟆，说不定它敢在你去看它的时候直接就跳到你脸上来，然后一把钻进你的鼻孔里去，直接要了你的命。

    在那里面，你可能走着走着就被蛇咬了一口，并且完了你还会欲哭无泪的发现，这还蛇还是一条随意一口就足以要你命的超级赌蛇，甚至你到死都不知道自己是被蛇咬了。

    在那里面，你可能什么都没做，你都会莫名其妙的倒在地上，然后莫名其妙的就到了阎王殿了，因为里面能让人致命的东西实在是太多太多了。

    所以二流子在听完山农头头的话后，直接就一脸嫌弃的对他说道；“你跟我说这个地方，你是要我去打猎的吗，你这是要我去送死的吧，那地方嫌命长的人才会进去好吧....。”

    面对二流子的嫌弃，山农头头直接就将老瞎子去过那边的事情给说出来了；“别人进去或许会十死无生，但你进去不一定，毕竟你可是得了老瞎子的真传的，外加当初的老瞎子眼睛就只剩下一条缝了都能活着出来，你两个这么大的大眼睛会差过他？？”

    “我瞎子爸爸去的时候是一个人，没有任何的牵挂，加上他那时候的本事不知道比现在的我强了多少，我能和他比较啊？”

    再次嫌弃的回了山农头头几句之后，二流子就在那一脸坚决的对他拒绝道；“那地方，你们有能耐就自己去，反正我是打死不会过去的了，我老婆孩子一大堆，我才不去冒那个险呢，对了你的人怎么还不下来啊....。”

    “下来了，下来了，我们下来了....。”说曹操曹操到，二流子的话刚说完，一群山农就拎着一个装着东西的小麻袋下来了。

    看到山农们送东西下来了，二流子立马就结束了跟山农头头的交谈，询问起山农们带了多少东西下来了；“你们这次给我带了多少大黄鱼下来了，我这次带来的东西，足够你们吃上大半年的了，所以你们的东西可得给足了啊。”

    “我们这次带了整整二十条过来，应该够买你小子带来的东西了吧。”山农们因为不知道山下价格的原因，所以他们跟二流子买东西的时候，往往都是大黄鱼一堆一堆的往外拿的。

    “才二十条啊，有点少啊，不过算了，明天就过年了，我也懒得跟你们计较太多了，少一点就少一点吧，东西在那，你们搬走吧。”接过大黄鱼进行了简单的验货后，二流子就指着自己的汽车让他们开始卸货了。

    山农头头见二流子不肯和自己继续聊門哑谷的事情了，所以他在无奈的叹了口气后，就直接带着下山来的那些山农，开始将货物从二流子车上搬了下来，随后就分批一人带一些的都带上山去了。

    而二流子在目送山农他们离开之后，就直接上车起火踩着油门加速离开了。

    不过他并没有回家，而是直接就驾车朝去門哑谷的方向开了过去。

    开车一个多小时之后，二流子就顺的来到了上門哑谷的必经之路。

    随后二流子在下车查看了一下四周是否有人，然后在确认没有人之后，他就直接伸手一挥，将自己的汽车给收到农场里面去了。

    汽车收进农场里面去之后，二流子立马就从五金店里面拿出一套可以用来抓蜜蜂的全身密封防护服给自己穿上，之后他又拿了一些杂草弄出汁液来涂抹在防护服上面，然后他这才带上夜视镜开始朝山上門哑谷的方向走了上去。

    【虽然我算是我瞎子爸爸唯一的后人，不过很显然他并没有将所有的宝藏都留给我意思，甚至就连水潭下面的宝藏，他也只是告诉我一声，并没有直接就给我的打算。】

    【要是没有意外的话，黄家村古树下面的宝藏，山谷水池下面的宝藏，以及山农们交给我的宝藏和他们拿来跟我换东西的宝藏，很可能都是我那瞎子爸爸留下的。】

    【话说，在那么安全的地方他都给藏了那么多的宝藏，那这个传说中的死亡谷他又得藏多少宝藏呢？？】

    可能这里都未必是他最后一处藏宝地吧，藏那么多的东西，他到底是在等谁来取？？】

    【算了，不管了，或许除了我这个捡回来的，他可能还有一些亲生的吧，毕竟以前带着我四处流浪的时候，他可没少到处去寻花问柳的啊...。】

    一路走一路嘀咕，不知不觉之中，二流子就来到了門哑谷的入口了，一个几乎已经被刺树给整个给覆盖住了的山谷入口。

    外加这个入口有点吓人，上面摆放了几十个猪头的头骨，以及好一些祭拜过后留下的东西，以及旁边还有一个提醒大家不要进去的警示牌。

    在这个大家伙都只能勉强吃饱的年代，别人拿猪头和东西来这边祭拜了，却不敢带回去食用，由此可见人们对这个地方的忌惮是有多么的深...。

    伸手一掏拿出一把锋利的砍刀握在手里之后，二流子就对着山谷的入口双手合十的说了句对不起和借过，然后就直接将刺树给砍成一个缺口来，随后他就整个人从那个缺口钻进山谷里面去了。

    咕咕咕......耕田麽谷.......呱呱呱.....哇哇哇.......叽叽叽.......进山谷之前二流子就有点忐忑不安的了，进山谷之后里面的阴森和各种怪异的叫声，直接就让他鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “都是那些混蛋山农，没事好好的跟我说这个地方，弄得我这马上都要过年了还跑来这里冒险，下次给他们换东西的时候，得给他们掺点巴豆粉进去，得拉死他们去....。”在心里咒骂了几句山农没事让他来这里的事情后，二流子就开始在那找来一根长棍，开始缓慢的朝山谷内部走进去了。

