    瞧着李瑞洋那紧张的模样，青杰眼底的得意之色更胜，他嚣张地扬眉，“要不……你求我？”

    李瑞洋的面色瞬间铁青。

    “你求求我，或许我可以考虑考虑。”青杰戏谑地打量着李瑞洋兄弟，心情是说不出的畅快。

    他与李家兄弟二人之间的仇怨存在已久，只是在青蓬洲，李家的实力也不弱，所以虽然经常起冲突，却没能直接杀了对方。

    如今在这里碰到，他便不用再有任何顾忌，当真是痛快！

    “青杰，你别做梦了！”李瑞泽怒声道。

    青杰一手直接掐住了李瑞泽的脖子，“你最好给我弄清楚，现在是你在我的手上，还敢对我叫嚣？”

    “就这么个破鞋，你还真把她当宝了，这么久都没玩腻？”

    青杰打量着一旁的耿钰琳，眼中的戏谑之色更浓，“看这架势，你是真准备将她娶回去啊？”

    耿钰琳面色青红交加，眼中满是羞恼之色，她这辈子最后悔的就是曾经喜欢过青杰！

    她怎么也没想到看起来道貌岸然的青杰竟然会是一个人渣，如此卑鄙无耻！

    “与你何干！”李瑞泽冷声道，“你要有气就冲着我来，攻击一个女子算什么本事！”

    “砰！”

    青杰一拳直接打在了李瑞泽的肚子上！

    “都什么时候了，还分不清局势，竟然在我面前嚣张！”

    青杰的一拳头毫不留手，李瑞泽顿时就弯下了腰，面色涨红。

    “既然你这么喜欢英雄救美，那我就给你这个表现的机会！”青杰冷笑，“只不过若是因此而丢了性命，那也是你自己倒霉！”

    “砰！”

    青杰又一拳砸了上去！

    “青杰，你住手！”耿钰琳连忙喊道，她担忧地望着李瑞泽，眼眶已经开始泛红。

    “怎么？心疼他？”青杰淡漠地扫了耿钰琳一眼，“想让我放过他也不是不行，让李瑞洋他们先出来！

    几个人像缩头乌龟一般一直躲在学院里不敢出来，我对李瑞泽也没什么兴趣。

    只要他们全都出来，我就放了他，如何？”

    当百里言澈等人赶来的时候便听到了青杰的这样一席话，又见到被打的李瑞泽，众人的面色都阴沉了下来。

    “青杰真不是个东西！”上官盈盈面露怒容，千算万算，还是算漏了一点！

    “哟，看来人也到齐了。”青杰满意地看着赶来的众人，挑眉道：“怎么样？好好考虑一下我的提议。

    如果不答应，一会你们就只能看着这两个人死在你们的面前了！”

    “青杰，你别太过分了！”温子然怒斥道。

    “我再如何过分，那又怎样？”青杰满是不屑，“帝北宸那几个家伙什么时候回来？”

    他不知道家主与帝北宸之间究竟有什么仇怨，他更想找到的是宫俊！

    当初就是这个混蛋诓骗了他，将他耍的团团转！

    若不是因为宫俊，他也不会一直呆在学院都不敢回去。

    因为实在是太丢人了，几乎整个城里的人都知道整件事情最初的源头是因为他！

    所以，他要报仇！

