    

    “你们找死！”

    眼看着马上要吃到口中的肥肉想要逃跑。

    刘建锋暴怒无比，长槊卷动罡风气劲，不断的传出阵阵轰鸣，把穆春、陈达两人的进攻不断化解，并顺势反攻。

    穆春、陈达两人是历史上小有名气的武将，万界化实的时候得到世界眷顾拥有传承。

    但他们无论在哪一个世界，身份都是贼寇。和真正的沙场武将有着本质性的区别。

    他们的手段有许多江湖游侠交锋的痕迹。

    这种技能对付普通的武将和甲士还行，甚至还能凭着一些机巧占据上风。

    但战阵之上，容不得任何花里胡哨。

    战阵武道只有两个字，那就是快和狠！越快越狠，杀人越多，站的越稳。

    此时刘建锋长槊呼啸如电，每一击都干脆利落，直指穆春和陈达两人的脖颈、心脏各处要害，只要被戳一下，他们就别想活命。

    三人都是三阶巅峰，但穆春陈达两人联手，却被刘建锋杀的落入下风。

    “贼将受死！”

    这时候，桥蕤拼着重伤的身躯纵马杀出，把挡路的淮南军士卒撞得飞起。

    铁枪似乎涌动出炽烈的火焰，轰然刺向刘建锋。

    轰！

    刘建锋面不改色，反而哈哈大笑起来。

    控制着座下的五花骢，人马合一，这匹战马猛然上前一窜，他反手一击，就把桥蕤的突袭挡住。

    “桥将军，敌将太厉害，我们三人谁也不是他的对手，如果我们落败，让他召集骑兵突击，我们所有人都要死！”

    穆春大叫。

    他已经把力量全部爆发出来，但每次和刘建锋的长槊碰撞时，都能感觉到一股锋锐狠戾的气息通过震荡刺入体内。

    让他浑身上下恍如针刺般疼痛。

    气劲就算凝聚到极限，也绝对不可能拥有这样的能力。

    这是罡气！对方的气劲之中已经有了罡气无坚不摧的气息。

    这时候，穆春已经发现自己和陈达在技能方面的缺陷了，他们的修行法门不如对手，两个联手也打不过对方。

    但桥蕤不同。

    他修炼的同样是兵家正统法门。杀伤力比两人厉害多了。

    三人联手拼命，才能胜算。

    桥蕤听罢，知道眼下的情况，也不犹豫，直接催动法门，本来苍白的脸色陡然变得通红，浑身气血煞气冲天。

    兵家法门乃是催伐肉身爆发潜力之法，最擅长战阵厮杀。

    而战阵厮杀以杀夺命，自然少不了催伐自身的天魔爆体之术。

    此时桥蕤施展此法，强行压制体内的伤势，让自己恢复了全盛时的力量。

    “缠住他！”

    穆春、陈达两人见状，疯狂出手，冒着被长槊洞穿的危险，不断的挥出刀枪，牢牢的将刘建锋拖在原地。

    刘建锋的脸色开始巨变。

    他感觉到了桥蕤身上传来的强大威胁，能威胁到他性命的致命危机！

    刘建锋狂吼一声，五花骢也爆发出强大生命的爆发力，他长槊呼啸刺出，恍如流星坠落，在虚空中不断摩擦溅射出火星，凶猛的不饿可思议。

    他这时也压榨了体内的所有力量。

    在全部力量汇聚，轰然刺出长槊的时候，刘建锋的气运也在剧烈的震荡燃烧，在气数的辅助下，刘建锋心中灵光一闪，领悟到了罡气的奥秘。

    他的长槊气势一变，变得锋锐不可思议。

    “怎么可能？”

    被长槊当成目标的正是穆春，他只感觉一股强横狠戾的气势牢牢把自己封锁，对方的长槊如飞火流星，要刺入他的咽喉。

    他想要躲闪，但身形却不听使唤。

    这时。

    已经领悟到罡气奥秘，正借着全力一击而蜕变的刘建锋，他冥冥中的气数突然遭到了压制。

    心中的灵光，刹那间蒙上了一层薄纱。

    在这种巨变下，刘建锋刺出的长槊顿时被打破了那种笼罩一切的气势。

    穆春趁机飞速的后退。

    轰！

    桥蕤这时已经飞扑而至，像是扑火的飞蛾，长枪划破虚空，卷动风雷火光，轰然破开刘建锋的铁甲，硬生生的将之洞穿。

    “怎么可能？”

    刘建锋发出同样绝望的疑问。

    桥蕤、穆春、陈达他们也不不知道，为什么刘建锋爆发全力的一击会突然露出破绽。

    如果王景在这里，或许能回答他们的疑问。

    神州大陆中，每个人都有一定的气数。

    源世界名气越大的人，在神州世界的气数就相对应的越高。

    气数说有用，的确有用，能让人逢凶化吉，让人修炼的时候心生灵机。

    还能在遇到危险的时候让人临阵爆发摆脱危机。

    但如果对气数过于看重，就容易被气数所迷惑，要知道，神州世界的许多文臣谋士，可都是有蒙蔽天机能力的。

    如果两支大军对阵，双方都有蒙蔽天机的谋士，那相互抵消之后，双方的胜负就只能看各自的手段和谋略了。

    就如刚才。

    桥蕤施展天魔爆体的手段，拼死爆发想要翻盘，刘建锋感应到了危机，在绝境中气运爆发，想要活下来。

    但刘建锋若是活下来，桥蕤、穆春、陈达三人就活不了。

    还有正跟着袁军残部乘马车突围的大小乔，她们两人身上的气运，比在场的所有人都要高。

    刘建锋对她们心怀歹念，自然会受到两女下意识的反感以及气运冲击。

    足足五个历史上有名的人，他们的气数同时对刘建锋进行压制，刘建锋自然会受到反噬。

    谁让刘建锋先爆发气数呢？

    他要是不爆发，也不会受到五个人的气数反击。

    但换句话来说。

    刘建锋的气数如果不爆发，面对桥蕤的决死一击，他同样会死。

    在刺死目标后，桥蕤的气势像是漏了气的皮球，开始急剧下降，脸色呈现出一种死人似的苍白。

    他拄着长枪，站在原地没有了再出手的力气。

    “杀！”

    穆春、陈达两人来不及感慨，就立刻持着长刀长枪，带着手下朝着淮南军的骑兵扑去。

    骑兵，来去自如，威力强悍！

    还能不断骚扰，让他们逃命的速度大幅度降低。

    所以他们想要脱身逃命，必须先解决剩下的淮南军骑兵。        

