    第1344章驭兽丹是什么

    “对哦！”暗十恍然，随即同样用小小声的音量肯定地说道，“不错，他们就是傻缺。”

    然而，他们所谓的小小声根本一点儿都不小，在场的所有人都听得清清楚楚！

    纪冰彤气得不行，却又根本没法反驳，一颗心不断地往谷底坠去，紧张不已地看向袁鸿德，就希望袁鸿德在这个时候站出来赶紧反驳。

    可她期盼着期盼着，就见袁鸿德不仅一句话没说，脸色还越来越沉凝。

    “袁叔叔！”纪冰彤忍不住叫道。

    袁鸿德浑身一僵，随即，迎着众多紧盯的目光，他闭了闭眼，这才稳住了声音说道：“的确是不同，这枚丹药中没有兽核的能量。”

    “所以，你这是承认我没换过驭兽丹了？”楚千璃眉梢一挑，语气轻飘飘地问道。

    袁鸿德顿时无比地心塞。

    狠狠地咬了咬牙后，他才沉声道：“是，你没有换。”

    “可是……”袁鸿德的话音突地一转，“这只能被称为丹药，绝不能被称为驭兽丹！”

    “没错没错，都没有兽核的能量在其中，丹方也是胡乱弄出来的。就这东西，怎么能被称为驭兽丹。”纪冰彤一听就急忙帮腔道。

    “嘿，我说你们……”暗五的暴脾气爆发了。

    楚千璃却在这时冲他摆了摆手，示意他不用同纪冰彤争执。

    暗五顿时把后面的话给咽了回去，而后期盼地看着楚千璃——老大不让他说，肯定是有更犀利的手段来解决他们。

    暗五就等着楚千璃发威。

    楚千璃看着袁鸿德，根本连理都没理纪冰彤，就仿佛没听到纪冰彤刚刚说的话似的，只是平静地说道：“敢问袁大师，驭兽丹是什么？”

    袁鸿德顿时皱了皱眉头，直觉告诉他，这丫头又在给他挖坑了。

    纪冰彤瞬间气得不行。

    该死的，这个下等人竟敢直接无视了她！

    然而，楚千璃不搭理她就是不搭理她，甚至，没等袁鸿德组织好语言呢，楚千璃就沉声说道：“我以为，驭兽丹就是给凶兽服用的，能够让凶兽喜欢，并能助它们压制戾气，提升修为。”

    “而我炼制的这枚丹药，不仅可以压制凶兽体内的戾气，还能供它们修炼。”

    “所以说，这枚丹药怎么就不能被称为驭兽丹了？”

    “你这是强词夺理。”袁鸿德不满地说道，“祖辈流传下来的驭兽丹炼制方式，哪是容你说改就改，胡乱瞎搞的！”

    “呵。”楚千璃顿时笑了，“敢问祖上还没研究出驭兽丹丹方的时候，那驭兽丹是怎么出来的？照你这么说，岂不是祖上一开始就在瞎搞？”

    “袁大师，您这创新的精神可不行，说法也够可笑啊！”

    “不管是什么，功法也好，丹方也罢，都是大家在不断地创新中提升的。你若是否认了创新，就是否认了更进一步。”

    “罢了罢了，我同你说这些有什么用。你不就是怕我创新之后比你厉害，赢了你么。死不承认的确是个好办法。”

    楚千璃说着，伸手就去拿自己炼制出的那枚驭兽丹，“既然如此，那就不比了。”

    “至于冰蛟，你我心知肚明，我就是比你厉害，所以这冰蛟你就别想了。”

    楚千璃一番话说得飞快，袁鸿德反应过来的时候就看到楚千璃已经把她炼制的驭兽丹拿回去了。

    嘭！

    他气得猛然拍桌。

    咔嚓！

    小桌台上顿时出现了一道裂纹，那装在盒子中的驭兽丹更是跳了几下，差点儿就直接跳到盒子外面了，可见袁鸿德拍出的这一巴掌有多用力。

    “把你炼制的驭兽丹放回来，我们立刻就比！”双目圆瞪，袁鸿德吼道。

    他绝不能让楚千璃就这么把丹药拿回去，而后取消比试。

    否则的话，不就是说明他在畏惧她么！

    他丢不起这个人。

    更何况，他都被面前的这个小丫头给绕糊涂了，是，她是弄出了这样一枚丹药，可谁说凶兽就一定会买账了？

    呵！

    想明白这一点后，袁鸿德冷笑不止。

    好个狡猾的小丫头，他差点儿又上了她的当。

    “别以为你说的好听，这丹药就一定能同驭兽丹媲美。”

    说着，袁鸿德便冲着远处的船长啸了一声，“将冰蛟带过来。”

    云奕他们一听，自然让船往袁鸿德那边靠。

    袁鸿德看到船动了，心下便满意了。

    一回头，看到楚千璃还拿着她的丹药呢，顿时不满地催促道：“小丫头，你在想什么？还不快将丹药放下！”

    楚千璃就在这一瞬灿烂地笑开了。

    “好啊。”说话间，她就将驭兽丹放了回去。

    袁鸿德盯着驭兽丹仔细瞅了瞅，确认楚千璃没有趁着拿回丹药的机会动手脚，顿时安心地等待了起来。

    这回他没有想着冰蛟若是两枚驭兽丹都不选该怎么办了。

    只要冰蛟根本就不碰她炼制的“驭兽丹”，就说明她从头到尾都是在鬼扯！

    到时，这头冰蛟他绝不会相让。

    “咳。”暗五就在这时忍不住清了清嗓子。再不用这种办法来压制一下，他就要笑出声了。

    老大果然高明！

    这不，一番话出立刻让这位袁大师上赶着要比试。

    真是难为这位驭兽大师还一脸暗自得意的样子，仿佛真的拆穿了什么阴谋似的。也不知一会儿冰蛟选中了老大炼制出的驭兽丹后，他又会作何表情？

    暗五反正是有些幸灾乐祸，就等着看一出精彩的大变脸了。

    而纪家的护卫们此时却完全得瑟不起来，不知怎么的，眼看着那艘乘载着冰蛟的船离他们越来越近，他们的心就越来越慌。

    总觉得，事情没那么简单。

    可他们的忐忑半点儿也没影响到纪冰彤和苏长老。

    这两人一看袁鸿德胸有成竹，他们也就跟着兴奋了起来。

    终于，马上就可以赢回冰蛟了！

    嘭嘭嘭！

    随着船靠近，不知是什么东西敲打船板的声音也就传入了他们的耳中。

    “咦？”暗十好奇，“这是什么声音？”

    他咻地一下踩到了栏杆上，眺望云彤二人驾驶的那艘船。

    这一看，他顿时笑开了。

