    秦德威前两天在西城找到的住处，地段在武功胡同，位置差不多就在三法司和长安右门中间。

    往东走直达长安右门，往西走直达三法司，不管是告御状、拦街卖惨、还是去刑部都方便。

    住宅原本是一位官员的，只是他致仕回乡了，留了家人处置房产。

    本来是只卖不租，秦德威好说歹说，说服了对方看在忠良面上，提供三个月出租服务。

    在秦德威从刑部大牢出来后，次日带着冯家老夫人吴氏来看房。

    然后吴氏就直接花钱买下了，让秦德威见识到了什么叫土豪，然后当天就搬了过来。

    宅院前后两进，再加一个侧院，非常适合他们这伙人居住。

    搬过来后，秦德威直接在穿堂抓住了冯行可，“走，趁着近了，现在去趟长安右门！”

    冯行可想到了上次的羞耻场面，忐忑不安的问道：“又要去跪一个时辰？”

    秦德威宽慰道：“这次不用跪了！上次我们被人捣乱，没来得及击鼓投书，需要去补上这个环节，所以这次只要敲登闻鼓就行了！”

    于是冯行可就跟着秦德威去了长安右门外，敲了登闻鼓后，被值守的锦衣卫官简单问了几句，就按照程序带走送往都察院。

    他们也认得冯行可，毕竟前天才来跪过，还闹出了挺大的动静。

    另外有两个冯家的仆役也跟着冯行可去了都察院，而秦德威没去，因为并不需要他过去。

    都察院那边，左都御史王廷相是自己人，左副都御史毛伯温是夏言的同乡，还有什么不放心的？

    然后就是都察院将冯行可申请“代父受死”写成奏疏，送进宫里。

    根据历史，过几天大概就会批一个“不许”下来。到了那时，再继续组织冯行可花样卖惨，计划就是这样。

    但在此之前，冯家这边暂时就无事了。

    目送冯行可一行人离开长安右门，秦德威心里开始琢磨，趁着这几天有闲暇时间，应该去找找徐妙璇。

    不过根据上次得到的消息，徐妙璇现在似乎正在被建昌侯张延龄逼亲？

    这件事也必须要解决！但秦德威也知道，不可能自己直接去找张延龄。

    一是解决不了问题，二是他没这个胆量。

    不是开玩笑，是真的没胆量，如果贸然上门哔哔，弄不好就是被张延龄打死并毁尸灭迹。

    从历史资料来看，张家就是这么草菅人命，不止一个例子可以作证，秀才身份在张家这里保护不了自己。

    其实这样没有王法的人家，正是小学生的克星。

    所以秦德威琢磨来琢磨去，只能请人出面先和张延龄交涉一下。

    他在京城认识的大佬，只有夏言夏师傅和王廷相王总宪，王以旂王师叔在京城不能算大佬。

    夏言和王廷相两人之间，虽然与王廷相关系更近，但秦德威选择了夏师傅。

    能张延龄这样人家畏惧的只有皇帝，而夏言在皇帝那里正当红，在皇帝面前能说的上话。

    所以秦德威估计，如果夏言开了口，张延龄这样过气国戚至少会卖面子听几句。

    当冯行可的身影消失在街口后，秦德威回住处等到傍晚，这会儿夏言大概率从衙署回了家。

    然后他说走就走，朝夏言住宅而去。反正现在住西城了，去找大佬们很方便。

    此时夏言正在书房，正与几人商议事情，原来今日出了件让朝廷人心浮动的事。

    嘉靖皇帝突然下诏，因为近年翰林侍从人少，所以从各部选调官员入翰林院任职，要求方正有才学、众望所归者，令朝臣推举十人进奏。

    这道诏书一出，京城官场立刻轰动了。

    翰林院是什么地方，去翰林院任职有何意义，稍微懂明史的都能理解，前文也简单介绍过。

    从名声上说，翰苑词臣是文官系统鄙视链的最顶端，逼格最高，最为清流。

    从实际好处来说，有个规矩叫“非翰林不入内阁”，去翰林院镀过金就意味着有了入阁的资历。

    翰林院官职放出外地的话，比如七品翰林院编修外放为五品同知，升两品都会被看成贬职。

    还有一个好处，翰苑词臣又称为天子的文学侍从，与天子打交道机会比其他官员更多。

    所以说，嘉靖皇帝要补十人入翰林，立刻就让官场轰动了，而且这是一件特别非常规的事情。

    按照一般规矩，翰林院必须考选才能进去。也就是殿试三鼎甲，以及殿试完毕后，新科进士馆选为庶吉士进入翰林院。

    除此之外，没有其他部门官员调入翰林院的制度，翰苑就是一个不对其他部门开放的高逼格独立圈子。

    所以其他部门官员调入翰林院这样的事，都是极其稀少的特命特例。比如当今的首辅张孚敬，曾经被皇帝特命为翰林学士。

    明白了这些，就能想象到，今天皇帝突然开了恩典，从部院选拔十人入翰林院，让京师官场多么轰动。

    或者叫激动，十个名额，自认有资格的谁不惦记？想扶植党羽的，谁不惦记？

    不只夏言家，今天晚上，不知多少处在紧急开小会，只是秦德威这个外地游民完全不知情而已。

    却说夏言正在和亲信们议论“十人入翰林”这件事，有个人分析道：

    “要说方正、才学、名望，我看弄不好八才子要占据名单了！吾辈想塞人进去，非常困难，除非能把八才子打压了！”

    夏言皱了皱眉，这时突然听到仆役禀报说：“有秦德威前来拜见，说是有事相求。”

    夏言便不耐烦的挥了挥手说：“不见！”

    面临“十人入翰林”这样的大事，今晚如此关键，哪有空见秦德威这个小角色？

    而且夏言还产生了一点额外的不悦，刚和你秦德威认识几天，还没有那么熟吧？

    你秦德威连个预约都没有，就这样直接跑过来求帮忙，是不是有点太过了？

    你这是太把自己当回事，还是太不把礼部尚书当回事？

    站在夏府大门口的秦德威等了一会儿，就听到仆役回复说：“我家老爷说不见。”

    秦德威又抱着希望问了句：“可曾另约时间？”

    仆役还是答道：“不曾，我家老爷并没有另外吩咐。”

    靠！秦德威十分不爽，感觉自己被轻视了，这跟上次看帖不回的性质不一样！

    现在自己已经帮过夏言那么大一个忙，给夏言死敌霍韬设计了那么大一个死局，还在帮着救冯恩，夏言居然如此没礼貌！

    但秦德威在这里也没办法，只能愤愤然走人。

    切！莫欺少年穷！

