    苏丝语后知后觉：“你是说，有人跟踪我们？”

    玉蒹葭点了点头：“嗯。而且，他们应该不会善罢甘休的。后面可能还是需要小心一些。”

    苏丝语点点头：“我一定会更加小心的。”

    次日，四人一起前进。

    在路过一片林子的时候，苏言初忽然感觉周围环境不对，所以顿住了脚步。

    “怎么了？”苏丝语开口问。

    玉蒹葭也察觉了周围的不对劲。

    安静，太过安静了。

    整片林子，连虫鸣鸟叫的声音都没有。

    “赶紧离开这片林子。”苏言初低声说了一句。

    他们加快脚步向前，但显然已经来不及了。

    此时，周围泛起了烟雾，周围的花草树木，在毒烟的影响下，变成了漆黑一片，死气沉沉的。

    “烟雾有毒！”苏言初屏住了呼吸。

    但她话声刚落，苏丝语和苏佑安就倒下了。

    显然是已经中毒了。

    玉蒹葭则捂住了口鼻，来到苏言初身边，玉手伸开，放在苏言初面前。

    她觉得，苏言初一直在采药放在空间镯之中，显然是要自用的。

    那她应该是会炼药的。

    一个炼药师怎么可能没有避毒丹。

    苏言初也知道玉蒹葭是要避毒丹，所以从空间里找出了一颗丹药，给了玉蒹葭。

    同时拿了一颗，自己吃了。

    玉蒹葭拿到丹药，见苏言初已经服下，也丝毫不犹豫，将丹药服下了。

    两人服下丹药，才去照看倒下的苏丝语和苏佑安。

    “他们怎么样了？”看着苏言初给两人把脉，玉蒹葭开口问。

    “中毒昏迷而已！”苏言初淡淡说了一句，同时找了丹药，给他们服下。

    玉蒹葭听苏言初说得这般轻描淡写，心中也轻松不少。

    她主动背起了较重的苏佑安，开口说：“无论如何，先离开这里再说吧。”

    虽然背的是一个大男人，但因为灵力和修为不错，所以玉蒹葭觉得还是十分轻松的。

    苏言初也没有犹豫，背起了苏丝语，开始往他们刚才的方向前进。

    然而，周围烟雾缭绕的，分不清楚方向，许久，都没能离开这个林子。

    “我们好像一直在原地打转。”玉蒹葭看了一下地上的石头，开口说。

    刚刚她踢到这块石头的时候，有特意记了一下，没想到过了一阵子，果然回到了原地。

    “是蜀毒阵。”苏言初淡漠地说了一句。

    玉蒹葭微微一惊，这蜀毒阵，她听过。

    蜀门唐家的看家本领，八卦阵法融合蜀中奇毒，形成的阵法。

    可以将人困入其中，无法分清方向。

    并且其中每一件东西，都会染上毒素。

    即便是有避毒丹，人在其中超过五个时辰，也会毒发身亡，最终化作血水。

    “如果真是蜀毒阵的话，那我们是不是要打破水晶球离开了？”玉蒹葭淡淡地说。

    她对八卦阵和毒都没有太多的讲究，所以自认为没有办法破阵而出。

    在她看来，如果确实没有胜算，还不如离开。

    苏言初没有回答，将苏丝语放下，随后盘腿坐下，开始外放灵力，查探这个阵法。

    玉蒹葭见状，也放下了苏佑安，就闲闲地靠着一旁的树，却紧紧盯着苏言初。

    如果这时候还有一个人能带她们离开这里的话，那这个人就是苏言初。

    她得盯着，避免她被偷袭了。

    苏言初本来打算用自己的灵力探知阵眼，然后强行冲破阵眼，破阵而出。

    但是，她灵力显然不足，在冲破阵眼的时候，非但没有成功，反而受到了反噬。

    她眉头一拧，收回了外放的灵力，忽然俯身向前，吐出了一口血来。

    “如何？”玉蒹葭上前扶住她，低声问。

    “不行。”苏言初缓过来之后，淡淡说了一声。

    “我是问你如何！”玉蒹葭挑眉。

    她当然知道苏言初没有成功，只是不知道她伤势如何。

    “还行，死不了。”苏言初淡淡地说了一句，将嘴角的血迹擦去，站了起来。

    随后开始查看周围的环境。

    玉蒹葭见她还能站起来，也就放下心来了，虽然目光依然跟随者苏言初，但没有再开口说什么。

    这时候，阵法之中传来了一个声音：“就这点实力，还想破我蜀毒阵，无疑是在做梦。我劝你们赶紧打碎水晶球滚蛋，可别最终化作了血水死无全尸！我可要先提醒你们，蜀毒阵之中慢慢地被毒死，不一定能触发水晶球的机制。到时候白白丧命了，可别怪我！”

    那是一个男声，语气中带着不屑和倨傲。

    玉蒹葭稍稍挑眉，她记忆力不错，虽然是粗略看过参加比试的名单，但还是记得名单之中唯一一个蜀门的男子，叫唐源。

    另外倒是还有两名，不过是女子。

    “唐源，别躲躲藏藏的，有本事出来跟我单挑。”玉蒹葭朗声开口说。

    “哈哈！”唐源笑了起来，嗓音嚣张不可一世，“玉蒹葭，单挑？你也配？有本事你从蜀毒阵之中走出来再说。”

    玉蒹葭冷哼一声，没有再什么。但她心中发誓，下一次遇到唐源，一定把他得哭爹喊娘。

    玉蒹葭再去看苏言初的时候，发现她从空间镯之中拿出了一个药炉出来，竟然开始悠闲地炼药了。

    玉蒹葭嘴角抽了抽，走了过去，开口说：“我都被气死，你还有闲情炼药。难道你这药，还能破阵不成？”

    苏言初表情淡淡，风轻云淡地说：“总要试过才知道。”

    玉蒹葭秀眉微挑，她觉得苏言初这样说，就是有戏的意思。

    所以她开口问：“有什么需要帮忙的？需要柴火吗？”

    “那倒不必。”苏言初摇摇头，她的空间镯里，有炼药的一整套东西，自然不需要玉蒹葭的柴火。

    “你给我护法吧。”苏言初说完，开始盘腿坐下，闭眼将灵力注入药炉之中。

    玉蒹葭没有再说什么，抱拳靠回一旁的树下，静静地看着苏言初。

    即便苏言初不说，她也会尽力替她护法的，因为苏言初是他们的希望，还是唯一的希望。

    大概过去三个时辰，苏言初才终于睁开了眼睛，从药炉之中拿出来一批药粉。<!--over-->

