    那人也是被我吓了一跳的样子，他整个人都是直起身子，朝着我这边又看了一眼。

    不过，这时候我才看清……

    那人脸上的白色面具，就像是小孩子玩儿的那种大头娃娃的面具，双颊腮红，大脑袋，跟个小丑一样。

    与此同时，那人还不断地用手隔着河岸，凌空对我比划着一些手势，我根本看都看不懂……

    而他的动作完全没有任何逻辑可言……

    就像是……

    就像是精神病一样！

    不知道为何，我脑海中第一个浮现出来的词语就是精神病！

    这人是个精神病！

    一联想到船长所说的，游轮一层全是精神病，而且游轮失事之后，也不知道那些精神病有多少活了下来，这些人还会做出一些奇奇怪怪的举动，甚至有些精神病还有暴力倾向！

    这么一想，哪怕是隔着一条河，看到这人我都不由得感觉后背一阵发凉。

    “草，你是什么人？”我沉着嗓子，又冲着河对面喊了一句。

    可那人直接转身就跑，仅仅只是一个照面之间，他飞快地就朝着对面丛林之中跑进去了。

    整个过程只有几秒钟，感觉眼前看到的跟个鬼魅一般。

    直到那人已经消失了好久，我还站在原地发愣。

    明明都隔着一条河，但感觉刚刚我还是被吓到了。

    可能是之前船长所说的精神病，一想起就让人心里发怵的原因吧……

    此时天色已经不早，夜幕早已经降临，远远地就听到有人叫我。

    我听声音有点像是小初，循声望去，月光下，一个人影，沿着河岸朝我这边走过来。

    “李卓哥哥！”

    等那人走近一点，我能听到确实是小初的声音。

    我这才对着小初挥了挥手，小初加快了脚步，快步朝我这边跑了过来。

    “小初，这大晚上你一个女孩子跑出来干什么？难道不怕岛上的杀人狂魔？”我有些无语地对小初说了一句。

    这里距离咱们河边的临时营地也是好几百米吧，而且这条河弯弯曲曲的，有很多视觉的死角，是营地里看不到的，小初一个小女孩儿居然敢跑这么远？

    月光下，我能非常清晰地看到小初的脸。

    她轻哼了一声，腮帮子鼓起，有些不悦地对我道：“要不是苑薇姐姐让我来，我才不来呢……”

    一听这话，我就知道，苑薇肯定是担心我，但是又拉不下脸，所以才让小初过来叫我。

    可怎么着也不应该轮到小初啊，应该是李国强几个大老爷们儿才是。

    “那其他人呢？都在干什么？”我问了一句。

    小初道：“你们离开了一下午嘞，伟哥他们折了一些树枝，搭建了两个木棚，说是晚上可以让咱们遮风挡雨的，到现在还在忙活着，本来苑薇姐是让我去叫他们来喊你的，可我见他们都在做苦力……所以就自己来了！”

    我没想到这几个爷们儿还挺勤快的，感觉有些惊喜。

    我又苦笑着对小初说了一句：“那你一个人大晚上的出来不害怕么？”

    “怕什么，苏姐姐说你就在这儿，又不远……”

    说着，小初一脸不怀好意地看着我，眼珠子圆溜溜地转着：“李卓哥哥，你说……你是怎么把苏姐姐给惹生气了啊？苏姐姐那么好的一个人，怎么我一问起你，她就很恼怒的样子？是不是趁着只有你们两个人的时候，你做了什么不该做的事儿吧？”

    小初说着说着，就带着一脸调侃的笑容。

    我瞬间老脸一红，我心说天地良心，我绝对不是那种人啊……

    怎么现在的小女生一个个这么人小鬼大呢？

    “行了行了，我是那种人么？”

    我赶紧回应了小初一句。

    不过……

    一说起苏婉蓉，我瞬间心头又沉了下去。

    看着小初一副“天真烂漫”的笑容，我和她对视着，可心里想的却是该不该把苏婉蓉的事情告诉她。

    是的，苏婉蓉确实在每个人面前表现的都是一副非常温柔的样子，像小初刚刚就说苏婉蓉那么好……

    我在担心，如果我的怀疑成了现实，那跟苏婉蓉走得最近的人肯定最危险，看小初这个架势，那小初绝对就是最危险的那个。

    可是……

    一颗纽扣真的能说明问题么？

    难道仅仅因为一颗纽扣就要抹杀苏婉蓉在我心中的温柔形象么？

    “小初……”

    我一脸严肃地望着小初。

    可是……话到嘴边，让她小心苏婉蓉，我实在是说不出口。

    真这么说了，只怕小初会打破砂锅问到底，到时候再找苏婉蓉去问……事情的真相还没搞明白之前，苏婉蓉要是知道我怀疑她，只怕以后关系都不和谐了。

    “没……没事儿……”

    想到这里，我赶紧住口，挠了挠头，这一刻无比尴尬。

    小初脸上一红，咬了咬嘴唇：“李卓哥哥……你……你不会是个海王吧？不会是见到哪个女生都要表白吧？我……我还小，我还是个孩子……”

    “啥？”

    一听小初这话，我顿时无语，想杀人的心都有了。

    刚刚我的确是非常严肃地看着小初，我只是一时间心念一动，想要提醒她小心苏婉蓉而已，这丫头居然以为我要表白？

    还特么说我是海王？

    我还没反应过来，小初红着脸，转身就跑，还骂道：“怪不得苏姐姐会生气，你这个海王！”

    “我靠……”

    望着小初远去的背影，我特么心都凉了半截儿。

    什么玩意儿？

    莫名其妙我怎么就成了海王了？

    不得不说，现在的女人，这思想真特么是一套一套的，一个字，一句话，能给你整一大出戏。

    我有些哭笑不得，怀着一种非常复杂的心情，用力把鱼篓从河里拉了出来。

    这一次捕到的鱼也不少，费了好大的劲儿才连带鱼篓一起拖回了营地。

    一回到营地，果然就看到河边上居然是搭起了两个简陋的木棚，虽然简陋，但是一个木棚容纳三四个人也没什么问题了，真难以想象，这是靠着三个大老爷们儿徒手折下树枝给搭建的。

    不仅如此，河边上还生了一堆火，难不成钻木取火也成功了？

    我刚一回到营地，一眼就看到，小初和苑薇坐在火边上，而苑薇此时正用一种想要杀人的目光看着我。

    我吞了口唾沫，心里咯噔了一下，卧槽……该不会小初告诉苑薇老子是个海王吧？

