    院里的顶牛渐渐白热化。

    微飏有点儿急了。

    毕竟，微诤如果被和国公揍，他只能跑不能还手。可他在国子监呆了半个多月了，他还记得“祖父一抄棍子就赶紧跑”的铁则吗？！

    好在院里还有周管家在，满口拦阻：“国公爷您息怒！息怒！二小郎君去读书是好事，是上进。这不是刚去了没几天么？他还没学会呢！他嘴笨不会说话，您看在老夫人当年最宠爱这个孙儿的份儿上，您息怒！”

    微飏在外头听得抓耳挠腮。

    和国公最听不了别人拿着他那过世的老妻压派他，那嗓门儿腾地再高了三分：“都是她惯的！一屋子没规没矩的大小崽子，就因为被她拢在身边，才个个都拿下巴看我！没半点儿尊敬！

    “我告诉你，你今天不提她，我少揍这小兔崽子几棍子。你把她搬出来吓唬我，我今天还就非得打死这个小畜生不可！”

    “我这多嘴的！国公爷，我错了，都错我身上了！您罚我！您怎么罚我都行！您罚我不过瘾我还有一个儿子……

    “国公爷，阿谟小郎君在边镇，那边到底打仗能打成什么样谁都不知道！家里可就只有这一个小郎君啦！

    “您老人家身经百战，您是什么臂力？！这孩子经得起您几棍子啊？别说您，就是咱们老微家，这一支，没人啦！您就这一条血脉啦，您就不能耐着点儿性子吗？”

    周管家连说带喊，放声大哭。

    里头终于没了动静。

    微飏刚松了口气，却听见里头微诤忽然闷闷地好奇问了一句：“周爷爷，您姓周，您又不姓微，您那个‘咱们老微家’，是啥意思？！”

    “……”

    “……”

    “……”微飏几乎要哭出来，呼地一下蹲在地上，双手捂住了脸。

    自家这个哥哥啊，真的，他不死在谁手里，他都对不起他这张嘴！

    院里果然和国公也被再度气得七窍生烟，虎吼着哇哇大骂：“我把你这个不识好歹的小畜生！”

    “国公爷，孩子就是不会说话，您别，您别……”周管家拦阻的声音明显的降了仨调。

    微飏叹口气，双手放下，站起身来，踮着脚往远处看，却还不见石磐的身影，苦笑一声：“得，还得我去……”

    就在此时，忽然一阵急促的脚步声响起。

    微飏一抬头，却见一个身材中等、剑眉虎目的中年男子走了过来，在她跟前稍一停步，低头看她一眼，神情微缓：“你是，小阿芥？”

    “呃？”微飏愣了楞，仰头看那男子，只觉得眼熟，眨眨眼：“我是阿芥，您是谁呀？”

    男子弯下腰，鬓边已显星点的白发在阳光下闪了一闪，凑近了让微飏看清他的脸，笑道：“我叫况素。你听过吗？”

    况……素？？？

    微飏啊地一声，张大了嘴，双手一伸抓住对方的袖子：“您是嘉定侯况伯伯！您快进去！我祖父要打死我哥哥呢！您快进去您快进去！您快去救我哥哥！”

    看着小姑娘瞬间红透的小脸儿和在眼眶里转着的泪花儿，况素只觉得心下发软，笑着点头：“好。回头去我家，让你长姐带着玩。”

    “嗯嗯嗯！您先去救我哥哥！”微飏胡乱点着头，推着况素往正院门去。

    况素笑一笑，伸手撩袍，大步迈进了院子，边扬声问道：“和国公在家吗？侄儿况素来拜！”

    “呀？玄鲸来啦？快快快！快进来！”和国公惊喜交加，棍子当啷便扔在了地上，粗豪的大嗓门哇哈哈地笑，“你可得有两年没进过我们家的门儿了吧？快来！”

    又忙不迭吩咐周管家：“你别管那个混账了，你去，让人上街去买酱鸭！玄鲸爱吃那个！再去弄一坛新丰桃花酒，他最爱喝！”

    周管家答应着，忙走了出来，一眼看见路边眼巴巴踮着脚的微飏，脚步一顿，笑呵呵地问：“三小娘子怎么在这里？”

    “嘘！”微飏忙竖指于唇，忽闪忽闪大眼，“周爷爷，我就听一小会儿！万一哥哥挨打，我好进去救他！”

    “呵！”周管家的眼神有一瞬间的崩溃，“二小郎君也须得国公爷管教管教才好……”

    “周爷爷，我哥哥是，挺欠揍的……不过，还是我爹来揍比较好……”微飏讪讪的，伸手递了个荷包过去：

    “我这个月的月钱只剩这么多了。您，您替我给周奶奶买个簪子，算冬至节的礼物，行不行？”

    周管家心头一暖，表情顿时柔和了下来，笑着把微飏的小手推回去：“国公爷日常赏我的可多了。您每个月就这么点儿钱，留着给自己买花儿戴吧！”

    “没事儿周爷爷，我回头扣下我哥哥下个月的就行。”微飏又推回去。

    这回周管家二话不说收了：“那我就谢三小娘子赏了！”

    微飏目送周管家去了，自己悄悄进了院子，躲在影壁后头，往里看。

    里头况素已经跟和国公一起在正屋坐下，问：“国公爷，这孩子为了什么您罚他跪着要打？”

    和国公气得脸红脖子粗，一五一十学说了，气道：“你家里两儿两女，有一个敢这么跟你说话的吗？我这简直是家门不幸！”

    况素还没吭声，下头微诤已经捂着眼睛哭了起来：“我说错哪句了？我读书我还错了？您说您打得有道理，您什么时候打人讲过道理？

    “阿谟哥哥当初最疼我，就为了他庶出，您不肯教他，非要我学，我偷教了他，转头您就打他！他正经姓微，是咱家长孙，您不一样打得没道理？

    “不为这个，我爹能把阿谟哥哥送去况伯伯那儿学武吗？您看他不就学出来了？可他那一身的武艺，却不姓微！”

    说到这件事，和国公的脸渐渐红了起来，有些坐立不安。

    况素垂了眸，双手搭在椅子把手上，一字不发。

    “我不是学武的料子！况伯伯，我阿谟哥哥最疼我了，我但凡要是有一丁点儿学武的天分，他能不教我吗？他能不管我吗？

    “可您看看，我阿谟哥哥在您家学了十年。况家的功夫，他教过我一星半点儿吗？没有啊！我是真不行！”

    微诤哭得鼻涕眼泪，委屈得透透的，“陛下都知道，所以才亲口传旨让我去国子监读书，老祭酒还给我考了试……

    “我可是奉旨读书……”

    卧槽？！

    这帽子居然这么大个儿！？

    和国公傻了。

    况素斜了他一眼。

    微飏双手捂住嘴，在影壁后头笑得蹲在了地上。

