    面对着父母的质疑。

    唐悠悠现在也不知道说点什么好。

    但她同时也知道。

    父母这是担心她，害怕自己的辛苦付之东流。

    她何尝不会明白父母的苦心呢？

    只是现在她有绝对不能走的理由。

    漫画是她的梦想，武侠风是她要一直坚持下去的东西。

    不能说放弃就放弃。

    “悠悠要是可以的话，现在爸爸就联系了。”

    此时唐父这边也拿出手机，不想耽误女儿的前程。

    前几天，这个朋友就问过了。

    自己的女儿现在有没有工作，是不是还在画漫画。

    处于朋友的关系，想帮助他们。

    现在看来能派上用场了。

    就在唐父这边点开了对话框想要发一条语音过去的时候。

    唐悠悠伸出玉手，直接挡在了父亲的手机上面。

    唐父也是愣了一下。

    不过也没什么。

    唐悠悠是个聪明女孩子。

    这个时候只需要等着唐悠悠的解释就可以了。

    “我不要...”

    此时唐悠悠压抑了很久的情绪还是出现了。

    她一开始还是没勇气说出来。

    但在内心纠结了很久之后。

    还是希望可以在父母这边争取一下。

    毕竟陈泽公司这边，很好。

    她很喜欢。

    “爸爸妈妈，我知道你们是关心我。”

    “不过，女儿可能要让你们失望了。”

    “你们听到的，并不是流言蜚语，但我相信，公司绝对不会倒闭。”

    唐悠悠这边喘了口气。

    将勇气程度拉满。

    将自己的满腔热血都在饭桌上展现了出来。

    “老板的公司是肯定不会倒闭的，我现在正在画一个很棒的漫画。”

    “这是头一个肯定我画风的老板，我保证，这个漫画肯定能起来，而且还是大火！”

    “你们放心，我放心我这一次选择的道路，肯定不是弯路！”

    说着，唐悠悠还给自己的手机拿了出来。

    这里面有自己拍摄过的原稿。

    这会全部都呈现在了父母的眼中。

    唐父唐母都没有说话。

    两人面面相窥，仿佛刚刚唐悠悠的说法。

    两人认真研究过了一样。

    下一秒。

    唐父的手抬起来。

    缓缓的向着唐悠悠伸去。

    后者心里面有些震惊。

    难不成是要打自己吗？

    长这么大，她都没有挨打过。

    不过这次，打就打吧！

    只要能让她留在陈泽的公司里面！

    不过，她没等到打。

    反倒是等到一只温柔的大手落在了自己的头上。

    揉搓了两下。

    “有自信是好事。”

    此时唐父满面慈祥，不过还是发自内心的担忧。

    “只不过，你说的能成吗？”

    “真的假的？”

    唐母这边潜意识里面认同了。

    不过还是有点疑惑。

    “是真的！”

    “我的漫画肯定能起来的！”

    见女儿这般热血。

    老夫妻俩也不打算阻拦了。

    “好，既然你有信心就去办。”

    唐父点点头。

    “嗯，我和你爸一个想法。”

    唐悠悠瞬间有些脸红了。

    鼻腔也酸酸的。

    没错。

    从一开始，自己的事情，父母基本上都是支持的。

    虽说这事看起来是多么荒唐。

    他们很开明。

    为了自己，为了公司。

    也为了父母，这本龍虎門，她已经要画好！

    “嗯嗯，我会画好的！”

    唐悠悠此时字正腔圆的说着。

    “嗯嗯，不过言归正传啊，悠悠。”

    “要是公司到时候真的不行了，倒闭了，你就乖乖去那边上班。”

    “对，听你爸的，若是到时候公司没能坚持住，你就去那边上班吧。”

    唐父唐母说着。

    毕竟，做父母的，总要给自己的孩子留个退路。

    “好。”

    唐悠悠一口答应下来。

    因为她知道，这龍虎門一旦发出来。

    那绝对是在漫画界掀起轩然大波的存在！

    别说公司会倒闭了！

    到时候就想着怎么数钱吧！

    就这样，唐悠悠还是照常去公司上班。

    这几天，陈泽公司已经开始平稳的运作起来。

    因为现在有两个专项的漫画正在进展。

    公司内的人，现在心态也出现的一些变化。

    不再考虑公司什么时候会倒闭。

    只考虑自己手上的事情。

    终于，在第十天的时候。

    唐悠悠这边有结果了。

    之前给陈泽看了原稿，陈泽比较满意。

    于是就继续画下去了。

    现在，陈泽给的部分剧情已经全部画出来了。

    画了十天的时间，唐悠悠成功的将漫画内，五话的内容画出来了。

    将文件保存下来，放在了U盘里面，缓缓的将电脑关机。

    “希望这五话，可以得到老板的认可。”

    说着，唐悠悠在心里面给自己打气。

    向着隔壁走去。

    咚咚咚。

    总裁办公室外，传来了阵阵响门声。

    陈泽此时正端坐在电脑前，构思着接下来的剧本。

    “进来。”

    门被缓缓推开，唐悠悠出现在了陈泽的面前。

    这几天唐悠悠一直都在闭关，来公司了，就锁门一直画画。

    有时候都顾不上吃饭。

    甚至还在公司里面睡觉。

    就是为了方便画画，节省时间。

    “画好了？”

    陈泽目光定格在了唐悠悠脸上。

    “嗯嗯，老板。”

    唐悠悠这边将兜里面的u盘交到了陈泽的面前。

    自己则是站在陈泽身边，等待陈泽的评价。

    “辛苦了。”

    陈泽点点头。

    将u盘插入机箱，缓缓的唐悠悠之前保存的【龍虎門】文件。

    赫然出现在了陈泽的眼前。

    点开第一话。

    陈泽开始慢慢的看了起来。

    仅仅是看了两话。

    陈泽的眼睛内，就逐渐出现了惊喜的神色。

    唐悠悠真的很适合武侠风漫画！

    开篇，虽说和前世的【龍虎門】不太一样。

    但基本上也是大差不差。

    而且王小虎的神态，以及整个漫画上的画风。

    陈泽颇为满意。

    这就是他想要的效果。

    虽说和前世的【龍虎門】完全比不上。

    但放在这个平行世界上，已经很不错了。

    甚至陈泽现在可以排排胸脯。

    没有人能向唐悠悠一样画出他想要的这些。

    一直看到了第五话。

    陈泽满意的关掉了漫画，将u盘退了出来。

    明明自己是看过【龍虎門】的。

    但在看唐悠悠所画的【龍虎門】。

    说实话，陈泽还有些期待后面的剧情。

    在天赋面前，唐悠悠毫无保留的给陈泽展示了。

    什么才是武侠风。

    “很不错，你的画，我很喜欢。”

