    “我们侯氏牙行办事，客官您尽管放心，我保证明天地契就会送到你手中！”完成了一笔生意，又得了不少赏钱，侯岩此刻更是笑容满面，与杨凯打了声招呼，侯岩随即匆匆离去。

    整座宅院之中，后花园相对来说比较僻静，正适合杨凯修炼，虽然这方世界，修炼的效果极差，不过杨凯觉得，只要每次修炼能前进一点点，总比闲着要强。

    七色混元果，炼化之后倒是可以令的杨凯实力大进，但是想了想，杨凯却又觉得以他如今的境界炼化这东西，实在有些暴殄天物，还是等待练气圆满，冲击筑基的时候服用这七色混元果，比较划算一点。

    赤霞宗即将招收弟子，这是杨凯搜寻唐二公子记忆时得到的消息。

    自古有云，灯下黑，唐二公子的事情若是事发的话，杨凯觉得，自己若是混入赤霞宗之内，肯定是最安全的。

    赤霞宗仅仅只是武道门派而已，与始族根本就无法相提并论，对于崔氏，杨凯顾忌万分，但是他若混入宗门之内，暴露的风险肯定要低上许多。

    对于武道，杨凯一直以来，都兴趣不小，以前他不修习武道，只因手中没有好的功法密录而已，赤霞宗之内能够诞生宗师境的武者，这说明他们手中最好的功法，至少可以令人拥有相当于筑基期的实力。

    修仙方面的修炼，杨凯没想过放弃，但是在这方世间之中修仙，局限性实在太大，练气这一境界，仅仅只是修仙的起步而已，若有灵草灵药相助，杨凯的进境还算不错，但是以后呢？

    境界越高，所需要的资源等级越高，数量越多，正常的修炼对于杨凯实力的提升根本微乎其微，又哪里会有那么多的资源可以供杨凯来使用？更不用说灵草灵药服用太多之后的各种隐患！

    种种原因这一结合，杨凯觉得，兼修一下武道，已经是件迫不容缓的事情。

    长叹了一口气，杨凯缓缓沉浸在修炼之中，不知不觉之间，夜色以深，不知何时，一层淡淡的猩红雾气已经这后花院渐渐笼罩。

    虚无缥缈的悠扬琴声弥漫在这后花园之中，断断续续，好似怨女呢喃，痴女幽叹。

    池塘边的凉亭之内，一道隐隐约约的红衣身影抚琴吟唱，白发齐腰，凌乱在微风之中，令人无法看清楚这红色身影的真容。

    不知道过去了多少时候，杨凯那一直紧闭的双目终于缓缓睁开，他忍不住整了整身上的衣裳。

    实力修行到了杨凯这等境界，已经可以说是寒暑不侵，就算穿着单衣，身处冰天雪地之中，都不会有多少寒冷的感觉，但是此刻，杨凯确实感应到了一股浓浓的寒意。

    “起雾了？”看了看周围那些淡淡的猩红色雾气，杨凯皱了皱眉头，隐隐约约之中，杨凯感应到一股若有若无的血腥味直冲入鼻孔。

    耳际传入的那阵阵虚无缥缈的悠扬琴声，杨凯双目圆睁，死死的盯着不远处凉亭之内白发披肩的那红色身影，杨凯整个人不由自主的打了个寒颤。

    “这老宅子之中，真有邪魅作祟？”杨凯整个人瞬间暴起，直向那凉亭冲去。

    妖魔鬼怪，魑魅魍魉，这样的东西，杨凯前世的时候，可是听闻过不少这样的传闻，只是他从未亲眼见过而已，在这一方世界之中，与这类事情有关的事情，杨凯听说过的却是不多，或许，这是因为始族的存在吧！

    落霞岭之上的魔灾，杨凯虽然亲身参与其中，但是真要说起来，那些所谓的魔头，仅仅只是修炼了魔功而已，就算那些玄幽界降临而来的魔头，其本质与人，其实差别也并不大。

    眼前这红色身影，那可完全是真正意义上的异类。

    琴声依旧悠扬，红色身影低头抚琴的举动，并未因为杨凯的暴起，而有任何改变。

    杨凯扑向凉亭的速度很快，他修炼之时所在的那块草地与凉亭之间本就相距不远，仅仅不过十几二十丈距离而已，但是杨凯越是靠近那座凉亭，凉亭之中那红色身影却越是模糊。

    当杨凯终于冲进凉亭之中的时候，那道身影却已经完全消失不见。

    缥缈的琴声依旧在继续，抚琴的红色身影却出现在了杨凯之前修炼所在的那个位置，就好似双方互换了一个位置一般。

    “这鬼东西移动起来似乎没有任何征兆，一定是幻觉？看来，这东西并不怎么好对付？”回过头来，杨凯面色慎重了许多，遥遥望着不远处那依旧在抚琴的红色身影，杨凯自言自语道。

    “无数年的期盼，无数年的痴侯，韩郎，你终于来了吗？”一声幽幽的长叹，好似琴弦以断，琴声戛然而止，一直抚琴的红色身影终于缓缓抬起头来。

    那是一个女子，一个看起来很年轻的红衣女子，轻轻拂了拂那遮盖住面容的凌乱白发，红衣女子的面容终于清晰的呈现在杨凯的眼帘之中。

    精致无比的五官，就算是最挑剔的人，恐怕也难以在女子这张面孔之上找出一丝缺憾，那一袭红色长袍紧紧包裹住女子玲珑有致的曼妙身躯，令的杨凯都忍不住一阵失神，一股惊艳的感觉只涌上杨凯的心头。

    “好完美的女人！”杨凯忍不住感叹了一声。

    “你不是韩郎，此地是我与韩郎相约之地，你到底是谁？为何会出现在这里？”女子的目光落到杨凯面上，她突然面色一变，陡然变的凌厉起来。

    “敢假借韩郎之名来此与我相会，无论你是谁？今日你都得死！”红衣女子一声厉喝，她那张精致无比的面容飞速腐烂，露出其下那灰黑色的腐朽颅骨。

    如果说之前的红衣女子令杨凯觉得惊艳的话，那么现在红衣女子这般骨架上贴着几片烂肉的模样，却是带给杨凯一种恶心呕吐的感觉。

    两者之间的反差实在太大，也幸亏站在此地之人是杨凯，若是换一个普通人来，此刻不被吓死，恐怕也得吓晕。

    “妖孽，包括此地在内的整座院子已经被我买下，花了三千两，我不管你是妖是鬼，藏着掖着也就罢了，敢在我面前作祟，你想要再死一次吗？”一声大喝，杨凯整个人身上，升腾起熊熊火焰，大步向红衣女子逼去。

    邪鬼之流，属于极阴属性，据说，至刚至阳之力对这样的鬼东西最为克制，杨凯的火焰，虽不算是绝对的阳刚之力，但是对于阴邪之物，却依旧有着一定的克制。

