    西格尔让哈迪看他的赌场，可现在这里就是一个大工地，什么也看不出来。

    “哈哈，来看看我的规划图。”

    说着从桌下掏出一张规划图，打开足有半平米大，上面用彩绘画成，和后世的效果图差不多。

    图纸上面有一个名字。

    “火烈鸟赌场。”

    哈迪心说，名字和后世一模一样。

    西格尔指着图纸给哈迪兴致勃勃的介绍起来，来这里的人很少，而西格尔在建设时产生了很多奇思妙想，所以把哈迪当成了倾诉对象。

    “这里会建造一个巨大的霓虹灯柱，高度大概30米，我要让所有人一来到拉斯维加斯，就能看到火烈鸟的标志，把他们吸引过来。”

    “进门是一条宽阔的甬道，两侧种植棕榈树，我要那种高大的棕榈树，我已经高价向绿植公司预定了300棵，以后人们来到这里，不会只感觉炎热和干燥，我要让游客感受到绿洲的清爽感。”

    “在里面自然是这里最精华的部分，火烈鸟赌场，我对建筑公司说，让他们用最好的材料，最豪华的装修，要让这里看上去富丽堂皇，每个到这里的人，都要有种走进皇宫的感觉。”

    “在旁边，我还要建造一座小湖，供人们休闲乘凉，小湖旁边有游泳池，供游客嬉戏，为了供水，我准备挖一条小河把水引过来，供应赌场所有用水。”

    “后面还有一大片地方，准备建造酒店和餐厅，我的要求是能同时容纳500人以上。”

    西格尔又给哈迪介绍了其他设施，包括停车场、购物商店、网球场、日光浴中心，电影院等设施。

    凡是能想到的这里几乎都有。

    就算哈迪来自后世，也对西格尔的想法很钦佩，如果按照他的设想完成，这里完全会变成一个集赌博娱乐于一体的休闲圣地。

    “西格尔先生，如果全部按照您的设计建造，您估计需要多少钱？”哈迪问道。

    “不知道，我现在已经筹集了400万，不过恐怕不够。”

    随即西格尔轻轻一笑，毫不在意道：“放心，等建设起来，那些投资人看到成效，我相信他们会追加投资的。”

    哈迪心说，

    你这是准备金钱绑架吧。

    他记得电影里，西格尔最后失败了，他花了太多钱，可却没能迎来开门红，赌场关门最后被人杀死。

    要知道，西格尔找的那些合伙人，也全都是一些黑帮大佬。

    不过哈迪也有些疑惑，就算西格尔投资失败，可赌场还在，不是没有机会，那些人何必要杀西格尔呢，要知道，西格尔可是黑手党元老之一。

    或许，

    这里面还有其他不为人知的原因也说不定。

    哈迪看看图纸，有心劝说西格尔简单一点，尽快完成赌场开业，也不至于出现后来的麻烦。

    可话到嘴边他又咽了回去。

    不管是电影里，还是现在与接触西格尔，他都知道西格尔是一个非常自负的人，他认定的事情极难改变，而且他还是一个完美主义者，如今他对火烈鸟赌场怀有极大热情，自己劝说根本起不到作用。

    况且现在自己的身份，只是西格尔的手下，并不足以让自己可以给老大提意见。

    说完赌场建设的事情，西格尔心情很愉快，就好像一个向别人炫耀了心爱玩具的孩子，心里得到了满足。

    “哈迪，你这次来有什么事情找我？”西格尔道。

    电话里哈迪没有和西格尔说明来意，主要是怕泄露情报，只说有重要事情找他。

    哈迪把皮箱放在桌上，轻轻打开卡扣，露出里面的钞票。

    “西格尔先生，这是9万美元，前几天我做了一场买卖，这是上交部分。”

    西格尔心里一算。

    他们约定三七分成，上交九万也就是说哈迪弄到了30万，这绝对是一笔大买卖。

    “哦，和我说说是一笔什么买卖？”西格尔来了兴趣。

    哈迪对西格尔没有必要隐瞒，把整件事情原原本本告诉他。

    手下得到西班牙准备扩大毒品交易的消息，被西班牙帮偷袭驻地，反杀获得准确消息，准确布局埋伏几晚突袭，抢了这笔30万现金。

    至于那500公斤毒品哈迪没有说。

    西格尔看着哈迪，眼中满是欣赏，重重拍了哈迪肩膀一下，“做的非常好哈迪，你做的事情超出我的预期。”

    哈迪沉默了一下，好似鼓起勇气，对西格尔道：“西格尔先生，我有一个想法，抢劫并不是长久之计，想要好好赚钱，最好能有稳定赚钱的生意。”

    “你想到什么？”西格尔问道。

    “我想，把西班牙人的地盘抢过来，有那块地盘做生意，每年估计能赚100万甚至更多。”

    西格尔很认真的看看哈迪，忽然哈哈笑起来，“哈迪，我喜欢有想法、有干劲的年轻人。”

    “知道我为什么当初选你吗，因为我在你身上看到一股敢打敢拼的劲头，这一点弗莱德就不行。”

    “当初我把地盘打下来交给他，他经营了七八年，可地盘还是当初的地盘，没有一点发展，爱尔兰人、西班牙人依旧在他们的地盘安稳做生意。”

    如果西格尔当初不是迷恋上好莱坞纸醉金迷的生活，还是犹太帮的老大，恐怕早就把爱尔兰人西班牙人统统干掉，彻底一统洛杉矶地下世界了。

    “哈迪，我支持你！”

    “如果你能干掉西班牙帮，我同意让你组建自己的帮派，你来做老大，和弗莱德平起平坐。”

    这次哈迪来拉斯维加斯，最大的目的就是这件事，原本他还准备了不少说辞，没想到自己只是提了一嘴，西格尔就表示同意，而且还同意他组建帮派。

    这个结果已经远超哈迪的预期。

    西格尔身子往前探了探，压低声音道：

    “你组建帮派后，所有收入不计入犹太帮账目，我要总收入的四成，收入直接交给我。”

    虽然西格尔控制整个犹太帮，可他每年从犹太帮获得的收入，也只占犹太帮总收入的百分之十左右。

    建设拉斯维加斯时，西格尔也只能拿出100万。

    如果哈迪真的控制西班牙帮地盘，每年收入超过百万，那西格尔的分成将远超犹太帮的收入。

    “好的西格尔先生。”哈迪很干脆的应道。

    哈哈哈~~！

    西格尔笑着站起来。

    他现在心情很愉快，今日培养一个不错的手下，明天或许就会有丰硕的收获。

    “你第一次来拉斯维加斯，好好在这里玩两天，领略一下拉斯维加斯的风景和美妙之处，我相信你会爱上这里。”西格尔笑着道。

    晚上，

    西格尔带着哈迪到一家餐厅吃饭，见到了令西格尔为之倾倒的女人，弗吉尼亚希尔。

    这个女人美丽耀眼，一身晚礼服显露完美身材，脸上总是带着一种淡淡的高傲味道。

    或许就是因为女人身上这股独特气质，才吸引了黑手党大佬西格尔。

    吃过晚饭，

    西格尔又带着哈迪来到一家赌场。

    “你平时喜欢玩什么？”西格尔问道。

    “我从没去过赌场，哦，除了上次西班牙帮那次。”哈迪道。

    西格尔笑着摇摇头，“那可不行，年轻人要多接触些事情，以后你也会经营赌场，怎么能不知道赌场的规则呢。”

    “今晚好好玩玩吧。”

    说完兑换了五千筹码，带着弗吉尼亚离开，两人走出去一段路，弗吉尼亚回头看了哈迪一眼，小声问道：“这个小伙子是谁，看样子你很喜欢他？”

    “我的一个手下，不过我很看重他，我觉得他的未来不可限量。”西格尔道。

    弗吉尼亚又看了正在兑换筹码的哈迪一眼。

    她知道西格尔是个很高傲的人，很少夸奖手下。

    不知道这个年轻小伙子身上有什么过人之处，能让西格尔如此看中。

    ......

