 随着时间的推移，人数越来越多，到了最后，此地聚集了足足上百万的修士。

事实上，这相比于往年，也不算是最多的，毕竟，万仙大比，可是四域的大事。

那些出类拔萃的天骄人物，要在这一日冲刺那九霄，自然是吸引了无数人的好奇。

即便是没有机会参加大比，也希望目睹一下，这天下奇才的风采。

何况，除去四大域外，还可能有九霄大族之子，乃至帝子级别的人物出现，那等人杰，谁不想一观？

“浩哥。”

一道激动的声音响起，妖族之中，走出一壮硕身躯，赫然是林妖妖。

苏浩点头，在林妖妖靠近时，淡淡道：“特招的事情，你知道了吗？”

林妖妖点头，道：“九霄发生了大事，妖帝那老头子前几日曾下来，告知我此事。”

“同时，妖族一些天骄，也得到了特招的名额，尤其是，他们似乎在寻找……莲花！”

说完，林妖妖盯住苏浩，他知道浩哥便有一道金莲。

“哦？”

苏浩眯起双眼，终于是明白了前后，原来是莲花的问题，难怪黑裙女对他的态度大变。

“我也得到了特招名额，不过，我不打算带着小九他们一起，让他们跟着你。”

苏浩此去，非同小可，九霄寻找莲花，一定是洞悉了什么，是福是祸，谁也不知道。

在这种情况下，他单兵作战最好，而林妖妖到了九霄，有妖帝撑腰，相对来说也安全。

林妖妖道：“浩哥，不如你随我一起加入北府，妖帝那老头子，还是会给我面子的。”

在九霄之上，诸多大帝建造学府，打造天骄，主要存在着东南西北四大学府。

而这北府，便是先天大帝，妖帝等，联合打造的。

只要符合要求，纵然是人族，也是可以进入其中。

不过，苏浩摇头，起初他有这个打算，但如今他身上被黑裙女留下了印记，无法摆脱。

显然，那个人，不可能让他去北方学府，而是天火大帝与荒帝等主导的西方学府。

“你带着小九，仙仙等人，进入北方学府，我要去西方学府。”

苏浩摊开手，一道黑色印记浮现。

他虽然有十二古神令，还得到了大造化诀，但如今的修为太低，还不足以化开半帝的封印。

林妖妖眯起双眼，露出一丝冷光，这印记散发邪恶气息，显然不是什么好东西。

“别动。”

看着那握起拳头的林妖妖，苏浩道：“我去西方学府，也有大事，所以这对我并非坏处。”

压下心头的怒火，林妖妖并未说什么，在这一刻，苏浩与元风等也沟通完毕，太上仙府落入林妖妖手中。

也在这时，几道冰冷的目光照射而来，随着脚步声响起，有人靠近了过来。

苏浩与林妖妖举目望去，便是发现足足五人，向着此地靠近，其中之一，正是那荒天古族之人。

而在他身边，则是站着的几人，那白衣神色冰冷的男子，赫然是那世无双。

如今，他的伤势，已经修复，且修为更进一步，显然是为了这一次大比，做足了准备。

“逆命，我没想到，你竟然真的敢来这万仙大比，难道不知道，你乃是罪孽，天下共杀？”

世无双开口，语气冰冷至极，那一日苍云天梯外，他受到的耻辱，永世难以忘记。

“那些我不知道，但我知道，在我面前逼逼，我会杀了你！”

苏浩眼神冰冷下来。

世无双脸色阴沉，他身边那神色阴郁，穿着黑袍的男子阴笑道：“我虽然在西漠，但早已听闻这逆命罪孽，胆大包天，牙尖嘴利，今日一见，还真是名不虚传啊。”

“不过，这区区仙皇四重的修为，我真不知道，你的胆子，到底是哪里来的？”

世无双脸色好看一些，嗤笑道：“李兄有所不知，此人不只是逆命，还与那魔宫余孽有着大关系。”

“原来如此，原来是罪孽之中的罪孽，这种人，我真的难以想象，他到底有多大的脸，还敢苟活于世，若是在西漠，这种人，我早已碾死！”

世无双道：“李兄，乃是西漠第一，人中之龙，修为达到可怕的仙皇第六重巅峰，按死此人，自然是轻而易举。”

“事实上，杀鸡焉用牛刀，李兄杀他，实在是屈才。”

几人一唱一喝，言辞羞辱，越发的嚣张，林妖妖不等苏浩开口，猛地一步踏出，道：“不服气，我和你战一场！”

“你？”

那世无双嗤笑，若是苏浩，他心中还有些忌惮，但是这人，老实说，他根本看不上。

而且林妖妖的气息，也只是仙皇第四重而已，事实上，这还是妖帝，为他解开了一些封印，提前觉醒血脉的后果。

不然的话，林妖妖连这个程度都达不到。

而这让世无双嗤笑浓浓。

他已经走到了仙皇第五重的地步。

至于李太一，更是达到了那仙皇第六重巅峰。

这小子，要他们战，开玩笑的吗？

“早就听说，人族出了一个孽障，去妖族当了帝子，成为了名副其实的人妖，便是眼前这位仁兄吧？”

“只是，当了人妖不可怕，可怕的是，他竟然还有脸出来招摇？”

“莫非和逆命狗贼在一起的，都是这般不知道什么叫做脸的垃圾？”

李太一也开口，嘴角勾起得意的冷笑，望着林妖妖，带着浓浓的鄙夷之色。

不过，这笑容方才绽放，便是随着林妖妖出拳，直接便是消失而去，那巨大的拳头，带着无穷大力打来。

拳头之中，烈焰蒸腾，显然林妖妖的怒火，已经达到了无边的地步。

“找死！”

李太一脸色一变，他还未到出手，这垃圾竟然敢先一步攻击他，简直是不知死活。

难道不知道，彼此的差距吗？

“跳梁小丑，既然你作死，我成全你，什么妖族帝子，照杀！”

李太一目光一凝，一道冷光闪烁的同时，他眉心腾起一道银色光华，下一刻，一杆长枪从眉心之中射出，直奔林妖妖而来。

森冷的杀气，呼啸而开，使得附近的温度骤然降低，无数人的目光被吸引而来。

万仙大比还未开始，便要看到一场大战了吗？

 