    向缺的本体是失去了意识的，但神魂还是清醒的，并且很清楚的感觉到了来自于外界蒸笼地狱给他带来的痛楚，蒸包子什么样他现在就什么样。

    向缺最初时并没有着急，正在思量着关于解决的法子，不过等了一会后，他就发觉神魂被蒸的呈现出有些虚弱的态势了，照这么下去的话，可能一段时间后他的神魂就得消散了。

    这个状态他就必须得急了，刚来到第五层地狱，之前还不会觉得有啥问题，认为凭借自己的实力是完全可以在十层地狱前都游刃有余的，但现在来看的话他这个想法错的有点离谱啊。

    而交易行还有启天长老都没有告诉向缺，在他之前进入十八层地狱秘境的人，基本上也就是在位于十层地狱之前晃荡，没有任何人深入过十层后的。

    哪怕就是有，结果就是没能出得来。

    这里有际遇，但更多的则是危机，有人出去后一步成圣，再成大圣，可还有很大一部份人是没能出得去的。

    向缺身上的那件战甲，在这时起到了不小的作用，可以有效的抵挡住来自于蒸笼地狱的侵袭，不然他的本体这时搞不好都得要受到一些重创了。

    于此同时，向缺的神魂开始催动炼体第十八层的状态，他的躯体瞬间就壮硕了起来，浑身上下都是血气翻腾的。

    当淬体神通第十八层的状态一展开，顿时他的神魂就明显察觉到来自蒸笼地狱的侵袭似乎没有那么剧烈了，被大圣精血所改造过的身躯，不但物理攻击的能力非常强，抵挡这种魔法侵蚀也有很大的效果，所以一时间他的感觉要好过了不少。

    向缺略微的松了口气，随即四把仙剑透体而出，雄浑的剑气在诛仙剑阵之下朝着地狱四周狠狠的斩了过去。

    剑气裹着热浪奔袭而来，甚至在扫到不少的战魂后都将其给摧枯拉朽的魂飞魄散了，但滚滚剑气落向四周的时候，却突然间消失的无声无息了，就像是人一拳打在了棉花上一样。

    全无任何用处，向缺就意识到蛮干肯定是不行的。

    似乎是得需要另外的破解之道？

    而关于如何破解，先前启天长老和交易行也没人同他解释的太清楚，只是告诉他一切只能随他自己，他们所遇到的状况你未必会碰到，就算告诉你了，你也不可能照搬过来解决的。

    说白了就是，别人的经验用不到他的身上。

    当诛仙剑阵都不起作用后，向缺也没有过多的停顿，身后的地藏金身法相随即缓缓现行，一轮金色的圆月映衬在红光的映衬下，显得特别的庄重和神圣。

    地藏身体两侧的双手同时接过诛仙四剑，随即缓缓的向着两方向划了过去。

    “轰”蒸笼地狱内突然一阵晃动不已，被蒸的群魔乱舞的那些战魂，则是戛然而止不再到处挣扎，而是似乎有些瑟瑟发抖的看着地藏金身，嘴中散发出了阵阵的嘶吼。

    地藏的法相对这些战魂是有着压制力的！

    向缺心里一喜，似乎意识到好像起作用了，他随即接连挥动诛仙四剑，而地藏法相上的金光也更为耀眼了。

    一炷香之后，向缺拧着眉头定神朝着前方望去，呼吸当即就止住了。

    显现出地藏金身之后，这蒸笼地狱竟然一样破解不了？

    向缺心里顿时“咯噔”了一下，似乎陷入无计可施的困境当中了。

    于此同时，另外一头的成岩正身处第三层铁树地狱，他当时和向缺一同进入十八层秘境，处境还算是不错的，这第三层地狱照着第五层肯定是要差了不少的。

    不过，成岩也遭遇了同向缺类似的状况。

    这一层为铁树地狱，在一片广阔的地面上，居然生长着一棵直入云天的铁树，这棵参天大树从顶部开始一直到下方，通体都遍布着尖锐的利刃，就像生长出了一把把的刀子一样。

    这棵参天铁树上，挂满了成百上千道的战魂，个个身子都被利刃给戳出了一个窟窿，然后他们也在挣扎扭动着。

    成岩之前看到这一幕的时候头皮都麻了，那一种被刀割血肉的痛楚，想想都会让人不寒而栗，更何况他发觉这些战魂似乎是从顶部一直落向下方的。

    下面的战魂通体鳞伤，身上没有一处完好无损的地方，全都被割出了纵横交错的一道道刀口。

    成岩和向缺遭遇几乎如出一辙，他在这一层搜索了片刻后，遇到这棵铁树，人当即就被一股力道给拉扯着来到了铁树的最上端，随即身子不受控的下落着。

    就见成岩的身体割过一把利刃，鲜血顿时就从创口处迸发而出，然后他的身子紧接着再次下落，肩膀同时也被一把利刃给贯穿了，人直接就被挂在了半空中。

    “啊……”成岩仰着头，咬牙发出了嘶声裂肺的痛吼声，额头上遍布着斗大的汗珠。

    片刻后，他低下脑袋艰难的看着从肩膀上透出的利刃，随即硬是咬着牙伸出左手缓缓的推着后方的树干，让肩膀艰难的从尖刀上被拔了出来。

    下一刻，成岩的身子继续掉落，不过几尺的距离，他的腹部再次被一把利刃给戳破了，人就宛若一块肉皮一样被挂在刀尖上，然后还随着风来回的摆动了几下。

    成岩几乎都要晕厥过去了，他喘了几声粗气后闭上眼睛休息了片刻，脑袋里同时也在思索着破解之道。

    接下来很长的一段时间，成岩一边思索着一遍承受着铁树中利刃的刀割，他尝试了数种方法后却徒劳的发现没有一个法子是奏效的。

    成岩长长的叹了口气，他并没有任命，只是放弃了凭借自身能力来破解，他看着铁树下方的距离，似乎也就只剩下了几百米左右，就想着自己是否可以硬抗下去。

    至少，到了下方脱离开这棵铁树，状况应该不至于这么难熬了吧？

    此时，成岩也有一些后悔了，这十八层地狱来的实在是让人难熬了，就是不知道自己如此辛苦的熬着，是否会得到相应的回报。

