    第291章 腥风血雨

    而此时的城门之外，所有人都是跪倒在地。

    不管是城主还是副城主，眼中都是露出了惊恐之色。

    这两日来，他们几乎是与世隔绝，就跪在这里。

    不知道该怎么办。

    也不知道苏哲这两日到底在做什么。

    有人曾想要给他们传递情报。

    但是被守卫在旁边的羽林卫，一刀击杀。

    没有丝毫留情的余地，直接就斩杀在了自己的面前。

    让所有人心中的恐惧，都在此时上升到了极致。

    同时也猜测，苏哲对自己等人的不满。

    想到过去的一切，他们感觉到了时间的漫长。

    而就在此时。

    一道身影走了过来，赫然是那魏忠贤。

    对方刚刚上前的时候。

    身上就散发出了惊人的气息。

    然后，目光扫视着四周。

    缓缓的说道。

    “陛下有命，将这些人全部杀了吧！”

    他声音低沉，透着无尽的杀意。

    就在话音刚刚落下的瞬间。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    让那城主，感觉到了刺骨的冰寒。

    他开口惊呼。

    “这是为何！”

    声音响起的时候，透着一丝的骇然。

    不知道该如何是好。

    但是，就在话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤却是不屑的说道。

    “因为你该死！”

    这一刻，四周的战士在没有丝毫的犹豫，直接就动手，将周围的官员押了起来。

    向着城门之外走去。

    此时，所有人都是感觉到了恐惧。

    他们心中惊骇无比。

    不知道该如何是好。

    面对那黑洞洞的城门，好似地狱一般。

    那城主的双目中，在此时闪动精芒。

    直接就冲天而起，怒吼道。

    “我不服！”

    显然，他想要反抗。

    但是，就在这个时候。

    那苏全忠却是动了。

    双目中闪动不屑。

    手中的兵刃直接就横扫而出。

    “死！”

    话音落下的时候。

    兵锋荡漾，绽放无尽的璀璨。

    “刺啦！”

    那城主的身体，直接就被劈成了血雾。

    死在了场中。

    面对如此恐怖的一幕，没有人会不害怕。

    这样杀戮，让人惊悚。

    接着，魏忠贤便是冷冷的说道。

    “将城主一家，灭族！”

    命令下达的时候，有一队人便是向着那关押城主家人的地方奔行而去。

    速度非常的快。

    此时，还有一些想要反抗的官员，瞬间就楞在了原地，在不敢动弹。

    副城主在此呼喊道。

    “大人饶命啊，我也是人族，放过我！”

    他声音中，透着无尽的惊恐跟害怕。

    如今想要做的，只是活命。

    但是，魏忠贤可不会给他这个机会。

    人族残害人族，如此的人，更可恶。

    接着，就被拖入了城门之外。

    当所对人都跪倒在地的时候。

    刀锋就在瞬间劈出。

    这一刻，整个城池中都是寂静无比，接着就爆发出了欢呼。

    所有的官员，都在此时被杀。

    淡淡的看着眼前的一幕。

    曹正淳掉头离开了。

    片刻之后。

    苏哲的龙辇，就在此时从城主府缓缓的走了出来。

    此时的他，坐在辇车之上，向着下方看去。

    四周的百姓，都是纷纷跪倒在了地面之上。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “这些年你们受苦了，但是以后，绝对不会在发生这样的事情！”

    他声音响起。

    四周百姓的眼中，都是露出了炙热之色。

    自己的陛下，日理万机，居然话关心他们。

    此时，就是让他们为陛下去死，却也是心甘情愿。

    不过，此时的苏哲，却是没有过多的停留。

    辇车缓缓的走出了城门之外。

    在人族战士的护卫之下，向着远处行去。

    速度快到了极致。

    “陛下！您为何不在这城中，多待几日呢！”

    紫霞开口问道，眼中露出了一抹的疑惑之色。

    毕竟，新的城主苏哲虽然是已经安排了，但是还没有到来。

    而听到声音后。

    苏哲却是淡淡的说道。

    “此地距离人皇城只有万里，就有人如此的作乱。

    那更远的地方呢。

    这一次，朕要多看看。

    看看这些城主，是否已经将城池当成了自己私有的恭喜。

    若是如此的话，朕不介意掀起腥风血雨。

    所以我们必须的走，晚到一日，就是很多的百姓，在接受死亡的考验。

    他声音响起的时候，透着一丝的森冷。

    如今的这些各大城池，他是一点都不放心。

    听到声音后，一旁的紫霞点点头。

    苏哲说的确实有道理，百姓才是第一位的。

    特别是人族的百姓。

    接下来的时间里。

    苏哲一路前行，遭遇了太多的事情。

    果然是有城主在作乱。

    甚至是发生了自立的事情，只是距离皇城太过的遥远。

    让苏哲一直以来都不知道。

    如今，他却是大开杀戒。

    几乎是一路走，一路杀。

    当来到边境的时候。

    有上百位城主死在了苏哲的手中。

    震动整个朝野。

    也让所有人，见识到了苏哲的雷霆手段。

    巡游在一处山岭之外。

    苏哲坐在龙辇之上。

    双目中绽放精芒。

    缓缓的说道。

    “朕，真的是没有想到啊，我人族的领地之内，居然有如此多的官员，会做出这般的事情。

    是朕这个人皇没有做好啊！”

    他声音中，带有一丝的无奈之色。

    而就话音刚刚落下之后。

    寻宝族长就在此时上前道。

    “陛下，您扩张太快了，这是哪一个大族都会发生的问题。

    并不怪您！”

    “可是那些被欺凌的百姓呢，朕可以想象得到，他们有多么的绝望！”

    声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    而就在话音刚刚落下之后。

    便是继续道。

    “曹正淳，从今日起，让东厂之人，监察各城，每月上报一次情况！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    就在话音刚刚落下之后。

    曹正淳不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    而就在话音刚刚落下的瞬间。

    便是下去安排了。

    同时，在一座城池之内，当初投靠了人皇殿的昊日天帝，也就是如今昊日城的城主。

    他坐在大殿之中。

    看着四周的一众手下。

    缓缓的说道。

    “如今，人皇巡游四方。

    各位，若是来到了昊日城的话，你们说该如何？”

    声音中，带有一丝的询问之意。

    (本章完)

