    被世间万物所排斥、仇恨，是一种什么感觉，这一刻，江炎懂了？

    那是格格不入。

    那是四方皆敌！

    面对危机，具备丰富应对经验的江炎丝毫不乱，不慌不忙搓动指尖，啪的一声，打出一个响指。

    腾！

    方圆半丈之内，就有一团金黄色的火焰爆炸开来，将周围一切神秘异力通通分解、还原成天地元气。

    做完这件事，那种奇异之感旋即消失。

    他呼吸变得顺畅，衣衫平复，迎面而来的树叶啪啪落下，背后的南炎军将士则迷茫的停下了步伐，甚至不知道刚刚做了什么。

    趁着这个机会，江炎猛的合拢手掌，就要展开反击…只是，他还没真正动作，内心旋即升腾出一股愤怒、仇恨的情绪，这股情绪来的如此突兀，如此没有征兆，却仿佛如火山爆发那样，一发而不可收拾。

    从来没有这样的时候，江炎发现自己竟然这样痛恨自己，他发现自己是世界的毒疮，是魔鬼，是罪大恶极之人。

    这股情绪爆发之下，他只有一个想法，那就是毁灭。

    毁灭自己。

    净化自己。

    这个念头驱动下，江炎很快就有了实质性操作，他唰的一下抬起右掌，毫无犹豫反手拍向自己的天灵盖。

    这一掌，用尽了全力。

    若是拍实，后果难料。

    哪怕将自己的脑袋锤烂，锤的粉碎，也很有可能。

    铛！

    一声金铁交击之声发出，江炎手掌狠狠拍在额头之上，直接打的他猛的后仰，天灵盖凹陷，显然已经打碎了部分颅骨。

    而作为“凶手”的手掌，命运更加凄惨，被反震撕裂。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    难以想象的痛苦，如海啸那样，疯狂冲击着江炎的心灵，这让他那种极端的情绪减弱一分，赤红的眼眸变得黯淡。

    这一刻，他恢复了些许的神志。

    只是，这个时候，那位白衣剑客并没有给对手反应的时间。

    他再次握紧了自己的剑鞘，从中抽出了一把墨绿色的光影长剑，信手挥下。

    刚刚恢复了部分情绪的江炎，瞬间就觉得失落万分。

    他感觉自己是个废物，是别人的负担，感觉自己对不起任何人，有一种极端厌世的感觉，这种感觉爆发到极致，让他内心忽然产生一种想要自杀的冲动。

    白衣剑客见此，嘴角轻轻勾勒，扬起一丝冰冷的笑容。

    刚刚这位对手，突然来到他的身侧，那迷惑偷袭一击，险些将他的肉身打的崩溃，给了他莫大的凶险。

    还好，这位有师门长辈赐予的器具，帮助他抵挡住了这一击，才为他挽回了局面。

    现在。

    是他发挥的时候了。

    一旦被他掌握住节奏，敌人就只有一个命运。

    那就是死亡。

    附近的南炎军将士，对二人之间的战斗模式，感到十分不解，那位白衣剑客只是轻飘飘的，挥出一道道并不炫目的剑光，就让自己这方的高手，做出各种自残的举动，这实在是超出了他们的理解。

    只是觉得，这非常诡异，可怕。

    这里，唯有陈岱才能稍稍体会一下，二者交锋的的凶险。

    毕竟，他的层次较高。

    对比起刚刚那位白衣剑客对付他们的手段，现在的手段实在是高明太多。

    如果，那位白衣剑客刚刚用出这样的手段，恐怕在场的南炎军将士们，现在还能活下来的，少之甚少。

    “必须要想想办法提供帮助。”

    陈岱眼眸微转，瞬间便有了主意。

    他视线移动，落在江炎身上，立刻开始鼓动周身煞气，将之转为一股宛如实质的冰冷杀机，直接将目标笼罩。

    受到这股外力刺激，江炎瞬间挣脱了刚刚困境，明白了自己现在所处的境遇，就要做出反应。

    只是，白衣剑客这时，已经抽出了第四把长剑，一把橘黄色的光影长剑。

    就在这第四把光剑刚刚显露之时，江炎瞬间感到了一股难言的疲惫。

    就仿佛已他经有十天、一个月，甚至一年都没有好好睡觉，没有休好好息了。

    这个时候，江炎只想闭上眼睛，好好休息一会儿，睡到天荒地老，而不想考虑现在到底在什么地方？正处于什么样的境地？也不想考虑自己这样做，是否会有危险！

    是的，沉重的疲惫，已经让他没法思考了。

    累了、疲惫了，就得睡觉。

    这时身体的本能。

    无论如何，都没法抗拒。

    白衣剑客脸上露出一抹残忍的微笑，重新从剑鞘之中抽出最早的那把白色剑影，没做犹豫，直接劈下。

    唰！

    这次，没有任何意外，这股具备锋锐气机的剑气就从已经紧紧闭上眼睛，身躯倾斜，正朝着地面坠落的江炎身上一划而过。

    啪嗒一声。

    江炎的身躯僵硬了一下，旋即分成两节，各自落到地上。

    见此情景，陈岱内心在疯狂呐喊：

    “不！”

    他无论如何也不能接受这个现实，无论如何不愿见到这个场景。

    作为当场唯一能够对抗白衣剑客的人，江炎若死，剩余的众人，包括他在内，也都会有一个相同的命运！

    只是，他没发现，白衣剑客刚刚翘起的嘴角骤然凝固下来。

    因为，这位巨灵社年轻条件发现，自己虽然将对手斩成两段，跌落的尸体，却并没有丝毫血液流出。

    但既然是肉身残破，何不见血？

    除非？

    那是假的，幻象！

    嗡嗡！

    属于江炎的那两截“尸体”，忽然发出澄净明亮的金黄色光芒，它们一点点挥发于半空之中，又有灵性的凝聚，成为一轮微缩的太阳，于火焰囚笼上空空，那轮金阳大日遥相呼应。

    白衣剑客霍然心生感应，猛的抬头，只见头顶那枚大日之内，一道修长的身影浮沉。

    二者视线于空中交汇。

    “啊！”白衣剑客骤然捂住了脑袋，痛苦的哀嚎起来，此刻，他面容扭曲，鼻翼淌血，双目被密密麻麻的血丝覆盖。

    就仿佛，脑袋里面突兀透了一根钢钉那样。

    精神秘术：夺心幻神。

    借着各个机会，江炎从大日中一步迈出。

    作为巨灵社根本传承之一，巨灵掩日法体，自然不会简单，有些各种各样的基础能力，掩日之法，亦是隐秘之法。

    在掩日领域之内，不灭大日，领域之主可以豁免数次致命攻击。

    “太好了，我就知道。

    “纹境武者怎么可能就这样被人连招打败！”

    陈岱见江炎恢复过来，深深呼了一口气，开始慢慢平复情绪。

    没有犹豫，江炎抬起右手，做出一个下压的姿势。

    轰隆！

    遽然之间，就有一张十丈大小的巨掌勾勒成型，携带着恐怖的速度，直接砸向沉浸痛苦，还没恢复过来的白衣剑客。

    这一式，乃是巨灵法体的灵活运用。

    巨灵掌。

    嘭！

    巨灵掌一个跳跃，直接来到白衣剑客头顶，在他没反应过来前，一下就将之砸入建筑内部。

    接着，烟尘四起，执剑堂这座最高建筑轰然倒塌。

    见此，江炎没有停顿，手腕拧动半圈，下方的建筑废墟顿时变得一片赤红，继而松软，宛若岩浆一样开始四处流淌。

    这个时候，众人可以看到，在这座小型岩浆沼泽中心，白衣剑客单膝拄地，头颅低垂，显得很是狼狈。

    这时，他猛地抬头，嘶吼一声：

    “我要杀了你……啊啊啊！！”

    他再次紧紧抱住了自己的头颅。

    又是一记精神打击！

    ……

    Ps：求推荐票！！！！！

