    看着近在咫尺且双眼充斥着无尽杀意的陈子漠，黑衣女修依靠丰富的战斗经验，迅速的将自己的防御法器拿出来挡在身前。

    　　在那三根银针没有击杀和重伤陈子漠的那一刻，黑衣女修就明白，猎人与猎物之间的关系转换了。

    　　她从一个高傲的猎人，变成了一只卑微的猎物，一只随时都可能丢失性命的猎物。

    　　她本以为凭借自己在修为和遁速上的优势，可以和陈子漠拉开距离，然后顺利逃脱。

    　　哪曾想，雷铠加身的陈子漠，实力得到了全方位的提升，爆发速度根本不是她能媲美的。攫欝攫

    　　闪烁着白色雷电的长枪深入黑衣女修的防御法器，却未能将其击破，只是没入了一个枪尖。

    　　黑衣女修见此，眼中露出一丝喜意。

    　　这件防御法器是她最后的手段了，如果被击破了，她今天怕是难以活着离开了。

    　　然而，她眼中的喜意还未退去，异变却突起。

    　　陈子漠握紧手中的紫色长枪，整个人的气势瞬间变得凌厉起来，原本筑基后变回黑色的头发，在这一瞬间又变成了紫色。

    　　长枪上的白色雷电瞬间被紫色雷电取代，然后原地借力再次向黑衣女修刺去。

    　　刹那间，黑衣女修感受到了死亡的威胁。

    　　最可怕的不是死亡，而是明知死亡即将来临，自己却无计可施，只能站在原地静待死亡。

    　　此时的黑衣女修就是如此，本就不多的手段早就用完了，唯剩一件保命的防御法器。

    　　然而这最后一件保命的防御法器恐怕也无法再继续保护她的性命。

    　　紫色的紫枢阳雷与普通的白色雷电有着天壤之别，更强的穿透力，更强的攻击力，更强的爆发力。

    　　那件已经遭受过一次摧残的防御法器终是挡不住第二次更加猛烈的摧残，化作一片片碎片散落到四周。

    　　击碎黑衣女修防御法器的陈子漠并没有就此收手，而是在对方绝望的目光下，一枪刺穿了她的胸膛，为这场战斗拉下了帷幕。

    　　杀死黑衣女修后，雷铠瞬间消失，长枪上的紫枢阳雷也荡然一空。

    　　在学会雷铠后，陈子漠就有意识的多储存一些紫枢阳雷，以备不时之需。

    　　只是碍于修为的限制，能储存的紫枢阳雷只有那么多。

    　　如今，他不清楚四周是否还有其他敌人，多留一分力量，将来就多一分活命的希望。

    　　之前被雷铠的压制伤势，在雷铠的数倍反弹的作用之下，陈子漠的脸色一下子就变得十分难看。

    　　强忍着疼痛，陈子漠拿出一颗三阶疗伤丹药，一脸肉痛的服下了。

    　　本来他腿上的伤势，只需要多服几颗二阶上品疗伤丹药就可以解决问题的。

    　　然而雷铠对伤势的数倍，也就差不多三倍左右，让他腿上的伤口鲜血直喷，强烈的疼痛让他再也无法忍受。

    　　三阶丹药就是三阶丹药，一炼化药力，疼痛就减轻了许多。巘戅书仓网sHuC&#戅

    　　痛虽然还是痛，但是在陈子漠可以忍受的范围之内。

    　　经此一役后，陈子漠深刻的明白了，必须得在受伤之前就使用雷铠，不然后果是惨重的。

    　　简单的给受伤的腿包扎后，陈子漠便将黑衣女修身上的储物袋和手中的两把三阶弯刀收起来了，然后一颗火球毁尸灭迹。

    　　做完这一切后，陈子漠便准备动身往青芫山赶。

    　　在痕沙坊市的陈氏族人都是分散逃走的，去找他们是不现实的。

    　　痕沙坊市肯定是不能回了，所以陈子漠打算先回家族一趟，在做下一步打算。厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　然而，陈子漠刚准备拿出代步用的三阶飞剑，一个青色的庞然大物悄无声息的出现在了陈子漠的头顶。

    　　陈子漠抬头望去看到青风鸾和青风鸾上的陈昌轩，随即恭敬的向着一人一妖道。

    　　“族长，青祖”

    　　陈昌轩看了一眼陈子漠的腿伤和旁边的一小队灰，一脸平静的点头道。

    　　“上来吧！”

    　　随即，陈子漠来到了青风鸾的宽大的背上，发现青风鸾的背上除了陈昌轩外，还有一个昏迷的黑衣人。

    　　“族长，这是？”

    　　看着没有意识的黑衣人，陈子漠有些疑惑的问道。

    　　陈昌轩没有立刻回答他，而是先让青风鸾往天痕要塞的方向飞去，随后才说道。

    　　“子漠，你如今也是家族长老了，有些事也该告诉你了。”

    　　说完，陈昌轩指着昏迷的黑衣人问道。

    　　“对于他，或者说是他们，你知道多少？”

    　　这是一个简单的问题，知道就是知道，不知道就是不知道，没有模棱两可的答案。

    　　“我对他们不太了解，不过我知道他们和十七年前袭击我们的那群黑衣人是一伙的。”

    　　听完陈子漠的回答，陈昌轩有些诧异，但更多的是满意。

    　　“不错，他们确实和十七年前袭击你们的那伙黑衣人是一伙的，都是来自无边荒漠的沙匪。”

    　　沙匪一词，陈子漠在家族的藏经阁内看到过很多次，但却从未见过真正的沙匪。

    　　陈子漠看过不少介绍无边荒漠的典籍，对这咫尺为邻的无边荒漠有个粗略的理解。

    　　无边荒漠，一个几乎全是沙子的地方。

    　　然而就是这样一个全是沙子的地方，却依旧孕育了一方生命，并在那里出现了一个大型宗门——赤沙宗。

    　　有人的地方就有阶级，有阶级的地方就有矛盾，有矛盾的就有罪犯。

    　　数百年前，西沙郡及其周围几个郡县周围荒漠内来了一批在赤沙宗境内犯了必死之罪的狂徒。

    　　来到大赢王朝附近的荒漠，这群人依旧干着杀伤抢掠的勾当。

    　　慢慢的，沙匪之名就贯彻了西沙郡及周围几个郡县，成了不少大小商会的心腹大患。

    　　大概在两百多年前，实力越来越强悍的沙匪，不但抢劫过路的商队，还抢掠了大赢王朝治下的数座灵山。

    　　守山之人被残忍杀害，灵山上的资源被抢夺一空，只留下了数座千疮百孔的灵山。

    　　他们的这一手彻底惹怒了那个郡的郡守，在那位郡守的提议下，与无边荒漠接壤的几个郡县合力对这群沙匪展开了清剿。

    　　以为躲在无边荒漠就可以高枕无忧的沙匪，在遭到由数位金丹真人带队的清剿队伍围攻时，完全没有任何抵抗之力。

