    时间流逝很快。

    进化之家实验室。

    因为路飞的原因，最近的帝奇都会抽很多时间来实验室。

    至于前往伟大航路的船，已经离开了。

    还是辛苦杰尔夫行动，还带了很多情报人员。

    那些情报人员自然是后面送入各个岛屿去获得消息线索的。

    而这段时间，实验室其实有不少收获。

    首先最明显的就是，营养剂已经升级到了A级，这对以后培养强大生物的速度有了很大的帮助，上限也提升不少。

    主要原料需要强大的海王类，现在他的手下可以猎杀强大海王类的只有蚊女。

    而且东海的海王类还不长有，要特殊的海域或则是很深的地方。

    除了营养剂，再加入了大量的资金和资源后。

    理查研究出了几种B级的生物基因。

    也是来源于海王类还有部分是鱼人。

    在真正掌握了整个国家，帝奇的手脚都放开了。

    一号到四号，全部都进入了营养槽，事情都交给了他们的手下。

    这次没有B级之前不会出来的。

    理查这边倒是没有兴趣。

    杰尔夫也延后了，他还是对布局比较感兴趣。

    除了这些，就是路飞来之后的东西了。

    “恶魔因子。”

    “找到这东西了。”

    在理查和帝奇的研究中。

    他们利用基因编程改造技术成功的抓住了恶魔因子，恶魔果实和能力者就是因为这东西而特别。

    路飞这期间不知道被他们折腾了多少次，已经没有那么生龙活虎了。

    “奇特的东西，在体内还会躲，而且会将人体同质化。”

    经过短暂的实验，他们也知道了这恶魔因子的情况。

    理论上，只要他们可以培养出来，复原，或许他们就可以人造恶魔果实了。

    甚至是，免去恶魔果实带来的一些副作用，例如变化，例如畏惧海水。

    “这弱小的东西就算注入了人体，效果也很弱小，想要有真正恶魔果实的威力，还需要将它培养起来。”

    “国王陛下，咳咳咳，这需要很多钱啊。”

    理查观察着恶魔因子，然后突然舔着脸笑了一下。

    扭过头来。

    零都不叫了。

    “很多钱？之前不是才给你二十亿？”帝奇原本心情挺不错。

    听到这话也垮了。

    这可是二十亿啊，虽然他现在钱越来越多。

    但理查这样才几天就花了，他还是有点顶不住。

    放到伟大航路都可以买个不错的恶魔果实了。

    “之前不是买了很多材料，造了很多器具啊，你看那边，培养那边的克隆人，就消耗过半了。”

    “剩下的海王类的一次次试验，道具的消耗，我们。。。”

    “行吧，还差什么等等给你买。”帝奇一摸头还是接了过来。

    确实也是，最近的研究增加了许多。

    这还是克隆人不用给工资的原因，不然，这钱估计还要翻一翻了。

    “呵呵呵，还需要一些强大的个体，如果没事就让蚊女出去玩一玩。”理查‘细心’的说着。

    “我知道了。”帝奇没有拒绝。

    也没有在这里久留。

    既然恶魔因子已经发现，接下来就是培养了。

    低级的恶魔因子，估计真的只能够弄出一些稀奇古怪的半成品了。

    像是那些低级基因一样，变异，最严重的都会崩溃这都很正常。

    达斯丁王国这边有了研究成果。

    在东海的罗格镇，也有了一些特殊的事情。

    上校办公室，大烟枪斯摩格的房间里，这里烟雾弥漫，其他人进入这里可能呼吸都困难了。

    此时的斯摩格收到上面的消息，表情也稍微有点严肃起来了。

    “16支部的老鼠上校，我知道了。”

    “交给我吧。”

    一个支部的上校消失，连同船只都没有了。

    定位也出现问题了。

    连求救都没有，这肯定是遭遇到敌人了。

    而东海有这样的人？斯摩格想到了前段时间来到这里的鹰眼。

    但后面又感觉不像。

    鹰眼那家伙，哪怕动手了也会留下一点痕迹的。

    不可能人都没了的。

    “我要离开一段时间，这里就交给你们了。”

    “有事情就通过电话虫联系。”

    斯摩格没有在罗格镇久留。

    在和其他海军说一下后就离开了。

    让想要跟过去的达斯琪都一脸不满。

    只能看着对方消失的样子。

    斯摩格这边去寻找消失的老鼠上校的线索。

    已经进入了伟大航路的杰尔夫与兽王此时也来到了一处有意思的地方。

    威士忌山峰。

    表面威士忌山峰是一座欢迎海贼的小镇，但是真实情况是赏金猎人的聚集地。

    这里可是赏金猎人的乐园，位于伟大航道入口处，基本上进入伟大航路的船，都会来到这里。

    在刚刚抵达这里的时候，这里的镇长，阿拉巴斯坦卫队长伊卡莱姆，巴洛克工作社的中级特工代号MR8！

    “好像，没有悬赏啊，也不是海贼船。”

    “那船只，应该是什么王国的标志吧。”

    “我记得是东海的，一个小国家。”

    有东海的赏金猎人认出来了达斯丁的记号。。

    这让他们很失望。

    但还是露出欢迎的姿态来招待人。

    他们可不是什么好人，如果确定了船上有贵重物品。

    他们就会毫不留情的化作海贼掠夺对方。

    属于黑吃黑的典范了。

    “真是一个不错的巢穴啊。”

    杰尔夫和兽王自然是看出这些人的情况。

    兽王想要撕裂他们，杰尔夫想要看看能不能招揽一些人来用。

    但很快，他们就知道不行了。

    当天晚上，他们的船遭到了袭击。

    最开始还是与士兵的战斗，后面，就变成了兽王出手了。

    好久没有见血的兽王大开杀戒。

    那血流成河的情况，让人直接认输投降。

    之后是杰尔夫将他们控制起来。

    “胆子不小啊。。”杰尔夫看着伊卡莱姆。

    此时的伊卡莱姆有点狼狈，已经被吓坏了的样子。

    听到杰尔夫开口，才开始求饶起来。

    “大人，我们只是一时想歪了。”

    “求您饶恕，我们是来自巴克洛工作社的人。”

    “我们。。”

    伊卡莱姆此时选择放出了巴克洛工作社的名声。

    希望对方会稍微忌惮一下。

    “我对你们是什么工作社没有兴趣，我只想知道，你们有没有兴趣替我做事。”杰尔夫望着剩下还活着的人。

    心里思考着要怎么安排。

    至于信任问题，以后再解决。

    哪怕是一些人叛变了，其实也可以接受。

    只要有人留下来就可以，叛变的，后面再追杀好了。

