    斗大的雨滴密集的从云间倾落，一串串，一排排，密密麻麻，水滴撞击地面的水洼发出的水花声，与隆隆的雷声响成一片，间歇的还夹杂着阵阵狂风的声音。

    这个雷雨交加的夜晚，所有剑阁中的人都从修炼中探出头来，仰望着天空，剑阁那裂开的口子处，深藏山腹中的太玄连同另一些惊醒的黄金甲士从藏身之处走出，便站在那洞口边缘，呆呆的看着天空。

    大雨撞击在破魔的头上，哗哗的雨水将长发湿透，顺着身体往下滴落，而破魔已然忘了张开护体气罩，只是呆呆的看着天空，那里，一条千丈之长的巨龙，在天空翱翔，犹如来自遥远洪荒的声音，在天地间回响着，那满是龙鳞的身子，在云隙之间穿梭，徘徊，时隐时现。

    “难道，我们的差距，便是如此之大吗？……”破魔失魂落魄的望着天空，漆黑的眼眸中，一片绝望，发隙，大股的雨水顺着脸上的曲线流下，流入眼眶中，口中，又从嘴角溢出，但破魔却是丝毫无觉……

    太玄脸中掠过一丝丝复杂的神色，又是羡慕，又是高兴，又是自豪，还有一点点淡淡的妒忌，在天空飞翔的，似乎不仅仅是一条巨龙，还有他那沉醒已久的梦想。

    嗷！

    神龙摆尾，一声龙吟之后，即便离剑阁也能看得很清楚的巨龙，骤然掉头笔直的飞上云层之上，龙息悠长，那龙吟声也越来越远，越来越远，终于渐不可闻了。

    天地间恢复于平静，但这平静并没有持续很久。

    轰隆！

    闪亮地雷电如溪流密布于天空，一声刺耳的锐啸声由远而近，从云层之上传来……

    天空下，离得剑阁远远的，也可以看到一道刺目的亮光拖着长长的尾焰从剑阁上方直堕而下，如同一尾美丽的流星。那璀璨的光芒之中，一个善良的影子巨大若隐若现……

    轰！

    大地震动，泥石和着积水四溅而出，那泥水之中，一团灼白的亮光过后，一个庞大的阴影越涨越高……

    吼！

    一声魔啸，声震四野，陨星落地，却是化做一只身长近三千丈地庞大魔猿，在闪电亮一那一刻，所有人都看清了一个面目狰狞，白森森的獠牙伸出唇外的庞然巨兽，每一根毫毛，在闪电的映照下，都显得纤毫毕现，磅礴地雨水将这只绝世凶兽全身皮毛淋湿，在电光的映照下，太古魔猿全身每一处都似有雷电游走……

    轰！

    身高数千丈的太古魔猿凶目一扫，正当所有人以为这只绝世凶兽即将行凶时，却将他双脚一顿，庞大的身子以令人震惊的灵活与极疾弹跳而起，破空而出，眨眼之间便消失在雨夜之中……

    隆隆的巨大脚步声，消失不久，随后又从远方传来，在所有人目瞪口呆的目光中，那只庞大的太古魔猿将剑阁座落的裂开的山峰连根拔起，吓得太玄忙不矢的从藏身之处逃逸而出……

    那太古魔猿一把将掌中的另一根连根拔起的山脉重重的口在那移开的山脉露出的缺口处，随后用力一甩，将那山峰重重的抛向远方，黑夜红，良久才传来一阵山脉倒塌的声音……

    吼！

    巨大的太古魔猿耻着牙，重重的擂着胸膛，发出一阵阵咚咚的声音。在那空洞洞的声响中，太古魔猿身躯越涨越高，那千余丈高的移来的山脉渐渐不族他膝盖高了！！！

    一股疯狂暴虐的气息随着那手躯越来越庞大的同时，从体内疯狂的散逸出来，借着头顶骤然掠空而过的闪电，所有人都看到了那数千丈的高空处，一双血红的眼眸，每个人都能感受到，那在被疯狂与白虐渐渐吞噬的人类气息……

    “快退！”虚空之红，一直关心此处的独孤无伤暴吼一声，众人闻言惊醒，尽管有些惊慌，但长久的锻炼在此时却显露无疑。

    黄金甲士们以最快的速度，有序的保持着队形，向四放散去，仅仅一步之差，一个巨大的湿漉漉的拳头重重的炸在数百黄金甲士身后，狂暴的气劲将众黄金甲士像断线的风筝一般炸飞。

    嗷！

    太古魔猿单臂撑地，痛苦的跪倒在地，眼中的血色越来越中，庞大的身躯剧烈颤抖着，似苦苦的挣扎着什么，原本实体化的身躯越来越淡，渐渐又回复到本原的灼白半透明状……

    肌肉躯体迅速化去，那片灼白的光芒中，一个朦胧的白衣人跪伏于地，从他身躯诶，一条条半透明经络在虚空中三乱的飘舞着，黑夜之中，那一根根灼白的经络非常美丽……

    粗壮的喘气声从地上传来，周围密密麻麻的静脉以肉眼可见的速度枯萎，化为一蓬飞灰，消散在雨夜之中……

    高空之中，独孤飘身而下，在风云无忌身后数丈处立定，关切道：“无忌，你怎么样了？刚刚，是怎么回事？”

    “不要过来！”风云无忌突然大吼道，独孤闻言一震，印象中，风云无忌从未以这种语气对他吼过，听他的语气，似乎是非常焦急，似是自己再往前走一步，就会丧命一样。

    无论如何，独孤还是停下的脚步，大雨依旧飘磅而下，但风已然没有初始那么大了。

    尽管夜已身，剑域所有东西的轮廓都隐入夜色之中，但独孤却透过夜色，清晰的看到背对着自己的风云无忌，全身随着胸膛地起伏急剧抖动着满意头长发湿湿的搭在后背，偶尔被刮过的风掀起，洒出一片水花。

    “他正在极力的忍受着什么！”独孤突然产生了这样的一种明悟。

    “让我来帮助你吧！”

    似乎有了某种觉悟，独孤慢慢的踱步走了过来。

    “我说过，不要过来！……”风云无忌突然很气急败坏的吼道，身躯变欲站起身来，便在这时，一只有些消瘦的手掌似缓实快的搭在了风云无忌的肩上，几乎是在那只手搭上风云无忌的肩膀的同时，风云无忌猛的转过头来，一头湿湿的头发，在黑夜中飘起，洒出一片零碎的水滴，那长发掩映下，一双通红的眼睛赫然映入独孤的眼中。

    震惊写满了独孤的双眼，他从未见过的一双眼睛，居然能充满如此极度邪恶而暴虐的气息，那赤裸裸的杀意，不带丝毫掩饰。

    “无忌，居然对我生了杀意！”独孤怎么也不敢相信这个结论，很快，另一个念头涌入了独孤的脑海：“他此刻最需要我的帮助！”

    轰！

    袖袍舞动，一只白皙的，布满突起血色纹路的手掌如比幽冥之中探出一般，重重的轰在剑魔胸膛的青袍上。

    咔嚓嚓！

    独孤无伤根本没有料到会有这么突然一掌，在那只恐怖的手掌印上他胸膛的同时，一连串的骨碎声从胸膛中发出，独孤无伤的胸膛整个的塌陷了下去，一匹白色的肋骨直接穿过内脏，总后背突了出来1

    那白皙的可怖手掌之中，另一股浩瀚地，仿若来自遥远洪荒最本原的毁灭力道一*的向着独孤无伤体内涌去……

    剑魔，独孤无伤！

    这突如其来的打击，并未让剑魔失措，削瘦的脸庞上，一片平静。几乎在那股毁灭性力道冲入体内的同时，剑魔嘴唇微张，吐出两个模糊的字音，‘无极之道’已然运起！

    噗！

    一圈比周围的夜色更黑的暗色从独孤无伤体内扩展而出，便连天空时而划过的闪电也无法将这片黑暗包容的地区照亮，所有出现的光点，都似被这片黑暗完全的吸入……

    独孤的大半也身子隐没入黑暗中，只余一个透露和半个身子露在黑暗之外，双眼之中，一片平静，平静之中，却含着一股浓浓的悲天悯人的感情，这股感情，并不是对着眼前的风云无忌而发！！那是一种发乎本心的，对于这天地的悲悯。

    比夜色更黑的黑暗如同潮水般向着四周阔展而去，淹没大地，淹没高山……

    黄金甲士的身形似已完全隐去，然而，天地间，似乎只剩下了两个人……

    风云无忌与独孤无伤！

    那浩瀚的毁灭力量一*的继续疯狂的向着独孤体内涌去，独孤脸色平静，似是看着风云无忌，又似穿过风云无忌，看到了无限远的地方……

    叱！

    黑暗之中，一丝异响传来，独孤无伤嘴角，一缕血水流了出来，源源不断……

    一丝丝血色的类似经络状的纹路在黑暗中延展，便是黑暗也无法将之完全淹没，而那股极细的纹路交汇的中心，正是风云无忌……

    血色的双眸死死的盯着独孤无伤，在这双眼中，充斥着暴虐与毁灭，那已不是人类的眼睛！

    平静的眼眸，苍白的嘴唇，还有那一缕血水，透过黑暗，倒映在血色的双眸，面对那张削瘦的脸庞，陌生而熟系……

    仿如一个梦，一个另人不愿腥来的梦，似乎终于发现了眼前的人是谁，血色终于渐渐从风云无忌的双眸之中褪去，那疯狂的毁灭力量，与黝黑的血丝都渐渐收回到风云无忌体内。