    “唉，老兄，何必呢？你自己只有两百不到金纳斯，五千？用的是贵族的吧？会出事的，赚了这么多，收手吧，别贪了。”

    玩家叹息一声，苦口婆心的劝道。

    “不用你管！我拿钱，你收钱就好了。”

    “好吧好吧，我实话实说，我就是个骗子，就是想骗你钱，等你把钱给我我就消失了。”

    “我不信。”

    “你要是骗子，你会把钱还我？会告诉我？

    我明白了，你就是嫌钱少，好，我加钱！”

    管家一咬牙，出声道。

    “六千，我投六千纳斯，够了吧？”

    “这...这.....唉，你说，我们是不是骗子。”

    这个玩家把旁边另外一个玩家拉过来，问道。

    “是啊，我们真的是骗子，只是你们家贵族我们真的不想惹啊，要不然怎么会把钱还给你？你就放我们一马吧？”

    “还嫌少？七千五百七十金纳斯，我投七千五百七十金纳斯，这下够了吧！”

    说着话，管家还抓了一把金纳斯放在玩家手里。

    “我这就去拿钱，这就麻烦你了，麻烦你了。”

    管家说完转身就走了，两个玩家互视一眼，微微叹息。

    “唉。”

    不一会之后，红光满面的管家带着两个满脸悲容的玩家走出城堡，跟在他们后面的侍卫手里还抬着几个大箱子。

    离得近还依稀可以听见两个玩家嘀咕什么。

    “都怪你，说漏嘴了，你没事乱说什么啊。”

    “什么啊，我又不是故意的，与其埋怨我还不如好好想想等下怎么和老板交代。

    老板可是严令我们不得泄露消息，否则被其他人知道，打扰了老板，我们两个吃不了兜着走。”

    “七千五，还是少了点，前段时间有个人投了一万老板，老板接受的都很勉强，脸色不是很好看，我们这七千多......”

    “唉，还是得想办法推了他。”

    听着身后两人的叹息，管家脸上露出一丝得意，然而就在这时，突然有一个玩家快步跑过来，口中大喊道。

    “管家大人，管家大人，他们是骗子，不要上当了，他们两个是骗子！”

    管家眉头微微一皱，可当他听见后面玩家兴奋声音时脸色顿时大变。

    “诶，有人说我们是骗子！”

    “来的正好，我们不要给这个管家机会，我数三二一直接就跑，记住，我们是被揭露出来的仓皇而逃，千万不要给管家机会，听我说.......”

    管家脸色大变。

    “来了，给我乱棍打死！”

    话语未落，几个战士就出现在那个玩家面前，几根棍子将其打爆，血花四溅。

    管家回头看见两个玩家脸上露出的错愕，微微有些得意的说道。

    “放心，我不会让暴徒冲撞到两位的。”

    “这....我们的确是.....”

    “好了，送到这里我就不送了，等你们消息。”

    说完管家不等两人回话，快步走了。

    两个玩家见此，目目相觑，最后耸了耸肩。

    嘴里依旧在嘀咕着什么，只是现在的表情简直轻松太多了。

    “这煞笔哪来的？”

    “应该是傲世公会那群煞笔，刚到红枫城，盯上我们了，给我们造成了不小的损失。”

    “哟，打算踩我们上位？会长啥反应？”

    这个玩家刚问，另外一个玩家就用诧异的眼神看着他。

    “会长还会有第二个反应？”

    “唔，也是。”

    这个玩家捏了捏手腕，脸上露出一丝狞笑。

    ............

    “截图.jpg”

    邹鹏发来一条截图，墨澜点开一看。

    一只浑身被黑色鳞甲包裹的鱼映入墨澜眼睑，漆黑厚重的菱形鱼鳞，庞大的身躯，浑圆的头部，身侧宛如翅膀的宽大鱼鳍，这副模样让墨澜微微愣神。

    照片中这条大鱼正在空中傲游，鱼鳍轻拍，鱼头回转，似乎就要遁入水中。

    许久之后墨澜才回过神来，看向桌上的法术模型，心一狠，打开聊天框给邹鹏发消息。

    “这条鱼我要了！！！！！”

    “这是鲲鹏。［撇嘴］”

    “这条鲲鹏我要了！！！”

    “知道了知道了，我给你留着，但你也速度快点，这水池上的莲花全部是魔药，下面的藕也是。

    要不是怕损坏，取不出完整的藕节，我早就让人一边送死一边去采了。”

    “OK，OK，应该要不了多久，我有点苗头了。”

    “嗯，那就好。”

    关掉聊天框，墨澜将全部心神都投入到研究之中去。

    一周的时间很快就过去了，墨澜看着自己桌面上的几份实验报告，露出一丝微笑。

    原本计划中的集体攻关周并没有出现，这些副会长、长老们一个比一个给力，没等墨澜催促就主动将实验报告交过来，一个比一个厚，就像是在进行一场无形的较量。

    能在这里的都是骄傲的天才，虽然想要有志同道合的人交流，可前提也得是同一层次的。

    “我成立法师协会的想法果然是正确的，这个实验要就我一个人做的话，一个月都未必能出这样的成果。

    而现在仅仅是一周就出来了，而且还非常完善，方方面面都有记录，都有延伸。

    这群人似乎是内卷起来了。”

    墨澜想起之前发生的事情不禁有些好笑。

    原本有人已经结束了，可当他发现其他人还在研究的时候顿时觉得不对劲，于是就自己给自己找了一个课题，假装自己还没有做完，又继续研究起来。

    然而其他人看见这人已经完成任务了还在研究.....完了，这些人一个比一个骄傲，怎么可能甘于单纯的完成任务，这能忍？

    干吧。

    于是乎，最后呈现在墨澜身前的实验报告厚厚一大，里面满满的都是干货。

    墨澜一点一点看，归纳，总结，消化，写写画画做着笔记。

    一上午过去了，墨澜闭合最后一份实验报告，在自己的笔记上落下最后一段话。

    写完之后闭目推衍，墨盒高速旋转，墨澜本人也全身心的投入到计算之中。

    不多时，墨澜在笔记上写下最后的结论。

    “综上所述，提前准备好法术位，并在其内形成精神烙印，通过魔力波动法强行打开超凡核心上的通道之后，将事先准备好的法术位投放进去，对魔兽的灵魂进行压制，以精神烙印达成压制效果。

    以法术位维持精神烙印的存续，控制效果可长时间存在，具体时间有待观察，由于法术位在产生消耗之后会自主吸收、通化魔兽精神力补充消耗，预计至少可维持一年以上。

    注：

    1、离体的法术位在崩溃之前无法再次被凝聚，可收回。

    2、法术位只能控制同阶的魔兽，据实验显示，控制成功之后，魔兽阶位可高于法术位阶位，但差距越大，挣脱控制的可能性就越大，法师需在法术位和魔兽阶位差距拉开之前更换压制法术位。”

    墨澜停笔，静静的看着这段话，沉吟片刻，在抬头缓缓写上几个字。

    “就叫........宠物契约！”

