    高欢在少年之中很有威望，杨彦、赵宪几个孩子都信了。

    蝗虫来时铺天盖地，光靠几个少年无法战胜蝗虫，高欢目视一众家属，开始了威胁，“王家屏的话，恁们都听见了。”

    众人点点头，知道自己和高欢一条绳子上的蚂蚱。

    成年人只看得失和利益，他们别无选择，可是蝗灾每隔几年就来一次，哪一次不是将庄稼吃光，然后大家不是把田地变卖给财主，就是借粮食吃，甚至卖儿卖女要饭过活，对于战胜蝗神，根本不抱什么希望。

    “恁们回去之后，准备网兜、渔网、布袋和柴刀，再备些干粮，明早在村口集合。”高欢吩咐一句，看着麻木的众人，声音冰冷道：“不想被赶出村子，就别迟到。”

    现在整个高老庄的土地，大多落入高家手中，村里的百姓几乎都是高家的佃户。

    这话让大人们一个激灵，庄稼被蝗虫吃了，还可以向老爷家借粮，要是被赶出庄子，那就只有死路一条。

    杨彦的父亲扬树林是个老实人，忙道：“大少爷，俺们晓得了。”

    高欢点点头，“那好，都回去准备吧！”

    大人们这才忧心忡忡的领着孩子们回去。

    高欢则站在村口，看着晚霞下的天空，零星的蚂蚱，在空中飞舞，大股的蝗群，应该快到了。

    崇祯十三年，河南之地，蝗虫四起，赤地千里，闯贼出商洛山，入河南，中州大乱，留给俺的时间不多了。

    高欢低头看了看，自己健硕的双臂，他紧握双拳，感受到一股力量，自己不在是毫无反抗能力的小孩了。

    登封高氏，是新郑高氏的旁支，算是名门之后，镇子前竖着几个牌坊，其中一块石头牌坊，上书“进士”的字样，显示着高氏家族曾今的荣耀。

    这进士牌坊是高有才中进士时所立，已经有了几十年，石头已然有些斑驳和沧桑，似乎在诉说高氏一门的衰落。

    作为新郑高氏的一支，登封高氏起点很高，高有才万历年间，就中了进士，可是官运却并不怎样。

    高新郑死得早，没有像张居正一样，遭受保守派亲算，但改革派就是改革派，是豪族士绅们必须打压的对象。

    由于是高拱族人，明朝改革派的余孽，高有才在高中后，遭受各方势力的排挤，于北京待官五年，也没混到一官半职。

    也就是在待官期间，高有才取了高欢的母亲，得到老丈人的资助，拿大笔银子去投靠魏忠贤，才外放到苏州做官，可结果他却站错队，崇祯即位后，立刻被夺了功名，贬斥回乡，永不录用。

    自此之后，登封高氏就是王小二过年，一年不如一年。

    这时高欢回到高家土堡，家里的下人，见了他都躲得远远的，怕与高欢沾上关系，唯有一个驼背的老汉，忙放下扫箸，迎接上来，“少爷！”

    这老汉叫李武，是高欢母家投靠过来的远亲，在高家十多年了。

    “李叔！俺有事情和恁说！”高欢一边往屋里走，一边对老汉道。

    老汉应了声，忙跟着高欢进屋。

    在高家庄，高欢能够信任的人不多，李武算是其中一个。

    小时候，就是李武把他从水缸内捞起，前不久，他与隔壁村的少年打架，没想到对方找来十多个壮汉，幸亏李武带人赶到，否则他可能就被人打死了。

    这件事情让高欢知道，只要他稍微表现的正常一些，想干点正事，就有人想杀了自己，所以他才下定决心，开始反击。

    高欢走进房间，李武跟进来，脑袋在院子里望了望，将房门关好。

    这时，两人盘腿坐在炕上，高欢沉声道：“叔，王家屏那厮果然上钩，又找俺麻烦了。”

    李武颔首，沉着脸，“那恶毒的女人，还是不肯放过少爷。”

    高欢道：“叔，俺忍了这么多年，不想在忍了。这次灭蝗，对俺来说是个机会。”

    “现在庄子里大半都是他们的人，少爷你太冲动了。”李武埋怨道：“再说，那蝗虫要是好灭，也不会年年蝗灾了。”

    高欢却自信道：“姚崇能行，俺为何不行？”

    李武知道高欢的脾气，叹了口气，“少爷想让俺做什么？”

    高欢喜道：“帮俺说服佃户，参与灭蝗！”

    李武微微颔首，下炕去游说相熟的佃户，高欢也从炕上下来，出了房间，去找人帮忙。

    ~~~~~~

    这时，在高家宅子的后院，王家屏走进一间屋子，里面一个不到四十，风韵犹存的女人，在丫鬟的伺候下，正吃着银耳莲子羹。

    女人正是高欢的继母王氏，她见王家屏进来，便挥手对丫鬟道：“恁们先出去！”

    丫鬟们起身，从王家屏身边走过，王家屏目光注视其中一个蛮丰满的丫鬟，咽了一口唾沫，看着丫鬟屁股，直等丫鬟走远，才笑着进门对王氏道：“妹妹，翠花又长胖了。”

    王氏白了他一眼，知道他起了色心，“事情办好了，就让翠花给恁做小。”

    “真哒！”王家屏眼睛一亮，整个人都来精神了，坐在对面，低声道：“这次俺准把那傻子赶走。”

    王氏出身并不好，是高有才在河南纳得小妾，她说自己是名门的小姐，其实只是个丫鬟。

    “上次恁也是这么说滴！”王氏却冷冷道。

    “那是姓李的老不死去得及时，不然大傻子铁定被人打死了。”王家屏解释一句，拍着胸口道：“这次是那傻子作死，俺肯定把他撵出去，高老庄就是妹妹和小镰的了。”

    为了让王氏相信，王家屏便把高欢领着一群少年抓蝗虫，还打赌能够保住庄稼的事情讲了一遍。

    “妹妹恁说，这傻子不是作死么？历次蝗灾，哪次不是把庄稼吃个精光。”王家屏得意说着，目光看着王氏剩下的半碗莲子羹。

    王氏脸上露出微笑，将碗推到他面前，“嗯，这是个机会，不过那孩子挺邪乎的，恁得小心些。”

    王家屏笑着将莲子羹喝完，不以为意道：“在邪乎能斗得过蝗神？”

    王氏跟着高有才，见识多些，知道以前也是有人抓蝗虫的，高老庄这些年不抓蝗，主要是为了兼并土地，于是不放心问道：“恁知不知道那孩子打算怎么做？”

    “这个倒是不清楚。听说让那几户惹祸的人家准备网兜、布袋，便去找李武那老不死了。”王家屏道。

    王氏想了想，声音冰冷道：“恁放出消息，庄子里的人，谁也不许帮那傻子，谁敢帮他，灾后别想从高家借一粒粮食。那孩子可能知道俺们的事情，不能杀死，那就必须把他赶走。”

    “俺知道了，俺这就去办。”王家屏神情阴沉，他站起身来，便转身离去。

