    张爽以为是特别重要的事情，也压低了嗓音。

    “南公子，您尽管说。”

    “我那边有俩狐朋狗友，整天去游艇趴体，听说现在都不起来了。

    怎么样，您那有秘方没有，能让他们雄风如初。

    您放心，费用短不了您的！”

    嗯……

    张爽很想问：你这个朋友是不是你自己。

    不过他还是忍住了。

    不过南正武翻脸的劲头，比翻书还快，张爽差点没适应过来。

    好家伙，第一次见面，未免太亲近了。

    “那个……目前还真没有，他们是不是需要补，得详细查看才行。方便了回头我看看就是……”张爽无奈的说到。

    “看看，我就知道您是神医，肯定有办法。

    这样，一回生二回熟，今晚您要是有什么看好的东西。我给他们打招呼，让他们都不要给您支价！”

    南正武拍着胸脯啪啪作响。

    那颤颤巍巍的劲头，比D的女人还不差。

    “对了，还有些东西是我们自己的，您看上什么，我直接送您就成，挂到我账上。”

    如果是南心兰或者是南云天说这话，张爽直接就收了。

    但他和南正武第一次打交道，还是没有开口。

    到了会场，南正武带着张爽走到一个专门的包厢。

    放眼望去，同一层左右都是包厢。

    下边才是开放的席位。

    而只有他们所在的包厢，才是正冲拍卖台。

    “这是今晚的手册，张神医请看。虽然咱们这里的交易赶不上佳士得苏富比，但是咱们频率高啊。

    再说了，有些东西也不值当去那边，在咱们这也是方便的很。”

    张爽打开画册，发现东西还真不少，竟然足足30件。

    其中大部分是文物和珍宝手表等，倒是有两根百年人参在列。

    人参的位置稍微靠前，根据现场的排序来看，它不是最便宜，也不是最贵的。

    至于捡漏什么的，基本不存在，因为这里的东西都经过层层把关和筛选。

    真要是有问题，大概率也是能骗过很多人的赝品，比如说上次张爽见过的谭仿。

    等到主持人宣布开始，张爽将注意力投到台上，他先看看这里边的玩法怎样。

    第一个竞拍品是块品质不错的田黄石。

    “本场第一件拍品是田黄石原石，大约能取出100多克适合做印章的材料。

    众所周知，上好的田黄石公价10万每克，本次田黄石品相并非顶级，因此起拍价格为10万，每次加价1万！”

    田黄石张爽并不感兴趣，第一件拍品作为暖场的物品，一般也不会拍出天价。

    但是，等叫价开始后，张爽发现自己错的离谱！

    “十八万！”

    “二十万！”

    “三十万！”

    “五十万！”

    ……

    张爽：？？？

    特么的，不是说好一万一万的加价呢么？

    看这意思，分分钟就到一百万啊！

    田黄石这么抢手的？

    南正武看见张爽的疑惑，解释道。

    “现在个人用印的越来越多，田黄石作为刻章最好的材料，本身就一块难求。

    那些顶级的企业家，要么是自用，要么是送人。虽然这块不是顶级品，但是拍个几百万，我看也正常。”

    张爽也反应过来了，拍卖师也不傻，他们都是精心排序过的。

    前边热场的都是炽手可热的商品，别看起价不高，但是追捧的人多，很快价格就能抬上去。

    别看一个田黄石底价不怎么样，分分钟就能飙起来。

    首拍品选的好，场子热起来之后，后边的东西都容易拍好价！

    毕竟，气氛都烘托到这了，不抬高点价格，没意思啊！

    最终，田黄石的成交价格，高达三百八十万！

    起价十万的东西，翻了三十八倍，恐怖如斯！

    后边几个东西，本来张爽还有点兴趣。

    但是看那加价幅度，他果断选择放弃。

    虽然那东西都不错，但是加价幅度太离谱了。

    很快，到了张爽的标的物 ，两根百年老山参。

    “南公子，老山参的行情怎么样啊？”张爽问道。

    老山参？

    南正武想了下，说到：“这两年还真有点热度。”

    本来，前几年的时候，老山参虽然价格也不便宜，但都是一分价钱一分货。

    近几年，人们的生活水平普遍提高，老山参的消费水涨船高，像是百年老山参，几乎有货就被要走了。

    没办法，现在只好拿到拍卖会上。

    "接下来，是两颗百年老山参，起家为二十万，加价幅度一万！"

    果然，和之前一样。

    话音刚落，便是此起彼伏的举牌人。

    “三十万！”

    “三十五万！”

    “四十万！”

    “四十五万！”

    “四十八万……”

    嗯？

    张爽有些意外，加价幅度竟然没有那么大。

    本来，他心里的估值是五十万一根，如果两根一百万能拿下，那倒也不亏。

    “五十五万一次！

    五十五万两次！”

    “五十八万！”

    看得出来，加价的进程已经慢了很多。

    张爽想了想，直接举牌喊道。

    “八十八万！”

    “八十八万，1号包间！”主持人宣读了一遍。

    1号房竟然在拍百年人参？

    众多拍卖的人开始议论纷纷。

    1号包间的人非富即贵，说句话在衡州落地有声。

    既然人家开口，别人也就不再喊价。

    为了这个东西得罪1号的客人，得不偿失。

    “哎呀，张神医，是我的错，我应该能想到的，您作为神医，对于百年人参，肯定有需求。

    我应该刚开始就撤下来！”方正武忙不迭说到。

    "没关系，比我设想的价格低。"

    张爽微笑着，但是么，心里带着一丝苦涩。

    早知道自己喊价之后无人加价，他就报个六十八万了！

    又几轮过后，张爽兴趣来了。

    这是他看画册知道的宝贝，一套流传有序的银针！

    "下一件拍品，是宫廷旧藏的银针！

    此针据传乃是明代神医李时珍所制，后赠给御医友人，一直在宫中流传。

    银针起拍价三十万，加价幅度两万！"

    银针的竞争者，总不会太多人吧，张爽心里琢磨着。

    可是，等宣布开始之后，他傻眼了。

