    既然已经到了杏子镇，不如顺便去找顾允溟聊一聊。

    卫然来到延津药铺的地窖里，地窖的灯光暖暖的，只有在这个地方，他才能畅所欲言，彻底安心。

    顾允溟奇道：“你看上去很疲惫的样子？”

    “唉，最近破事儿太多了！”不喜欢发牢骚的卫然忍不住叹了口气。

    “我给你倒杯茶，你仔细说说。”

    卫然道：“先不说那个，我有更重要的事情——我怀疑我的身份已经暴露了！”

    顾允溟大吃一惊，连倒茶的手都抖了抖：“怎么回事？这可是件大事！”

    卫然说道：“囚雷谷有个护法叫刘大强，他昨天攀咬我，说我是卧底！”

    顾允溟把茶杯递给卫然，陷入了沉思：“刘大强？据我所知这个人不过是泛泛之辈，他如何能发现你的真实身份？”

    卫然喝了一口茶，快速的说：“我知道你的想法，你可能觉得刘大强后边还有人——应该不是这样，刘大强好歹是个护法，如果刘大强后边有更高级的人知道了我的真实身份的话，我怎么可能安然无恙地从囚雷谷走出来？”

    “会不会是他瞎蒙的？”

    卫然摇头：“我们不能把希望寄托在这个虚无缥缈的方面。”

    “那你打算怎么查？”

    “查赌坊！光头强是在赌坊获得的情报来源，我打算把起陆山脉附近的赌坊全查一遍，洋河城的赌坊更要重点查！我本来打算亲自查的，但是这段时间太敏感，我的一举一动都在石盏的监视之内，实在没法查，所以得靠你了——你跟守脉人说说，让他们帮个忙。”

    过去的大半年里，卫然利用职务之便救了不少守脉人，如今提出这个要求，卫然是理直气壮的。

    顾允溟沉默的好一会儿，缓缓道：“我觉得不用查了。”

    “为什么？”卫然大奇。

    “因为我已经知道了刘大强的情报来源是谁。”顾允溟淡淡道。

    “究竟是谁？”卫然顿时紧张起来。

    顾允溟微微一笑：“卫然啊卫然，你聪明一世，怎么就糊涂一时了？知道你真实身份的只有两个人，一个是已经死去的范长坡，另一个就是我！”

    卫然心里猛的一紧，而顾允溟的笑意逐渐变得森然。

    他从来没有防备过顾允溟。顾允溟说的道理他也懂，但他实在想不到顾允溟背叛门派的动机。

    这一位君山岛长老，之前的忠心耿耿都不似作假。

    他本能的不愿往那方面想，内心里总盘算着排除一切其他的可能，到最后一步才来怀疑顾允溟。

    然而对方先下手为强了！

    卫然豁然站起，想要采取些什么措施，却觉得浑身发软，一点真元都提不起来。

    “茶有问题！”这一刻，卫然真的慌了。

    此时，顾允溟的儿子顾东来从楼梯口走下来，志得意满的进入地窖：“想要对付你这样的人，总得使些手段才行，这散功茶我费了好大的代价才得到，果然好使！”

    看到顾东来的那一刹那，卫然马上就明白了刘大强那最有力的情报来源是谁，也明白了顾允溟背叛的动机。

    难怪卫然第一次见到顾东来的时候，顾东来身上是带着伤的。

    原来是刘大强在赌场捉住了顾东来，百般毒打折磨，生不如死，顾允溟为了救自己的儿子，不得不把一部分情报通过顾东来之口传给刘大强。

    好个顾允溟！我千方百计救守脉人，你却不停出卖守脉人！最后竟出卖到我身上来了！

    顾允溟叹了口气：“我并没有泄露你的身份，但是你总是来找我，被东来猜到了真实身份，就告诉给了刘大强。”

    顾东来不满的说：“爹，事已至此，你还说那个干啥呢？已经没有回头路了！”

    顾允溟感慨道：“是啊，那天我去赌场找你，看到你那血肉模糊皮开肉绽的样子，我心如刀割！那一刻我就知道自己无法回头了。”

    顾东来兴奋地说：“不过没关系，除了我们之外，没有人知道卫然的真实身份！这件事情十分严密无懈可击！我们杀了卫然，就说他背叛了玄星阁，那爹你就是替门派清理门户的英雄！”

    卫然全力挣扎着从椅子上坐起，捏着拳头愤怒的咆哮起来：“顾允溟！你的良心被狗吃了！不但要杀人，还要抹灭我对门派的贡献吗？我忍辱负重过着黑暗的日子，究竟是为了什么！”

    然而因为散功茶的影响，他连这一番话都没有说完就再次软倒在椅子上，最后半截是坐着说的。

    顾允溟道：“我还是第一次见到你如此失态的样子，在我的心目中，你一直是冷静从容，永远智珠在握。”

    顾东来轻蔑道：“狗屁智珠在握，饶你奸似鬼，还不是喝了我顾东来的洗脚水！”

    卫然顺了顺气，才道：“你不过是会些下三滥的伎俩，我卫然计算敌人从不失手，无论敌人多狡猾，我总有应对之道，可我没有计算自己人的习惯，万万没想到堂堂顾长老竟然是狼心狗肺之辈！”

    顾允溟听到这句话，脸色有些难看，他拿出一块浅绿色的玉简，冷漠的说：“你所有的卧底事迹，成为卧底以来为门派所做的贡献，全部都记载在这块玉简之上。”

    说罢，他右手轻轻用力，玉简碎为齑粉！

    卫然发出绝望的低吼，指节捏得发白。

    他宁可被捅几刀，也不愿眼睁睁的看到自己忍辱负重所作的贡献就这样轻易被磨灭了。

    顾东来尖声大笑起来：“爹，你看他的表情，哈哈哈！爹！”

    卫然心中气极，骂道：“你爹就是为了你这样的废物，才变成了这样一个无耻之徒！”

    顾东来止住笑声，森然道：“爹，你别下手，让我来动手结果他的性命，嘿嘿，亲手杀死卫然这样的大叛徒，那我就是英雄了！”

    瘫软无力的卫然靠在椅子上喘着气怒声道：“我不是叛徒！你们才是叛徒！狗叛徒！”

    顾允溟冷冷的说：“群众的眼睛是雪亮的，谁是英雄，谁是叛徒，他们会做出正确的判断。”

    卫然有千言万语不吐不快，然而这千万个词语到了嘴边，终究汇聚成了三个字：“艹尼玛！”

    此时此刻，唯有这三个字才能表达他强烈的情绪。

    顾允溟深深的知道卫然骂人是从来不带脏字的，属于高级骂法，如今回归最本质的三字，说明他是真的无力无助了。

    “结束吧。”

