
　　秦慕叶：“！！！”

　　还是奶奶给力！

　　今天才第一次见家长呢，竟然就说到订婚上了。

　　饶是秦慕叶都觉得事情发展的太快，她都反应不过来了。

　　明夜清也没有想到，来这一趟，他很快就能有未婚妻了。

　　早知道有这样的效果，那他早就来了啊！

　　“慕叶有没有去你们家见过家长啊？”董晗璧一边问，一边叉了一颗草莓递给明夜清。

　　现在董晗璧看明夜清，就是丈母娘看女婿，越看越喜欢，越看越满意。

　　恨不能这俩孩子今天就能订婚了。

　　如果明夜清跟秦慕枫一样再果断些，说干就干，今天就订婚就好了。

　　那他们家今天可就是双喜临门了。

　　“还没有。”秦慕叶说，“阿清说他先来见你们，然后我再去见他家人。”

　　众人一听，便都满意。

　　就连秦争路的脸色也有那么一会会儿的缓和。

　　这是明夜清尊重秦慕叶的表现。

　　先来女方家里，征得了女方家长的同意再带女朋友回自家去见长辈。

　　而不是先带着女朋友回家，好像要先让自家长辈看看女朋友，对她挑挑拣拣，左右检查一般。

　　“那行，你们什么时候回去你家？”老太太又问。

　　“咳！”秦争路清了下喉咙。

　　也不必这么着急嘛！

　　搞得好像他们女方上赶着似的。

　　慕叶多好的姑娘，还能缺了男朋友？

　　“我想问问慕叶的意见。”明夜清转头问秦慕叶，“明天行吗？”

　　“明天？”秦慕叶心想会不会太赶了？

　　她还没做好准备，有点儿紧张。

　　但是又想到今天明夜清也是在没有任何心理准备的情况下就来了秦家老宅。

　　她还是明天才要去明家，跟明夜清比，可是好多了，委实没有什么好抱怨的。

　　而且，今天明夜清都来了这边。

　　她确实应该尽快去明家。

　　越往后拖越是不太好。

　　所以秦慕叶惊讶过后，还是点头，“好呀！”

　　老太太松了一口气，笑着说：“明天去很合适！”

　　明家人也都是好相处的，所以明天秦慕叶跟明夜清回去，她并不担心。

　　再说了他们家慕叶那么好的一个姑娘，那得是多拎不清的人才会不喜欢？

　　只要明家拎得清，就一定会喜欢。

　　对于这一点，秦家的长辈们还是很有这个自信的。

　　明家目前来说，还没有蠢人。

　　虽然秦争路有种女儿被抢走的感觉，但摸着良心讲对明夜清也算是满意。

　　因此虽然兴致不高却也没有反对明夜清跟秦慕叶的交往。

　　今天这次见家长，明夜清损失安全度过了。

　　第二天，秦慕叶跟随明夜清去明家，自然是更加顺利。

　　明家对秦慕叶可没有不满意的。

　　而且正如明夜清所说，他上面的哥哥姐姐，对他都特别好，所以连带着对秦慕叶也特别照顾。

　　秦慕叶去明家，感受到了明家的家庭氛围，相处起来非常的舒服。

　　秦慕叶自己都松了一口气。23sk.Com

　　在秦慕叶去明家的时候，秦慕枫和姜寻也单独约了姜继煊出来吃饭。

　　姜继煊毕竟是姜寻认可的弟弟，是姜寻的家人，所以不能把他跟姜寻的朋友们放在一起约出来。

　　显得对姜继煊不够重视。

　　姜继煊什么事情都支持姜寻，姜寻在网上被骂，姜继煊也是第一时间便站出来支持姜寻。

　　姜继煊以这样赤诚的心待她，姜寻自然也不能让姜继煊寒心。

　　还是要让姜继煊知道，他对姜寻和秦慕枫来说是不一样的。

　　对于晚了一天才跟姜寻见到面这件事情，姜继煊倒是并不觉得有什么不舒服的。

　　毕竟姜寻昨天要见的都是长辈。

　　他一个小辈总不能跟长辈比吧。

　　只可惜姜承业不争气，不然搞不好昨天秦家还能叫上他们一起吃饭呢。

　　不过他也是除了秦家长辈之外，姜寻第一个约出来正式庆祝她跟秦慕枫订婚的人，姜继煊还是很高兴地。

　　这说明姜寻重视他啊！

　　没见姜寻对姜承业连告诉都没告诉吗？

　　甚至都没有想要稍微通知姜承业一声的意思。

　　昨天他跟姜承业说姜寻跟秦慕枫订婚，姜承业还是很高兴的。

　　甚至还考虑了一下，会不会举办订婚宴这件事情。

　　如果举办订婚宴，他不管怎么说都是姜寻的父亲，不邀请他确实说不过去吧。

　　不过想了一会儿之后，姜承业还是很有自知之明的觉得姜寻大概……是不会邀请他的。

　　订婚宴倒是没关系，姜承业现在担心的是婚礼的问题。

　　不知道姜寻会不会请他。

　　他是姜寻的父亲，要是婚礼都不参加，是不是就太不像话了？

　　他得带着姜寻一起走红毯吧！

　　知道今天姜继煊要出去跟姜寻吃饭却丝毫没有提他，姜承业心中还是有些遗憾的。

　　在姜继煊出门之前，姜承业还特地叫住了姜继煊。

　　“爸？”姜继煊赶着出门呢，却见姜承业叫住他之后，便支支吾吾的迟迟不肯说是什么事情，便有些着急，“叫我什么事儿啊？”

　　“你要去跟姜寻吃饭。”姜承业说道。

　　“是啊！”姜继煊点头，这件事情不是之前就跟他说过了吗？

　　怎么现在又问了？

　　“咳！”姜承业尴尬了一会儿。

　　姜继煊忍不住说：“爸，要不你一会儿想好了再给我发微信说吧，我得赶紧出门，不然要迟到的。”

　　姜承业动了动嘴，只好说：“那个什么，一会儿跟姜寻吃饭，你问问她婚礼是怎么打算的。既然已经订婚了，那距离婚礼就不远了，肯定要商量婚礼的事情的。”

　　姜继煊眨眨眼，“婚礼怎么打算的，那不都是秦家操心吗？我姐工作忙，秦家人肯定不会让我姐操心的，最多就是问问她的意见，根据她的意思来具体处理，我就不用管了吧。”

　　姜承业：“……”

　　他想说的是这个吗？

　　“我是说……”姜承业又迟疑了好一会儿，才说，“你姐说不办订婚宴，那倒是不用去整理邀请名单，但是婚礼总要的吧？咱们这边儿作为她的娘家，也得邀请一些客人。她婚礼想摆多少桌，想要邀请的范围，咱们也得清楚一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第676章 他想说的是这个吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 