    几天后，罗离又去了一趟研发中心。

    各项研究的进展都很不错，每个人的脸上都带有浓浓的笑意。

    其实最难的核心技术早就已经在图纸上了，大家需要做的，只是将这部分技术转化成现实，然后和钉子的其他技术完成兼容。

    不过能在这么短的时间内做到这一步，也足以证明技术人员的刻苦和努力。

    当罗离走进实验室的时候，耳边突然传来哐哐哐的巨响。

    罗离：“……”

    只见娇小蠢萌的刍耳站在板凳上，手中拿着一把重型铁榔钝头大铁锤。

    小脸瓷白，表情凝重。

    张小千带着一群工程师，正小心翼翼的站在后面，大气都不敢喘。

    呼！

    大铁锤猛地被抡起，劲风吹乱了刍耳额前的刘海，然后铁锤便在空气中划过一个长长的半弧形轨迹……旋即便是猛地砸在了那面前挡风玻璃上！

    铮！

    一声轰鸣中，挡风玻璃瞬间碎裂成密密麻麻的蛛网，不过却没有完全破碎，而是依旧紧紧的粘合在一起。

    众人：“……”

    罗离：“……”

    张小千转头看向旁边的副总工，得意洋洋：“你输了！”

    副总工：“……”

    罗离看着碎裂成蛛网的挡风玻璃，眉头不禁一挑，黑着脸问道：“怎么回事？”

    张小千站出来：“我跟老黄打赌，他说这款玻璃的硬度可以挡住剧烈撞击，安全性甚至堪比高级防弹玻璃……他还让我随便叫人！”

    罗离：“……”

    副总工一脸幽怨的看着张小千。

    张小千咧着嘴看向罗离。

    罗离看向刍耳。

    刍耳脸红：“嘤……”

    众人：“……”

    一阵冷风从窗外吹进来，场面一度陷入尴尬。

    ……

    最终还是副总工站出来打破沉默：“老板，刚才不算数，这丫头就是个奇葩，我亲自试过，用铁锤根本打不破，它的质量绝对没问题！”

    看着副总工信誓旦旦的样子，罗离也拿过铁锤试了一下。

    砰！

    果然纹丝不动。

    罗离：“……”

    瞧着所有人都看着自己，刍耳连忙低下头，头上冒出一缕缕蒸汽……

    ……

    结束了最后的硬度测试。

    至此。

    有关仿生oled智慧屏的所有相关研发工作，均已圆满结束。

    ……

    终于。

    时间来到了车展的日子。

    无数人翘首以盼的魔都车展，终于在这一天迎来了开幕式！

    也就在这一天。

    魔都市区内出现了前所未有的拥堵状况，以展会为中心，方圆十几个街区和道路全部堵得水泄不通，周围的宾馆和酒店更是全部爆满！

    很多人吸取了上次车展的教训，提前好几天便来到了魔都，将附近的酒店抢订一空。

    连带着楼下的超市、便利店也是迎来了一波暴风抢购！

    很多人为了赶时间，直接放弃了开车，一路步行来到展会现场。

    到了地方。

    递交身份证完成登记，然后便是一窝蜂似的朝里面挤去！

    展会的会场中，有不少微笑服务的工作人员，他们听到最多的问题就是：钉子科技的展区在哪里？

    “请您往那边走，穿过B区大厅，有工作人员会带您过去……”小姐姐微笑着回答。

    她不知道的是，这仅仅只是这场噩梦的开始……

    在之后的2个小时内，同样的话，她重复了一百多遍！

    小姐姐们都快被问崩溃了！

    小姐姐心里苦，但是小姐姐不说，而是……默默的竖起了一个指示牌。

    指示牌直接指向了钉子展台的方向，并详细的写清楚了每个路口与何时拐弯……

    今天来的其他车企，但凡能稍微争点气，也没有这块牌子什么事。

    展厅内。

    不少媒体和车评人更是早早就来到场馆中踩点，旁边还有很多网红主播在进行直播……

    “家人们呐，大家都看到了吧，这里就是魔都车展会的现场，我们现在就在场馆的中央大厅。”

    “我已经通过内部的工作人员，提前了解到了各个展区的分布情况，那么接下来就让我们一一进去看看……”

    “呵呵，展会的主办方还真够贴心的，知道我们要找钉子，早早就竖起了一块指示牌，这个要给他们点个赞！”

    为了体现出对这场车展的重视。

    超新星官方还特意在汽车板块里，单独开出了一个直播区，专门实时直播车展的状况。

    展会还未开始，直播间里就涌进来了一百多万人观看，各种弹幕和礼物更是刷的不亦乐乎，一副欢乐无比的热闹景象。

    就连国外的很多直播平台，也对此进行的实时转播。

    或许有人觉得超新星小题大做了。

    其实不然。

    要知道这可是特斯拉和钉子的‘宿命之战’，是国内外无数人翘首以盼的存在，就连很多不关心车展的人都被吸引了过来，只为看到谁才是真正的新能源之王！

    可以说。

    哪怕蔚来、小鹏等车企都推出了自己的新能源汽车，再加上奔驰宝马等老牌巨头的新款力作。

    但无论他们如何拼命的制造噱头，本次展会核心看到依旧轮不到他们！

    钉子和特斯拉，才是本次展会的真正聚光点！

    一个是刚刚进驻夏国的世界第一车企。

    一个是被所有人寄予厚望、力挫特斯拉的民族新星。

    两者对碰，才是真正的夺人眼球！

    而其他车企哪怕再耀眼，也必将沦为陪衬。

    “啧啧，这场馆可真是不错，比上次可豪华多了，魔都车展的举办方也是为这次展会下了血本啊！”

    “呵呵，比起其他车企的新款，我更在乎钉子和特斯拉究竟能拿出怎样的产品和黑科技，这场对抗，将决定谁才是国内新能源汽车真正的龙头老大！弄不好还能彻底改写世界新能源的格局啊！”

    “嘿嘿嘿，光是想想就刺激，不管怎么样，我都支持钉子！”

    “我也是，钉子牛逼！”

    “可是，我感觉特斯拉好像更强一些啊，毕竟人家可是身价万亿美金的企业……”

    “慌什么，万亿有什么了不起的？老子干的就是万亿！”

    “没错，屠神证道，就在此时！”

    直播间里一片嗷嗷叫的弹幕，直接将全场的氛围烘托到了巅峰！

    主播正在前面走着，摄像师跟在后面，众人在场馆四下转悠。

    本次车展的场馆并不算大，但装修的却是异常的隆重，看上去金光灿灿夺人眼球。

    就连厕所的墙壁也是洁白如新，全部换上了全新的瓷砖。

    为了最大程度的拉动噱头，同时顺带将投资的钱赚回来，展会主办方直接作出了一个令人大跌眼镜的决定……

    “现在，我们就去钉子和特斯拉的展台看看吧……”

    一边对着镜头说话，主播一边在工作人员的带领下，朝着最里面的展厅走去。

    越到里面，展厅就越大，最核心的位置甚至可以容纳上千人。

    到处都是古怪特殊的设计，就连灯光都充满了科幻的元素，引得人不禁遐想连篇。

    整个展会最耀眼的中央大厅，此刻便是直接划成了两大部分，从中间隔开，一半是钉子的，一半是特斯拉的。

    没错！

    两家是紧紧挨着的！

    为了最大限度的提高曝光量，主办方甚至直接将‘Which is the Future？’的横幅挂在了展厅的正上空，每一个进去的人都能清楚看到！

    和两人大哥级别的待遇相比，其他车企的展台就要普通得多。

    对此。

    各大车企也只能无能狂怒。

    因为他们赫然发现……自己好像真的就是个凑数的？

    可恶！

    ……

    在中央展厅内。

    万哥早早抢先一步打开了摄像头，然后开始直播。

    “……家人们呐，我们就见面了，我身后就是钉子科技的展台，上面用红布盖着的就是最新推出的睚眦新能源汽车，也就是之前闹得最凶的电动城市SUV。”

    “看预告片，好像是三辆，不过今天不知道为什么就开过来两辆。”

    “然后那边，就是特斯拉的最新车型，毛豆 5了！看预告片，虽然换了颜色，但和之前推出的毛豆 3貌似并没有什么太大的区别，不过也让我们拭目以待吧。”

    似乎是想起什么，万哥扬了扬手里的黑色手环。

    “这是刚才进来时，工作人员送的，应该是钉子的纪念品，看样子有点像是大米的手环6，不过整体更加圆润一些，也更具科技感……”

    此刻展现在观众们面前的，是一个精致的黑色手环，也不知道是干什么用的。

    透过镜头，可以看到万哥身后的众人，似乎每人都领到了一个。

    当然。

    中央展厅的容纳数量有限，展会的主办方这次采用的是预约制度。

    只有线上预约成功的人才能进入。

    外面的展厅人头攒动，各个走廊也基本都是摩肩接踵，看上去好不热闹。

    此时距离展会开始还有一个多小时，中央展厅却早已座无虚席。

    没能来的，只能打开超新星直播，以观众的视角观看了。

    为了保证公平性。

    超新星也是将展会直播的区域划分成了几十个小块，每个小块对应一个车企。

    各大子区域采用的是点赞制度，完全靠热度说话。

    观众们可以为自己心爱的车企点赞，点赞越高的车企，排名也会越靠前。

    而此刻。

    排名最靠前的车企分别是：

    钉子科技：点赞量10亿+、

    特斯拉：点赞量9.73亿、

    丰田：点赞量2.1亿、

    ……

    展会还没开始，钉子的点赞量就已经突破了上限10亿次！

    按照每隔几分钟刷新一个小红心计算，支持钉子的人至少有千万以上！

    而这，就是钉子在夏国无与伦比的影响力！

    作为世界第一大车企的特斯拉，也是毫无悬念的夺得了第二名，红心点赞量足足是第三名丰田的四倍多！

    因为热度超然。

    钉子的直播区块序号是0，而特斯拉则是1。

    一切全看热度、用实力说话，这样一来，就不会显得超新星偏袒哪一方。

    在此之前。

    早就有人借此刻意抹黑超新星，说超新星现在跟钉子穿一条裤子，绝对会借此机会为钉子造势，从而故意贬低特斯拉，就算钉子赢了，也是胜之不武。

    现在好了。

    谁的实力强、热度高、流量足……一目了然！

    特斯拉能获得9.73亿，是因为它只能获得9.73亿。

    而钉子能获得10亿，是因为平台点赞量的显示上限只有10亿……

    ……

    直播间的观众们。

    在看到中央展厅的情况后，直接就蚌埠住了！

    “卧槽，这就是大佬的待遇吗？钉子和特斯拉的展厅简直豪华的壕无人性啊，我刚才还以为外面已经够豪华了，现在一对比，简直寒酸的不能看啊……”

    “啧啧，每辆车四周都站着四个保镖，光是这份待遇，在历届展会上也是独一档的吧！”

    “把‘吧’字去掉，这是头一遭！魔都展会举办这么多年，能专车配保镖的，也就钉子和特斯拉两家了。”

    “哈哈哈，牛逼！”

    “我原本以为，这次展会钉子和特斯拉会是主角，其他车企都是配角，现在我发现我想错了，钉子是主角没错，特斯拉才是配角啊，其他车企特么的连配角都算不上啊……”

    “别骂了别骂了，他们已经很惨了……”

    “等等，那个手环好像挺炫酷的，据说是钉子进门时送的？”

    “好像是，比我的大米6手环还漂亮，不知道有没有什么特殊的功能……”

    “我听人说，钉子这次也搞出了好几项黑科技，就连自动驾驶系统都搞出来，就是不知道是L2的还是L3的……”

    “钉子出手，怎么也得是L4级别的吧？”

    “放屁，你是对车载自动驾驶系统没概念吧？全世界到现在都没有一款L4级，撑死了也就是特斯拉前几年发布的L3，不过这次特斯拉应该是弄出了L4级，到时候可要大开眼界了！”

    “嘿嘿，惹毛了钉子，直接给你干出来一个L999！”

    “噗哈哈哈……”

    ……

    一片欢乐气氛中。

    各大车评人和自媒体也是对本次的展会，作出了评论和前瞻。

    一则则充满噱头的标题出现在各大网红的直播间首页。

    【万众期待！钉子和特斯拉‘宿命之战’终于到来！究竟孰强孰弱，让我们马上揭晓……】

    【展会主办人刻意将双方的展台安排在一起，这到底是人性的扭曲？还是道德的沦丧？】

    【国产之光VS科技之兴，面对世界排名第一的车企之王，钉子能否续写不败的神话？】

    【新能源的对撞、关于未来的争夺……谁才能成为最终的赢家？让我们拭目以待！】

    【钉子加油！】

    数以千计的网红都跑过来蹭流量。

    不管是游戏主播，还是热舞小姐姐，都迫不及待的想要瓜分这一波热度……

    最终也是直接导致，钉子的热度被众人活生生的推上了一个历史最高点！

    实时观看人数……3000万！

    最重要的是，这次钉子并没有找任何水军，就连懂车帝和易车也在钉子的要求下不得进行任何宣传。

    怎奈何，钉子现在已经成为了一个行走的流量池，哪怕不做任何宣传，也是网络世界最亮的那个崽！

    其他企业做梦都想拥有的流量和热度，在钉子这里简直可以用‘生生不息’来形容。

    在各方的倾力推动下，本次魔都展会的热度也是直接被炒的异常火爆。

    要知道。

    展会就是靠赚取流量和吸引眼球赚钱的，有了足够的流量，主办方才能拿到足够的广告和投资。

    而现在，不光是之前重金装修的前期投资能赚回来，甚至还能再捞一大笔钱！

    魔都车展的主办方。

    俨然已经变成了除钉子外，最大的赢家！

    ……

    在全网无数人的期待中，距离展会开始的时间也是一点点接近。

    后台休息区。

    刘经理正在整理西服，以及配合化妆师补妆，顺便进行临上台前的走后调整。

    “刘董，您看这样可以吗？”

    车展总经理恭谨的站在后面，笑着问道。

    “嗯，多谢你们了。”刘经理笑笑回应。

    上次猛兽上线时，就是刘经理做的主持人，当时的他还只是‘刘经理’，短短几个月，钉子已经变成了集团。

    而他，也顺理成章的变成了大家口中的‘刘董’！

    在钉子总部，他唯罗离马首是瞻，替罗离处理各种琐碎事务。

    但出了总部，他就是一人之下、万人之上的最高执行总裁！

    权利和地位，如今全都有了，而这一切都要感谢钉子。

    罗离日理万机，王大龙人又在北美，像这种抛头露面的工作，这次便是由他来执行。

    一边调整耳麦，一边默看手中的稿子，刘经理的表情变得无比平静。

    当初坚守钉子，已然变成了他这辈子做过最正确的决定！

    “呵呵……”

    ……

    在一声嘹亮的提示音，宣告本次车展正式开始！

    此时的会场早就坐满了人，很多人挤不进来，只能贴着门缝探头探脑的观看。

    只有那些连门缝都没得看的人，才会一脸绝望的去其他展区。

    听到钟声敲响。

    刘经理结束了最后的调整工作，长舒一口气站起身来。

    朝外面走去……

