    第619章越比越心塞

    办公室里的咆哮声，早让外头的人听到了。

    赵干事出来的时候，外头路过的办事员，用理解的眼神看着他。

    黄乡长估计是上过战场的缘故，脾气和机关枪一样火爆，动不动就咆哮，大家都习惯了。

    赵干事见状，笑了笑，便也就忙活去。

    其实黄乡长除了脾气急以外，平时挺好相处的，骂也就骂了，不会有什么。

    有时候，下面村子也会有人过来和黄乡长急红白脸的，拍桌子各种叫，反正，就是习惯了。

    其实，不少村子看牛罗村这边集市弄的这么好，羡慕之余，也有大队想弄，可只要稍微有点脑子的，看过牛罗村集市的模式，就知道搞不来。

    搞集市不难，摆摊子啊什么的，各个村子有村民就可以，但在已经有了牛罗村集市的前提下，你弄个没副食店、没有杂货店，更没有国际商超店的集市，谁愿意去。

    牛罗村的集市之所以每天都人来人往，大多数人都是冲着商超店来的。

    乡下地方，有热闹的地方本来就不多，这边人多又热闹，只要需要买点什么，哪怕是打个酱油，买个芝麻酱什么的，也愿意过来逛一逛。

    开张一个月。

    牛罗村集市的营收已经稳定下来，一天能有个三万左右。

    方圆百里的村子，有了牛罗村收购菜弄泡菜，各自也养鸡养鸭村里也弄养殖场，再卖上一些大米，日子过的自然不差，也愿意时不时的来牛罗村集市消费。

    连隔壁乡的人都跑来牛罗村的集市，可见牛罗村的集市搞的多成功。

    虽说采购货物的钱还没有回来，集市的营收和食品厂的收入也让牛罗村账面宽裕了不少。

    反正，牛罗村又发了一次钱，一户发了两百块。

    当然，白曦也给村里人一人发了六枚金币，毕竟之前她生辰的时候，村里人都把金币溶了给她打礼物了。

    黄乡长知道牛罗村已经电灯入户的时候，不由长叹：“是我们没发展，还是牛罗村进步太快了？”

    赵干事听罢，抓了抓脑袋，一时间也不知道说什么好。

    他也知道黄乡长为什么这么感慨，乡社现在还在用煤油灯呢，本来之前见各村弄了沼气池，觉得也合适，但乡社这边建筑混乱，要推了又没钱弄新的，不推又盖不成沼气池，所以就一直到现在。

    现在牛罗村的人都用上电灯了，可不是让乡社又欣慰又羡慕吗。

    “乡长，其实牛罗村还是用沼气池点灯居多，电灯倒是用的少。”用沼气灯不花钱，用电灯花钱呀。

    黄乡长：“用的少是乡亲们习惯节省，但到底是有电灯用了啊，我们乡社别说和牛罗村比了，就是和其他村子比都……”

    说到这里，黄乡长咽下了下面的话，反正，谁来看都知道，条件就是这么个条件，乡社日子也紧巴。

    其实，牛罗村会拉电入户也不奇怪，食品厂那边煤块发电，反正都发电了，那就给村里也拉一拉电线呗，白天食品厂上班的时候，村里也用不上电，等食品厂下班的时候，那电村民们就可以用了，两不耽误。

    有了电，集市那边晚上亮起灯来，倒还有下新村和牛罗村两个村子的人时不时的磨磨蹭蹭到最后，还有孩子特地跑过去，就是为了看灯。

    知青小楼也拉电了，和牛罗村一样，用多少电就交多少钱，不用就不交钱。

    牛罗村也不怕你赖账，不交就从工资立马扣，要么口粮里扣。

    有了电，牛罗村似乎更加热闹了。

    会拉电，也是因为有一次陈蕊在树屋待的晚了，回去路上看不清路，踩着小石子，崴着了脚。

    要不然，白曦夜视能力本来就好，有没有灯她都无所谓，何况是出行大多都骑着小黑。

    白曦知道后，第二天，就把陈大柳喊过去，吩咐给村里拉电。

    “黑漆漆的没什么看头，就从食品厂那边拉电过来吧，花不了几个钱的。”

    陈大柳一听，想了想，反正现在村里家家户户也有钱，一个月花个三五块钱的电费也不算什么，他被小黑罚的钱都比这个多。

    于是，陈大柳很快应下，找了食品厂的电工组帮忙，用了小半个月，给全村八十六户都拉了电线，装了开关和插头。

    陈蕊知道后，心里一阵甜，她知道，姑奶奶是心疼她来着。

    村里入夜后，除了没睡的人家还亮着灯，其他人家都熄灭了灯，最多也是在院子里留着一盏微弱的灯。

    各家各户拉电入户不算，从村头到村尾，村道一路还装了灯，也不多，十二盏，以至于，现在晚上都过了八点了，村道上乘凉聊天的村民还不少。

    还有村民会搬上椅子，拿上蒲扇，端着一点玉米和花生，一边和人聊天，一边剥着，又打发时间，又干了活。

    本来牛罗村就被其他村子一阵羡慕妒忌的，这一电灯入户，那些村子就更羡慕了，不过想想自己村，再想想牛罗村，似乎也只剩下羡慕了，差距太大了啊。

    也会有人嘀咕：“还不是有个姑奶奶，要是我们也有，我们日子也会这么好的！”

    葡萄一收，九月份也就过了。

    白曦最近特别的懒，连读书看报都让陈蕊念给她听了。

    今天。

    白曦午睡后，陈蕊又拿着今天的报纸给白曦念。

    靠在榻上，白曦眼睛半眯着，似乎还没有睡醒一样，一旁，小黑哼哧哼哧的吃着葡萄，还是冰冻过的，小日子过的不要太好。

    但，陈蕊念到一则新闻的时候，白曦突然睁开眼睛来。

    “小蕊，拿来我看看。”

    陈蕊先是不解，很快反应过来姑奶奶说的是报纸，忙起身，把报纸拿过去：“姑奶奶，您看，我现在念的是这个。”

    “嗯。”白曦随口应罢，拿过报纸视线扫视起来，等她确定了上头的信息后，眉头不由的轻轻皱起，也不说话，过了一会放下报纸，闭上眼睛。

    陈蕊一看，拿过小薄被轻手轻脚的给白曦搭在腰间。

    这会，姑奶奶肯定想什么事情呢。

    这样的情况已经不是第一次啦！

    (本章完)

