    站在方林对面的穆熙顿时感觉一种如山的压力向自己袭来。

    这种沉重的压力是无形的，四面八方压迫着自己的精神和意志，他感觉自己反应都迟滞了不少。

    这是什么东西？

    他之前还从来没有感受到过这种威势，莫名的恐惧感不断地在心里生成。

    他咬了咬牙，调动自己的意志竭力顶着这股压力。

    C级是强，但是自己总不能一枪都挥不出去吧？

    穆熙有些迟滞的舞动长枪，准备顶着压力发起进攻。

    看见他这副样子方林挑了挑眉, 因为穆熙从关系上似乎和自己是同一个阵营的，他总不好一下子用血脉威压把他给压傻了。

    哪怕是同阶，血脉不如方林的生灵站在他面前都会受到严重的实力削弱。

    这就是神兽之威。

    进阶C级之后，方林的血脉威压自然更加强力了。

    而且血脉中一些奇妙的东西似乎也伴随着实力的提升开始慢慢凸显，这可能是血脉提升的特性，并不会一下子就展现出来。

    所以方林一开始压力给的非常小心, 现在看到穆熙居然适应了下来还想进攻，顿时加大了血脉威压。

    穆熙：“？？？”

    他才刚抬起脚尖, 突然增大的威势就把自己压了回去, 手里的木枪像是一块秤砣，根本抬不起来。

    这还打个屁啊？？

    他跟二叔切磋的时候，二叔怎么没用这个能力？

    妈的留了一手让自己出来丢人，回去得好好问问他。

    周围观看的人都神色各异的盯着场中发生的一切。

    方林的威压控制的非常精妙，几乎没有威势外泄，除了眼中泛着金光的邓介甫，其他人都有些奇怪。

    为什么两人一动不动的面对面站着，卡卡满满的云淡风轻，而穆熙却一脸憋坏了的表情。

    “小熙子，你干嘛呢？憋屎呢？嘎嘎~”

    小蓝不禁开口嘲讽。

    而位于方林威压中心的穆熙连扭头都费劲，面对小蓝的嘲讽，他脸上青筋暴起嘴里憋了半天憋出了一句：“滚...”

    还能说话呢？

    方林轻笑一声, 再次加大了一点威力。

    “扑通~”

    穆熙直接扛不住压力往地上一摊一动不动的趴在地上。

    方林见此收起了血脉威压, 蹲坐下来瞅着邓介甫, 眼神带着询问。

    这算是给到压力了吧？

    邓介甫不动声色地点了点头, 表情十分满意。

    小蓝看到战斗居然结束了，他径直飞到整个人贴在地板上躺尸地穆熙头顶，翅膀一收落在了他的脑袋上蹦来蹦去。

    “嘎嘎, 你怎么直接倒地了？啥也没干啊你。”

    “...你行你来。”

    穆熙无力的吐出一句话，然后就闭上了眼睛。

    似乎是在体悟什么。

    旁边围观的姜白白几人也都围了过来，好奇地用动物语询问着方林。

    “你怎么他了？”

    “威压。”

    方林回应了一下姜白白，疑惑地看着她：“你没有吗？”

    “我有啊，但是你....算了，不想问了。”

    姜白白直接选择闭嘴。

    血脉威压这种东西她作为两位皇者的直系子女当然是有的，但是...这东西得C级才能开始慢慢掌握。

    一放出来就是范围AOE啊，怎么她刚才没感觉到呢？

    刚刚卡卡一幅悠闲的样子明显没全力施展，刚到C级血脉威压的威力就有这么大？

    就在这时，闭眼躺在地上的穆熙直接睁开了眼睛，面色激动的冲到方林面前手舞足蹈。

    “卡卡，快快快！！！”

    “？？？”

    这孩子咋了？

    他刚才的施展的力度有点大了？？

    “你没事吧？”

    方林有些担忧的开口询问道，同时不动声色的向后退了一步。

    “不不不，我没事。”

    穆熙稍微平复了一下激动的心情，依然有些急切地说道：“就刚才那个能力，你再对我放一次，最好是能逐步加大行不行？我感觉我的枪法好像要突破了！”

    “......”

    周围的人面面相觑，然后同时看向了方林。

    方林有些无语, 这都看着自己干嘛？

    被他压力一下就能突破吗？

    意思是抖M来的？

    原本站在不远处正准备过来的邓介甫见状，再次停下了脚步，嘴角带笑的看着这一切。

    “卡卡，求你了，快！”

    “行吧。”

    要不是这么多人看着，他高低得收点费用。

    姜白白几人再次退后把场地留给了方林和穆熙。

    穆熙庄重的看了一眼方林，手中的长枪划过一個美丽的弧度摆了一个起手式，然后冲他点了点头。

    方林会意，按刚才的经验细心控制着力道调动起了血脉威压。

    一种熟悉的压力感再次降临。

    穆熙眼前一亮，这个力度刚刚好。

    他眼神一肃开始练起了自己已经练过了千百遍的基础枪式。

    在方林的血脉威压下，他似乎再次找到了小时候最初父亲刚刚开始教他练枪、给他启蒙的感觉。

    那种紧张刺激的压力感，久违了。

    “持枪要稳又要活，前管后锁。”

    “两手持枪，稳而不死，活而不滑。”

    “持枪之势，贵为四平，所谓四平，即顶平、肩平、脚平、枪平。”

    “中平枪、枪中王，当中一点最难挡！”

    “蠢货，又错了！！”

    记忆深处的场景一幕幕的开始浮现在他脑海，手上挥舞的长枪越来越潇洒写意。

    明明就是非常基础的一点、一撇、一戳、一扫都开始带上了一种意境。

    穆熙慢慢闭上眼睛，手中的长枪似乎变成了身体的一份子，整个心神都开始投入其中。

    “卡卡！”

    听到穆熙的喊声，方林再次加大了血脉威压。

    在他的感官里，穆熙已经在凝聚属于自己的气势，精气神融为一体慢慢的和自己做着对抗。

    只不过这种气势还非常弱小，他弹指间就可以摧毁罢了。

    借助着自己敏锐的感官，方林一点点的主动增加着威力，每次都恰好抵达穆熙的一种界限。

    让威压都非常好的化为穆熙成长的养料。

    穆熙感受到卡卡的默契，心中大喜。

    赶忙更加集中于自己手里的长枪。

    突破，只剩一层窗户纸。

    这时，训练室的门突然开了。

    杨镇面无表情的走了进来。

    他刚才想了一下，确实是自己脑补的太过，或许卡卡根本就没有在意这些细节，毕竟自己也没问过。

    而且他本身就是希望卡卡变得更好，只是一时间有些突兀罢了。

    进来后，杨镇有些疑惑的看着场中发生的一切。

    还在切磋？

    卡卡C级那不是随手就结束了？

    还没等他询问，旁边的邓介甫就冲他挥了挥手示意他过来、闭嘴、别吭声。

    训练场中央，穆熙似乎到了一个非常关键的阶段。

    他浑身的气势都升腾起来，一杆长枪也越来越有意境。

    在周围的人眼里，他似乎变成了一幅画。

    他的长枪越来越慢，又越来越快，两种非常冲突的感觉在穆熙身上同时出现着。

    一杆长枪时而诡异莫测，时而迅猛难当。

    快的时候，犹如从九天奔腾而下的洪流，慢的时候，又如清风拂面。

    然而穆熙的眉头却皱的越来越狠。

    还是不够完美。

    就差一丝，

    就差那么一丝丝。

    但是这一丝，就是天和地的差别。

    代表着他究竟有没有真的读懂自己手里的长枪，有没有和它融为一体，人剑合一。

    旁边施展着威压的方林无奈的在心里叹了一口气，他能感受到穆熙心里的憋屈。

    技法有这么难吗？

    墨迹死了。

    他心念一动，一股只有他能看到的月华直接凭空出现照射在了穆熙身上。

    场中的穆熙顿时感觉福至心灵，卡在面前许久的那一丝窗户纸立刻被他捅破。

    在他的感觉里，自己就像是突破了窄湾开始汇入大海的河流，浩浩荡荡。

    穆熙走到身披不明材质的盔甲木桩旁边，手中长枪一提，浑身劲道一拧。

    “轰~”

    一股声浪顿时从枪尖激发传向四周，盔甲直接被木枪洞穿。

    “我突破了！”

    穆熙兴奋的喊道。

    练枪数年，终于走到了这一步！

    杨镇看着这一切脸色再次变得漆黑无比，默不作声地又扭头离开了训练场。

    估计真的被刺激的不轻。

    “威力不错。”

    方林开口夸奖道。

    毕竟穆熙还没有达到D级，现在也就算是个修炼道路上的学徒。

    他能感觉到这入微技法的威力，那股把整个精气神融为一体的气势能轻易的发出远超自身等级的攻击。

    潜力很大，等到穆熙等级再高一点，说不定就能破自己的防了。

    “太感谢你了，卡卡！”

    穆熙来到方林面前，面色通红不知道该说什么。

    方林淡淡的说了声：“不用谢。”

    心里却在感叹道这孩子还是太年轻了，感谢得有实际行动才行。

    “我们现在再来试试！”

    穆熙眼中充满了战意，枪法突破后他感觉自己浑身是胆。

    精神意志也得到了巨大的提高，自我感觉完全可以抵抗方林的威压。

    “.....”

    这孩子。

    行吧。

    “来吧。”

    这一刻，方林发现自己越来越喜欢和年轻充满活力的美少女呆在一起了。

    好看养眼这就不用说了，还十分的温柔体贴。

    看电视能让自己靠在大腿上，吃水果还贴心的喂到嘴里。

    而穆熙呢？

    刚刚感谢完自己，就要找自己较量。

    这些头脑简单全装着肌肉的愚蠢少年还是离自己越远越好。

    等到两人再次做好战斗准备，方林没有打算再用精神威压来欺负穆熙。

    他现在的精气神还是太弱小，无趣。

    方林心神一动，体内的灵核顿时活跃起来。

    闪着金光巨大稳固的灵核内，流淌着几乎凝为实质的液态灵气。

    这些就代表着方林远超同阶的灵气储备和灵气输出效率。

    一个灵气光盾直接凭空而生出现在了穆熙面前。

    这是方林晋级后，血脉里自然学会的一种小技巧，原本是一种护身灵气，抵挡那些极其古怪生物的远程火力。

    方林随手改变了一下，一个光盾就形成了。

    光盾内部的灵气沿着一种非常简洁稳定的结构运行着绽放着蓝色的光芒。

    姜白白和邓介甫看到这一幕，眼里都闪过一丝惊奇。

    灵气外放代表着体内的灵气质量达到了一种很高的地步可以影响显示。

    一般初入C级的人能够附给自己的武器就不错了，等到第三个灵核点亮填满，前三枚灵核产生联系后就能构成一个小的循环。

    那时剑芒、刀气之类的东西便信手拈来。

    “试试能不能打破吧？”

    方林蹲坐下来看着穆熙说道。

    穆熙顿时不信邪了起来，拿起武器架上的一杆枪尖泛光的长枪直接发起了攻击。

    ......

    ......

    “咳咳。”

    十分钟后，邓介甫轻咳一声站在场地中间，面前是认真听讲的人、鸟、猫、羊和哈士奇。

    “穆熙，恭喜伱枪法获得了突破，通过今天的经历你应该有很多的收获，回去要好好吸收。”

    盘坐在地上的穆熙轻轻点了点头，双手还时不时抽动一下。

    他刚才猛攻了十分钟，那面光盾连破的迹象都没有....

    虽然感受到了一丝落差，但是穆熙知道这是因为自己灵气修炼的水平太低了，没有办法发挥自己的枪法。

    枪术就像是一个增益buff，增加攻击强度的百分之300、500、乃至一千、一万。

    然而如果本身攻击强度就不够，这些也没有办法发挥出所有的潜力。

    “那么现在，我就给你们说一些未来即将发生的变动。”

    “你们应该都知道，现在我们龙国在灵气方面的官方机构是特事局。”

    “但是特事局无论是从人员还是管理，都太具备军方的模式，绝对服从绝对保密。”

    “很明显，这种模式并不能很好的应对未来席卷全球的灵气觉醒，到那时我们势必会引入一大批从社会上吸纳来的新鲜血液。”

    “所以一种更加具有普遍性、适用性，安全保密性分级的官方机构就显得格外重要了。”

    “经过前段时间的讨论，我们决定在全国推广新的灵气处理机构——乾坤。”

    “整个特事局现有人员将会划分为乾部与坤部，乾主外，坤主内。”

    “所有现役C级以上的特事局成员均会被统一编入乾部，并不直接参与地方的管理。”

    “所以现行的这些权力将会被划分给坤部，甚至是由具有管理经验的普通人参与。”

