    “汐汐姐姐，我有礼物送给你哦！”

    范汐汐一眼就看到了停在大门口还绑着漂亮彩带的加长林肯，她正震惊的时候，手里却是被维维塞了一把车钥匙。

    “汐汐姐姐，这是我送你的礼物哦！“

    范汐汐看着手里的车钥匙，心突然有些堵，她摸摸维维的头，柔声道：“维维，你还是个孩子，是不能送人这么贵重的礼物的，知道吗？”

    秦叔叔虽然是副市长，可是钱也不是多得可以让维维这样花的。

    维维看着汐汐姐姐的表情，小声地说道：“汐汐姐姐是不是忘了，我上次在桃西城赚了很多钱呢！而且，我还有给安格叔叔投资哦……汐汐姐姐不能只收安琪儿的礼物，不要我的礼物。”

    说到后面，秦维维小朋友已经有些委屈了。

    他过年的时候就说过要给汐汐姐姐买礼物的，可现在都拖到现在了。

    他记得那时去桃西城时，汐汐姐姐好像是很喜欢这种车的，难道现在汐汐姐姐又不喜欢了？

    范汐汐见维维难过了，也有点自责，她伸手轻点了下他低落的小脸。

    “姐姐很喜欢你送的礼物，谢谢维维。你跟姐姐说说，你是怎么投资安格叔叔的，你投资了多少钱呀？”

    维维抬起头，很是认真地说道：“我每年的压岁钱都给安格叔叔的，安格叔叔说给我投资钱生钱的！我还有安格叔叔家公司百分之十的股份呢！不过这是我妈妈留给我的。”

    范汐汐这还是第一次听维维提起自己妈妈，所以她很是心疼。

    其实她从来没有听秦爷爷和翁爷爷他们提过维维的妈妈，她只隐约知道维维的妈妈是在他一岁的时候就不在了。

    “维维是不是想妈妈了？”范汐汐柔声问道。

    秦维维的眼眶忽然红了，伸手抱着汐汐姐姐，第一次因为妈妈的事哭了起来。

    范汐汐见到小家伙哭，更是心疼了。

    “对不起，姐姐不该问的。”

    维维摇摇头，“不是。姐姐可以问的。我真的是想妈妈的，别人都有妈妈……”

    范汐汐摸摸他的头，心里隐约有些明白了什么。

    维维从一开始见到自己就特别的喜欢，有时候她也不明白他为什么会这么喜欢自己。

    现在想来，也许他是潜意识觉得自己像他妈妈？或者是感受到了妈妈的感觉？

    想到这里，她有点开心，又有点忧伤是怎么回事。

    心里这么想，她也就这么问了一句，“维维是觉得我像你妈妈吗？”

    维维点点头，然后又摇摇头，“汐汐姐姐就是姐姐。我见过我妈妈年轻时的照片，她跟汐汐姐姐一样漂亮，你们的眼睛一样美得像星星……”

    范汐汐沉默了，心莫名有点酸。

    在孩子眼中，妈妈应该是世上最美最好的人吧！

    “走，我们进去。维维也去换帅帅的古装衣服去。”范汐汐替小家伙拭去脸上的泪痕，带着他进了院子。

    怕维维还难过，她亲自给他挑了一套衣服，这才让蓓蓓姐带他去造型师那边。

    范汐汐则在这个时候将换了古装，还没有化妆的奶奶拉到了自己房间。

    “奶奶，我给你梳头发。”

    纪奶奶笑着说道：“好啊！我看你给安琪儿弄得特别好看。”

    “那是，我的手艺可好了。”范汐汐一点都没有谦虚。

    纪奶奶看着镜子里的小丫头自信的模样，欢喜得不行。

    范汐汐一边帮着奶奶梳头发，一边问道：“奶奶，刚刚维维跟我说想妈妈了，还哭了。您给跟我说说他妈妈的事吗？”

    纪奶奶轻叹了一口气，脸上的笑容也收敛了。

    “维维妈妈其实是失踪了，并不是去世了。这都五年了，你秦叔叔一直在找她的……”

    范汐汐听到这手上的动作都停顿了下来，“失踪？怎么会失踪的？”

    以秦叔叔的身份，找个人应该很容易吧！

    纪奶奶从镜子里看着她的表情就知道她在想什么，她沉默了一会儿才道：“具体的我是不太清楚，我只知道，在维维一岁的时候，他妈妈去了F国，然后就再也没有回来。一开始，我们听到的消息是，人被绑架了，对方要赎金，可赎金给了后，人却失踪了……”

    说到这里，纪奶奶压低声音说道：“汐汐，维维妈妈不是普通人，她原本也是你秦爷爷的徒弟，是一名优秀的法医，后来因为一个涉外的国际案件，她充当了卧底……就是那次，她再也没有回来。”

    “这些事呀，原本你秦爷爷他们是谁也没有说的，后来还是大霆子和你爷爷在书房聊天时，我悄悄听到的。因为这事呀，你秦叔叔忙的时候，我都会让维维来家里住一阵子……”

    范汐汐忽然就明白了，为什么当初秦叔叔说不让自己学法医和刑侦了。

    如果是找人的话，她很擅长呀！

    只是，她要怎么样说，怎么样做，才能知道更多消息，让秦叔叔放心呢！

    要不要，直接问？

    可这样会不会太失礼了？

    正在当纠结的时候，纪奶奶问道：“汐汐，你这是在想什么呢？不会想帮着寻人吧？”

    范汐汐被看穿心事，不好意思地挠挠头，“奶奶，您有维维妈妈的照片吗？”

    “这个我倒是没有。这些年除了你秦叔叔在请人找温琳，安琪儿的爸爸也一直在帮忙的。我们能做的，就是多照顾维维一些。”

    范汐汐点点头，“维维的妈妈原来叫温琳呀！”

    “是呀，那孩子长得可漂亮了，有一双很美的眼睛，画画也画得特别好，她以前还是国画院的常客，你爷爷曾经说她很有天赋的……”

    说起过往，纪奶奶也有些唏嘘。

    范汐汐见自己又把奶奶弄得多愁善感了，赶忙转移了话题，并且加快了给奶奶盘发、化妆的速度。

    另一边，范米米、季秋、陆湘湘、唐湾湾，也都已经换好古装，化好妆，正在院子里互相拍照片玩。

    为了今天能拍出好照片来，陆湘湘可谓是不惜成本，又往汐汐的音乐室添置了琵琶、古筝、玉笛、箫，还有成套的木质碗碟和餐具……

    总之，所有的东西都能拿来拍摆。

    甚至，照片机她都准备了好几个，胶卷更是好几大盒，方便大家互相拍着玩。

    不过，等到邱泽亦他们也化好妆，换好衣服后，陆湘湘就一心偷拍邱泽亦去了。

