
顾明远和顾心雨见形势不对，忙向顾太太求情。“娘，你快过去跟姑姑和婶娘说一声，不要将事情闹得太难看了。本来是好事情，总不能到了最后，大家还伤了和气。”

顾心雨也跟着求情。没想到，顾明远说了没事，轮到她了，就对上了顾太太那面露寒光的眼神。

只见她的眼神犹如刀子一般看着自己，顾心雨一对上大娘的那要吃人般的眼神，顿时觉得整个人都矮了半截似的。那原本想对抗的心，又小心翼翼的缩了回去。

果然顾太太借题发挥了。“顾心雨你长本事了啊？你是不是觉得你家姨娘日子过的太过舒坦了。正好，再有两月就是王母娘娘贺寿，我得命人将咱家的家庙腾出一个位置来，让你家姨娘住进去，也好为咱们顾家祈福。”

“不要啊大娘，求你开开恩，我这就回去，以后没有您的允许再也不敢出门。”

顾明远不由看了顾心雨一眼道：“三妹，你怎么这么快就妥协了。咱们不是说好了要一起说的吗？”

顾心雨小声道：“我不能害了姨娘。”

站在一旁的顾心雯则在一旁幸灾乐祸的说道：“哥，你管好自己就行了，别没事带着这个扫把星出来，真是扫兴，你们出来也罢，倒是害得我都没有好戏看了。”

“心雯你怎么说话的，心雨好歹也是我们的妹妹。”

“哼，妹妹，我才没有这个窝囊废妹妹呢？”

再次听到这样鄙夷的话语，以及那种轻蔑的语气，顾心雨只觉得整个人都要愤怒起来了，拳头越捏越紧。她不知道的是，这时候正好有一面镜子正在悄悄的吸收着她的愤怒。

然后拿愤怒慢慢的被放大。

只听到“啪”的一声脆响。顾心雨突然间甩了顾心雯一个耳光。这个耳光打的是又脆又响亮。

不但是顾心雨自己惊呆了，就连被打的顾心雯也是先愣了下，然后才爆发出雷鸣般的愤怒。扑上去就开始和顾心雨扭在了一起。

幸好顾明远就在他们身边，见形势不对，连忙命人将她们拉开。

“你们给我松手，我要将她的手给砍了，她竟敢打我。”

随即她冲着顾太太喊道：“娘你也不管管。”

而顾心雨则愣愣的站在那里，看着自己疼的有些发抖的手，她一脸的不可置信。她打了她，打了顾心雯。她竟然敢打她了？

那黑气还想继续入侵，但是被一道凌厉的气息直接打断，要不是许安雅将镜子收的快，镜子又得裂开了。不过现在的她已经不是那个，一吸收恶念就会被反嗤的菜鸟了。她摆出一个奇怪的手势，嘴里念念有词，那黑气便是从一开始的骚动变得安静起来，然后又一点点的从黑气化作纯白之气钻进了她的身体里。

她舒服的吸了口气，嘴里哼了声：“小姑娘你的气息不错哦，竟然有人护着你。不过我不着急，我有的是时间，被我看中的人还没有逃得了的。”

随即，她直接用手指点在镜子上，运行功法，将那黑气一点点的吸收了进去。顾心雨平日里心地善良，这份恶念不过是刚才受到了镜子的影响，所以被吸走的气息十分纯净。对于许安雅来说，这就像是非常好的养分一般。

如果是很恶的人，他的黑气也会比较霸道，吸收起来需要费一些功夫。

不过这里有很多恶念，她镜子一放出，很多黑气便是快速的飞到她的镜子中。

若是明眼人仔细看，现在的许安雅，相貌比以前看上去又更加明艳了些。

值得提一句的是，许安雅成了锦园的园主，许安轩，许安惠在上次的比试中均是输给了她。其实真说起来，许安轩上次是故意输给她的。许安雅心里明明知道，还是将他打成了重伤。

许安轩带伤离开了锦园。许安惠也因为竞争失败，带着她的几名贴身之人，离开了锦园，另谋出路去了。

于是许安雅就成了锦园的主人，重新立了规矩，还拜了一人为师，此人来历不明，出手狠辣，身手却很厉害的人。许安雅知道他来帮助自己或许也带着自己的目的，大家不过是彼此利用罢了。

他教会了许安雅吸收邪气之法，现在她吸收这些邪气，已经知道如何炼化，功力也是越来越厉害。今日她知道永临阁进行选拔比赛，她是注定要来插上一脚的。不然怎能让锦园迅速崛起，好立威呢。

顾太太也知道今日教训人也得适可而止，大事要紧，她便是喝道：“你们三个都给我滚回去，没一个省心的。

回去后都给我一个个看牢了。不许他们再走出家里半步。”

随即他们兄妹三个被顾家人带走了。

顾太太这才心情大好的准备去看顾运之的好戏去了。

终于等到这一天了，顾运之不是很傲很有本事吗？今日这南平郡王来的真是时候，这东风借的真是不错。看来连老天爷都绑着她们王家。

“来人啊，还愣着干嘛，不将他给我拿下。”王长老大声说道。说完他看着顾运之继续道：“运之我看你今日少阁主的身份一并搁在这儿吧。你自己摸着良心问问，你现在对永临阁还有什么贡献。你知道前段时间我们阁中被劫物质，导致我们损失多少吗？所以你根本就不适合这个位置了。”

“精彩，真是太精彩了。王长老是不是终于松了口气，今日终于将你想说的话都给说出来了。”顾运之这会不但不着急，不生气，反而还拍起手来，看上去像是在看别人的戏，而不是这些不幸都落在他的头上一般。

“你，哼，休要得意。”

“其他弟子先回去，我们各位长老有要事相商量，闲杂人等也请回避。”这边已经有人在赶那些弟子们回去了。其他人见形势不对，哪里还敢多说话，只怕自己脚步慢了，往弟子的房间那边行去。

唐绾绾见状，忙将唐小柔扶了起来，让她赶紧回自己的房间。

唐小柔看到姐姐委屈极了，忙抱着她哭道：“对不起大姐，是我没做好，我辜负了你的期望。”

其实这会唐绾绾倒是松了一口气的，只因为她觉得此次事情并没有想象中那么简单，如果小柔做的蛋糕真的被奉上去了。说不定还会有变数，到时候不是帮她，而是害她了。还不如让她一步一个脚印的在这里学习，等到她自己长了本事，再靠自己的力量获得荣耀，那才是真正的对她好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186919"  chaptername="236章  撕破面皮">加入书签</a>
</div>
