    洛尘只是离开一天而已，郁金香却是要炸开了一般。

    整个学校几乎是乌烟瘴气，因为高三三班所有人闹起来了。

    陈超本以为洛尘离开后是件好事，但是却没想到这是噩梦的开始。

    一大早陈超就接到了电话。

    “喂，陈主任，你们三班的学生出事了，把高三四班的学生打伤了五个，你赶紧来看看。”

    陈超立刻起来然后驱车去学校，毕竟打伤人，而且还是五个，这算是大事了。

    最重要的是听说打伤的都是成绩顶尖的尖子生，那这事儿可就更大了。

    只是才刚刚出门，电话又响起来了。

    “喂，陈主任，你赶紧来吧，你们三班的学生刚刚把一个老师推下二楼了，现在正在送医院呢。”

    这边电话还没有挂，那边电话又响起来了，切换过去是校长的声音。

    “小陈，你赶紧来，三班的学生把小卖部点燃了！”

    陈超接到这些电话，每一个都让他手冒汗。

    因为他现在可是三班的班主任，这些事情他可是都需要担责任的啊！

    直到去了学校，学校几乎已经炸开了锅，连武警都出动了。

    整合个学校大门都被封闭了。

    武警围在学校门口，正在严格盘查。

    因为三班的学生不知道在哪里找来了一群混混堵在校门口正在准备打架呢。

    陈超路过这里，倒是没有动陈超，但是情况根本控制不住啊！

    现在还在对峙当中呢。

    “陈主任，我看还是把洛老师请回来吧。”校长看着乱糟糟的郁金香中学实在觉得有些头疼。

    现在三班的学生是摆明了要闹事。

    “不行，既然已经让他走了，那么怎么可能还让他能回来，我去找三班的学生，我就不信压不住他们！”

    “子文，你的主意行不行？”

    “放心吧，等下圣涛就到了，你以为我只是想让我们班闹一闹，他们要是不把洛老师请回来，那么我们就闹得整个郁金香所有人都没办法上课！”

    陈超去了高三三班的教室。

    但是进去的时候里面空荡荡的什么都没有，的确是什么都没有。

    整个班级或者说整个教室连书桌都没有了。

    而且最让陈超生气的是，黑板上挂着他的一张黑白照片，两边是缅怀的对联，下面则是白色的蜡烛。

    这是给他设置了一个灵堂！

    陈超咬着牙死死的看着这一幕，但是却有火没地方发。

    因为高三三班的人根本不在这里。

    郁金香高中的校长等陈超离开后，无奈之下给洛尘去了一个电话。

    “喂，洛老师，那个你忙吗？”

    “忙！”洛尘直接挂断了电话。

    倒不是洛尘知道高三三班的这群学生在这样做，而是洛尘的确比较忙，而且洛尘走的时候，这件事情是那个校长默认的，所以洛尘对那个校长也没有好脸色。

    既然已经走了，那么郁金香的事情和他自己就真的没有什么关系了。

    而洛尘在这边将花种和树种播种好后，已经是等到半夜了。

    其实如果细心一点的话，会发现这些花种和树种都是按照一定规律来进行的。

    等这里所有人离开后，洛尘露出微笑来到了盘龙湾别墅区的一间别墅。

    这间别墅算是最大最豪华的，自然这里也是阵眼的所在。

    洛尘盘膝坐下，五心朝天，双手掐诀，似乎在沟通冥冥之中的那股力量。

    没有等太久，洛尘猛地睁开双目。

    “呼风唤雨，撒豆成兵！”

    起风了，这风却只有盘龙湾上有，下雨了，这雨同样也只是在盘龙湾上。

    随即洛尘撒下的那些花种树种此刻以肉眼可见的速度增长！

    繁花似锦，荒芜的小区瞬间如同降临了一座人间仙境在此。

    干涸的水池内蓄满了清水，浓郁的青葱树木仿佛让人置身在原始大森林之中，绿色的青草青翠欲滴，同时烟雾缭绕，这里宛如一个人间天堂。

    洛尘脚下的别墅旁，忽然出现了一片小湖泊，蜿蜒的河水在流淌。

    而这一刻，整个盘龙湾又猛地一变。

    以洛尘的别墅为中心，北方那一片忽然白雪纷飞，南面如春如画，东边夏日青葱，西边的一切却金黄如秋！

    这里的一切宛如洞天福地，或者说此刻的盘龙湾逐渐开始了改变！

    实际上洛尘也正是有这个打算，可以逐步的改变这里，最后将这里改变成一个别有天地的真正洞天福地！

    整个盘龙湾外围被浓雾包裹，而里面却出现了四季！

    于此同时，阵法被启动的那一瞬间，整个通州的人都发现夜空中的星辰似乎亮更清晰了，尤其是盘龙湾的上空，那里甚至能看见银河了。

    这在通州来说，简直是有些不太可能，毕竟通州算是一个不大不小的城市，不仅废弃拍的多，甚至开发区那边还有许多工厂，早就将天空遮盖了。

    今夜那些凡是没有睡的人，还是第一次见到如此奇景，星空璀璨，繁星点点，而洛尘脸上露出兴奋之色。

    随即洛尘盘膝坐下，然后胸口缓慢起伏，在洛尘的鼻孔间两道龙型气柱正在被洛尘吸入体中。

    于此同时，洛尘整个人进入了一种空灵的境界。

    这个世界迟早会变化，洛尘最赖以根本都还是自身的实力。

    只有在那些变化来到之前，就已经打下最坚实的基础，洛尘才能有争霸的资格。

    昆仑山里面到底有没有祖龙？

    金字塔到底是何人所建？

    百慕大魔鬼三角区到底隐藏着什么样的秘密？

    大西洲的亚特兰蒂斯到底在哪里？

    这一切终归会浮出水面，而且会伴随着天地的大变。

    洛尘现在要做的就是在那些变故来临之前，不断的提升自己的实力。

    灵气淡薄，但是被洛尘修建起一座庞大的聚灵大阵之后，洛尘终于能够踏入修行了。

    觉醒，返祖，超脱！

    三大境界，每个境界又分为九个小境界！

    洛尘现在已经是觉醒一层左右，不过因为得到了两枚特殊的种子，实力算得上是能够比肩觉醒二层。差不多会比人世间的宗师级武者高出一线的实力。

