
    第192章你的命更贱！

    说罢，辰申手中的银枪急舞——

    “刷！刷！刷！”

    四道雷光一闪而逝后，飞天鼠的另外一只手、还有跪伏在地的膝盖，全都被齐根斩断！

    四肢尽残，鲜血狂飙！

    “呃啊啊啊啊！”

    因为剧痛而显得有些瘆人的惨叫声，便在下一刻直冲云霄！

    “四肢尽断的感觉如何？”辰申目光冰冷的问了一句。

    可现在，飞天鼠疼得满地打滚，哪还有气力回答他的问题？

    少年一声冷哼，俯视着飞天鼠，一字一语道：“是你，斩断那两匹马儿的四蹄在先！现在，老子也让你尝尝四肢尽断的滋味！”

    “你大可放心，我在斩断你四肢同时，已经动用一抹魂力，将你的主动脉封闭了九成以上。”

    “所以，以你现在失血的速度，起码要一个钟头以后才会彻底死去。在这段时间，你就好好品尝品尝这种痛不欲生的滋味吧！”

    少年冷若冰霜的神情，再配合其沉霸的话语，看起来宛如一尊地狱魔神！

    原来，这就是辰申所谓的一报还一报——你飞天鼠斩我拉车马儿的四蹄，那哥就让你四肢尽断，饱受煎熬而死。

    在这种无手无脚的情况下，飞天鼠想从怀里拿出个医伤止血的玄丹都做不到，想自杀亦不可得，只能眼睁睁的看着自己的鲜血外溢，静待生命的流逝……

    痛苦和恐惧，让他几经崩溃，满面哭相的求饶：“啊啊啊！我错了，我再也不敢了！求求你救救我、我还不想死啊！”

    “那只是两匹普普通通的军马而已，杀了就杀了，两个下贱畜生的命，怎能与我这个五星玄者的修为相比？”

    辰申闻言，怒眉猛然一簇：“不！你的命更贱！在我眼里，一百条你这种人的性命加在一起，也比不过我那两匹普普通通的军马！”

    少年这句话乍一听有些夸张，可实际上，却是他真正的心声。

    这架马车，是他离开九龙城的时候，城主萧默相赠的。

    萧默救曾过顺老和苗玲的性命，他的赠马之恩在别人看来或许不算啥，但对辰申来说，却是值得珍惜的情分。

    与之相比，飞天鼠这种心性暴虐而自私，还毫无忠心、打不过就投降跪舔的人渣，在辰申眼力自然一文不值……

    “不要啊，救救我，救救我啊啊啊……”

    “爷爷，祖宗，只要你肯救我，让我干什么都行！”

    飞天鼠百般央求，辰申始终不予理会，自顾自的对苗玲和顺老下令：“你们打扫一下战场，从这些尸体上搜得的财物都归你二人所有。”

    说完，少年便将两枚空间玄戒取下，把自己的神魂抹除，而后分别赐给苗玲和顺老。

    这两枚戒指，是斩杀欧阳四兄弟、和薛家族长薛天骁之后得到的。虽只是品级最低的一星玄戒，但同样价值不菲，容积达到了十个立方米。

    至于爷爷辰藏锋送的那枚，依旧戴在辰申自己手上，在他从空间包裹中取物、存物的时候，可以用来打掩护。

    “去吧，现在就去收集咱们的战利品。”

    “是，少爷！”辰申一语既出，顺老恭声领命。

    至于玲儿，则在原地犹豫了一小会儿，这才轻轻咬了一下自己的樱唇，依令而行。

    辰申知道这丫头之前那一抹犹豫的缘由，是因为她不忍，或者说，还有一丝害怕。

    其实，在玄灵大陆土生土长的人，几乎早已见惯了杀戮与鲜血，因为这本就是个强者为尊、弱者如蚁的世界。

    侍女苗玲也不例外。

    她之所以犹豫、之所以感到一丝害怕，是因为她一直以来都只是个普通人，见过杀戮，但从没有自己亲身体验过与人厮杀的感觉。

    如今，苗玲看着满地横七竖八倒着的尸体和幽幽血光，回想起前不久的那场杀戮，难免心有余悸。

    但是，辰申必须要让她适应这一点。

    因为在这个强者为尊的世界，要想不被人所欺，要想保护身边的人、保护自己，那就必须拥有敢于直面淋漓鲜血的勇气……

    就好似辰申，他从不会主动去欺压别人。但是，如果有人胆敢挑战他的底线，少年便会一怒而杀之，绝不留情！

    ……

    十分钟过后，苗玲和顺老都已经完成了任务，重新回到辰申身边。玲儿现在的神情，似乎已经平缓很多了。

    辰申能感觉得到，玲儿那柔润的气质依旧存在，只不过，此刻眼前这个靓丽的少女，更多的是温柔乖巧，而再也找不出之前那种柔弱与胆怯的感觉。

    少年心下满意，轻轻一笑，道：“收获如何？”

    “回少爷，我这边五十六人，共收缴金币五千七百枚左右，疗伤丹、回气丹、以及各类初阶玄兽的玄晶若干。都在戒指里了。”

    “老奴搜了五十八人，共得金币五千八百余枚，凡阶下品的疗伤丹和回气丹也有不少。玄兽玄晶只有四十枚低阶玄兽的。”

    苗玲和顺老先后说完，便将那枚空间玄戒取下来，递还给面前的少年。

    辰申捂了捂额头：“呃……这两枚空间戒指本就是送给你们的。还给我干嘛？刚才缴获的钱财也归你们所有了。”

    “啊？”顺老和苗玲顿时一脸惊异！

    这可是空间玄戒啊！一种极为特殊的空间类玄器，即便是最次的一星玄戒，卖价也在五百万金以上。

    五百万金，对顺老和苗玲而言，可以说是天价中的天价了，以前从来都不敢奢望的宝贝。他们原先只以为，辰申给自己玄戒，是方便他们收集财物，事后还得还回去的。

    这本就在情理之中啊，在此之前，还从没有听说过哪个家族的少爷，会慷慨到把空间玄戒这种宝贝送给管家和侍女的……

    可现在，辰申的表情一点也不像是在开玩笑：“你们今非昔比，以后一个是玄食师，一个是玄兵师，没有自己的空间玄戒太不方便了。”

    辰申其实老早就想把戒指给两人了，可那时候顺老和玲儿都是没有半点玄气修为的普通人，戴着如此昂贵的戒指满大街逛，少不得要引人觊觎，反倒会害了他们。

    可眼下，二人都已觉醒了神品血脉，玄气修为暴涨至九星玄者，再加上方才又以命相搏的酣战过一场，累积了不少的实战经验。

    自今往后，顺老和玲儿也算是有一定的自保之力了，因此，辰申送他们一人一枚空间玄戒时，再无任何疑虑。
