    彭颐看着外面数量众多的诡物脸色有点凝重，他思索了好一会之后，转头对着王氏说道：“你们村子里比较重要的地方有哪几个？’

    庄子里原本守护庄子的灵有不少突然转变成诡物，这里面肯定有问题。

    他认为那些灵转换成诡物，很有可能不是由于阵势被破，而是有别的原因。

    能够影响到大阵阵势的地方，只能是阵眼。

    王氏在听到彭颐的问题之后，不假思索的回答道：“王氏祠堂！王氏祠堂是我们王家庄最重要的地方。’

    ‘王氏祠堂？’

    彭颐默默的点了点头，的确，祠堂的确是一个村子里最重要的地方，阵眼在那基本是没得跑的。

    可是那个地方他没去过，只知道大概的位置，揉了揉太阳穴，他开口说道：

    “我个人觉得，今天这动静，很有可能是阵眼出问题了，我现在准备去看看那边到底什么情况，出了什么事，为什么这么久了，你们的巫们都还没搞定，”

    “想着外面什么情况你们也知道，出去的话肯定很危险，所以你们仨好好的待在家里！”

    说完之后，他走到门边取下了门栓，临出门，突然想起来什么，转身取出身上的那颗血晶放在桌子上：

    “听说这玩意血气非常足，万一有什么意外，你们躲在屋里，即使有再多的诡物冲击，这东西应该也可以让你们撑到天亮。”

    说完之后，他对着小白招了招手，示意它跟上。

    正当他刚刚跨出门口时，二丫突然追了上来：“我跟你一起去。”

    彭颐有点莫名的看着她：“你去干什么？等下遇到危险了，我还得分神照看你。”

    二丫咬着嘴唇说道：“你没去过祠堂那边，知道怎么走？夜色这么黑，没人带路，你走错地方了的话，反而耽误事。”

    彭颐一听觉得也对，心想有小白在，即使有危险，跑还是跑的掉的，

    于是他没再拒绝，带着二丫和小白便出了门。

    刚出院门，不远处几只一直在低空游荡的诡物立刻冲了过来。

    彭颐轻轻的吐了一口气，低声说道：“小白！”

    小白会意，仰头嘤呜的大叫了一声，整个身躯开始膨胀起来，直到差不多有二丫那么高了，这才停了下来。

    彭颐抱起二丫，跳上蹲卧在自己身前的小白背上。

    小白见两人都上来之后，一个飞跃躲过一只扑过来的诡物，轻盈的落在旁边的围墙上。

    彭颐打量了一下四周，见四周好几只诡物围了上来，于是低声吩咐小白：“小白，诡物数量太多，别和他们纠缠。”

    又问二丫道：“去往祠堂的方向是哪边？。”

    二丫四处张望了一下，抬手指向一个方向。

    小白回首看了一下之后，身子微曲，朝着二丫指向的方向一个飞跃。

    硕大的尾巴顺势一个横扫，把一只扑过来的诡物扫成一片黑气之后，从围墙上跳到屋顶，准备朝着二丫指明的方向纵跃而去。

    跳上房顶之后，彭颐愣了一下。

    刚刚旁边有一只诡物发现自己，准备扑过来的时候，却被旁边另外一个诡物撞飞了出去。

    他没来得及细想，继续指挥着小白朝着二丫指明的方向冲去。

    一路上，小白躲开了那些聚集有着太多诡物的区域。

    彭颐发现遇到的诡物中很多兽形诡物，这种非人性的诡物是他第一次见到。

    另外，他还见到好几只形态诡异，如同一整个房间大小的诡，在他的望气术里，那几只诡身上的黑气，浓的似乎就跟墨水一样。

    很明显，那几只阿飘很有可能就是二丫他们提到中的诡怪了。

    彭颐看着那些前进方向和自己一致诡怪，心想看来，今天庄子里这么多诡物，不仅仅是由于那些什么守护者被转化成了诡物，还有外来的诡物入侵。

    庄子里这是有大变故了。

    那商队一来村子就发生这么大变故，今天的变故肯定和那商队脱不了关系。

    彭颐发现越靠近祠堂，诡物就越密集。

    难道诡物也知道阵眼是在祠堂？

    也对，刚刚遇到的那几只诡怪，也正是冲着这边而来。

    幸好，一路上有帮手帮忙，彭颐一行人有惊无险的来到祠堂之外。

    所谓的帮手，是十余保持着灵智的诡，也就是庄子里的守护者，这群诡和其他的诡不同，明显有着一定的组织性。

    在两只明显是头领的诡的带领下，遇到数量众多的诡物，以及拦路的诡怪，则由少量的诡引开，遇到落单的诡物，他们则是一拥而上。

    这种方式用来对付那些没有任何灵智的诡物的确是非常有用。

    否则的话，彭颐骑着小白，起码要绕一大圈，才可能在不惊动太多的诡物的情况下溜到祠堂这边来。

    最开始，彭颐不明白那些诡物为什么要帮自己，对那些诡物还抱有戒心。

    当二丫看到一只诡的面目后，有些惊喜，又有些悲伤的喊道：“阿爸？是你吗？阿爸？”之后，他这下算是清楚这群诡为什么要护着自己两人了。

    来到祠堂外，彭颐发现祠堂周围有着大量的诡物，以及十来只诡怪的存在。

    看着这么多的诡物诡怪他直皱眉头，心想这么多诡，王家庄和商队，真的应付的过来？

    王家庄的祠堂极大，占地足足有四五亩，当然，四五亩是包括祠堂前那块巨大的坪地。

    彭颐之所以把那块铺满是方方正正的石块的坪地也算进去，是因为在望气术的观察下，那块坪地和那栋三进的祠堂气势浑然一体。

    坪地外那些不敢随意冲进去的诡物，也说明那坪地也是在祠堂血气的保护范围之内的。

    在石坪上，正有两拨人在对峙。

    看他们身上血气波动，刚刚似乎已经做过一场。

    彭颐轻轻的拍了拍小白，小白会意，猛地加速几个飞跃，撕碎几只挡路的诡物，趁着其他诡物没反应过来之前，飞速冲了进去，落在祠堂前的空地上。

    两帮人见到冲过来的彭颐都面露讶色。

    他们没想到，这个时候竟然还有人能够冲到祠堂这边来

    彭颐见到对峙的两帮人也非常惊讶。

