
　　老太太面色森然，皱眉看着乔燕，等着她说话。

　　然而乔燕顿了顿：“今天过来一是为了把这里的佣人给换了，二是跟你说一声。”

　　老太太眯眼：“说什么？”

　　乔燕含笑：“别让人打听虞家的消息，还有，别试图从这里出去，我敢保证你前脚刚出去马上就有警察把你带走。”

　　老太太被威胁了，气得胸口剧烈起伏：“你！”

　　“别以为我在开玩笑，我可没心思跟你闹着玩。”

　　老太太气得晃了晃身子，春眠见了赶紧把药拿出来塞进她的嘴里。

　　“老夫人有心脏病，大小姐就不要刺激她了。”

　　乔燕表情淡淡：“我只是实话实说，哪里有刺激她了？”

　　说着顿了顿：“你也别在这里了，收拾收拾东西也该准备离开了。”

　　春眠一顿，迎上乔燕不容置疑的眼神还是忍了忍，转身上楼去收拾东西了。

　　老太太着急：“春眠！”

　　然而春眠头也不回。

　　老太太瞪向乔燕：“你到底想干什么？”

　　乔燕含笑：“这句话应该我问你，你们到底想干什么？”

　　视线从赵洁的身上略过。

　　赵洁吓得呼吸一滞，不敢直视她。

　　老太太眯了眯眼：“我们只是在叙旧。”

　　“是吗？”

　　赵洁赶紧说道：“没错，我们就是在叙旧，什么也没做。”

　　乔燕冷笑：“最好如此。”

　　话落刚刚出去的齐宴突然走了进来：“大小姐，先生让人送来这些东西。”

　　老爹送来的东西？

　　是一个文件袋，乔燕疑惑打开，看见了里面的东西，本来想伸进去的手瞬间恶心地抽了回来，面露嫌弃递给老太太。

　　“这东西应该是送给你的。”

　　老爹还真是及时雨，送来的东西正是她现在所需要瓦解老太太和赵洁联盟的重要东西。

　　老太太疑惑，拿过文件袋打开，里面的东西瞬间掉落出来。

　　是一些照片。

　　赵洁和那个司机的照片。

　　齐宴说道：“当年先生察觉到夫人的异常，让我们调查到的东西。”

　　“还有一些赵洁和其他男人生孩子的资料。”

　　老太太已经看见了照片，满脸震惊不敢相信。

　　照片上确实是赵洁，看穿着和样貌明显分辨得出来是十几年前拍的。

　　赵洁和一个男人拥吻，和男人进酒店，还肆无忌惮在虞家行苟且之事。

　　而照片中的男人正是她以前的司机。

　　老太太心口一痛，自己又拿了片药吞了下去，这才平复了一下心情。

　　赵洁慌了，没想到虞敏志竟然还搜集了她出轨的证据，还一直保留着。

　　“妈您听我说，这些一定是合成的，现在的技术非常好，合成照片根本看不出来。”

　　话音刚落“啪”一声清脆的巴掌声响起，赵洁的脸被老太太打到了一边，白皙的脸颊瞬间肿胀了起来。

　　“荡妇，别叫我妈，我不是你妈！”

　　赵洁慌张：“您听我解释啊，这些都是假的。”

　　老太太冷哼，突然甩给她一样东西，赵洁看着地上的结婚证，整个人一愣，打开看了看，是她和现任老公的结婚证。

　　怎么会在虞敏志这里？

　　“还有什么好说的，枉费我还信任你，你竟然拿我当傻子，竟然想利用我重新当虞太太，你想得美！”

　　说着看向佣人：“把她给我赶出去。”

　　然而没有人听她的命令。

　　老太太生气看向乔燕：“你也一样，和你这不要脸的荡妇妈一个德行，给我……”

　　话还没说完喉咙突然一痛，好像有什么东西飞进了嘴里，因为太快她根本没有看见，感觉喉咙好像被什么东西划破了，疼得难受。

　　“我……”

　　发出来的声音像是费劲拉扯的破风箱，而且每次发声都生疼。

　　这是怎么了？

　　老太太脸色慌张，吓得急促呼吸着。

　　乔燕把她的反应看在眼里，瞬间明白了，看向旁边的沈斯年和齐宴。

　　用眼神在问：谁动得手？ŴŴŴ.23sk.com

　　齐宴无辜摊手，指了指沈斯年。

　　沈斯年含笑：“我讨厌别人说乔乔的坏话。”

　　乔燕眨眨眼，虽然这方法有些血腥粗暴，但是却十分管用，世界突然安静了下来。

　　就连在一旁假装委屈啜泣的赵洁也停止了哭声，怔怔看着老太太，疑惑她发生了什么。

　　乔燕视线在两人身上划过。

　　“既然今天大家都在这里，那就做一个了结，省得以后再牵扯不断。”

　　明明是平淡的语气，却听得老太太和赵洁心口一紧。

　　赵洁紧张看着她：“你到底想做什么？”

　　乔燕含笑：“你猜？”

　　赵洁哪里有心情猜。

　　“你别忘了，我是你妈！”

　　“我说过，别让我再听见那个字，你不配。”

　　乔燕表情淡淡，一时之间让人分辨不出来她到底有没有真的在生气。

　　赵洁也在犹豫，试探看着她：“燕燕，你是我的女儿，我……”

　　“我说闭嘴你没听见？”

　　乔燕打断了她的话：“还是说你也想像她这样？”

　　乔燕指了指一旁的老太太，赵洁顺着她的视线看去，瞬间明白了过来。

　　老太太变成这样是她做的。

　　老太太也恍然明白，捂着喉咙惊恐看着乔燕，瞪着眼睛，好像在说：“大胆！”

　　乔燕冷冷看着两人：“如果我没有猜错的话，今天你们聚在一起，是想着怎么把周芸从我爸身边赶走，然后把老太太从这里弄出去吧？”

　　赵洁的目的在于把周芸从老爹身边弄走，老太太的目的在于得到虞敏志的允许从这里出去。

　　乔燕看向老太太。

　　“你能不能从这里出去你心里应该清楚，我刚刚说的已经很清楚了，你从这里迈出去一步，警察马上把你带走，要不要试试？”

　　老太太眯了眼睛，虽然说不出来话，但是却用眼神跟她抗争着。

　　乔燕挑眉：“瞪我也没有用，把你关在这里不是我的命令，是我爸。”

　　“你手上有几条人命不用我提醒你吧，几年前你没有能力抹除手上的人命，现在被困在西山别墅你有能力？”

　　老太太咬牙，眼神垂了下去。

　　乔燕顿了顿，继续说道：“以后这西山别墅就给你留这三个佣人，虽然人是少了点，但是比没有人伺候要好得多。”

　　老太太咬牙，在听见只有三个人伺候自己的时候眼里写满了不敢相信。

　　然而乔燕却丝毫也不怜悯她：“给你留三个已经仁至义尽，如果在监狱一个人也不会有。”

　　老太太握紧了身侧的衣服，努力从喉咙里挤出来三个字：“虞敏志……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第369章 仁至义尽免费阅读。https://xs.23sk.com 