    ()    愤怒的火焰在瞬间燃烧了唐劫的全身。

    顾长青！

    你怎么能那么做？

    唐劫死死看着顾长青，眼中再不加掩饰的露出仇恨的光芒。

    他知道顾长青为什么突然这么说。

    他就是想激怒自己，让自己亲口承认自己是唐杰。

    即便有了安阳来人的确认，顾长青依然想通过自己的方式做进一步证实。

    某种程度上，这比那些辨认者更可靠。

    正因此，他更要压制住自己。

    然而无论他如何压制，沸腾的火焰依然在心底克制不住地窜起，燃烧他的全身。

    这情绪影响着他，使他几乎要控制不住自己。

    就在这时，一声大喊突然响起。

    “畜牲！”

    蔡君扬的暴喝声在众人耳边炸响。

    刷！

    他已一指顾长青怒喝道：“顾长青，你还是不是人，竟做出掘坟毁尸这等人神共愤之事？”

    不是只有仇恨才能让人失去理智。

    对恶行的愤怒同样可以使人挺身而出。

    顾长青没想到自己激怒唐劫眼看就要成功，蔡君扬却先一步跳了出来。

    这让他微微滞了一下。

    下一刻，柳红烟，平静月，书名扬，李逸景等人已同时对他怒目而视。

    柳红烟更是道：“小河村村民何辜？被马贼屠村后再被扒坟抛尸？你要追查唐杰便追查吧，何必让无辜人等受此迫害，死后亦不留全尸？”

    平静月也愤怒说：“鹰犬就是鹰犬，毫无人xìng可言。”

    旁边一群学子也纷纷指责顾长青，估计要不是考虑到实力对比打不过顾长青，这

    回儿就已经动手把他揍一顿了。

    顾长青也没料到会碰到这种局面。

    不能说他蠢，只是他自成为副鹰主后，从来只有他训人的份，没有人训他的时候。就算他有做的不对的地方，手下通常也只会婉转提醒，而不是直斥其非。

    正因此，rì子长了，再如何天才的人物，也会沉浸在自以为是的氛围中，总觉得自己所做的一切都是对的。

    这不代表他们因此就智商下降，只是在这样的氛围中，他们已渐渐失去了“从比自己低级一方的角度思考问题”的能力。

    因为他们不需要！

    没有需要，就没有锻炼。

    更何况“多角度思考”本身就是一个大课题，无论在哪个时代，对绝大部分人来说都是做不到的。

    而对于顾长青来说，他把太多的jīng力集中于唐劫的反应，更使他彻底忽略了其他人的反应。

    结果就是唐劫尚未发飚，蔡君扬等人已怒发如狂。

    面对这一局面，顾长青先是楞了一下，随即脸也yīn沉下来：“一群无知小辈，在这太平盛世呆的久了，就忘记我修界弱肉强食之本质了吗？为一群死去凡夫竟敢对上师无礼，莫非是想找死？”

    此时此刻，他终于拿出脱凡境灵师应有之威严，一股无形灵压席卷全场，竟是压得众学子动弹不得。

    然后他看向唐劫：“唐劫，事到如今你以为你还藏得住吗？还是你以为靠你这帮同学，就能保住你？”

    这话一出，所有人一起看向唐劫。

    柳红烟道：“你真的就是他们要找的唐杰？”

    唐劫微微一笑：“我是不是现在还重要吗？你看他这架势，分明已是认定我了，我说什么估计都没用了。”

    顾长青已哼声：“既如此还不乖乖就擒，非要逼我出手吗？”

    随着这一声出手，只见远处已突然冲过来十数名黑衣人将他们团团围住。

    这一幕让所有人震惊。

    之前不怕顾长青，那是因为他们仗着后面有学院保护。

    可看现在的架势，对方竟是已经打算撕下脸了，事情就不一样了。

    这意味着天神宫已经不在乎洗月派！

    蔡君扬一声虎吼，竟是抗住灵压，反手从背上取下大剑，遥指顾长青：“顾长青，这里不是莫丘，由不得你天神宫在这里逞凶，我不管他是不是你们要找的人，我洗月学子都不是你想抓就能抓的！”

    “就凭你？”顾长青轻蔑冷笑一声。

    眼中厉芒一闪，他突然反手一把抓向蔡君扬的剑。

    这一抓看似无奇，正抓在剑锋上，那大剑不能伤他。蔡君扬大惊抽剑，只觉得顾长青的手象是铁钳般钳住自己的剑，根本抽不回来。

    同时顾长青抓着剑锋的手随意地向后一推，剑柄已逆撞蔡君扬，带着蔡君扬握剑的手，一起撞在胸口处，只一击就把蔡君扬撞的吐血飞起。

    只是随手一击，已将蔡君扬重创。

    “君扬！”柳红烟已叫了起来。

    唐劫已喝道：“顾长青，这事和他们没关系！”

    顾长青面sèyīn沉地回答道：“最后一次机会，除唐劫外，其余人等立刻离开这里，看在洗月派的份上，饶你们不死。”

    一群人互相看，一时不知该如何是好。

    林东升率先向后退去，大叫道：“和我无关。”

    他向着人群外跑去，那些黑衣人也不阻他，任他离去。

    顾长青已是一指唐劫：“拿下！”

    呼啦一下子，一群黑衣人已全部围了上来。

    领先一人直抓向唐劫，唐劫肩部一沉，让开对方的一抓，反肘击去，那黑衣人嘿嘿一笑，化抓为拍，正拍在唐劫肘部。

    两人肘掌相撞，只听砰的一声，两人身体同时一晃，那黑衣人发出咦的一声惊呼，显是诧异唐劫的力量怎的如此大。

    与此同时唐劫已侧步旋身，左手对着那黑衣人眼部猛地戳去，以指代剑，正是纵剑十二式中的戮剑式。

    这一下反击速度奇快，那黑衣人眼看躲不过，突然低了下头，这一指没戳到他眼睛，却戳在了他额头上，同时黑衣人也是一膝顶在唐劫腹部，痛得他全身一颤，那黑衣人左手一拍，手掌已呈出一片淡金sè。

    唐劫身上也出现凝水罩，硬接这一击的同时，一记元气针反刺对手，那黑衣人反应也快，闪身避让，两人在瞬间已连续交手数个回合，其他黑衣人到不急着出手，只是颇有信心地看着他们战斗。

    这些黑衣人别看都是些无名之辈，其实个个都是鹰堂下属好手，虽然境界不高，却都身经百战，千锤百炼，唐劫再强也只是灵泉阶，无论境界还是战斗经验都远不如他们。

    这刻两人你来我往交手数下，那黑衣人一时竟拿不下唐劫，心中焦躁，大喝一声，身上已现出一片金sè甲胄。

    天神甲！

    同时一拳击向唐劫，带出一片涡卷风啸。

    没想到唐劫竟不闪避，反手也是一拳击出。

    两拳相交的刹那，黑衣人只觉得一股巨大力量骤然涌出。

    遭了！

    那黑衣人立刻意识到这小子之前在藏拙，这刻巨力震荡下，他竟是被一击震飞。

    就在他飞起同时，唐劫已发动紫电纵身法，一头撞进那黑衣人怀里，

    黑衣人也算反应，屈肘下砸，气芒毕显，这一砸怕不是得有千斤之力。

    唐劫却是硬受了这一击，反手一抓，正抓在黑衣人腰间钢刀上。

    砰！

    两人乍合即分，只是唐劫被这一肘砸开的同时，手中已多出一把明晃晃的钢刀，正是那黑衣人身上的。

    “现在我有刀了！”唐劫嘿嘿笑了一声，揉了揉肩膀。

    刚才的这一下肘击，以他的身体素质也颇感疼痛，果然天神宫随便出来个小卒子，都不是自己三拳两脚能轻易收拾的。自己能抢到刀，说白了还是对方心存轻视的缘故。

    这些人无论如何都不会想到，自己竟然砸了十多万来强化身体，以境界论，他是不如这些人，以身体论，就算灵师都未必比得上他。

    “混蛋！一起上！”被抢了刀的黑衣人顿感颜面无光。

    这一次黑衣人不再客气，十余名黑衣人同时抽出腰下战刀围向唐劫。

    唐劫却是嘿嘿一笑，迎着刀芒竟是不闪不避地冲了过去。

    几名黑衣人正要攻击，顾长青突然叫了声：“要活的！”

    那几人心中一震，这刀再砍不下去，眼看唐劫朝着刀锋上撞来，不得不把刀尖挪开，唐劫却已趁势挥刀，战刀卷起一片气浪，正砍在一名黑衣人身上，那黑衣人惨叫一声跌而而出。

    那群黑衣人又惊又怒，后方高飞已冲过来：“着甲！”

    所有黑衣人同时现出天神甲胄，唐劫也不畏惧，长笑一声，竟是就这么在人群中冲杀起来。

    以实力论，这些黑衣人单对单虽然不是他的对手，但相差却不大，而且人数众多，只是唐劫欺他们不敢杀自己，这刻打起来完全是有攻无守的套路，招招都是拼命，那些黑衣人不敢杀他，一时竟拿他不下。

    看到这情况，高飞已喝道：“打死不行，打伤还是可以的。”

    这话一出，形势立变。

    唐劫刚逼退一名黑衣人，后方风声起，一记雪亮刀光已砍在他背上。

    这一刀奇重无比，即便以唐劫无相金身的防御也还是受了些伤，血线飚扬，唐劫身体微颤，猛回身一刀斩出，那砍伤他的黑衣人已退回人群中。

    同时又是两刀分朝他左右两肩刺去，落点皆在不致命的部位。

    唐劫再不能不闪，只是刚躲开攻击，又有两名黑衣人已冲上。

    这些人长期合作，进退之间皆有法度，人数虽多却丝毫不乱。

    唐劫本想借对方不敢杀自己之机杀上一两个，然而除了一开始偷袭重伤一人外，战到现在，竟是一人能没能再杀到。

    心中亦是遗憾。

    如果说天神宫是大树，那么自己就连蚍蜉都不能算。

    以现在的实力要对抗天神宫这般存在，终究还是差了太远。

    好在这一战他本也没寄多少期望，只是对方要抓自己，总不能不打，尽一下人事罢了。

    此时黑衣人不停游走，显然是打定了主意要靠游斗消耗他，直到他自己不支倒地。

    唐劫心中暗想，要不就到此为止吧。

    想到这，他假装力竭，卖了个破绽引黑衣人来攻。

    一名黑衣人见到机会果然趁势上前，一把抓向唐劫。

    就在即将得手之际，一声暴喝如雷般响起。

    剑光现，那黑衣人竟然被一道犀利剑风劈中，逆飞而出。