    按照计划，公开课是两个小时，可真讲起来之后，刘青才发现，两个小时远远不够。

    毕竟，《杏林医经》中记录的疑难杂症，实在是太多了。

    哪怕每种病症只讲一分钟，加起来也要三四个小时，更何况，中间还要穿插一些答疑。

    就这样，早上八点开始的课，一直持续到下午两点才勉强结束。

    对于很多人来说，这可能是人生当中最长的一堂课了。

    当刘青宣布下课的时候，现场的七八千师生争先恐后地涌向厕所。

    没办法，生怕错过任何细节的他们，已经忍了六个小时，再忍下去，就要爆炸了。

    顷刻之间，体育馆空了一大片。

    正当刘青收拾收拾教案，准备趁着人少撤退时，一个七十来岁的老者，逆流而上，三步并作两步，走上讲台，“噗通”一声，跪到刘青面前。

    “这是什么情况？”

    刘青皱了皱眉。

    “刘教授，求求您，大人不记小人过，救救我孙子吧！”

    老者哭泣着央求道。

    “你孙子是？”

    刘青怀疑地问道。

    “我孙子是朴道思。我是朴道思的爷爷，朴永顺。”

    朴永顺一脸歉意地自我介绍道。

    朴永顺是昨天下午，从棒国赶到华夏中医药大学的。

    到学校的时候，朴道思已经完全清醒过来。

    在朴永顺的追问下，朴道思讲述了自己在中医药大学摆擂台，被刘青击败并被确诊为日蚀症的全部经过。

    朴永顺听完，直接给了朴道思一个大嘴巴。

    事实上，朴永顺并不是土生土长的棒国人，他的母亲来自华夏，其一身的医术也源自母亲。

    基于这样的传承，朴永顺从来不敢说，自己的医术是棒医。

    即便棒国各方面的人都找过他，试图让他为棒医正名，他依旧把中医的牌匾挂得高高。

    而为了让子孙知道所学医道源自何处，他更是先后把儿子，孙子，送到华夏中医药大学学习。

    儿子表现很好，学成回国后，同样以中医之名，治病救人。

    他本以为孙子朴道思也会一样，谁成想，朴道思心中却另有天地，还不知天高地厚，在华夏中医药大学，毫不掩饰地表露出来。

    朴永顺真想家法伺候，抽上孙子几十鞭子。

    可是，看到朴道思那虚弱的模样，朴永顺又实在不忍心。

    他决定先把孙子治好，再施家法。

    然而，真正切脉问诊后，朴永顺才惊愕地发现，孙子所患的日蚀症，以他的能力，根本无从下手。

    随后，他求助于医学界的诸多朋友，除了一位朋友，在某本古籍上见过日蚀症这三个字，其他人连日蚀症是什么都不知道。

    而知道日蚀症的那位朋友，也只是知道有这么一个病，根本不了解具体的治疗方法。

    最后，唯一的希望，落在了刘青身上。

    听说刘青今天在中医药大学讲课，朴永顺早早地就来到体育馆。

    可是，他是校外人员，保安根本不让他进体育馆，他只能在外边等待，一直等到公开课结束，才趁着出去的人流，混了进来。

    “你是棒国人？”

    听朴永顺汉语说得字正腔圆，刘青上下打量着朴永顺问道。

    “我的国籍是棒国，但我的母亲是华夏人，我是半个华夏人。”

    朴永顺实话实说道。

    “朴道思摆擂台是你的主意？”

    刘青又问。

    “当然不是！”

    朴永顺连连摆手，“怪就怪我，教授朴道思的同时，没有正告他，我这一身医术的源头，以致于让他产生了欺师灭祖的想法。还望刘教授念在他一心求取医道，济世救人的份上，救他一命。”

    “你比你孙子懂事多了。”

    见朴永顺说得情真意切，刘青微微点头，旋即，撕了张纸，在纸上写下治疗日蚀症的药方。

    其实，这个药方，刘青刚才讲课的时候，已经讲过了。

    即便现在不给朴永顺，过后，朴永顺也会通过其他渠道拿到。

    “每天一副，连服七天，日蚀症自可痊愈。”

    朴永顺是医生，用不着过多交代，刘青直接把药方递给朴永顺。

    “谢谢刘教授，谢谢刘教授！”

    接下药方的朴永顺，又想跪下来给刘青磕头，但被刘青伸手一拦，拦了下来。

    “抓紧时间服药，再过几天，这个药方也没用了。”

    刘青叮嘱朴永顺。

    “是是。”

    朴永顺连连点头，随后低头仔细查看起药方，当他看到最后一味药材是千年野山参时，刚刚转晴的面色，瞬间又变得阴霾无比。

    “怎么了？”

    敏锐地察觉到朴永顺的表情变化，刘青眉梢挑动着问道。

    “千年的野山参，市面上怕是买不到。”

    朴永顺苦着脸，说道。

    “买不到吗？”

    刘青一脸诧异。

    他只知药方，具体到每味药材的市场供应情况，还真的不是特意了解。

    “别说千年了，百年的都少之又少。”

    朴永顺无奈地说道。

    野山参这东西，自古到今，就是药中之宝，所以，从有中医的那天，大家就开始不遗余力地寻找挖掘使用。

    而野山参的生长之地，又仅仅局限于华夏东北部的某座高山。

    长久下来，那座高山早已被翻了个底朝天，即便有漏网之鱼，也不可能一直漏了一千年。

    “那千年的灵芝，千年的何首乌呢？”

    刘青接着问朴永顺。

    “一样买不到。”

    朴永顺叹了口气，答道。

    “这……”

    原本觉得自己讲了一天课，可谓功德无量的刘青，突然发现，这一天白忙活了。

    之所以这么讲，是因为，他今天所讲的几百种疑难杂症的治疗药方中，有很大一部分要用到千年的人参，灵芝，何首乌这种名贵药材。

    而按照朴永顺的说法，这种年限的药材，已然世间难求。

    也就是说，空有药方而没有药。

    看着从希望陷入绝望的朴永顺，刘青差点儿抑郁了。

    早知如此，他还不如不给朴永顺希望。

    关键，这件事还不单单是朴永顺。

    他刚才讲课的时候，可是毫无保留地将《杏林医经》中的各种药方都公之于众。

    现场近万人都记录了下来，估计用不了多久，这些药方就会传遍全国。

    到时候，会有更多人像朴永顺这样，望方兴叹。

