    眼看着萧老突然来到自己身边，于长老却是斜睨对方一眼，冷笑道。
    　　“萧兄倒真是会挑选出手的时机呀！”
    　　萧老淡然一笑道。
    　　“于长老说笑了，此子大逆不道，扰乱龙城，我身为风云国护国长老，自然不能袖手旁观！”
    　　“哼，那于某便多谢萧老相助了，待捉这小子，老夫必将其亲自回到风云书院，并向家师为风云国请功论赏！”
    　　两位天云境强者对视一眼，皆是目光隐晦，心中各有算计！
    　　“呵呵……于长老还是先想出擒下项云的办法吧，他这诡异的遁法，老夫可没有破解之法！”
    　　萧老眼看下方贾云峰等人，已经突围了大半，与韩方柏等人交战在一处，有火晶虫大军相助，银城地卫势如破竹，韩方柏和顾乘风等人，明显要支撑不住！
    　　而与此同时，项云的身躯也再次消失不见，显然也是脚底抹油，要开溜了。
    　　对于贾云峰等人的死活，萧老可以不在乎，可项云那是决不能放过的！
    　　闻言，于阳兵瞥了一眼脚下的景象，却是嗤笑一声道！
    　　“一群蝼蚁也妄想偷生，当真是可笑至极！”
    　　“哦……于长老难道真有什么妙招不成？”
    　　见到于阳兵一副胸有成竹的姿态，萧老不禁是眼前一亮。
    　　“呵呵……萧兄也不必浪费手脚了，就在一旁看好便是！”
    　　于阳兵毫不客气的说了一句，旋即他的目光竟是望向了广场中央，那耸立在这片天地之间，熠熠生辉的金色宝塔！
    　　“天虹塔！”
    　　就在萧老心中惊疑之际，于阳兵大手对着那天虹塔一招！
    　　天虹塔数十丈高的塔身，蓦地凭空飞起，骤然升空百丈！
    　　旋即，于阳兵身形一晃，化作一道惊鸿，飞射到天虹塔顶端，竟是双膝盘坐虚空，笼罩在宝塔金光之中！
    　　下一刻，只见于阳兵忽然双眸紧闭，双手做拈花之态，放置于双膝之上，唇瓣轻动，一声声生涩玄奥的咒语，便从口中如流水，倾泻而下！
    　　随着咒语声出口，惊人的一幕出现了，天虹塔原本孕育的金光，在此刻突然暴涨，金光如同天幕开阖，洒向大地的日光。
    　　金光骤然蔓延，瞬间笼罩了整座皇城！
    　　“方寸天地，一塔镇之！”
    　　宝塔顶端，于阳兵沐浴在金光中，忽然睁开双眼，神色庄严肃穆，一声低喝！
    　　“嗡……！”
    　　虚空中，嗡鸣声大作，一股无形涟漪，从天虹塔上散发而出，所过之处虚空看似无恙，但若有修为高绝之辈便会发现。
    　　涟漪所过之处，空气、尘屑、乃至这片天地的‘天地云力’此刻都如同冻结一般，静止下来！
    　　而但涟漪接触到广场下方，无论是敌空中的火晶虫大军、又或是贾云峰等银城地卫、还是韩方柏与顾乘风，数万金甲军……
    　　这一刻，金光笼罩之中，所有人全部诡异的，停止了一切动作，宛如被定格在原地，只有那惊疑闪动的目光告诉众人，时间并未停止！
    　　而场中，唯一还能够活动自如之人，正是那风云二老之一的萧老！
    　　可此刻的萧老感受着金芒之中的能量，却是面色骤变！
    　　“空间之力！”
    　　天云境强者虽然可以飞天遁地，修为远超普通云武者，但比起能够借助天地之力，凝聚出属于自己的一丝法则之力的星河武王，却也只能是望洋兴叹，如望神明！
    　　而此刻这于长老，却是借助天虹塔的威能，强行镇压了一方空间。
    　　哪怕这股法则之力十分稀薄，可是身处其中的萧老，也惊骇的感应到自身的修为，竟是生生被压制了将近一半。
    　　他身为天云境武者，尚且如此，更不用说下方那些人，身处天虹塔领域笼罩之下，身体根本无法动弹丝毫！
    　　风云书院竟有如此异宝，其底蕴果然非同小可！
    　　几乎是于阳兵利用天虹塔，施展出这强大神通之际，在贾云峰等人上空，火晶虫群之中。
    　　一道人影忽然凭空出现，并宛如被巨锤砸中一般，猛地从虚空中翻滚落下！
    　　“哈哈……小辈，这下我看你还如何躲藏！”
    　　一看到这道人影显露，天虹塔上，宛如天神一般的于阳兵，不禁得意的仰天大笑！
    　　这道被金光逼得显露身形之人，自然便是遁行于虚空中的项云，此刻项云眼中，亦是露出惊骇之色。
    　　他方才只觉自己遁行的这片天地，忽然生出一种强烈的排斥能量，竟是将自己生生逼出虚空！
    　　而一从虚空中现身，项云便骇然的发觉，自己全身上下，竟然都被一股莫名的能量约束禁锢，竟是无法动弹分毫。
    　　他就这么仰天躺倒在地，就连眼珠子都无法转动，直愣愣的望着天空中，那金灿灿的天虹塔，以及塔顶之上的于阳兵！
    　　“哼……小小伎俩，也敢在老夫面前卖弄！”
    　　于阳兵一声冷喝，在虚空中，接连点指，天虹塔洒下的金芒顿时收敛，紧紧笼罩住了火晶虫群、贾云峰八人，以及项云所在虚空，其他人则恢复如初！
    　　项云心中大惊，连忙催动天遁符，想要再次遁入虚空，却是发现根本行不通，金光笼罩的范围，虚空仿佛被冻结了一般！
    　　项云心中一沉，当即运转体内云力，想要依靠蛮力，破除周身的禁锢！
    　　然而，项云的心却是再一次沉了下去，此刻他体内的云力，竟然仿佛被什么能量隔绝了一般，竟是根本无法沟通丹田和灵根，这天虹塔的威力，竟然霸道如斯！
    　　似乎是感应到了项云的举动，于阳兵冷冷一笑！
    　　“哼，这天虹塔乃我风云书院的重宝，能够施展一丝规则之力，堪比星河武王强者的领域威能，竖子无知，竟还妄想反抗？”
    　　虚空之中，于阳兵俯视着项云，以及众人眼中的敬畏之色，其面上不禁露出了睥睨神色！
    　　有这座天虹塔在手，哪怕面对如萧老这般的天云境强者，他也有绝对的把握将对方击败甚至斩杀，当初若带着这件宝物在身，甚至连那木灵矿脉的那只怪物，他也胆量与之一战。
    　　如今对付项云和几个区区地云境界的小辈，自然是轻而易举之事。
    　　“于长老不愧是出自风云书院，果然是神通盖世，老朽佩服，既然已经捉拿了此子，不如让老夫出手，就此了解了他！”
    　　萧老此刻望着被金光笼罩中的项云，目光阴寒的说道。
    　　“唉……萧兄大可不必如此，我会将此子带往风云书院，让刑法堂弟子按照书院门规处置！”
    　　闻听此言，无论是萧老，还是高台上目光冰冷的项凌风，都是眉头一皱。
    　　似乎是察觉到了二人的异样，于长老嘴角露出一抹诡异笑容，却又是说道。
    　　“不过在这之前，先将这小子的一身修为废了，本长老倒是可以代劳，还有那些跟随这小子的叛逆，皆可以交由贵国处置！”
    　　此言一出，萧老神色一缓，随即与项凌风对视一眼，才点点头道。
    　　“既然如此，就劳烦于长老出手了。”
    　　二人只言片语的交谈之间，便已经决定了项云等人的命运，贾云峰等人此刻不禁是心中发凉，有些绝望起来，他们倒不是害怕自己就此命丧黄泉。
    　　相反，身为银城地卫，他们随时都要做好牺牲的准备。
    　　让他们绝望的是，即便牺牲了所有人，也无法完成项惊雷交给他们的任务，安然的带项云，回到银城！
    　　而地面上，仰躺在地，丝毫无法动弹的项云，此刻表面上也是露出了绝望之色，可心中却是转的飞快！
    　　当于阳兵说出‘领域’二字之时，项云便猛然想到了自己的一个技能‘佛光’！
    　　当初在银月山脉，凭借着佛光，自己可是瞬间破了，八位星河武王境界强者的领域，可以说佛光绝对是领域的克星。
    　　而听于阳兵的意思，这天虹塔释放出的领域之力，还不如真正的星河武王，若是自己施展佛光，定然能够瞬间破解对方的控制！
    　　当想到这一点，项云几乎迫不及待的，就要施展出佛光逃遁，可是他又突然想到了一点，便是自己若是在此时施展佛光，虽然能够脱困不假，可今日之事，必然会传遍风云国，乃至整个天璇大陆！
    　　若是落入七大宗门和三大魔门耳中，联想到当初自己装扮的超级高手风清扬，以这些人的头脑，岂会猜不出其中猫腻？
    　　若是这些超级势力得知，当初的神召之战，他们竟然被一个玄云境的小虾米给骗了，正魔两道同时震怒的后果，项云光是想一想，都能够让他心惊胆寒！
    　　到时候别说是自己的无名宗了，恐怕整个大陆西北，都要遭受灭顶之灾！
    　　一时间，项云的心是一沉再沉，明明有迎刃而解的妙法，此刻却是不敢施展出来，这种感觉，着实憋屈无比！
    　　可是如今的情况，也是危险到了极点，项云必须要拿出手段来应付，否则于阳兵便要废了他的修为，斩杀贾云峰等，一干忠心于银城的地卫！
    　　“怎么办，该怎么办！”
    　　现在项云的大脑几乎是飞速的运转，不断的思索解决眼下危机的办法！
    　　他第一个想到的，便是自己手环中的女兽皇，兽皇山的恐怖，项云可是见识过的，这位能够成为兽皇山之主的女兽皇，战力肯定不会弱，至少收拾两个天云境的家伙，绝对不在话下！
    　　可是项云心神沟通兽环后，心中却是一阵冰凉，这位女兽皇不知道用了什么办法，竟是直接封闭了兽环，自己根本无法与之沟通。
    　　但项云隐隐知道，这位女兽皇当初于那独眼怪物大战，受了不轻的伤势，又吸收了大量自然之源的能量，如今应该是闭关疗伤，吸纳这些能量吧。
    　　如此一来，项云想要依靠女兽皇的念头，只能打消，至于请那只独眼怪物相助自己，项云根本想都不用想，估计还没开口，就会被这家伙的唾沫和怨气给喷出来！
    　　“这可如何是好？”
    　　项云自来到这个世界一来，虽然多次历经生死危机，却还是头一次，如此的束手束脚，让他难受至极！
    　　“看来，还得从自己身上想办法！”、
    　　可如今自己又有什么办法呢？自己最大的依仗莫过于……系统！
    　　诶……对了，系统！
    　　项云此刻忽然想起了，七夕节领取的神雕大礼包中，似乎还有一件东西，自己一直没有使用！
    　　心念随之一动，项云脑海中顿时出现了一张淡蓝色的晶莹符纸！
    　　“万界通灵符！”
    　　此符能够随意召唤‘神雕世界’中的一个角色，穿越万界来到自己身旁，并为自己做一件力所能及的事情，可坑爹的是，这他喵的竟是随机召唤，神雕世界，人人都有机会被穿越过来！
    　　虽然对于此符起到作用的几率，项云深表怀疑，可是如今他也算是到了山穷水尽之时，就算这东西的几率再小，那也好过坐以待毙！
    　　项云已经打定了注意，说什么也要试一试这万界通灵符了，若是万一、如果、可能、不小心……把杨过、或是‘东邪西毒’、周伯通这些大佬，传送了过来，嘿嘿……
    　　不过，项云知道这种可能性，那是微乎其微，他也有了心理准备。
    　　一旦穿越过来的是什么打酱油的小角色，想都不用想，直接让他当炮灰得了，自己则施展佛光逃遁，虽然这样做的后果极为恐怖，却也好过，立刻被人斩杀的好！
    　　“万界通灵符，小弟的身家性命可就全靠你了，你可千万别掉链子呀！”
    　　项云心中默默祈祷，神雕世界的各位大佬千万别太忙！、
    【PS：大家可以发动一下脑洞，到底是谁来了，答对有奖，书友群来领取！】
