    观察灵兽辨别灵兽的特性是生活职业灵兽观察员的能力之一。

    灵物观察员根据对灵物的观察和分析，通过推断可以对灵物进行多方面的研究。

    像灵物观察员这样博学的生活职业，一般都颇受尊敬，杨明凯现在就有些对林远刮目相看，张嘴便能辨别出铜阶灵物的专属特性，这本身就已经极为不凡。

    林远摆摆手，说道。

    “杨哥我们快走吧！不然你这瘤冠火蜥被召唤出来，四周的低阶灵物都已经受到影响了。”

    杨明凯顺着林远的目光向四周看去，发现自己旁边的摊主看向自己的眼神已经颇为不善。

    杨明凯讪笑一声，便赶忙召乎林远坐到瘤冠火蜥的背上。

    而那三个装着喷网蛛和犀岩牛的困灵箱，则被瘤冠火蜥用尾巴卷了起来。

    在林远指名方向之后，杨明凯驾驭瘤冠火蜥。

    瘤冠火蜥直接便快速的飞驰起来。

    之前，林远乘坐厚蹄驴的时候，只觉得清风徐来，十分清爽，而现在这瘤冠火蜥跑动起来，速度飞快，远非厚蹄驴可比。

    迎面的风呼啸而来，林远现在还没有成为D级的灵气职业者，被这呼啸的风一吹，顿时觉得压力大增。

    要是不是杨明凯有意帮林远挡着，怕不是林远直接就要被从瘤冠火蜥的背上吹飞下来。

    一路的风声呼啸不仅完全吹散了林远脑袋里的倦意，更是让林远的心也被这风吹的飞了起来。

    纵风驰骋，操纵灵物才应该是男儿应该过的生活。

    到了林远住的巷子入口，杨明凯便把瘤冠火蜥收了起来。

    倒不是因为在这巷子里不能骑乘灵物，而是因为这巷子实在是有些窄，对于像瘤冠火蜥这样的跑起来四足甩开的灵兽来说，还真有些扑腾不开。

    从瘤冠火蜥的背上下来，林远的头发已经被风吹的有些凌乱，倒让林远生出了几分野性的帅气。

    杨明凯说道：“这瘤冠火蜥跑起来风实在是大了点，老弟你没事吧！”

    林远摇了摇头，对着杨明凯说道：“杨哥我还得谢谢你，这还是我第一次坐在铜阶灵物的背上，这感觉真爽！”

    杨明凯哈哈大笑“骑乘瘤冠火蜥还不算爽，什么时候去骑乘一次飞行灵物，在飞行灵物背上嗅着高空稀薄的空气，俯瞰大地，那才叫爽！”

    在林远的带领下，很快就到了林远小店的门口。

    林远打开门，没有听到音音和聪明的叫声，想来这两个小家伙还在补觉没有醒来。

    多亏林远走的时候关上了二楼的门，不然只怕这会聪明和音音就已经被开门的声音吵醒了。

    杨明凯跟着林远进了小店，林远就去给杨明凯倒了一杯水，同时也给自己倒了一杯。

    “杨哥，家里面没有什么饮料，只有水，来一杯。”

    把水递给杨明凯，林远就咕咚咕咚的把杯子里的水一饮而尽。

    杨明凯拿过水杯，并没有喝杯中的水。

    倒不是因为杨明凯不想喝水，而是因为看着小店里架子上那一排排的精英级青萝看傻了眼。

    这一排排的青萝长势喜人，藤蔓结实，上面长的叶子也很密集，有的大叶片上还坠着水珠。

    这些精英级的青萝单看卖相就知道显然不是普通品质而是精锐品质。

    精英级青萝到达精锐品质已经完全可以用来做种苗来进行分株了。

    这显然超过了杨明凯的心理预期，二十几盆精英级精锐品质的青萝，这种在精英级灵物中很少会有人拿出来交易的灵物摆在那里，还实在是有些震撼人心。

    比起这些精英级青萝来，那三盆精英级的百合莉莉到显得有些普通。

    林远看到杨明凯一直看着架子上的青萝，一副想上前看清楚的模样，就主动邀请到。

    “杨哥，不如你到近处仔细看看?这二十几盆的青萝在进化以前，底子都非常好，一直有在土里加能量矿石，所以根系张的都很发达。”

    杨明凯跟着林远走到架子近前，摸了一下青萝的叶片，发现叶片有一种厚实的肉质感，显然这叶片中的水量很足。

    杨明凯掐掉一片青萝的叶子，断开的叶茎处流出了丰沛的汁水。

    再看根系，只看表层的粗壮程度，就知道林远所言不虚。

    这些精英级的青萝显然都是精英级青萝中的上上佳品。

    杨明凯在仔细观察完这二十几盆青萝之后，惊讶的已经不是这二十几盆精英青萝本身，而是这精英级青萝的来处。

    这些精英级青萝培育的如此好，状态好到有些不可思议，就像是有缔造师刚刚仔细培育过一样。

    杨明凯自然不会以为林远是缔造师，缔造师是辉耀联邦最尊贵的职业。

    哪怕只是一阶缔造师，都可以在紫荆城的城市中心开一间占地面积十分广阔的店铺。

    不知道多少战斗类灵气职业者想方设法的想和缔造师打好关系。

    若林远真的是缔造师，那么绝对不会龟缩在这间小店里，那么显然在林远的背后一定有一名缔造师。

    杨明凯以前的灵物培育基地努力经营了那么多年，都没有和任何一名缔造师搭上关系，不然犀岩牛也不会到达史诗品质还依旧没有进化成铜阶。

    杨明凯不是没有设法想过找缔造师帮忙，可是自己实在是没有能请动缔造师的筹码。

    想请动缔造师只拿着联邦币和辉耀币去只怕连进门的资格都没有，因为想请缔造师帮忙都要拿着这位缔造师所喜爱的灵材，用灵材来当做预约的筹码。

    灵材难得，显然不是杨明凯可以搞得到的。

    现在杨明凯想到林远背后站着一位缔造师，不禁就想试试能不能顺着林远搭上这缔造师的关系。

    可是一时间杨明凯却又不知道该如何开口了。

    林远见杨明凯观察青萝迟迟没有说话，便问道。

    “杨哥，这些青萝你可是否还满意？”

    杨明凯听到林远的声音赶忙回过神说道。

    “满意满意，这些精英级青萝早就不知道超过我的预期多少，不知道林兄弟那里还有没有更多的精英级青萝？”

