    时间2o23年2月3日。

    大金刚改造成图腾大金刚，获得强劲越野能力。

    恰在此时，经过大半个月的训练，东部战区的金人、铁人，都已经学会了开启天眼，有强有弱。

    强的如鲍文辉，能开启一百米清晰距离。

    弱的可能只有七八米。

    最大收获的是进入Lv1-纯金时代的金人和铁人，他们在雾生菌的刺激下，加快了血液的金属渐变，骨骼金属渐变的同时，肌肉也在金属渐变，实力大增。部队的实力获得显著加强。

    指挥部迅拟定计划，准备进入徐州市。

    在此之前，鲍文辉等开启天眼范围比较大的金人、铁人，已经组队几次，前往雾区探索，不过没敢深入徐州市。

    沈聪通报的李寻欢，实力很强，而且对外人并没有善意。

    东部战区需要提防。

    东部战区不敢进，沈聪在开启人形雷达之后，进入过徐州市一次，不过是在外围的京福高上匆匆走过，对于市区，他暂时并没有打算前往，因为当时的道路不好走，一旦深入，遭遇了李寻欢的同伙，他没退路。

    随后大金刚改造，他也就没机会再探徐州市。

    这一次战区进入徐州市，沈聪打算跟随一起行动，图腾大金刚的动力，已经无惧阻拦，况且有这些人充当炮灰，他可以从容脱身。

    不过在探寻徐州市之前，应赵伟亮的委托，在战区的会议上，沈聪表态支持扫荡鼠人重灾区，打通新合肥的道路。

    这项提议没有多大阻力。

    如果不是31部队失陷雾区，战区早就调集兵力，将鼠人重灾区犁一遍。

    “一个多月啊，我来的时候可没想到，自己会在东部战区呆了一个多月时间。也不知道新合肥现在是什么情况，早一天解决，我心里就早一点踏实。”赵伟亮会后，感慨万千，他对新合肥有真感情。

    如今末世，家庭这种单位，早就在末日风暴中毁灭殆尽。

    赵伟亮没有选择再去找女人结婚生子，组建新家庭，他已经决定把自己剩下后半生的时间，投入人类家园重建工作之中。

    ……

    鼠人重灾区的扫荡行动，说干就干，战区风格同样雷厉风行。

    沈聪参与了这项行动，他先做了一个简易的大平板车，用来运载四脚龙。随着图腾大金刚的度提升，四脚龙跑步已经跟不上，只能用平板车拉着它跑。

    第一次坐车的四脚龙，一路上尖叫不断。

    表示刺激。

    “**……好快……好快……”

    沈聪边开车，边与四脚龙沟通：“**是什么意思？”**是一段思维，这段思维四脚龙最近才经常表述出来，沈聪还没理解什么意思。

    四脚龙来回应：“**……你……”

    “什么？”沈聪脸黑下来。

    “你……**……”

    “滚！”

    黑脸的沈聪没再搭理四脚龙，对它的教育强度肯定还不够。

    不过话说回来，沈聪觉得四脚龙的智商，又有了提升，至少知道捏造一个词汇，来称呼他。

    动物之间显然没有“你叫什么名字”这样的概念，之前四脚龙对沈聪都是直接用“你”代指。

    黑头也是用“你”。

    倒是蚁力神，把沈聪当作了“父亲”，当然，蚁力神思维中的“父亲”这段波动，到底是指父亲还是母亲，这个就无需去追究了，知道意思即可。

    现在四脚龙不用“你”，而用“**”来代指沈聪，显然**这个词，是属于名字的一种形式。

    懂得主动给沈聪起名字，四脚龙显然智商上面有了进步。

    这令沈聪，一时间有些恍惚。

    金兽的智商提升，仿佛可以看得见一般。往日和四脚龙相处习惯，不觉得它有多大的变化。但是今天经过**的提示，再仔细回想一下，沈聪豁然现，四脚龙的智商，其实已经从四五岁阶段，步入了五六岁阶段。

    这样的成长度，仿佛是一个人类婴儿在呀呀学语中，快成长。

    “有些可怕……”

    又有一些感觉到心里不平衡，沈聪也进化中在不断变强，身体素质飞跃提升，但是智商似乎丝毫没有见到提升。

    “是因为人类的身体，因为某种未知原因，没有变大，脑袋也没有变大，导致了脑容量没有变化，所以大脑改变不多，智商才会停滞不前吗？”

    虽然说不是脑子越大，智商越高。但很显然，同一物种的脑容量变大了，这个物种的智商必然会有所提升。

    一只普通蚂蚁的大脑，分为上神经球和下神经球，细胞有限，可能作用就那么一点儿。

    但是一只金刚蚁的大脑，即便依然是上神经球和下神经球的组合，但神经细胞伴随身体增大而增加，依然会让它的“大脑”得到显著的提升，神经细胞越多，细化越明显，产生思维的可能性越高。

    这是沈聪能与蚁力神、黑头进行感知联系的原因。

    换做一只普通小虫子，显然不可能与人类交流，它们的大脑不支持。

    譬如与沈聪建立感知联系的机械藤蔓，身为植物，没有大脑，也没有神经细胞，只有无意识的呓语，而没有任何的交流可言。

    思绪如麻。

    甩了甩脑袋。

    沈聪忽然又觉得自己似乎真的提升了一点智商，至少思考问题的时候，比较深入，总是会散思维，又懂得逻辑归纳。

    “什么时候去测试一下智商。”

    ……

    到达来安县后，战区部队开始统一行动，向滁州市鼠人重灾区进。

    进入滁州市，立刻遭遇了鼠人的阻截。

    一个多月时间不见，鼠人的群落再度展壮大。这一次，不仅仅有小型鼠人、大型鼠人和大型鼠人。

    而且细化得更加明显。

    普通的小型鼠人身体一米多高，人形直立行走，头部水平前伸，像是驼背了一样。不会拿武器，数量最多。

    大型鼠人已经懂得手持武器，身高达到一米五，数量不少。

    大型鼠人则身上绑着装备，手里拿着更锋锐的骨器，懂得嘶吼指挥其它鼠人。数量不多，但是看上去十分精锐。

    最令沈聪皱眉的是，在这三种鼠人之外，又多了一种或者两种鼠人。

    他看到在鼠人聚集的队伍中，有巨大的、四脚着地的鼠形巨兽，至少有七八米长度，三四米高度。

    这些鼠兽身上，骑着新的鼠人。

    这种鼠人，身体不再驼背，头部与老鼠差异很大，变短了，真正像是鼠人。两只眼睛已经前移，可以正面双眼视物。它们的“手”和“脚”，都比其它鼠人更加长，爪子也更长，更适合抓握物体。

    身上穿着动物皮毛制作的“衣服”，头上用什么东西画了画，歪歪扭扭看不出来画得是什么东西。

    造型很丑。

    但有种别样的原始部落风格，这样的阵容，已经有了文明初始的部落行为。

    “低级鼠人、中级鼠人、高级鼠人、鼠兽、鼠骑士……”沈聪默默为鼠人部落，划分了阶级，“可能还有鼠王。”

    真是蓬勃展的变异老鼠王国！

    下一刻，军队的装甲车，齐齐打开射击孔，重机枪口露出来。

    “开火！”

    突突突突突突突突突……

    子弹与鼠人齐飞，血水共火舌一色。(未完待续。)