    蜃气，一种水族妖物吐出的雾气，能颠倒上下，迷惑船只、渔人，诱而捕食。

    其中小者曰蛤妖，大者曰蜃妖，皆介物，蚌类也

    有蛤妖张开蚌壳，内里会有肉绳系着鱼虾状的肉块，能散发气味，蠕动身形，在水中诱捕活物。

    许道还在一本道书上面看到过，东海边有一种蛤妖大三丈，蚌壳张开，内里有牵丝美人，香气扑鼻，男子见之，会被引诱入蚌壳中与之相交，最终为蛤妖所吞食。

    此类妖物继续修行，就会变作成蜃妖，不再以自身部位作为诱饵，能直接在水边吞吐雾气，笼罩四方，让岸上的活物迷惑，亲自走到口嘴边上，最终被吞吃掉。

    而传闻江河湖海中屡屡有船只在海雾中失踪，等到最终被人找到时，船体完好，但船上人员却全都不见，尸首无存，多半就是被蜃妖用雾气迷惑，吞吃了。

    许道看着数万人都没有事先服用如“帝流浆”一类的酒水，只是笼罩在诡异的雾气当中，就都出现幻觉，再加上天上还出现了“海市蜃楼”景象，当下就判断四周的雾气应该就是蜃气。

    “蜃妖么……”许道思索着，他又皱起眉头，瞥了一眼龙宫虚影当中的那条鳞甲躯体，心中暗道：

    “骤然间就能迷惑近十万人，笼罩方圆十余里地，恐怕不仅仅是蜃妖，有可能是蜃蛟，蛟龙类！”

    想到这点，他的后脊背出现发凉的感觉，但是心中念头也狂跳。

    蛤妖者，炼气级别的妖物；蜃妖者，筑基级别的妖物，妖怪；而蜃蛟者，则是蛟龙，是金丹级别的大妖，妖精。

    再往上的蜃龙则是真龙，和真人鬼仙相当，是货真价实的长生种，其寿命和威能不是常人能够想象的。

    许道若是想要筑基，且有突破到金丹境界的可能，他就必须用妖精级别的血脉作为肉身灵根。

    结合起乌夏江边的异象，以及他曾经在湖底龙宫中见过的那道鳞甲身影，许道判断此物是一头蜃蛟无疑了。

    其是蛟龙妖精，正好合适让他采集其血脉，用于筑基。

    只是眼下蜃气密布，迷惑众人，也就是说湖底的蛟龙没有死，而是还活着！

    意识到这点让许道的心中生出惧意，他后脊背发凉，但是他细细一思索，又将心中的惧意压下。

    “湖底那蛟龙的身子腐烂，就算没死，多半也是半死不活，否则此等大妖，如何会被区区舍诏部族困在湖底，甚至被筑基道士们图谋。”

    理清楚这点，许道心头顿时微松，同时眼里的觊觎之色也更加浓郁。

    如此情况，岂不是正如他所祈求的一般，是他获得筑基灵根的大好机会。

    只需要趁机从湖底蛟龙身上获得些血肉筋骨等，从中提炼出蜃龙血脉，他就能蜕变肉身，种下灵根。

    而且因为他对祭祀有所提防的缘故，眼下他正处于灯下黑，道士们并不知道凡人当中混有他这么个清醒着的道徒，恰好可以让他浑水摸鱼。

    当然，其中危险也是有的，且不知具体会有多大。

    许道还望了一眼江边，发现无论是散修们，还是舍诏的修士，全都目眩神迷，朝着七个道士作揖。

    他心间突地想到：“也不知这些道徒当中，是不是也有清醒着的。”

    若是有，他待会儿不仅要提防天上的七个道士，防止被道士们发现，也要在底下的人群中收敛动作，以防止被清醒着的道徒瞧见。

    细思一下，许道突地运转体内法力，将真气输入身旁苏玖的体内，准备将蜃气从她的肺腑中逼出来，并施展法术护住其灵台，要令其清醒。

    既然两人都已经入场，还是相互依靠比较好，况且苏玖也已经晋升成了道徒，其手中还有长鞭法器，指不定就能帮到许道。

    就在许道为苏玖驱除蜃气和幻觉时，天顶上隐隐有风雷声响起，他细细一听，方才发觉是谈话的声音。

    亏得他炼体有成，五感敏锐，这才能从中勉强听出些字句。当然，这也是因为七个道士没有过多遮挡，大大咧咧的就在空中说着话。

    有略微熟悉的声音在说：“道友们好魄力，真要将这大半的族人都送下去？”

    “不得不如此，前几次吝啬，如今可万不敢再这样了。”

    又有声音附和到：“就是就是，往年大祭不过千人，小祭不过百人，都卵用没有。凡人、道童之类更是没用，一年祭祀上数回，也都打水漂似的只能见个水花。依我看啊，早就该如此了！”

    “非得数千道徒，十万凡人一起，才能有盼头。”

    “啧啧！这多血食，当真可惜了，眼馋嘴馋，偏偏就是吃不着。”这话声又让许道感到熟悉，应该是那个白骨观中的令狐道士。

    “嘿！要不是因为贵观，我舍诏缘何如此急切……”

    一时间，天上响起了令狐道士的桀笑声。

    因为距离太远，道士们发现不了许道，许道也很难听见他们全部的谈话，而且七个道士当中仅有两三人传出声音，谈论的还不是具体或者重要的事情，只是闲谈罢了。

    许道窥视着，他想起上一次黑山之行，白骨观是道徒全体下山，而这次的祭祀，舍诏方面也是差不多，甚至有过之而无不及。

    他因此在心中猜测：“莫非舍诏和白骨观都在准备着什么？”

    信息太少，许道只得先将这个疑惑压在心中，转而呼出一口气，暗道：

    “这些道士的谈话不似白骨观中的那般惊悚，不像是要食人的模样……但也不知是好是坏。”

    就在这时，旁边的苏玖闷哼一声，口中发出了惊呼：“这是？”

    许道为之驱除幻觉几十息，她终于清醒过来。

    “别怕。”许道当即抓着她的手臂，低声安慰说：“四周蜃气密布，亏得你刚才用了符咒，有所提防，这才能及时将你从迷障中拉出。”

    “老爷！”听见许道的声音，苏玖心中顿时一安。

    不待苏玖彻底清醒，许道牵着她往高台下蹦去，“你我先跟上人群，一边走一边说，否则太显得突兀。”

    在蜃气出现后，江边的十万人并没有沉浸在叩首膜拜之中，而是个个迷失自我的往江边蹒跚而去，其中因为混乱而摔倒，并被踩死的人不再少数。

    单在许道和苏玖两人所在的高台下，就躺倒了十几个男女，他们无一不是自己直接从台子上走下，然后摔断了腿。

    许道扯着苏玖从高台跳下后，混在蹒跚的人群当中，心里一边计较着，一边往前走。

    他是在衡量前方危险如何，要不要也先装作摔断了腿，滞留在原地，又或者直接挖个坑，藏在地底下。

    而苏玖则是眼神惊惧的瞧着四周人群，她攥紧了许道的衣袖，不敢走开半步。

    最终因为现场尚无变故，半空中的七个道士也没有做出太大的举动，许道选择了闷头往前行进。

    只不过他将腰间的敛息玉钩攥得死死的，丝毫不敢松开。

    噗呲！轰隆！

    忽地，现场狂风大作，有江水的气味扑鼻而来。许道抬头往前一看，发现是乌夏江的江水在翻滚，猛烈的拍打着两岸，发出震撼的声音。

    不知为何，江中的水面竟然已经上升到了和江岸平齐的地步，好似下一刻就要从中挣脱出来，声势骇人。

    而受了蜃气迷惑，只顾往前走的人被大风吹中，面上神色反而更加狂热，口中只是呼到：“风、风！仙人！”

    “我也要餐风饮露，神仙教我！”

    “爹、娘！孩儿来看你了！”

    数不清的呼声在现场叫喊起来，分外的杂乱。

    许道看向怒龙一般翻滚的乌夏江，他的目光也是惊疑，一时间缓下了脚步。

    但是他忽地发现，每当江水要冲破两岸的束缚时，横亘在江面上的宽大铁索桥就会猛烈的震动起来，发出簌簌的铁链碰撞声，将江水拘束在两岸内。

    不多时，许道便知晓江水为何会上涨，且翻滚个不停了。

    因为不知何时，天上的七个道士已经结束了谈话，他们团团待在乌云上空，突地摇晃臂膀，口中发出古怪声音，并齐声高呼：“人来水往，人来水开！”

    轰隆的声音在天空中响起，好似在打雷般，六股强横的气机在江面上空升起，释放出极大的压力，令距离达千丈的许道都为之触动。

    四周的凡人更是趴倒一片，磕头如捣蒜，再次顶礼膜拜起来。

    有喝声响起：“分水！”

    啪的巨响！哗啦啦声音响起，乌夏江的江水竟然以铁索桥为分界线，翻滚着向两边分开，高几十近百丈，露出了黑漆漆的河底。

    许道睁眼看着这一幕，眼皮跳动，而苏玖则瞪大了眼睛，面容惊愕，两人脑中不约而同的冒出：“好强的法力！”

    许道心中也是一惊，他暗道：“六个筑基就能分开江河，且还不是枯水期的江河？”

    舍山段落的乌夏江虽然只有三四百丈宽，但它崖壁高耸，汹涌流动，江水奔腾的力道更甚千军万马。

    “不对，此处有阵法，那是法器？”许道的目光落在了横亘在江面上的铁索桥。

    此桥同江宽，绑在两岸，释放出冷冷的金属光泽。

    而这时，它又陡地一变，不断的拉长，从中间低垂下，结成阶梯，延伸到了湖底，并没入其下。

    天上又有话声响起，舍诏的道士说：“请令狐道友出手。”

    “可。”令狐道士回答，它从乌云上站起，露出了直立的狐身。

    晃动身影，令狐道士从腋下掏出一瓶子，扶着往两岸的人群泼去，并说：“雨落！”

    一股猩红色的液体从其瓶中扑出，化作一线线绯红雨水落在两岸，笼罩六七百丈的范围，绵绵不绝。

    每一个被这红雨淋着的人，无论男女老幼，面上全都狂喜，口中大叫。

    “甘霖圣水！”

    “多谢仙人赐下琼浆美酒。”……

    “桀！”此时天上又有闷声响起，异常的清晰，宛如在每个人的耳边说出：

    “宫门洞开，有龙君在湖底开席作宴，我等奉令开门，快去、快去！”

    听见这话，许道和苏玖望向铁索阶梯通往的方向，发现其下一片黑暗，看不清任何东西，宛如鬼蜮一般。

    他们俩面面相觑，不知该说些什么。

    但挤在两岸的道徒们淋着红雨，各自拱手作揖，呼到：“多谢道长！”

    话声未落，这些道徒就争相扑向铁索桥，然后往湖底登去，消失在了众人的眼中。

    距离江边较远的凡人们也是疯狂，拼死挤进泼水成雨的地方，淋着红雨，然后大呼着跳到铁索桥上，踏入黑暗中。

    人群蠕动起来，不断的挤向铁索桥，就算岸边提前设置有铁链、栅栏，依旧有人被挤翻，一个一个的掉下两岸。

    许道两人混在人群中，无须他们自己走，其就被人群裹挟着，也往江边走去。

    看见如此声势，许道在心中最后的思忖起来：前方不可知，他们要不要就此止步？

    就在这时，天上又响起窸窣的谈话声：“令狐道友远道而来，无甚招待的，待会倒毙在岸上的人畜，还请道友不要客气，任意享用。”

    “是极，残渣碎末罢了，就算道友不用，我等也要打扫干净。”

    听见这话，许道当即心中一凛，意识到留在岸上是死路一条。

    好在天上又有话声响起：“但令狐道友也不要撑着了。”

    “我等虽不能亲入龙宫，但稍后自有道徒会走出……得留些胃口。”

    “哈哈哈！”云中立刻响起令狐道士的尖笑声：“谦虚了，诸位招待的好极了！”

    而许道听见这话，心神大振，他心道：“留下必死，入水可活！”其当即扯着苏玖，不再迟疑，也大步的往前面挤去。

    苏玖心惊肉跳的，她见许道有主意，自是贴身跟随着，不敢多话。只是等快要进入红雨中，她才提醒说：“老爷，那雨水古怪……”

    许道立刻答道：“暗中运转气血，别碰。”

    就这样的，人挤人，两人互相攥着手，也都登下了铁索阶梯，往江底龙宫奔去……

