    只听见耳中传来一阵“咔擦咔擦”的声音，我努力稳住身形，顺着那声音看去，顿时吓得面无血色来。

    也不知是那悬挂石椁的铁索年代太过久远，导致腐朽不堪，加上我们在这上面一阵折腾。还是下面那些黄鼠狼的啃咬，四根铁索此时竟然断了一根。

    剩下三根铁索哪里还能稳住这重若千斤的石椁，顿时就朝着断掉的那根铁索一方倾斜了过去。我们随努力稳住了身形，可是身体还是不由自主的也随之倾斜过去。最为恐怖的是，那金丝楠木的棺材里面原本躺着的人偶，此时由于棺椁倾斜竟也是朝着那一侧滑了过去。那人偶也不知道有多重，只听见“砰”的一声狠狠的撞在棺头。

    那声音响起来的一瞬间，我就觉得有点不太对劲。按理说整个人偶都是青铜所制，如此沉重的物品撞击在那棺椁之上，发出的声音应该是非常清脆的才对。可是这声音听起来却是十分沉闷，难不成这人偶中间不是实心的？

    这么一想，联系前后所有推测，顿时惊出一身冷汗。先前就十分疑惑这里如果是为了葬那些黄鼠狼，那么不应该一点陪葬品都没有啊？难道说我先前的推测都是错的？这里原本葬的压根就不是黄鼠狼，而是我们脚边这具人偶？

    若是这样，那这些黄鼠狼是后来者还是墓主生前故意养在这墓中，只是为了守卫这人偶？一想到这里，顿时闪身到那人偶旁边，想要验证心中所想。

    此时石椁的晃动已经很小了，我闪身到了那人偶旁边，伸手就想去抓那人偶。原本预计需要很大力气都不一定能拽的动，岂知我一只手抓住那人偶只是轻轻一提就将那人偶给提了起来。入手只觉得那人偶轻飘飘的，很显然果真不是实心的。

    只是让我更家匪夷所思的是，我这边才将那人偶给单手提了起来。耳边却忽然传来了一阵阵极为凄厉的惨嚎声，还有如同冰雹坠入湖泊的落水声来。

    我吓了一跳，抬头一看。却看见满洞的黄鼠狼群，此时竟是一只只捂着脑袋，仿佛听着唐僧念经的孙悟空一般。就连那些原本爬到洞壁洞顶上的黄鼠狼，此时竟也如同下雨一般，纷纷坠落到那地面上或者水潭之中。

    见此景象，又低头看了看我手中的人偶，只感到愈发疑惑起来。难道说这些黄鼠狼的变故跟我手中这只人偶有关系？可是我仅仅是提起来这人偶，并没有做什么啊？

    想到这里，为了证实心中所想，我将那人偶如同舞棍一般，在空中转了几圈。果不其然，那满洞的黄鼠狼此时竟愈发痛苦起来，惨嚎的声音越来越尖利。

    看样子这人偶果真是这黄鼠狼群的克星，那些看起来要大一圈花色要多一点的黄鼠狼，之所以要待在这石椁之中，目的就是为了守护这个人偶。而我跟唐一泓原本也不知道这件事情，全是被逼无奈，竟然误打误撞进了这石椁，起先并没太在意这人偶，此时才知道。

    此时见到眼前这群黄鼠狼的表现，哪里还能不明白，瞬间就如同醍醐灌顶。这件墓室或许是真的用来给这群黄鼠狼住的，只不过没有我先前想的那么简单。墓主并不想跟黄鼠狼相敬如宾，事实上这墓主已经将这黄鼠狼群给控制住了。而控制这群黄鼠狼的，就是我手中这具人偶。只是让我好奇的是，这座古墓真正的墓主到底是谁？

    虽说这一切仅仅只是我的推测，也不见得就是真正的真相。可是也只有这样才能说得通眼前这诡异的景象，毕竟那石椁上雕刻的可是黄鼠狼的画像。

    先前将我们逼得几无退路，以为将要葬身与此的黄鼠狼群，此时却是一只一只痛不欲生。虽说很想确定这墓主到底是谁，这石椁的设置深意合在。但是眼见这人偶可以天克那黄鼠狼群，哪里还顾得上去追究这些东西？

    此时别说有上千只黄鼠狼了，就是来一万只又如何？只要我手中拿着这空心人偶，这群黄鼠狼就奈何不了我们分毫。

    当下十分开心的朝着唐一泓晃了晃我手中这具空心人偶，挑了挑眉毛说道：“还愣着干嘛，下去吧，这群黄鼠狼已经不足为惧了！”

    只是让我没想到是，唐一泓的好奇心竟是如此之大，眼见我们已经安全了，竟是不想就这么下去，反而摇了摇头，对我说道：“既然黄鼠狼群不足为惧了，那我们还怕什么？这么着急下去干啥？难道你就不好奇这空心人偶的秘密吗？”

    我其实早就应该猜到，唐一泓只要暂时没有威胁了，肯定不会轻易离去。先前那黄鼠狼群大战化犼旱魃的时候，就是个活生生的例子，差点被她害死在哪里。这一次自然不会轻易让她得逞，我虽说也十分好奇这空心人偶的秘密。可是万一这玩意被她捣鼓坏了，到时候我们可就真的只能束手就擒尸骨无存了。

    鉴于上一次的教训，这一次我连好话都懒得说了，劝也不劝直截了当的说道：“你不想走那你一个人留在这里慢慢研究吧，我可要先撤了，到时候别说我一个大男人把你丢在这里。”

    唐一泓见我丝毫不肯妥协，当下有点生气，瘪了瘪嘴巴心不甘情不愿的说道：“走就走嘛，你凶什么啊！忘恩负义的家伙，早知道刚才就不救你了，让你死在那黄鼠狼群手里。哼，你要还是个男人，就该将手里那空心人偶双手呈上来给我。”

    我哪里会如她所愿，一边从背包里掏出来一截绳索将那空心人偶紧紧的绑在身上，一边顺着唐一泓那飞虎爪就往下溜，看了看一脸不开心的唐一泓，没好气的说道：“别做梦了，赶紧下来，跟紧了。”

    话音落地，下意识的转头去看洞里那些黄鼠狼。这一看顿时起了一身的鸡皮疙瘩，此时整个洞穴的地上，甚至就连那水潭的水面上，都全是密密麻麻的黄鼠狼。

