    战，还是不战！

    出手，还是继续隐忍！

    这是一个艰难的选择，但此刻的苏铭，他必须要尽快去抉择，这个决定若成功，则他杀帝天分身的把握将更大，可若是一旦失败，那么很有可能前功尽弃。

    帝天的身影如今已然降临大地，随着一声轰鸣巨响，整个大地的雾气猛的向外扩散开来，那雾气倒卷的趋势，看起来似要完全的从这地面上被驱散一般。

    大地震动，那紧随紫袍帝天而来的扇子，此刻也急速的临近，看其样子仿佛如髓入骨一般要去追杀帝天。

    苏铭的双眼赤红，他的脸上有青筋弥漫，这个选择太过重要，这个机会更是极为罕见，打乱了苏铭原本的计划。

    如今机会就在面前，可这到底是真正的机会，还是一个巨大的陷阱，苏铭……判断不出来。

    “赌了！”苏铭双目红芒蓦然一闪，这个机会他若是如今放弃，他不会甘心，哪怕这是一个陷阱，但就算是陷阱，这陷阱内的诱饵，也足以让苏铭心动。

    他的目的是杀帝天分身，而若能让对方两具分身分开，则对苏铭而言是最好的时机，就算是陷阱……那又何妨！

    苏铭神色里露出果断，他深深的呼吸了一口气，全身上下瞬间再没有了丝毫气息外露，整个人若一把带鞘的剑，无声无息的骤然疾驰而去。

    没有破空之声，没有尖锐的呼啸，有的只是一股一往无前，若不饮血绝不后退的杀机，这杀机是内敛的，是不在沉默中死亡，就在沉默中爆发的强大意志！

    苏铭的身影直奔帝天所在而去，其速之快，已然无法去形容，甚至用闪电雷鸣来比喻都不恰当，苏铭的眼前如今所有的一切都模糊，唯一清晰的就是那紫色的身影，那让他恨之入骨，誓要杀戮之人。

    那阻止了他冲击蛮魂，操控了他的岁月，甚至让乌山一切出现虚幻的根源！

    那交战了两次，第一次借力将其杀戮，而第二次他苏铭却是惨败重伤……“就算是陷阱，我也要出手！”苏铭内心有一声惊天呐喊，这声音在他体内轰鸣，可却没有一丝一毫的外散，凝聚在他体内，融入他的意志里，化作了此刻那震动天地的速度。

    瞬间，甚至连瞬间这个词语都无法来形容苏铭的速度……一切时间的流转，在苏铭的眼睛里都刹那的缓慢下来，他穿梭在无数邪宗与仙宗弟子之间，这些人在这一刻动作极为缓慢，无论是行走还是嘶吼，无论是出手还是倒退，全部都慢的让人看去，如在淤泥之中最后的挣扎。

    这些身影，四周的所有画面，在这缓慢中模糊一片，唯有那帝天的身影是清晰的，他此刻在那大地上，正抬起头，擦去嘴角的鲜血，其目光所看不是苏铭这里，而是那天空上临近的扇子。

    时间，在这一刻定格！

    苏铭速度越来越快，若一把正在慢慢拔出鞘的剑，在临近帝天身后不到数十丈的一瞬，他的全身修为，生命，气势，意志，全部都融合在了一起，凝聚成为了一个点，破开了一切天地虚无，蓦然的，出现在了帝天身后！

    他的一切，都化作了一根手指，一指点去的刹那，天地失色，苍穹轰鸣，他四周的所有人与物，已然不再是缓慢，而是完全的静止。

    唯有他的这一指，若死亡的阴影，直奔紫袍帝天！

    就在他这一指，即将落下的刹那，背对着苏铭的帝天，他猛的转过头，威严的双目内爆发出了璀璨的光芒。

    “果然……把你引了出来……”

    紫袍帝天的这句话，在传出的一瞬，苏铭的内心没有波动，这句话说明了他之前的迟疑不是没有原因，这句话也表露出了，紫袍帝天的降临大地，此事是故意显露出来，要用这种与其另一具分身的分离，来引出帝天心中，认为或许会来临的……宿命！

    帝天的心机之深，苏铭早有感受，此刻再次遇到，他尽管在赌是否出手上失败，但……足够的诱饵，也未尝不是他苏铭明知危险，可依旧如此选择的原因！

    帝天钓鱼，洒下诱饵，若此鱼寻常则必死无疑，但他帝天莫非就不怕……鱼饵不但丧失，更是掉出一条……吞人的煞龙！

    苏铭神色一片平静中，他的一指，蓦然的与帝天抬起的右手，碰触到了一起。

    在相互碰触的刹那，苏铭的修为，生命，意志，等等的一切融合成为的点，轰然的爆发开来，若宝剑出鞘，压制了许久的杀机，更是全面的轰然爆发！

    “帝天！”苏铭的低吼之声，与一阵阵惊天动地的轰鸣之音融合，如同是天威般，释放出他的全部。

    那轰隆巨响在这战场上前所未有，即便是大地上方才的无数厮杀交战，都从未出现这样的轰鸣，这轰鸣仿佛本就不该出现在这个世界一般，在其回荡开来之时，四周无数邪宗仙宗弟子，一个个身子颤抖喷出鲜血倒卷而去。

    更有不少在这轰鸣震动下，无法承受，身体直接的崩溃爆开。

    一层以苏铭与帝天所在为中心的波纹，在这一瞬间，向着八方轰隆隆的扩散，所过之处，大地雾气齐齐倒退，所过之处，所有双宗弟子一个个身不由己的掀起，所过之处，这大地的无数石块，轰然成为了碎末！

    在这轰鸣中，帝天身子蓦然一震，他的嘴角溢出了鲜血，他体内本就有与汲黯交手的伤势，此刻在这轰击下，苏铭那里爆发出的力量让他心神一震，身子向后退出了几步。

    苏铭那里右手食指直接爆开，血肉模糊中，他更是喷出了一大口鲜血，但他硬生生的停止了后退的趋势，整个人爆发出了更快的速度，直奔紫袍帝天而去。

    “本帝找了你好久，此番与邪宗交战，断定了你若知晓，必定会藏身来此……你果然没让我失望……”

    帝天双眼露出精光，此番与邪宗的战争，并非是为了一个宿命，而是的确为了争夺东荒塔的掌控权，不过借此事引出宿命，是他帝天个人的一个念头。

    宿命他寻找不到，任凭他如何施法，都无法找到对方，那种如哽在喉的感觉，让他每次想起当年与苏铭的交战，都会心中起杀戮。

    有关宿命的事情，整个仙族都知晓，但却唯有他帝天一人，在宿命身上展开了属于他的计划，这个计划关乎太大，他更是牵扯了一些其他的宗门，但却隐藏了真相，若成功……则他帝天甚至有一丝把握可以取道晨而代之！

    可是……在当年那次与苏铭的交手时，他看到了苏铭倒卷时光的力量，看到了苏铭化身成为宿命的样子，那一幕让他无法忘记，甚至让他的内心深处，出现了一丝罕见的颤抖。

    也正在那个时候，他才清醒的发现，自己……对于宿命的计划，出现了致命的破绽，出现了无法愈合的裂缝，这个计划他成功的可能，已然是微乎其微，甚至完全的不再可能。

    而他要面临的，则是对方成长起来后的可怕，还有就是此事被更多的人知晓后，为他引来的一系列麻烦，所以……他的想法改变了。

    他忍着剧痛，放弃了这个筹划了万年可一直没有成功的计划，他要将宿命毁灭，将这计划的一切痕迹，都悄然无息的抹去。

    而这一次仙宗与邪宗的交战，在帝天看来，这是一个引对方出现的良机，所以……才有了他之前的降临，以自己作为诱饵，引苏铭出手。

    因为他知道，以他帝天的身份，降临在这战场上，没有人会对自己出手，而一旦有人对自己出手偷袭，那么此人……必定就是那无法被他找到的宿命！

    只是他自己没有预料到，短短的几年，苏铭爆发出的力量竟比当年还要强大了不少，尤其是这一指，竟让他帝天双目收缩，甚至引动了他体内的伤势。

    此刻在帝天后退之时，苏铭蓦然的冲出，其左手抬起，向着天空一按的刹那，立刻在他的左手上顿时有大量的青雾瞬息弥漫开来，那青色雾气引动了这战场上的死气，凝聚吸收之下，在苏铭抬起右手的瞬间，天地轰鸣。

    “就算是陷阱又何方，只有诱饵足够，那么就足矣！”以苏铭的左手青雾为中心，蔓延出了七缕青色的虚影，这七尊虚影身子越加的庞大，瞬息间就缭绕在了天地之间，引起了这战场上所有人的注意！

    战场大地上，那汲黯布置的雾气此刻在方才的冲击中已然四分五裂，向着四周倒卷之下，如有那么几双无形大手在驱散，使得这地面，在开战以来，第一次……出现了清明！

    更是让这大地上如今还剩下的几万人，他们的目光刹那间，凝聚在了苏铭与帝天的身上！

    就连天空上与金袍帝天交战的汲黯，也都双目一闪，猛的看向了苏铭那里，其双眼露出奇异之芒，嘴角渐渐起了诡异的微笑。

    “原来……如此！”汲黯笑容越来越盛。

    （未完待续）

