
　　“那我可得加把劲。”

　　既然罡斩说得言之凿凿，而且论证充分，谢云书自无不信的道理。特别罡斩说得完全没错，自从改修了剑经之后，谢云书能切身体会得到，丹田中不断有热气温流，加速融入全身真气，想来正是金蚕王炼化变得更快。

　　除此以外，剑经内草谷另外赠送的丹典，一时之间作用不大，谢云书还没心思去研习。反倒是水境仙术书，在和李忆如磕磕绊绊的相互讨论中，勉强算入了门，学会了前两个术法冰咒、雨润。一个恰如其名就是普通的冰冻仙术。另外一个雨润，则偏向辅助用以安抚精神。

　　谢云书仔细一比较，猛地发现《水境》这种仙术书修行，与当下的五灵体系相比，在初期就显得有些乏力。只有等到兼修多系之后，并且法术使用较为熟练之后，才有可能赶上当下的五灵仙术体系。

　　当然，过去的仙术还包括融合仙术，变化更为繁多，也算当时流行的特色。

　　不仅如此，除了五灵体系以外，如今类似五行术法、各派方术等也都是仙术的一种。

　　只不过有的术法类型体系不全，发展受制，比不得五灵仙术上限更高。

　　像是夏侯瑾轩的仙术，便不是传统的五灵仙术。但夏侯瑾轩仙术天赋够高，施展起来亦独有妙用，并不逊色寻常五灵仙术。

　　至于李忆如……且不提谢云书前世游戏中的定位，女娲一族严格来说都是全系精通，甚至能习得全部的五灵各系顶端神术，因此不能作为比较标准。

　　而李忆如只要一用心去学习仙术，在没有碰到觉醒的瓶颈之前，天赋异禀的她很容易就能突飞猛进。

　　另外，李忆如本身灵力之庞大无人能比，这样和谢云书一路整理所学，那等级“唰唰”往上涨，很快就飙升到了lv34，比吃了金蚕王的谢云书提升都快。

　　完全羡慕不来……

　　【姓名：谢云书】

　　【lv：20（17%）】

　　【状态：缚魂异常（魔翳暗子）】

　　【武功：夏侯枪法（驾轻就熟）、夏侯弓术（驾轻就熟）、穿云掌法（心领神会）、指剑双绝（心领神会）、蜀山御剑术-丹霞剑经（初学乍练）：】

　　【仙法：蓬莱丹典（未入门）、水境·水系仙术（初学乍练）】

　　【评价：登堂入室】

　　已经开始习惯李忆如的修行速度，谢云书保持着一颗平常心看待。而随着剑经入门，各项世俗武学，也都自行相应提升了一些。

　　按照罡斩的说法，等他御剑术逐渐熟练，触类旁通下，不仅少有练习的夏侯家学能有所进益。就连指剑双绝的领悟都会变得更快。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是很寻常的道理。吃透了高等数学，再回去学初高中的相关知识，自然就该体悟更深，没道理开倒车不是？

　　“快到了，在那里。”

　　“那你们当心点，我先走一步了。”

　　就这样由罡斩护送，云来石飞行神速，很快便离苗疆不是很远。为了防止开过头，谢云书还控制着放慢了一些，逐渐下放了高度好看得更加清楚。

　　自从拜月教覆灭，南诏后继无人。白苗与黑苗虽息了刀兵冲突，相互之间的关系仍然不太和谐，因此分别聚居在不同的地方。不过没了拜月教主，部分黑苗苗民，也开始信奉巫月神殿，重新以女娲为部族信仰源头。

　　像阿奴身为巫月神教掌教、白苗族的现任族长，就带着大批族人居住在巫月神殿附近，守卫着女娲大神的遗产。似乎是有着神力守护，巫月神殿周边气候宜人，长年风调雨顺，少有灾害，算是神州难得的一块福地。

　　此时云来石降落的位置，离巫月神教已不算太远，周围都是茂密的丛林，继续使用云来石就有些不大合适。于是，认识路的李忆如先找了处隐蔽的地方，慢慢将云来石降落下来。

　　而罡斩眼见着快到了目的地，几人这一次赶路又都是靠的云来石，寻常有心人根本料算不到，后面小半截路不会碰到什么危险，因此就主动向两人辞行，自由自在地御剑而去。

　　“真羡慕，这车开…剑御得又快又稳。”

　　“那，云书哥我们也御剑去找阿奴姐姐吧？”

　　“不是去见圣姑？”

　　李忆如点头说道：“要去的。只是折剑山庄的东西，不适合送给圣姑婆婆。不如先去神殿看望一下阿奴姐姐。对了，云书哥还没来过苗疆吧？”

　　“没。”

　　“那告诉阿奴姐姐一声，我们就在附近的城镇转一转，多买些吃的用的，到时候一起给圣姑婆婆送去？”

　　“唔，听你安排好了。”

　　入乡随俗的道理，谢云书还是懂得。何况阿奴不仅是李逍遥的红颜知己、李忆如的长辈，更是苗族如今实际的领导者，总该主动去拜会一下。

　　不过，刚学了一手御剑术，谢云书也想多练练，所以想了想说道：“忆如你乘扬枭前面领路，我试一试御剑跟在后面。”

　　“云书哥带我一起飞不行吗？”

　　“不不不，我还不熟练，万一把你摔了多不好。”

　　李忆如奇怪道：“以前罡斩叔叔送我过来，我都是抓住他的衣服。只要在后面抱着云书哥的腰，就算掉下去也没关系嘛。”

　　掉下去不一定会受伤，但是一定会很疼……谢云书急忙拒绝：“这次算了，等我熟练之后再带你吧。而且，有你和扬枭在后面看着，我才能快点学会。”

　　“那，好吧。”

　　现在谢云书撑死了把磐龙剑当悬浮滑板，要他空手出入青冥可就太为难人，何况还要带一个丫头同行？

　　要不是有李忆如在的御灵扬枭在，他还不敢初次试验就在山林之间乱飞呢。

　　而事实正如谢云书所想，第一次御剑的结果只能算差强人意——飞是飞起来了，但那离地高度之低、行进路线之歪斜，实在不值对外人说道。

　　不过好在，两人总算如期抵达了巫月神殿。与少年时的精灵青春相比，碰巧站在神殿殿前的阿奴，依然是上着青衫下穿百褶裙，俏丽依旧。只是多了苗族特有的银饰蜡染，衣服花纹也更为繁复尊贵，显得成熟美艳许多。

　　李忆如像是回家一样，路上也没护卫拦着，很快就小跑到了阿奴身前，开心地摆手招呼：“阿奴姐姐，我来苗疆啦。”

　　“忆如？”

　　以往李忆如来苗疆，都会提前知会阿奴。这一次突然拜访，着实让她有些措手不及，自然更没能先一步告诉身处苗疆的韩仲晰回避，不由当场呆了一下。

　　不过，察觉随身携带的傀儡虫莫名其妙的暴躁，阿奴灿如星子般的眸子忽然瞧着谢云书不动，不用李忆如告知谢云书的身份，阿奴也即刻联想到正确的人选，并且总算明白了一件事。

　　“难怪逍遥哥看不出你的问题。你是……死人还阳？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十五章 这只是一款单人滑板免费阅读。https://xs.23sk.com 