    终贤一听，神情大变。

    他早就想到了这一点，否则的话，他也不会把族人安排在海外的一个孤岛上。

    他害怕的就是这一点。

    虽说执法官姬老死了，可是龙天还活着。

    有他在，执法队就不会散。

    而执法队的责任就是维护世俗界的安危。

    现在听了道九言的话，终贤感觉自己的决定是正确的。

    其实，这个决定，终贤还是从姜集那里发现出的端详。

    姜家从秘境中出来了几万人，可他们却一直呆在南极，承受着冰天雪地带来的寒冷。

    可即使是这样，他们也没有离开过一步。

    以姜家的实力，想要回到龙国，应该是非常容易的事情。

    可他们并没有。

    终贤也正是根据这一点，那改变了主意，把族人安排在海外的孤岛上。

    “你说这些是什么意思？如果我们这些秘境之人联合起来，你认为执法队会是我们的对手吗？”

    终贤看向道九言。

    道九言平淡地看了终贤一眼，“你们可以试试！没什么事，你可以离开了，如果想回来，就去找我太爷爷龙天，他会给你们安排落脚之地！”

    “你说的可是真的？”终贤听后，很是震惊。

    “我不会骗你们，他刚刚从我这里离开不久，你可以去帝都找他！”

    道九言说完，转身离开。

    看着道九言的背影，终贤紧握双拳。

    他想报仇，可是没有什么比活着更重要。

    一旦他出手，死的那个人绝对是他。

    终贤抬头仰望天空，叹气道：“儿呀，不是为父不给你报仇，而是这个仇报不了！希望你不要怪我，我也要为活下来的族人考虑！”

    说完，终贤身形一闪，直接消失。

    “阁主，最新消息，萧志强现身了，此时已经回到了西北，而且控制了西北所有的家族！”

    第二天一早，苍天带着最新的消息，跑来向道九言汇报。

    魔门是九天阁一直都在关注的，昨天看见终贤后，道九言便立即安排苍天调查萧志强的行踪。

    既然终家都有人逃出来了，那么魔门也绝对会出来。

    没想到，还真让苍天查到了萧志强的行踪。

    “他的手笔可真是不小呀，还有其他的事情吗？”

    道九言淡淡一笑，眼中闪过一抹不屑之色。

    魔门很强，让道九言很是忌惮，但是萧志强，道九言从来都没有放在眼里。

    “有！”

    于是，苍天将所调查的所有情报，全部讲了出来。

    “每晚两个女人，死的死，伤的伤？这萧志强真是该死，竟然在利用那些无辜的女人修炼魔功。”

    道九言听后，很愤怒。

    “阁主，给他提供女人的，正是西北的那些家族之人。他们得到了魔门的丹药，成为了武者。这些人的领头人，是一个叫冯安的年轻人。”

    苍天也是无比愤怒，敢不得现在去西北杀掉他们。

    “先把这些人名记下来，这个账以后再算，现在还不是对他们出手的时候。”

    道九言叹了一口气。

    牵一发而动全身，道九言不想因为一个萧志强，而让现在平静的局面，变得纷乱不堪。

    敌不动，我不动。

    道九言要等萧志强率先出手，那时便是一举消灭魔门的机会。

    “对了，我姐她们快回来了吧？”

    道九言突然问道。

    龙思雁等人在南江呆了两天，就返回帝都了。

    实在是这段时间太忙，龙思雁等人也都跟着四处奔波，就连宋临雪等女也是如此。

    “是的，大姐大她们今天的飞机早上的飞机，她们一行十几人都回来了！”苍天说道。

    “大姐大？”

    道九言苦笑，“是呀，她现在就是大姐大，连我这个阁主都要叫她一声姐呢。既然她们快回来了，那咱们就去接机吧！”

    说着道九言站了起来，看着苍天说道：“你知道我现在最怕谁吗？”

    “大姐大！”苍天同样露出一抹苦笑。

    龙思雁已经不再是从前的那个幽天了，实力强悍不说，而且性格也变得十分古怪。

    说高兴立马就高兴，说翻脸那也是比翻书还快。

    别说他们九天阁的这些人，就是道九言，在她面前，也都乖乖的。

    否则的话，龙思雁可是真的收拾人呀！

    “是呀，难道每个人的亲姐都是这么疼爱弟弟的吗？”

    道九言摇了摇头，苦笑不已。

    有时候，道九言感觉自己在龙家都没有地位了。

    自从龙思雁认祖归宗后，原本疼爱他的两个姑姑，包括爷爷龙腾在内，也都不怎么理他了。

    更令道九言相不通的是，太爷爷龙天，亲自传给龙思雁一套速度功法。

    龙思雁本身实力就高，再加上这套功法后，就连道九言有时都不是对手。

    跟龙思雁比速度，那就是找死。

    感慨一番后，道九言和苍天来到南江机场，然后在出机口等待着龙思雁等人归来。

    十几分钟后，就见龙思雁一行十五人走了出来。

    在她们身后，四个将满行李的推车，缓缓地移动着。

    道九言探头一看，顿时笑了。

    竟然是吴小宗和上官云冰。

    两个人苦着脸，时不时地探着头，看着方向。

    道九言并没有过多去理会二人，而是将目光落在跟在众女身边的一个青年男子。

    此时，那名青年男子正一脸开心地说什么。

    而众女则是一脸的不开心，没有人去理会他。

    “那个男人是谁？”

    道九言和苍天同时皱起眉头。

    那个青年的实力好像很强，道九言根本看不透他的境界。

    按道理说这样死皮赖脸地人，龙思雁等人早就动手教训了，怎么可能还留到现在。

    很明显，龙思雁等人也忌惮对方的实力。

    “有意思，真是不知死活之人。想来应该是从秘境中出来的吧？”

    道九言冷笑一声，朝着众女迎了上去。

    “九言！”

    众女见到道九言后，脸上立即露出笑容。

    道九言走过去，看着众女，微笑地说道：“你们辛苦了，欢迎回家！”

    “没想到你会来接我们，很不错，姐就不收拾你了！”

    龙思雁抬手在道九言的肩膀上拍了两下，微笑地看着他。

    而这里，跟在一旁的那个青年，顿时停下了脚步，脸色冰冷地朝一边的欧阳娜问道：“欧阳小姐，他是谁？”

