    深夜。

    三楼楼顶，观星屋内，雷洛心绪仍旧不能平息。

    通过星核提示，自己近乎于‘神迹’般，能够轻松发挥出魔导材料的应有价值，那么岂不是那些巫师……

    不。

    那些古人们，早已经彻底掌握这种基础魔导材料的完美应用方式？

    星核，源自于家族的传承。

    父亲用它来打猎，避免那些可能含有魔兽血脉的生物，据说很可能与邪恶的巫师有某些联系，雷洛自是不会将这个秘密告诉其他人，带来不必要的麻烦。

    “也许应该为这种能力起个名字，就叫它星核炼金术吧！”

    这般想着，雷洛决定明天再去验证星核炼金术的可靠度。

    现在则是雷洛最重要的时间，观月。

    天文望远镜下，雷洛的视野，缓缓落到了月亮上。

    虚幻、古寂、荒诞、扭曲、不详……

    “太美了。”

    雷洛情不自禁喃喃着，陶醉其中，不能自拔。

    似乎因为体内与月之力建立起最初联系的原因，此刻雷洛的观月，已与一般学者的肉眼物理观察，变得截然不同

    这是一种精神灵魂上的体会。

    从那一丝月之力联系上，体会着月亮的某些本质奥秘。

    如果形象比喻，就好似信徒去虔诚体悟神之教义，以此获得借用神之力量的方式一样。

    不同的是。

    神拥有自身意志，是一种学者眼中的更高级生物。

    而月亮，则是宇宙星空宏观天体中的客观规律，《日心说》中，独立于星幕世界外的另一个宇宙天体！

    自灵魂之中，雷洛内心深处，流露出一抹宁静。

    这是一种安详。

    仿佛婴儿面对母亲，在母亲的怀里。

    现实与虚幻交接的诡秘，雷洛对于这位母亲虽然知之甚少，但却似乎从她身上感受到了一丝亘古沧桑气韵，那是足以与星幕世界诞生时媲美的古老气息，漂泊在浩瀚宇宙中，承载着岁月光阴的洗礼。

    散发着柔和光辉的月之痕，似乎也在随着雷洛的灵魂感悟，变得格外静谧，忽明忽暗闪烁着。

    “嗯。”

    雷洛蓦然清醒。

    看了下时间，竟然在灵魂恍惚的短短片刻，现实时间已经过去小半个沙漏。

    “沉浸的时间，似乎越来越长了。”

    雷洛面庞流露出一丝惊喜，知道这是月之力带来的变化，自己正在不断与月亮加深着联系。

    因为它实在太过于亘古玄妙了，以至于自己这般的不经意感悟研究，对于自己这般渺小卑微生命，也将是一种生命的再塑！

    类似于月狼王、血蝠、影精灵等等，月亮正在以另一个宇宙天体的宏观规则，影响着星幕世界的生物进化轨迹。

    雷洛取出了一本书。

    温莱用来封印古兰沙焰的《封印之书》。

    月光照耀在书皮表层，竟折射出一层柔和模糊的光幕，雷洛伸出右臂，轻轻抚摸在书皮上，感受着内在的一丝能量韵律。

    许久之后。

    直到月光渐渐暗淡，雷洛才终于收回手掌，今天的观月时间该结束了。

    雷洛对于月之力，似乎也有了某些更深层次感知。

    “古兰沙焰，是代表着更深层月之力的永月冰焰，在落入星幕世界后，遭受星幕世界侵蚀……或者说，受到中和的一种星体之力？”

    古兰沙焰，能够将物质沙化，这代表着能够破碎物质磁场的联系，从物理规则上，是将物质归于原始化。

    而永月寒焰，则是将物质冰晶化后再蒸发消逝。

    这种力量的最终形态……

    “湮灭！”

    雷洛喃喃出了这个词汇。

    这是凌皇子收藏书籍中，《失落之境》出版者高斯阿道夫先，驱提到的一种神秘能量。

    将现实扭曲入虚幻，以时间之力侵蚀、洗涤、腐朽，直至消无。

    一处名为失落之境的地方，永恒缭绕着这种极其危险的规则能量，那是连高斯阿道夫也只能短暂停留，匆匆离去的不以生存危险地域。

    从《失落之境》字里行间，高斯阿道夫似乎在有意无意表露一种观念，这种能量，似乎关系到这个星球上，上一段生物大灾变的凛冬纪元。

    “远古生物大灭绝的历史断层？”

    ……

    第二天．

    早早起床，雷洛仿佛不知疲倦般，来到了炼金实验室。

    炼金炉内的火焰，仿佛优美的精灵，倒映在雷洛瞳孔中。

    干燥炽热热浪，被1024夜之守护盾阻隔，星核提示呈现出一排排数据，雷诺沉着冷静的观察着。

    小半个沙漏时间后。

    仍旧是那一瞬间的100%材料融合度，未知变异0.07%，雷洛瞬间关闭炼金炉，在模具上冷却塑造出一枚指环后，嵌入魔导玛瑙石。

    “果然，又一次成功了。”

    雷洛深吸口气。

    由于正处于战争期间，这枚中等能量戒指的市值，应该在7~10枚金币左右，里面的能量储备容积，足够雷洛持续释放10秒左右的1024夜之守护罩。

    “星核炼金术。”

    雷洛喃喃自语着，竟再次开启了炼金炉。

    魔导材料还有一些，这次他打算竭尽所能发掘最大未知变异概率。

    足足过了两个沙漏时间后。

    雷洛似乎发现了一些客观规律。

    未知变异概率，似乎是受到炼金炉内某种能量影响而形成。

    形象比喻的话，这是炼金炉的某种灵性磁场，并且这种磁场，会随着炉内一次次炼金材料的不断挥发，渐渐增强。

    古博导师的炼金炉，已经算是格兰公国的上品，但按照雷洛观察，最高变异概率，也只有2.5%左右，这已经是极限。

    昨夜的第二枚能量戒指，纯属于极其意外的小概率事件。

    就这般。

    大半天时间过去。

    直到下午，雷洛手中一共有12枚能量戒指，6枚之前炼制的低级次品，5枚中等品质，1枚中等变异品质。

    在现在战争期间魔导道具价格激增的情况下，已经足以确保雷洛收回材料成本。

    “也许，应该尝试一下炼制高级魔导道具了！还有《自我控制》的溶蚀药剂抗性问题，也该去梅林那解决一下了。”

    喃喃着，雷洛收起12枚能量戒指，转身离开了连进实验室。

    ……

    肖康开设的格兰崛起魔导道具店。

    三角眼掌柜做了大半辈子买卖，雇主更换了数个，早已成了人精。

    曾经被肖康叮嘱过一次，老头再次见到雷洛后，自然是一脸热情。

    “大师你回来了？”

    小老头一点也没有再以雷洛的年纪，一口一句“大师”、“大师”的不停叫着。

    咳咳咳咳。

    雷洛干咳了一下，实在有点不好意思。

    “肖康大人不是和您一起出去的吗，有段时间没有见他了，不知道大师有没有什么信，听说前线打得厉害。”

    自是听得出老者的旁敲测听。

    “最多再过一个月左右，毕业考核结束，肖康应该就能回来了。”

    平静回应后，雷洛伸手，多出12枚能量戒指，放在了柜台上。

    老头被雷洛吓了一跳。

    “嘶，没想到您竟是位炼金大师？”

    口中虽然这么说，但老头可是清楚记得几个月前，雷洛从道具店里购买魔导道具的寒酸模样，再加上现在似乎刚从要塞前线回来的样子，这些能量戒指的出处，也就不言而喻了。

    心底一颤。

    能量戒指，每个魔法师只能戴一枚，这么多能量戒指……

    霎时间，在老头的心中给这名看似平凡的黑袍魔法师，标记上了极其危险的烙印，但脸上却是没有丝毫变化，甚至主动为雷洛编造炼金大师身份理由，随口开脱。

    雷洛却是没有多想。

    “嗯，我想把这些能量戒指，在这里出售，换取一些其他魔导材料用来炼金学习，最好是批量大一些，等级相对高一些的魔导材料。”

    不就是转手销赃吗？

    “哈哈哈，您放心，了解，了解！”

    老头心领神会，以为雷洛要在这里销赃，却不点明，只是嘿嘿一笑，满口答应下来，开始对这些能量戒指进行估价。

    不大一会儿。

    雷洛又支付了七十几枚金币，加上出售能量戒指的金币，换来了一批高级魔导材料。