    【如何评价卖水奸商渣渣水？】

    题主的本意是用舆论倒逼陈长安降价卖水，操作模式与微博水军如出一撤。

    陈长安却不曾落入题主的节奏，反而是跳出了“交易市场”的小圈子，将更多的人类引入了交易市场，涛涛大势将一切鬼蜮手段碾压成齑粉。

    “对付这些宵小之辈，不过是顺带而已……”

    陈长安望着交易市场中新增的数百种商品，面露欣喜。

    上架的商品中，不再是单调的屠宰市场，捕鱼达人们纷纷上架了各类商品，让人眼花缭乱。

    更妙的是，捕鱼达人们对交易市场的规则不甚了解，珍贵道具的出价普遍偏低。

    其中就有几样东西，陈长安非常感兴趣，其中一样是他吃过的海之精粹，一共上架了足足八颗，出价加起来也没超过12升水。

    陈长安是那种差钱的人吗？

    大手一挥！

    买买买！

    “同意交易。”

    “恭喜，你获得了海之精粹！”

    八颗海之精粹落在陈长安的手中。

    “加上之前那颗，应该能把水灵血脉的进度推到10%吧。”

    陈长安一口吞下了八颗海之精粹。

    海之精粹渐渐在口中融化，一股充沛的温凉气息滑入他的喉咙，渐渐融入四肢百骸，陈长安只觉得浑身上下都充满了生机与活力。

    骨子里更是有某种东西，呼之欲出！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱水灵血脉，进度10.5%”

    轰！

    陈长安握紧右拳，一股温凉气息似乎要从掌心喷薄而出。

    身体中那股温凉气息融入四肢百骸中并未消散，而是不停地流转着，当陈长安将精神意志集中掌心后，这股温凉的气息开始从身体中聚集，融入到手掌处。

    更神奇的是，陈长安明显感觉到有水气从四面八方汇来，似乎是要凝聚在右拳处。

    “难道，我要使出传说中的法术了吗？是水球术吗？”

    陈长安的“终极地系法术！陨石天降”终究只是交易市场的功能，却激发了他对魔法的向往。

    当真正有机会施展法术时，陈长安的心底几乎澎湃成一片海洋，谁还不想当个哈利波特呢？

    水球术这个名字太过于普通，陈长安脑筋一动，就想出了更为高端大气上档次的法术名称。

    阿瓦达索水！

    Avada water!

    带着如澎湃大海的期望，陈长安的掌心凝聚出一滴又一滴的水珠。

    一滴，

    两滴。

    没了。

    陈长安涨红了脸，无论如何催动体内的温凉气息，也只能等待十余秒左右的时间，才能再次释放出一到两滴水。

    就像是有冷却时间一样。

    他望向掌心滑动的水滴，泪流满面道：

    “啊这，这也配叫阿瓦达索水，这顶多叫水滴术！浇个菜都嫌水少啊！”

    成为一位魔法师的梦想，碎了。

    陈长安叹了口气，姑且是暂时放弃了魔法的打算，转而望向卖家柯基出售的一样商品。

    白色品质的食物！

    这是陈长安第一次见到白色级别以上的食物。

    【品质上佳的深海带鱼】

    品质：白色

    介绍：常年生活于深海区域的带鱼，不但肉质鲜嫩，还能令食用者精力充沛。

    评价：深海世界的海鲜，是能够与水果一同食用的，因为这里根本没有分子结构。

    “没有分子结构？”

    陈长安微微有些吃惊，一旦评价所言真实不虚，那么大多数地球的科技都无法带入深海世界。

    “算了，这些东西还是让科学家们考虑吧，科技没了，科学还在呢。”

    陈长安要做的事情只有一件。

    买！

    “同意交易。”

    “恭喜，你获得了品质上佳的深海带鱼！”

    深海带鱼明显与陈长安吃过的普通鱼种不同，虽然深海带鱼由于重量超过一公斤，已经被卖家拍死，但陈长安能明显感觉到这条带鱼的不同之处。

    莫名的吸引力！

    哪怕陈长安手里捧着的带鱼已经凉了，他依然能感觉到鱼肉中似乎有一种奇妙的力量，正在吸引着他。

    事不宜迟，烧烤走起！

    简易的烧烤厨房燃起火焰，陈长安将带鱼腹中的内脏扒除干净，将鱼身斩成三段，依次放到了烤架上。

    “啾啾~”

    一向对熟食不感兴趣的橙子忽然浮出水面，眼睛贼溜溜地望着烤架上的带鱼段。

    “橙子，你也想吃吗，这可是熟食啊！”

    “啾啾~”

    橙子兴高采烈地应了一声，然后摇了摇头

    随着与橙子相伴的时间越来越长，陈长安立刻明白了橙子的想法。

    它想吃的是带鱼，与熟食无关。

    陈长安立刻从烧烤架上夹出了一段带鱼，丢给了张嘴等待的橙子，温柔笑道：

    “好吃不？”

    橙子没应声，绕着飞翔的河南人号转了三圈，用行动表达了它的欢喜。

    “哈哈，我还没吃着，你倒是先吃上了，果然，宠物才是主人的主子啊！”

    陈长安将剩下两段带鱼翻了个面，忽然看见了船舱角落里的妈祖神像。

    自从海难女妖来袭那晚耗光了神力，陈长安除了睡觉以外，几乎再也没碰过妈祖神像了，心中一动道：

    “这条带鱼，能不能算作是精品食物呢？”

    带鱼烤至两面金黄，陈长安先是自己尝了一口，在咬破鱼肉的一瞬间，陈长安满脑子只有一个字！

    鲜！

    鲜嫩到了极点！

    柔软的鱼肉几乎是融化了一滩肉汁，明明陈长安吃得是烤鱼肉，却像是寒冷的冬日里，喝着一碗鱼汤，暖遍全身。

    白色品质的鱼肉果然不同寻常，陈长安敢打包票，就算是五星级大酒店里的松鼠桂鱼，也不如这条简简单单的烤带鱼好吃。

    陈长安自然是没有五星级大厨的水平，但这条带鱼的美味程度，却远远超过了地球中大多数食材。

    海鲜为什么不能同维生素C多的水果一起吃？

    因为现代工业污染严重，使得海鲜中五价砷严重超标，在维生素C的作用下会变成三氧化二砷，也就是影视剧中经久不衰的毒药——砒霜！

    深海世界没有半点污染，纯天然无污染的上等食材，自然是远超地球。

    陈长安夹起最后一段带鱼，将其摆放到妈祖神像前，诚恳道：

    “您愿意接受这条烤带鱼作为祭品吗？”

