    “夏小姐，既然我们是朋友，那感谢之类的话就不要说了。”

    叶飞笑着回了一句，继而又说道：“哎……其实我也挺纳闷的啊，这好好的来你家吃个饭，哪知道会碰上这事儿！”

    “对不起，叶部长，我……我真不知道今天会发生这种事……”

    夏可馨一下子慌了神，连忙道歉。

    “好啦，开个玩笑而已，不用当真。”

    叶飞咧咧嘴，道：“夏小姐，既然这事被我碰上了，而我又是你的朋友，那我作为朋友，当然得管管啦。

    我总不能让你一个女孩子去面对那些五大三粗的男人吧？”

    “叶部长，你讨厌，都这个时候还知道开人家玩笑。”

    夏可馨面色娇红，说不出的美丽动人。

    “嘿嘿，夏小姐，我看你这么紧张，又不知道该如何安慰你，那我只能开开玩笑，缓和一下气氛喽！”叶飞嘿嘿笑道。

    “谢谢你，叶部长。”夏可馨一脸认真地说道。

    “好了，多说了不要谢了，要谢，也要等我把你弟弟救出来了再谢吧？”叶飞挑眉道。

    “嗯！”

    夏可馨点了点头。

    一时间，她的心里头也轻松了不少。

    “还有啊，夏小姐，你以后别再总是叫我叶部长了，不好听啊！你以后要么叫我名字，要么叫我飞哥。”叶飞撇嘴道。

    “好的，叶飞哥。”

    夏可馨眨巴着大眼睛，点了点头，道：“叶飞哥，你以后也别总是叫我夏小姐了，就叫我可馨吧！”

    “呵呵，可馨，那我们现在就是真正的朋友喽？”叶飞笑呵呵地问道。

    “是的，叶飞哥！”

    夏可馨使劲地点了点头。

    从这一刻开始，夏可馨才对叶飞的印象有了真正的改观。

    其实，叶飞哥是个很好很好的人呢，他流氓而又不好色，他暴力而又勇敢，他沉着而又很有担当……

    “可馨，现在还紧张，还害怕吗？”叶飞瞥了眼夏可馨，问道。

    “还有点呢……”

    夏可馨点了点头。

    “放心吧，飞哥是无所不能的！”

    叶飞笑了笑，道：“一切黑恶势力都是纸老虎，终将被飞哥我打倒！”

    “嗯！我相信你，叶飞哥！”

    夏可馨目光闪闪，大受鼓舞。

    ……

    二十分钟左右后。

    叶飞开着车抵达了旧城区的望湘园饭馆门口。

    望湘园饭馆建在一个并排容纳三辆车的巷子里，这间饭馆规模不大，而且因年久失修，有点破败。

    “可馨，是这里么？”

    叶飞看着这个生意冷清的饭馆，心里有点疑惑，难道赌场在饭馆里面？

    “嗯，叶飞哥，打电话的人说就是这里。”夏可馨回道。

    “好，那我们进去吧！”

    叶飞点了点头，推开车门和夏可馨一起走下了车。

    两人刚下车。

    就看见彭家亮开着他那辆奥迪A6过来了。

    “这是什么破位置啊！绕来绕去的，差点把我给绕晕了！”

    彭家亮气呼呼地从车上走了下来。

    看见夏可馨，他便立马走了上去，拍着胸脯，说道：“可馨，待会你就跟着我，我来保护你的安全！”

    看着细皮嫩肉的彭家亮。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“彭兄，这里面既然是赌场，那肯定是鱼龙混杂，什么人都有。

    你一个公子哥、富二代，还是别跟着进去了吧！”

    “不行，今天我一定要进去！我要保护可馨！”彭家亮挥舞着拳头，说道。

    “那随便你吧！”

    叶飞耸耸肩，随即对夏可馨说道：“走吧，可馨，我们进去。”

    夏可馨“嗯”了一声，然后跟着叶飞走进了饭馆。

    而彭家亮也跟着走了进去。

    走进饭馆。

    就看见一个穿着一身黑色背心，留着一个小平头，满脸横肉的胖子叼着一根烟，坐在前台玩电脑。

    这胖子抬眼见叶飞三人走进来，便说了一句：“几位，今天本饭馆打烊了，要吃饭的话，明天再来吧！”

    “兄弟，你这儿是有开赌场，对吧？”

    叶飞笑眯眯地走了上去。

    “赌场？”

    胖子脸色微微一变，随即说道：“我说小哥，你在说笑吧，我们这儿是饭馆，哪有赌场？呵呵，我说几位，你们还是走吧！”

    哟呵，没想到还挺警惕！

    叶飞心里暗笑了声。

    这时候，夏可馨走了上去，说道：“我弟弟在你们这，快带我去见我弟弟！”

    “美女，你弟弟叫啥名啊？”胖子问道。

    “我弟弟叫夏伟杰！”夏可馨回道。

    “哟！原来你就是夏伟杰那小子的姐姐啊，嗨，怎么不早说啊！”

    胖子笑呵呵地站了起来，说道：“几位跟我走吧，彪哥已经等候你们多时了。”

    说着，胖子便带着叶飞三人走进了饭馆，经过一个厨房后，便是一条二十米长的走廊，走廊尽头便是两扇紧闭的大铁门。

    来到大铁门前，胖子便从裤兜里掏出一个对讲机，说道：“狼哥，夏伟杰那小子的姐姐来了，我们正在门口，开门吧！”

    关掉对讲机后，胖子便对叶飞等人说道：“祝你们好运！”

    说完，胖子就离开了。

    没过一会儿。

    大门就打开了。

    一个身穿黑色马甲，身材魁梧，身高在一米八左右，手臂上纹着一个狼头的平头汉子走了出来。

    这人正是刚才那胖子嘴里所喊的狼哥。

    狼哥贪婪地扫了眼夏可馨的胸部，随即邪笑着问道：“美女，你就是夏伟杰的姐姐吧？”

    “对。”夏可馨点头道。

    “呵呵，长得真不赖嘛！”

    狼哥舔了舔嘴角，随即警惕地看了眼叶飞和彭家亮，道：“那这两位是？”

    “噢，我们是夏小姐的朋友。”叶飞笑了笑，说道。

    “行，那你们进来吧！”

    狼哥也没多想，然后带着叶飞三人走了进去。

    里面灯光明亮，是一个格外宽敞的大厅，也是一个小型赌场。

    此时里面非常嘈杂，而且烟雾缭绕，来这里玩的人，素质都参差不齐，很多人嘴里都在骂着脏话。

    这里的人，有的在打麻将，有的在玩老虎机，有的在打扑克，还有的在赌博。

    看着眼前这幅情景，夏可馨忍不住皱了皱眉。

    如果不是为了救弟弟，自己或许一辈子都不会来这种地方。

    而彭家亮眼里也充满着浓浓的鄙夷之色。

    他心想，要不是为了泡妞，自己哪会来这种鬼地方。

    经过这个赌场后，又经过一条走廊，狼哥便带着叶飞三人来到了一个包厢门口。

    咚咚咚……

    狼哥敲了敲门。

    “谁在外面？”

    里面传来一道粗犷的声音。

    “彪哥，是我，小狼。夏伟杰的姐姐来了。”

    狼哥恭敬地回了一句。

    “进来吧！”

    里面又传来声音。

    狼哥点了点头，然后推开了门。

    “进去吧！”

    狼哥冲叶飞三人说了一句，等三人进去后，便关上了门。

    走进包厢，又是另一副光景。

    这个包厢大约有一百平，里面装修的富丽堂皇，与外面有些不搭调。

    一个身材和健美先生有得一拼，留着一个光头，脸上有一条大拇指长的刀疤男，穿着一身复古黑色衬衫的男子正坐在真皮沙发上。

    而他身后则是站着两个黑衣壮汉，每个人身上都纹着身，一看就不是好人。

    看到这两人，彭家亮心里就打了个颤。

    我的妈呀，这些人该不会是混黑的吧？

    光头男子叼着一根雪茄，双眼肆无忌惮地将夏可馨全身扫了一遍，随即咧嘴一笑，说道：“美女，你就是夏伟杰的姐姐吧？”

    “是……是的！”

    夏可馨撑着胆子，说道。

    “呵呵，没想到夏伟杰那个小孬种竟然有一这么漂亮的姐姐，真是稀奇啊！”光头男笑呵呵地说道。

    “我……我弟弟在哪儿，我要见我弟弟！”夏可馨说道。

    “那钱带来了吗？”光头男笑着问道。

    夏可馨刚准备说话。

    叶飞走了上来，淡淡地说道：“钱少不了你的，先让我们见人吧！”

