
第214章　第一狙神（求订阅，求推荐）　　唐银前世看的第一个奥特曼就是艾斯奥特曼，没错，就是那个有着分尸狂魔和光之锯人的那个艾斯奥特曼。在他玩漫游枪手时，刚还想起了奥特银河格斗2中艾斯用奥特圆盘刃（或者叫八分光轮）对着宙达嘴里就是一阵塞的场景。　　立马唐银就觉得这个技能和他有缘，加上漫游枪手的双鹰回旋，枪身旋转时连续开火的的特效。太像和奥特圆盘刃（或者叫八分光轮）实在太像。所以唐银就用了整整两个月研究出来这个新招。　　这招的原理很简单，就是一边旋转的同时对技能进行释放和回收。两次释放可修改两次角度。而因为双鹰回旋的第三次威力最大，所以唐银才没有在第二次就好变方向直接朝周泽楷劈去。而是转了一圈。将双鹰回旋的攻击力拉满，对着个刚起身周泽楷的嘴巴就塞过去。　　这场景就像是梦醒十分拿着一个两个不停旋转的光轮在往周泽楷的嘴里塞，直接吧周泽楷打飞！　　而唐银并没有立马追上去，而是对着个刚被他打飞的周泽楷就是一狙。一狙爆头的同时打出了眩晕效果，没说的唐银一个冲刺上前就是一个浮空铲，在将周泽楷踢飞的同时在地上埋了一个战斧地雷，和一个跳跃行自爆机器人。　　机器人刚刚召唤出来就像天空的周泽楷跳去，而唐银这边又是几颗手雷封周泽楷飞枪可能的走位。　　不过周泽楷的反应里确实厉害，在空中解除眩晕时就秒开了空中射击，直接将跳向他的自爆机器人打落，虽然攻击打完了但角色却么有移动位置硬生生的避开了唐银三颗手雷的爆炸区。　　但在跳跃型自爆时借助火光的掩护那唐银直接掏出格林机枪，对着周泽楷就是一阵输出。虽然周泽楷躲过了大部分，但还是被打到了好几次！　　不过周泽楷也是也是厉害，哪怕这样，依旧在天上一边依靠飞枪位移一边对着工具唐银。　　原本唐银也想直接一发巴雷特狙击枪把周泽楷打下来，但周泽楷的攻击频率很快，而巴雷特不像之前的狙击枪，巴雷特有一个转身拿枪的前摇，这个前摇是可以被打断的。而如果大招被打断，那迎接唐银的就是对方让狂风骤雨一般的攻击。因为对手是周泽楷，所以唐银不允许自己出现失误。　　要知道就技术而言，他和自己还有叶修是一个级别的。只要对方有一点破绽，都可能变成被翻盘的败笔！　　唐银现在能保持心血量优势是因为他独特的打法，第一场和唐银打的周泽楷有点不适应，而周泽楷会的唐银又都会。所以才会一直到先走都被唐银压制。　　不过周泽楷也学乖了，再和唐银分开后还是了战术走位。两人的角色在废墟之间穿行，依靠走位两人的战况再次显然了焦灼。不过能硬生生吧周泽楷打成这样，唐银估计也是第一个。　　现在的周泽楷也有些郁闷，每一次刚刚要占一点主动，准备开始秀起来，结果下一刻就被压制。自己会的对方都会，但对方会的他有的甚至连见都没见过。　　这一刻周泽楷都开始好奇对面这个叫唐银的到底是谁了，但最郁闷的还不是周泽楷，而是这次的主办方，第一天新秀挑战赛上，他们安排周泽楷最后压轴就是想进一步提高周泽楷的名气。当时昨天却一次性发生了那么多的事情。　　先是高英杰挑战自家队长，王杰希惜败自己的学生爆了一个天大的冷门。第二场没什么，那个是一个误会，这点他们也看的出来。但第三场又开始高起事情来。直接就是一个一下克上。而且还赢了。　　最后又是什么嘉世和霸图的了结之战，这里的三个，每一个都可以是头条新闻。和他们相比，他们精心安排的周泽楷和自家新秀的对觉就索然无味了很多，甚至全息投影都上报纸了他们的周泽楷却没上。　　而今天呢？原本开场还十分顺利，自家的主力十分完美的秀了一波技术！结果还没维持多久就被第二场的唐柔和唐银抢了风头。再往下的杜明和唐柔的PK，一个是职业主力成员，一个是刚刚接触荣耀的萌新，两人却打了2比4的成绩出来，最后又来一个叶秋大神的龙抬头。　　这一下轮回的老板用屁股想都知道明天的头条新闻是什么了，最后为了洗白自己的选手，他们就又让杜明打了几个观众，然后再是下一人。就在轮回老板觉得终于不会有以外了，让自家的王牌压一个轴时。现在又是这个不知道从哪里出来的唐银，而且还在比赛中压制了自家王牌。　　这一刻，轮回的老板真想说一声：“毁灭吧！我彻底放弃了。”　　回到比赛，周泽楷刚刚到一个烂尾楼的墙壁后面。两人僵直了一段时间，周泽楷现在也慢慢开始适应唐银的打法了，周泽楷也想明白了，他现在的优势就是本职业的技能等级比对方高。　　如果可以想办法，和唐银对换高伤大招，他还是有不小的影面。　　就在周泽楷还在想这么达到这个目的时，就听见叮的金属撞击声在他身边想起。周泽楷刚刚将视线转过去就看见一颗手雷滴溜溜的滚到他的面前。　　周泽楷在看到手雷的第一瞬间就离开跳起，就像用飞枪快速离开手雷的爆炸范围。他已经时间思考为什么唐银在他的正后面，手雷能从旁边出现这样的问题了，结果就听“砰！”的一声巨响。而这声音他十分清楚，这不是普通的狙击枪，而是漫游枪手七十级技能巴雷特狙击枪！　　云母一枪巴雷特直接爆头，在打出两倍伤害的同时，还让周泽楷再次眩晕倒地。最后在手雷爆炸的火光中这场比赛才彻底落下帷幕。嗯，没错！这一发巴雷特依旧是蹲守在唐银肩膀上许久的小云母打的！　　唐银看了看从肩膀上跳键盘上的小云母，又看了看这一次没有关的摄像头。　　“我就说小云母是第一狙神，你们还不信。”唐银对着摄像头耸耸肩说道，而他的声音也传顺着话筒传遍了整个会场，一时间整个会场一时间鸦雀无声！　　——————————　　今天的第三更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646432"  chaptername="第两百一十三章第一狙神（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
