
    秦隐一声令下，整个天香楼内成为一个血腥的屠杀场，一阵阵刀光剑影，大量的高手在这里不要命的拼杀，整个天香楼刚刚开业，就被闹腾的一片狼藉。

    宋五嫂心疼、宋玉蝶兴奋！

    战斗还在继续，天香楼外的街道屋顶，忽然也冲出大量的武林人士，他们怒视天香楼内的战场，一个个气得抓狂。

    这里面有他们的人，战斗已经打响，不管是为了救人还是为了帮忙，他们都得冲。

    “杀进去！”

    “哈哈，干死小皇帝！”

    “上，杀了狗皇帝咱们共享秘籍！”

    屋顶上的武林高手纷纷厉喝，惊动着整个城池的百姓，吓得无数人心惊胆战议论纷纷。

    嗖嗖嗖！

    一个个武林高手冲杀下来，嗷嗷叫着杀入人群，和包围天香楼的士兵疯狂厮杀在一起。还有不少轻功好的人，在人群中一跃而出，直接就想杀入天香楼内支援。

    “放箭！”

    李存孝怒吼着拔剑一挥，唰唰唰的可怕箭雨就射上天空，那些跳起来想要窜入天香楼的武林高手，一个个都被射成了马蜂窝。

    “有我李存孝在此，谁能进去？”李存孝霸气的咆哮：“大王有令，凡是敢在城中犯上作乱者，一律格杀勿论，众将士，随我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    士兵们整齐的怒吼，他们十人一组，手举厚实盾牌疯狂挤压过去，把一个个武林人士的生存空间压缩，然后手中刀剑不停地招呼。

    别以为武林高手就很屌！

    在士兵们看来，管你是谁，只要上头有命令，天王老子都敢砍。

    厚实的盾牌最能防御武林高手，再加上以多欺少，这天香楼附近街道上的厮杀就变得异常有趣，李存孝竟然强势镇压住了局面。

    天香楼内，局势也相当不错！

    如果秦隐和十大暗卫不出手，那么在场的武林人士完全能碾压天武卫，但是当秦隐和十大暗卫出手之后，天香楼内的情况就变得异常的古怪，变得好像是一场屠杀。

    因为，没人能挡得住他们。

    “死死死！”

    秦隐怒吼连连，恶狠狠的劈死一个个敌人，令狐冲终于忍不住了，他冲到秦隐身前，拦住他低吼道：“大王，别杀了！这些都是武林正道，你难道想杀光他们不成？”

    “恩？”

    秦隐勃然大怒，令狐冲竟敢拦他？这家伙想找死吗？

    “滚开？”

    秦隐愤怒厉喝，熟悉他的人都知道，他怒了，任何人只要胆敢阻拦他的步伐，都会下意识的被秦隐认定为敌人，所以令狐冲激怒了他。

    “大王，此事只是误会！”令狐冲焦急的说道：“咱们坐下来慢慢谈，又何必打打杀杀？你放掉静安寺的和尚，退让一步，不就什么事都没有了吗？”

    “滚！”

    秦隐恼怒的一脚踢出，恶狠狠的踢在令狐冲腹部，他惨叫一声就被踢飞十多米，痛苦的倒在地上拼命吐血。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声，再次提剑杀人，又有两三个江湖高手被他轻松劈死。至于令狐冲，秦隐本没打算杀他，因为作为一个金庸迷，他对令狐冲好感还是很多的，至少觉得他人不错，没必要杀死！

    可是令狐冲，竟然继续找死！

    眼看秦隐继续杀人，他咬牙拔剑，下一刻就挡下了秦隐的剑，并且焦急的低吼：“大王，不可再杀，再杀我就不客气了，你这种行径和魔教中人有何区别？”

    “不客气，你想怎样？”秦隐冷声喝问。

    他不再动手杀人，而是提着倚天剑，目光冷冷的盯着令狐冲，熟悉他的人都知道，他已经动了杀机！

    他本不想杀令狐冲！

    可是这家伙一而再再而三的阻拦，这就让秦隐十分的恼怒了，他本以为令狐冲豪气冲天是个人物，可是这一刻秦隐却从未有过的厌恶此人。

    因为在秦隐看来，令狐冲损害了他的利益！

    这么多江湖中人想杀他，为的就是少林寺那七十二绝技的一本拓印本，他们为利益而杀人。

    而秦隐只是反击！

    难道只许别人来杀他，就不许他反击了？

    令狐冲此举，在现代人看来就是恶心的圣母婊，秦隐对他的好感也是迅速消失，并且转换成了一阵阵杀机，恨不得将他剁碎！

    “令狐冲！”秦隐恼怒喝问：“本王再给你一次机会，滚开，否则今日谁都救不了你！”

    “让是不可能的，大王如此残暴，我等只能用刀剑说话！”令狐冲怒吼：“这些武林正道人士，一个个皆为救人而来，心中皆有仁义，而大王竟敢囚禁静安寺的僧侣，难道不怕触怒佛祖吗？”

    “仁义个屁，佛祖你妈！”秦隐狂怒咆哮：“佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，莫是尘埃遮佛眼，原是未献香油钱。佛若不贪，为何要世人供奉？佛若不爱慕虚荣，为何要世人跪拜？”

    “本王心中有佛，但是佛心中可有本王？域外异教腐化人心，圈钱粮，当诛！不见佛渡人只见佛镀金，当灭！不见和尚吃斋念佛，只见秃驴穿金戴银，该杀！”

    “令狐冲，本王今日本不想杀你，但是你也该死，今天你就死在这里！”

    秦隐疯狂的咆哮，震的无数人心惊胆战目瞪口呆！

    这一刻，大家不知道该说什么，只知道自己已经被秦隐震撼，好牛逼的口才，好可怕的杀气！

    令狐冲，被吓得倒退几步。

    宋玉蝶，再次双眼冒星星，心中全是崇拜！。，,。