    曹昂明白了什么是记者，便退下去寻林芝了。

    青橙端着糕点进来说道“你这是准备把林芝许配给他吗？”

    马强瞪大了眼睛，什么鬼？这不是小孩子玩闹吗？怎么就到许配了？

    “青橙你想多了，林芝还小，没什么着急的，等日后她有喜欢的人再说，她现在哪里知道什么情爱啊。”

    马强挥挥手，然后拿过一块糕点吃了起来。

    青橙看着正在看地图的马强，摇摇头，都十一二岁了，怎么还会不知道什么是情爱。

    也罢，自己去盯着点吧，否则林伯父非得骂死自己不可。

    ——洛阳

    酸枣会盟的消息此时也已经随着快马传入了洛阳。

    洛阳皇宫中，董卓一手摸着何莲的柔软之处，一边享受着刘宏独女万年公主的按摩，一边看着宫女在下面歌舞。

    这快活的，都快天上人间了。

    “太师，李侍中求见！”有军士进来对董卓报道。

    董卓挥挥手，让停了歌舞，然后让李儒进来。

    “太师，有一个好消息，和一个坏消息，不知道太师想先听哪个？”

    李儒一脸的笑意，让董卓的心情也放松了起来。

    “啊呀，文优，你还和我玩这套，先说说好的吧。”

    “响应桥瑁起兵的长沙太守孙坚，在前往南阳的路上，连杀荆州刺史王叡、南阳太守张咨，如今吴人苏代领长沙太守，贝羽自任华容县长，江夏贼张虎、陈生拥众据襄阳，荆州可谓是一片大乱。

    南阳的袁术和孙坚如今更是各领兵马，遥遥对峙，都有侵吞南阳之意。

    如此一来，武关的威胁也就此消失了，张济这次可是领了个轻松活干。”

    “哦？”董卓哈哈的笑了起来，毫不在意李儒还在，就一把抓住何莲强吻了一下“听到了吧太后，这反贼就是反贼，还没开打，就自己窝里斗的不行！”

    何莲这些日子早就被董卓凌辱的习惯了，她强笑道“都是太师的洪福。”

    “恩，那坏消息呢？”

    “关东群贼已经在酸枣会盟，想来不日就会出兵向我洛阳攻来。”

    董卓挥手道“这是我们意料之中的事情，也不能算是坏消息嘛，既然如此，就兵来将挡，水来土掩嘛。

    现在张济在武关，胡轸在虎牢关，董越在孟津，这贼军无论从何处来，我都可以高枕无忧啊！”

    李儒点头道“这三处要地都易守难攻，只要三将用心，防之不难，但朝廷不能只被动挨打，还应主动而为。

    现在荆州刺史王叡既然死了，荆州便已无主，明公何不派出一人，前往荆州为主，制衡孙坚和袁术？”

    董卓吸了口气，想了想道“荆州如今既然大乱...派一个庸人去恐怕不行，但名士我又担心会和关东贼子联盟，文优，你可有合适之人？”

    李儒道“八骏之一的刘表如何？此人乃宗室出身，现为北军中候，昔日吾等进洛阳，他也率众归顺了太师，必不会背叛朝廷！”

    李儒也是没办法，董卓的麾下根本没有一个可以拿出去当刺史的人，只能从士族里挑，但如果从士族选，还不如从宗室选，毕竟宗室之人不会轻易的反叛朝廷。

    比如刘虞、刘焉，此次都保持了中立。

    至于刘岱，李儒只觉得这家伙脑袋坏掉了，你兖州都快成散装的了，每个太守都在自己扯旗出兵，你堂堂兖州刺史还要再扯一旗，生怕别人不知道你根本控制不住下面的郡县。

    “哪行，就派刘表去吧！”董卓无所谓的挥挥手，让李儒退下。

    李儒看了何莲和万年公主一眼，叹了口气，他现在也不知道自己这些人最后的结局该是如何了，董卓自从到了洛阳，当了太师，就已经失去了斗志，只想着享乐，现在自己只能努力维持战局，等关东诸侯内讧散去，否则，就只能迁都长安了。

    也罢，让我李儒略施小计，让你们盟军烟消云散吧！

    刘表得知自己要去荆州当刺史，是又喜又怕，对李儒拜道“既然太师有令，末将自当遵从，只是如今荆州已经大乱，又有孙坚、袁术等乱贼在侧...表担心会耽误太师的大事，如能给末将一支兵马，则可保万全！”

    “兵马你不要想了，你只能一个人去。”

    刘表听李儒说只让自己一个人去，立刻怀疑自己是不是哪里得罪了李儒，这哪里是让自己去当刺史，这是让自己去死嘛！

    看到刘表那一副便秘样，李儒笑道“怎么？偌大一个荆州送给你刘表，你还不太满意？”

    刘表苦着脸，也不知道该说什么好。

    “孙坚不过一匹夫，他先杀王叡，再杀张咨，荆州的士族对他是敢怒不敢言，只要你前去联合荆州大族，害怕站不稳脚跟？”李儒用手指沾了沾水，开始在桌子上画着荆州的地图说道“现在袁术和孙坚都在南阳，但他们两个人一个是后将军，一个是长沙太守，都无权占据南阳，这就给了你机会。

    你当先隐姓埋名，潜过南阳，到南郡找当地大族豪族蒯、蔡两家，只要他们愿意帮助你，你就可以拿下南郡，接着你再去找江夏黄氏一族，借此平定江夏。

    南郡和江夏只要你掌握了，孙坚的后路也就断了，他只能投靠袁术，你再上表袁术为南阳太守，割南阳给他，袁术必然心满意足，暂罢刀兵，你再劝袁术上表孙坚为豫州刺史，如此，便可引祸水东流，你则安心继续去拿荆南四郡。

    你现在觉得，你一个人够了吗？”

    刘表听着李儒的谋划，只觉得后脊背都在发凉。

    李儒说是给自己谋划，但如此一来，袁术、孙坚、孔伷非要打成一团不可，这关东诸侯联盟就破了一半。

    而这李儒绝对不会只有自己这一手...

    李儒也的确不止这点本事。

    已经闻到失败气味的他发挥出了自己的全力。

    他在地图上看了一会，嘴里念念有词“兖州...青州...幽州...”

    好一会儿，李儒起身说道“来人，去唤公孙度来见我。”

