    林丰离开鸳鸯楼，径直回到府上，彻底放松下来。可是他在家呆着不到半个时辰内，就有人递上拜帖来拜访。

    一开始，林丰亲自接待。

    毕竟来的人，都是在大秦有些人脉关系的，和对方接洽，有助于林丰拓展人脉。只是紧跟着，就是一堆的拜帖送进来，都是来拜访，亦或是请林丰过府赴宴的。

    人太多了，很是麻烦，所以林丰送走了第一个人，干脆躲起来，对外宣布了西风醉的销售点，以及说西风醉的事全都由陈河图负责。

    林丰便借着忙碌的理由，暂时不见外客，把来拜访的人全推了。只是即便林丰躲在府上，可仍有人来拜访，林丰更躲不掉。

    因为韩千秋来了。

    这是林丰的师兄，是林丰不可能不见的。

    林丰把韩千秋请到书房，两人各自落座，韩千秋笑道：“师弟，你如今在咸阳落脚了，怎么不通知一声，师兄也好安排一番，替你接风洗尘。”

    林丰解释道：“这些日子有些忙，所以没来得及通知师兄。再说我到了咸阳，理应我去白鹿山拜访，哪有让师兄接风洗尘的。”

    韩千秋捋着胡须，岔开话题道：“老夫今天下山来，就听说夏国又派了一个名叫祝有山的人，再度来鸳鸯楼挑战你。”

    “你堂堂正正击败他，很好。”

    “你所做的《诫子书》，也很是不错，可谓大家手笔。老夫的想法，是你如今太年轻了，要在一国担任高位，恐怕也不容易。”

    “所以你要向夏国报仇，便先积攒名望，积累底蕴，干脆到白鹿书院内任教，你来执教，老夫也一切都听你的。”

    “这报仇，不是一朝一夕能完成的，也不是一句话就能解决的，需要足够的力量。我白鹿书院的士子，下山出仕，尽皆为大秦的重要官员，都是中流砥柱。”

    “可以预见，十年二十年后，朝堂上很多人，都会是白鹿书院的人。所以你在白鹿书院执教，未来桃李满天下，你再出山入仕，要报仇自然无数人追随。”

    韩千秋沉声道：“老夫思来想去，也就想到了这一个办法，是最稳妥的。”

    林丰听得摇了摇头。

    按照韩千秋的方式报仇，耗时太长，不知道猴年马月去了。更何况，把所有的希望，都寄托在别人的身上，是林丰不取的。

    林丰道：“师兄，我就是一个俗人，不喜这般隐居山林的生活。所以让我在白鹿山执教，那就免了。师兄你，继续执教白鹿书院最合适。”

    “唉……”

    韩千秋叹息一声。

    他一副惋惜模样，道：“可惜了，你的才学已然是老辣无比。如果你执教，肯定有助于白鹿书院的士子。同时，你也能迅速积累名望。可惜，你却不愿意。”

    林丰道：“有时间，我会尽量去白鹿书院。”

    “那就说定了。”

    韩千秋一下也是喜笑颜开，苍老的脸上，尽是欢喜神情。

    他为白鹿书院士子感到欢喜。

    韩千秋话锋一转，道：“夏国方面，老夫已经传书给昔日的老友，说了你的冤屈。料想不久后，自有人阐述林家冤屈，为林家伸张正义。”

    “不过这些，还是远远不够。师弟，你要和夏国为敌，又不愿意在白鹿山积累名望，依照老夫看，还需要借力打力。”

    “譬如，借助晋国的力量，借助齐国的力量。如果这些人，愿意为你张目，愿意和大秦一起攻伐夏国，林家的问题，也就更容易。”

    韩千秋初初都是为林丰考虑。

    因为这是他的师弟。

    林丰心中也是感激，道：“师兄教诲，我谨记于心。”

    韩千秋道：“老夫此前见了你后，回到鹿门山，就向老师传信，说了你在大秦的消息。老师得知后，安排人专程送来书信，是给你的。”

    说着话，韩千秋取出了一封书信，递到了林丰面前。

    书信密封还未开启。

    林丰直接拆开，看了书信中的内容，却是沉默了下来。

    荀子的来信内容并不多，大意就两层。

    第一，林家遭难，荀子也悲痛，让林丰节哀，更要坚强，不能自暴自弃。

    第二，林家大仇，暂时无法报仇，所以荀子让林丰去齐国，到稷下学宫求学。有荀子照拂，甚至荀子举荐林丰，让林丰入齐国为官。齐国方面，也有诸多士子，都是荀子教导出来的，到时候林丰讨伐夏国，这些人必然相助林丰。

    这是荀子的书信。

    林丰脑中浮现出了荀子的形象，荀子对本主，极为宠爱。

    毕竟是关门弟子。

    如今，荀子知道了他的事情，愿意为他撑腰，更愿意助他报仇。

    这是他的老师。

    不论是他的老师，亦或是他的师兄，都是无私相助。

    林丰把书信递给韩千秋，韩千秋看了一遍后，正色道：“老师请你去齐国，师弟，你怎么看？是离开大秦，还是留在大秦呢？”

    林丰笑道：“我不会离开大秦。”

    韩千秋心中松了口气。

    虽说韩千秋是夏国人，可是他在大秦，生活了这么多年，早把自己当作秦国人，更希望秦国能越来越强。

    林丰便是希望。

    韩千秋打心底，也不希望林丰离开。

    林丰留下，自是最好。

    韩千秋再度道：“师弟，另外还有一事，关于你的西风醉，这酒水的贩卖，是你眼下经营的重点。老夫大致，能猜出你的想法。”

    “大秦，虽说兵力强盛，可是财政很弱，国库不充裕。所以，你想要借此赚钱，充裕大秦的国库，使得大秦征伐，能后顾无忧。”

    “老夫这里，虽说帮不了你太多，也能略尽绵薄之力。”

    “老夫在大秦的弟子中，有三人出自大秦世家大族，老夫会请他们，广泛购买西风醉，争取为你开拓财源。其实你是老师的弟子，是荀氏门人，不适合经商。”

    “只是你要经商赚钱，师兄全力支持便是。”

    林丰听到后，内心却是感慨。

    韩千秋待他很好。

    对韩千秋这样的传统士人来说，经商那是侮辱身份。韩千秋却不曾说什么，不仅全力支持，还劝说弟子也来购买。对韩千秋来说，这已经是竭尽所能。

    林丰说道：“多谢师兄。”

    韩千秋从衣袖中，再度取出一封书信，道：“师弟，这封书信，你收好。”

    林丰道：“师兄，这又是什么？”

    韩千秋正色道：“你在大秦经商，但西风醉的经营，肯定也涉及齐国、晋国。在齐国方面，师兄帮不了你什么。”

    “可是在晋国，师兄我还有一些薄面。老夫的弟子顾喜，也就是你的师侄，在晋国做官，有些名声，颇有人脉。”

    “你如果要打通晋国的商业渠道，亦或是商业在晋国，遇到难事时，就把这封书信，送给晋国的顾喜，请他代为筹谋安排。”

    韩千秋笃定道：“相信，他不会拒绝的。”

    林丰眉头上扬，惊讶道：“师兄，顾喜是晋国顾家的人吗？”

    林丰在咸阳，也了解各国情况。

    顾家，是晋国大世家。

    顾家的人，诸多在晋国朝堂上任职。

    韩千秋颔首道：“顾喜的确在晋国朝堂任职，担任晋国刑部尚书。他四十开外的年纪，担任晋国的一部尚书，颇有能力。找顾喜帮忙，不必有什么顾虑，有事尽管找他。他，很是可靠。”

    林丰一听到后，这才明白了。

    这才是关键。

    韩千秋之所以亲自来咸阳，除了荀子的书信，就是为了他的西风醉售卖。尤其韩千秋，能见微知著，知道他经营西风醉的意图，可见韩千秋的洞察力，也是不凡。

    只是，韩千秋不入仕罢了。

    林丰双手合拢，再度拱手道：“多谢师兄。”

    韩千秋摆了摆手，老脸上满是笑容，道：“老夫帮不了你什么，只能略尽绵薄之力。总之，如果能帮到你一丁点，那还是好的。”

    林丰道：“师兄已经帮衬我很多，师弟感激不尽。”

    韩千秋和林丰之间，昔年没有见过，也就是在秦国这里才认识。

    可是，韩千秋不计一切支持他。

    这是情谊。

    韩千秋站起身道：“老夫还得回白鹿山去，就不耽搁了。你事情多，行事多谨慎些，切莫急躁。尤其大秦的朝局，颇为诡异，更要慎之又慎，切莫大意。”

    林丰开口挽留，韩千秋却执意离去。林丰也就只能亲自送走韩千秋，才回到书房，把书信收好，毕竟有南晋顾喜的这一条线，对林丰经商是极有帮助的。

    林丰又闲下来。

    一天过去。

    第二天上午，仍有一些人来拜访，林丰看了拜帖，却不曾搭理。

    不重要的人，没必要去管。

    过了上午巳时，高小鱼急匆匆进入，来到林丰身旁，禀报道：“公子，外面来了一人，自称是齐国人，名叫田裕，代表齐国来拜访。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    林丰也亲自到了前厅等候，不多时，田裕进入。

    田裕见到林丰，拱手道：“在下齐国田裕，见过林公子。”

    林丰摆手道：“田先生请坐。”

    田裕撩起衣袍坐下，他微笑道：“林公子在鸳鸯楼两斗大秦士子，先败燕长歌，再败祝有山，可谓名震天下。这一次和祝有山的争斗，堪称是旷古烁今。”

    林丰摇头道：“田先生折煞我，区区小事，哪里称得上旷古烁今。也就是一个苍蝇嗡嗡叫，一巴掌拍死罢了。”

    田裕道：“林公子说得好。”

    他话锋一转，道：“在下今天来，有两件事。第一，是我齐国方面，愿意大规模购买西风醉，希望和林公子洽谈一番。”

    林丰道：“酒水的事，田先生去作坊找陈河图，他全权负责。”

    田裕点了点头，他神色不变，继续道：“第二件事，便是在下代表齐国皇帝陛下，请林先生前往齐国，在齐国出仕。”

    林丰道：“我在大秦还不错。”

    田裕自信道：“林公子别忙着拒绝，且听我说完，再考虑一番。一方面，荀子他老人家，在齐国主持稷下学宫，荀子年迈，需要有人照拂。”

    “林公子是荀子的弟子，而且是关门弟子，料想也担心荀子他老人家的身体。而且林公子到了齐国，齐国允诺，一旦荀子百年，林公子是稷下学宫新一任的掌舵人。”

    “另一方面，林公子去了齐国，齐国自当为林公子报仇，会抓住时机攻伐夏国。林公子也能进入朝廷做官，以林公子的能耐，出将入相，自然是没问题的。”

    “齐国文风灿然，底蕴深厚。”

    “大秦虽好，却是太偏僻了，且底蕴太差了，都是蛮夷武夫。”

    “只要林公子在齐国，不仅有报仇的机会，还有扬名天下的机会。稷下学宫，天下皆知。林公子掌舵稷下学宫，他年便能桃李满天下。”

    田裕侃侃而谈，一副颇为得意的模样，毕竟齐国文风灿然，天下皆知。

    这是齐国的底蕴。

    田裕很是期待，说道：“总之，我齐国方面，不会苛待林公子，保证林公子能得到诸多优渥的待遇。不知道，林公子意下如何？”

    林丰轻笑两声，道：“田先生，大秦上下，君明臣贤，我认为大秦不错。田先生的一番好意，在下心领了。”

    刷！

    田裕面色微变。

    林丰拒绝了。

    在田裕的推测中，他说出了齐国的条件，林丰肯定会毫不犹豫答应，毕竟这条件很好了。可是，林丰却直接回绝。

    这般的一个结果，是田裕所料不及的。

    田裕深吸了一口气，恢复平静，再度道：“林公子，你初到大秦，不知道大秦局势的波云诡谲，暗潮汹涌。如今的大秦朝堂，其实很混乱。你在大秦，没有任何报仇的机会。去齐国，才是最好的选择。”

    林丰道：“田先生的好意，我心领了。”

    田裕眉头紧皱。

    林丰一点不松口，全然没有半点去齐国的打算。

    田裕面色微冷，却也还勉强耐着心思，问道：“林公子，在下想要询问一番，为什么不去齐国呢？”

    林丰道：“大秦，待我不薄。”

    田裕一下哑然。

    人有感恩之心，是好事情，田裕也觉得这一品质好。可是如今，遇到林丰感恩大秦，不乐意去齐国，田裕一下有些无奈了。

    劝说不了啊！

    田裕再度道：“林公子，当真不考虑去齐国了吗？”

    林丰道：“不考虑了。”

    田裕语气一下强势起来，说道：“林公子不去齐国，迟早会后悔的。”

    林丰道：“在下从不后悔。”

    “林公子，我们拭目以待，告辞。”

    田裕心中有些恼怒，不再逗留，起身告辞离去。他心中暗骂林丰不识时务，区区蛮夷大秦，林丰竟是执意留下，肯定会后悔的。

    林丰望着田裕离去的背影，冷冷一笑。

    后悔？

    不存在的。

    齐国士人夸夸其谈，上下浮躁，这样的齐国，林丰不认为能向夏国复仇。

    齐国面对夏国的进攻，能抗住就不错了。

    所以，林丰不会去齐国。

    林丰枯坐一会儿，刚准备起身去后院时，又有侍从进入，禀报道：“公子，晋国使臣谢玄，前来拜访。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    这一次直接说是晋国使臣，便是亮明了身份。

    不多时，谢玄进入。

    谢玄本就出自豪门大族，不过他的神色却是柔和，给人如沐春风的感觉。

    他在大厅中站定，拱手揖了一礼，待坐下来，开门见山道：“林公子，在下来，是代表我晋国皇帝陛下，请你前往晋国出仕。”

    林丰道：“大秦待我不错，我没有离开的打算。”

    谢玄神色如常，不急不缓道：“大秦待林公子，我也知道一些消息，的确不错。不过晋国，能给予林公子的，却是更好。”

    “林公子，且听我的条件。”

    “第一，晋国方面，为你找到了一些昔日林家被流放的人。如今这些人，都在晋国安置下来，已经开始在晋国生活。这些人，我晋国都归还给林公子。”

    “第二，晋国直接让林公子带兵，驻扎在晋国和夏国边境。你要报复夏国，要向夏国复仇，尽管去打，晋国在后方支持你。”

    “第三，晋国上下，对令尊及林家，钦佩无比。当年令尊战死疆场，晋国皇帝陛下闻言，也是大为惋惜，曾找了令尊穿过的衣衫，立下衣冠冢祭奠。”

    “我晋国上下，对林家很尊敬。林公子到晋国，必然能有施展才华的余地。最关键的是，可以亲自带兵复仇。”

    谢玄说道：“这是我晋国，能给予林公子的。”

    林丰道：“晋国皇帝陛下，设衣冠冢祭奠家父，在下感激不尽。只是，我在大秦不错，也有自己复仇的想法。暂时，便不打算南下晋国。”

    谢玄眼眸眯了起来，沉声道：“林公子是认为晋国上下，沉迷于富贵繁华，没有进取心，所以不愿意去晋国吗？”

    林丰笑了笑，没有多说，但他却是意外谢玄。

    这个人，眼光很是毒辣。

    一眼看出晋国的问题。

    晋国，不缺粮食，不缺将士，缺的是士兵的血性和文官武将开拓进取的精神。晋国上下，因为地处江南膏腴之地，极为繁华。

    繁华兴盛的光景，磨灭了英雄气，使得所有人失去了斗志。

    这是晋国的大问题。

    谢玄一见林丰的神色，更是就明白了过来。

    果真如此！

    英雄所见略同啊！

    谢玄没想到，林丰如此年轻，竟一眼看出了晋国的漏洞所在。

    一时间，谢玄更想劝说林丰去晋国。因为一个对晋国有所了解的人，才能改变晋国，才能让晋国的一切，变得越来越好。

    甚至，打破如今的桎梏。

    谢玄正色道：“林公子，晋国有这样那样的问题，其实很正常，哪个国家，不是这样呢？可是晋国，也是极有潜力的。”

    “晋国，缺少像林公子这样的人才，所以希望林公子，能前往改变晋国。当然林公子暂时不去晋国，我也不勉强。”

    “只是林公子不曾去过晋国，没有见到晋国的一切，何来精准的判断呢？所以，我诚挚邀请林公子，前往晋国走走看看。”

    “如此，才能了解真正的晋国。另外，林公子意图借力大秦，以我观之，大秦的确不错，可是大秦存在最大的问题，就是继承人问题。”

    “皇帝赢九霄英明神武，可是太子和雍王争斗，甚至太子是无能暴虐之辈，所以，大秦的稳定，是不长久的。”

    谢玄侃侃而谈，道：“这些都是不稳定的因素，请林公子三思。”

    林丰听着谢玄的话，心中更是感慨。

    谢玄好清晰的洞察力。

    谢玄的判断，全都是极为精准的。

    回过头来，涉及到林家的人，晋国安置，更是对林丰有大恩。

    林丰起身拱手揖了一礼道谢，才坐下来道：“谢先生邀请，我记下了。待我得了闲暇，自会走一趟晋国金陵。林家的人，烦请谢先生照拂了。”

    谢玄笑道：“分内之事。”

    对谢玄来说，他有足够的耐心。

    一方面秦国本身有问题，需要时间，让林丰看到秦国矛盾的爆发。另一方面，晋国有林家的人，所以谢玄相信林丰会去晋国，自然会见到晋国的好。

    尤其谢玄接下来，也会不断地拜访，会让林丰动心。

    谢玄有充足的耐性。

    谢玄没有再多说什么，便起身道：“林公子，我住在金领会馆。如果林公子有事，你直接安排人来通知一声。我晋国，对林公子扫榻以待。”

    林丰道：“谢先生好意，在下感激不尽。”

    林丰亲自送走谢玄，才起身返回大厅中坐下，晋国的态度的确是不错。

    只是，晋国也有诸多的问题。

    这是林丰不愿意的。

    林丰一时间思绪有些飞扬，抵近午时，陈河图急匆匆地就来了。

    陈河图的脸上，洋溢着兴奋的神情。甚至那一张面颊，都有些涨红。

    这是激动的结果。

    陈河图见到林丰，迅速道：“林先生，咱们的西风醉，从昨天开始，到今天上午，大获丰收了。太多了，赚的钱太多了！您猜猜，如今收到的定金，拢共有多少钱？”

    林丰听到后笑了起来，尤其眼前的陈河图，身体都有轻微的颤抖。

    这是兴奋的快过头了。

    林丰也是有些期待，问道：“从昨天到今天，一共收到了多少的订单？”

    【作者有话说】

    大章节来了，求好评，求金币打赏，小东继续努力码字，拜谢了哈。

