
看着别人赚钱，自己不禁心痒痒。

想起之前春桃说过，要教大家养殖，想学的全部去村长家报名，难道就是这个养殖？

当即不少人发现商机，连忙奔向村长家报名。

陡然之间家里涌来这么多人，着实把老村长给吓了一跳。

永富村一共五十户，这会儿起码来了三十户人家。

果然跟春桃预料的一样，后期会来很多人。

按照春桃说的，老村长将事先拟好的契书拿出来。

“你们要是想跟春桃学怎么养小龙虾、田螺，就得把这契书签了。

我给你们读一遍，听完，你们自己选择签还不是签。”

说罢，老村长拿起一张契书读了起来。

里面主要讲了三点，要是想学养殖小龙虾和田螺的技术，必须帮忙建书塾。

以后，家里孩子到了蒙学年纪，不管男孩儿女孩儿都要去送去上学。

三，学到的养殖方法不许外传，不然引起的损失，全权赔偿！

大家一听，只要保密就行，其他他们都能做到。

他们这么多人，建个书塾还不简单？

再说，小龙虾这么值钱，送孩子上学一年不过二两银子，他们还在乎这个钱？

别说丫头片子，就是成年的都送去读书，万一大器晚成，还考个功名回来呢？

过去是穷，现在，赚到钱了，自然不抠搜了！

只要把养殖技术学到手，以后，他们就有很多钱了！

待他们都摁下手印儿之后，村长便把春桃教的一股脑儿告诉了他们。

于是，这三十户没全部去找荒地挖。

每户挖四亩，二亩养小龙虾，二亩养田螺。

由于，村里小龙虾和田螺都已经绝种，所以，他们要养得先从春桃他们六户中买苗和种田螺。

至于饲养方式，虾苗放进去后，每天要投喂一定量的虾食，分早晚两次。

因为小龙虾大部分晚上进食，所以，晚上投喂的量要比白天多一倍。

小龙虾素日对水质要求不高，但还是要经常换水，夏天大概一个月换一次。

除此之外，要学编制虾笼的方法。

这种特制虾笼一放，便会有小龙虾自动钻进去，非常方便。

至于田螺，田螺是杂食动物，米糠、菜屑、瓜叶、动物尸体都能喂。

并且，在捕捞田螺的时候，多留母螺。

母螺小而尖，公螺大耳圆。

村长交代的这些，大家都牢记于心。

因为，大家买的虾苗有大有小，开始捕捉的时候，并不多，但也能卖个十几二十文，这可比出去干一天苦力强。

后来，加上田螺，直接能卖上百文！

永富村的人，大部分都富了！

剩下的十几户见状，见状心痒。

徐老二听说别人都跟着徐春桃养小龙虾、田螺，每天至少几十文收入，这不比去镇上做苦力强？

当初，那些人在田里捉小龙虾、田螺就没带上他们家，如今，怎么也得分一杯羹。

徐老二见状忙去跟徐老太说。

见徐老太自秧插好之后，便天天待在家，哪里知道今年夏天村子发生了翻天覆地的变化？

听说村子里五十户人家，一大半都发财了？

这种好事儿怎么能错过？

她虽然不喜欢徐春桃那丫头，但是，她不跟钱过不去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70570474"  chaptername="第147章  永富村大部分都富了！">加入书签</a>
</div>
