    这个倒计时在一对一、二对二场上都没有。

    为的是避免因团战人数较多，而有人发生失误，来不及释放武魂，影响团队发挥。

    当然，最重要的，还是满足观众。

    “兄弟们，开武魂！”戴沐白一声大吼。

    八人顿时气势陡增，一扫方才松散的姿态，各自释放武魂的同时也迅速改变了对战阵型。

    五名魂尊，脚下的魂环颜色一模一样，全都是两黄一紫，另外三人，虽然是二环大魂师，却也皆百年魂环。

    和史莱克八怪相比，对面的狂神战队就略显寒碜了。

    虽然全员达到三十级以上，但魂环的质量明显参差不齐。

    唯一拥有两黄一紫最佳配置的，只有那个浓妆艳抹的妖娆女子。

    队长大块头、阴鸷中年男、和凶悍妇人，都是一白、一黄、一紫，标准的十年、百年、千年、魂环组合。

    另外四人，则都是一白两黄。

    这么一比较，狂神战队这边就显得不够看了，甚至远远的一眼望过去，连魂环光芒都略显暗淡。

    魂环一出，小舞就忍不出乐了，“哦豁，对面是怎么做到如此普通，却又这么自信的？”

    “唉——”姜苜苜有些失望的叹了口气，“我都有点不好意思揍了他们了。”

    胖子也意外的愣了下，“不是吧，这种货色都能连胜七场？是我们太行？还是别人都太菜啊？”

    “得了，看来这场又没我什么事儿了…”奥斯卡无聊的双手一摊。

    上一场二对二，刚上台一分钟，唐三那家伙咔咔咔就把对手秒了，搞得他打着呵欠躺赢，一点存在感都没有。

    “行了，大家不要轻敌。”戴沐白道，顿了下，没忍住笑出声，“那个、两分钟够了吧？”

    “两分钟？”胖子一捋脑袋上那撮立起的红毛，“戴老大，你瞧不起谁呢？”

    而狂神战队那边，看到史莱克八人的魂环，神色明显一凝。

    “五个顶级配置的魂尊？”妖艳女子眼角微微眯起。

    “淡定，八人里有三个都是辅助系，还有三个只是大魂师。”大块头沉声道。

    他很自然的把姜苜苜也归为了‘辅助系’，多一个辅助，就少一个战斗，这样算下来，就算魂环品质高，他们也未必能占上风。

    “老大，那边有个七宝琉璃宗的。”一个细脚伶仃的青年细声道。

    “看见了。”大块头皱着眉，思忖了一下，“等会儿别对那个下重手，扔到台下就行了。”

    这时，他心里已经有些后悔对史莱克的挑衅的，但是，作为狂神的队长，又不能弱了自己一方的气势，只能咬牙硬上。

    随着主持人宣布“团战斗魂开始”，并一个飞身越至台下，对战双方立刻发起冲锋。

    “上—！”完成了武魂附体的戴老大率先冲出，直扑对面那个武魂是灰熊的大块头魂尊。

    “七宝转出有琉璃，一曰：力；二曰：速！”宁荣荣周身两个魂环亮起，十二道彩光分别笼罩向六人。

    无数蓝银草从唐三掌心蜂拥而出，如毒蛇一般朝着对方飞快的缠绕而去。

    朱竹清直接奔对面后方，向辅助冲去。

    小舞长腿一跃，扑向对方那个手持铁锤的凶悍妇人。

    姜苜苜眨眼弹出六七米，被蓝银草缠着腰送上半空，飞扑直下，她的目标是那两个打着赤膊，武魂是青狼的年轻人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿嘿嘿~~~

