    　　南太平洋上空，黑暗的浊云如同铁块般僵硬，一片天昏地暗企图将整个世界吞掉。

    　　四股激荡的能量终于冲破的平衡的界限，周围的空间随之暴动崩塌，一抹抹疾走的雷蛇被黑色裂缝吞没，连个光亮都没发出便湮灭在虚无中。

    　　加坦杰厄不急不缓输出黑暗能量，庞大的体型和身体构造，导致它的移动速度和近战输出略逊，这是它的劣势。但相对的，庞大的体型注定它能蕴藏更多的能量，又因黑暗支配者的权柄赐予了它驱使黑暗的能力，所以他的黑暗能量永远不会枯竭。

    　　加坦杰厄释放着贯穿光线，一点点压迫着膨胀的能量乱流向黑暗迪迦三人靠拢，战斗已经到了落幕的终点，加坦杰厄想在三人脸上看到更多的绝望。

    　　就在这时，它甲壳下方的海水剧烈翻滚起来，随之而来的是一种强所未有的强烈痛楚。

    　　(?⊙w⊙)?

    　　发什么了什么，我受伤了，位置在……那里！？

    　　深入骨髓的痛意让加坦杰厄瞪圆了眼睛，纯洁的它第一次知道，原来自己的弱点并不只是暴露在甲壳外的脑袋，还有……

    　　输出的光线也为之一顿，膨胀的能量圆球骤然退缩至面前，加坦杰厄心中大骇，再没了之前的悠闲，手忙脚乱拼命输出能量。

    　　可是……

    　　好疼，完全提不上力气！

    　　这一幕被眼尖的高斯看得一清二楚，他不知道加坦杰厄为何气息紊乱，但这是绝地反击的最好机会。

    　　“赛罗、迪迦，一口气干掉它！”

    　　“喝！！”

    　　三人全力施为，耀眼的光芒冲天而起，强烈的白色将一切吞没，撕裂阴云将整片天地照亮，黑暗的力量以肉眼可见的速度消融。

    　　轰隆隆————

    　　刺眼的光柱在海面中闪耀，轰鸣的爆炸声响彻天空，那些被加坦杰厄血液污染的海水，在白光中瞬间蒸发。声势浩大的冲击波飞速扩散，海水滚滚向周围拍打而去，如同大海啸一样，掀起数十米的高浪。

    　　光芒来的快，去的也快，黑暗迪迦三人紧紧注视着加坦杰厄的位置，气喘吁吁，胸前的能量灯跳得飞快。

    　　只见天空的黑云撕开一个大口子，天空放晴，温暖的阳光洒下。原本海水被蒸发露出的空缺部位，重新被周边翻涌而来的海水填满，平复成原来的模样。

    　　“黑雾散去了，我们赢了！”赛罗满意点点头。

    　　“是的，我们赢了！”黑暗迪迦握紧拳头，抬头看向天边的太阳，恍惚之间，仿佛看到了某张帅脸伸手向他比了个大拇指。

    　　杜克，你看到了吗，你传递给我的信念拯救了地球。

    　　希望在天国的你，永远能保持那张笑脸，就像这天空一样，万里无……

    　　轰隆隆！！！

    　　滚滚阴云再次聚拢，越来越厚，越来越低，铁笼一样锁住了露露耶遗迹。

    　　黑暗迪迦：“……”

    　　“怎么回事，这浓郁的黑暗力量，难道加坦杰厄还没死？”赛罗目光如电，飞快扫向四周。

    　　“不，和之前的黑暗力量有所不同，不是加坦杰厄。”高斯轻轻摇头，心里猛地沉了下去，大古曾说过除了加坦杰厄还有其他黑暗隐藏在地球。

    　　唰！！

    　　光芒散去，赛罗、高斯、黑暗迪迦全部变成人形，变身的时间结束了。

    　　“糟糕，这下麻烦了！”

    　　高斯面容严峻，带有几分无奈，敌人在加坦杰厄死后立即接管尚未散去的黑暗，说是巧合倒不如说是蓄谋已久，他们三个短时间内无法变身，麻烦大了。

    　　“哈哈哈哈，迪迦，堕入黑暗之后，你变得更加强大了。”

    　　“我的死党，我就知道，黑暗才是最适合你的颜色！”

    　　两道猖狂的声音从稀薄的黑雾中传出，赛罗三人警惕看了过去，大古将手枪拔出举在身前。

    　　卡蜜拉一脸冷色，身后跟着达拉姆和希特拉，不同于卡蜜拉，后面两人均是面露癫狂的笑容。

    　　“迪迦，你还站在那里干什么？黑暗邪神已经灭亡，这个世界再也没有人能阻挡我们了。”卡蜜拉目光灼灼看着大古，双目中带有些许期待。

    　　“不，我和你们不一样，就算是堕入黑暗，我也会保护这个世界！”大古一字一句说道，砰的一枪打在卡蜜拉……身后的达拉姆身上。

    　　“哇啊————”

    　　“好疼，好疼啊……”达拉姆惨叫一声，捂着胸口原地乱跳，然后猛地停下，戏谑盯着大古狞笑起来：“哈哈哈，骗你的！”

    　　“迪迦，现在回头还来得及，你们没有胜算。”卡蜜拉苦口婆心劝道。

    　　大古毫不犹豫摇了摇头，眼中坚定的神色表明了一切。

    　　“切，自以为是的家伙，真让人不爽。我们可是看在曾经同伴的身份上才好言相劝，既然你不听，那就别怪我痛下杀手。”希特拉阴狠看着大古，他很早之前就看迪迦不顺眼了。

    　　“心平气和一些，胜利近在眼前，没什么可恼怒的。”卡蜜拉狠狠瞪了眼希特拉，虽然迪迦是个渣男，但她就是喜欢。

    　　若是以往，希特拉面对实力比他强大的卡蜜拉，绝对是怂个彻底。现在不同，他和卡蜜拉都是小弟，两人身份地位相当，他已经不再害怕卡蜜拉了。

    　　“卡蜜拉，你没有资格命令我！”希特拉说完，不顾卡蜜拉满脸煞气，直接变身成了五十多米的黑暗巨人。

    　　希特拉举起手臂长啸一声，抬脚踩向大古三人，高斯架住大古飞身后退，和赛罗两人像个小超人一样，轻轻一跃就是数十米开外。这并不奇怪，很多人间体都有超乎常人想象的能力，就算不变身，他们也非常强大。

    　　希特拉也不气恼，狞笑着追着三人到处跑，像踩蚂蚁一样连连落脚。有时高斯跑慢了，他还故意踩偏，看着他们震倒在地，便放声大笑。

    　　一般情况下来说，这么嚣张的反派，死定了！

    　　嘭！嘭！嘭……

    　　枪声响起，几簇火花在希特拉身上绽放，没有造成伤害也不疼，但希特拉被激怒了，猛地转身看向岛屿边缘的几只小虫子。

    　　胜利队！

    　　“糟糕，队长、丽娜，你们赶快离开这里。”大古脸色刷的一下就白了，急忙大声喊道。

    　　希特拉怒声一喝，几个大步冲到胜利队前方，抬起大脚用力踩下。大古三人是实力强大的奥特曼，希特拉戏耍他们有成就感，可胜利队……蚂蚁一般的人类，还没有资格被他戏弄。

    　　眼看着胜利队即将变成小饼饼，大古心头无比绝望，而卡蜜拉和达拉姆则面露冷笑，尤其是卡蜜拉，很是期待胜利队被踩死。里面有个女人是迪迦的现任女友，卡蜜拉觉得如果她死了，迪迦或许会回心转意。

    　　轰！

    　　危急关头，一道红色的身影从天边出现，右脚凝聚出一团炙热的火光，宛如一颗流星重重踢在希特拉胸口。

    　　“这一招……”看着突然出现的红色身影，赛罗立即惊喜起来，来者是他的老师雷欧，光之国的援军到了。

    　　轰！轰！轰！

    　　又是三道巨大的身影伴随光辉落下，四名奥特战士屹立在大地上，俱是双手叉腰摆着造型，给人十足的安全感。

    　　初代奥特曼！

    　　雷欧欧特曼！

    　　赛文奥特曼！

    　　佐菲奥特曼！

    　　雷欧和赛文来此并不意外，他们是为赛罗而来，奥特曼也有亲属之分，听闻初代寻找到赛罗的踪迹，立刻请命赶来这个宇宙的地球。

    　　初代奥特曼没什么好说的，强大的力量在整个光之国都备受敬仰，据说此人无比低调，别的奥特曼殴打小怪兽时，都会留下自己的名字，只有他不一样，每次打败怪兽都只说自己是一名奥特战士，所以他的名字至今还是个谜……没错，就是这样！

    　　至于佐菲奥特曼，那就更不得了了，是奥特兄弟之中的大哥，胸前挂满功勋章，实力之强冠绝光之国。

    　　作为宇宙警备队队长，佐菲一般不出手，只有战士们遭遇紧急事件，他才会前来助战。怪兽们一看来的是宇宙警备队队长，吓得都不敢还手，吐一口火焰转身就跑……

    　　总之，佐菲是个非常厉害的奥特曼！

    (本章完)

