    柳知梦的商店比起之前来要大了不少。

    多出来的地方被她放了几张沙发和茶几，可以让来买东西的人排队的时候可以坐着等。

    江云生和苏溪赶过来的时候前面正排着两个人正在买白菜。

    看着那新鲜得好像好在滴露水的白菜，两人不约而同地咽了咽口水。

    这白菜长得可真让人垂涎欲滴。

    等前面两个人走了，他们上前，柳知梦十分热情地招待他们。

    “弟弟们，你们需要些什么？！”

    被叫弟弟的两人有些不太高兴这个称呼，但是随即想到这位老板娘和他们姐关系好像很好，照着辈分来说，叫他们弟弟好像也没什么不对。

    于是两人也不纠结于这个了。

    江云生掏出一个晶核来，学着之前的两个人放在电子秤上，看着它慢慢吐出金币。

    他一边说道：“我姐让我来先交一个月的租金。”

    只要是来花钱的，柳知梦都很欢迎。

    不过两人目前暂时还没有什么特别想买的东西，就算想买，也要回去看看会不会用上。

    苏溪也学着换金币，他十分好奇，问道：“晶核真的能换所有的东西吗？”

    柳知梦纠正他，“晶核能换金币，金币能换东西。”

    她正说到这，落后了一会儿的魏秋炽也赶到了。

    不过他也没表现出自己的兴趣，绷着脸坐在了江云生边上。

    三人只是看了他一眼，然后柳知梦就继续道：“我现在不敢保证能换所有东西，但是只要我这里能换的，就肯定能换出来！”

    魏秋炽竖起了耳朵。

    柳知梦眨眨眼，嘴角也没忍住缓缓扬起。

    苏溪继续问道：“那我们怎么知道你这里能换什么东西啊？”

    柳知梦偷摸摸瞥一眼魏秋炽，“你们有什么想要换的直接来问我，如果能换我就给你们，没有的话我可以记下来，等以后异能升级了第一时间就告诉你们。”

    虽然很想知道她这是什么异能，但是苏溪也知道不太好问，于是憨笑着又打听了一些南子市里的一些优点之处。

    说起这个，柳知梦整个人就精神焕发了起来。

    “留在这里，肯定是你们最好的选择！”

    柳知梦用力挥着手臂，“你们应该也注意到了，虽然我们这里没有明确的大门，但是外面的丧尸可是进不来的！只要你们待在里面，想做什么就做什么，就算是开演唱会，都能保证你们的安全问题！”

    江云生默默：“……这怕会引发丧尸潮的吧。”

    可惜正激动的柳知梦没有听见。

    “第二，虽然我这里能买的东西不多，但是吃的喝的就连用的以及各种各样的生活用品都是全新的，新鲜的，在外面还能享用到这样完美的服务吗？”

    苏溪握紧拳头，也激动了，“肯定不能啊！这里就是完美的基地！”

    柳知梦眼睛通亮，“就是这么说的啊！你瞅瞅，要是你们想提升提升异能，每天还能出去杀杀丧尸，就在门口赚钱，这天下哪里还有这样的好事啊！”

    苏溪高呼：“只有这里啊！”

    江云生：……

    魏秋炽：……

    不过两人内心都很激动是了。

    于是最后三人是激动着红着一张脸离开商店的。

    说了特别多话的柳知梦一口气喝了一杯水，旋即想到了刚才那个最后进来的人好奇又惊奇，却偏要保持矜持的模样，没忍住笑出声来。

    可真够可爱的。

    三人准备溜达着回去的时候，在小楼下面遇见了其他人。

    苏溪和江云生上前去搭话。

    “叔，你们来着多久了？”江云生和苏溪两个看着都是少年人，被搭话的是个中年男人，因此看了他们一眼便十分热情地和他们摆起了龙门阵。

    这里什么都好，就是现在人太少，平日里大家都不太熟悉，所以说话的人都不多。

    所以一遇上有人主动搭话，那自然是侃侃而谈了。

    “我差不多是一个多月前来的，我家那个现在在屋里休息呢。”

    “我看你们眼生，是最近才来的？”

    江云生和苏溪点头，“我们今天刚来的，我姐之前来过这，之后找到我们了就把我们带过来了，不亲眼看见，都不知道这里这么好！”

    “那肯定啊！当时我们意外来这的时候差点心都死了，好不容易一直逃，还没被外面那么多的丧尸给吃了，逃进来一看这里什么都没有，当时我们都快绝望了哈哈哈哈，谁能想自己才是真正的世外桃源啊！”

    眼前人继续说他在来到这里之前遇见的种种启事，苏溪和江云生都津津有味地听着，之后还有几个人也凑了过去听故事，不时也插话说一些他们遇见的同样的事。

    然后等三人意犹未尽地回去的时候，江思来他们已经在准备做饭吃了。

    让他们更惊讶的是，离开之前还挺空的房间，回来后怎么都快被填满了？

    不过这是她姐坚持的，认为现有的东西都应该拿出来用，其他人也没多少意见。

    几人一起吃饭的时候，江思来说到现在几人差的东西。

    “就差被套和衣服这些了，到时候需要什么我们就自己去商店买就好，不过每天吃饭的事，你们看是分开吃还是一起吃？”

    苏溪和江云生立马道：“姐，一起吃吧。”

    两人现在开始建立起革命的友情了。

    “不过每天排着人轮着做饭，如果需要买菜的话，谁先发现谁就去买就好了，反正咱们现在也不差晶核。”

    更何况每天都能出去赚工钱。

    六人都没意见，就这么暂时定下了。

    晚上休息之前江思来和方叙去了一趟商店，给苏溪们的屋里添了一个洗衣机和烘干机，供他们几人以后用，因为三家，就只有他们的地方有不少空余的可以放家具的地方。

    然后她又买了好几套被套，拿回去都洗干净，等以后可以直接换，现在用的是之前用过的被子，明天就能换新的。

    苏溪和江云生见状，一个牵着魏橘柚，一个拉着魏秋炽，也一起去买了被套，苏溪还特别给魏橘柚买了粉色的。

    还询问了有没有玩具之类的，得知有玩偶，于是他大方地一挥手，直接买下了占了一半床的玩偶兔。

    魏橘柚高兴得脸都红了。

    因为被套太多，洗衣机和烘干机一晚上都没有停住运转过。

