
　　城主府，夜里……

　　刘浩和夫人背靠背躺在床上，刚才争吵所带来的隔阂，持续到了现在了。

　　夫人已经很久没有开口说话了，脸色阴沉，一声不吭，刘浩也不知道她现在到底是一个什么情绪。

　　此时的刘浩心乱如麻，夫人的话也让他原本坚定下来的心被动摇了，他也想和自己的妻儿一起幸福的生活，他其实也想活下去。

　　但是他知道，他的身上有责任，一个作为城主不可推卸的责任。

　　“我知道我的这个决定是对你和孩子的不负责，但是，我坐在城主的位置上，我就要旅行我的责任，这就是士兵上战场打仗一样，那些奋战的士兵也都有家人，也都有妻儿，但是他们依旧站在了战场上，他们没有退缩。”

　　“光是士兵都是如此，那作为城主的我呢？”

　　刘浩的话并没有得到夫人的应答，不过刘浩能清楚的感受到，自己妻子的轻微抽泣声。

　　刘浩闭上了眼睛，长叹了一声……

　　“我爱你……”

　　话音未落，刘浩猛的一整眼睛，一把将自己的夫人搂进怀里，然后纵身一跃，直接撞碎了房间的大门。

　　而随后，就听一声巨响，整个房间被砸出了一个大洞。

　　整个房间烟尘四起，待烟尘散去，一柄银白色的弓箭就插在房间的废墟之中。

　　见到这把箭，刘浩的眼神变了，变得异常的愤怒。

　　他怎么可能不认识这把箭，早些时候袭击肖罗的，正是这样的箭。

　　所以，对面的人，是罗汉生。

　　“果然啊，果然是你！罗汉生！”

　　刘浩紧紧抱住自己怀中被惊吓到的妻子，看着远处的天边，怒吼道……

　　“是个男人就堂堂正正的站出来和我一较高下！”

　　刘浩的声音在整个城主府回荡着……

　　突然，刘浩感受到了一股凌厉的灵气直奔自己而来，他又是脚下一蹬逃离原地。

　　而就在他刚刚离开的时候，自己刚擦站着的位置，又是被轰的粉碎。

　　“罗汉生！是个男人你就别躲躲藏藏的！”

　　刘浩知道，这种敌暗我明的情况对自己相当的不利，他必须将那个罗汉生的位置找到，否则，他真的要死在自己人的手上了。

　　“浩，这是怎么一回事？”

　　突如其来的袭击让夫人慌了神，脸色煞白的抬头看着刘浩……

　　“是天魔.教的人来暗杀你了吗？”

　　刘浩没有回答夫人这个问题，而是低头轻吻了她的额头……

　　“放心吧，你不会有事的。”

　　话音刚落，又是两道凌厉的弓箭袭来，而且威力巨大。

　　刘浩凭借着自己的直觉和矫健的身手躲开了所有的进攻。

　　但是那弓箭的威力极大，现在整个城主府都是被炸的不成样子了。23sk.Com

　　城主府中的侍从都是慌了神，一些修为还算可以的人倒是率先稳住阵脚，现在这个局势，就是来暗杀城主的，那么城主肯定有危险。

　　有的侍从选择直奔刘浩的房间而去，他们侍从的意义，就是为了保护城主。

　　“罗汉生……”

　　看着此时已经千疮百孔的城主府和自己怀中惊魂未定的妻子，刘浩的眼中.出现了杀意。

　　就看他将自己的妻子用灵气罩护住，随后运转灵气，一个巨大的八阶武圣法身立于身后，巨大的灵气波动将整个城主府瞬间撑碎，这湘南城的城主府，就这么，彻底支离破碎了。

　　“就让我看看你在哪里！”

　　刘浩心一横，眼睛一闭，一股灵气波直接从自己的体内荡出，方圆十几里的地貌他看的清清楚楚，但是……

　　罗汉生的身影并没有出现。

　　这让刘浩感到了一丝恐惧，他看向之前每一箭射来的方向，那是湘南城的南边。

　　也就是说，罗汉生他本人，此时正在湘南城的外？

　　湘南城外到城主府的距离那刻有百里之余啊，这罗汉生竟然可以在百里外精准的射中自己的房间，这……

　　想到这里，刘浩苦笑了一声……

　　“这罗汉生，还真的是名不虚传啊！”

　　说着，刘浩看向自己的夫人……

　　“夫人，你先下去吧，让侍从保护你，我去会会那个家伙。”

　　“不！”

　　刘浩没想到，自己的自己竟然态度如此强硬。

　　“我也要跟你去！我要看看你的敌人到底是谁！”

　　夫人此时眼神坚定，她看着刘浩，透露出一股无法拒绝的气势。

　　刘浩看着此时的夫人，无奈的长叹了一声，尽管他是城主，但是到了一定程度，他还是一个妻管严。

　　“好，我带着你去，那你要保护好自己。”

　　夫人点了点头。

　　“放心吧，我虽然没有你那般强大，但我也是一个修炼者！”

　　刘浩点了点头，搂着夫人的胳膊紧了紧，随后运转灵气，脚下凌空一踏，以超强的速度直奔湘南城南边而去。

　　而于此同时，湘南城南边的城楼之上，一个白发白胡的老人站在那里，搭着弓，身边躺了无数湘南城守军的尸体。

　　此人，正是罗汉生！

　　“哟，这小子竟然发现了我的位置，还带了一个女人一起来？”

　　罗汉生此时舔了舔自己的嘴唇。

　　“那女人就是刘浩的妻子吧，听说也是一个大美人，尽管现在不是那么年轻了，但是成熟女人的韵味是一点不少。”

　　罗汉生此时的语气和表情，完全证明了自己就是一个老色批。

　　“既然来了，那我可不能放过你了，等你靠近一些距离的，到时候把你击杀，然后你的老婆就归我了！”

　　罗汉生的鼻息声越来越重，一堆不堪入目的想法浮现在自己的脑海。

　　现在的他，就好像是一个等着猎物上岸的猎人一样。

　　……

　　“浩，那人就是天魔.教的？”

　　夫人在刘浩的怀里，依旧没有放弃自己刚才的问题，接着问道。

　　但是刘浩却摇了摇头，“那人不是天魔.教的人，而是罗汉生。”

　　“罗汉生？”

　　夫人对这个名字没有任何的印象，“他不是天魔.教的，那是哪里的？”

　　刘浩看了一眼自己的妻子，现在，早就没有任何隐瞒的必要了……

　　“这个罗汉生，是朝廷的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第225章：罗汉生，夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 