
　　“啊——”

　　百米开外，也不知道是谁先奔溃了，歇斯底里喊了一嗓子，不管不顾向外跑去。

　　他这一动，那些原本就被吓傻了西方高手，也面带惊恐如潮水一般溃逃。

　　杀神太可怕了。

　　只有取错名字，没有叫错的外号。

　　杀神二字，名副其实。

　　这么多人出手围杀，反而他被杀的心胆皆寒。

　　密密麻麻的尸体倒在地上，鲜血汩汩流淌染红地面，刺鼻的血腥味缭绕在空气中。

　　这是一副修罗屠场的画面！

　　夏天持刀而立。

　　顾目四盼。M.23sk.com

　　面带肃杀，眸绽冷光。

　　整个人就如同一道出窍的利剑，凌厉的让人不敢直视。

　　依旧有很多人在四周观望。

　　但这一次，他们的神色之间全都发生了变化。

　　再也看不到之前的冷漠与傲然，换而取之的是无法掩饰的震惊与骇然。

　　场面一时安静到了极点。

　　突地。

　　就在这时，一片火红的光芒冲天而起，化作了一条火龙肆虐开来，扭曲的空气中发出噼啪脆响。

　　向着夏天席卷而去。

　　突如其来的一幕让四周为之哗然。

　　虽然只是单一的火异能，但是却给人仿佛能燃尽万物的危险观感。

　　那些具有眼睛的强者第一时间便辨认出，这绝对是进阶之后的异能，而且进阶了不止一次。

　　否则的话不会这么强大。

　　刀罡暴涨，化作匹练，横空而过。

　　夏天在地上面留下一连窜残影，直接将袭来的火龙崩碎成了星星点点。

　　法斯宾德。

　　夏天知道谁来了。

　　当初在圣堂有过一战，一个战力达到半神的西方异能者。

　　与此同时，一道身形从右侧窜出。

　　这是一名年轻的西方女子，身形高挑，气势迸发，但一双眼眸却恶毒到了极点。

　　在冲来途中，女子的身形一分为二，二变四，四变八，八变十六。

　　十六个一模一样的女子在冲来途中同时出手，手中一把十字剑，不断劈出一道道雪白的白光。

　　这不是刀芒剑气，甚至不是某种异能。

　　这是西方极其难以修炼的斗气！

　　夏天没有见过这个女人，可是根据夏千云传回的消息，已经不难猜出对方的身份。

　　来自天堂山的圣女，玛西亚．戴维德。

　　而那十六道身形，显然是修炼到高深处的镜像术，让人难辨真伪。

　　只是对于可以役使精神力的夏天而言，天堂山的镜像术在他眼中，根本没有丝毫用处。

　　这就是相克的道理。

　　相克！无论用在东方古武还是西方异能，只能以没道理来形容。

　　换做任何一人，面对十几个玛西亚的突袭，镜像术难辨真假之下，只怕会瞬间落入下风，且会被抓住漏洞。

　　可惜，对于夏天而言，这一切都不存在。

　　但他没有贸然去识破。

　　因为他知道，暗中至少还有一人在虎视眈眈。

　　那个拥有水异能的派斯。

　　对方明显在等机会。

　　夏天同样如此。

　　就看谁能抓得住这次机会。

　　因此面对十几个玛西亚的出手，他挥动蛇刀，不去辨别真假，将身周八方吞没成了一片亮银色，形成一片冷光残幕。

　　所有袭来的白色斗气随之崩溃了。

　　但他们没有因此而停下，继续攻杀，让夏天看起来只能疲于应付，显得有些狼狈。

　　“夏天！”

　　不远处传来冷喝，同时伴随一道残影掠来。

　　这是名穿着黑衣的外国女人，眼中涌现着凛冽的杀意，“当初在圣堂让你逃得一命，今日，你得死！”

　　正是派斯。

　　她的眼眸射出两道冰冷的寒光，而后凶狠的出手了。

　　八道碗口粗的巨大水柱狂暴轰向夏天。

　　在此途中，水柱不断变化形态，临到近前，化作了把柄巨大的透明巨剑。

　　出手无情！

　　嗖。

　　夏天展开急速，快如闪电，留下一道残影，迎着八柄长剑冲了过去。

　　眼中是无限的杀意。

　　另外两人当然不肯放过这个出手的机会，一道道肆虐的火光划破长空，还有一道道白色斗气横空而过。

　　声势浩大到了极点。

　　仿佛不是四个人在战斗，而是两军对垒进行着一场战争。

　　所有人都看的震撼不已。

　　而夏天的表现，同样令他们为之侧目。

　　他手中的蛇刀不断狂猛劈出，刀罡耀眼如同火山喷发。

　　而隆隆彻响之中，能量化作了气浪席卷蔓延，场内的四人都受到了波及。

　　而在这一瞬间，夏天目光一凝，快速定住身形。

　　嗖。

　　他以一种无法想像的速度，冲向了十几个玛西亚，旋即狠狠一刀劈出。

　　“噗”

　　血光迸溅开来。

　　“啊……不可能！”

　　凄厉的惨叫声中，十八个玛西亚瞬间消失，只剩下一道身形在飞快后退。

　　她的肩旁自腰肋，留下一道深刻见骨的可怖伤口，向外喷涌鲜血。

　　“你……你怎么能够知道我的真身……”

　　夏天并不作答，闪电般跟进，人随刀动，刀随手动，再次劈出一道刺目的刀罡。

　　玛西亚目龇欲裂，感到前所未有的恐惧，皆尽全力避闪。

　　但仍然晚了一步。

　　“噗。”

　　一条断臂冲天而起。

　　她发出了凄厉的惨叫，那张还算漂亮的脸颊上，因痛苦而变得镇狰狞扭曲。

　　求生的欲望让她迸发出了全部潜力，向着派斯所在方向靠拢。

　　高手之战，争的就是一线先机。

　　夏天抓住机会，又怎么可能给她活命的机会。

　　“杀！”

　　又是一声大喝，刀罡如匹练。

　　玛西亚绝望了，单手扬起手掌十字剑，剑身斗气暴涨迎了上去。

　　“轰”

　　“喀嚓。”

　　“啊……”

　　连续三声不同的声响同时响起。

　　斗气崩碎。

　　十字剑断裂。

　　一颗头颅冲天而起。

　　“不可能……”

　　玛西亚发出了最后绝望般的尖叫，飞起的头颅上写满了不甘与不信，带着万分的懊悔与怨毒。

　　无头的尸体跌落地上，大量的血水狂喷而出。

　　说来话长。

　　但这一切发生在一瞬间。

　　就在气浪肆虐的刹那，夏天三刀斩了玛西亚的头颅。

　　伫立在地上，回过身冷冷望着正欲追上来的派斯和法斯宾德。

　　“杀！”

　　他冷喝一声，蛇刀向天，杀了回去。

　　“走。”

　　派斯和法斯宾德顿时变了颜色，相互对视一眼，立即激发水火异能，像是狂风暴雨一般向着夏天席卷而去。

　　打完这一击之后，他们两个人毫不犹豫向外爆退。

　　“轰隆隆”

　　夏天斜着向上撩去，绚烂的刀芒如流星划过一道惊天长虹，紧接着连续撕裂十八刀。

　　像是惊雷在炸响，刀罡与冰火异能撞在一起，爆出一团无比刺目却颜色各异的光芒。

　　最后在肆虐的气浪之中，化作了星星点点溃散开来。

　　而派斯和法斯宾德则趁此之际，毫不犹豫退走了。

　　场内再次一刹那安静。

　　所有人都屏住了呼吸，鸦雀无声。

　　没有人想到会是这样的结果。

　　三大超级高手围杀，反被夏天斩杀一人，另外两人不战而退！

　　“还有谁！”

　　场内中央，夏天伫立此间，一双眼眸微微眯缝，乍闪冷光，将周围众人一扫而过。

　　没有人应声。

　　寂静。

　　持续的寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2545章 还有谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 