    一间书房内，在殷娇对面，坐着两个人。

    一个三十多岁模样的美妇，一个老者。

    龙影跟龙勇。

    这两人一个负责龙家暗杀部队，一个是龙家的智囊，都是地位尊崇之辈。

    殷娇亲自为两人倒上茶，然后才说道：“两位，今天这龙十如此气势汹汹而来，你们以为他的底气是否十足？”

    龙勇虽然名字中带着一个勇字，但智慧却很高超，他轻呡一口茶，眼中闪烁着智慧之色：“八二！”

    “哦？”殷娇目光一闪：“先生的意思是八成是真的有底气，还有两成是虚张声势？”

    “准确的说，是他的确有底气，但他夸大了罢了，为的便是自身安危。”

    龙影这时候插嘴：“他有这么高的智谋？”

    “呵呵...”龙勇轻笑一语：“这数天时间里，我已经将龙十在沉渊大陆所发生的事情打探得差不多了...他当初在一个叫叶家的小家族中当赘婿，隐忍三年，遭受不知道多少不公平对待却一点怨言都没有，这等隐忍可不是一般人该有的。”

    龙影轻咦一声：“他为何要去给人当赘婿？”

    龙勇抚须一笑：“因为他得知了叶家当初某一个先祖曾经误将一枚‘血脉珠’当做普通珠宝拿去陪葬，当时他在这边也发展了一些势力，但为了不引起龙家注意，便不敢动用，只能用这等土办法。”

    殷娇闻言冷笑：“这小畜生心机倒是深沉。”

    “这还不止，后面的更加精彩。”龙勇神色一肃：“他顺利的觉醒了血脉，虽然后面他做了遮掩，但还是有漏洞，你们知晓他觉醒的本命字是什么吗？绝对猜不到，是‘帝’字！”

    咔嚓！

    殷娇一把将杯子捏碎，脸上不由得浮现煞气：“帝字！？那不是纵观整个龙家历史，只有第五代先祖在斩杀掉一条金龙之后才出现过。我记得...这帝字拥有诸多妙用，其中一个便是...”

    龙勇接口：“龙家血脉纯度不及其者，皆会受其压制，甚至操纵！”

    深吸口气，殷娇重新给自己倒上一杯茶，脑海中闪过一道道计策，但都被她第一时间否决了，不由得看向龙勇。

    龙勇摇头：“从今天他进来的举动以及最后的话来看，他背后的那个人应该是默认只要大圣不出手，圣王级别的出手他是不会管的，所以如果接下来我们要对付他，只需要出动圣王境的力量便可。”

    “只是...”殷娇手指揉了揉脑袋：“如若我那九个孩子在，自然是没问题的，但只可惜，他们都去镇守邪魔外道了，当初的白女如果还在...”

    说到这里她对于龙帝的恨意就又加深了几分。

    白女本来是她手底下很强大的一个底牌，潜力无穷，未来她甚至是考虑让自己某个儿子宠幸了她，借此来诞生下更加强大的后代。

    但这一切，都被龙帝给破坏掉了。

    而这个时候，龙影却是抿嘴一笑，露出一抹诡异的笑容：“谁说杀人就一定要动用强者了？”

    殷娇看着她：“难道你想要下毒？你要知道，对于血脉者来说，几乎就免疫世间九成九的毒了。”

    “当然不是了，难道我们就不可以借刀杀人么？”龙影呵呵一笑：“七绝宗的白素清不是出世历练么，如果我们把她给请来，到时候...”

    后面的话，她用传音入密的方式告知了龙勇跟殷娇。

    听完之后，两人皆是大笑，对于龙影的方法表示很满意。

    ......

    当当当...

    房间中，龙帝笔直的坐着，跟前放着九霄雷琴。

    他在弹奏着...

    准确的是是拨弄，声音很是刺耳。

    他本就不懂音律，自然也不知晓该如何弹奏出优美的曲子了。

    不过随着一次次的拨动琴弦，他脑海中倒是不断多出一股股信息。

    《万古玄音之千军破》！

    万古玄音内含上千种琴技，囊括杀伐、增益、群攻、防御等等种类。

    而千军破则是杀伐类。

    一曲千军破，可破灭千军万马。

    龙帝惊叹万分，这万古玄音无比玄妙，尽管皇吾没有告知自己品级，但他猜测这十有八九有可能是一门王级功法...

    不止止是这个，甚至连古青传授的‘枪之赋灵’以及星雨传授的‘碎天九步’他感觉都不像是鬼级功法应该有的威力。

    这两种战技他都没有练到最高深处，还有很大的潜力可以挖掘。

    接下来的几天时间里，没有人打扰他，他便安心的修炼起来。

    白天修炼，顺便教导唐心与凤舞...

    好吧，凤舞乃是天命之女，不需要他教导，自身的实力就已经是一日千里了。

    而晚上他则是与唐心一起...

    自从把唐心从凤家解救出来后，龙帝就发现她懂的东西多了好多，每晚都能让他有截然不同的体验。

    而且唐心的妩媚之体对于修炼也有很大好处。

    在这样的情况下，龙帝也乐此不疲的投入其中。

    唐心也因为龙帝那强大的元阳滋润，实力进步飞快，已经隐约有要突破到真圣的征兆了。

    就这样，三天过去了。

    这一天，龙家迎来了一位贵客。

    七绝宗白素清！

    白素清今年十九岁，但已经是圣王大圆满的修为了。

    她乃是七绝宗有史以来天赋最卓越的弟子，各种音律一通百通，修炼速度也是无比之快，又兰质蕙心，容貌就更加不必多说了。

    这样的一个如同星辰般耀眼的女子，自然是吸引了无数青年才俊的追捧。

    毫不客气的说，只要白素清出现，跟在她身后的男子可以排成几万米长的队伍。

    今天，她是受殷娇之邀前来龙家做客。

    原因无它，殷娇说自己收藏有一门古琴谱，乃是八千年前号称‘琴帝’的绝顶强者所留。

    为此，白素清尽管在知晓对方可能别有目的的情况下，依旧来了。

    门口中，殷娇身着华丽，满脸笑容的上前迎接：“白姑娘果然是人间一绝，今日一见果然名不虚传，不知日后谁家的公子少爷有幸能够迎娶你。”

    白素清微微欠身，轻言轻语：“殷夫人谬赞了，素清也不过是这芸芸众生中的一员罢了。”

    殷娇眼波一转：“白姑娘，那副琴谱在我那第十子身上，你跟我一同去寻他吧。”

    与此同时，在龙帝住处，一副卷轴不知道被谁扔到他跟前。

