    鳌拜刚刚将皇太极搀扶到椅子上，皇太极就再次喷了一口鲜血出来。

    “该死的，真是该死的。科尔沁五千人马，再加上宣镇一千五百人马，就这么点人马将咱们吓得连动弹都不敢动弹，甚至还将攻打朝鲜的兵马给调了回来。

    奇耻大辱，奇耻大辱啊。我皇太极不敢说英明神勇，但也不是匹夫之辈，怎么就被喀尔喀三部这三个反骨仔给骗成了这个样子？

    喀尔喀啊喀尔喀，你们真是好样的，真是本汗的好盟友啊。”皇太极嘴里都是鲜血，他看向喀尔喀部落所在的方向，咬牙切齿的喝骂着。

    “大汗别生气，身体要紧，身体要紧啊！”鳌拜跪在皇太极的面前，不停的抚着皇太极的后背，不停的劝解道。

    可是皇太极又怎么能被鳌拜劝解下来？皇太极长这么大，还从来没被人这样欺骗过。

    皇太极打不过宣镇，皇太极认了，毕竟宣镇的武器装备实在不是他们能比的。

    可是喀尔喀三部这三个王八蛋算个什么？他们只不过是自己的手下败将而已，哪里来的胆子敢骗自己？而且还将自己骗得把所有的兵力全都蜷缩在辽东，连动都不敢动弹。

    “呼哧，呼哧，呼哧！”皇太极右手扶着桌子上，脑袋发晕，不停的喘着粗气。

    他看着眼前越来越模糊的景象，脑袋发沉，身子也不由自主的开始打起摆子来。

    “大汗！！！”

    在鳌拜等人的惊呼声中，皇太极晕了过去。

    看着皇太极即将摔落到地面的身体，鳌拜急忙将自己的身子呗到了皇太极的身下，充当肉垫，害怕摔伤了皇太极。

    御书房中的太监以及门外的侍卫，还有多尔衮等人急忙朝着皇太极这边涌来。

    “快将大汗带到寝宫！”多尔衮指着寝宫的方向，冲着围过来的众人大声嘶喊道。

    围过来的人手忙好乱的将皇太极架起，急匆匆的朝着寝宫的方向不停的跑去。

    到达寝宫没多长时间，御医背着药箱在侍卫的带领下来到了寝宫中。

    不只是御医，后宫的那些妃子福晋一听皇太极晕倒了，一个个莺莺燕燕的全都跑到了皇太极的寝宫中，哭哭啼啼的就像是哭丧一样。

    “你们都给我出去，都给我出去！”多尔衮看着这些围着皇太极哭个不停的妃子福晋，黑着一张脸喝骂着。

    这些妃子福晋虽然都是皇太极的女人，可也仅仅是皇太极的女人。

    多尔衮虽然不是大汗，可是威慑力却还是有的。

    在多尔衮的呵斥之下，这些妃子福晋飞似的跑了出去。

    当妃子福晋都出去之后，御医坐在了皇太极的床前，开始为皇太极把脉。

    “气血攻心，气血上涌，大汗这是受了刺激，再加上忧虑之症，问题不是很大。”

    御医坐在皇太极的床榻前，没多长时间就找到了皇太极晕过去的原因。

    “那还不赶紧诊治啊？”鳌拜的眼睛瞪的就像是牛眼一样，冲着御医怒吼道。

    “小声点，小心惊扰了大汗！”多尔衮站在最后面，他皱着眉头看着鳌拜，开口呵斥道。

    鳌拜急忙闭上自己的嘴巴，半蹲在皇太极的床前一言不发。

    御医打开自己带来的药箱，从里面取出几根银针，随后开始为皇太极诊治起来。

    “现在让大汗再睡一会儿，估计一个时辰之后，大汗就醒了。我再给大汗开一些安神养心的药。”御医将银针重新装进药箱，随后取出一张纸和一根毛笔，坐在床边写了起来。

    片刻之后，御医将手中的药方交给了多尔衮。

    多尔衮拿着药方，看了看，随后对着站在自己旁边的多铎说道：“带他下去吧！”

    多铎点点头，随后领着御医走了出去。

    当月亮升起来的时候，天空已经彻底的黑了下来。

    躺在寝宫中的皇太极悠悠的睁开了眼睛，有些茫然的看向四周。

    “大汗，您醒了！”坐在皇太极旁边，照看着皇太极的多尔衮看着缓缓睁开眼睛的皇太极，一脸惊讶的小声说道。

    在刚才的时候，多尔衮真想一枕头将皇太极闷死。

    可现实告诉他不能这样做，要是真的将皇太极闷死了，先不说守在门外的鳌拜能不能放过自己，光是后面的守城战就没有办法。

    难道守城战真的要让自己亲自上吗？

    要是这个时候将皇太极闷死，那就守城战就只能靠自己，可是自己根本就不想打这个守城战。

    所以说，不管什么原因，这个时候皇太极都不能死。

    “来人啊，大汗醒了！”多尔衮看着醒来的皇太极，急忙冲着外面大声喊了起来。

    门外的鳌拜听到里面的动静，急忙领着人冲了进来。

    “大汗！！！”鳌拜看着已经醒来的皇太极，一下子跪在了地上，两条膝盖不停的往前面匍匐着，来到了皇太极的面前。

    “大汗好些了吗？”鳌拜看着皇太极，急忙问道。

    皇太极深吸一口气，长叹道：“我睡了多长时间了？”

    “回大汗，差不多有一个时辰吧。”鳌拜回道。

    “扶我起来！”皇太极挣扎着从床上坐了起来。

    鳌拜见此，急忙将皇太极从床上扶了起来。

    多尔衮也急忙伸了一把手，将皇太极搀扶了起来。

    “大汗，刚才郎中说让您多睡一会儿，您现在就赶紧休息吧，要是有什么事情，我们会通知你的。”多尔衮看着脸色煞白的皇太极，一脸真诚的开口劝道。

    虽然多尔衮嘴上是这样说的，可是心里却巴不得皇太极赶紧起床，加重病情。

    看着皇太极这个样子，多尔衮心里早就乐开了花。

    “如今宣镇大军压境，我还怎么能睡得了？”皇太极面带忧虑，满面愁容。

    “取铠甲来，本汗要巡视城墙。”皇太极看了看窗外黑下来的天空，再次开口道。

    鳌拜劝说了一阵，可实在是劝说不了，就只能任由他去了。

    几刻钟之后，皇太极穿着明黄色的铠甲出现在了沈阳的城墙上。

    他看着夜色下被火把照的通亮的城墙，脸上的愁容消散了一些。

    “从父汗入住盛京城到现在已经过去了十几个年头了，这里是我后金的崛起之地，我们一定要将它守住。”皇太极看着城墙上的守军，喃喃说道。

    站在皇太极身后的多尔衮道：“是啊，这里以前还是明人的沈阳城，当年的城墙虽然高大，但是也没有现在这么雄伟。

    自从父汗进驻沈阳城之后，就开始不停的修筑沈阳城，同时改名为盛京城。

    这么多年里，盛京城在咱们统治里，也繁华了起来。我记得当年咱们进驻盛京城的时候，父汗还担心大明会攻打过来，尤其是当年的浑河血战，可是将咱们给吓坏了。

    幸亏当时用城头上的火炮轰炸戚家军和白杆兵，不然咱们还真的有可能被打回去。”

    “哼，大明气数已尽，盛京城乃是咱们的龙兴之地，其实他们能夺走的？大明夺不走，宣镇也夺不走。”皇太极冷哼一声，随后开始在城墙上巡视起来。

    “传令下去，要密切监视城外敌军的动向，将所有能派出去的探马都给我派出去，不要害怕伤亡。

    北面和南面也要给我监视住了，如果有敌人前来，立刻通知于我。”巡视完城墙之后，皇太极站在城墙下面，看了一眼城墙，冲着多尔衮说道。

    多尔衮点点头，“大汗放心吧，我定然会将城外的敌军死死地盯住！”

    ……

    “真想不到还真的有兵马前来攻打辽东，而且还是直接攻打建奴的老巢，这是哪个将军领的兵马？难道是戚爷爷的后人吗？”

    戚爷爷就是戚继光，在这个时代，戚继光的名声非常的响亮，是大明百姓心中的战神。

    在沈阳城城墙后面，距离城墙没有多远的一个嘈杂的营地中，一个汉子躺在破落的茅草屋中的土炕上，冲着躺在自己旁边的汉子摸黑说道。

    这个营地当中所容纳的人乃是修筑城外防御工事的劳工，他们居住的地方就是一些简单且残破的茅草屋，里面有一张大土炕，土炕上面能睡七八个人。

    “不知道啊，反正看建奴的反应，这些人的来历肯定不小，而且战斗力也非常强。

    不然的话，建奴不会让咱们在外面修建那么多的防御工事了。”他旁边的汉子躺在铺满稻草的土炕上，枕着双臂，眼中满是兴奋。

    “你说咱们要不要趁势在城中闹事，配合城外的官军？”

    这些人还以为攻打辽东的兵马是朝廷派出来的，所以就将宣镇兵马称作官军。

    “唉，要是我媳妇孩子能活到今天该多好啊。这些建奴真不是东西，为了节省粮食，竟然将老弱妇孺全都杀了，真是该死！”这个汉子说着说着就想起了自己的妻儿，眼泪一下子就流了出来。

    在实行坚壁清野的时候，建奴为了节省粮食，就将明人百姓中的老弱妇孺全都集中了，朝着赫图阿拉的方向转移。

    说是为了方便管理，要将他们送走。

    可是这些剩下来的这些明人百姓明白，这哪里是转移他们，这是让他们去死啊。

    之前的时候，建奴也不是没干过这种事情。

