    “新刊印的报刊，先到先……嘎？！”

    古亚神教大教堂广场西侧一角的报亭，在报社麾下挂职，叫卖着报刊的小贩猛地一顿，他的目光直直的望着古亚神教大教堂的大门口。

    一位身着白色神官袍，手提权杖的少年，不知何时出现在了那里。

    诺诺里拉大教堂实际掌控者，“魔影教会”古亚神教的当代最大主教——爱德华.玛格特罗。

    作为一个新闻工作者，此刻充当着卖报小贩的年轻人眼光自然是相当锐利的，所以他一眼就认出了出现在教堂大门口的少年是谁。

    古亚神教的爱德华冕下回来了！

    就在小贩呆滞的时候，一个三大五粗的壮汉来到了报亭边，向着愣愣出神的小贩说：“兄弟，来一份报纸，就那个我就是死什么的的报纸。”

    一边说着，壮汉还一边伸出手，在报亭的柜台上翻找着他想要的报纸。

    然而壮汉还没翻到一般，一只手抓住了壮汉翻找着报纸的手。

    一手抓着壮汉，回过神来的小贩用空着的一只手抹了一把头上的汗珠，然后神色肃穆的向着眼前的壮汉说：“抱歉，兄弟，我这边不能卖了。”

    “嗯？”壮汉面色一变，凶神恶煞的望向眼前的干瘦小贩。“什么意思，看不起我外来人？”

    “不不不！绝对不是。”卖报小贩求生欲极强，感受到一股杀气扑面而来的他慌忙点头，苦着脸说，“大人，不是不卖，是不能卖！”

    “什么意思？难道说你这报亭的报纸不卖我这种佣兵？”杀气愈发强烈。

    在杀气下瑟瑟发抖的小贩惨白着脸，哀嚎着说：“大人，不是这个问题，是因为我卖的这些报纸大部分过期了！”

    过期？佣兵壮汉愣了下，然后望了眼手头报纸上的日期，没错是今天啊。

    佣兵壮汉皱起了眉头，两手握拳攥的砰砰响，同时寒声说：“兄弟，你在忽悠我么，看日期就知道你这报纸刚拿出来卖，怎么会过期！”

    小贩咽了口唾沫，小心翼翼的推荐道：“大哥，您要的这报纸真过期了，要不您换其他几份报纸？”

    “嘿，我还偏要买这份《我就是死》了！”壮汉冷笑了两声，眼前这个瘦竹竿没想到还挺硬气的。

    急得满头是汗的小贩指着爱德华所在的方向，匆忙说道：“大哥，不是我骗你，是失踪的人回来了，所以这份报纸是真的过期了。”

    “啊？”壮汉一呆，顺着小贩指的方向望去，一个白色神官袍少年的身影立时映入了他的视野。

    很可惜，佣兵壮汉到诺诺里拉没多久，对于爱德华的身份他还不了解，不过，就在佣兵壮汉纳闷小神官的身份的时候，报亭不远处，早早地就盯着报亭这边的两名城防兵走了过来。

    一身银光闪闪的铠甲的城防兵，冷漠的望着身前比他高半个头的佣兵壮汉，冷淡的说：“怎么回事？想要闹事？”

    因为诺诺里拉不久前才出过事的缘故，诺诺里拉的治安力量直接被调高了两个档次，诺诺里拉城防军，联合教会派前来的波顿队长那一批人，再加上古亚神教这边由圣武士安德烈带领的一批圣武士学徒，如今的诺诺里拉是动员了一切力量，处于三家联合执法的状态。

    大教堂前的广场，光是明着驻守的城防军，就不下十人。

    看了眼城防军，刚刚还挺横的佣兵壮汉立时卸了气势，他讨好的说：“误会，都是误会。”

    城防军并不强，但诺诺里拉这边不一样，处于联合执法的状态下，诺诺里拉的城防军就不是随便什么人都可以挑衅的。

    这一点城防军和古亚神教这边是占了联合教会的光。

    对于有实力的佣兵来说，和一个城市、王国闹得不愉快，可以跑到下一个王国、城市继续快活，但如果和联合教会闹矛盾……还是自己拿到抹脖子痛快点。

    “话说你们都是瞎子么，往教堂那边看啊！”在佣兵和城防军友好交流的时候，一旁因为爱德华出现早就心痒难耐的新闻工作者翻了翻白眼，他急匆匆的从自己的柜台下抽出一本笔记本，然后用最快的速度，快步走向教堂——教堂前广场，无特殊原因，禁止快速奔跑。

    小贩的话引起了工作中的两位城防军的好奇，他们这时候终于抬头看向了教堂的方向，然后他们呆了下。

    相比起没啥见识的佣兵壮汉，两位城防军可是本地人，他们一眼看出了教堂门前站着的是谁。

    人流量不算多的广场，伴随着时间的推移，也终于越来越多的人注意到了立在教堂门前的少年神官。

    “那个是……爱德华冕下？！”

    “什么什么？真的是爱德华冕下？”

    “话说，古亚神教的人好像在西门口那边做义诊？”

    “现在是关心这个问题的时候么，爱德华！魔影教会的爱德华冕下现身了！”

    喧闹声渐起，驻足的人越来越多，很快大教堂前就挤满了人。

    好在城防军的兄弟反应迅速，在那两位发现爱德华的城防军的提醒下，快速构建起了人墙，将爱德华和狂热的人群隔了开来。

    “爱德华冕下，我是诺诺里拉时报的记者，请问您这两天到哪里去了？”

    “爱德华冕下，我是焦点的记者，请问古亚神教的第二部魔影具体什么时候上映，现在有小道消息传，您的第二部魔影在制作中/出现了问题，面临无法放映的可能，请问这是真的么？”

    古亚神教的教堂前，一直都蹲守着一批新闻工作者，现在他们等到大新闻了。

    遥望教堂前广场，恍如隔世的爱德华时至如今，终于回过了神来，看着眼下激动地人群，爱德华没有犹豫，抬手就是一个超大范围的群体祝福术丢了下去。

    于是刚才还呼喊着爱德华名字的人群，立时安静了下来。

    狂热的气氛还没来得掀起，就被爱德华有效的控制了。

    爱德华扫过台阶下的众人，没有废话，直接说：“大家好，我是爱德华，古亚神教的大主教。嗯，前两天的话我外出拯救了个世界。至于新魔影的上映时间，两天后的上午九点，我古亚神教的新魔影就会和大家见面，今晚六点，我会安排人手建立贩卖第二部魔影影票的贩卖点，到时候还请大家有秩序的排队，切勿拥挤，谢谢配合！”