    不知不觉半个时辰过去了，光幕之上没有任何变化。

    许多人心中生出猜测，琉璃宝塔之中究竟发生了什么？

    顾刑和霍天奇，谁能成为最终的胜者？

    霍元表面上云淡风轻，但内心实则十分忐忑，他本以为霍天奇能够稳胜顾刑，但没想到的是，顾刑竟然与霍天奇一同进入第三层考验。

    现在两人都没出来，不知道谁占上风。

    萧沐阳始终注视着那面光幕，内心平静如水，前两层考验顾刑可能因为修为偏低而遇到麻烦，但第三层考验，顾刑绝不会有问题。

    现在还没出来，必然是其他的原因。

    “爹，里面情况如何？”洛云卿对着洛千川问道，美眸中透着紧张的神色，自然是担心顾刑。

    “待会便知道了。”洛千川平静的回道，此刻他心中的怒气已经消除了许多，从顾刑在琉璃宝塔内的表现来看，云卿看人的眼光的确不错。

    但即便如此，他依旧不会答应两人在一起。

    妖兽与人类在一起本就为世俗所不容，更遑论是魔修，曾经便有人为此付出了代价，他不希望自己的女儿重蹈覆辙。

    反正云卿还年轻，婚事以后再说也不迟。

    琉璃宝塔，第三层。

    顾刑正在闭目修行，在他不远处，霍天奇脸上透着一抹陶醉的神色，仿佛十分享受，不知此刻在幻境中经历着什么。

    当然，洛千川心中清楚。

    在霍天奇的幻境之中，他与洛云卿携手在海边漫步，显得十分亲密。

    忽然间，他的脚步停了下来，目光饱含深情的看向洛云卿，语气温柔的说道：“云卿，我们会生生世世在一起。”

    “真的吗？”洛云卿一脸欣喜之色，再配上那张倾国倾城的容颜，使得天地都隐隐为之失色。

    “自然是真的。”霍天奇笑着点头，道：“无论发生什么事，我都会和你在一起的。”

    “我相信你。”洛云卿嫣然一笑，道：“等我们成婚之后，我们一起去游历大齐皇朝的名胜之地，看遍世间美景，做一对神仙道侣。”

    “留在万妖岛不好吗？”霍天奇问道。

    “我在万妖岛已经生活了十几年，对我而言，外面的世界更有吸引力，等我看遍了外界的美景，再回到万妖岛陪我爹。”洛云卿回道。

    “好，等我成了万妖之主，便陪你出去游玩。”霍天奇含笑道。

    “你想成为万妖之主？”洛云卿露出一抹惊讶之色。

    “当然。”霍天奇点了点头，脸上露出一抹傲然之色，道：“等我当上了万妖之主，便是万妖海域至高无上的存在，而你，将是万妖海域的女主人，受人尊敬爱戴。”

    “可这不是我想要的生活。”洛云卿摇了摇头，轻声道：“我只想和喜欢的人游历天下，不想被束缚在万妖海域。”

    “你是认真的？”霍天奇语气变得凝重了几分，仿佛在对待一件严肃的事情。

    “自然是认真的。”

    洛云卿看着霍天奇，问道：“你愿意随我一起，永远离开万妖海域吗？”

    听到此话霍天奇陷入一阵沉默之中，脸色不断变幻着，仿佛在犹豫什么。

    他好不容易才与洛云卿走到一起，不出意外的话，以后他便是万妖海域的主人，若是和洛云卿一起离开，他以前所做的一切便都白费了。

    “不，不能走。”

    霍天奇心中不断地重复着，他眼神逐渐变得坚定，随后对着洛云卿沉声开口：“我们不能离开万妖海域，一旦离开，我们便失去了一切。”

    “这又如何。”洛云卿毫不在意的道：“我只在乎你一人，只要有你在我身边便足够了。”

    “这只是你现在的想法，等你真正失去了权力，便会体会到巨大的落差，那时后悔已经没用了。”霍天奇劝道：“还是随我留在万妖海域，过人上人的生活。”

    听到这一番话洛云卿心头颤了颤，眼神目光发生了一些变化，问道：“如果我执意离开万妖海域，你是选择随我一同离开，还是留在万妖海域？

    “我不会走的。”霍天奇语气决绝的道，仿佛这件事没有任何回旋的余地。

    洛云卿眼中露出一抹失望之色，轻叹道：“既然你不肯走，那我便一人离开。”

    说罢，她便欲离开这里。

    “站住。”一道冷漠声音从身后传出。

    洛云卿回过头，只见霍天奇眼中竟露出一抹森冷的寒芒，神色极为威严的道：“你已经是我的女人了，没有经过我的允许，你不得离开万妖岛半步。”

    “你……”洛云卿脸色瞬间愤怒，冷冷开口：“我是万妖之主的女儿，你敢限制我的行动，不怕被我爹惩罚吗？”

    “万妖之主的女儿？”霍天奇嘴角掀起一抹不屑的弧度，道：“你一心想要离开万妖岛，此刻又将你爹搬出来，不觉得可笑吗？”

    “等日后我当了万妖之主，连你爹都自身难保，又岂能保护你，你最好乖乖待在我身边，否则，休怪我不客气！”

    霍天奇的声音极为冷漠，语气中透着浓浓的威胁之意，与刚才的温和青年判若两人，仿佛这才是他的的真实性格。

    琉璃宝塔外面，洛千川原本平静的眼神顿时闪过一道冷意，心中怒火冲天，这混账的野心未免也太大了。

    还没成婚便妄想成为万妖之主，还想限制云卿的行动，若真的让他娶了云卿，难以想象会造成什么后果。

    只见此刻，一道耀眼的光芒从空间中释放而出，落在霍天奇的身上，下一刻霍天奇眼眸睁开，显然从幻境中退出来了。

    当然，他不是自己出来的。

    霍天奇目光扫过周围，神色有些迷茫，似乎还没反应过来，过了片刻，他终于意识到是怎么回事，脸色显得无比难看。

    刚才的景象，原来是琉璃宝塔的幻境考验。

    想到在幻境中说的那些话，霍天奇心中后悔不已，恨不得找个地缝钻进去，太丢脸了。

    霍天奇自然明白为何自己会突然从幻境中退出来，他在幻境中的表现必然被岛主看到了，于是岛主一怒之下将他从幻境中赶出来。

    他不敢想象，接下来岛主会如何惩罚他！

