    楚明在打爆两人的狗头后，就和范小君一起迅速后退了十米，防止飞溅的血液弄到身上。

    听到关长老的怒吼，楚明抬头看向他，淡笑道:“哦？居然被你看出来了？我确实是龚家的人。”

    既然答应了帮龚家威慑龙门派，楚明自然要以龚家的名号。

    呕吐完的谷显东，面色难看的抬起头看了楚明一眼，眼角直抽:“曹尼玛！原来你是龚家的古武者？！”

    他当然知道川省龚家也是一个武道世家，但万万没想到，这个一直看起来十分憨厚的楚明，居然就是个龚家古武者。

    而且还是个不到二十岁的B级古武者！

    他想起之前，他对自己不到三十岁就突破B级古武者的天赋，有多么的引以为豪。

    现在和楚明比起来，又是多么的垃圾！

    他又想起刚才一路上，他看楚明那像是在看傻子一样的眼神。

    现在才发现，傻子居然是他自己？！

    一种被戏弄的屈辱感顿时涌上心头，他堂堂谷家大少何曾受过这等委屈？

    “曹尼玛！曹尼玛！”谷显东形似癫狂，指着楚明大骂出声:“不要以为你是个B级就为所欲为了！老子今天非得搞死你！”

    “还有你！”谷显东又指向范小君，恶狠狠的叫道:“我曹尼玛！烂b婊子！老子不把你****，我就不信谷！”

    范小君听到这些话，美目一眯，拳头紧握，顿时怒气上涌，一股强大的力量就要喷涌而出。

    楚明脸色也瞬间一沉，一股不知名的怒火疯狂涌动着，目光冰冷的看向谷显东，就像在看一个死人。

    “呵呵？怎么？生气了？”谷显东看着面色难看的两人，讥讽一笑，然后对着一旁的吴馗大喊道:“吴馗！给我弄死他们！”

    “不对！男的弄死，女的打断四肢！”谷显东表情十分阴冷，桀桀冷笑。

    吴馗顿时眉头一皱，一时间不知道如何是好，他是真的不想伤害楚明两人。

    正当他犹豫之时，那个关长老却突然踏出几步，低沉道:“谷公子，不用你们出手了，这个杂碎，之前杀了我的亲传弟子，又是我们龙门派世仇，就交给我处置吧。”

    “也好！”谷显东无所谓，他现在只想看到楚明去死，然后折磨范小君到生不如死！

    而此时，练武场上的其他龙门派弟子，看到了自己的两个同门惨死当场，早就纷纷围了过来。

    他们都听到了自己长老说的话，知道这两个人居然是他们的世仇龚家的人，还杀了他们的同门师兄弟！

    一时间所有人都义愤填膺起来，极其不善的看着楚明两人。

    “关长老！打死这两个龚家的杂碎！”

    “打死龚家的杂碎！”

    “打死龚家杂碎！为师兄报仇！”

    不知道是谁开的口，但仅仅是片刻后，在场的所有龙门派弟子都高声叫喊起来。

    “打死尼玛！”

    楚明忍不住大骂出声，他彻底怒了，自从重生后，他还从来没有如此愤怒过。

    不知为何，谷显东辱骂范小君的那些话，就像是一根根刺一样插进了他的心里，让他难受至极。

    “毒液！”楚明当即怒吼一声。

    “我在！”毒液似乎是感觉到了楚明的怒火，瞬间苏醒了过来。

    下一刻，楚明的身形在毒液的包裹下迅速拔高，气势陡然上升。

    完全附体！

    一个高达三米的黑色怪物，赫然出现在众人面前。

    吼！

    毒液发出一声如野兽般的嘶吼咆哮，震耳欲聋，声音中包含着汹涌的怒火。

    “卧槽！这是什么东西？！毒液？”谷显东脸上癫狂的表情，再次僵硬，一脸不可置信的看着十米开外的毒液。

    这是异能吗？这楚明居然还是个异能者？世界上怎么会有毒液这种异能？

    “异能者？”关长老目光凌然，瞬间反应过来，内心掀起了惊涛骇浪。

    这个楚明居然不只是个古武者，还是个异能者？怪不得他有底气来龙门派！

    而那一群叫喊着要杀了楚明的龙门派弟子，早就惊慌失措的向后方退去，目光骇然。

    “哼！纵使你是异能者又如何？变身系异能者也不过B级，加上B级古武者实力，也最多A级。”

    关长老反应过来，当即冷哼一声，毫无畏惧，这种变身系异能一般来说只是肉体强大而已，没有任何技巧。

    在古武者的武学面前，往往都要弱上一筹。

    更何况，他还是A级古武者！

    关长老直接一步踏出，雄厚的内力瞬间爆发，迅速拔出身后的长剑。

    只见他的眼中光芒大盛，内力竟然如同实质一般从体内飘然而出，化成一缕缕青烟。

    一身道袍无风自舞，眉宇之间仙风道骨。

    “风火剑！”

    关长老轻喝一声，只见他浑身缭绕的内力，迅速向手中的长剑灌去。

    一股凌厉，纯粹的剑意陡然而生。

    旋即关长老脚下轻点，整个人腾空而起，手中的长剑携带着惊人的气势向毒液的胸膛刺去。

    身后的一群龙门派弟子见到这一幕都是眼前一亮。

    这一招《风火剑》是《雌雄龙虎剑法》中的一式。

    相传是由千年前，祖天师张道陵所创，是真正的顶级剑法。

    而且风火剑一式，是最重攻击和杀伐的一招，杀伤力惊人！

    他们没想到，这关长老一出手就是杀招。

    这一招，他们相信，就算对方是变身系的异能者，肉体强大，也断然不可能抗下！

    而关长老心中也是这样想的，这一招他没有轻敌，直接注入了全部的内力。

    他觉得，就算是A级顶尖的强者，都不可能挡的下他这杀伤力惊人的一剑！

    更别说面前这个区区B级异能者了。

    楚明操控着毒液冷冷的看着一剑刺来的关长老，眼看着长剑就要刺到自己的胸膛上。

    他冷哼一声，直接伸出爪子，正对着剑尖抓去。

    “不知死活！”

    见状，关长老一声冷笑，这家伙居然想凭肉身接他这一剑？

    下一刻，长剑猛然刺上毒液的爪子。

    但关长老想象中的，直接贯穿对方手臂的画面却没有出现。

    他只感觉自己的长剑就像是刺上了一块精钢一般，剑尖冒出一阵耀眼的火花。

    然后在他骇然的眼神中，手中的长剑竟是寸寸断裂，而对方的爪子却毫发无损！

    “S级！”

    关长老面色剧变，瞬间就意识到了，面前的这个怪物，不是B级，也不是A级。

    对方竟然是S级的异能者！

    他没有片刻犹豫，当即就要向后退去。

    但毒液的爪子却比他的身子更快，直接将其牢牢抓住！

