    “这样人来人往，不安全，我猜陈电工早就来过了。这事不用我们去管，外面的人，他们会知道怎么做。如果这些事，还要我们管，我们还要他们干什么？”

    “哦，还是小欣说的明白。闺女，你这么说我明白了！”

    “三叔，我昨天就让人给村里打电话，让刘全进城，怎么没见到他的人呢？刘全干什么去了？”韩野听他们说起老陈，忽然想起来了刘全。

    “小野，这事你要不问，我还真的忘了告诉你。刘全他，还在医院里呢，上次劫车，刘全受了伤，腿被那些坏人给打断了，现在还不能走路。”

    “所以赵S记打电话来，我也没告诉医院的刘全，告诉他也去不了，反而让他着急。让他再养几天吧，也该出院了，刘全这次表现不错！”

    “三叔，刘全伤得严重吗？怎么会把他腿打断了呢？”

    “小野，我听会计说，他看宋欣她们，被坏人劫下车，向山林里撤去，他就跑下车追了过去。结果被那些人，给打了一顿，又不知被谁踹了一脚，把腿踹断了。后来被赵S记的人，送进了医院。”

    韩野和他三叔、三婶正说着话，门外传来报告声！是大兵在门外。

    “进来！”韩野答应一声，大兵进到屋里。

    “师父，食堂人员他们全都到了，把他们安排在村部哪里？”

    “大兵，你把他们先带到村部，找老陈具体安排一下。今天晚上，就让他们先在村部住一晚吧，明天我们才能给他们安排住的地方，今天来不及了。”

    “小野，还是我亲自去一趟吧，我也好看看晚饭，准备的怎么样了。”韩老三说道。

    “也好，那让三叔受累了。大兵，你和我三叔一起过去吧！”

    “好的师父，我这就出去安排。”大兵和韩老三走了出去。

    三婶也去了厨房，现在屋里就只有韩野他们了。

    “宋欣，我们现在最缺的，就是住的地方，得抓紧筹备建山庄的事，越快越好。我们总不能，一有人来，就到三叔家吧，这样让外人看了，也不太好。”

    “韩野，这事你不要着急，交给我吧。我明天就安排建临时住的地方。要建成山庄，最快的速度，也要一个多月。这事我找城建的人安排，让他们派专业建筑工程队来，这样能快一点。”

    “好的，宋欣。反正我们也不差钱，让他们以最快的速度建好山庄。争取一个月后，我们就能住进去。这事就你多操些心吧，我也要做我的事了。”

    “我急着回来，一是三叔、三婶和小山村的安全，我怕那些人，狗急跳墙。另外就是训练队伍，明天海大哥来，我就挑选人员，马上开始训练。三天内必须完成，这事不能再拖了，争取一个星期之内就出发。”

    “韩野，时间上是不是急了点？有好多事，要想好，准备好，这么短的时间，来得及吗？”

    “宋欣，装备不是问题，父亲基本上都给准备好了。等海大哥到了，我们再合计一下，看还需要什么东西，海大哥能解决的，就不找父亲他们了。如果实在解决不了，我再打电话找父亲他们要，应该差不多了。”

    “其实没有高手，去了也只能守在外面，没真功夫，去了就是送死。就特勤队这些人，说实话，用处真不大，等我训练一下看吧，不行我也不带他们去。强行带出去，不过是让他们枉自送了性命！”

    “你看这样行不行？晚上我给父亲和舅舅打电话，要求调一批高手过来，我知道还有比特勤队更厉害的队伍。这些人都是各大门派，选拔出来的高手，这些人，功夫都很厉害，但我们要付出点好处才行。要不然，这些人也不一定愿意来！”

    “宋欣，真要功夫好可以出钱，但人品也要好。如果他们达到我的要求，我可以答应，把他们的功夫提升一个级别！”

    “好，这事晚上我和父亲商量一下看，这事我也不敢说准成，只能看了！”

    “宋欣，我可不管什么门派的人，达不到我要求，谁也不行。我倒也要见识一下，各大门派的高手，功夫到了什么程度！”

    韩野和宋欣刚好说完正事，他三叔就回来了。

    “小野，都安排好了。那些人住在村部，刚好能住下。晚饭也做好了，我让他们马上送过来。大兵也安排人到村部去吃晚饭了，分两拨过去，大家轮流换岗。我们就在家里吃饭吧，有车方便多了，大兵已派车过去了，我们也准备开饭！”

    人多好办事，很快晚饭就送了过来，韩野陪着他三叔喝了两杯，就不再喝了。

    现在不比以前，韩老三晚上还要接待外面的来人，他也不能多喝。不喝酒，吃饭很快，没有多久，韩野、宋欣众女、大兵、小龙都已经吃完晚饭。

    “三叔、三婶，没事我们就先回去了，忙了好几天，我们也有些累了，就早些回去了。对了，三叔、三婶，我岳父他们给了我一些钱，我给你们也留一些，想买什么就买。”

    韩野说完，手里就拿出了五十万现金。“三叔、三婶，把钱收好，我们回去了！”

    韩老三见韩野要走，赶忙站了起来，一把拉住韩野。“小野，你给我们这么多钱干嘛？你快拿回去，三叔我现在也不缺钱。你还是拿回去，准备修房子吧。你们这么多人，就你那里怎么住得下呀？你还是先照顾好你自己，你弟弟还小，我们暂时没有用钱的地方！”

    “三叔，你就收着吧，这点钱，在你侄儿眼里，也就是小钱，不是大数。你知道我爸，给了他多少钱吗？一个金氏集团，价值三百亿，可他连看都没看！三百亿他都没看上，他还差这点钱吗？三叔，他给您就收着，不收白不收！嘿嘿！”金燕笑着。

    “走吧，金燕！”韩野说了一声，就先走了出去，众人也纷纷跟着向外走去。

    屋里只留下韩老三两口子傻站着。“老三，你还不快出去送送，还傻乎乎地站着干嘛？”还是三婶先回过了神。?

