    “两位好，我叫姜立，是高大人的手下。”

    那卜庄和姜立分别落座，高鸣则像个老熟人一样，只是挥了挥手。

    很快第一道开胃菜便端上来餐桌，身为沿海城市，阳城的海鲜料理可谓是层出不穷，第一道菜就是青柠八爪鱼搭配蔬菜卷。

    “吃吧，今天下午还要赶飞机。”

    见到姜立有些拘谨，高鸣立刻出声吩咐道。

    青鹰身为龙门七杀的排面担当，同样展现出标准的礼节。

    不过当菜品进入到口腔中时，他还是流露出一种难以掩盖的满足之感。

    青柠只是点缀并没有特别突出的酸味，而且一点的果香还恰到好处的掩盖了八爪鱼的腥味，搭配上蔬菜卷，可谓是相得益彰。

    开胃小菜已经完成了他的目的，之后的各类海鲜肉类都层出不穷的端了上来。

    摆的琳琅满目，让人难以下筷。

    高鸣和江枫聊了一下去花都之后的行程，他们打算到时候先去基地做好的登记，随后潜入到各大家族中，等找到关键的线索再共同作战。

    包厢的隔音效果很好，两人也刻意偏移了谈话的内容。

    白胡椒焗蟹、澳洲和牛、刺身鹅肝，各种制作精良的美食一一呈现，青鹰虽然全程都表露出不属于这个年龄的成熟，不过菜品是一样没少吃。

    最后江枫和高鸣还小酌了几杯，等他们再赶上飞机的时候已经夜幕降临了。

    黑暗一点点将昏暗的天空吞噬，等到飞机起飞的时候，下面的万家灯火也变成尘埃一样慢慢消失。

    “味道还不错，就是价格有点偏贵。”

    座位上，青鹰看着手机里的一张张拍下的照片，有些不满的说道。

    江枫坐在旁边撇了他一眼，随后到：“装什么好心，又没让你付钱。”

    青鹰叹了口气，“龙主，我这是在替您心疼啊，一顿饭好几万块，干什么不好，就为了一时的饱腹之欲，不值得啊。”

    看着青鹰一副捶胸顿足的样子，江枫忍不住一巴掌拍在他后脑勺上。

    “点菜的时候就特么你点的最多，还有脸说这话。”

    江枫无语了。如果只是点一些家常的炒菜花不了几百，之所以这样还不是因为青鹰那小子，摸到菜单就停不下来了。

    他是说了要请吃饭，但没说要这样拼命造啊。

    要知道就算是他，也花销不起这么大的金额，身为五星神将，他每个月的合法收入也不到十万。

    青鹰捂着后脑勺，有些委屈的小声辩解道：“不是你说的，吃海鲜大餐吗。”

    江枫选择性无视了他的下一句话，开始闭目养神了起来。

    前排依旧是那卜庄和姜立两人。

    因为这一顿饭，那卜庄的三观都被刷新了。

    在凌都中不仅平时的生活无聊，就连饭菜都只是追求营养平均，味道只是偶尔还行，其他的时候都强差人意。

    连续一个多月的饭菜如同嚼蜡，那卜庄都感觉自己的味蕾被封印了，不过刚才的那一餐则彻底抚平了他一个多月来的委屈。

    就算现在，还是会回忆起海鲜的美味。

    “姜立哥，你是用什么武器的呀。”

    坐在靠窗的那卜庄有些无聊，便开始跟旁边的姜立搭话。

    姜立脾气秉性比较温和，对于其他人的话大多都会做出回应。

    因为是坐飞机的关系，他们的武器都在行李箱中，而且里面放了官方的运输证明一路上也极为顺利。

    不过那卜庄平时都在训练，根本没见过几次姜立，同样对他的实力不了解。

    “哦，我用的是长剑，你呢？”

    那卜庄其实挺羡慕姜立，能够跟随在高大人的身边，不论是见识还是修习速度都会得到不小的提升。

    “我用的是远程武器，弓！”

    那卜庄立刻回应道。

    姜立听到回答之后，有些差一的看了他一眼。

    在姜立的影响中，远程武器持有者的实力通常不会太强。

    毕竟在灵气复苏的时代，热武器变得越来越鸡肋，而远程武器同样用处有限。

    通常是些天赋较差武者的退路。

    而飞刀箭矢又极容易被破坏，能够运用的地方极其有限。

    他不太明白，一个用远程武器的武者为什么会被高大人带上执行任务。

    不过那卜庄并不清楚姜立的内心活动，继续闲聊着。

    第二天一大早，飞机平稳的落在花都。

    一行五人下了车，立刻便闻到了空气中飘散的一丝不寻常的气息。

    “这是什么味啊，好像有的香。”

    青鹰拽着行李在广场上漫步。

    机场周围的占地面积很大，不过四周还是有不少的绿化存在。

    越靠近这些绿植，那些淡淡的香味则变得愈加浓郁。

    “花都，当然是字面意思，这里生长着独特的莫西花，每到秋季就会散发出香味，就像天然的空气清新剂一样。”

    江枫给没文化的青鹰解释了一下，好歹他也帮江枫拿了一路的行李。

    “我们先去花都基地吧，等登记好了再说。”

    高鸣身上的长衫在微风的吹拂下呼呼作响，搭配上身边的姜立，给人一种穿越回古代的错觉。

    那卜庄自然是紧随江枫左右，一会的功夫就和外向的青鹰打成一片。

    过了十多分钟，一行人才到了花都基地。

    一个伪装成化肥公司的工厂里。

    “您好，这里是红星肥料工厂，请问您找哪位。”

    在一个办公楼的一楼大厅，接待小姐姐声音甜美的说道，搭配上无可挑剔的微笑，让人有些坐立不安。

    江枫直接掏出钱包内的军官证件递了上去。

    招待小姐姐同样微笑的接过证件，在看了一眼之后，马上换上一副严肃的模样。

    “你们跟我来吧。”

    五个人都是登记在册的官方武者，自然是毫无阻碍的到了真正的基地内部。

    因为花都并没有大陆安定，这里的基地武者数量异常的多，即使在节假日，周围还是有不少武者出入。

    基地内有许多板块，接取任务，测试场地，开会区，办公区以及后方的住宿地。

    江枫和其他几人直接来到三楼的少将办公室。

    凭借着军官证，五人顺利的进入到其中。

