    叶初很好奇，为什么自己遇到的姑娘都喜欢把脸鼓成包子。

    小丫鬟以前是这样，东方被自己气出问题的时候也是这样，后来海棠花儿也这是这样，现在看对面气鼓鼓的两张脸，叶初当即就乐了。

    不得不说，年轻时期的怜星邀月可都是难得一见的美人，叶初见过阿碧见过东方，海棠花儿与虚夜月在京城之中也是艳压群芳的存在，可这两位往哪儿一站，任凭其中一只，便可跟小丫鬟分庭抗衡，容貌更是略胜几分。

    能看到如此美人气成这样，叶初心中便很开心。

    说实话有错吗？

    她俩加起来确实打不死自己！叶初完全不担心会因为作死这件事被人打死的问题，而后认真看向对面两个人。

    “天色已晚，二位宫主要不要进府一叙？”

    邀月很想出手打爆眼前这人狗头，可想想自己来的目的，以及所处的地方，却又深吸一口气平复了心情。

    “如此，多谢叶先生。”

    “好说。”叶初说着一脚踹开大门，而后扯着嗓子开始喊，“老头儿，打扫两间客房，贵客上门。”

    曹公公安排过来的管家当即跑了出来，见眼前多出来的两个人，眼中惊芒闪过，而后瞬间准备跑路。

    “叶小哥，要不，准备四间？”

    陆小凤的声音缓缓传来，老头儿看向陆小凤的目光多了几分审视。

    “你不是要去跟花满楼喝酒么，而且楼楼今晚要是住这里，花老爷不得满京城找人么。”叶初狐疑问道，“而且你住下来能做什么？”

    “能看热闹！”

    陆小凤言简意赅，一旁的花满楼摇着扇子微笑点头：“陆兄说的是。”

    “那就多加两间。”

    叶初说完老管家当即松了一口气，方才看那两位天仙般的女子，却见二人目光都冰冷刺骨，招惹这样两位高手绝对不是什么聪明人的做法，自己都要跑了还被叫回去……老管家觉得自己开始记仇了。

    “诶？不对，陆小凤你跟楼楼两个人今晚住这里，那司空摘星呢？”

    “他自己找地方住呗。”陆小凤说着瞟了一眼落荒而逃的老管家，“毕竟在护龙山庄跟东厂眼皮子底下，他还真不一定能睡得着觉。”

    “这是什么病？”

    叶初说着摇头，而后自顾带路带着众人前往正厅。

    不得不说，东厂出来的，伺候人的本事绝对一流。叶初前脚带人进门，后脚便有人早已在正厅点上灯，甚至连茶水都已经准备就绪。

    “二位宫主请，陆陆楼楼你俩随便坐。”

    陆小凤深吸一口气停下脚步：“陆陆？”

    谁料花满楼却是一笑，摇头无奈道：“我叫楼楼。”

    陆小凤当即心理平衡了，一想自己好像不能吃这个亏，虽然只是被叫个外号，可不还回去总觉得心里不是个事儿。但认真一想，叶初……叶叶……爷……

    陆小凤摸了摸鼻子，这事儿更亏！所以二话不说坐到右手边主位，花满楼见状顺序坐下。邀月美眸环顾四周，而后带着怜星来到陆小凤二人对面坐下。

    “我去换身衣服，二位宫主稍等片刻。”

    叶初说着前往自己的房间，阿碧见状紧随其后，一路无话，只等来到叶初的房间，叶初见阿碧进来之后二话不说关上门。

    阿碧瞬间明白叶初的想法：“少爷，你又打什么坏主意呢……是不是又要提前跟我透露一下？演戏演全套？”

    “不愧是我带出来的小丫鬟，就是聪明，阿碧啊，从今天你就是天底下最聪明的丫鬟，比什么侍剑孔慈聪明多了……”

    “少爷你就直说吧，虽然少爷平时看上去就不像个好人，可也不会平白无故气别人。照我说啊，那两位姐姐没出手揍少爷就已经很有耐心了！少爷，你就别算计他们了。”

    “那怎么行，接下来可是大戏，不得多找点人过来我才有热闹看？”叶初说着从箱子里拿出万花谷的门派套装，思索道，“很明显我没有办法把怜星邀月两个人都留在京城，这不现实。”

    “所以呢？”

    “所以把怜星留下就够了，邀月这姑娘脾气太暴躁，而且当老大当惯了，不大好管理。得想个办法把她支开，到时候一个陆小凤一个怜星，俩高手加一块儿，给那几个东瀛人开个小灶！”

    “什么东瀛人？”

    “过段时间你就知道了，快帮我想想，有什么办法可以支开邀月？”叶初问道。

    阿碧起初有些茫然，可随即突然反应过来，惊喜道：“少爷可以让她去大宋揍段正淳啊！”

    “嘶……”

    叶初说着一口凉气，也不知道小丫鬟是不知者无畏还是怎么的，刘喜前脚刚过去，东方便跟了过去，这要是再过去一个邀月，三个人加起来都能冲进水泉拿人头了，老段这么玩儿！

    “小丫鬟，我以为我已经很恶劣了，没想到你才是真正不给老段活路的那个人……”叶初说着伸出两根大拇指，“刘喜揍一次，东方揍一次，邀月再揍一次，可以预料老段接下来很长时间要在病床上度过了……”

    小丫头不好意思般耸了耸肩：“少爷，我这不是没想到么，少爷有什么好办法吗？”

    叶初眉头微皱，老段这个理由不太好使了，而且邀月要是碰到刘喜，刘喜能不能活着回来还不一定……老刘是个实在人，至少在叶初这里是个实在人，说出门揍人就出门揍人，一点都不含糊，死晚点儿说不准还能帮自己做点事儿。

    可是如果不去揍老段，那找什么理由呢？

    叶初沉默了，于是叶初准备从头开始梳理自己的想法，问道：“阿碧，我们刚从镇子里出来的时候准备去干什么呢？”

    “少爷不是要抢院子么，好像是去抢大元绍敏郡主的绿柳山庄……”

    “赵敏……绿柳山庄？”

    叶初先是低语，随即突然惊喜：“小丫鬟，你可真是太聪明了，你现在就去跟邀月说，想要治怜星腿上的残疾，首先要从大元绍敏郡主那里拿黑玉断续膏，带回黑玉断续膏之后，虽然我现在也可以治，不过需要花很多时间，而且过程很痛苦。”

    “不揍老段了？”

    “先给他缓缓，下次让陆小凤去！”

    阿碧：“？？？”

