    第90章：临不周山！   

    大罗金仙脚力，非同一般。

    

    而且，鸟兽一脉，于飞行之上，本就得天独厚，速度无疑是极快。

    

    而随着凌云也需掌控鸿蒙量天尺，需要换其余七人带着她们赶路。

    

    这无疑使得七位大罗金仙兴奋至极！   

    她们终于也可以成为狱神大人坐骑了！   

    她们终于也可以让狱神大人骑了！   

    凌云亦是无奈。

    

    这七个小妮子的心中做何想法，她能够不知道？

    

    只是，她不能自己得偿所愿，便压制众人。

    

    狱神大人，可非是她私人之物，而是她们尽是狱神大人私人之物。

    

    至于能不能让狱神大人翻她们的牌子，就要看她们自身魅力。

    

    如此，项岳便是这一路轮换骑了她们八人。

    

    八人感受各不相同，但是那感觉无疑都是极好的。

    

    不足为外人道也！   

    项岳每日沉浸于修行之中，大罗金仙威压也足以媲美神狱妖风。

    

    混沌镇狱决，也是不断精进。

    

    虽然未曾达到小成之境，可是太乙金仙初期修士，他有把握一拳打死！   

    而五行之力不断于众人身上演化而出。

    

    项岳掌控此阵，可以达到完美的程度，有他指点，五行大阵亦是可以将五位大罗金仙之力凝聚，爆发出来的力量尤为恐怖！   

    五行攻防兼备，生生不息！   

    还有策应三人，战力强悍！   

    项岳举目朝着越来越近不周山望去，其山脉之巍峨，不知是绵延了多少万里，一眼望不尽！   

    山峦起伏之间，内蕴乾坤之象，其内生机浩荡，叫人叹为观止！   

    盘古开天地之伟力，哪怕洪荒岁月流转不知多少，可是盘古之名，依旧是无人能及！   

    如此遗泽之地，便已是这般。

    

    其三斧斩三千神魔，开洪荒天地，当真叫人无法想象！   

    “无需多少时日，便能行至山脚了，不知是否会碰上巫族一脉。”

    

    项岳心中暗道。

    

    盘古遗泽不周山之地，巫族之中也是时常会有族人来此。

    

    巫族想要掌控不周山，只是其祖庭血池，乃是巫族孕育所在，显然那里才是巫族的命脉。

    

    而波及到不周山，此间福源之盛，引大罗至此！   

    就算是巫族，那也把握不住。

    

    大罗金仙出手，非是十二祖巫，肉身可没有这么梆硬！   

    大罗术法轰来，肉身梆硬，尸体那更是邦邦硬！   

    所以，不周山之地，没有任何一个势力能够掌控！   

    而若是能碰上一个同境巫族，那是最好不过。

    

    也可以叫项岳和巫族正面对抗一波！   

    看看谁才是洪荒第一硬！   

    终于，项岳一行来至山脚。

    

    尚且未曾登山，一股浩荡威压便是落在了众人身上。

    

    好似这不周山都压在了他们身上一般！   

    其内，灵力浩渺如烟，彩光氤氲，繁盛之景叫人瞠目结舌！   

    项岳只觉，上次有幸观如此生机磅礴之景，还是在上次……   

    上次的蓬莱仙岛！   

    蓬莱仙岛，那是自混沌而落，完全是先天之息撑起无尽生机演化！   

    而这不周山，自混沌之初，便坐落于此！   

    期间不知有着多少生灵踏足，可是不周山依旧是洪荒第一福地盛景，依旧是是洪荒机缘最盛之地！   

    如此相较。

    

    就算是蓬莱仙岛亦是不如这不周山之地！   

    “登山。”

    

    项岳开口。

    

    九人顶着盘古遗留浩荡凶威踏步而上。

    

    “轰！轰！轰！”

    

    那威压如海潮，拍得项岳只觉四肢百骸生疼！   

    然而，这于项岳而言，那同样是修行圣地！   

    混沌镇狱决。

    

    扭矩不详，遇强则强！   

    越是恶劣环境，对于肉身的打磨便越发强横！   

    实力至大罗，那可是要用混沌之气，混乱的地水风火打磨肉身！   

    项岳体内运转混沌镇狱决，霎时间他体表都涌起一阵混沌血光，肉身与这威压对抗！   

    “留五人陪本尊登山，其余三人横向搜索宝物，小心天然阵法禁制！”

    

    项岳开口。

    

    当下，凌云三人便开始横向搜索宝物！   

    这不周山，灵根灵植同样繁多！   

    足足八位大罗金仙，能够带走的灵根灵植，数量那无疑将会是一个恐怖的数量。

    

    项岳知晓自身可非是什么机缘浑厚之辈。

    

    只能是让凌云三人地毯式的搜索。

    

    他来此，所求非是这些寻常灵根灵植，乃是为先天葫芦藤而来！   

    鸿钧老道紫霄宫一讲后，不周山之地，先天葫芦成熟出世，从而引得一众洪荒大能争夺！   

    先天葫芦藤结有先天七葫芦，赤橙黄绿青蓝紫各一个，每一个葫芦甚至都达到快要堪比极品先天灵宝的程度！   

    女娲的招妖葫，帝俊传于陆压得斩仙飞刀，老子的紫金葫芦以及红云的九九散魂葫芦，哪一个不是在洪荒扬名！   

    就连其葫芦藤，也是为女娲所得，后用于她造人之功德，得天道功德天降后，更是一举化作功德至宝！   

    其之珍贵，已是不言而喻！   

    而如今众洪荒大罗几乎尽在紫霄宫，想要跟他比速度，那是不可能。

    

    但是，他想要在先天葫芦尚未成熟前找到，以他的机缘怕是也不太可能。

    

    但是，这并不妨碍项岳从这里带走灵根只是顺手之势。

    

    万一碰上其他机缘，那就是再好不过。

    

    其余几人根脚寻常，也非是能够引动福缘之人。

    

    就看凌云的根脚好些，是否能够引动机缘。

    

    不过，这也是无伤大雅之事，若能锦上添花自然就更好。

    

    而项岳有五位大罗守护，那是根本找不到不开眼之辈！   

    就这五道气息散发出去，那也叫这不周山生灵不敢靠近，更别说上前来找事之辈。

    

    而她们五人同样是修行混沌镇狱决，如此威压之下，她们也能引动这股威压，打磨自身体魄。

    

    项岳体魄每时每刻几乎都处于极限之下，身上混沌血光流转不休！   

    盘古遗留之威，乃有着不可抵挡地凶厉与霸道！   

    往后，与巫族交手那是绝对不可避免。

    

    所以，此刻防御这般凶厉之威，与这股威压争锋，对于日后与巫族硬碰硬，同样有着克制作用！   

    虽然肉身直接提升到小成境界恐怕是不可能，但是以这盘古遗留威压，提升到媲美到太乙金仙中期，也是一次不可多的机缘！   

    

    

