    闻言，墨醉书沉吟道：“花圣所言有理，不过玄尊所言我倒是难以怀疑，不如还是等等看好了。”

    花笙弥皱眉道：“那就让武圣一直忍受这金矛穿体之痛？”

    “唉~”墨醉书叹息一声道：“若是你想破开，也没人拦你。”

    此话一出，花笙弥却是不再说话了。

    让他破开玄尊的手段？

    那可真是太抬举他了！

    没看到以武入圣大的千殇被这金矛穿体之后连动都动不了吗？

    况且谁敢违逆玄尊？

    没有直接将千殇斩杀，就已经是九玄尊周全无比的考虑了。

    若是这千殇当真是千绝老儿，那可就是玄尊的弑师之仇！

    而且，千绝老儿手上沾染的鲜血比之道定也少不到哪里去。

    那可不是一个人的仇敌！

    而是整个至圣帝国的仇敌！

    但这段时间以来，这千殇始终拼尽全力的战斗，甚至曾救过数位圣者的性命！

    在场的十多位圣者中，有一大半曾经跟千殇并肩战斗过！

    所以对于道九所言，众圣也只能保持一个中立些的看法。

    关键，还是要看证据。

    而对于眼前这突如其来的一幕，众圣说到底还是有些不知所措。

    当然，最重要的一点事九玄尊所施展的手段并不致命，也不会长久留存。

    那么过上些许时间，这千殇应该就能够开口说话了。

    到时候，且先听听他如何说法，再看看玄尊是否能拿得出证据。

    而等待千殇彻底摆脱这金矛时，若是还没有证据的话。

    那么玄尊用这样的手段，想必也不会是无的放矢吧。

    但仅仅第二天，事情就发生了惊人的转变。

    “此言当真？”

    墨醉书死死的盯着千雪，声音隐隐有些颤抖。

    千雪面色也是极为难看，但她还是点了点头。

    “可有证据？”

    众圣早已簇拥一团，见状忍不住开口问道。

    但此时的众圣心底已经信了大半。

    作为千殇的女儿，居然会说出千殇乃帝国叛徒的话！

    这意味着什么众圣自然知道。

    而证据，千雪自然拥有！

    看着千雪放在掌心的一颗黑色珠子，道痴疑惑道：“锁魂珠？”

    “不错，这颗锁魂珠中锁着的，正是天问魔尊的一部分灵魂！”

    千雪声音低沉，回想起前段时间所经历的事，心中就忍不住涌起无限悲凉。

    但她依旧坚持着催动锁魂珠，众圣的圣念便立即接触其上。

    良久，众圣震怒不已的收回圣念，那千殇，竟然给问天魔尊传递了数次重要的信息！

    不仅天崖草实力退回圣境这样的重大消息被敌人得知，甚至还有作战计划也暴露给了敌人！

    只是众圣心头震怒的同时，也不禁有些怀疑，那千殇为何敢如此行为！

    纵然露出真容，却是能够表达足够的诚意。

    但他是如何保证，他的所作所为不被那些魔尊给抖出来？

    要知道，可是有不少魔尊，都死在了他千殇的手中！

    “这千殇，莫非真是那千绝老儿？”

    “不好说，但就算不是千绝老儿，也是一个十足的叛徒！”

    “可恨，想不到我竟被其蒙蔽如此之久！”

    众圣心头悲愤不已，一想到自己很可能对这样一个叛徒行礼致谢……

    “真是气煞老夫！”

    方圣气愤不已，看着不远处的千殇，就准备一巴掌将其拍死！

    但这一掌却被闻讯赶来的千尘拦下。

    “这到底是怎么回事？”

    千尘眉头大皱，冲着千雪喝问起来。

    “哥，父亲他，早就不是他自己了。”

    千雪嘴唇紧咬，眼眸中满是悲伤。

    就在她斩杀问天魔尊之后不久，便曾质问过千殇！

    那天夜里，千殇从吴诗萱的房间中出来后，看着千雪笑问：“雪儿，这大半夜的找为父何事啊？”

    千雪目光冷冽，意念流转之间一道屏障便将二人的声音隔绝起来。

    “你为什么要背叛帝国，你究竟是谁？”

    “哦？被发现了吗？”

    千殇浑不在意的轻笑起来，“如果我说我是你老祖宗，你想怎么做呢？”

    看着脸色大变的千雪，千殇继续道：“要不要杀了我啊？”

    “你这恶贼，究竟想干什么？为何会有我父亲的灵魂气息？”

    “哈哈哈，为何？因为我不仅仅是你的老祖宗，也是你的父亲啊。”

    千殇忍不住大笑起来，灵魂随之从身体中钻了出了。

    千雪看着面前的魂影，心头震惊不已。

    面前的魂影究竟是一个怎样的存在？

    只见那千殇的灵魂里面，竟然还包裹着一个苍老的灵魂！

    这苍老的灵魂，分明是千家老祖——千绝！

    而千雪圣念所感知到的，分明只有千殇的灵魂气息！

    “如何？我的乖女儿，你要杀了为父吗？”

    看着眼前神色有些慌乱的千雪，千绝戏谑不已。

    “来吧，杀了我吧，为父只剩下这么一层稀薄的灵魂了啊。”

    “只要杀了我，就能杀了你的老祖宗，杀了那个祸害人间的魔头了。”

    “怎么还不动手？舍不得为父死去吗？”

    听着千绝接连不断的话语，千雪一双眼眸中的寒意愈发深重。

    “你到底，要干什么！”

    “真是无聊，你是不是想让我放开对你父亲灵魂的掌控呢？”

    千绝说着，魂影竟然与千殇缓缓分散开来。

    看着父亲不断崩裂的灵魂，千雪不禁惊呼道：“不要！”

    “哈哈哈……”

    千绝大笑不已，很快就重新与千殇的灵魂融为一体。

    “这一体双魂的法门就是好啊，而且本帝占据绝对的掌控权，你父亲的灵魂毁灭与否，跟本帝没有任何牵连。”

    “可若是本帝死了，你这父亲，却也要跟着本帝陪葬！”

    “所以，你怎么选择呢，我的好女儿？”

    灵魂重新飞回肉身，千殇又是笑意不减的继续询问着。

    “怎么不说话？既然你不做决定，那为父可要回你娘的房间里继续温存一番了。”

    话音未落，一只饱含怒火的手掌狠狠拍来！

    千殇见状，嘴角冷笑不已。

    身上一丝圣力都不曾调用，身体直直的迎向千雪的那一掌。

    “无耻！”

    千雪气愤不已，可这一掌终究是停了下来。

    “怎么又停手了？是害怕你娘知道这么久以来陪她日日夜夜的男人，其实不是你父亲吗？”

    “你无耻！”

    千雪死死的盯着千殇，内心的怒火几乎要将她整个人焚烧殆尽！

    嘴角，一道猩红的血液止不住的滴落。

    “哈哈哈，本帝还真是喜欢看你这愤怒无比却又无可奈何的模样。”

    千绝心中畅快不已，他蛰伏这么久以来，不就是为了此时此刻吗？

    塑造一个心胸宽广，以天下为己任的大无私圣者！

    而后在某一天，这个大无私的圣者被所有人发现他其实是曾经为祸世间的魔头！

    那场面，那情景，是何等的让人兴奋！

    千雪银牙紧咬，心中更是方寸大乱。

    而这一切，都完全的掌握在千绝手中！

    只要千绝活着，就有办法救出父亲。

    因为千绝所使用的手段，也不过是大帝级别的融魂之法而已。

    这样的手段，等她达到大帝之境，完全可以破解！

    可大帝，那是何等的遥远？

    也许整个人类的命运，都要在一年以后彻底灭亡！

    而千绝也根本不相信有谁能拯救这世间，所以他早就肆无忌惮！

    他就是要在末日前，狠狠的恶心所有人！

    看着千雪起伏不停的胸腔，千绝又是邪笑道：“若是你也肯跟你娘一起服侍本帝，本帝倒是可以释放你父亲的灵魂。”

    “所以，你意下如何啊？”

    “你这无耻的东西，今天我必杀你！”

    这一道饱含愤怒的声音响起之时，千雪眼眸中便泛起炫目的神光。

    魂道神通——幻界！

    “你怕不是忘了，这幻界要配合雪花舞一起使用才能显露威力。”

    千绝冷笑，根本不将对方的手段放在眼里。

    以他曾经大帝级的境界，纵然千雪是渡过八道劫雷的圣者，也奈何不得他！

    神通被破，又心绪不宁。

    千雪猛地喷出一大口鲜血，却依旧不管不顾的继续施展着魂道神通。

    “哪怕同归于尽，也不要让父亲在继续为你所控！”

    感受着千雪凶狠凌厉的攻击，千绝忍不住眉头轻皱。

    “这妮子好可怕的魂道攻击，我不能以身犯险！”

    心思流转之际，虚空中诡异的浮现一道黑红相间的躯体，而后朝着千雪狠狠一掌！

    “噗~”

    又是一大口鲜血喷涌而出，千雪自知无力抵抗，身影瞬间化作一道流光逃离。

    一旦她落入千绝的手中，那对方的真面目不知道何时才会被揭开！

    而越晚，就会有越多的人遭受千绝的毒手！

    但这一战，千雪身受重伤。

    而且那可恨的千绝所操控的血煞傀还在她身上打入了一道印记。

    这印记，能够确认千雪的行踪。

    以至于这段时间以来，千雪一直与雪花舞待在一起，根本不敢离开。

    但所幸，昨日听闻道九出手制住了千绝。

    因此，她带着证据来了。

    哪怕这个证据无法证明千殇就是千绝。

    哪怕这个证据会引起一系列的后果。

    但千雪知道，无论她拿不拿证据出来，那些后果，都无可避免。

    因为千绝自己，就有暴露的想法。

    若是一直无人发觉，那等他主动暴露的时候，后果会更加可怕。

    ……

    “你说什么？父亲，不是父亲？”

    “父亲的灵魂，早已被千绝熔炼一体，而占据灵魂主导的，一直都是千绝！”

    闻言，千尘顿时犹如被雷劈了身体一般，僵立原地。

    这么久以来，那个对自己呵护有加的父亲，竟然是折磨父亲十多年的凶手！

    而这个凶手，影藏在父亲的身躯中，整日整夜听着自己喊他父亲！

    叫一个愁人父亲！

    “啊~”

    千尘一声大叫，内心的悲恸瞬间将他彻底淹没。

    “哥！”

    “尘圣！”

    耳边传来无数声惊呼，但千尘的眼前，却陷入一片黑暗。

    暗无天日。

    这一切，都是真的吗……

    众圣见这千尘竟然昏厥了过去，心头之震惊简直无以复加。

    让一位圣者因为感情而昏厥，这听起来是多少可笑的事情！

    但眼前的这一幕，却让众圣不得不信！

    “尘圣他，刀心碎了！”

    而就在众圣都围着千尘愁眉不展之时，却有人笑出了声。

    “嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    “我这儿子，还真是有趣啊……”

    那被金矛穿体的千殇满脸笑容，似乎真的为自己有这么一个儿子而感到自豪。

    下一刻，一道身影诡异的出现在他的身边，一掌拍碎金矛。

    众圣见状，顿时惊怒不已。

    这千殇，不，这千绝，居然还有一只圣境的血煞傀！

    千绝好整以暇的看着面前的众圣，笑道：“诸为蠢货，还不拜见你千绝爷爷？”

    这一句话，简直捅了马蜂窝一般！

    在场足足三十余位圣者，这千绝凭什么如此言语？

    “千绝老儿，云阳是不是你杀的？”

    墨醉书看着千绝愤声质问。

    “哎呦哎呦，云阳那傻缺临死前不是给你传讯了吗？怎么会是是本帝杀的呢？”

    千绝一脸无辜，“无奈他这傻缺以为本帝真的深受重伤，竟然为了救本帝落入三位魔尊的包围之中。”

    “本帝真是深受感动啊，只好杀了那两位魔尊已慰其在天之灵了，甚至这斩杀三尊的功劳本帝都想着都让给他。”

    说到此处，千绝脸上的笑意简直收敛不住。

    “你们说，本帝够不够无私啊？”

    “你这魔头，今日你必死无疑！”

    “哎呦，这不是文圣吗？听说你和景老儿的关系好的很呐，可惜景老儿此时应该在阴曹地府一个人喝闷酒吧？”

    千绝不紧不慢的说着，看着文圣笑道：“你要不下去找他喝两杯？”

    “本圣斩杀你之后，自然会去！”

    文圣压制着心头的怒火，便是一掌朝着千绝攻去。

    但千绝根本不将其放在眼里，随手一掌就将那文圣逼退。

    “谁再敢出手，可就不要怪本帝心狠手辣了！”

    千绝言语冰冷，看着众圣嗤笑道：“你们莫非真以为本帝全无后手？”

    众圣心头一惊，虽然早已有所猜测，但从千绝口中说出来后却是一种震慑！

    投鼠忌器！

