    “天二君？！”

    “君大人！！”

    “不！！”

    众人惊呼出声，哀嚎声响成一片，痛苦尖叫声交替出现，每个人疯了一样扑向天二君，想救下他。

    然而大脑都被铁索贯穿，是当场暴死，根本没有救援的余地。

    游丝丝更是瞳孔一缩，整个大脑嗡的一声，变得一片空白。

    天二君……死了！

    死在了自己的面前！

    一切来得太突然，突然到她甚至还都还没有心理准备，这个在人生道路上，一直引导者她前进的长者，就这样被诡异所杀！

    愤怒涌上心头，她刚张口怒吼……

    嗖——

    一条铁索，就在她的视线里，以她反应不了的速度，朝她嘴巴贯穿过来！

    瞳孔猛地收缩，她连反应都做不出……

    当！！

    铁索，就突然被一刀砍偏了方向，从她的右侧脸颊划过，夸张的速度，直接将她的脸颊划破，留下一个血色伤口。

    但是游丝丝却一点都没在意，她张大着嘴巴，注意力完全被刚刚出刀救下自己的人所吸引住了。

    “夜……色？”

    “是我！”

    方月沉声应道，同时大喝道：“所有人全部退开！远离这个鬼东西！”

    方月也不知道这玩意叫啥，反正像铁索组成的茧似得吗，诡异的很。

    刚才他来的时候，就直接目睹了天二君被[铁索茧]杀死，要是再晚一步，那是连游丝丝都要被当场灭杀。

    “是夜大人！”

    “夜大人，君大人他……呜呜呜！”

    “听夜大人的，有夜大人在，我们不会有事的！”

    众人纷纷拉开距离，只有武队长等人还在身旁。

    “大佬！”清晨激动地道：“大佬你还活着太好了，你听我说……”

    清晨很快将自己知道的事情说给方月听，结合方月自己知道的，大概了解了情况。

    实际上，他进入青司，从地下宝库拿东西的时候，白小雅已经在青司大开杀戒。

    后来方月从地下宝库出来，就立刻来找寒大人了，结果这边战斗已经爆发，姗姗来迟。

    现在事情变成这样，方月也有懵。

    “你是说，白小雅吞噬了白大雅？”

    “拉棺诡……不，应该说从白骨棺材里出来的白小雅，确实进入青司，就是为了这个目的来的，以我观察，其他杀戮，对她而言，好像都是无关紧要的事情。另外她的目标之一，也包括大佬你。”

    方月面色一沉，当的一声又拦截下一根从铁索茧飞出的铁索。

    包括我？我还想杀了她呢！

    天二君死于她手，若不是自己赶来，现在都不知道要死多少人！

    这里的，全都是他所在乎的人，怎么能让他们被白小雅所杀！

    “小夜……”

    寒大人维持着小血斗的普通模样，身体右侧却包裹着纱布，血淋淋的，却还坚持着要战斗。

    方月双目微红：“寒大人，你退下吧，这里交给我！”

    “不！我还能用一次……用一招！云级或者更高一些的力量，如果拼命的话，应当能在关键时刻，助你一臂之力！”

    寒大人的情况，有多糟糕，他自己心理情况。

    只是现在，是不得不战！

    不杀了白小雅，所有人都得死。

    外面是夜雨，里面是雨诡，每个人都没有退路！只是能站出来的人，真正在这场战斗发挥作用的人，太少！

    方月深吸一口气，坚持下，让清晨和游丝丝退下了。

    只留下寒大人，武队长，以及一些白衣在旁策应。

    武队长其实作用也有限，但武队长本人坚持要战斗在第一线。

    由于见识过武队长的死后复活能力，比流民的复活还要bug！

    流民复活，那叫转生，角色直接报废，24小时后才能再进游戏。

    武队长是原地复活信春哥，能力全继承的基础上，连跑尸都不用的。

    这能力可让方月酸了，也不知道武队长到底是天赋异禀的人物。

    不过他本人似乎对这个毫不知情，只说若是到了京城，或许有能人异士知道这种能力的来源。

    然而连寒大人都看不出这是什么力量，方月武队长的京城之旅是不太抱有希望的。

    嗖嗖！

    在方月想到这时候，铁索茧再次飞出两根铁索，竟是朝他而来的。

    方月这边才刚当当两声格开。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    铁索茧身上，数以百计的铁索忽然全部爆开。

    如孔雀开屏，如群魔乱舞，铁索四面八方的弹射出去，或贯穿人体，或拍打墙壁，或击毁房屋，最令人感到诧异的是，竟然有诡异从远处跑来，高高跃起，像是送人头似得，被铁索在半空贯穿收回。

    周围不断有诡异淋着夜雨朝这边跑来，汇聚而来。

    他们仿佛悍不畏死，被夜雨淋死在半路，也丝毫没有躲雨或者逃离的意思，全都如发了疯似得赶来。

    场面一下子变得混乱不堪。

    “敌，敌袭！”

    “有诡异！有诡异！”

    “所有人准备作战！”

    原本被赶出铁索茧范围外的人，纷纷拿出武器与外面的诡异战在一起。

    有些青卫甚至疯狂到冲到夜雨下和诡异战斗，结果就是双双暴死在夜雨下。

    夜雨之威，根本不是后天境的普通武者，能够扛得住的！

    混乱中，方月能守住的人也不多，忙的疲于应对，保护众人，让他们撤离此地。

    等铁索的攻势停下时，所有诡异像是一下挣脱了控制，惊恐地纷纷跑向各处避雨而去。

    但现场已经变得一片狼藉，周围的房屋被破坏大半，只残留了部分还在，形成相当大的空地。

    夜雨毫无阻碍的倾泻而下，却已经只有方月和白小雅，还站在空地之上。

    其他人，无论是诡异还是人类，都躲到了更远处的避雨点。

    黑夜之下，黑云雷声滚滚，夜雨骤急。

    满地的尸体中，方月冷冷地看着前方的长发少女。

    她与之前相比，只有那张脸，好像又像是白大雅，又像是白小雅，仿佛两者的融合。

    其他方面，根本与之前没有任何两样。

    可说不上为什么，方月感觉……白小雅变得更完整了，更像是一个整体了，好似某种缺陷补全了，变得更为完美。

    在方月注释之中，白小雅缓缓睁开了双眼，直视前方之人。

    “方月，好久不见。”

    ……

