    “这事应该吉尔巴利斯有关！”

    “什么？”

    此话一出不仅是结花就连躺在轮椅上的伽古拉也望了过来。

    “这跟吉尔巴利斯有什么关系？”伽古拉疑惑的问道。

    “吉尔巴利斯是机械生命体，这种生命体想要修复自己就需要大量的单晶硅。所以我猜测最近市里面的单晶硅失窃和吉尔巴利斯有关！这一点结花你查查资料就得到了！”

    说着叶山将目光望向了结花，希望对方给自己这段话背书。

    “这个得等我查一查！”结花说着就开始查询资料。

    “不用了，我相信叶山顾问对怪兽的判断。”

    根据之前叶山的表现，伽古拉对于这个顾问还是很信任的。

    “接下来我们就要商议一下该怎么对付吉尔巴利斯吧！“

    “我们得想个办法抓住吉尔巴利斯，不然让他这么一直这么修复下去就不好了，不能让它在复活了！”遥辉第一个发表了自己的意见。

    “确实！”

    伽古拉点了点头，他作为直面过吉尔巴利斯的人自然知道吉尔巴利斯的威力，要是让它复活毫无疑问是个大麻烦。

    “可是吉尔巴利斯人工智能，很是狡猾我们要怎么才能抓住它呢？”结花坐在旁边面露难色，这种人工智就是比普通的怪兽难对付。

    “这个简单我们只需要设置一个陷阱。”叶山开口道。

    “诶，先生有办法吗？”结花眼睛亮了起来。

    军械库等人也跟着看了过来。

    看着大家的目光，叶山清清了嗓子，说道：“吉尔巴利斯是一个人工智能，这种人工智能就喜欢得就是运用网络，我猜测吉尔巴利斯能找到那些单晶硅的所在地就是因为网络。”

    “抓住这一点我们可以在网上发布大量的假消息，然后在布置陷阱，坐等它上钩就好了！”

    这是原著里结花的方法，但为了节省时间叶山就直接用了。

    “这个方法可行啊！”结花眼睛一亮，这个方法很合她的胃口。

    伽古拉对叶山这个方法也是认可，但认可归认可，但在那之前他还要在加上一层保险，毕竟万一猜测不准确，那大家就白跑一趟

    “叶主意不错但在之前我们需要验证一下。，结花你现在在网上散布消息，看看单晶硅的失窃是不是跟你散布的一样，如果一样我们马上开始行动！”

    “是！”

    之后日子结花验证了叶山猜测的真实性，于是军械库开始为吉尔巴利斯精心补下一个陷阱。

    陷阱的仓库内。

    “叶山先生，吉尔巴利斯是不是去别的地方了，这都快下午了怎么还没有来！”

    脚都蹲麻了的遥辉将目光望向旁边的叶山。

    “放心，我们放出消息这里有大量的单晶硅，如果吉尔巴利斯想要复活那就一定会来！”叶山肯定的说道。

    话音刚落。

    一道流光从仓库外飞来，然后在众人的面前化成了一个红色能量球。

    正是吉尔巴利斯的能量核心。

    “看来了吧！”

    叶山笑着说道。

    “哦斯！叶山顾问果然厉害！”遥辉夸赞道。

