    骤然绷直了身子，盯着那道天雷，发出一声低吼。

    毫不畏惧，反而，直接迎了上去！不退反进！大巫血池，汹涌翻腾！巫族之躯在刹那间完成进一步的变化。

    骤然大巫神体！轰！裂魂天雷正面击中陈枫。

    整条星空古道，都在震颤。

    楚、戚、姬三人看着前方，正要惊喜欢呼。

    下一秒，笑容便凝在了脸上。

    四处飘散的狂雷，缓缓散去。

    那个高大雄壮到了极点，浑身暗金之色，璀璨无比的身影！依旧，傲然屹立！陈枫，没死！而且！毫发无损！陈枫回身，看向戚卓阳等人，微微一笑：“是不是很失望？”

    而后，冷冷抬头看了天空一眼！一声狂吼：“你们，是不是很失望啊！”

    哈哈狂笑！大殿中，瞬间，鸦雀无声！有人发出低声惊呼。

    “怎么可能！”

    “此子，这都死不了？”

    众人惊骇！目光齐聚光幕之中。

    更让他们惊骇的，则是此时，陈枫的面容！目光仿佛透过光幕，冷冷看着他们！充满了傲然！不屈！愤怒！甚至是，挑衅！显然，他，根本没有将这些长老们，放在眼里！“大胆！”

    众多长老，纷纷怒吼！他们感觉，自己尊严被重重冒犯！下一刻，陈枫加快速度，向前而去！“有人在算计我！”

    “有人不想让我继续往前走！”

    “那，我就偏不如你们的意！”

    他目光爆射，朝着星空古道的尽头，移动！速度更比之前还要快！不出几十个呼吸，陈枫竟一脚踏上第两千级台阶！星空大殿中，一片慌乱！“马上要破两千级台阶了！”

    “此子要破纪录了！”

    要破纪录了！怎么可能！这究竟是什么强悍的身躯！这到底是一个什么样的逆天的存在啊！陈枫浑身热血沸腾。

    此刻星辰内核已经发生变化。

    他能感觉到肉身在重压之下，发出噼里啪啦的声响。

    下一步，就是破掉宗门纪录！戚卓阳等人，如丧考妣。

    姜云曦，满脸惊喜。

    司空昊则是大笑：“能和你陈枫一届，我以后可以吹嘘一辈子！”

    大殿之中，气氛极为压抑。

    天权剑宗孙长老，淡淡说道：“此子若是破了记录！天枢剑宗，就要翻身了！”

    话语之中，带着说不出的冷冽！开阳剑宗赵长老目光一闪，缓缓起身。

    而后，竟然转过身去，只是请请喝茶。

    却，再不看那光幕。

    更，看不到那些负责操控法阵的群星长老的一举一动。

    天权剑宗孙长老微微一笑，也转过身去。

    天璇剑宗和天玑剑宗的监督长老，先是一愣。

    而后，了然于心。

    低低一笑，同样转身。

    那些群星长老，将这一幕，看的分明。

    互相对视一眼，目光都有些诡谲。

    暗示到这种程度，若是那些群星长老还不明白什么意思，那真是白活这么些年了！几名长老对视一眼，都从对方目光中，看到一丝狞厉之色！“绝不能，让陈枫破了记录！”

    “决不允许一个天枢剑宗的废物，破了记录！”

    若是陈枫破了记录，名声大噪。

    所有人都会知道，天枢剑宗有极大可能崛起。

    之前，他们屡次对天枢剑宗出言不逊。

    更曾经，算计过陈枫。

    如果天枢剑宗翻身，他们，都会倒霉！正好，现在越心兰不在。

    无人知道，他们做的一切！更何况，其他几大剑宗的监督长老，都明摆着，站在他们这一边。

    几名群星长老，瞬间有了决断！所有人的目光，都落在了一个高瘦男子身上。

    此人，名为封不休。

    他，和天枢剑宗，仇怨最深。

    据说，当年他哥哥，就是在宗门切磋中，死在天枢剑宗弟子手下。

    因此，这些年间，他对天枢剑宗，刁难最多。

    仇怨最深，几乎说是水火不容。

    之前，就是他走出去，更换了负责考核的执事。

    封不休狰狞一笑：“此事，在下来做！”

    缓缓上前，右手伸出。

    瞬间，一道力量，进入光幕之中。

    第二关考核世界，轰然一震！看着面前的第两千零一级台阶，陈枫微微一笑。

    走到这里，确实，压力已经变大。

    但，也仅仅如此而已！离他的极限，还有很长距离。

    星河剑派的纪录，他陈枫今日，破定了！抬起一脚！他迈向第两千零一级台阶！“考核结束！”

    大殿之中，封不平死死盯着光幕中的陈枫，狞厉一笑。

    一掌，狠狠落下！声音回荡在星河大殿。

    同时，也传到了星空古路。

    响彻整个考核世界。

    姜云曦和司空昊听到浩大的声音，双双露出意外之色。

    眼看陈枫就要打破纪录。

    这个时候突然宣布结束，分明就是故意！而戚卓阳、楚千重、姬星渊三人相反。

    三人吊起来的心，瞬间落了下来。

    幸亏！辛亏宣布结束。

    不然，要是等陈枫真破了纪录。

    他们还有何颜面！最前方。

    陈枫落向第两千零一级台阶的脚，踏了个空。

    前一阶的陨石突然下坠。

    所有压力骤然消失。

    他脸色很冷。

    先是明目张胆的偷袭。

    现在更是明目张胆的提前宣布考核结束！天枢剑宗，竟然势微到这种程度吗！欺负我陈枫，欺负到这种程度吗！陈枫，愤怒到了极点！陈枫霍然抬头，看向星空。

    大殿内的众人心中皆是一震。

    陈枫那冰冷的目光，直直对上他们每个人的眼神。

    瞬间，让他们心中狠狠一跳。

    同时涌起一个想法：此子目光，如此可怖！明明只是一个九星武帝。

    怎会拥有如此恐怖的气势！接着，陈枫微微一笑：“进入这记录，我还非破不可了！”

    下一刻！陈枫陡然，一声狂吼！“给我回来！”

    浑身上下，无比恐怖的气息，骤然涌动！而后，随着体内血池的疯狂涌动！双手，竟是向下狠狠一抓！那向下落去的陨石台阶，竟然生生，被抓了上来。

    重新出现在了陈枫面前！陈枫哈哈狂笑！向前，一步踏出！他的脚，终归还是踏在了那个台阶之上！那，第两千零一级台阶之上！ 

