    第2301章准备年夜菜

    卢筱筱在陈光离开后，她看了下时间，就朝着厨房走去。

    她来到厨房后朝门后钉着的菜单看去，就决定今天炸豆腐肉丸子、春卷、鸡腿和鱼。

    首先她要做的就是腌制鸡腿，她想了一下就决定用奥尔良腌鸡调料来腌鸡腿，不过她在腌鸡腿前先用牙签把鸡腿扎出许多小孔，才开始用腌鸡调料腌鸡腿。

    腌好鸡腿后，卢筱筱就开始准备包春卷的馅料，因为春卷的馅料需要用到的菜比较多，所以她花了将近一个小时的时间才把春卷的馅料准备好。

    由于春卷的馅料刚炒好，温度有点高，没有办法立马包，所以她就去调制豆腐肉丸子。

    卢筱筱把豆腐肉丸子调制好后，她伸手摸了一下装春卷馅料的碗，见春卷馅料的碗还有一些温度，她就先去腌制鲫鱼。

    她把鲫鱼腌制好后，包春卷用的馅料已经冷的透透的了，于是她就从空间拿出春卷皮，开始包春卷。

    半个小时后卢筱筱包好春卷，她就走到灶台前，开始起锅烧油。

    卢筱筱在油温达到八成热的时候，她就开始炸豆腐肉丸子。

    她把豆腐肉丸子炸好后，就把豆腐肉丸子收进空间仓库，然后接着炸春卷、鸡腿和鱼。

    待卢筱筱把全部东西炸好后，已经是下午两点多了，她用手揉了揉发酸的手臂，就从空间里取出一碗豆腐肉丸子，准备送去给张爱花家。

    前几天张爱花家做了油梭包子都送给她吃了，礼尚往来，她今天炸了东西自然也要送去给张爱花家一些。

    因为现在屋外下着大雪，卢筱筱就把豆腐丸子放到篮子里面，再用布把篮子盖上，然后才拎着篮子出门朝张爱花家走去。

    她来到张爱花家门口的时候，把手从口袋里伸出来用力的拍了两下门，然后她立马就把手重新插回口袋里面。

    陈珍珍听到敲门声后，她就从炕上下来，然后到院子里开门。

    “筱筱，你怎么来了，快进屋。”张爱花打开院子的门时看到卢筱筱，她立马就伸手拉着卢筱筱朝屋里走去。

    张爱花在看到卢筱筱时，她立马激动的从炕上跳下来，然后跑到卢筱筱身边，朝卢筱筱问道：“筱筱，你是来找我玩的吗？”

    “不是，我是来给你送好吃的。”

    “什么好吃的？”

    “豆腐肉丸子。”卢筱筱说完话后就把篮子里面的豆腐肉丸子端出来递给张爱花。

    张爱花接过卢筱筱递给她的豆腐肉丸子后，她立马拿了一颗豆腐肉丸子塞进嘴里。

    “好吃，筱筱你炸的豆腐肉丸子太好吃了，全都是肉，没怎么吃到豆腐。”

    “我喜欢肉多一些，所以就多放肉少放豆腐。”

    张爱花听完卢筱筱的话后立马就把豆腐肉丸子端到钱菊花他们面前，让他们尝一下卢筱筱做的豆腐肉丸子。

    钱菊花他们见张爱花把豆腐肉丸子端到他们面前了，他们也不好意思当着卢筱筱的面说不吃，于是他们就各拿了一颗豆腐肉丸子吃了起来。

    “筱筱，你炸的豆腐肉丸子比我家炸的好吃多了，有一种特别的香味。”陈珍珍吃完豆腐肉丸子朝卢筱筱道。

    ?  ?谢谢幻m小可爱连续三天的书币打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

