    东城之中，无论是三皇子，还是那袁大小姐，或者是药王楼的田有为，此时也都得到了这个消息。

    心中要多震撼有多震撼，虽然没法确定消息的真假。

    可是消息之中的几个条件，确实很符合凌天，最起码有七成的把握是真的。

    田有为倒是没觉得有什么，就算那左庆安是凌天，是补天学院的弟子又能如何。

    凌天教了他东西，就是他老师，至于药王楼愿不愿意接受，那是他们的事情，大不了自己不做药王楼的首席丹师就是了。

    可是三皇子和袁大小姐却是一脸无奈，毫无疑问，他们是不想掺和到补天学院之中的事情去的。

    一旦左庆安被证实就是凌天，那他们之前所做的就全成无用功了，虽然他们好像也没做过什么，无非就是帮凌天涨了涨声势。

    三皇子很快就做出来决定，若左庆安真是凌天的话，那他就不能去拉拢了，就当自己没见过左庆安好了。

    而袁大小姐，却没有这么洒脱了，此时苦恼无比，神色间满是挣扎。

    虽然九天拍卖行的客卿身份，凌天也还没用过，但是已经给出来了，想收回没那么容易。

    更何况那徐浪飞告诉袁大小姐，左庆安的炼器术比他还要强，若是有凌天相助的话，他父亲的本命武器成功率会从六成增加到八成，这让她如何放弃凌天。

    远在乱古山脉的凌天，并不知道东城的事情，此时他的神色有些严峻。

    隐约的已经感受到了一丝不对劲，虽然没有察觉到有妖兽的存在，但是四周隐隐的散发着一股肃杀之意。

    不只是他感觉到了，那君王境武者也是察觉到了，神色同样凝重无比。

    “都小心一点，这个地方有问题。”

    君王境强者开口，转头扫过四周，浑身绷紧。

    众人听得他的话语，圣器纷纷拿在手中，放缓了速度，目光扫视着四周。

    “阵法？”

    正在此时，凌天却是神色微怔，眼中闪过一丝震惊之色。

    刚才精神力扫过四周，终于发现了一丝不对，顺着一些蛛丝马迹，终于发现了不对的地方。

    但是很快，却又不由摇了摇头，不对，这不是阵法。

    凌天抬头，目光落在不远处的一颗参天古树上，这是一位妖帝强者。

    植物成妖，确实挺少见，能够成为妖帝，那就是更少了。

    要问他之前为什么没感觉出来，也是因为这古树并没有透漏杀机，并且似乎陷入了沉寂之中，所有气息都被遮掩。

    直到他发现了地底那错杂纵横的一条条树根，才发现眼前这棵树居然是一尊妖帝强者。

    妖帝啊，那可是堪比圣人境的存在，凌天神色稍稍绷紧，却也没有太慌张。

    眼前这古树陷入了沉寂之中，只要不去主动攻击它，不要对它产生恶意，它便不会苏醒过来。

    当然，就算苏醒了，凌天也是无惧。

    植物系的的妖，更为强大难缠，可是凌天最不怕的也是植物系的妖。

    与此同时，他也察觉到了远处忽然出现的数道妖兽气息，四位妖尊七重之上，两位妖皇，其中一位是妖皇四重。

    若是凌天没有猜错的话，他们应该是来杀自己几人的。

    不过他们在距离这里千米之外，便是没敢再靠近这边，显然也是知道这位树妖的存在。

    一行人小心翼翼的朝着前面走去，并未发现任何的异常，也是不由的放松了一些。

    直到他们走出这树妖的树根范围，都没发生任何事情，感受到那股肃杀的气息消失，君王境强者方才松了一口气，觉得自己感应错了。

    “行了，没事了。”

    君王境强者开口，示意众人再次加速赶路。

    可是他这话才落下，数道身影骤然出现，直接将他们围在了中间，正是凌天之前感觉到的几尊妖兽。

    “我都说了，咱们还会再见面的，准不准啊！”

    正在此时，一道声音传出，却是来自于不远处的一棵树上，只见之前遇到的那头妖兽正站在树梢上，笑呵呵的看着下面。

    “溯凤，这里没你的事，你最好不要捣乱。”

    下面那五人扫了一眼树梢上的溯凤，神色间闪过一丝冷光。

    “放心，我就看戏，你们打你们的，不用管我。”

    溯凤呵呵笑着，然后望向凌天几人，摇头道：“我都说了，让你们回去，你们不听，现在后悔了吧！”

    听得这话的君王境强者，却是神色凝重，他感觉出来了围困他们的这几头妖兽的实力。

    根本没有任何匹敌的希望，他最多也就能够对付其中一名妖皇，剩下的一名妖皇，和其它四名七重之上的妖尊，足以要了其他人的命。

    “几位，我们只是路过而已，我这里有两颗开灵丹，还请行个方便。”

    君王境强者没有去理会那溯凤的话，目光望向困住他们的几位妖兽，缓缓开口，手中多出一个玉瓶。

    而听得这话，凌天却是不由一怔，这家伙倒是下了血本了，居然还有开灵丹？

    开灵丹对于妖兽是格外具有吸引力的，无论是不入流的小妖还是妖皇境的大妖，开灵丹都有效果，无非是强弱而已。

    所谓开灵丹，如同其名，就是为了开启灵智。

    普通的小妖服用了开灵丹，能够开启灵智，而不是只有几岁小孩的智商。

    而妖尊妖皇境界的妖兽服用了开灵丹，同样也是开启灵智，提升的是他们的神魂力，使他们能够更好的与人身融合。

    而在听到开灵丹三个字的时候，那几位妖兽确实稍稍一怔，眼中闪过一丝贪婪的光芒。

    “杀了你们，丹药还是我们的。”

    其中一位妖皇境界的妖兽冷哼，眼中的贪婪毫不掩饰。

    “你们若是非得动手的话，那我只能先将开灵丹毁掉，到时候拼命应该也能换上一两个。”君王境武者淡淡开口，话语平静，却是带着一丝决然。

    听得这话，那几位妖兽稍稍一怔，神色间闪过一丝忌惮。

    眼前这家伙怎么也是君王境三重，真要拼命的话，这些妖尊境界的妖兽，确实不够看。

    即便是妖皇境界的，也未必不能被他给换走，毕竟都知道人类手段众多，而且还有极其厉害的圣器。

