    见大小姐板着脸的模样，周妈不敢磨蹭，匆匆跑到楼上，把表小姐他们一家子的东西快速的收拾到行李箱里，然后放在了门口。

    时姜意味深长的看着周妈，然后说道：“要是等我回来，他们进屋去的话，那跟他们一起出去的，就包括你。”

    周妈听到这话，顿时缩了缩脖子，连声保证一定不会让他们进去的。

    时姜却没再搭理她和门外的一家三口，直接去了车库，然后开着她的跑车离开了。

    郑美丽一家面面相觑，完全不懂，自己一家子到底是哪里惹到那煞星了？

    时姜一边开车，一边按了车载电话联系时父时母。

    这时候的时父时母，应该还没出事。

    所以，她得赶在他们出事前，把他们拦下来，不搭乘那架航班。

    只是，电话一直显示通话中。

    时姜皱着眉头，想了想，把车子先停到一旁路边，“啪啪啪”的先给时父时母同时发了一大段的短消息过去，让他们在A市那边先不要回来，她会直接去A市那边跟他们汇合，并且让他们多买些米面粮食之类容易保存的东西。

    发完这些消息，想着还有一天时间，时姜直奔4S店，直接买一台房车。

    然后开着这台房车再去农贸市场，把周边一圈的干货和调料品还有米粮店几乎是扫荡式的买空。

    不过，时姜是一家店一家店的买的，店家帮忙把东西送到她的房车内，以为她是要出去旅行，对她大量购入这些东西，倒没怎么在意。

    就算有人奇怪，为什么时姜不在路上购买，可谁会去提醒？

    他们是做生意的，又不是傻子，有钱赚就行，管对方是路上买，还是现在就备齐呢！

    反正买空了也不怕，不需要半个小时，他们就能把货给全部补齐了。

    时姜来一家店，送完后，就把那家店里的东西全部收进百纳袋里。

    蔬果水产也是，整箱的放进房车里，再被她收掉。

    时姜也不单单在一家农贸市场买，城市那么大，为了方便，还有许多的菜超市和小超市，反正一家家的过去，这一路扫荡，几乎把日用品和必需品还有米面果蔬水产各种肉类都买了个囫囵圆。

    亏的她的百纳袋容量够大，要不然还真装不下了。

    时姜想了想，又去整桶的矿泉水店里买了好几十车的桶装矿泉水，当然，这是分成好几家去买的。

    再另外瓶装的也买了不少，毕竟谁也不知道，以后水会不会缺。

    时姜这么一直买买买，直到天都快黑了，这才悻悻然的收了手。

    也不是天黑阻止了她购买的冲动，而是她的几张卡都被刷爆了。

    毕竟，虽然时家很富裕，可时父时母给她的卡额度却不是无限的。

    买了车，还买了这么东西。

    不过，卡刷爆了，时姜体会到了一个好处。

    那就是她白天没打通的时父时母的电话，他们现在反打过来了。

    “女儿啊，你今天是干啥了？买那些乱七八糟的东西干啥用的？”

    时母看着时父手机里那一大串乱七八糟的支出短消息，眼有些花。

    买房车她还能理解，可以开着车子去旅游嘛！

    可是啥米粮店的支出几万块，这是个什么鬼？

    还有后面那些什么矿泉水，还有一些乱七八糟的，难不成自家女儿要去开超市？

    可是就算开超市，超市铺货也不是这样乱七八糟的买啊！

    时家确实富裕，却也不允许自家孩子胡乱的花。

    “妈，我爸呢？”

    时姜没有回答时母的问话，反倒问起时父来。

    “他呀，去跟你林伯伯他们道别呢！我这是刚到家，准备收拾行李，放心吧，明天就坐飞机回来了！怎么，想你爸了？”

    时母听到时姜的问话，不在意的笑女儿，看着那么大个人了，却芯子还是个孩子，他们就出来这么半个多月的时间，就开始追问她爸了。

    “妈，你跟爸明天别回来。记得在A市等我，我会来找你们。还有我的短消息，你们没看吗？记得在住的地方，多备一些吃的东西，还有水。这两天时间，记得，千万别出去。还有，不管是谁来敲门，都绝对不能开门。妈，你记住了没？”

    时姜皱着眉头，认真的对着电话那头叮嘱道。

    时母听到这话，惊讶的睁大眼，慌忙去翻找时父手机里时姜发的短消息，果然，看到了上面一大段让他们先别回来的消息，还有买那些米粮的消息，顿时想起刚才女儿买的那些东西来。

    “姜儿，这是要干啥呀？又不是世界末日了，还买这么多米粮来了，你是不是小说看多看傻了呀？”

    时母边说边无语的笑了起来，觉得自家女儿的小脑袋里，也不知道在想些什么。

    毕竟，几年前还有说盐买不到了，然后那些人听了传言就一窝蜂的去超市抢着买盐，最后买了好几十箱的那些，这辈子估计都不用买盐了。

    可那超市里的盐，到现在，还不是想买多少就能买多少的？

    “妈，你就听我这一回，两天，就两天时间，若是两天后，什么事也没有，我以后都听你的。可这两天时间，你和爸就在房子里千万别出来，也别开门，最好别发出声音来。特别是明天的那场雨，你们只要没淋到，就绝对不会有事的，相信我，妈妈！”

    时姜知道自己就算把未来的事情告诉时母，也会被她认为是自己在胡闹。

    所以，她只能赌，用原主对于她的未来安排一直以来不太愿意听从父母的这件事上去做交换条件。

    听到电话那头郑而重之的喊声，时母心头微微颤了颤。

    脸上原本的笑容也收了起来，微微蹙了一下眉头，有些无奈，又有些宠溺的说道：“行吧，那我们就在这再待两天，你要不今天晚上就直接飞过来吧！”

    时姜却是没有答应下来，毕竟，这边还有个人，她一定要一起带到A市去。

    也只有那个人不死，这个世界的未来才有希望。

    若是她白天冒冒然的跑到那边，恐怕还没靠近，恐怕身上就全是弓单孔了！

    现在她只能等这场雨后，才能正大光明的进去，带人离开。

