    铁火辉夜没想到自己的扎根作战再次面对捷拉奥拉的时候竟然没能发挥出之前的效果，甚至自身的状态还不断的下降着。继续这样下去，捷拉奥拉极有可能战胜铁火辉夜，于是她毫不犹豫的放弃了扎根作战，冲出地面的瞬间以双倍克制捷拉奥拉的地震攻势展开猛击。

    剧烈晃动的地面，仿佛要将人给彻底掀翻才肯罢休一般。王皓好不容易利用波导的力量形成防御，这才彻底的稳住自己的脚步和身旁的黏美儿。黏美儿毕竟在实力上有所欠缺，王皓的本意只是想让他给捷拉奥拉提供一些辅助，并认真观察传说级别宝可梦之间的对决。这样的观察对于提升黏美儿的实力是有所帮助的，更何况本身就对变强有着执念的黏美儿也非常想要这样的观察机会。

    除了王皓和黏美儿，铁火辉夜的地震技能就没有再影响到其他的宝可梦或者训练家了。捷拉奥拉凭借自己对电力的控制，在地震的攻势还没蔓延开来的时候就已经张开磁场悬浮于高空之中。地面属性的攻击最大的限制就是只能存在于地面，一旦捷拉奥拉脱离了地面，那么就算是威力再强大的，克制再明显的地震也无法伤到捷拉奥拉半分。

    在属性上，确实地面属性能够克制捷拉奥拉，但这个前提是攻击能够命中才行。此时身处在空中的捷拉奥拉已经没有了之前无法战胜铁火辉夜的烦恼，因为他看到了获胜的希望。电气场地的作用下，周围遍布着游离的电离子。只要捷拉奥拉撰一撰拳头，那么这些电离子就会立即朝着他的拳头聚拢而来，仿佛收到指令一般，乖巧听话。铁火辉夜也深知自己现在的情况不妙，可地面属性的招式都无法克制捷拉奥拉了，她又还能有什么办法呢？

    王皓这边看似已经胜券在握了，而小威和鹏禹那边就没有这么好运了。两人同时陷入了被动之中，完全不知道该拿眼前的究极异兽怎么办？砰头小丑凭借惊吓的技能，不断的打断着水箭龟和坚盾剑怪的攻势，同时还从他们的身上吸取恐惧的情绪，提升着自身的能量。小威倒是想让水箭龟和坚盾剑怪不要害怕，可一点作用都没有。

    第六感带给小威、水箭龟和坚盾剑怪的效果是在某种程度上预知对手的攻势。可这样的效果根本就无法让他们战胜恐惧，也就无法阻止砰头小丑从他们身上吸取能量。就在小威感到焦头烂额的时候，砰头小丑突然停止了惊吓技能的施展，反手就戳出数颗幽蓝色的火球，并且在双手之间不断的抛接着，宛如一个街头艺人在表演一般。

    看到那幽蓝色的火球时，小威就立即反应明白那是鬼火的技能。可用鬼火来进行表演是不是有着奇怪啊？这终归是一招火属性的招式，虽然不具备威力，却可以令对手陷入灼伤状态。现在水箭龟和坚盾剑怪在面对砰头小丑的时候已经处于劣势了，如果还陷入灼伤状态，那基本就等于没有机会战胜对方了。所以，小威是怎么都不可能让这波鬼火的攻击生效的！他让水箭龟施展起求雨的技能，硬是削弱了火属性技能的威力。

    但这还不足以让砰头小丑手中的幽蓝色鬼火彻底消散，所以小威又指挥坚盾剑怪在这个时候对着砰头小丑施展起暗影球的攻击。漆黑的暗影球袭向砰头小丑的时候，他便甩手挥出所有的鬼火，使得这些鬼火呈现旋转的火焰轮一般抵挡住暗影球的攻击。本就没有威力的招式在砰头小丑的一番操作之后愣是挡住了坚盾剑怪的暗影球，这一幕彻底让小威愣住了。

    暗影球与鬼火碰撞的瞬间，浓雾四起，就是空中洒落的雨水也都没能迅速将这股浓雾给清理干净。当浓雾慢慢散去的时候，一道诡异的光芒出现了。小威看着这道光芒，立马就意识到事态的不好。因为这是砰头小丑在鬼火之后施展的另一个技能，奇异之光。这个技能会让看到光芒的宝可梦陷入混乱的状态，是一招可怕的辅助类招式。

    小威看到光芒只觉得眼前一花，连忙闭上双眼才得到缓解。可水箭龟和坚盾剑怪就没有这么好运了，他们直接被这招奇异之光影响，陷入了混乱状态之中。等到小威睁开双眼查看情况的时候，水箭龟和坚盾剑怪已经扭打在一起了。这波混乱的影响实在太可怕了。

    就在小威这边陷入麻烦的时候，鹏禹那边也同样焦头烂额了起来。垒磊石凭借戏法空间的技能让喷火龙在速度上的优势一下子消失殆尽了。并且，垒磊石还不断的施展着岩石爆击，让可怕的岩石砸向喷火龙。本身喷火龙就是一只火属性和飞行属性的宝可梦，被岩石属性的攻击四倍克制，所以他只能选择严阵以待，奋力的躲避岩石爆击。

    但是在戏法空间当中想要一直躲避不断袭来的岩石爆击显然是不太可能的，所以鹏禹还让喷火龙施展起了金属爪的技能。利用钢属性的金属爪不断击碎袭来的岩石，勉强的支撑着。垒磊石作为究极异兽的一种，有着非常极端的种族值分配。除了速度值极差，只有十三点之外，更为可怕的是他的防御能力竟然达到了二百一十一点。可以说就算是究极奈克洛兹玛在防御方面也无法和他比肩。

    鹏禹虽然一直在寻找机会，可如此可怕的防御能力，喷火龙就算攻击能够顺利命中，造成的伤害又能有多少呢？为了突破垒磊石的防御，鹏禹觉得让其陷入异常状态才是真正的机会。于是，他让喷火龙寻找机会施展鬼火的攻击。只要鬼火的效果能够产生，那么陷入灼伤状态的垒磊石就算防御能力再强悍又如何，迟早能够一点一点的耗死！

    可不管喷火龙如何奋力的寻找时机，就是没能找到一个施展鬼火的空档。这样的结果让鹏禹感到十分的诧异，就算在戏法空间之中，垒磊石拥有优先的行动能力，可他本身就不是擅长战斗的究极异兽，怎么做到接连不断的施展岩石爆击呢？垒磊石对于攻击时机的把握实在太令鹏禹感到诧异了，没有施展鬼火的空档，也就只能继续胶着下去。

    “叮铃！叮铃！叮铃！”，一阵清脆的铃铛声响起，陷入僵局的小威和鹏禹立马就注意到这阵铃声的来源。它是由超能妙喵所发出的，雌雄两只超能妙喵同时施展起了治愈铃声的技能，瞬间就使得扭打在一起的水箭龟和坚盾剑怪从混乱状态之中恢复了过来。并且，也使得喷火龙焦急的情绪得到了缓解。

    治愈铃声本身的效果仅仅只是让友方宝可梦恢复异常状态而已，但在这个时候也起到了缓解情绪的重要作用。这个作用最为明显的效果还是让小威、水箭龟和坚盾剑怪他们被砰头小丑多番惊吓后的情绪得到了有效的恢复。砰头小丑无法从他们三个的身上吸取到恐惧的能量，自然也就无法肆无忌惮的进行攻击。葛吉花的支援总算还是来临了，虽然让小威和鹏禹等待的时间长了一些，但却没有迟到！而这个小小的治愈铃声也成为了整个百刻市异兽之战的转折点！

    小威因为摆脱了对砰头小丑的恐惧，所以没有任何犹豫的就引动了手上的超级环，使得水箭龟超级进化。超级水箭龟的种族值为六百三十点，能够在一定程度上与气场增幅下的究极异兽们抗衡。但这并非小威在这个时候引动超级进化的最主要原因，他之所以这么做是为了将攻击最大化。而这个最大化的效果来自于超级水箭龟的特性，超级发射器。

    只见超级水箭龟在小威的指挥下低下自己的身子，然后将背上的巨大对准砰头小丑。雨天的影响还在持续，大量的雨水以极快的速度汇聚到超级水箭龟背后的炮管口，然后形成一个带着强烈震荡波纹的水柱向砰头小丑喷射而去。这本是一招平平无奇的水之波动技能，但在雨天的提升和超级发射器的增幅下，威力一下子就变得不同了起来。

    水属性的攻击对砰头小丑而言有着双倍克制的效果，加上环境、特性的增幅，这一击水之波动直接就带有一击将砰头小丑给击杀的可怕气势。面对这招，砰头小丑可不敢硬抗，转身就准备逃窜。但就在他转身的瞬间，小威的坚盾剑怪已经出现了。早在水箭龟进行超级进化的时候，坚盾剑怪就悄咪咪的施展起了影子偷袭的技能。利用自身影子的特点，绕到了砰头小丑的身后。

    当砰头小丑准备落跑的时候，坚盾剑怪直接拦住了他的去路，并展开可怕的偷袭。“前有豺狼后又猛虎”，砰头小丑一下子竟陷入了僵局。紧张的情绪使得砰头小丑的头变得越来越大，并且不断的闪烁着粉色和蓝色的光芒，非常的刺眼。这两个颜色的光芒闪烁的频率非常的快，快到让小威有种莫名的心慌。这种感觉使得小威立即向坚盾剑怪发出撤退的指令，并快速的躲到超级水箭龟的身后。

    随即，一朵漆黑的蘑菇云和一阵惊雷般的轰鸣声响彻整座百刻市！待到一切都归于平静的时候，小威才缓缓从超级水箭龟的身后走出。看着顺利逃回到自己身边，仅仅受到一点无关紧要擦伤的坚盾剑怪，他暗暗的庆幸自己指令下达得十分及时。刚刚砰头小丑施展的是他的专属技能，惊爆大头。这是一招让自己的头爆炸，从而伤害周围一切的可怕招式。虽然这招的威力极高，但代价也同样不小，需要耗费施展着一定的生命值，是一招杀敌一千，自损五百的招式。

    在面对两难的情况下，砰头小丑选择施展这招来抵挡超级水箭龟的攻势，并妄图借此伤害坚盾剑怪。可惜，小威的第六感在关键的时候发挥了重要的作用，及时让坚盾剑怪躲开了。不然现在的后果还真的就不堪设想了。施展了惊爆大头之后，砰头小丑的脑袋明显的缩小了一圈，生命值更是缩小了一半，完全没有了之前的优势。

    砰头小丑这边的爆发直接影响到了附近的垒磊石和喷火龙。喷火龙利用爆炸掀起的热浪和浓烟施展起了热风的技能。炙热的风袭向垒磊石的时候，垒磊石便直接在自己的身前筑起了光墙，以此抵挡这波攻击。但令他没有想到的是，喷火龙在施展了热风之后就开始后撤，将自己的身影彻底躲藏在浓烟之中，也逃出戏法空间的范围。戏法空间虽然极为的麻烦，但却有着范围的限制，一般根据施展着的能力而定。

    垒磊石并不是超能属性的宝可梦，所以他施展出来的戏法空间并没有多大！喷火龙想要逃出这个戏法空间的范围还是很容易的，只不过之前完全没有空档让他这么做而已！现在借助浓烟的影响脱离戏法空间之后，喷火龙直接就朝着垒磊石所在的位置上空飞去，并在这个过程中不断的释放着炙热的火焰。火焰在戏法空间的边缘一点一点的缠绕着，并迅速形成了一个漩涡。

    只要火焰的攻击不进入戏法空间当中，那么就不会受到这个空间的限制，而垒磊石则是彻底的被围困在火焰之中了。虽然这样大范围的火焰漩涡会降低技能本身的威力，但却起到了限制的效果。垒磊石本身就是移动速度极慢的究极异兽，一旦被困，那么他根本就没有任何自救的可能。想要冲破火焰的围困，那么垒磊石就只有放弃戏法空间这一个办法了。

    处在垒磊石上空的喷火龙不断的朝着下方轰击大字爆炎，利用这招大范围，大威力的招式不断的威胁着垒磊石。火焰的攻击虽然对垒磊石没有双倍克制的效果，但也不存在被抵制的情况，只要命中，伤害还是十分可观的。垒磊石现在只能在被围困致死或冒险冲击中做出选择，似乎不管怎么选都对他极为的不利！

