    大战持续几分钟之后，唐芷婼方寸大乱，手忙脚乱，无法抵挡楚馨月的剑招攻击。

    楚馨月并未想过伤唐芷婼，每一剑击中唐芷婼的瞬间，剑锋瞬间变成剑身拍打。

    最后，楚馨月一剑抵在唐芷婼眉心处。

    “唐芷婼，你输了。”楚馨月淡淡道，俏脸无喜无悲。

    “不可能！我不可能会输给你！”唐芷婼气急败坏怒喝道：“楚馨月，你就是一个废物而已，不可能赢我！”

    楚馨月缓缓收剑，淡漠道：“唐芷婼，我不想伤你，你走吧。”

    然而，楚馨月这番话，却彻底激怒了唐芷婼。

    唐芷婼自尊心受到践踏，她无法忍受，咬牙怒道：“楚馨月！我绝对不会输给你！我今天要你死！”

    强大的力量爆发出来，唐芷婼大吼一声：“玄级高阶武技！烈火乾坤斩！”

    楚馨月羽翼一震，倩影闪身退后。

    “咻！”

    灵剑横扫而出，一道十尺大的火焰剑芒爆射而出，威力极其惊人，势如破竹般冲向楚馨月。

    “嗤！”

    “轰！”

    楚馨月柳眉微蹙，旋即一剑横扫而出，一道金色剑光一闪而过，瞬间将火焰剑芒劈成两半，直接爆炸开来。

    “咻！”

    可就在这时候，唐芷婼突然闪身出现在唐芷婼右侧，一剑无情刺向楚馨月脑袋，手段狠辣无比。

    唐芷婼的出现，楚馨月第一时间察觉，倩影在千钧一发之际闪身消失了。

    “什么？”唐芷婼大惊。

    “唐芷婼，你不是我的对手，收手吧，玄云宗和唐家的事，我知道你很愤怒，我理解你现在的心情，我真不想伤你。”楚馨月皱眉道。

    “你给我住口！”唐芷婼怒吼道，疯狂的冲向楚馨月。

    体内的真元拼命催动，气势瞬间攀升到最高点，唐芷婼再度大喝一声：“地级初阶武技！古魂灭天斩！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    唐芷婼一剑横扫而出，一道极其强大的剑芒力量，携毁灭之势冲向楚馨月，威力极为恐怖。

    “这股气势是地级武技！”楚馨月俏脸一沉，暗道：“看来是古魂神宗的地级武技。”

    没错！唐芷婼不仅仅修为突破，还修炼了古魂神宗的地级武技。

    唐芷婼现在可是古魂神宗少夫人，地位超然。

    “地级武技！竟然是地级武技！”

    “唐芷婼竟修炼了地级武技！好可怕的威力！”

    “这怎么可能？唐家不可能拥有地级武技！绝对不可能！”

    街道上的众多修者，瞬间炸开了锅，一个个无比震撼。

    “地级武技！这丫头竟有地级武技！”

    “唐家被血洗，难不成跟地级武技有关？”

    “快回去禀报门主！”

    万丹阁之中，阁主和长老等人脸色同时大变，一双双老眼都快飞了出来。

    “楚会长小心！”张逍遥心急如焚大吼起来。

    “快去禀报风宗师！”宁可馨惊慌大喊。

    “地级武技而已，不必惊慌，她不是娘子的对手。”风啸天淡笑声传来。

    地级武技虽然强大，可在九天女帝的神诀面前，屁都不是。

    楚馨月催动真元注入高品灵剑，羽翼一震，倩影化作一道金色闪电爆射出去。

    “嗤！”

    “轰隆隆！”

    金色剑光一闪而过，强大无比的力量，硬生生将唐芷婼的地级武技能量斩劈成两半，瞬间爆炸开来。

    楚馨月仅仅是随意出手而已。

    “四重天罡境！这不可能......”唐芷婼震惊得瞪大眼睛，当场懵逼石化。

    楚馨月竟是四重天罡境的修为！

    街道上的修者，瞬间一片死寂，所有震撼的目光，都落在了楚馨月身上。

    万丹阁高层们也都惊呆了。

    楚馨月一剑破地级武技，这是有多强悍的实力？

    楚馨月可还没超过二十岁啊！

    “好......好厉害......楚会长竟是四重天罡境的修为！”宁可馨以及商会护卫都惊呆了。

    “楚会长的实力，至少在六重天罡境之上！”张逍遥也满脸惊骇。

    在场的所有人，除了风啸天之外，谁也不知道楚馨月的实力已经强大到这种地步。

    “唐芷婼，我不想伤你不代表我不会伤你，看在你是神农商会客人的份上，我不伤你！”楚馨月森冷道，话语竟带着一丝威严，身上开始蔓延出一股强大的气势。

    这一刻，楚馨月仿佛变了一个人。

    不再是那个善良温顺的楚馨月，而是实力强大的商会会长。

    “啊！”震惊石化的唐芷婼，身子猛的一颤，旋即怒吼一声，就欲一剑再刺向楚馨月。

    “咻！”

    “嗤！”

    然而，就在唐芷婼出剑的瞬间，楚馨月猛然一剑横扫而出，一道霸道至极的金色剑芒爆射出去，瞬间斩断唐芷婼手中的灵剑，剑芒从唐芷婼身边爆射出去。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    天云城内的一座山峰，被楚馨月这一道剑芒炸毁了山顶，破坏力极强。

    如此霸道的一剑，若是轰在唐芷婼身上，唐芷婼必然化成一团血雾！

    唐芷婼彻底被震住了，俏脸无比苍白，充满无尽的恐惧。

    唐芷婼现在才意识到，楚馨月的实力已经远远超越了她。

    天云城众多修者，包括宁可馨和张逍遥他们在内，全都被强烈震慑。

    楚馨月随意挥出的一剑，剑芒的威力已经达到七重天罡境的层次！

    “这是最后的警告，再敢出手，我会杀了你！”楚馨月冷漠道，旋即收剑降身下去。

    死寂的街道，数十秒之后，突然沸腾，惊呼声直冲九霄。

    “七重天罡境的力量！”

    “天啊！楚会长的实力，竟超越自身三重的修为！太可怕了！”

    “四重天罡境的修为，竟能爆发出七重天罡境的力量！这怎么可能呢？”

    “楚会长到底是什么来头？这修炼天赋也太可怕了吧？”

    街道上的修为，脸庞充满了震撼和难以置信，若非亲眼所见，谁也不敢相信，神农商会会长，竟如此强大。

    楚馨月一剑破地级武技，已经足够吓人。

    如今挥出的一道剑芒，竟达到七重天罡境层次，简直是要吓死人啊！

    这一战，楚馨月震慑天云城！

    这一战，楚馨月一战成名！

