    …

    宋江等人带着李应和杜兴一路游山玩水，用了十几日才来到二龙山。

    刚一到，晁盖就率人下山迎接。

    喝了接风酒，擂鼓吹笛将李应和杜兴迎入聚义厅中。

    焚起一炉好香，晁盖就欲吩咐备筵。

    李应不想久待，道：“小人两个已经与诸位好汉见过面了，出来日久，请允许我们回家见见亲人。”

    吴用笑道：“大官人此言差矣，贵宝眷都已在山上了，贵庄也一把火烧做了白地，大官人回哪里去？”

    李应不信，吴用将李应和杜兴的家眷并庄客都请出来与李应相见。

    李应连忙将老妻拉到一边，问道：“你们怎么也上了二龙山？”

    李娘子道：“老爷和杜主管被知府捉走了不久，那位吴巡检就引着四个都头，带着两百多士兵来查抄家私，将我们好好的都叫上了车子，将庄客全都绑缚起来，将粮食全都装了车，将钱银全都打了包，将家里的牛羊马匹驴骡等项全都拿了去，然后将庄子一把火烧成了白地。”

    李应听罢，心中大骂宋江、吴用卑鄙！

    到了这时，李应要是再想不到，那知府是二龙山的人假扮的，那他也就白混了这么多年！

    这时，晁盖、宋江、吴用一起来请罪。

    宋江道：“我等兄弟闻大官人义气，皆想与大官人聚义，才使了这条计策，还望大官人情恕！”

    人为刀俎我为鱼肉，且家都没了，你让他李应做何选择？

    见李应屈服了，宋江道：“先送宝眷去休息，我等议一议今后之事。”

    李应对李娘子道：“先依他们吧，来日再做计较。”

    众人重回聚义厅坐好。

    宋江道：“此次攻打祝家庄，连番失利，损兵折将，幸得李大官人和杜主管两位好汉，又得大官人资助，得了粮食近十万石，得了钱银近五十万贯，得了牛羊马匹驴骡等项不计其数，凭此足可招兵五千，总算没白白下山一趟。”

    李应正襟危坐，一声不吭，就仿佛宋江说的这些财物不是他的一般，甚至就连杜兴想要开口，都被他一个眼神给制止住了。

    李应不说话，有人谁话。

    谁？

    刘唐。

    “呸！”

    刘唐重呸了一声，然后道：“你们折了的两千七百多喽啰，是俺精心训练了两年多的老卒，招募五千民夫就想抵得上这两千七百多老卒，笑话！”

    宋江的脸色一尬！

    其他懂兵之人也无不如此！

    的确！

    账不能按宋江这么算。

    别说两个换一个，在懂兵的人眼中，十个新人换一个老卒，他们都不换。

    宋江知道这事不能这么含糊过去了，只能道：“刘唐兄弟说得对，此次买卖是宋江做赔了，可宋江也有苦衷，他祝家庄有粮食至少五十万石，金珠宝贝牛羊马匹驴骡等项无数，还有那扈家庄，亦有一二十万石粮食，无数金珠宝贝牛羊马匹驴骡等项，若非李衍那贼厮不顾念与晁天王的情谊，黑吃黑，我们定能打下祝家庄，然后顺势打下扈家庄，恁地时，咱们二龙山就可以扩大三五倍，怎能像现在一样不赚反赔。”

    刘唐起身道：“呔！你骂谁是贼厮，若非有李衍哥哥，我们哪里来的二龙山收留你等，又哪里来的这许多兵马让你们挥霍，莫要忘了，你们吃的喝的，可全都是靠我与晁盖哥哥卖盐赚的，而那盐全都是李衍哥哥给的！”

    李逵“腾”的站了起来，抽出板斧道：“红毛鸟厮，竟敢跟俺哥哥恁地说话，俺砍了你的鸟头！”

    刘唐“唰”的抽出自己腰间的梁刀，指着李逵骂道：“别人怕你这黑厮，俺刘唐不怕，来来来，咱俩先做过一场！”

    李逵道：“来就来，俺怕你不成！”

    说话间，李逵就要冲上前。

    另一边，刘唐也要上前与李逵厮杀。

    眼见一场火拼就要上演。

    晁盖呵道：“够了，都是自家兄弟，怎能动刀动斧火拼坏了义气！”

    听见晁盖呵斥，刘唐悻悻的将刀收回。

    宋江也骂李逵：“你这黑厮，净会胡闹，还不快快收了你的板斧，与刘唐兄弟赔个罪！”

    在晁盖和宋江的呵斥下，刘唐和李逵心不甘情不愿的相互一抱拳，然后坐了回去。

    晁盖道：“李衍兄弟的为人我最清楚，他断然不会不顾兄弟情谊抢我二龙山的东西，改日我亲上梁山泊问问此事。”

    秦明道：“有甚么好问的，定是李衍那贼厮贪图祝家庄的财物，才干这趁火打劫之事！”

    晁盖脸一沉，道：“我已说过李衍兄弟是断然不会干这种事的，况且祝家庄就是再富有，还能富有过济州府、东平府、东昌府？这祝家庄与你我而言乃是一座宝山，与李衍兄弟而言，也就是一个可有可无的鸡肋，他犯得着为这鸡肋做坏了江湖道义之事？再有，就算不计这二龙宝山，只说财物，李衍兄弟给的就不止一个祝家庄加一个扈家庄！”

    “呃……”

    “这……”

    宋江等人顿时无言以对。

    一连打下了三座州府的水泊梁山太富有了，富有到还真就不缺祝家庄这点。

    而且，正像晁盖所说的这样，这两年李衍资助二龙山颇多，仅私盐一项，就让二龙山赚了大几十万贯，怎么会抢一个祝家庄？

    就在这时，有小头目来报：“禀大王，白胜头领和黄信头领回来了。”

    听闻白胜和黄信回来了，晁盖大喜，道：“快快带我去见白胜兄弟和黄信兄弟！”

    小头目道：“白胜头领让小人通知大王赶紧准备迎接梁山泊的两位头领，另外再准备接收他们带回来了一千多人、上百好马、两千副上等兵甲。”

    听了小头目之言，晁盖心中隐隐有些猜测，忙道：“快快杀猪宰羊准备喜宴，众头领随我下山去迎接梁山泊的兄弟。”

    言毕，晁盖就大步流星的出了聚义厅。

    刘唐在第一时间跟了出去。

    吴用想了想，也跟了出去。

    秦明等人看向宋江。

    宋江眼中阴晴不定。

    过了好一会，宋江才道：“咱们也去看看李大寨主的葫芦里卖的是什么药。”

    言毕，宋江就一拽一拽的出了聚义厅。

    秦明等人见此，呼啦啦的跟了上去。

    杜兴问李应：“庄主，咱们怎么办？”

    李应笑道：“当然是跟过去看热闹了。”

    言毕，李应慢慢站起，然后同杜兴漫步似的走出了聚义厅……

    ……

    