    知道王金戈不见了以后，陈六合虽然表面上一直不动声色，似乎没把这件事情放在心上！但是他一直都在让王金彪暗中追查王金戈的下落！

    他知道，王金戈一定是被乔家的人软禁了起来，其目的，不言而喻！

    而且时间恰到好处，王金戈消失的时间，正是陈六合秘密会见完常守玉以后，开始着手追查王强下落的时间段。

    也就是说，他陈六合早就在走这步棋，而乔家，其实也早就在以防万一！乔家人早就想着要把王金戈当做手中的一枚重量级筹码了！

    换句话来说，他们早就做好了最坏的设想，为今天这个情况做好了应对的方案！而王金戈，就是他们扭转乾坤的一枚棋子！

    居安思危、未雨绸缪！呵呵，乔家啊乔家，乔建业你这个老狐狸，也不是想象中的那么不堪嘛！不过，想跟我玩，你的道行显然还是浅了一些！

    我这个人从来没有把到嘴的肥肉吐出去的习惯！

    王金彪不敢大喘气的恭敬道：“虽然没有追查到王金戈的下落，但是我敢确定，王金戈并没有离开汴洲！一定还在这里！”

    陈六合张口斥责道：“王金彪，你说出这样的话，难道不觉的丢人吗？汴洲这么大，你说怎么找？”

    顿了顿，他舒缓了一口气，才说道：“现在我给你一条线索！我不管你用什么方法，在天黑之前给我找到王金戈的具体位置！”

    陈六合的脑海里冒出了和王金戈通话时的一句话：他们想动我，又不敢动我，他们害怕你！

    这句话，看似无意，没有什么特别，但是却足以道清一件很明显的事情，那就是关押王金戈的人，一定是和陈六合打过交道的，最起码也是见过他恐怖一面的！

    那么这个范围就可以直接缩小了！关押王金戈的人，一定是见过他在乔家大闹一场的人！见识过他的恐怖战力，所以才会对他心存惧意！

    “你把调查目标缩小在乔家那几名供奉身上，特别是跟我有过交手的那三个身怀古武学之人！是威逼也好，是利诱也罢！总之，天黑之前我要结果！”

    陈六合冷冰冰的说道：“记住，你可以把这当做关乎到你生死存亡的事情来办！如果王金戈一旦有个三长两短！你们老王家也没继续存在下去的必要了！我让你们王家的人全部为她陪葬，包括你王金彪！”

    看到陈六合挂断电话，慕建辉才说道：“陈老弟，需要慕家做什么？”

    陈六合淡淡扫视了他一眼道：“什么都不需要做，看戏就好，看着乔家是怎么家破人亡的，看着他们是怎么一个个走进鬼门关的！”

    这句话让得慕建辉微微一颤，脸都变了颜色，他能从陈六合这句话中感受到浓浓的杀意，那是一种能直击人心的戾气！

    他似乎到这时，才真正认清了眼前这个青年！平常的他，虽然凶狠睿智，深不可测，但仅仅给人一头猛虎般的感觉！

    而这时，他却是给人一种洪荒猛兽般的恐怖感！仿若张口就要吃人！

    这种状态下的他，显然要更加恐怖，要恐怖了太多太多！

    ……

    夜晚，圆月当中，不知道是否错觉，今晚的月亮似乎多了些许淡淡的红芒，就犹如染上了一抹妖艳的血色一般，看着无比漂亮！

    汴洲市某富人区，一座奢华的高档小区内，这里全都是一排排的独栋别墅，一看就知道造价不菲。

    然而，这里的房价也的确昂贵，每平米，都在五万以上，一套几百平的别墅下来，至少都得快要接近两千万的巨额！

    绿荫萌萌、秋风习习，安静的小区内，有一栋别墅亮着大灯，别墅内的装饰很豪华，纯欧式风格，犹如宫廷贵族一般！

    不光是别墅外有着明桩暗哨，在别墅内，人也不少，一楼就有很多穿着黑色西装貌似保镖的壮汉守护着。

    二楼，王金戈被绑在一张椅子上，穿着一身旗袍的她看起来很是憔悴，苍白的面容上也失去了往昔应有的神采。

    在二楼厅内的沙发上，坐着三个男子，两个看起来年纪大一些，一个看起来四十岁左右，这三人不是别人，正是乔家的供奉，钱老、许老、古叔！

    他们三个都和陈六合交过手！只是谁能想到，这三人，却会同时出现在一个别墅内绑架着一个女子？

    谁又能想象到，在这样高档有格调的富人区内，会正在发生着一桩如此令人惶恐的黑暗事件？

    “古钟！劝你最好收起你的邪念，别忘了我们的任务是什么，在乔家没有达到目的之前，这个王金戈是万万不能动的！”许老皱皱眉头说道。

    “这个妞真是个妖精，看着就让人心动！但只能看不能吃，也真他吗的熬人！能干她一次，就算少活了一两年也划算啊！”古钟舔了舔嘴唇说道。

    “就算事成之后，也轮不到你来对她动歪心思！要是让下半身控制了上半身，你也就离死不远了！”钱老也缓缓睁开了眼睛！

    “草！有什么了不起的？我怎么着也算是为乔家立下了汗马功劳，就算要玩一个女人怎么了？还是一个不守妇道为乔家带了绿帽子的残花败柳！没什么不可以的吧？谁会把她当做宝？”古钟不屑的说道。

    “陈六合就会把她当做宝！”许老凝眉说道：“因为这个女人在我们手上，陈六合已经答应了乔家的要求，相信要不了多久乔晨鸣就能脱罪了！”

    许老嗤笑的说道：“你想动她？我不说乔家会不会答应，你要是敢，你就去吧，陈六合那个年轻人有多恐怖想必你也知道，看他会不会把你剁了！”

