    姚幼清就跟在连城身后，在队伍停下时就看到了对面的魏泓，眼中顿时迸发出一阵光芒。

    “王爷！”

    她惊喜地唤了一声，打马上前。

    魏泓瞳孔骤缩，握着缰绳的手一紧，生怕连城对她做出什么不利的事情。

    好在连城似乎并没有这个打算，也没阻拦她向他的方向跑来，短短一段距离姚幼清不一会就骑马过来了，等马儿一停下就翻身而下。

    魏泓先她一步下马，在她停下的时候已经到了她的马边，她下来时正好跳进他怀里，被他紧紧抱住。

    往常姚幼清是很不好意思当着外人的面跟魏泓做出这样亲密的举动的，但眼下她已经把这些全都忘了，眼里心里都只有跟前这个人，这个胸膛宽厚，像棵大树般坚实可靠的男人。

    在扑进他怀里的一瞬间，这些日子的恐惧忐忑全都没有了，只余迟来的委屈和重逢的欢喜。

    泪水泉涌般地从她眼底冒了出来，她缩在男人怀里低声哽咽：“王爷，我终于见到你了……”

    她这些日子即便比最初被掳走那几日过的好些，连城对她也算照顾，但她仍旧一刻也不敢放松，生怕自己不知什么时候又被人算计了，所以连睡觉也不敢睡得太死，怕等自己一觉醒来就不知被带到哪去了。

    她时刻提防着，时刻戒备着，时刻关注前进的方向，就是想赶快见到魏泓，如今总算是见到了。

    魏泓抱着失而复得的娇妻，两手箍的死紧，下巴和嘴唇在她头顶轻蹭。

    “是我不好，凝儿，是我不好，我没能好好护着你，让你受委屈了。”

    他曾夸下海口一定会保护好她，将来还会保护好他们的孩子，这才过了多久？就让她经历了这么可怕的事。

    他都不敢想这些日子她是怎么过来的，面对那些歹人她又该多害怕？

    “咳，咳！”

    连城见他们拥在一起你侬我侬，故意咳了两声打断。

    “王妃啊，你先跟王爷解释一下到底怎么回事啊，不然他要乱箭射死我了。”

    姚幼清一离开他们身边，靖远军就立刻抓起马背上的弓箭弯弓垃弦，虎视眈眈地注视着他们，只等他们有什么不轨之举的时候直接乱箭射过去，把他们全都射成刺猬。

    姚幼清闻言看了他们一眼，从魏泓怀中稍稍直起身来。

    “我也不知道是怎么回事……”

    她将自己从被人劫走之后到现在的经历都说了，包括自己怎么逃出来的，怎么遇见了小乖乖，还有怎么遇到了连城，以及这几日连城带着她四处奔逃的事。

    “对对对，我也不容易啊。”

    连城在那头接道。

    “我自己还被人追杀呢，还要带着你的王妃逃命，好几次差点被人追上。”

    魏泓理都没理他，对姚幼清道：“这些日子一定累坏了吧？这里离梧桐镇不远，我带你去那歇歇，等你歇好了再回仓城。”

    姚幼清乖巧点头，又问：“周妈妈和琼玉呢？他们怎么样了？”

    “他们都没事，只是很担心你，我待会让人送个信回去告诉他们你没事，他们也就放心了。”

    姚幼清再次点头：“别忘了跟伯父伯母也说一声，他们一定也很担心我。”

    “好。”

    两人你一言我一语，就好像完全把连城这个人忘了似的。

    连城心里虽然不大爽快，但也知道现在魏泓一定正在气头上，还是不要惹怒他为好，便老老实实安静如鸡地待在一旁，等他们往梧桐镇去的时候才不远不近地跟了上去。

    梧桐镇很大，魏泓一行人进去之后直奔城东一座宽敞的宅院。

    连城觉得这路线有些熟悉，当魏泓在那座宅子门口停下的时候，他就更熟悉了。

    “这不是我的宅子吗？”

    他走过去说道。

    他在南燕和大梁的很多地方都有私产，梧桐镇的这座院子就是他的私产之一。

    原来魏泓刚才说的要来梧桐镇歇歇，是要来他的宅子里歇歇？

    魏泓没接他的话，直接斜睨他一眼，道：“开门。”

    连城：“……”

    合着要住他的宅子，还这么理直气壮，就像要回自己家一样？

    连城气的肝疼，抬手指了指他似乎想说什么，最终还是在他布满血丝的双眼的注视下又把手收了回去，挠挠头对身边人道：“去叫门！”

    他认识魏泓多年，知道他什么时候能惹什么时候不能惹，比如现在这样一看就很久没有好好休息，随时可能暴起杀人的时候就绝不能惹。

    下人领命，上前叫门，不一会院门便打开了。

    魏泓带着姚幼清走了进去，真像进了自己家一样，让连城住前院，自己带着姚幼清往后宅的正院走去。

    连城咬牙忍了，强撑出一个笑脸，让下人领他们进去。

    等他们走后，他见下人在一旁打量自己，怒道：“看什么看？我这不是怕他！是看他身边有女眷让着他！”

    下人赶忙低头挪开视线：“是，是，先前王妃养病的时候，公子就是把最好的院子给了她的，眼下王爷虽来了，但也不好让王妃跟他一起住在前院，自然是要去内院的。”

    连城嗤了一声，瞪他一眼：“还愣着干什么？赶紧给我收拾屋子去！”

    他常用的物件都在正院，前院东西少，想要住的舒服少不得要重新布置一番。

    下人领命而去，连城收回目光，又对另一人叮嘱：“让人在内院盯着点，王爷若是找我的话立刻来告诉我，不得耽搁。”

    下人应诺，连城这才暂时去歇下了，但他一直等到日落西山，也没把魏泓等来。

    ……

    魏泓到了正院之后，一坐下就先让李斗给姚幼清把脉，看看她身体是否安好。

    李斗仔细把过脉之后回道：“王妃身体没什么大碍，想来连公子身边的成宇的确是给她认真诊治了的。”

    “不过如今毕竟已是冬日里，王妃那日又受了冻，眼下看着虽没什么事，却还是要注意防寒保暖，不然身体是禁不住一次次的折腾的。”

    “这就像是滴水穿石一样，一滴两滴自然看不出什么异状，时日久了次数多了，难免会留下痕迹的。”

    姚幼清点头：“成宇也是这么说的，还说让我平日不要总是坐在屋里歇着，天气好的时候就出去多跑一跑动一动晒晒太阳，这样对我的身体更有好处。”

    “是，一味娇养对身体其实反而不好，还是要适当地走动一下才好。”

    魏泓点头，确定姚幼清身体无碍，这才让李斗退下了，等他带上房门出去之后再次将姚幼清抱了起来，放在腿上，埋首在她脖颈间。

    他就这么默默地抱着她，疲惫的身体像是陡然卸去了千斤重担，将所有重量都压在了她身上。

    姚幼清觉得有点沉，但并没有躲开，用自己的身体支撑着他沉重的脑袋，细软的小手在他身上轻拍。

    “王爷这些日子四处找我，一定也很辛苦吧？”

    一句话让魏泓眼眶一热，险些涌上泪光。

    他直起身将女孩的手拉到唇边吻了吻：“不辛苦，我是你的丈夫，你不见了，我找你是应该的。”

    “何况是我没有保护好你才让你遭此一难，倘若当初我不是那么大意，多留些人在你身边，也就不会出这样的事了。”

    姚幼清摇头，神情有些黯然。

    “谁能想到陛下会做出这种事呢，说起来……倒是我牵连了王爷。”

    若不是为了找机会掳劫她，陛下也不会故意把王爷支走。

    魏泓微微一怔，轻抚她的面颊。

    “你猜到了？”

    姚幼清眸光低垂：“这并不难猜。”

    因为一切都太巧了。

    魏泓轻叹一声，再次将她抱紧。

    “话也不能这么说，若不是我当初一时赌气答应了赐婚，后来这一切的事情岂不是就都没有了？”

    她现在说不定已经是大梁的皇后，宠冠后宫，那么魏弛自然也就不会来他这里抢人，也不会害她担惊受怕这么些日子了。

    姚幼清抬头，清亮的双眼眨了眨。

    “那王爷是后悔娶我了？”

    这话听着耳熟，像他之前问她后不后悔嫁他。

    魏泓知道她这是在逗自己开心，轻笑一声，轻蹭她的额头。

    “娶了凝儿，是我这辈子最幸运的事。”

    他虽然喜欢姚幼清，但多少还是有些端着架子，很少会说这样直白的话。

    一是因为他性格本就如此，不习惯把这种甜言蜜语放在嘴边。

    二是因为姚幼清是姚钰芝的女儿，他即便知道他们是完全不同的人，也一再告诉自己要将他们区别对待不能混为一谈，但还是不太愿意在她面前直接承认自己的情意。

    这其中带着一些他自己也说不清道不明的不甘心，让他即便对她再好，也仍旧藏着一些别扭，不愿将那些情意诉之于口。

    但那些小小的别扭因为这次意外全部消失了，又或许仍旧还在，但已经变得不值一提。

    比起那些，眼前这个人对他来说才是更重要的。

    姚幼清笑了笑，靠进他怀中：“嫁给王爷，也是凝儿这辈子最幸运的事。”

