    老巴顿醒了，算是了却韩宣一桩心事。

    他的年纪已经很大，即使熬过眼前这一关，也可以预见在不久的将来，会走到寿终正寝的那一天。

    这次摔伤蛮严重，说不定还会因此加速他的衰老，然而多活一天是一天，昨晚韩宣已经考虑好，如果清醒过来，接下来的日子绝对要让巴顿享受人生。

    雪山集团的内部会议还在继续，韩宣在挑重点的同时，也在帮一些企业梳理发展思路，错的会批评，做得好的也会夸赞，遇见过太多隆重场合，连美联储加息会议都让他发言，还不至于在这种内部场合怯场。

    他站在台上继续说：“十年，只用了十年时间，我们雪山集团的总资产，提高了数百倍，如果起始资产是一千、一万、甚至十万美元，这个成绩都不值得称道，但我创业初期的资金是二十多亿美元。

    早晨时候我跟安东尼执行官商量了，决定上调部分员工的薪酬，这主要是指底层员工，货币不断在贬值，两年不上调工资的企业就是在耍流氓，具体的方案等到今年年底前会公布，希望你们回去后下达通知。

    另外，今年年底也会给予高管们部分股份奖励，总价值可能是五亿美元，也可能是十亿美元，具体要看今年各家企业的成绩，干得越好拿得越多。

    本来打算再多说一些，但是我遇到点事情需要处理，最近几天我会和人力资源管理部门，企业内外风控部门，以及公司其他智囊们开个会，商量关于如何进一步优化公司结构，降低运营成本，提高在国际市场上的竞争力。

    其他的下次有空再聊吧，有事的可以私下联系我，通知我的秘书就行，道森，把你联系方式留下……”

    说走就走，韩宣酷得很。

    今天是开放场合，为了避免人多口杂，刚刚那帮高级职业经理人们提问时候，刻意避开了众多敏感问题，那些只能在私下单独和韩宣商量。

    集团旗下天使投资部门的负责人希尼-卡洛斯先生，自从韩宣提到自己手下的名字之后，就一直处在提心吊胆状态，他刚被猎头公司挖来两年，原先在著名投行美林证券工作。

    韦恩-克罗斯比的那些违法内幕交易他没参与，但身为长期工作的同事，也是他的直接负责人，怎么可能不担心会被牵连，见到韩宣走下台往外离开，收拾好东西急急忙忙追了过去。

    道森秘书正在跟韩宣汇报开会期间发生的事，最重要的自然是老巴顿在HIBS研究所那帮医生的照顾下清醒过来了，正准备告诉他关于安雅保镖偷偷汇报的，关于她那位疑似父亲的男人，瞧见老头出现，暂时闭上嘴巴。

    韩宣也看见老卡洛斯了，放慢脚步等待他到来，没等开口，就笑着抢先说道：“接下来调查时候，麻烦你让那些人配合一下，避免引起恐慌。

    我一直很关注天使投资部门的动态，前任负责人身体不好累倒了，由你负责后最近两年发展不错，总是能花最合适的钱，买到最优质的潜力股，好好加油干。

    只要是干净的，这次不会被波及到，放心去做吧，有适合的副总裁人选记得推荐给我。”

    没有把话说死，因为韩宣目前也不清楚老卡洛斯究竟有没有参与，没参与自然好，假如也跟韦恩蛇鼠一窝，也绝不会放过，他相当痛恨这种“监守自盗”的家伙。

    弄懂小老板的意思后，老卡洛斯反而放下心，他本就是干净的，刚刚完全是在担心被韦恩的案子波及到，现在放心了，露出一副悲天悯人的表情，卖惨博同情：“真是太意外了，想不到韦恩居然会干出这种事！

    虽说我是天使投资部门的主管，可很多项目都是由各位高级副总裁们直接负责，如果内部还存在问题，我觉得很可能是风控部门那边出了内鬼，配合韦恩进行了这次项目。

    也许以为收购失败不会被人注意到，只当是正常商业竞争失利，如果不是你英明，或许真被他给蒙骗。”

    拙劣……老卡洛斯拍马屁的本事太拙劣，以至于韩宣差点没忍住笑出来，韦恩的办法确实不错，积累到资本后，借助韩宣的投资眼光，来为自己寻找投资目标，人人都清楚韩宣发掘一家公司潜在价值的本事，差点就被他给得逞了。

    “在此之前，他已经投资了好几个我们公司看中的好项目，只不过这次的Skype我比较看重，他们的投资人打电话给我，告诉说可惜我们公司不愿意再出高价，最终没能达成合作。

    当时我就觉得奇怪，再有潜力也只是一家小公司而已，我已经说了尽力拿下……难道我会缺那一两千万美元？谁能跟我拼价格？

    最最最让我觉得奇怪的是，你们部门的人居然知道省钱了，平时收购大手大脚，我知道未来能为我带来更多回报，所以没怎么管过，只要能拿下我想要的东西，无论是股份、还是技术、人才都可以，然而这次发现居然因为一点点钱，丢掉了Skype的股份，我才让人帮我查查，最后揪出了韦恩。”

    盘子做大了，内部竞争也很大，小偷小摸时有发生，盗窃上亿美元的事件同样发生过，这次却是被韩宣抓了现行。

    卡洛斯先生表情哭笑不得，想破脑袋也没猜到，居然是因为这样才露馅，只能说小老板精明，作为对外投资部门的主管，他当然清楚手底下那帮人烧钱有多厉害，可以说许多优质资产，都是砸钱买回来的。

    再次解释道：“现在很多企业，听说是我们公司试图收购后，都喜欢报出高价，这逼着我们给出更多钱才能完成收购。

    以前还能用空壳公司代为收购，最近这招也不好用了，那些商人们变得更加精明，会仔细调查公司的背景，哪怕有一点跟你存在关系的可能性，都会大幅提高价格。”

    韩宣对此头疼，无语说：“就当是千金买马骨好了，没人敢跟我们竞争，压一压总能谈个好价钱……”