    莫无忌的神念一渗透进去，那种浩瀚的大道气息就被他清晰无误的感受到。

    里面的每一个字都是浑然天成，带着一种鸿蒙初分的天地气势。

    莫无忌就好像畅游在了一个浩瀚没有边际的大道海洋之中，在他周围的意念星空之中，闪烁着三十六道金色的光芒。

    莫无忌惊喜无比的看着这三十六道金色的光芒，他知道自己猜的完全正确，天罡变根本就不是三十六般变化，而是三十六种神通。

    天罡三十六变，只是其中的一种大神通而已。神通名为，胎化易形。

    如果不是知道自己时间有限，莫无忌想要学的神通太多了，缩地成寸、逆知未来、撒豆成兵……

    好吧，莫无忌也知道以他现在对天地规则的理解和掌控，他根本就学不会这些大神通。

    眼下最重要的是学习胎化易形，也就是别人常说的变化神通。

    变化神通说白了，也是一种易形手段，所不同的是，这种易行手段是通过道韵规则去实现，而不是和寻常易形那样只是通过表面变化去实现。最多改变一下自己的气息而已。

    当莫无忌整个心神都沉浸在胎化易形神通之中的时候，天罡变中其余的神通金光自动的隐匿了起来，再也无法影响到莫无忌。

    时间就这样渐渐流走，神域巢边缘的争夺反而变少了。那种四射而出的神晶多不胜数，绝大多数都是直接飞遁消失到天边，任何人在这里都有机会，根本就没有必要去和别人争夺。

    韦如、甩锅和大荒几个也停止了修炼和感悟，加入了争夺这种蕴含混沌神晶的队伍中。莫无忌叮嘱过几人，一旦这道规则裂缝中射出神灵脉的时候，需要第一时间告之他。

    当胎化易形被莫无忌渐渐理解，莫无忌也完全沉浸到了这种神通之中的时候，一道讯息突兀惊醒了莫无忌。

    讯息是大荒发来的，大荒告诉他，已经看见了一条神灵脉射出，那条神灵脉速度极快，其中蕴含的神灵气比他凡人界中的那种所谓的极品神灵脉要强的多了。

    莫无忌知道他期待的时候已经到了，这个时候，莫无忌哪里还会继续闭关修炼？他放置好了天地炉后，冲出了自己的护阵。

    刚刚冲出来，莫无忌就看见了两道犹如长龙一般的白光一闪而逝。

    那绝对是真正的极品神灵脉，莫无忌心中狂喜的同时也是有些担忧。那神灵脉遁走的速度太快了，快的他连出手的机会都没有。

    不但是他没有机会出手，莫无忌看见数名神王也是呆滞不已，根本就阻拦不住这些遁走的神灵脉。

    莫无忌的神念扫了一下，他居然没有看见坤蕴。和坤蕴接触时间也不算短了，莫无忌很清楚坤蕴绝对不会放过这种机会，只是这家伙现在不知道躲在哪个角落发财。

    “轰轰轰！”规则裂缝中更为狂暴的声音传来，神念再也无法渗透进规则裂缝分毫。

    数十道白色长龙从规则裂缝中射出，这次很多修士都有了准备，他们各自祭出各自法宝。几条神灵脉被被拦住，更多的神灵脉遁走。

    随后让莫无忌震惊的是，众多的强者疯狂的冲上去，大打出手。

    这些神灵脉被各种各样的领域和神念束缚住，没有一个人可以随便抓走。

    血雾横飞之间，不断有修士从空中跌落。这些被人轰下来的修士，赫然有神王在列。

    此刻再也没有神域和神族之分，所有人眼里只有一种东西，那就是神灵脉。

    莫无忌倒吸一口冷气，停止了继续拿出束缚阵盘。以他的实力，如果拿出束缚阵盘，恐怕当他束缚住神灵脉的时候，就是他陨落的时候。

    这种极品神灵脉神灵气浓郁，规则齐全，就是合神强者也要拼命疯狂的争夺。谁会任凭他一个人用束缚阵盘抢夺神灵脉？

    神域或者神陆原来的所谓极品神灵脉和这规则裂缝中溢出来的极品神灵脉相比，那简直就是垃圾中的垃圾。

    无论如何，他必须要在这次神灵脉抢夺大潮中获得大批的神灵脉，否则的话，他将来的修炼绝对不会快到哪里去。他修炼的消耗，给任何一个宗门都承担不起。

    莫无忌不知道这神灵脉溢出的时间还有多久，他直接抓出一堆下品神器，随后这些下品神器被他当做了阵旗丢了出去。

    短短一个时辰，一个六级困杀神阵就被莫无忌布置起来。这次莫无忌布置的困杀神阵在所有人的眼前，大家都清清楚楚看见了莫无忌布置困杀神阵的手段。而且这用下品神器布置起来的困杀神阵，可不是用虚空阵纹勾勒出来的困杀神阵。

    就算是神王被困住，一时半会也无法脱离出去。

    裂缝中的轰鸣再次加剧，莫无忌不知道已经溢出了多少极品神灵脉。他顾不得去考虑这些，此时又是无数道光芒射出。莫无忌这次直接丢出了十多个束缚阵盘，一道道长龙白芒被莫无忌束缚住，速度陡然减慢。

    随后这些犹如白龙一般的遁光被莫无忌牵引着，进入了他的困杀神阵。

    这一次莫无忌就将十多条极品神灵脉锁住，丢进了凡人界。

    莫无忌心里狂喜，此刻他对坤蕴是感激万分。如果不是坤蕴提前告诉他，这里有神灵脉射出，他根本就不会花费一两年时间来炼制大堆的束缚阵盘。同样的，如果不是坤蕴根本就不在意阵道秘密外泄给他知道，他也无法在短短时间晋级到七级神阵强者。

    他只是有些后悔，应该先布置一个七级困杀神阵的，如果有七级困杀神阵，他就不需要再这里浪费时间用一堆下品神器布置六级困杀神护阵。

    至于天地炉那里的七级困杀神阵，莫无忌压根就没有打算去动过。那是他收集神界气运的地方，按照坤蕴的意思，神界气运可是比极品神灵脉重要多了。

    再一波密集的神灵脉射出，外面的争斗更是血腥。每一条被拦截住的神灵脉，都会陨落一大批修士，才有最后结果。

    莫无忌这一次直接丢出了数十道束缚阵盘，一道道带着纯净神灵气的白光被莫无忌延缓，然后牵引进了困杀神阵。

    莫无忌熟练的将收集过来的几十条极品神灵脉全部送入凡人界，哪怕莫无忌知道自己收到手的神灵脉只有万分之一都不到，他心里依然是激动不已。

    接连两次收集了大量的极品神灵脉，莫无忌的举动终于让人眼红。哪怕莫无忌曾经杀过逻煌桑，此刻也有神王顾不得了。

    这极品神灵脉只要获得一条，就很有可能让神王圆满跨入合神之境。这种宝物，哪一个神王不是梦寐以求的？

    不等裂缝中溢出下一波神灵脉，几名神王直接开始轰击莫无忌的六级困杀神阵。

    莫无忌看见四名轰击他困杀神阵的神王，心里狂怒。这规则裂缝中不断有神灵脉溢出，这些王八蛋不去抢夺溢出的神灵脉，居然将主意打到他的头上来了。

    又是一大片白芒从裂缝中射出，莫无忌心里愈发愤怒。这四个神王在攻击他的困阵，让他根本就没有机会去收集极品神灵脉。

    此刻莫无忌索性放弃了去束缚极品神灵脉，想要敞开护阵，放这几名神王进来做掉的时候，一道强大的宝光芒轰在了他的护阵之上。莫无忌的困杀护阵发出一阵阵的咔嚓声响，随后护阵出现了一条裂痕。

    莫无忌心里一沉，他居然看见了神族的那个矮个合神强者。偏偏这个时候坤蕴又不在，好在他还有一个六级困杀神阵，否则的话他只能等死了。

    随着神族的这个矮个合神强者过来，更多的神族修士都是蜂拥而至，一堆法宝都轰向了莫无忌的六级神阵。

    莫无忌的神阵再强，也不过是一个六级困杀神阵而已。哪怕莫无忌在控制神阵，他的神阵依然不断的裂开。眼看自己的困杀护阵就要被轰裂，阵中的莫无忌知道这个时候他根本就指望不了任何人。不要说坤蕴不在这里，就算是坤蕴在这里，估计也没有时间来帮他。他太了解坤蕴了，这次神界修复，对坤蕴来说，简直是天上掉馅饼的事情，岂能浪费时间来帮他？

    莫无忌抬手射出了十多道束缚阵盘，这次这些阵盘和之前他射出去的阵盘不同，这些阵盘都分开来。

    十多条极品神灵脉被莫无忌的束缚阵盘束缚住，立即缓慢了起来。众多抓不到急速遁走神灵脉的修士，就好像看见了血腥的野兽一般，疯狂涌了上去。

    就是在攻击莫无忌护阵的众多修士，也唰的一下，几乎走掉了九成。

    莫无忌再不迟疑，身形闪动间，直接化为了一道光芒遁走。他去的方向是自己的天地炉所在，那里有他的七级困杀神阵。他有一种预感，神族这个矮个神王不会放过他。

    莫无忌没有猜错，哪怕别人都在争夺被他束缚住的神灵脉，这矮个神王却是紧盯着他，追了过来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！同时请求一下月票支持。）