    慕云卿一脸震惊，眸光闪动，为着容锦这句话背后的意义，更为着他话中所言的内容。

    他眸光幽暗炙热，显然是欲念已起，从前他每每要和她亲热皆是这般神色，可问题是，他方才为何要说“这一次”？难道在他的认知里，这不是他们的第一次？

    他果然……也带着上一世的记忆吗？！

    想到这种可能，慕云卿方才因为心疼容锦而渐热的心“倏”的一下，凉了半截，冷飕飕地沁着风。

    慕云卿指尖轻颤，不觉松开了容锦的衣袖。

    如蝶翼般的纤长睫毛轻轻颤动，她垂眸，纵然满心疑惑却不敢问出，很怕戳破了这层窗户纸，容锦也会就此撕下伪装。

    她真的不想再被他关起来了。

    容锦垂眸凝着她，眼神充满了侵占性。

    方才话一出口，他就意识到了不对劲，卿卿素来聪慧，又兼心思如尘，必然发现了他话中的不妥。

    黑眸微合，再次睁开时，他已敛去眼底的狂热，只余下温柔的痴缠，却是藏也藏不住的。

    骨节分明的手指顺着她的腰背向上攀援，最终停在了她白皙的肩上。

    他低头，轻柔的吻落下，安抚一般，哑声道：“上次情动难以自持，吻疼了卿卿，这次不会了。”

    闻言，慕云卿抬眸，难掩错愕。

    他说的是上次咬她的事？

    视线相接，容锦故作不知：“怎么了？卿卿缘何这般看着我？可是我又下口没个轻重弄疼你了？”

    “……不、不是。”她摇头。

    恍然意识到自己方才想岔了，慕云卿不觉红了脸，面露羞赧。

    容锦猜到了，偏要逗她：“卿卿脸红了，可是想了什么？”

    “没有！”

    “呵。”见她否认得如此之快，明显就是心虚的撒谎，容锦忍不住轻笑：“卿卿这般，倒有些不打自招。”

    慕云卿嗔怒，转过头去不再理他。

    容锦双手捧起她的脸将她转向自己，低沉的嗓音难掩笑意：“热的。”

    他说的是她的脸。

    慕云卿被他这么一说心下更觉羞臊，挣扎着欲推开他，不肯再让他抱，但容锦哪里肯，就是不撒手。

    几时等慕云卿折腾累了，自己就消停了。

    被容锦困在怀里，她望着他衣服上的花纹出神，问：“你心口那里……好些了吗？可还觉得疼？”

    “我若说没好，卿卿可会心疼我？”他答非所问：“相反，若说好了，卿卿是否就要走了？”

    “……夜已深，我迟迟不归会惹人怀疑。”何况她也挂心一两。

    来时的路上她虽已将治伤的药方告诉了周嬷嬷，想来这会子她已煎好了药喂一两喝下了，只是不亲眼瞧瞧，慕云卿到底放心不下。

    容锦低头贴着她的脸，声音低沉得有些性感，带着诱惑的意味：“卿卿，咱们成亲可好？”

    他勾唇，似乎已经预见了两人婚后幸福的生活：“成了亲，我便能与卿卿日日在一处，我不必再受相思之苦，卿卿也不怕别人说三道四了，两下里皆是有益的，卿卿觉得呢？”

