    本来约的好好的，时间就在四天后，自己已经在为角色做准备了。

    正好这些时间她没有了一切工作，闲的几乎快发霉了，好不容易谋到了一个机会就想着把握住，所以对剧本的钻研十分透彻，可以说比以前的工作都要认真。

    没想到现在却有了变故，副导演一通电话就说不让她参加试镜了，而且说的话还阴阳怪气的……

    自己想？

    想什么？

    难道……他们那边知道自己答应江小白的事了？

    想到了这个可能性，赵婉儿心中一动，可又觉得不太可能。

    江小白和牛导是合作过不假，但那是两年前的事情了，而且导演和演员之间并不是说合作过就会有交情的，大家更像是上下级同事的关系，一般在合作完一个“项目”后就会各奔东西，余下的那点情面在这个势利的圈子里根本什么都算不上。

    而且这两年他们也没有再合作过，更没有听说过他们私下有交情，没道理自己私下投的试镜简历会被江小白知道。

    可是如果剧组那边对自己不满意，又为什么要通知她试镜时间呢？

    之所以违背约定，是因为赵婉儿自己有了危机感，这才过了多久来找她约戏约工作的就已经少了一大半，如果真的完全坐以待毙等到半年过去，那自己以前积累的人脉资源可能都会消耗一空。

    况且这次剧组试镜是私密的，并不是对外公开的，知道消息的人不多，赵婉儿还是借助自己独有的渠道才打听到了消息所以想参加的，她根本没有想到江小白会早早知道。

    牛导的剧只是先早些试镜，然后开始定制戏服等，等到真正开拍还得一段时间，虽然那时还不到和江小白约定的日期，可是早一点又有什么关系呢，到那时她应该也不会计较了。

    即使要计较，可剧都快要开机了，她难不成还有本事喊停？

    赵婉儿早把其中门道分析的明明白白了，这也是她敢这么做的原因。

    “……你说牛导没让你去试镜？这是怎么回事，是不是他听说你跟胡言的事所以才想避开的？”当赵婉儿经纪人听到消息后是这么说的。

    “听说我跟胡言的事？”

    赵婉儿愣了一下。

    她跟胡言的事做的隐蔽，按理说是不会被外传的，但世上没有不透风的墙，她在跟江小白拍《古小姐》时似乎剧组里有一些人在风言风语的传了，搞不好真的会有人多事的传到外面去。

    牛导这个人跟他的姓一样，牛脾气，很是看不惯圈里的一些事，或许他是真的听说了自己跟胡导有一腿，所以才会有些嫌恶与她合作。

    这本来不是什么不光彩的事，要是平时赵婉儿也会觉得有些臊的慌，可在这时候反而是一个好消息了——

    这说明这件事很可能与江小白无关！

    这样一来，她就又有机会了。

    “姐，这个不行就算了，别的机会你再帮我找找吧，我真在家待不住了，我觉得自己都快发霉了！”赵婉儿跟经纪人撒起娇来，“要是我再不工作，以后咱们俩可就真得喝西北风了。”

    “你都答应江小白了，现在反悔……”经纪人有些迟疑。

    “当时答应了，也给她面子了，我都这么久没有出去工作了，难不成真要歇业半年？别的女艺人怀着孕还要工作拍戏，一出月子就又接戏，生怕星途断掉，我明明正值大好年华为什么要荒废掉？”赵婉儿不服的说。

    “我去联系看看吧，看能不能找到两个月后才开机的戏。”经纪人无奈道。

    “两个月太久了，一个月以后就足够了。”赵婉儿纠正。

    经纪人扭不过她，最终还是答应了。

    挂了电话，经纪人也有些纠结。

    如果江小白只是一个普通的艺人，那两人间的赌约根本没有什么好说的，就跟赵婉儿意思一样，只要赵婉儿在当场答应了，并做了数天的样子，那就算全了颜面了，之后就算违约对方也没办法真的反击什么，只能睁一只眼闭一只眼。

    但是经纪人却觉得，江小白并不是普通的艺人……

    谁家艺人跟江小白一样有那么大的人脉圈子，还会有手绳这种人人趋之若鹜的宝贝东西呢？就算这些不说，她的嘴……

    不能迷信不能迷信。

    经纪人摇摇头，甩开脑海中忽然有些畏惧的情绪，然后就去找人问询资源了。

    这些时间以来别说赵婉儿难受，她也一样难受，工作量在幅度缩水，跟着缩水的当然还有她的收入。

    先忙起来吧，至于别的，以后再说。

    江小白是在5天后再次听到赵婉儿消息的。

    “这次联系的是部电影，女二号？”

    “嗯，是张谦导演的电影，下个月就要开拍了。”

    董冉在说着话时是很生气的。

    好家伙，电视剧不行，就要转电影了？哪怕接女二号的剧也要去参演？

    而且这时间可是一次比一次提前了啊，上一次工作时间可能会是在一两个月后开始，这次倒好，直接下月就要开拍了。

    时间可真赶的。

    “看来牛导那边的失利没让她明白原因。”

    江小白听了之后淡淡说着，随后就拨通了胡导的电话。

    “胡导好，我是小白……嗯，我一切都好，您和您母亲的身体呢？”

    简短寒暄后江小白就进入主题了，把赵婉儿的事告诉了胡导。

    第一次，她亲手来，既然赵婉儿不上道，那就交给胡导解决吧。

    依他这么多年的关系和人脉，想要在别的导演那里说句话还是不难的，当然，前提是这两人没有仇怨。

    “张谦？行，我知道了，我去处理。”

    胡言听到这事后第一反应是不可置信，第二反应就是恼火了——

    赵婉儿好大的胆子！

    当着自己的面打的保票，这才过去多久，就已经按捺不住了？

    想要拍戏，嫌休息的时间太长？

    那我不介意让你休息的时间更久一些，想来能让你不太清醒的脑子好好清醒一下。

    胡导做事的利落程度一点也不亚于江小白，连五分钟还不到，他的回复就到了——

    “可以了。”

