
　　人类各公国面积相差极大。

　　格兰公国面积，在人类诸多公国中，排名第三，仅次于西兰和巴尔达。

　　但因土地肥沃，南方城市经济富饶，人口反而超过巴尔达不少，实力底蕴更加雄厚。

　　即使古博这般超凡学者，想要全速飞行贯穿格兰公国南北，也需要近十天左右时间，才能从格兰公国最北端，抵达南方戈壁荒漠处。

　　而一般人若是步行的话，至少要两个月时间以上，由此可以想象巴尔达公国、西兰公国以及欧洛拉光明大帝国的版图的庞大辽阔。

　　不同公国间。

　　神殿信仰辐射范围之外，或自然科学院统治领域之外，有着大片的荒凉贫瘠无主地域。

　　人类城邦，好似在星幕之地开辟出的一个个温室，在诸多神殿庇护的庇护下，开垦出一个个适宜人类生存繁衍的聚集地，呈零零散散点状散落。

　　城邦文明之外的辽阔地域，有着太多的恐怖恶劣生存环境。

　　也正是因此，不同公国之间，除了极少数特质飞艇外，几乎很难开展气球飞艇运输任务。

　　……

　　两天后。

　　雷锤守护者佣兵团一行五人，守护着两位雇主，行走在摩尔西公国边境的戈壁与沙漠交界边缘。

　　众人凝望着天边那一堵数百米高的黑压压沙暴，以铺天盖地的恐怖气魄，向几人这边碾压吞噬过来，七人眼中流露出一抹惊恐。

　　“快跑！是黑沙暴！这里是公国边界处，没有被沙暴之神庇护，被卷到里面会没命的！！！”

　　尤力大吼着。

　　作为经常往来于格兰和摩尔西公国间的佣兵，他清楚知道黑沙暴的可怕。

　　众人赶忙向远处的一座石山跑去。

　　喘息声不断，和时间赛跑，眼看着米提雅红扑扑小脸体力不支，尤力一把将她背了起来。

　　“沙暴之神保佑！”

　　作为一位学者，米提娜竟在尤力背上祈祷着，惊恐凝望着越来越近的黑纱沙墙，几乎快要哭出来了。

　　雷洛摇了摇头，不难理解她的力量水准为何如此低了。

　　几人竭尽所能逃到了石山，找到一处凹口避了挤在一起。

　　片刻后。

　　轰……

　　狂暴的风沙，瞬间将外面的一切都淹没了，只能听见密集的噼噼啪啪声音，指甲盖大小的碎石，雨点般砸在石山上。

　　在山背处挤成一团，除雷洛外，几人不断向沙神祈祷着。

　　“嗯？”

　　X面具下，雷洛双眸凝望着沙暴，似乎察觉到了什么。

　　那是一只只风暴精灵，大约半人高，上半身是恶魔小孩的样子，拿着风元素半透明三角叉，下半身则是一团风暴，在沙暴中嬉戏着。

　　数以万计的风暴精灵呼啸而过，便形成了摩尔西公国最可怕的黑沙暴。

　　“并非自然沙暴，而是某种风精灵的迁徙？”

　　莫非，是沙暴之神笼络信徒的手段？

　　雷洛默默注视着外面的沙暴，以及一闪即逝的风暴精灵群。

　　吼……

　　隐隐间，在那狂暴的沙尘中，雷洛仿佛听到了可怕的怒吼，显然是某种更强的风暴生物经过了几个瑟瑟发抖的人类头顶。

　　大约过了一个沙漏时间。

　　黑沙暴渐渐平息下来，但还会持续一会儿的样子。

　　雷洛体表浮现出1024夜之守护罩，在众人注视中走出来石山庇护。

　　“别出去！”

　　尤力大喊着。

　　雷洛却无动于衷，站在平息了不少的黑沙暴中，仔细感受着沙暴的强度，寻找着可能的暴风精灵，可惜一无所获。

　　“恐怕至少要超凡学者才能在这种风暴中生存下来，至于发动这种沙暴的力量已经不是自己所能想象，看来即使在人类国度，各大神殿和自然学院笼罩辐射的空白处，仍有一些强大的生命体肆虐。”

　　……

　　沙暴平息后，一行人继续赶路。

　　炎炎烈日，尤力不禁感叹。

　　“这里只是熔炉沙漠延伸出的一小片荒漠而已，比起浩瀚无垠的真正熔炉沙漠，面积恐怕连万分之一都不到，真难以想象那些远征十字远是怎么穿过熔炉沙漠的。”

　　米提娜却道：“我导师说，他的导师曾经有幸参加过一次十字军远征，想要横穿熔炉沙漠，冲锋斗士是最低水准。”

　　“冲锋斗士？”

　　作为见习斗士的尤力，不禁流露出一丝向往和畏惧。

　　“小心！”

　　走在最前面的安娜举起手，吃惊道：“是死亡沙蝎，而且有两只！”

　　众人闻言，纷纷眺望过去。

　　只见沙丘尽头，竟有两个一人高的黑色甲壳巨物，在蒸腾扭曲的空气中看不清晰外形，只能隐隐看到两个硕大的黑点。

　　“死亡沙蝎！快跑！”

　　尤力和米娅几乎是同时喊出来，惊恐之色写在脸上。

　　按理说这种沙漠恐怖生物，一般不会在这边出现，很可能是因为刚刚的黑沙暴导致。

　　死亡沙蝎？

　　X面具下，雷洛却是一抹惊喜！

　　这种高级毒虫在人类公国很少出现，往往需要经过实验室的特殊培养，现在竟然一下出现了两只，对于雷洛而言不仅仅是标本问题，更关系到《自我控制》第一阶段的最后突破！

　　梅林调配的溶蚀毒剂，到达99%后，只差最后一点便能够完成第一阶段了。

　　然而雷洛却无论如何也无法弥补这最后的这一丝。

　　按照雷洛估计，很可能需要用某种高级毒虫的天然溶蚀毒液作为药引。

　　而且在面具交易会上，高级毒虫的毒胆，也能卖出不错的价钱。

　　沙沙沙沙沙……

　　此时逃亡，却似乎有些来不及了。

　　在众人发现这两只死亡沙蝎的同时，这两只死亡沙蝎也发现了这些送上门的食物，竟是兴奋激动的向几人狂追过来。

　　身上长满黑色绒毛，两只巨螯闪闪发亮，身后毒钩散发着冰冷死亡气息，足足一人高，速度惊人，一排复眼闪烁着暗红色幽光。

　　“糟了！”

　　女战士米娅绝望之色。

　　作为土生土长的摩尔西人，她清楚知道这种巨型毒虫生物的可怕。

　　“太好了！”

　　与此同时，雷洛竟是一声兴奋喃昵。

　　雷洛头顶天空，无声无息，一只暗红色眼睛缓缓睁开了。

　　狂暴毁灭的气息，暗红色眼睛稍稍一眨，看向了地面上的两个黑点后，一个扭曲，暗红色毁灭光柱从天而降。

　　嗡。

　　这只一人高的死亡沙蝎，“吱”的一声尖叫，惯性跑了两步后蜷缩成了一团，体表赫然被灼烧成了赤红色，许些烧焦味道，竟是在短短瞬间被烤熟了。

　　“那……那是什么！？”

　　米提娜惊叫着指着天空中的暗红色眼睛。

　　这种感觉，就仿佛一个异次元巨人，正在通过一个瓶口，注视着这片大地，凌然惊恐颤栗的恐惧。

　　其余几人也察觉到了天空中的这只眼睛，紧张的注视着这种诡异超自然力量，这不是斗士所能理解的力量。

　　“X先生？”

　　嘶嘶嘶！

　　另一只死亡沙蝎似乎察觉到了危险，竟是比来时更快的速度，转身逃开了。

　　正等待这个标本送上门的雷洛，微微一怔，X面具下嘴角一抹讥讽冷笑。

　　“你要去哪里？我的标本，哼哼！”

　　在几人的目瞪口呆中，雷洛驾驭气泡术，竟朝着这只熔炉沙蝎反追了过去，奥义学者对于收集标本的狂热爱好，委实不是一般人所能理解。

　　不大一会。

　　远处沙丘一阵战斗后，雷洛心满意足看向自己刚刚收集到的毒胆和毒钩标本，满意的回到队伍中。

　　“X大师，您真是太厉害了，什么时候我才能向您一样强大啊！”

　　米提娜以为雷洛是个高级学者。

　　雷洛面具下微微一笑。23sK.com

　　这两只死亡沙蝎仅仅是0级生物而已，只是因为特殊毒素和嗜血而让普通人畏惧。

　　就真实实力而言，这两只死亡沙蝎远不如黑岩山成熟体食人魔蛛。

　　而自己的身体体魄强度，这几个月来依靠D型淬体剂、双鱼佩滋养、《自我控制》第一阶段的完善和诅咒真身被动加持，增强了太多，力量强度不弱于一般的正式斗士，又有炎龙咆哮近战魔杖和1024夜之守护盾，以无害暗示偷袭，单挑一只熔炉沙蝎的话，确实没有什么压力。

　　……

　　夜晚。

　　众人在沙漠中搭好帐篷。

　　雷洛在晶石灯下，研究起了熔炉沙蝎的毒素，利用其它溶蚀药剂搭配，尝试着向体内注射了1mg剂量。

　　“嗯……”

　　声音沉吟。

　　这种熟悉的感觉，火辣辣的感觉，又一次出现了！

　　《自我控制》的强大，并非是对自身本质的提升，而是针对于发挥自身潜力达到事半功倍效果，等同于任何增强体魄的手段，雷洛发挥出的力量都将提升数倍！

　　以雷洛现在的眼光来看，这个开发出《自我控制》的古人，显然对于身体的研究已经到达相当高身的水准。

　　“X先生！”

　　米提雅又跑了过来，坐到了雷洛身边，圆嘟嘟笑脸好奇之色看着雷洛的实验研究。

　　雷洛有些不习惯身边有个陌生人观摩自己的实验研究，但这个小丫头却很不识趣。

　　雷洛暗自叹息，总不能把自己的雇主赶走吧？

　　“你是赛尔城的人？说说古月家族吧。”

　　“大师你也知道古月家族吗？”

　　米提雅兴奋之色。

　　“古月家族是西摩尔的五大家族之一，当今国王陛下母亲便是古月家族的人，西北三省都是古月家族的势力范围，就连赛尔城都是由古月家族在六百年前出资修建，据说他们掌握着一种神秘的力量，就连格兰皇家科学院的院士们都多次拜访这个古老的家族呢。”

　　“神秘的力量？”

　　雷洛试探问道。

　　“是的。”

　　米提雅只是个十五六岁的小孩子，有些稚嫩，笑得神神秘秘的，故意压低了声音。

　　“每年的五月十五日，一年一次月引潮汐最强盛的时候，古月家族能打开各种各样的魔眼世界的入口，里面有数不清的邪恶生物和古代宝藏，依靠出售探索名额，古月家族结交了数不清的势力，换到了惊人的好处。”

　　对于这些，雷洛自是早已知晓。

　　“魔眼世界是什么？”

　　嗯……

　　米提娜沉吟了下。

　　“我也不知道，反正每次开启的时候，进入魔眼世界都有特殊的限制条件，有的年份只能女性进入，有的年份则是只能男性进入，还有的年份必须要封印一只眼才能进入。”

　　米提娜嘟嘴，声音有些低沉。

　　“米娅姐姐说，今年的魔眼世界探索，要求必须是见习斗士或者0级能量磁场启蒙学员才能进入，我的哥哥是家族最强的见习斗士，我这次回来就是为他送行，万一他要是前两届家族探索者一样失败的话，这很可能是我最后一次见到他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百五十二章 黑沙暴免费阅读。https://xs.23sk.com 