
　　艾琳娜那时的第一反应，居然是嫉妒。

　　嫉妒鸣土赛秋特把工作全部扔给她，和勇者一起经历了那么多惊心动魄的冒险。

　　如果之后没有发生人类黑暗时代的事，如果没有发生人类开始迫害各种亚人的事，没有发生恶魔入侵精灵之森的事，鸣土赛秋特女王没有为守护染上黑暗，恐怕自己对外面世界也依旧抱有憧憬。

　　现在看着杨宇，鸣土赛秋特居然再一次对外面的世界，变得有些憧憬。

　　可是，现在她已经是精灵的女王，又是他一手催就了这种情况。

　　艾琳娜一直想不清楚，那时的鸣土赛秋特女王为何会选她成为女王，现在想来，或许是因为自己和她一样对外面的世界有着无比浓厚的兴趣吧......

　　或许，自己从一开始就错了。

　　但是绝不能，再错上加错。

　　这个来自外面世界的少年，背负着什么少年，艾琳娜想要看看他，面对如此绝望的情况，究竟能够想到什么办法。

　　“我已经做好了准备。如果你真的能够帮助我们度过难关，我会代表精灵全体对你感激不尽。”

　　听完杨宇咧开了嘴，自信地笑道：“女王大人，我就直说了吧！现在我能够想到的唯一出路。”

　　此话一出，艾琳娜的眼神有些怪异，这个方法真的可行吗？

　　“这真的是你唯一能够想到的出路？战争历来都是残酷，如果让我的子民参加战斗，一定会伤亡惨重。”

　　“但总比让精灵在这个冬天悄无声息地死去好。再说，你们精灵最不可能损失惨重，顶多累一点。”

　　杨宇伸出手指头，笑着摆了摆，

　　“如果你们精灵参战，万盛国更多的是希望你们担任医疗兵一职，一定会把贵重的你们放在军队的后方，损失可比真正浴血奋战在战斗一线的人少。

　　有了你们，很多士兵甚至能免于一死，对精灵这个种族感激万分。

　　你们可是重要的医疗兵，就算让别人饿着，绝大多数士兵也绝对会想让你们吃饱。

　　至少能让你们熬过这个痛苦的冬天。”

　　艾琳娜听到杨宇这样一说，不得不赞同，这时选择依附于万盛国或许真的是一个好办法，万盛国派士兵过来守卫精灵，也代表他们有这个意图。

　　可是......前不久，艾琳娜才以强硬的态度拒绝他叔叔的邀请，事到如今，也不好再凑过去。

　　正当女王想要将这事说出来，杨宇突然话锋一转，

　　“讲完了优点，接下来，让我们说说缺点。缺点嘛，让精灵参战，或许就是袭击我们的人的原本意图。”

　　“什么？”精灵女王皱起了眉头，简直不敢相信杨宇嘴中的话，“你能告诉我，这究竟是怎么回事吗？”

　　“女王大人一开始不是很在意，究竟是什么人迫害我们和你们精灵的吗？现在我就告诉你。”

　　杨宇的脸骤然严肃起来，

　　“他们是一个名字叫做诅咒教派、信仰恶魔的教团。或许他们一开始的目的，就是逼迫你们精灵参加这次战斗。”

　　如果是信仰恶魔的教团，这一切都全部能说得通了，恶魔的黑暗能够侵蚀精灵，但是精灵们的圣光也能对恶魔造成强有力的杀伤。

　　信仰恶魔，对她们出手也顺理成章。

　　“参加这次战斗，他们是想要将我们引出落羽之城，然后将我们一网打尽吗？”

　　“有这个可能，但在我看来，或许不止这一点。这里可是位处于万盛国的内部，普通人类是很难出现在这里，更别提一下子带走那么多精灵，而且他们选择进攻的时机，并不好。

　　女王大人，作为营救过精灵的人，我可知道不少关于精灵买卖的秘辛。

　　我可以肯定地告诉你，他们一次性掳走这么多精灵，在我们人类的市场上一点也不好卖。

　　如果符合我的其中一个猜想，只要女王参战，我想那些精灵，很快就会回到你们的队伍之中。”

　　艾琳娜有些不可思议地睁大了眼，一想到被抓走的精灵可能重新会回到族群之中，艾琳娜就按捺不住自己内心的激动，从王座上站了起来，

　　“这究竟是怎么回事？只要我们参战，那些被抓走的精灵真的还能回到我们身边吗？”

　　“女王大人别那么激动，我说的只是其中一种可能，别人的所作所为，也可能和我们所想恰恰相反。

　　对方有可能并不打算将精灵卖出去，而是可能用来进行某种仪式，那样可能所有精灵都回不来。

　　到时还请女王大人做好最坏的打算。

　　其他我没有说的

　　每种情况都有可能，为了减小范围，发现真正的真相，得去搜集一个又一个线索，才能有百分百把握，锁定幕后黑手。

　　这是一条荆棘之路，女王大人你怎么想？”

　　“如果，真的如同你所说，第一种情况，如果我还是拒绝呢？”

　　“我想就算被抓走的精灵活着，恐怕也会被处理掉，被处理掉之后，再次让诅咒教派的人出手。”

　　“被说到了这种份上，又怎么能容忍继续下去。我也想看看究竟是谁一直在迫害我们精灵。

　　从一开始，你就没有打算让握选择，作为精灵女王我能够选择的道路就只有一条。”

　　“我只是将我所猜想的全部告知了女王大人而已，女王大人可是有着无数种可能能够选择，包括扔下族群，舍弃女王的身份，一走了之。”

　　“你觉得我是那样的人吗？能教我一下，我接下应该要怎么做才能救回我的同胞，又要怎么做才能找到真正的幕后黑手，我想亲自向他问个清楚，他为什么要那么做。”

　　“女王大人，别以为，你向我低头我就能无私为你们做事。”

　　“那究竟要怎么做，你才肯助我一臂之力。”

　　杨宇脸上露出笑，“很简单，我只希望必要的时候，你们能够站在我一边。”

　　艾琳娜思索片刻，最终还是答应了杨宇的要求。

　　“我知道，我们会站在你的身边，这一切全部是为了追求真相。”

　　“女王大人，还是真是答应地相当干脆。那么接下来，再让我聊聊，细节问题。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十六章 来，谈谈条件免费阅读。https://xs.23sk.com 