    “道元界，将不会再有你的任何痕迹。”

    “诸天万界、六道轮回，无你转生之所……”

    毫无任何感情的声音在仪文石的心头响起，仪文石顿时感到一阵心悸。

    被毁灭黑炎笼罩的玄铭天握着一柄黑剑，悄无声息地从仪文石的身后浮现。

    心头警兆，仪文石向左一侧，腰腹猛然用力，整个身子旋转，断灭剑与他手中的金色长刀碰撞。

    “卡擦……”

    金色长刀直接断裂，仪文石连连后撤，刚刚的碰撞使得他的虎口开裂。

    自己作为元婴期后期修士，更在千界聚力阵的加持下，肉身强度竟比不上一个金丹期圆满。

    这洪荒宗宗主确实有两把刷子。

    可自己为什么要跟他硬碰硬？

    仪文石的身影一闪，朝着千界聚力阵而去。

    “翩鸿！”

    一道看不见的黑光瞬间击中仪文石背后的巨大龟壳，龟壳破碎，可终究是挡下了他的攻击。

    仪文石顺着玄铭天的这一剑的力量直接窜入了千界聚力阵中，转头露出轻蔑的笑容。

    “愤怒吗？”

    “是不是感到无能为力？是不是十分想杀了我？”

    “哦，你看看你的弟子们，药效开始发作了，我备好了留影石！”

    “这一场大作，我会将其传播至整个元域，甚至是道元界……”

    “洪荒宗宗主？你意下如何？”

    仪文石得意地笑着，不断地抛动手中的留影石，对着玄铭天挑衅道。

    千界聚力阵中的近千名修士，不断变换站立位置，扰乱玄铭天破阵的进程。

    “卑鄙！”华佗一脸怒容。

    玄铭天平静地站在原地，没有丝毫眼白的瞳孔死死地盯着仪文石，似乎在等待着什么。

    神魔种植园中。

    紫菱缓缓睁开双眼，站起身子朝着那一棵金色神魔树。

    金色神魔树上已经有了一颗硕大的果实成熟散发着淡淡金光。

    “师傅说，一个时辰一到，立刻摘下树上的果实。”

    “现在刚刚好一个时辰，可以摘啦。”

    紫菱心想着，脚尖轻点，朝着那一颗长相怪异的金色果实抓去，用力一拽。

    金色果实被其摘下，化作一道流光朝着地面落下。

    骤然间。

    神魔种植园的上空，风云变色。

    一头无比瘦小的异兽被一团耀眼的金光笼罩出现在金色神魔树下。

    头若狮头，顶端长着一对鹿角，巨大的眼瞳如虎、麋身之上布满精致细小的金色龙鳞、尾部通红像是牛尾。

    “好可爱！”

    紫菱一眼便喜欢上了这只异兽，身上是紫衣随风飘动。

    “吼……”

    似乎接收到了什么指令，麒麟祖兽身上燃起七彩灵炎，头颅抬起朝着灵仪宗的方向低声咆哮。

    瘦小的身躯，在此刻显得无比威势。

    【叮，特殊神魔树麒麟祖兽培育成功，果实成熟已采摘】

    【先天神魔】：麒麟祖兽（初生）

    【称号】：祥瑞麒麟。

    【功法】：麒麟祖经。

    【天赋】：祥瑞降临、五行之力、气运临身、麒麟秘法（暂不可用）。

    【体质】：纯血麒麟皇体。

    （因种植园等级过低导致发育不良的麒麟祖兽，先天神魔本源残缺，修为暂时无法提升）

    灵仪宗内。

    玄铭天纯黑色的眼瞳浮起一丝生气，这个状态之下的他保持着极致般的冷静。

    嘴角微微上扬，眼瞳倒映着仪文石的身影，化作一团虚无。

    “祥瑞降临！”

    “气运临身！”

    道元界内，中神域。

    大乾皇朝。

    一名身穿龙袍的青年突然抬头，无形的气运从他的体内流失。

    一时间，龙袍青年捂住自己的心间，似乎感觉少了些什么东西。

    一团团七彩祥云在玄铭天的身旁浮现，他的修为在此刻节节攀升。

    元婴期初期......

    元婴期中期......

    一直达到元婴后期的程度才停滞下来，丹田之中西瓜大小的纯黑色金丹变换为一颗十二寸的虚幻巨婴。

    “杀神领域！”

    玄铭天冰冷的声音响起，诡异的是所有人的心头一阵心悸。

    一道漆黑无比的光圈从天而降，竟将整个灵仪宗全部笼罩。

    周身各处的毁灭黑炎顺着无形的煞气融入杀神领域，此时杀神领域不再是杀神，而是毁灭。

    “嘭……”

    一团团血雾暴起，毁灭之气蔓延，化作一朵朵跳动的黑炎落在灵仪宗的弟子身上。

    无论怎么抵挡，都无法扑灭，象征着毁灭、象征着死亡的黑炎。

    毁灭领域如同噬人的巨兽一般，朝着灵仪宗弟子们无情吞噬而去。

    数百名筑基期圆满、金丹初期、金丹中期的弟子几乎瞬间化作血雾，融于毁灭领域之中。

    “这是什么鬼东西？”

    一名金丹期圆满的长老看着周围的弟子全部化作血雾，连一点残渣都没有留下，心头一阵恐惧。

    连连退避，可这漫天黑炎，根本无路可退，哪有什么地方可以逃？

    很快，这名长老步了他人的后尘，成为一团气雾。

    千界聚力阵，在此刻。

    彻底破灭！

    仪文石见状面色剧变。

    另一名与白起、赵云、李广、吕布、关羽五人纠缠在一起的葛长老瞬间落入下风。

    白起眼瞳充斥着鲜血，杀神剑一闪而过，东康道宗葛长老的右臂瞬间被打灭。

    赵云、李广、吕布、关羽四人朝着仪文石杀去。

    玄铭天暂时没有理会仪文石，在他的眼中，那七名女弟子更加重要。

    一个闪身，漆黑色剑光闪耀，那十几名丑陋大汉直接被其拦腰斩断。

    毁灭黑炎落下，将他们身躯气化。

    玄铭天眉头一皱，看着七名浑身赤红的女弟子，心如刀割。

    几人被喂下了神春散，神志不清，身上的衣袍几乎没了踪影。

    若不是自己来得及时，恐怕后果不堪设想。

    长久没有发泄，解除神春散的药效，严重会导致她们死亡。

    想到这里，玄铭天对于灵仪宗的痛恨更深了几分。

    “元化！”

    玄铭天取出衣袍覆盖住七人的娇躯。

    华佗手中的青囊书散发绿光，浓郁的生机灌注于他们的体内。

    “交给你了！”

    华佗重重点头，空中散出残影，控制着银针舞动，朝着七名女弟子不断落下。

    “灵仪宗这一群畜生！”

    华佗止不住怒骂。

    玄铭天转头，冷漠的盯着伺机逃窜的仪文石。

    “仪文石，上天入地碧落黄泉，今日没人能救得了你！”

    …………

