

    叶不语的脑袋昏昏沉沉的，身体沉重的一根手指头都拿不起来。

    但是她梦到了她的言灵到了5级了。

    反噬。

    所谓的反噬，就是她主动攻击了别人，并且对别人造成了名誉，经济，人身各方面的损害较大的。

    言灵会对她施以惩罚。

    言灵的本意是为了让她保护自己，和去帮助别人，并不是让她去伤害别人。

    如果是这样，这个技能她就不配拥有。

    她原本设想的，仅仅是让江涟韵出点糗。

    并没有想到事情闹得这么难看。

    这个里面也有一个因素。

    就是江涟韵自己的本质。

    她的本质是坏的。

    所以叶不语只是想要对她开了一个玩笑，而言灵是遇坏则坏，所以产生的效果很严重。

    而这一次，江涟韵什么都没做，是叶不语自己主动攻击江涟韵的。

    这一次对江涟韵造成了名誉精神和各方面的损害。

    叶不语要承担代价。

    所以报应立刻就来了。

    她感觉浑身都在燃烧，在火里遭受到了酷刑。

    浑身都在冷热交替，仿佛在地狱之中。

    言灵是有自我保护意识的。

    如果叶不语本身遭受到了江涟韵的攻击，她给与回击，那么，遭受到的任何结果，叶不语都不需要负责任。

    但这件事，确实是她主动攻击的江涟韵。

    所以，代价她跑不掉。

    叶不语足足的昏迷了有一天，才迷迷糊糊的醒了过来。

    她刚醒过来，陆执就把她抱起来，一杯温水就送到了她的嘴边。

    她咕噜咕噜的喝了几口。

    然后才虚弱的睁开眼。

    陆执的黑眼圈很重，已经守了她一天一夜了，他说：“快说，你立刻就活蹦乱跳，无病无灾！”

    叶不语看着他这个样子，苦笑着摇了摇头：“没用的，我是被言灵反噬了，不是真的生病。”

    “反噬了？”

    陆执根本不清楚什么状况。

    但是现在他也不关心。

    “我煮了粥，你先吃一点补充体力。”

    陆执就温柔的给她喂粥，吃了几口，她觉得身体暖了。

    然后就苦笑的给陆执解释反噬的内容。

    “因为我说的话，给江涟韵造成了严重的伤害，所以被言灵惩罚了。就是反噬。”

    陆执听了以后觉得很吃惊。

    叶不语又补充了一句，“她没有招惹我，是我主动攻击她的。”

    所以被反噬。

    陆执也不知道说什么，其实他觉得这样挺好，可是防止她乱说话，至少自己要有约束。

    可是，看着她现在虚弱的样子，他又心疼的不行。

    他摸着她的小脸，“我现在帮你解决你制造出来的问题，你的身体就会好吗？”

    他可以尽全力把对江涟韵造成的伤害缩减到最小。

    给江涟韵一个足够的补偿。

    虽然他知道，怎么做都无法补偿。

    （在这里说一下给言灵的设定，网络小说也要有正能量，小说也是需要三观的，不能随便瞎写带坏看书的小可爱们~所以就算女主拥有这样的技能，也不能胡作非为，做人至少要有底线，也不能因为看谁不爽就去伤害谁。）

