    钟浩德笑了笑，走上道坛。

    “宗主，你今天也要给我们讲道吗？”

    见到钟浩德走上道坛，有弟子提问，眼神充满了激动。

    虽然钟浩德对于土之道的认识没有廖志伟那么独到，但他是宗门里面修为境界最高的人，他讲道，大家同样能收获很多。

    如果说廖志伟讲的是土之道的宽度，那么宗主讲的就是土之道的深度，两个人是从不同维度去讲道的。

    “不错，今天我也给宗门弟子讲解土之道。”

    钟浩德站在道坛之上，背着双手，傲立当空。

    他有这个信心！

    “宗主，请问你今天讲道的主题是什么？”

    讲道，要有讲道的主题，比如廖志伟今天的讲道主题就是玩泥巴。

    钟浩德目光扫了一眼宗门弟子，微笑着说道：“今天我和廖长老一样，也给大家表演玩泥巴。”

    “宗主，你也表演玩泥巴？”

    廖志伟听到钟浩德的话，脸色变得古怪起来，小声问道。

    “怎么，只有你能玩泥巴，我就不能玩泥巴吗？”钟浩德反问道。

    “那倒不是。”

    廖志伟摇了摇头，提醒道：“只是……宗主，我劝你还是另外选择一个主题吧，毕竟我刚才表演了玩泥巴，如果你再表演玩泥巴，可能效果不太好。”

    他这话说得比较含蓄，但是其中的意思已经很明确了，你玩泥巴没有我玩得好。

    “放心，等会我玩泥巴你就知道效果好不好了，保证会惊掉你的下巴。”钟浩德哈哈笑道。

    廖志伟闻言，恭敬回道：“宗主，你可别把话说得太满了，我刚玩的泥巴，可是对道的追溯与剖析，你虽然实力高强，但我敢保证你没有我对土之道的理解深刻。”

    对于土之道的理解，在整个厚土宗，他要是第二，没人敢说第一。

    他自知自己的天赋不足，所以在土之道的研究上，比一般人更刻苦，更用功。

    “以前我可能没有你对土之道的理解深刻，但是现在我能甩你一个赤州。”钟浩德笑着说道。

    “那我就拭目以待，希望宗主能给我惊喜了。”

    廖志伟听到钟浩德的话，颇有些不高兴，他在宗门里面最引以为傲的就是对土之道的理解，现在钟浩德竟然说甩他一个赤州。

    太瞧不起人了。

    不过因为钟浩德是宗主，他不敢说任何嘲讽的话，只是点到为止，用结果来说话。

    钟浩德微笑一下，走到廖志伟刚刚的位置，用刚刚剩下的材料，开始磨瓷泥起来。

    与此同时……

    宗门弟子当中，宗门四名出窍期的长老聚在一起，跟大长老交谈着。

    当他们听到，他们的宗主把五彩土送人了，只换来了一份心得，当即都震惊了。

    “大长老，你确定没有骗我们？”

    “咳……他是这样给我说的。”

    韦安和干咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    堂堂一宗之主，拿五彩土去跟别人换了一份玩泥巴的心得，这件事要是传出去，整个厚土宗的脸都要被丢光了。

    “大长老，那现在怎么办？”其他长老问道。

    “先看看吧！”

    韦安和叹气，把目光看向了道坛之上。

    道坛之下，原本对钟浩德讲道很感兴趣的宗门弟子，在看到宗主竟然跟廖长老一样玩泥巴的时候，兴趣一下子就没了。

    宗门弟子们的意思很明显，你玩泥巴能有廖长老玩得好？

    但是很快，众人就被钟浩德的手法吸引住了！

    他们猛然发现，他们宗主磨瓷泥的时候，手法与廖长老磨瓷泥的手法有异曲同工之妙，只是手法上要更加精细，充满了一种特殊的韵味。

    这种韵味他们说不上来，就觉得好，比廖长老的高级。

    “难道……廖长老的玩泥巴的手法，是跟宗主学的？”

    一瞬间，来听讲道的弟子心中都升起了一个荒唐的想法，却又觉得这样的想法非常合理。

    因为廖长老玩泥巴的手法与宗主相比，就如同小白跟大师相比。

    “宗主现在对道的领悟达到了如此深度？”

    外行看热闹，内行看门道。

    弟子们道行浅，看不出来钟浩德玩泥巴时蕴含的道韵。

    但是长老们隐隐能够感受出来，尤其是四位出窍期的长老，他们的感受最明显。

    “按照宗主当前对道的领悟，我感觉突破到分神境只是时间问题，我们宗门可是上千年都没有出过分神期的大佬了……如果宗主真能突破，那五彩土换来的心得我们就赚大了。”

    一位出窍长老感慨说道：“可笑我们刚刚还在因为宗主玩泥巴瞧不起他，谁能想到玩泥巴也能玩出花样来。”

    宗门再多的出窍期，也不如一位分神期。

    如果能用五彩土为宗门换来一位分神期的大佬，这买卖真的是赚大了。

    这时候，又有出窍期长老问道：“你们想过没有，能够写出这么厉害心得的高人，他的境界要达到何等地步？”

    另外几位出窍期长老听到这话，互相对视了一眼，眼中都是震惊之色。

    他们甚至不敢去想对方的境界！

    这赤州境，可能有这么牛逼的人？

    此时……

    被钟浩德手法震撼到的，不只有四位出窍期长老，还有廖志伟长老。

    “这……这怎么可能？”

    他发现在钟浩德面前，他玩泥巴就真的是在玩泥巴，跟小孩子过家家似的，但是钟浩德玩泥巴，却玩出来了花样。

    对方每一个动作，都暗合土之道，把土之道的力量激发到了极致，有道韵在其双手间流淌。

    “没想过到宗主对于土之道的理解竟然这么深，我刚才还说宗主泥巴玩得不好，跟宗主的手法相比，我的手法简直粗鲁不堪！”

    廖志伟本以为自己很牛逼了，然而现在才发现自己是坐井观天，原来宗主比他牛逼了很多。

    “不行，等会宗主讲道结束，我一定要请教他，不……我要拜他为师！”

    廖志伟的眼中有个疯狂的想法，他觉得这是自己修行的最大机缘，不然凭借自己慢慢去悟，他到死都没有办法突破到金丹境。

    这个机缘，他无论如何都不能错过。

