    很快，发完粮食的张平带着人继续往下一个村庄走去。

    河南经过这些年的大移民，迁出去了大量的人口，留在河南的人口还不到原先的十分之三，而且还都是老人，老人年纪大了，故土难迁，即便是死也要死在自己的家乡。

    大量的青壮年迁移到了辽东、西域、河中、中亚、南洋以及海外等地，人口的大量流逝，也是导致了河南的很多地方都变成了荒无人烟之地。

    一路走来，不知道多少村庄荒芜，房屋倒塌，宛如兵荒马乱的年代一般，这王家村是大村子，但是现在的人口也不及原先的十分之一了。

    这留下来的年轻人，大部分也都进城里面去打工了，在家种地的也就剩下这些老人了。

    时代变化的太快了！

    王家村，王大爷、李大爷等村民看着自己眼前的一包包面粉，脸上也是洋溢着笑容，这免费得到的东西，纵然是让人开心的。

    “还是现在的天子好啊~”

    “当年发饥荒的时候，要是有一包这样的面粉，这一家老少都可以活下来，可是那个时候，虽然听说朝廷有赈灾，但是赈灾下来的银子和粮食都让那些贪官污吏给吞到肚子里面去了，我们老百姓也就只能够等死了。”

    王大爷有些感叹的说道。

    “可不是嘛，可不是嘛，当年我八兄弟啊，结果就活下来两个，仅有的一个小妹还让人三个馒头给买走了。”

    “想想都可怜啊！”

    李大爷也是感叹的直摇头，再看看自己正在用玉米粒喂鸡玩的小曾孙，顿时就忍不住骂了起来：“臭小子，不好好珍惜粮食，等我看我不抽你。”

    说完就装着要打的样子，顿时他的小曾孙就调皮的赶紧走远，一边走还一边调皮的说：“打不着我，打不着我~”

    “回头我就让你爹把你带到身边，看他怎么收拾你。”

    李大爷一看，顿时就更气了，装腔作势一番也就算了。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    就在这时，一阵自行车的铃声响起，群民们赶紧看了过去，赫然是李大爷的孙子李野和王大爷的孙子王奕正骑着自行车回来。

    两个人也都刚刚二十出头，目前也是正在开封成立打工，因为离的近，所以每到周末的时候也是会骑自行车回来看看孩子。

    “爹~”

    看到李野和王奕，两人的几个孩子顿时就赶紧激动的跑了过去。

    “哈哈，我的乖儿子~”

    李野一把抱起自己的儿子，高高的举起来。

    然而又是恭恭敬敬的来到李大爷的身边喊道：“爷爷~”

    “嗯~”

    李大爷微微点头，然后看了看说道：“你媳妇怎么没有一起回来？”

    “她这周要加班，再加上这次我带了一些东西回来，所以就干脆没回来。”

    李野从自行车后面拆下来大包小包的，好几包东西，一边拆一边说道：“爷爷，这是去河中的三叔寄过来的大米和腊肉，这个是四叔从辽东这边寄过来的面粉和干货，还有这些五叔从南洋这边寄过来的糖，另外他们还寄了一些银子和信。”

    李野将大包小包的东西都给分类好，一边打开也是一边说道。

    李大爷一共生了六个儿子，早夭了两个，剩下四个，除了李野的父亲是老大留在了家乡河南之外，其他三个儿子这些年都分别移民去了河中、辽东和南洋。

    “老三，老四、老五？”

    李大爷一听，顿时就激动起来，看了看自己儿子寄过来的东西，再看看李野递过来的银元和信件，心里面那是激动啊。

    四个儿子，三个移民去了关外、海外，都已经多年未见了，平时虽然有书信往来，但一年也就只有那么一两封信。

    每一次收到他们的来信，李大爷都很高兴。

    当然此时此刻不仅仅李大爷如此，王大爷也是一样，王大爷也生了几个儿子，最终养大的有三个，有两个都移民去了辽东和河中，这一次也是同样给王大爷寄了粮食、腊肉、钱和信过来。

    “赶紧给我念念，给我念念~”

    李大爷拿着信，他不识字，也是递给了李野，李野他们这一带算是在新时代长大的，多少都上过几年学，也是认识一些字，虽然没办法做官什么，但好歹也不至于是睁眼瞎了。

    “好~”

    李野接过信，先拆开了三叔的信仔细的看了起来。

    “爷爷，这三叔的信啊，是三叔二儿子李鹤写的，上面说啊，看报纸说家乡大旱，颗粒无收，非常挂念您老人家，所以也是想办法寄了一些粮食、腊肉和银子回来给您，怕您啊，在这饥荒之年没有吃的。”

    “李鹤都会写字了啊~”

    李大爷一听，顿时就欣慰的摸了摸自己的胡子，想了想说道：“当年他移民去河中的时候，都还仅仅只有你儿子怎么大呢，现在都已经读书写字了，好啊，好啊！”

    李大爷是真的倍感欣慰，尽管李家至今还没有出什么当官的读书人，但是这孙子会读书写字，那也是极好的。

    “爷爷，信上说了，这李鹤成绩很不错呢，都考上京城这边的帝国理工学院呢，到时候会坐火车去京城，可能回来我们河南这边停一下，到时候还会来看您。”

    “真的啊，考上帝国理工学院了？”

    “好啊，好啊！”

    李大爷一听，顿时就更高兴了，虽然不明白这帝国理工学院意味着什么，但一听就觉得很牛叉的样子，更高兴的是到时候还回来看自己。

    “老三他们怎么样？”

    接着李大爷又问起老三家的情况来。

    “爷爷，信上说了，三叔家现在过的很不错呢，家里面新建了一个养猪场，养了几十头猪呢，还有就是他们哪里今年风调雨顺，粮食又大丰收了，还说爷爷要是有空的话，可以去河中那边住住，说现在火车已经修过去了，坐火车过去又快、又方便舒适。”

    李野也是赶紧回道。

    “好啊，好啊~”

    “他们过得好，我就放心了。”

    李大爷顿时就笑的很开心，然后又急忙的说道：“看看你四叔的信。”

    “嗯~”

    李野也是赶紧拆开四叔家寄过来的信，快速的看了起来。

    “爷爷，四叔也是说看到报纸说家乡河南这边大旱，所以很担心您没有粮食吃，这也是寄了粮食和银子过来给您。”

    “另外四叔上面说了，四叔这边现在也是很不错呢，李贺、李明不仅仅成家立业了，而且还纳妾了，纳的是朝鲜人，还给您生了几个曾孙呢。”

    “哎呦，还纳妾了啊，这不是地主老爷了嘛~”

    周围的人一听，顿时就笑着说道。

    “可不是嘛，听说辽东这边的人很多都纳了朝鲜人为小妾，有些人干脆就娶了朝鲜人为妻呢。”

    “是啊，那个老刘家的孙子不就是娶了朝鲜人为妻子吗？听说很能干，家里面收拾的干干净净呢。”

    其他人也是跟着说道。

    “好，好啊~”

    李大爷一听，顿时就更高兴了。

    说实话，当初没有移民出去的时候，李大爷也是为几个孙子的婚事着急呢，原先家里面那叫一个穷啊，穷的叮当响，一大家子吃饭都成问题。

    谁知道这移民出去之后，一个个都过的很不错呢。

    “四叔还说啊，给爷爷您寄了点人参过来，是四叔亲自去山上采的。”

    “另外，四叔家现在也是新建了一个养猪场，也是在养猪呢，还说现在很好卖，也是通了火车，想接爷爷你过去辽东这边呢。”

    “我才不去呢，辽东那么冷，去了不得要冻死，他们过得好就行了。”

    李大爷一听，顿时就连连摇头，辽东肯定是不去的，虽然说通了火车，去也方便。

    “爷爷~”

    “五叔这边也是和三叔、四叔一样，从报纸看到说河南大旱，怕您没吃的，也是寄了粮食和钱过来给您。”

    “信上还说了，说南洋这边即便是冬天的时候也非常的温暖，想让您啊过去过冬呢。”

    “我才不去南洋呢，还要坐船，我肯定晕船。”

    李大爷嘴上说不去，心里面却是高兴的很。

    “信上还说了，五叔家最近又弄了一个种植园，种了橡胶，另外就是；李青、李谦、李旭三兄弟啊，他们一起买了一条大船，花了好几万两银子呢，开始在海上跑船做买卖呢。”

    “好啊，好啊~”

    “他们三个小屁孩现在也是长大了，都有自己的船了。”

    李大爷一听，顿时就更欣慰了，当初老五家迁移去南洋的时候，三个孙子都还是小屁孩呢，现在都已经长大成人了，还有能力买大船出海了。

    “啧啧，李大爷，您这一家子可了不起啊。”

    “这老三家的孩子考上了帝国理工学院，这老四家的孩子都是地主老财了，都纳小妾了，这老五家更是买起了大船，李野也是了不起，现在都是工厂里面的管事了，您们李家了不起啊。”

    旁边的人听完，也是对李大爷说道。

    “是啊，是啊，真是不得了了。”

    “还是要多生儿子啊，这儿子多了孙子也多，曾孙就更多了，一个个都都有出息了，哪像我，生了一堆女儿，都是赔钱货。”

    “也不能怎么说啊，你女儿也是挺孝顺的，上次不是还给你寄了东西和银子过来。”

    “就是，就是，你姑爷不也是请你过去一起住，你自己不去罢了。”

    “那终究不是一个姓了不是。”

    “……”

    李大爷听着身边邻居的话，那脸上笑的更灿烂了。

    “我找个时间来去看看，你有空的话陪我走一趟，趁着还能够走得动，去看看他们。”

    另外一边，王大爷也是听着自己孙子王奕读信，想了想却是决定趁着身体还健硕去看看自己移民出去的儿子。

