    在后面“靖哥哥”的呼唤里，黄蓉停下脚步。

    她回头看看对方，摇头道：“抱歉，存孝，别再追着我了。我是黄蓉，而你却不是我的靖哥哥，我们没可能在一起的。”

    听到这话，小猴子差点没唱出来。

    麦子迅速翻开资料：“李存孝，港剧《十三太保》男主，也是黄华主演。怪不得乍一看还以为是郭靖呢，不过看样子是打算替代郭靖，毕竟是同一原形嘛。”

    “可惜黄蓉喜欢傻子。”小猴子笑道。

    “到也未必。”君临道：“幻想生物降临新世界，一切也会随着环境而改变。她未必是执着于过去，更可能是想放开过去。”

    麦子瞅瞅伊恩，再瞅瞅君临，道：“好歹也是你仰慕过的，再说你后宫里没几个国货，别让人说你挑妹子崇洋媚外，要不补一个。”

    伊恩鼻孔里直冒冷气。

    君临却摇了摇头：“黄蓉是我童年美好的梦想，有些梦想放在梦里就可以了，没必要非得得到……连萍水相逢都不存在，只是一次擦肩而过的路人而已。”

    说着君临已坐回车中，闭上双眼。

    伊恩道：“你让我刮目相看了。”

    君临微笑：“那我接下来说的话可能又会让你生气……我做事不是为了让谁看的起我。”

    “习惯了。”伊恩随口回答，到是没在意。

    马车嘚嘚，一路驶过。

    大街上的梦中男女，就这样擦肩而过，再无任何交流。

    突然间，君临却一下坐了起来。

    他回头看向黄蓉所在的方向。

    伊恩道：“怎么？改主意了？”

    君临目送着黄蓉的背影，喃喃道：“她穿的是普通布衣，生活的不算太落魄，但显然也不是太好，应该就是普通人家。”

    “那又怎么？”大家不解。

    君临道：“黄蓉会武功，看她现在的境界，虽不是太高，好歹也是白银阶位了。另外最重要的是，她很聪明……非常聪明，在所有的幻想生物中，也属于天资绝艳的那类。象她这样的女孩，无论颜值，武力，头脑，都说的过去，无论是在哪个位面，都应该混的不错，不应该象现在这样，默默无闻。”

    麦子也反应过来了：“这样的人物，埃迪莫拉没理由不重用。但是我查过他的手下，的确没有黄蓉的位置。本来我以为是因为他的手下没有人才，但现在明显不是这样。”

    小猴子会意：“我去查一下。”

    他要下车，君临一把抓住他：“只是查背景。”

    小猴子点点头：“明白，我**没麦子那么旺盛。”

    麦子怒了：“我比君临差远了！”

    不过想想在私生活问题上，其实论数量，自己是远远超过君临的，随即又自动闭嘴。

    半个小时后，小猴子回来，这时他们已经在一处旅店下榻。

    小猴子道：“查过了，你不会猜到结果的。”

    “直说吧？”君临道。

    “几年前，黄蓉的确是埃迪莫拉的手下，是他的军政参谋。不过后来不知道为什么，黄蓉突然被解职了，成了普通人。”

    所以黄蓉是曾经被埃迪莫拉重用过的？

    那就更说不通了，本来还可以解释为她的存在只是没被发现，但是用过又放弃……难道是黄蓉的工作让埃迪莫拉不满意？

    君临思考了一下，问：“解职是什么时候的事？”

    “四年前。”小猴子回答。

    “四年前？”君临麦子同时发声。

    “是的，怎么了？”小猴子不解。

    君临麦子互相看看。

    君临道：“四年前，埃迪莫拉经历了一场刺杀，查一下黄蓉被解职的事，看看和那段时间有什么关联。”

    小猴子正要再去查，但是麦子阻止了他。

    他说：“让我来吧。”

    麦子直接发动位面先知。

    片刻后，麦子面露古怪：“埃迪莫拉被刺杀半个月后，大公府经历了一次巨大的人事变动。许多原本的重要人物都被解职，其中就包括黄蓉，一些新的人物却重新上台。”

    伊恩立刻道：“赛琳娜就是在那个时候成为埃迪莫拉的人的。她曾经想邀请我……但是被大公拒绝了。”

    这一刻，她终于坦露心声：“我不是没想成为莫拉的人，其实是他不要我。我不明白，也不服气。我之所以四处挑战，也是想让埃迪莫拉知道，他错过了我是多么大的错误。”

    君临笑道：“你错了。埃迪莫拉不要你，不是因为你的能力，而是有其他因素。”

    “什么？还能是因为什么？”伊恩问。

    “也许只是因为肤色。”君临回答。

    ————————————————

    半个小时后，赛琳娜和莎莉曼女巫出现。

    赛琳娜言简意赅：“走吧，大公已经在等你们了。”

    众人也没有废话，直接跟着两人而去，不过只是君临麦子小猴子方木和伊恩，其他人则依然留守。

    走过两条长街，他们来到大公府。

    府邸前矗立着一排武师，出乎意料竟然不是幻想生物，而是本位面的巫体武师。

    可见埃迪莫拉与本位面七国之间的交情确实不错。

    赛琳娜带着他们长驱直入，直至来到一座华丽大堂前。

    一张长桌隔绝了众人，长桌上摆放着精美的餐具与食物。

    在长桌的尽头坐着一位英俊帅气的中年男子，四周的墙壁上挂满了油画。身后的壁炉生着火焰，地砖上则刻满了魔法的纹路。

    看那容貌，正是布兰德利库珀的面容。

    埃迪莫拉大公！

    看到君临，埃迪莫拉微笑着挥手：“请坐吧，几位，很高兴你们的到来，很抱歉我的人来迟了，没有第一时间接你们。”

    君临的第一反应却是看向麦子。

    麦子轻轻摇了下头。

    君临这才回望莫拉大公，然后他微笑着来到埃迪莫拉大公的身边，在他下手处坐下：“的确是迟了些，我本以为你的人在我们进城的时候就会来接我的。”

    莎莉曼女巫到：“大公很忙，他每天都要处理很多事务。”

    麦子冷笑：“但这也更说明大公阁下的手下能力不怎么样……您好像没有您以为的那么擅长管理。”

    赛琳娜看看麦子：“你是在蔑视大公？没有人能小瞧大公的智慧，是他建立了风色领地，为所有幻想生物争取到自己的生存空间，他对我们的贡献是巨大的，他的能力也是有目共睹的。”

    “那也是几年前的事了，这些年他只是在吃老本吧。”小猴子冷笑。

    塞丽娜和莎莉曼同时惊愕看小猴子。

    埃迪莫拉眉头微皱：“看起来你们不是很欣赏我的用人之策。”

    君临回答：“你是个聪明人，但是你的感情蒙蔽了你的理智。”

    埃迪莫拉举着酒杯的手微微一顿：“感情？我们好像是第一次见面，你竟然已经开始了解我的感情？”

    “也许不是第一次。”君临微笑。

    埃迪莫拉的脸色变了。

    他死死的盯着君临，终于道：“所有人都退下！”

    赛琳娜大吃一惊：“大公！”

    “我说退下！”埃迪莫拉已怒吼出声。

    赛琳娜无奈，只好和莎莉曼以及旁边的守卫一起退开。

    厅内，只留下了君临等一行人。

    埃迪莫拉看看君临：“所以，你还是发现了？”

    君临微笑：“麦子的真知之眼都没看出你的伪装能力，果然你大有进步啊，帕尔马。”

