    但凡开赌的，从来就不怕人赢，而是怕你输赢一次就不再来赌！

    九龙城寨的擂台开了几十年了。

    类似今天陈细九和阿炳这种情况，肥仔超公仔强不知处理过多少回。

    二人先是放下身段，说上几句软话，缓缓冲突双方的火气。

    接着城寨居民、城寨民团适时出来亮亮长枪短狗，陈细九和阿炳也就顺着人家搭好的台阶下了。

    面子给足金主。

    自身秀秀肌肉。

    接着肥仔超在陈细九面前煽风，公仔强在阿炳眼前点火。

    不到一盏茶的功夫，阿炳起身走到看台的边缘，冲着对面陈细九叫嚣：“刷鲍鱼的，敢不敢跟你家炳爷赌上一铺？”

    正与陈细九勾肩搭背抽雪茄的肥仔超，立马低声笑道：“九哥，跟他赌！兄弟我撑你了！那白痴忘了，这座擂台的拳手都是兄弟我管的，有人送钱，咱们没理由不收啊。”

    陈细九眼神一亮，举着一杯威士忌起身喝道：“今天我带了三万块钱，有能耐就全赢走。”

    言罢，他从衣袋掏出一叠钞票，啪的一声丢了出来。

    阿炳看到钱，立即舔了舔嘴唇。

    依靠姐夫颜童的招牌，按理来说他不会缺钱。

    无奈阿炳这家伙恶习太多，吃喝嫖赌抽样样都来。

    有时候，他还要带点白粉到一些夜场里强行散货。

    看在颜童的面上，大部分场子对这种无赖的行径，通常都是睁一只眼闭一只眼。

    可在几年前，那会还在陈统探长手下当便衣的雷洛，曾经抓过他一次。

    当夜颜童亲自上门要人，还要让雷洛钻他的裤裆。

    陈统探长强行保住雷洛，事后被颜童逼得提前退休……

    今日雷洛与颜童势成水火，阿炳在其中发挥不小的作用。

    盯着陈细九砸出来的钞票，阿炳看向公仔强：“强哥，把我开条子，我想借五万块。”

    “靠，你我的关系，打什么借条？

    这如果让颜爷知道，我不得被他老人家指着鼻子骂上一句扑领母？”公仔强闻言故作不满。

    阿炳顿时倍有面子，挺着干瘪的胸膛，一双老鼠眼得意洋洋扫着四方。

    钱很快送了过来，阿炳数出三万块，派出身后一名穿着灰衣短褂的青年：“苦力强，这场打赢了，我保证说服我姐夫，让你们福义兴开多一间烟档！”

    “好！”苦力强言简意赅，飞奔跳出看台，矫健的双腿狠踹一根树在南楼楼前的电灯杆，借力一个翻身落在擂台：“福义兴老四九，苦力强。”

    从南楼三层到擂台，足足接近十米的落差。

    苦力强这个漂亮的登场，赢来全场一片欢呼。

    与此同时，陈细九的面色，立即变得有些难看了。

    好在肥仔超及时上前，一手夹着雪茄，一手指着楼下准备上台的拳手区域：“九哥，放心，一个练过几年谭腿的老四九而已，我这里最少有七八个能够打死他啊。”

    陈细九一边喝着威士忌，一边听着肥仔超的贴士。

    最终他没有选择肥仔超力荐的丁云峰，而是选了一个块头很大，修炼洪拳的中年壮汉。

    双方拳手选好，城寨拳擂经纪公司，很快就开出胜负的盘口。

    除了陈细九和阿炳双方对赌三万块钱，在场任何人都能下注。

    洪拳壮汉1赔1.2；苦力强1赔0.8。

    陈细九面色有些难看，这证明在城寨拳擂经纪公司的专业评估中，洪拳壮汉实力弱于阿炳带来的苦力强。

    “呵呵，三万块就能发起一场擂？这点数，还不够在我赌场看一张牌呢！”俯视下方挤着下注的众多赌客，刘耀祖不屑摇了摇头。

    梦娜穿着一身露背V领白色长裙，殷红的双唇呡了一口高档红酒：“要不说，这群矮骡子永远上不了台面。不过既然来了，那就玩玩吧。”

    “十万块，买洪拳那个。”刘耀祖并指一挥，一个黑衣保镖打开手提箱，丢了两叠钞票出来。

    负责记录赌注的人员闻言面色一变，连忙开好票据，收起钞票匆匆离开。

    “刘先生下注十万块买赵师傅。”

    “汤女士下注十万块买苦力强。”

    “龙威先生下注二万块买苦力强。”

    “刘少下注……”

    “潘小姐下注……”

    ……

    每当有超过一万元的大额赌单生成，就有一个个嗓门洪亮的城寨人员高声唱和。

    借了五万块的阿炳，刚刚得意不到一分钟，就被一个个大水喉随手丢出的银纸，砸得面色发黑扭身坐回原位。

    “扑领母，钱多大晒啊！”愤愤咒骂了一声，阿炳拍着桌子催促开战。

    公仔强趁机抽身离开，一下楼梯就啐了一声：“要不是想利用你这个扑街出来暖场，你废柴炳能空口白牙借到五万块？”

    言罢，公仔强正好看到对面楼梯，肥仔超带着伟文几人走了下来。

    “陈细九那家伙怎么回事？会不会有诈啊？”一个眼色过去，公仔强走到一处角落。

    屏退左右，独自过来的肥仔超摇头回道：“我套过话了，应该没有问题！你忘了，今天是他们差佬分规费的日子。鲍鱼探长临时起意来赌两铺，都很合理啊。”

    “派人盯死他，这家伙是雷洛的跟班，他突然出现，我有点不安。”

    “我知道做啦。”

    ……

    丁云峰百无聊赖坐在拳手备战区，原本，他以为一来就能上场。

    谁知，陈细九跟阿炳卯上了。

    继洪拳赵师傅被苦力强踢吐血后，陈细九又选了两个拳手上场，谁知这两人，同样败在苦力强的脚下。

    十二路谭腿攻守兼备，加上苦力强估计下过功夫学过表演。

    他除了干净利索摆平对手，所出招数同样赏心悦目。

    不仅在台上为阿炳赚足了颜面，同时还让在场大水喉们过足了眼瘾。

    可惜相貌不及丁云峰百分之一，否则这会应有富婆砸钱预约阿强在战后吃宵夜，打波球了。

    “凸(艹皿艹)！”陈细九三万输光，又找肥仔超借了十万，眼见第三场拳手又扑了街，他狠狠拍了桌子。

    阿炳连赢三场，赚了鲍鱼探长十三万钞票，笑得双眼剩下眼缝。

    “哟！又赢了，劳烦将这一千元，送过去给陈探长，免得他今夜无钱做渡轮回家。”点了二张钞票，阿炳吐了一口浓痰上去，塞给一名城寨打手。

    如此让人作呕的下作行为，不仅激得陈细九愤然起身，还让刘耀祖、汤朱迪这群大水喉纷纷皱眉——太恶心了！

    “糗我？这一局我压二十万，你敢不敢同我赌最后这一局！”陈细九掏出配枪拍到桌面，指着台下正在打瞌睡的丁云峰叫道。

    什么情况？

    察觉道道恶意目光落自己身上，丁云峰骤然惊醒。

