    大石不会无缘无故的落下来，必然是有敌军事先就在此埋伏……

    念及至此。

    项岩的后背立即被冷汗浸透！

    原本这山道还算宽阔，可他们兵力众多，都进入其中，就显得拥挤了。

    在这样的环境下，若遭遇埋伏，绝对是致命的……

    “快，传令下去，后军变前军，快速离开！”

    项方照也是紧急下了命令。

    前路已经堵死，等把那些大石移开，都不知道是什么时候，有那个功夫，他们恐怕都死光了。

    所以，现在也顾不得其他，尽快出去，减少损失，才是最佳选择……

    长列的军中，瞬间成了一片混乱，每个人都清楚，这是什么处境。

    “不要乱，不要乱！”

    有将官大喊着维持秩序。

    而留给他们反应的时间并不多。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    紧接着，便又有大石从上方的山顶滚落而下，这一次，不是砸在出口处，而是就砸在他们的头顶！

    这样的高度，哪怕是普通的小石砸下来，也能造成很大的伤害，更不要说是大石。

    根本不需要固定地方，因为兵力众多，只要滚落下来，必然伤敌！

    大石掉落而下！

    有人躲避不及，直接被砸成了肉饼，有人被砸了半身，有人被压住了胳膊，压住了腿……

    一时间，惨叫无数！

    “快，后军变前军，快动啊，快动啊！”

    项方照声音急促。

    这场景太吓人，除了被动挨打，再无别的办法。

    “别想了，既然是敌军设伏，那后路必然也同样被堵死，不可能让我们逃出去的。”

    项岩面如死灰。

    换做是他，也会这样安排的。

    “那怎么办？”

    “难道我们就这样等死吗？”

    项方照惊恐的看着上方，时刻警惕着怕会有什么东西砸下来。

    “来人，立即去移动前方大石，清理通道！”

    项岩果断的下了命令。

    不管怎么样，还是要争取的，绝不能等死……

    “保护王上！”

    “保护王上！”

    这两位都不是普通的身份，立即便有亲卫头顶着盾牌，将他们牢牢护着。

    同时，也有士兵立即冲到前方，正努力的移开大石，清理路障……

    但哪有这么容易。

    伴随着掉落的巨石，还有一根根燃烧着的圆木滚落了下来，同时，还有一支支箭如雨滴射杀覆盖……

    这是埋伏战中最常中的手段，但也是最有利最致命的手段，都能够造成极大的杀伤力，而且还是群体大面积的杀伤！

    兵力众多，成了最大的劣势。

    人人都想着躲闪，反而造成了混乱拥挤。

    一砸就是一片，一死就是一片。

    大石堆积，燃烧的巨木横立，切断分割长列军队，简直无处落脚，只能等死。

    漫天的箭雨覆盖，也成了勾魂夺命的罪魁祸首！

    惨叫声，悲戚声，成为了主旋律！

    也许知道出口会是他们的突破口，因此也对这里特殊照顾。

    项方照眼睁的看着那刚冲过去的士兵，正准备要移动巨石，却被一根燃烧着的巨木砸倒。

    这也就罢了，还把他们的衣服点燃了，生生的被烧死，这一幕，触动太大了……

    “为什么会这样？”

    “为什么会这样？”

    项方照不甘的大吼着。

    明明已经胜利再望，只要过了黑山口，就能够消灭王康，就能够赢得胜利，偏偏发生了这样的事情！

    “为什么！”

    出师为捷生先死！

    这是谁都无法接受的！

    “能有这样的攻击，肯定是提前设伏，有了充足的准备，难道说王康他在攻打剑门关的同时，另外分出兵力埋伏？”

    “他都到了这个时候，还双线作战？”

    “他就如此自信？”

    “他能有多少兵力？”

    项岩想着，神情呆滞。

    除了这样解释外，再无其他的可能！

    这显然又是出乎他们的预料。

    正常来讲，王康是在全力攻打剑门关，他不能再有余力对付他们！

    因为一但分兵，他攻打剑门关的兵力可能就会不足。

    要攻打剑门关，是需要大量兵力消耗，才有可能攻下的！

    可他们绝对想不到，王康攻关所采用的根本就不是常规手段，哪怕是需要消耗，也绝对不会太大……

    “完了！”

    想到这里。

    项岩就知道，肯定是完了。

    他太了解王康了，只要给了他一丝机会，他就绝对不会放过你……

    终究还是没能逃过。

    项岩面容一片苦涩，曾经之事涌上心头，又结合当下，让他已经心灰意冷……

    可项方照心境不同。

    或许是他年轻的缘故，还没有项岩的那种经历，他不会放弃！

    反正都是要死，还不如挣扎一番，也许还能有机会呢？

    在亲卫的保护下，他找到了一个相对不错的地方。

    紧靠着墙，还凹陷了进去，蹲身藏在这个位置，暂时还是很安全的……

    同时，他还让人快速的去清理通道。

    死一批，上一批。

    前赴后继！

    可攻击可不止是如此，石头砸过之后就停了。

    毕竟不可能无穷无尽。

    项方照面色欣喜，他觉得还是有希望逃出的，因为他们的兵力多，基数大！

    想要都死在这里，也不容易。

    紧接着，他就看到了一个个包扎成一捆一捆的草垛子砸了下来。

    项方照哑然失笑。

    草垛子，还能当成石头用？

    这可砸不死人！

    不过下一刻，他就笑不出来了。

    是砸不死人，但能够烧死人啊！

    果然，一支支火箭射了下来，将草垛子引燃，本来就是在狭长的山道之间，形成了贯通风。

    风助火势，立即燃烧成片！

    而在这其中的人就遭殃了。

    这里的温度瞬间升高，还有不少陷入其中被生生烧死。

    即使暂时没有沾染上火苗，可光是那滚滚浓烟就让人受不了。

    本以为暂时安全的项方照，深受其害！

    “咳！”

    “咳！”

    他被呛的眼睛都要睁不开了，并且流泪不止。

    这就是煎熬！

    或许直接死了，也比这样也好的多。

    项方照难受至极，生不如死。

    他艰难的睁开眼，回头看着后面的情况，立即呆住了，他后悔了！

    自己为什么要率军而来？

    难道自己也要步父亲的后尘？

