    盛若庭吃完饭回到了13班教室，13班的学霸们晚自习几乎都是全体自动留下来，所以教室里依旧有许多人在拼命刷题。

    盛若庭看向了高宏图，他正在一边啃面包，一边做题。

    一中的食堂是免费的，他不去食堂吃饭，纯粹是想省下时间来做题。

    此时，学习委员和几个男生带着盒饭进来了，发给了几个省时间而不去食堂吃饭的学生。

    但却唯独忘记了高宏图，仿佛，他不存在一样。

    而高宏图对这样的无视已经习以为常了，从头到尾都没看一眼他们的盒饭。

    学习委员在经过他的时候，黑白分明的眼珠子往他那边滚了滚，但又迅速地挪开了，仿佛看一眼都觉得晦气。

    可没想到，一个饭盒忽然就放在了高宏图的面前。

    正在啃面包的他愕然抬起头，见盛若庭放了一盒盒饭在他面前，依旧抱着胳膊，居高临下地看着他，仿佛是要欺负他的样子。

    “吃。”命令般的口气。

    高宏图看了一眼盛若庭，又迅速地低下头。

    “我……已经吃过了。”

    盛若庭一把拿走了他的卷子，把盒饭打开了，然后又命令他：“吃。”

    盒饭是盛若庭刚才吃饭的时候顺手装的，还带了热汤和筷子。

    临近高三了，许多高三生为了节省时间都不去食堂了，每个班上都会在饭点统计人数，然后给不去食堂的学生们带饭。

    13班似乎是忘记了高宏图的存在，统计的时候不问他，也不给他带饭，而他似乎已经习以为常了，把面包都准备好了。

    在学校，这样无声无息的孤立，才是最折磨人的，甚至能将一个学生折磨到崩溃，彻底地摧毁他的精神和自尊。

    可高宏图在这样的氛围之下，依旧考第一，还真是有点让人记恨。

    高宏图掰开了一次性筷子，默默地吃了饭。

    而盛若庭则是展开了他正在做的卷子，拿起笔，在他的卷子上勾勾画画。

    此时，一边的学生们聚在一起吃着饭，却时不时地朝他们那边看了又看。

    还一边低声讨论：“不是吧，盛若庭不是来钓金龟婿的吗？连高宏图那种她都能看上？她该不会以为高宏图是第一名，来头就很了不起吧。”

    “哈哈，笑死我了，好想看到她知道押错宝的样子。”

    “竟然逮着高宏图献殷勤，她疯魔了吧？”

    “她这种女人找男人肯定是第一时间盯紧人家的钱袋子，她肯定看不上高宏图这种平民人家的孩子，我看她是知道自己过不了今晚的入班测试，找高宏图帮她呢！高宏图一直都是她的舔狗啊！”

    高宏图吃饭吃得很快，很快就消灭了一盒饭，把一次性饭盒收好了，然后抬头看向了眼前这他根本不敢直视容颜的少女。

    “我没有进班级群，我不知道他们会给你出什么题……”也不能给她放水了。

    而盛若庭听了，也没什么反应，只是把他的卷子往她面前一放。

    “垃圾自己扔。”

    说完，就回到了自己的座位上，又把香筒拿了出来，点香，焚香，品香。

    一边的女生门又低声指指点点。

    “又开始了！”

    “矫情的一逼。”

    “给自己弄一个翡冷翠美院的学历，再在教室里装模作样地品品香，就以为能骗到的人，这种包装，也只能骗骗的她的那帮无脑粉丝而已。”

    “干脆把她和高宏图安排到一起算了，舔狗和绿茶婊，绝配。”

    在大家的闲言碎语之中，高宏图看向了盛若庭刚才拿过的卷子，却发现，卷子已经被她批改了一遍，错误的地方已经点了出来。

    心里蓦然有一阵软流用过。

    盛景吃完饭进来的时候，就看见最后一排的盛若庭在刷题，香雾缭绕，模糊了她的脸，纵然素面朝天，依旧颠倒众生，鲜活而真实的的盛若庭可比大荧幕上看到的美丽多了。

    盛景嚼了嚼口香糖，定定地看了她几秒钟，忽然走了过去，坐到了前排的座位上，似乎对她的脸十分感兴趣，光明正大地看了个没完没了。

    这一下，可把全班女生给看炸了。

    “不是吧，班长为什么会盯着她看！”

    “可恶！盛若庭怎么可以对班长下手！”

    “不，班长一定看不上她！班长一定是去赶她走的！”

    刷题的盛若庭慵懒地抬起眼，不悦地看了过去。

    “看够了吗？”

    盛景笑，上翘的唇角别样爽利、干净。

    “你马上就要滚出13班，我如果不再多看两眼，以后就看不到了。”

    盛若庭把手里的卷子翻了个面。

    “那你要失望了。”

    两人之间的对话声音很轻，旁的人都听不清楚，只看见两人似乎相谈甚欢。

    盛景似乎十分痴迷于盛若庭的容颜，眼神一直粘着她的脸，甚至还笑了。

    冷酷的班长，竟然笑了？

    竟然对着盛若庭这么一个下头的老女人笑了！

    甚至，盛景还伸手，毫不避讳地拈起了盛若庭的一丝头发放在指尖把玩着，两人之间亲昵无比。

    女生们简直要恨得咬碎小手帕了。

    “怎么可以这样！班长怎么可能看得上这种女人！”

    尤其是暗恋盛景许久的学习委员，更是看得两眼泪汪汪，扭头就哭着跑了出去。

    可盛景却似乎完全不知道班里女生们的反应，继续玩着盛若庭的头发。

    “你们这种混血儿的基因也太不稳定了吧，我记得你小时候一头小黄毛，比我养的金毛还亮，怎么现在都黑了？”

    盛若庭依旧埋头刷题：“染的。”

    盛景又故意凑到她面前，近距离看着她的脸，忽然，他伸手，用指腹摸向了她的眼睛。

    “我记得你小时候，眼珠子是紫色的。”

    盛若庭冷着脸避开了他轻佻的手指。

    “对我尊重点，我可是你爷爷的堂妹。”

    盛景一点都不知道尊重，反而是继续玩着盛若庭的头发，笑得露出了一口洁白的牙。

    “你妈最近在干什么？”

    “不关你事。”

    盛景也不问，就这么玩着她的头发，然后地定定地看着她。

    他看得大张旗鼓，看得大摇大摆，看得十分钟内，他和盛若庭的绯闻传遍全校。

    【大大大新闻：盛若庭和13班班长盛景勾搭上了！！！有图】

