    这个拥抱持续了十分钟。

    大约是发泄够了，叶无双松开季深，转而低头拿起季深拼好的信件。

    心里的失落阴霾一扫而空，黑瞳清明许多。

    “哭够了？”季深站在旁边，好看的眉眼轻弯。

    叶无双身体一僵，微微沙哑着嗓子狡辩：“我没哭。”

    她是queen，是Lucifer，流血不流泪，不会哭哭啼啼的！

    “是吗？那可能是我出现幻觉了吧。”

    季深低低笑了一声，也没戳穿少女蹩脚的谎言。

    他从抽屉里取出一个外表漂亮，造价不菲的银色小盒子。

    “时间太晚，想定制一样的木盒也来不及了，先把东西放在这里吧。”

    叶无双把信件折好放进去，把项链也放进去。

    季深见状，声音低沉问道：“不把项链戴在身上吗？”

    写信的无尘，希望她可以戴着项链，做想做的事，爱一个可以爱的人。

    项链，既是他的化身，他的见证，他的祝福。

    “别人的血，会弄脏它。”叶无双微微摇头，心里抗拒。

    如果她是普通人，她会把项链戴在身上。

    但她不是。

    她是杀手。

    生于黑暗，见不得光，看不得太阳的杀手。

    她的血是脏的，敌人的血也是脏的，不论谁的血，都会玷污这份纯粹干净。

    “你不会弄脏它。”

    季深取出项链，俯身亲手戴在叶无双项间，温柔的语气，带了三分不容置喙的霸道：

    “溅上去的每一滴血，都是你的荣耀勋章，它会以你为傲，无尘也会以你为傲。”

    他猜，无尘一定是这样想的。

    头顶传来的话，让叶无双站在原地，伸手拿起贴在锁骨中间的泪滴吊坠，轻轻摩挲。

    “你应该去当演说家。”

    叶无双被说服了，心情随着项链的佩戴，无比宁静舒缓。

    就好像，弟弟还在身边一样。

    “我们应该去餐厅吃饭，走吧。”

    季深笑道，朝房间外面走去。

    叶无双同意，她虽然吃了晚饭，但收拾了黑莽帮那帮人，也饿了。

    她跟上季深的步伐，一抬头，却看见季深昂贵白色衬衣的后背湿了一片，皱巴巴的。

    叶无双：“……”

    拿块豆腐，撞死她吧。

    -

    第二天。

    暴雨过后，阳光灿烂。

    叶无双在自己的房间醒来，睁开眼的第一时间，就是看桌子上的银色小盒是否完好无损。

    见盒子没有破损，且在原来的位置没有动弹，叶无双提起来的心放下去。

    身侧，季深已经醒来，正靠在床头，带着金丝眼镜，在平板电脑上签署一份阿拉伯语文件。

    叶无双微微挑眉。

    一是觉得，季深此人，当真是什么风格都能驾驭。

    金丝眼镜一戴，儒雅禁欲，认真谨慎。

    二是因为这份阿拉伯语文件。

    他好像也精通很多门语言。

    “我好看么？”他签完文件，抬眸看她，狭长深邃的眸子里有浓浓的笑意。

    “……”叶无双移开视线，岔开话题：“床睡的舒服么？”

    昨天晚上，季深没有去订好的总统套房，而是留在她的单人间里，说很好奇这张床睡起来的感觉。

    “尚可。”季深薄唇上扬。

    嗡——嗡——

    叶无双的手机振动了。

    是许昌老师打来的。

    “叶同学，我给你们买了下午的车票，从江市返回晏市，你们还有一上午的时间逛街，想买东西就不要错过哦。”

    他们昨晚吃了饭，就各回各房，睡觉去了，不知道叶无双一个人灭了黑莽帮。

    “知道了。”叶无双挂了电话，下床洗漱，打算出门。

    “要买什么东西吗？”季深询问。

    叶无双的山寨机声音太大了，他不想听见两人的对话内容都难。

    “嗯。”叶无双点头：

    “给七班的大家带点东西，再给爸爸妈妈和哥哥寄点江市特产。”

    正好许老师也把奥数竞赛的奖金发给她了。

    “去吧，我也要回晏市了。”

    -

    下午三点。

    叶无双、孟云景、艾颜汐、宋一凡、许昌五人抵达晏市汽车站。

    “到这里，就要先分道扬镳了。”宋一凡语气有点伤感。

    这趟市级奥数竞赛的经历，还挺让人难忘的。

    不管是强大冷酷的叶无双，温文尔雅的孟云景，还是可爱努力的艾颜汐，下了血本的许昌，都让人不舍。

    “大家都有联系方式，记得保持联系！”艾颜汐晃了晃手机。

    孟云景点头，转身看叶无双。

    和她并肩作战的日子，暂时结束了。

    他得加把劲，争取下一次并肩作战的机会。

    “有缘再聚。”叶无双背着大包小包的东西，拦了辆出租车前往飞鸟。

    恰逢飞鸟下课时间。

    七班学生一边整理课本，一边唉声叹气。

    “女王不在的日子，好无聊啊。”简骄阳趴在桌上，提不起精神。

    叶无双于他们，是领袖，是目标。

    她不在的日子，他们很思念，也发奋学习，希望未来可以追随的跟紧。

    “我回来了。”

    叶无双清冷的嗓音，响在七班学生耳边。

    “女王！”大家猛地精神，把叶无双围起来。

    “简骄阳，你的游戏机。”叶无双把简骄阳委托她购买的东西交给他。

    “谢谢女王！”简骄阳接过游戏机，心里美滋滋的。

    “女王真好……”其余学生感慨着，有点羡慕，又有点酸涩。

    早知道他们也联系女王了。

    可是老大和女王的关系，好像比他们和女王的关系要好一点……

    啊啊啊，酸死人了，都想哭了。

    “陈小宇，你的网红笔，张巧巧，你的日记本，王……”

    叶无双把大包小包里的东西取出来，摆在桌上，一边取，一边念名字，没留意四周的眼神有多惊喜和感动。

    这些东西，他们都没有和女王私下说过，只是班里聊天，或者在群里聊天的时候，提了一两次。

    女王从来不和他们闲聊，没想到……

    “剩下的同学似乎没有想要的东西，我买了零食，一起吃吧。”

    叶无双把最后的零食取出来。

    后排性格比较腼腆的学生抬起头，眼眶都红了，他们没有被遗忘。

    七班教室外，闻讯赶来的其他班学生真的麻了。

    叶无双是什么神仙同学啊。

    现在转去七班还来得及吗，呜呜呜。

    简骄阳看着手中崭新的游戏机，无声笑开。

    他记得，他最初对叶无双的印象，是一片常年冰封的湖，任北风如何咆哮，都掀不起半丝涟漪。

    现在看来是对的。

    她真的是一片冰封的湖。

    只不过冰层下面，流淌着比冰温暖的水。

