    第414章变坏

    匿名用户：“好开心呀，第一次有人送我烟花秀，我亲了他一下，就像你们说的那样，心脏跳动的有些快。”

    【贴主你们在一起了吗？？？！好家伙，我追你的这个帖子，从你觉得他的行为不对劲开始，到现在两人都已经在一起了，呜呜唔，爷的青春结束了。】

    【网上特别火的那个烟花秀该不会就是贴主你男朋友给你放的吧？？合着你男朋友还是个土豪？我更酸了，这种优质男性我怎么一个都碰不到呢？？】

    【祝幸福！！！呜呜唔，我永远为美好的爱情而流泪！！！你们俩给我锁死，让我做一只泪流满脸的单身狗！！汪汪汪。】

    一开始网友们的评论还比较正常，然而逐渐的，画风便开始变得诡异，大家纷纷打听着在烟花秀以后发生了什么。

    慕笙翻看着网友们大胆而露骨的评论，有些不好意思的红了耳朵，

    “在看什么？”厉寒琛突然出现在慕笙身后，他将头搁在慕笙的肩上，说话间有着淡淡的薄荷牙膏水味道，

    慕笙很是心虚的把手机关上藏进被子里，“你不讲礼貌，怎么都不说一声就看别人的手机。”

    厉寒琛眉梢微扬，他轻轻捏了下慕笙的脸颊，“怎么？还有什么东西是我不能看的？唉，行吧，不看就不看。”

    厉寒琛越说语气越低落，到最后，甚至还重重的叹了口气，

    明知道厉寒琛是在骗自己，慕笙还是有些不忍心，她指了指手机上那个贴吧的软件，“除了这个不能看，其他的都给你看。”

    厉寒琛笑着亲了慕笙一下，“傻瓜，我跟你开玩笑的，我不看，快起床吧。”

    “好吧。”慕笙掀开被子，在看到自己睡衣的瞬间，愣住了，

    她记得昨天晚上她临睡前，穿的不是睡衣的。

    慕笙看向厉寒琛，眼中有几分羞涩和慌乱，“你给我换的？”

    厉寒琛忍住笑意，“嗯，又不是没看过。”

    “.........”慕笙又羞又恼，最后拿开被子，快速的跑进了浴室，然后她的声音从浴室里传了出来，“厉寒琛你太过分了。”

    厉寒琛没忍住笑出了声，“笨啊，我倒是想给你换，但是我可没有那个定力，你的衣服是我喊酒店服务员进来给你换的。”

    浴室里，听见厉寒琛的话，慕笙咬了下嘴唇，在心里偷偷的骂了一句厉寒琛，越来越坏了。

    两个人都有大量的工作，吃过饭以后，厉寒琛便和慕笙乘飞机回了帝都。

    一下飞机，厉寒琛去了公司，慕笙则去了剧组。

    今天她的戏份比较少，拍摄完毕后便坐在一旁休息，邱恒突然凑过来，“慕笙，明天是我的生日，剧组的人都会去，我希望你也能来。”

    慕笙接过邀请卡看了一眼，刚准备拒绝，导演也走了过来，“笙笙啊，咱们明天去邱恒的生日宴吧，刚好剧组借着这个机会也聚一下，”

    (本章完)

