    午后休息了一会，双方继续商谈。

    和上午的态度相比，刘宠等人的态度缓和了一些，不再坚持什么娶郡主，封国公这样的离谱的要求。转而对官职和封地以及保留私兵的事情上进行讨价还价。

    这让马中锡看到了一丝希望。虽然对方的要求依旧距离朝廷愿意给的条件差了不少，但是既然有让步的迹象，那便说明有成功的可能。时间多的是，将这帮人耗在这里，只要他们不到处攻城掠地，给己方调兵遣将的时间，自然是件好事。

    倘若当真能达成招安协议的话，对自己而言，那也是平叛大功。

    总之，左右皆可逢源，不妨跟他们耗下去。

    一番唇枪舌剑，一会吹胡子拍桌子，一会又诚恳相劝，晓之以情动之以理。双方下午的商谈又达成了一条。那便是同意授予四人四品知府级别的官员，封伯爵。

    天色渐晚，双方商谈停止，就地扎营歇息，一致同意明日继续商谈。看起来双方都诚意满满。

    晚间，马中锡甚至携酒去往刘宠等人驻地饮酒以示好。双方围着篝火还喝了起来。猪龙河畔一度欢声笑语，气氛和谐。这马中锡其实也是个性情中人，本来对这帮反贼是没有什么好感的，也蔑视这群匪徒。但是听赵燧刘宠等人的言语谈吐，倒也有了几分敬佩之意。

    说到底，他们也是被逼得走投无路。朝廷在河北推行的那些政策简直就是逼人造反，某种程度上来说，也怪不得他们。

    次日上午，双方继续扯皮。你来我往，争执不下。一天下来，又在一些小的方面取得了一些进展。于是约定继续商谈。

    到了第三天午后。当双方在保留私兵的数量上进行扯皮的时候。突然间，猪龙河西岸远处，数骑飞驰而来。马中锡忙命人拦住，因为不可破坏谈判的规矩，无关人等不得入场。

    派了一名主事前往问询之后，那主事不久后脸色煞白的飞奔而来，神情极为惊惶。

    “出了什么事？”马中锡大声问道。

    “紧急军情禀报，大人借一步说话。”那主事看着刘宠等人一眼，低声说道。

    马中锡皱了皱眉头，向刘宠等人拱手道：“抱歉，本官失陪片刻。”

    刘宠翘着二郎腿对着马中锡笑道：“马大人，不必避着我们了。那位大人，我来猜一猜是什么紧急军情好不好？是不是河间府被围困了？河间府的守军派人出来告急求援？”

    那主事脸色大变，呆呆发愣。

    马中锡惊愕道：“刘首领，你说什么？张主事，他猜对了？”

    那名主事见此情形也不必避着刘宠等人了，哭丧着脸道：“千真万确。留守河间府的孙指挥使派人前来求援。昨夜河间府被大批贼兵围困，攻势凶猛。城池告急，请马大人回兵救援。”

    马中锡如焦雷轰顶，张着嘴巴，一时说不出话来。半晌才转头盯着刘宠等人厉声喝骂起来。

    “是不是你们捣的鬼？你们这群下三滥，居然背后耍阴谋。利用招安洽谈作为幌子，背地里偷偷攻我侧后河间府。卑鄙啊，卑鄙无耻之辈！你们怎可这么做？那还是人么？人而无信，和畜生何异？”

    马中锡气的胡子抖动着，吐沫星子喷出老远，再也不管什么为官的风度了。恨不得将所有恶毒的咒骂都向刘宠等人倾泻出来。

    刘宠哈哈大笑道：“马大人，彼此彼此。本人不久前才接到禀报，霸州兵马攻下文安，正往雄县逼近。你也不是什么好鸟。许你们耍花样，便不许我们如此么？你不仁，我不义，咱们扯平了。”

    马中锡怒道：“胡说八道，朝廷有旨意，招安不成才会动兵，怎会进攻文安？”

    刘宠叹道：“你这位马大人，傻乎乎的。也不知你是怎么当上这么大的官的。是真是假，你回去一问不就知道了么？马大人，事到如今，我看，咱们也不必在这里演戏了。三天了，比打仗还累些。我们也不为难你，你马大人人还不错，起码送了些好酒好菜给我们吃，陪咱们兄弟在这里呆了三日，也算是熟人了。我等是讲情义之人，哪怕你我是敌对，也不会这时候为难你。咱们一拍两散，各自回去干事吧。哈哈哈。”

    马中锡气的简直要疯了，但事到如今，这招安之事必是泡汤了。到此时他才明白，无论是朝廷还是对方这帮人，对招安之事都是毫无兴趣的。他们都拿此事当幌子迷惑对方，暗地里组织行动。

    上上下下乃至对手都知道这件事干不成，只有自己傻乎乎的被人耍弄，还在这里费口舌，一度以为事情要成了。现在想来，那不过是刘宠等人故意松口，好拖住自己，让他的兵马能够有时间抵达河间府攻城罢了。

    算算时间，到昨晚是两天两夜的时间，足够叛军从南边迂回抵达河间府了。或许从一开始，他们便已经屯兵于某处，准备发动进攻了。

    刘宠等人笑着站起身来，拱手离开。

    赵燧离开草棚的时候，转头来特意叮嘱了一句：“马大人，我家大元帅仁义，今日不为难你。但是下次可就没那么好了。战场上相见，可就没什么好说的了。我劝你马大人远离这里，千万别趟这趟浑水。对了，你可别昏了头去救河间府。河间府我们攻定了。我们已经得了消息，那里有大批粮草物资，咱们正需要。你可莫要搅局。你那两卫兵马是救不了河间府的。没得白送了性命。”

    杨虎在前方回头笑道：“疯子兄弟，你可真是好心，还提醒他。”

    赵燧笑道：“没办法，我一向心软。”

    马中锡无暇去跟这帮人计较这些言语上的讽刺，他要赶紧回去救援河间府。既然消息送出来了，那说明河间府留守的孙指挥使还在拼死抵抗。

    河间府有两千人马加上团练衙役捕快狱卒等等起码有三千人。城池又很坚固。贼兵出动了一万兵马，那可未必能攻的下来。

    眼下有两个选择。

    一是不管河间府的事情，既然霸州兵马攻下了文安县，自己便可以和朝廷兵马形成夹击雄县之势。可和霸州领军之将商议攻雄县向保定府进攻。收复失地。

    二是立刻回兵河间府救援。击退贼兵，以保河间府安全。河间府有二十余万军民百姓，还有大量的物资粮草囤积，一旦被贼兵攻克，损失巨大。

    另外河间府倘若丢了，那便是在自己眼皮子底下丢的，朝廷必将怪罪自己。

    两相权衡之下，事情似乎没有什么可犹豫的。救河间府比攻雄县要重要的多。不但是对自己，也是对大局。所以马中锡很快做出了决定。

    他带着人迅速离开猪龙河，赶回任丘县。在半路上，他又接到了一次孙指挥使派来求救的信息。这更坚定了他救援的决心。

    午后申时，马中锡回到任丘县城，当即整军一万，急火火的往河间府救援而去。任丘距离河间府距离并不远，申时出发，凌晨便会到达。

    然而，心急火燎的马中锡低估了贼兵的胃口。初更时分，他的兵马在半路上遭到了大股义军的袭击。在去往河间府的路上，一处官道经过一处无名山岗之时，发现官道被大量树木乱石阻绝。

    马中锡意识到中了对方围城打援之计的时候，一切已经太晚了。

    官兵拥堵在山道的时候，两侧喊杀之声大作。约莫三万多贼兵埋伏在旷野之中的山岗上。乱箭射出数轮之后，贼兵发起了进攻。

    马中锡只得仓促应战。黑天瞎地，贼兵数倍于己，又是在崎岖的旷野之地遭遇的突袭。结果可想而知。

    战斗到黎明时分，河间二卫大败。一万多人逃散三千余人，其余尽数被歼灭。马中锡肩膀中了一箭，被亲卫死命保着冲出重围，逃回任丘。

    在任丘也不敢久待，带着残兵数千人逃往文安县和霸州兵马回合。

    至此，义军再一次完成了不可思议的大胜。原河北驻军，尽数被他们歼灭。整个河北霸州文安一带往南的地方，再无可与之抗衡的官兵。

