    “叮！你消耗了1000威望，激活部落攻击光环……”

    “叮！你消耗了1000威望，激活部落攻击光环…”

    “叮！……”

    “叮！……激活龙族勇士……”

    “叮！龙族勇士正在训练中……”

    “叮！消耗5000点威望，部落攻击光环升级到lv2，效果大幅度提升！”

    楚风消耗威望将所有部落技能激活——

    【部落攻击光环】

    状态:已激活

    效果:开启后所有影龙+20％攻击力

    lv2→lv3:0/10000威望

    【部落防御光环】

    状态:已激活

    效果:开启后所有影龙+10％防御力。

    lv1→lv2:0/5000威望

    【部落生命光环】

    状态:已激活

    效果:开启后所有影龙+10％生命值。

    lv1→lv2:0/5000威望

    【部落士气光环】

    状态:已激活

    效果:开启后影龙部落受到鼓舞，气势+20%

    lv1→lv2:0/5000威望

    【龙族勇士】

    状态:已激活

    效果:训练强大的龙族勇士，花费1000金币，训练一位龙族勇士，所需时间3h，最多训练15位。

    lv1→lv2:0/5000威望

    ————————

    “嗯。”

    楚风满意的点了点头，

    有了部落技能，

    影龙部落的整体实力将大幅度提升。

    “叮！你进入了灰烬城堡区域！”

    与此同时——

    楚风等人也终于是来到了灰烬城堡区域。

    他挥手让身后的影龙部队停在灰烬城堡外一处邪坡下。

    一座巨大的漆黑城堡横亘在他们前方。

    这般恢宏大气的漆黑城堡，

    显然不会是灰烬鼠部落打造出来的。

    灰烬鼠基本上都是住在穴洞中，极少会打造城堡居住，更别提是如此巨大的城堡了。

    扫了眼身后的影龙，

    一路解救下来，

    楚风的影龙部队数量已经达到了131，

    此刻——

    这些影龙目睹一头头卑微的鼠类在自己昔日的城堡内行走着。

    眼眸中顿时燃烧了熊熊怒火！

    鼠占龙巢了，属于是。

    强压下心中的愤怒，

    影龙·阿洛斯看向楚风:“修罗大人，现在我们该怎么办？”

    “先让我侦查一下情况。”

    楚风回道，

    “薇薇安！”

    接着，

    楚风叫出薇薇安，

    薇薇安的超声波，配合她的夜视能力，

    让她去侦查灰烬城堡，再好不过了。

    一路屠杀灰烬鼠下来，

    薇薇安也是升到了60级，成功突破到五阶——

    【吸血鬼女王·薇薇安】

    类别:契约生物

    种族:血族

    等级：LV60

    等阶:五阶

    攻击：4560-5126

    生命值：4,000,000

    资质:55星(可成长)

    忠诚度:100(最高)

    力量资质:11星(+22/级)

    敏捷资质:11星(+12/级)

    智力资质:15星(+30/级)

    体质资质:18星(+36/级)

    战斗派系:法师/刺客

    形态:【蝙蝠形态】可飞行

    特殊体质:【水晶之躯】

    【不朽】:10(+5)秒内，免疫一切物理攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)

    【灭法】:10(+5)秒内，免疫一切魔法攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)

    技能:【血族契约】【鲜血祭祀】【鲜血·爆裂术】【鲜血狂潮】【血液精炼术】【血遁术】……

    古神契约:……

    ……

    描述:主人，薇薇安为你服务。

    ————————

    薇薇安召唤出蝙蝠，侦查灰烬城堡内的守卫分布情况。

    不多时——

    侦查蝙蝠回归，

    楚风获得了灰烬城堡的布防情况。

    灰烬城堡东城墙，

    也就是面对着他们的城墙，

    一共有80多座炮塔，

    这80座炮塔上分别架着一门影龙弩炮，以及一位灰烬使者。

    【影龙弩炮】

    类别:弩炮

    攻击:15万

    耐久:100万

    描述:影龙之炮，轰天裂地。

    ——————

    【灰烬使者】

    类别:五阶法师

    种族:灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:200，000

    专长:【弩炮精通】:提升150％弩炮伤害，命中+1000，弩炮射击速度提升100％

    描述:灰烬鼠中的法师系，拥有强大的法术技能，但体质非常薄弱。

    ——————

    “得先干掉这些灰烬使者才行，否则这么多弩炮够我们喝一壶的了。”

    楚风喃喃，

    随即他又皱起了眉头:“不过即便我开启神隐术上去，也很难刺杀所有灰烬使者而不被发现，顶多杀个十几个灰烬使者就会被发现了。”

    就在楚风纠结于如何避免伤亡，将所有灰烬使者击杀的问题的时候，

    薇薇安出声了，

    她看向楚风，眼眸中闪动着战斗的欲望。

    “主人，薇薇安也可以上。”

    “左边40位灰烬使者交给我，主人你负责右边40位灰烬使者。”

    薇薇安自信说道。

    闻言，

    楚风微微思索了片刻，

    这应该是目前最佳方法，

    而且薇薇安拥有水晶之躯，即便失败了，薇薇安也能全身而退。

    “可以一试！”

    楚风点头……

    ……

    【神隐术】！

    楚风开启神隐术向灰烬城堡摸了过去，

    另一边，

    薇薇安身影一闪，

    化身为一只蝙蝠朝着灰烬城堡飞去。

    很快来到城墙下，

    目测了一下城墙，

    非常高，

    大约能有四、五百米。

    掏出许久没用过的蛛丝之戒，戴在了手指上。

    【攀附】！

    下一刻——

    楚风沿着城墙，向上攀爬。

    一分钟后，

    楚风来到了城墙顶端，

    脚尖一踩城垛，稳稳落在了城墙上。

    扫了一眼四周，

    城道很宽，大约能有五十多米。

    城墙没隔10米设置一个啪塔，

    每隔100米设一巡逻小队。

    楚风此刻位于东城墙与北城城的夹角出，

    他矮了矮身，借助墙体的阴影隐匿自己的行踪。

    等待东北两段城墙巡逻队走到尽头，

    然后转身往回走的时候，

    楚风的身影动了。

    迅速掠至最近的一个炮塔，

    目光向里面看去，

    可以看见一只身形较为瘦小，穿着一身漆黑法袍的灰烬使者。

    楚风不敢耽误时间，

    悄悄摸进炮塔，摸到了灰烬使者的身后……

    银光掠过虚空，

    楚风悍然发动了袭击。

    “叮！触发暗夜仲裁效果，力量仲裁判定成功，目标受到500+45%生命值的伤害，一共造成90500点伤害！”

    “叮！敏捷仲裁判定成功，目标受到晕眩效果，效果持续时间4秒！”

    “叮！智力仲裁判定失败！”

    楚风是看过灰烬使者的属性，

    知道自己的力量和敏捷属性远大于灰烬使者，才会直接下手的。

    除了智力仲裁失败，

    力量仲裁和敏捷仲裁都判定成功。

    眩晕4秒，

    楚风迅速一套技能补上，

    【要害攻击】！

    【连击消耗】！

    【初级眩晕】！

    【燕归】！

    唰唰唰唰！！

    刀光剑影，寒芒交错。

    灰烬使者血条迅速抽空，倒在了地面上。

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬使者，你获得了112战绩点，55部落威望……”

    将灰烬使者的尸体扶正，

    伪装成坐着的假象。

    接着——

    【暗影闪烁】！

    楚风直接出现在下一个炮塔的灰烬使者面前，

    灰烬使者脸色一边，

    刚想要发出警示，

    一抹银光落在了它的头顶，

    “叮！力量仲裁判定成功……”

    “叮！敏捷仲裁判定成功，目标受到晕眩效果，效果持续4秒！”

    “叮！智力仲裁判定失败……”

    楚风再次解决掉一个灰烬使者。

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【疾速】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    楚风如法炮制，将一个个灰烬使者击杀。

    暗影闪烁进入冷却时间，

    但以楚风的移动速度，

    掠向下一个炮塔几乎和顺移差不多。

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬使者，你获得了108战绩点，57部落威望……”

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬使者，你获得了118战绩点，51部落威望……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    楚风动作很快，也足够幸运。

    一分钟不到的时间，

    已经有20多位灰烬使者丧命在他手上。

    却在这时，

    异变突生！！

    “该死！”

    “有人闯进了城堡！！”

    城墙左侧传来巡逻灰烬鼠小队怒吼，

    接着楚风这侧的巡逻小队也迅速往左侧那边赶！

    “薇薇安被发现了！”

    楚风眼眸一闪，

    可他手中的动作却是一点没慢下来，

    反而更加的快了。

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬使者，你获得了124战绩点，53部落威望……”

    “叮！你击杀了……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “该死！”

    “这边也有！！”

    终于，

    在楚风击杀第39头灰烬使者的时候，

    他也被发现了！

    于是——

    楚风不再掩藏行迹，

    【暗夜君王形态】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之失】！

    楚风直接在城墙之上大开杀戒！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    雨点般的箭矢朝着城墙之上的灰烬鼠守卫落下，将它们笼罩。

    十步杀一人！

    屠杀的同时，

    楚风不忘先将周边炮塔的灰烬使者击杀掉，连续又杀了十几头灰烬使者。

    而这时——

    【龙之吐息】！

    【龙怒光环】！

    巴蒂斯在察觉到城墙上的动静后，

    也是在第一时间发动了攻击。

    “敌袭！敌袭！吱——吱——”

    “弩炮准备！吱——”

    “发射！吱！！”

    灰烬鼠指挥官大声吼着，

    然而只有十几门弩炮发射了炮弹。

    它这才发现，

    炮塔内灰烬使者的尸体！

    “这群愚蠢的影龙何时变得如此狡猾了！！吱吱吱！！”

    灰烬鼠指挥官咬牙切齿。

    下一刻——

    一抹银光在它眼前骤然浮现，

    然后是二抹，

    三抹，

    十抹，

    百抹，

    千抹，

    无数抹银光交织成一张银网，

    从它的身躯一穿而过！

    【暗影之刃—千刃之阵】！

    唰唰唰唰唰！！

    伴随着密集的血肉撕裂声，

    脑海里响起系统提示音，

    “叮！你击杀了一位灰烬鼠指挥官，你获得了300战绩点。130部落威望……”

    吱吱吱！！

    吱吱！！

    见城墙已然失守，

    城堡内的灰烬鼠直接打开了城堡大门，

    数以万计的灰烬鼠汇聚成一股黑潮从城堡后冲了出来。

    “冲锋！！！”

    灰烬鼠战士，

    灰烬使者，

    灰烬术士列好阵营，

    在灰烬鼠督军的率领下，向影龙发起了冲锋。

    仇人见面，分外眼红。

    “鼠类，给我滚开！”

    虽然影龙部队包括暗影之龙在内，也只有132头。

    数量悬殊非常大！

    但影龙部队无一不具备以一挡百的能力，

    龙尾一扫，

    大片大片的灰烬鼠战士抛飞了起来。

    楚风也非常及时的送来助攻。

    【部落攻击光环】！

    【部落防御光环】！

    【部落生命光环】！

    【部落士气光环】！

    瞬间——

    影龙部队气势大涨！！

    【作者题外话】：先更后改，

    记得刷新！

