    因为柳铭淇乘坐的是中型的船只，里面又没有坐几个人，又是顺着南下，在两班水手的换力之下，差不多一天一夜时间便已经抵达了菊花岛。

    菊花岛就在宁远城外面，站在上面最高点都能看到远处的宁远城。

    宁远城比锦州城要小一些，不过位置一样的险要，城池一样的雄伟。

    此时战事已经完全结束，无数的大康将士和老百姓都在做着收尾工作。

    柳铭淇眺望的时候，仍旧能看到到处都灯火通明，一副忙碌的景象。

    柳铭璟就在这里等柳铭淇。

    然后他也告诉了柳铭淇这一次宁远作战的详细经过。

    这段时间宁远城和锦州城都被室韦联军围攻，其中锦州城承受的压力无疑是最大的，但宁远城丝毫不差。

    打了这么久的时间，倘若不是柳铭宥他们冒死送木柄手雷等东西进去，不是三十个裕王府的投弹手进去指导和亲自出手抛掷木柄手雷，恐怕宁远城比锦州城都要早陷落。

    事实上，这一次柳铭淇提前用了“热气球烧马圈”的招数，就是因为宁远城已经撑不住，被破城也就是朝夕之间。

    只是没想到，在一次次的机缘巧合之下，特别是在方开岳的疯狂钻十万大山之下，竟然战局有了如此翻天覆地的变化。

    二百五十里的路程，方开岳、张铁、柳铭璟、熊大宝和张勤等人，只花了两天的时间就到了。

    他们歇息了一晚上加一个白天，第二天的晚上开始，又重复了和锦州城差不多的故事。

    此时的宁远城外面，东部有方开岳他们的三万人大军，西部有熊文庆率领的三万援军，外加已经被打残了的虎贲卫和熊渠卫，一共八万人多人。

    城里残存的军队加壮丁还有两万。

    于是十万人从里到外、从东到西，在木柄手雷的助阵下，在天上热气球的疯狂抛洒石油、地狱鸡尾酒的助威下，发动了对室韦军队的总攻。

    这一天的晚上，实际上就是昨天晚上。

    那个时候，室韦的援军正浩浩荡荡开往锦州城，想要围困之后再破掉城池。

    宁远城的军队也在积极的准备，准备配合攻下锦州城的十来万援军，一起攻破宁远城，然后再一口气吃下虎贲卫和熊渠卫，彻底让这两支难缠的对手成为历史。

    兀离轸早已经接到了锦州城战事有挫折的情报，也晓得大概是怎么一回事儿。

    为此，他还特意的去加强了斥候，加强了营地的防备。

    不求这几天战胜敌人，只求能稳稳当当的缠住敌人，不要他们逃脱。

    兀离轸和别的室韦将领、谋士们最失误的一点便是误判了形势。

    他们以为面对即将到来的室韦援军的反扑，哪怕是他们已经在运送老百姓走了，剩下的人也会全部进城，争分夺秒的准备守城。

    他们万万没有想到，柳铭淇根本就没有半点迟疑的意思，一旦杀退了室韦联军，锦州城的军队立刻便疯狂奔驰向西，直扑宁远城。

    这当然也怪不了他们。

    毕竟之前柳铭淇还亲自亮出身份死守锦州城，摆明了不会放弃。

    锦州城的位置也不容大康人放弃。

    哪晓得现在却放弃得那么干脆！

    所以一子输，满盘皆输。

    晚上的突袭仍旧是以热气球为先。

    这边分配的十几个热气球小组，已经明摆着告诉了他们，在锦州城就有五个热气球被击落爆炸，里面的人尸骨无存，这一次很有可能也是这样。

    但他们却没有一个退缩。

    事情都到了这一步，眼看着天天无数守军在死伤，大家也是憋足了一口气。

    他们尽可能的携带了石油和地狱鸡尾酒，飘在空中便开始了抛洒和投掷。

    火光起处便是信号。

    敌人疯狂的面对天空的攻击时，已经准备好的几路大军，从东面冲过来，从西面冲过来，从城里冲出来……

    大康军队早已准备充分，且有誓死的决心，以有心算无心，且他们几支军队全都有木柄手雷开路，那就非常厉害了。

    但是宁远城的室韦联军表现也不差。

    和在锦州城外的那群室韦联军被一击即溃相比，兀离轸更善于调动和调节联军。

    因此一开始的时候，他们是被打了一个瘁不及防，但是很快也开始了激烈的反击。

    可奈何大康军队太作弊了。

    熊文庆从山海关带来了三万生力军，锦州城那边来的也是百战精锐。

    还有木柄手雷、热气球等等跨越时代的武器助阵，根本就不是普通的抵抗能挡得住的。

    一旦哪里有激烈的反抗，通常就是数十个木柄手雷扔了过去，再强悍的室韦联军勇士，也得被炸死炸伤，瞬间失去战斗力。

    为了这一战，大康军队拿出了所有储存得木柄手雷，毫无保留的使用，因此到处都能听到爆炸的声音。

    战斗一直持续到了晚上。

    率先崩溃的还是室韦联军之中的附庸部落军队。

    他们受不了这么惨重的伤亡代价，更没有必死的决心，所以随着一支军队的溃逃，整个战局就崩了。

    附庸部落军队一旦逃跑，剩下的几万室韦本部军队，马上当机立断的选择了逃跑。

    士气一旦崩塌，那么剩下的就是屠杀了。

    大康军队很有效率的开始大规模屠杀溃逃的军士，一直追出了五十里远。

    但遗憾的是，虽然这一战总共杀死了六万多室韦联军，俘虏了两万多人，但兀离轸等一众高级将领，还是逃出生天，没有被抓住。

    总共人数超过十一万的室韦联军，最后只有差不多两万人逃离。

    与此同时，大康军队的死伤控制在了三万人左右，这就算得上一个意想之中的胜利。

    获得了这次胜利之后，城里的壮丁和军士们，都要积极的再次整理城防，进行力所能及的修缮。

    北方舰队从锦州城运送过来的大量物资，特别是防守器械、石油、地狱鸡尾酒等等，全都给搬到了城里面去。

    按照正常的逻辑，最多还有半个月的时间，雪就该下下来了。

    到了那个时候，根本不是适合打仗的时候。

    如果室韦人还没有丧失理智的话，他们就不会来攻打宁远城。

    毕竟从他们整理军队到出现在宁远城下面，差不多都需要花四五天的时间。

    再进行各种准备和发动攻击，起码又要两天。

    满打满算他们仅仅只有十天来攻击宁远城。

    可宁远城现在集结了至少七万人的军队，然后还有合二为一的热气球的支援。

    室韦联军起码要出动十五万人，才有可能在伤亡惨重的情况下，攻破宁远城。

    当然了，这都是很小的概率。

    事实上大康人根本就不怕。

    他们除了热气球合二为一之外，现在每天紧急送到的木柄手雷也可以合二为一了——因为锦州城都放弃了，木柄手雷就可以全部用在宁远城了。

    柳铭淇也把自己剩下的侍卫全都留在了宁远城，帮忙他们进行守城。

    热气球队伍之中，方磊和柳铭宥也不会回京，熊大宝和张勤也不回京。

    他们在廖石聪的主导之下，继续坚守辽西走廊上的最后堡垒宁远城。

    虎贲卫大将军完颜翼、金吾卫大将军方开岳、熊渠卫大将军李南渊他们三个，则是各率领一万骑兵，准备在城外牵制敌人。

    毕竟这些精锐放在城防攻守战里面纯粹是浪费，他们在野外更能发挥威力，

    室韦联军要不来也就罢了，来了宁远城的话，那么迎接他们的必然是如同暴风雨一样的打击。

    熊文庆则是会和柳铭淇、柳铭璟两兄弟，一起坐船，然后带着他的卫队在秦皇岛上岸，再回山海关坐镇。

    “搞了半天，结果就是我们两个被抛下了！”柳铭璟说起这个结果，心头不觉惋惜，“铭淇，你说这样公平吗？啊？”

    “知足吧你！”

    柳铭淇没好气的道：“你这一次出来，这辈子的仗都打完了！还不爽吗？自从我大康太祖建国以来，除了你之外，还有哪个宗室子弟有这么丰富的从军经历的？你已经够吹一辈子了！”

    “呵呵！”

    柳铭璟挠挠头，却又笑了出来：“你知道的，打仗是上瘾的！这多好的机会啊，我不好好的利用，岂不是傻子吗？……铭淇，要不你就告诉他们，是你硬要留我在宁远城，打这最后一战的……过了九月我就回去，怎么样？”

    “你认为可能吗？”柳铭淇被他给弄笑了，“你刚才不也说了吗？熊总督就是来押送我们回去的！你觉得他能听我的？你还真把我当成太子了啊？”

    “你要是太子，那可真是太好了！”

    柳铭璟脱口而出道。

    他这可不是拍马屁说玩笑，而是真是如此。

    以前其实柳铭璟也说过一次，但现在说起来，是有着极深的感慨。

    想想柳铭淇带着他做的事情吧！

    哪一样不是叛经背道，哪一样不是违反了祖宗法令？

    甚至柳铭璟还受了伤，脸上多了一道伤疤。

    但偏偏柳铭璟觉得，他这么二十多年的人生里面，再也没有像是这半年这样舒爽痛快的日子了。

    虽然说他已经够本了，但人谁不想奢求更多呢？

    现在要叫柳铭璟回去当一个风流潇洒的小王爷，他是一万个不愿意。

    可惜这又不是他能决定的。

    皇帝和大臣们都不能容忍他长期在外面带兵。

    倒不是说他们铁定认为他柳铭璟要造反，但这却也是一种巨大的隐患。

    特别是如今太子还没有确定，或者准确的说，未来的太子还太小太小，根本不足以震撼天下臣子和宗室子弟。

    之前的两位太子，哪怕一位还在，问题都不大。

    正因为太子之位悬空，所以柳铭璟认为，还是和自己关系最好的柳铭淇来当太子，当皇帝最好。

    这样他肯定可以继续带着大军驰骋沙场，而不用被朝廷和皇帝给猜忌。

    天地良心，他柳铭璟怎么可能有背叛朝廷，背叛整个宗室的心？

    这不开玩笑的吗！？

    但是……

    事实就是事实，柳铭璟对于现实很了解，有着深深的无奈。

    因此他对柳铭淇说的，不过只是愤怒无奈之下的一种发泄罢了。

    柳铭淇自然也懂他的意思，所以也没有见外的说他乱讲话。

    这些话柳铭璟肯定不会说出去，只不过是两兄弟在一起闲聊的时候才说。

    少年没有回答，只是岔开了话题：“铭璟啊，其实回到了京城之后，你也不是没有事情做。”

    “哦？什么事儿？”

    柳铭璟有些懒洋洋的道：“可想而知的是，我们回去之后，一定会被沦为育种的工具！不给生出三五个儿子来，别想有什么自由。”

    “咦，你这个想法倒是和我一样啊！”柳铭淇哈哈笑道，“说不定我们还能一起大婚。”

    “大婚？”柳铭璟顺口道：“你找好对象了？仇香她……”

    他的声音嘎然而止。

    气氛一下子有些冷。

    柳铭淇的心情也迅速受到了影响。

    相比起女人来，实际上还是男人更难以忘记自己的初恋。

    柳铭淇便是这样。

    他喜欢小姐姐，一开始是因为她很像陈夫人，让自己有种熟悉感。

    可后来就真的被小姐姐的气质、学识、见识、谈吐等等吸引。

    相比之下，顶着化妆后天仙面容的陈夫人，实际上下来脾气非常大，人也非常做，倒不是那么好。

    那些捧出来的女明星们，脾气和性格好的就没有几个。

    天仙姐姐算一个。

    那个什么披着xx的小燕子，还有她一起的格格跟丫鬟，肯定不能算。

    好吧，说回来。

    但是后来发生的事情，让柳铭淇很是莫名其妙又感到深深的遗憾。

    仇香终于是用自己的生命，带走了太子的性命，两者也算是到了地府都要纠缠在一起。

    可就苦了柳铭淇了。

    好不容易喜欢上了一个女孩子，却忽然之间落得这样阴阳两隔的下场，让他怎么都想不通。

    直到现在，哪怕纳了素老板为妾，他心中也是惦记着小姐姐的。

    当然了，他肯定不会承认，之所以那么爽快的把李素姬给收下，就是因为她身上带着那么一股清丽脱俗的仙气，有一点点小姐姐的影子。

    ……

    求订阅！求月票！

