    

    “这是什么东西？”

    巴子明眼睛微微眯起，饶是他，一时间也没有认出来。

    “这是舍利子。”

    卫宗轻轻抬手，那舍利子已经彻底褪去了表面的石皮，化作一颗金光灿灿的圆珠落到了卫宗的手上。

    “舍利子？”听到这名字，巴子明才反应了过来。

    “是佛门的玩意儿？”

    “是！”

    卫宗微微一笑，接着，在巴子明诧异的眼神中，直接一口将其吞下。舍利子进入卫宗身体之后，卫宗体内幽明之焰就像闻到腥味的猫一般，瞬间暴涨，将那颗舍利子舔舐了下去，开始缓慢的炼化之旅。

    而伴随着幽明之焰的炼化，卫宗身体上也有着一丝金光一闪而过。

    “啧啧……”

    见到卫宗的样子，巴子明啧啧称奇了两声。居然能认出来舍利子，更能将舍利子炼化，看来……这卫宗身上的秘秘还真不少。

    “如果没事的话，副宗主，弟子就先行告辞了。”

    吞下舍利子后，卫宗眼神中闪耀着一抹金色，他看着巴子明，缓缓告辞。

    “嗯。”巴子明摆摆手，示意卫宗随意。

    向着巴子明微微行了一礼，卫宗纵身而起，向着来时的方向返回。

    在回去的路上，卫宗也没有闲着，除了一边炼化舍利子之外，他的心中开始思考接下来的修行之路了。等他将这舍利子彻底炼化之后，实力恐怕还会暴涨。到时候再继续在宗门里面待着就没什么意思了，宗门对他来说……太安逸了，没什么挑战。

    在乾天剑宗这么多天，他也仅仅是跟叶玄站了一场而已。没有战斗，卫宗感觉自己的骨头都要生锈了。毕竟，他的骨子里还是一个好战的人。

    而想要成为真正的强者，一味的修炼也是行不通的，战斗是修行中必不可少的因素。

    不过……要是出宗门的话，那方星桓，倒是一个大麻烦，要想办法将其解决。

    就在卫宗想着方星桓的时候，异变突生！

    一道强悍的气息从天而降，直接将卫宗笼罩。

    轰隆！

    被这气息冲击，卫宗身形微微一顿。

    下一刻，一道清朗的声音从天上传来。

    “卫宗，你可让我好找啊！”

    卫宗抬起头，只见一名穿着真传弟子紫袍的少年，正居高临下看着他。这少年的脸上，带着一丝傲气，这傲气，来自于他的实力。

    因为……这少年，赫然是命魂境的武者。

    竟然比万钧境的卫宗高了两个大境界。

    “你是……方星桓？”卫宗想都不用想，一个名字脱口而出。真传弟子里面，命魂境而且还这么年轻的，除了方星桓，卫宗实在是想不出别人了。

    “早就听说过你的大名了，卫宗，不过我们应该还是第一次见面吧！”方星桓居高临下，冷冷对着卫宗道：“趁着我闭关修炼的这段时间，你可没少给我惹麻烦啊！”

    “你想如何？”

    卫宗微微眯起了眼睛，他并没有辩解，也懒得和对方扯皮。毕竟，看方星桓的架势，就知道肯定是为了找他麻烦来的。

    “我想怎样，你应该知道！我会让你知道，你招惹我，是你这辈子最错误的一个决定！”方星桓一脸的冷笑，继续道：“还有陆依柔那个臭婊子，居然和你勾搭上了，她也会后悔的。你们两个，我会一个接着一个收拾掉。”

    “你要杀我？”

    卫宗眉头微微一皱。

    “在宗门内我当然杀不掉你，但是嘛……打断你一身的骨头，让你几个月都下不了地我还是能够做到的。而且，以我的身份，就算教训你一顿，也不会受到什么惩罚。”方星桓一脸自信满满的样子，冷笑着观察着卫宗的表情。

    “只要你嘛……除非你以后不出自家门了，否则，我见你一次，打你一次！你这一辈子，就准备在床上躺着吧！”

    方星桓脸上笑眯眯的，但是说出来的话，却是让人有些不寒而栗。

    “哦，对了！你是不是以为只要能拖时间，就能等到你师父来救你？”方星桓一副看透了卫宗的样子，继续道：“你不用想了，我师父已经找上了赵淳风，在我师父的阻拦下，赵淳风，恐怕是来不了了！”

    闻言，卫宗脸上依旧是一副漠然的表情，没有一丝的波动。方星桓这么做，也在他的预料之中。

    卫宗这边发生这么大的事情，自然不会被其他人忽视。很快，过路的乾天剑宗弟子们纷纷停下，站的远远的观看着这边发生的一切。

    “那个不是方星桓师兄吗？据说他突破到命魂境了，看这强悍的气息，果然是真的！”有人惊呼一声，对方星桓的强横感到有些惊叹。

    “咦？那个……是卫宗？方师兄找上卫宗了？”

    “不是早就听说了吗，这卫宗和方师兄抢女人，如今被找上，也是他活该。”有人幸灾乐祸，明显是唯恐世界不乱的主。

    也是看到了围拢过来的众人，方星桓看了看卫宗，脸上露出一副嘲讽的神情。

    接着，他看向众人，环视一拳，然后朗声道：“诸位，我方星桓今天当着你们的面，就要好好教训这卫宗一顿，让诸位看看，这就是招惹我方星桓的下场！”

    方星桓这是杀人诛心啊，他不仅仅要在肉体上折磨卫宗，更是要让卫宗彻底在宗门中抬不起头来，失去一切威信。以后不管是谁提到卫宗，恐怕第一个想起来的，就是那个经常被方星桓师兄教训的废物。

    听到方星桓的话，众人顿时窃窃私语。有人更是露出了兴奋的笑容，对于这些人来说，他们根本不关心是谁，他们只关心有没有热闹看。

    顿了顿，方星桓继续道：“对了，诸位，到时候麻烦你们给陆依柔这个臭婊子传一句话，她看上的，就是这样的废物！”说着，方星桓指了指卫宗，道：“我会让她知道，她放弃我，是一个多么错误的决定！”

    “够了，你废话完了没有！”

    被方星桓指着，卫宗眉头一皱。方星桓的话，他并不在意。不过竟然已经撕破脸皮了，卫宗也懒得看对方在那里逼逼赖赖。既然要动手，那就动手好了，废话个不停，算什么本事！

    于是，卫宗几乎是一瞬间，就拿出了冥渊剑，同时，深渊冥帝铠将卫宗包裹。

