    只见一口青色长剑和一把乌黑小锤裹着浓郁的灵气，分别从二人手中飞射而出，欲要将黄色土球击毁。

    然而，只是轻轻一触，两位元婴后期修士竟猛地吐出一口鲜血来，他们的法宝好似泥捏的一般，别说抵御黄色土球了，仅仅一个照面就同时哀鸣一声，随即碎成了数十片。

    黄色土球丝毫不为所动地继续下坠，吃了大亏的玄青子和七妙真人哪里还敢试险，当即化作遁光远离白玉祭坛。

    “洛师兄，这东西的气息！”

    曾与洛虹一起经历过血海之变的韩立见此情景，马上就意识到了黄色土球的来历，不由双眼一瞪惊呼道。

    “真是倒霉，竟然正好落到祭坛上头！

    韩师弟，你手头可还有万年灵乳？先借为兄几滴！”

    作为黄色土球的间接创造者，洛虹自然是一眼就认出了它。

    此物不是别的，正是乾坤之力失控后的产物，别看只有拳头大小，却凝聚了整个封印空间全部的质量，就是以洛虹的神通，也不敢阻拦它的运动状态。

    其实，以龙首异兽中乾坤之力的体量，原本就算是失控，也做不到吞噬整个封印空间的程度，毕竟它不是乾坤之宝本身出问题。

    但巧就巧在，在其失控时，传送禁制的暴走正好撕裂了整个封印空间，这一下就加剧了失控的后果！

    以黄色土球目前的轨迹，其势必一头砸在白玉祭坛上，洛虹可以预见这个倒霉封印就是不毁也要残，他必要尽快恢复法力，以便应对即将到来的恶斗。

    “这瓶中还有三滴！”

    韩立见洛虹面色凝重之极，当下不敢有丝毫怠慢，立刻抛出一只玉瓶。

    将其接过后，洛虹也没有一点犹豫，仰头便将三滴万年灵乳全部饮下，顿时他接近干涸的丹田，便翻涌出了浓厚的法力。

    数息之间，他的法力就恢复了个十之八九！

    就在此时，那黄色土球也终是砸在了白玉祭坛上。

    只听“轰”的一声巨响，先是围绕着白玉祭坛的数百根高大石柱，纷纷崩碎倒塌，接着便是整个空间开始巨震，白玉祭坛上的符文更是散发出耀眼如日的刺眼灵光。

    如此巨大的动静，就仿佛这处空间也要布第八层封印空间的后尘一般！

    黄色土球凝合了整个封印空间的质量，而白玉祭坛也是第九层的核心，借助阵法符文已与第九层融为一体。

    所以，在某种程度上来说，黄色土球的这一砸，就相当于是两座人造洞天的碰撞。

    好在，这等天崩地裂的巨大动静是来得快，去得也快，数息后第九层的空间便稳定了下来，白玉祭坛上的灵光也迅速淡去。

    这时洛虹赶忙望去，只见那颗黄色土球就镶嵌在祭坛中心，只露出十分之一不到。

    而整个祭坛上此时已是遍布裂纹，丝丝缕缕的黑气正从这些裂缝中钻出。

    “还好，算是抗住了！没有整个毁掉，就还能接受！”

    洛虹悄悄松了口气，这要是封印直接被砸没了，下头的真魔元气直接冲天而起，那也就没打下去的必要了。

    现在虽然封印残损，真魔元气泄露，但总算还留有一线希望。

    “哈哈哈！真是天助本圣祖，看来你们人界的气数已尽，准备拿命来吧！”

    妩媚女子第一时间感应到了外泄的真魔元气，当即面露狂喜之色地大笑道。

    接着，她便做深呼吸状，两道黑色气息竟从虚空中钻出，没入她的琼鼻之中。

    只是一个呼吸，她的身上就燃起了黑色气焰，那是体内魔气很是充盈的表现！

    “不好！这魔头要动用我的妖躯，快想办法阻止她！”

    似是感应到了特殊的气息，一只雪白的狐狸头从韩老魔的胸口钻出，面色惊恐地喊道。

    “咯咯，原来玲珑的另一半元神在你身上，怪不得当时跑得那么快。

    不错！银月狼族的妖躯有多么厉害，不用本圣祖说你们也应该清楚。

    原本还想保存些法力，只凭黑风旗收拾掉你们，但你这小修士给本圣祖的惊喜实在是层出不穷，本圣祖已不打算再给你们机会了。

    有了这封印之下数之不尽的真魔元气支持，本圣祖便可随意驱使这具化神末期的狼妖之体，你们一个也逃不掉！”

    妩媚女子见到银月后露出稍许意外之色，而后毫不掩饰狰狞杀意地道。

    话音一落，此女轻吐一口气，两手连掐数个法诀，当即浑身被一团银光包裹，光芒刺目耀眼，仿佛天空中多出了一轮银色的骄阳，令人无法直视分毫！

    下一刻，银光中便传出了一声洞彻天穹的狼嚎，随之一股强大异常灵压凭空降临，令所有修仙者都为之一寒。

    整个第九层的空间在这股强大灵压的干扰下，发出了阵阵的嗡鸣声。

    大地也在剧烈的颤抖中，崩裂开一条条长短不一的裂缝来。

    这时只见银光突然一涨，变为原本数十倍之大，而后又陡然光华一敛，一只仿佛高山般的双头银狼便现出了身形。

    两只狼头一黑一银，银色双目紧闭微微低垂，仿佛睡着了一般，黑色的则怒目圆睁，龇出獠牙，散发出浓烈之极的杀意！

    看着双头银狼四爪上仿佛一口口巨刃般的利爪，和两颗好似楼宇般大小的头颅，还有那强大到难以置信的灵压。

    此时此刻，无论是叶政等早就卷入其中的修士，还是刚来的玄青子和七妙真人，都不禁倒吸了一口凉气，心中生出了无法抵御之感。

    “难顶啊！”

    洛虹眉头紧皱地看了眼还未打开就大伤元气的玄青子二人，不由感叹了一句，随后转头朝身旁的韩老魔道：

    “这个养魂葫芦中是珑梦的元神，相信银月道友知道该如何处置，为兄先去顶住片刻。”

    抛出养魂葫芦后，洛虹没有任何废话，当即化作一道金光迎向双头银狼。

    白玉祭坛绝不能再遭受任何破坏，他必须主动出击迎敌！

    当米粒一般的金光迎向巨大如山的双头银狼之时，众人心中都不禁生出了“螳臂当车”这四个字！

