
天罗教，金顶大殿。

一位白发苍苍但精神矍铄的老头站立中央，周围站满了人。

老头自然就是秦正秋，其余人除了那两个黑袍紫袍的中年男人外，剩下的也都是教中的长老护法。

可以说天罗教所有没有外出办事的高层全部都在这里了。

而众人的目光此刻也十分统一，全部死死盯着神情自若的魏长天，不知心中是何感想。

通天路。

这是天罗教用以测试门下弟子天资的至宝，数百年间不知有多少人走过。

寻常武人差不多能走五十阶左右，超过五十阶便意味着超过了平均水平。

而得入天罗教的最低标准却是八十阶，放到全部修行之人当中十不存一。

因此天罗教的弟子可谓各个天资过人，并且几乎每年都会出现一些明显异于常人的绝伦之辈。

元平八十九年，内门弟子宫大虎上一百四十二阶，修为终达三品，官拜镇南将军......

元康十二年，散修张朴上一百二十七阶，修为终达三品，开山“蓬莱宗”......

元康五十年，内门弟子许硕上一百九十六阶，修为终达二品，任教中左长老之职十年后离九顶山云游四海......

天兴一百零五年，圣子秦应江上一百七十阶，修为现已至三品......

天兴一百一十三年，圣女秦彩珍上一百六十四阶，修为现已至三品......

从这些“优秀案例”中不难看出，能迈过一百二十阶基本便有很大的概率达到三品。

能过一百九十阶，那就有机会冲击二品。

如此天资已可与日月同辉，而再往上......

据天罗教内部记载，历史上曾有三人迈过二百阶。

天罗教开山始祖；

大宁王朝第十四任皇帝；

以及一位曾摸到过一品境门槛的散修。

当然了，萧风如果来走一走估计也能过二百阶。

不过这些眼下已经都不重要了。

因为一个前无古人，且大概率后无来者的记录已于今日产生。

天吉十五年，教主秦正秋之外孙魏长天，上通天路，三百阶......

......

“孙儿魏长天，见过外公。”

既然打定主意要“扮老虎”，魏长天便故意没有将姿态摆的很低，只是微微冲秦正秋躬了躬身。

“长天......”

秦正秋深吸一口气，再次深深打量了一番自己这个并未见过几面的外孙，有些颤抖的开口问道：

“你可知你走过三百阶通天路意味着什么？”

“孙儿不知。”

魏长天毫不胆怯，笑着说道：“还请外公指点。”

“意味着......”

秦正秋话说到一半突然没后文了。

因为就连他这个教主也不知道意味着什么。

“罢了......先坐下再说吧。”

长叹一口气，他回身到主位坐下，而魏长天则是没有任何迟疑，直接就坐在了秦正秋左手边的第一个位置。

虽然他是客人，但这个位置讲道理不应该是一个小辈能坐的......

在场众人对视一眼后并没说什么，不过看向魏长天的眼神却都开始变得疑惑。

天罗教远在蜀州，秦正秋他们并不知道魏长天之前是个什么德行，也从未刻意去了解过这方面的情报。

他们对魏长天的印象除了来自于秦彩珍并不频繁的家书之外，再有就是“杀相”一事了。

敢带着几千人去围相府，最后一刀斩了宰相的脑袋......这事当时确实令秦正秋着实惊讶了一下子。

但也就仅此而已了。

在他看来哪怕是魏长天把皇帝给杀了，震撼程度也不及今天的一半。

因此才待众人刚刚坐下，秦正秋便再次沉声问道：

“长天......你可知这通天路，即便是天罗教的开山老祖也只能走二百余阶？”

“之前不知道。”

魏长天淡定的点点头：“现在知道了。”

“你......”

秦正秋瞳孔微微收缩：“你为何毫不惊讶？”

“为何要惊讶？”

魏长天轻笑道：“外公，别人能走多少阶与我有什么关系？”

“......”

魏长天这句回答直接把秦正秋给整不会了。

他活了近百年了，还从未见过魏长天这种脑回路的人。

可偏偏这句话又挑不出什么毛病。

沉默半天，秦正秋终于开口再问：“长天，你如今修为几何？”

“六品而已。”魏长天如实回答。

六品，这倒不算太过骇人听闻，毕竟天罗教中便有不少跟魏长天年龄相仿的弟子也到了六品境。

在场众人都轻轻松了一口气，同时心中也多出一丝疑惑。

魏长天既然能走完通天路，那天资便应该是天下无人能及才对，如此一想，六品......是不是太慢了？

而仿佛是猜出了众人所想，只听魏长天紧接着又说了一句。

“不过若是我想，半年之内便可入四品。”

“......”

大殿内外，一片寂静。

半年，入四品......

此话虽然劲爆，却又如同“蛇欲吞象”一般自大。

没人相信魏长天这句明显违背了“自然规律”的自夸，但毕竟秦正秋都没说话，他们也不好质疑什么。

气氛变得有些尴尬，大家都以为吹完牛的魏长天应该见好就收了，可后者却偏不，甚至主动笑问道：

“诸位，不信么？”

“......”

一瞬间，尬上加尬。

众人你看看我，我看看你，皆是摇头不语。

秦正秋此时也终于听不下去了，便想着给自己外孙找个台阶下。

“长天，年轻人有些傲气总归是好事，不过......”

“外公，我从不打诳语。”

魏长天摇摇头环顾了一圈殿中众人，然后突然毫无征兆的一拍桌面。

“啪！”

桌上摆着的茶盏立刻应声高高飞起，翻滚中有一注淡绿色的茶水凌空落下。

如此突发情况搞得众人都是一惊，但魏长天却是不管别人作何反应，紧接着便拔刀出鞘，龙吟声中施展归尘刀直接斩向那半空中的水柱。

“唰！”

在数百万次挥刀练习的加成之下，这一刀极快。

快到只有秦正秋清晰的看到了刀身，其他人则是只觉眼前一花，有人甚至连残影都未看清。

“铛！”

拔刀，挥刀，归鞘。

一套动作做完，刀鞘稳稳接住了已经空空如也的茶盏，紧接着便有茶水落入杯中，不多不少正好半盏。

至于另外半盏......

众人呆若木鸡的齐齐抬头望去，只见那淡绿色的液体仿佛被某种未知的力量困住了一般，仍然停留在空中，足足五息方才落下。

“哗啦~”

第茶盏中再次满盈，茶水自始至终未曾洒出一滴。

魏长天一抖刀鞘将茶盏送回到桌上，然后慢慢拿起喝了一口。

“咕嘟......”

也不知道是谁咽了口唾沫，然后大殿中便彻底雅雀无声。

以内力锁住茶水，此事并不难。

但是众人却都再清楚不过——

魏长天刚刚那一刀，没用丝毫内力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69240934"  chaptername="第114章  连续装逼">加入书签</a>
</div>
