
即便楚璃尽量培养族中的晚辈，却也不是一朝一夕就能成的。楚璃站起身来，望着天边一角变幻不定的风云，心中几分感慨袭上心头。

“凡人常说，打江山容易，坐江山难。这种情况，其实也适用于我们楚家，你等这一辈，接下来的路是最难的。

因些许多事情，还的靠你们小辈相互扶持。若有一日，本座不在了，你等也可以从容应对来自各方的波云诡谲。”

楚风见楚璃说的凝重，知道她是为了家族以后的发展着想。是啊，璃主可以庇护他们一日，一年，或是百年。终有一日，她飞升上界时，楚氏一族将何去何从，所以他们才要趁着现在，努力成长起来。

“谢璃主教导，弟子谨记今日之言。”他接下来又拾起了刚才的话题，继续说了起来。

“据手下了解，此女并不懂修真四艺，想来对丹道传承，没有多大的兴趣。而且她曾向族中的小弟子，打听过族中长老，曾有两次有意无意的说到过明玄长老。

因此，弟子大胆的猜想，她的图谋，可能与明玄长老有关……”

说到此处，楚风偷偷瞄了楚璃一眼，见她神色平静，长长的呼了一口气出来。在人家女儿面前提起父亲的烂桃花，还是这样事情，总是让他们这些小辈，觉得有些尴尬。

这几年来，爱慕明玄长老的女修众多，差不多可以绕楚城一圈了。若不是有楚璃这个女儿，说不定还会引来如同赫连凤哪样家势的女修。

而东方柔自认为隐藏着很好，但是在他来看来，这些伎俩很是拙劣，只是他有些不明白东方柔会使出什么样的手段，才能在璃主的眼皮子底下成事？

“楚风，你刚才说此女受三夫人的看重，可知这位三夫人的名字？”

“不知，当时弟子只是觉得她有些奇怪，才命侍从打探了一下，并不知这位三夫人的姓名。”

不知此三夫人是不是彼三夫人，想到此处，楚璃提醒了一下楚风。

“前一段时，本座接到消息，三夫人柳若云乃是巫修，但是不知道是不是你打听到的那位三夫人？即然此女深得三夫人的器重，难保她也会一些巫族的术法。

因此，与此女接触时，要留意一些。虽然给你们身上，留有克制巫术的玉牌，但是巫族，能从洪荒时期流传至今，传承、术法无数。

即便是本座，经过了很长一段时间的研究了解，对他们知之，也不过是百中一二罢了。因此，你等要多加小心，尽量外松内紧，明白吗？”

“是，璃主，弟子告退。”

哦，楚风有些明白了，巫术，巫术吗？如果此女也会巫术，那么就能解释得通了。

“从明天起，你来当本座的副手，帮本座处理楚城之事。”

“是……”楚风心中狂喜，若能得到璃主的提点，他将是受益无穷。楚风心思慎密，楚璃对他很是满意，虽然他属于偏支，但是这并不防碍楚璃对他的提携。

东方柔来楚城已有一个多月了，这一个月来，她经常出门，把楚城大该逛了一遍。楚城中人，来往最多的就是修士。

这其中也有部分凡人，不过这些凡人大部分是原住民。城中的修士，生活的很是安逸，并没有其它城池的那种惶然。

修士口中，最多出现的一个名字，就是璃主，接下来就是明玄真君。这些修士对璃主的崇拜，已经达到了一个高度。

她曾在楚城的大广场上，看到了群修为这位璃主建造的雕塑。楚城中的物价极高，是天璇大陆中所有修真城市中，属于物价最高的一座城市。

即便如此，来此地安居的修士依然很多。修士口中，楚城是最安全，也是修真资源最丰富的一座城市，别的地方买不到的宝贝，在楚城只要肯花灵石，就有极大的概率得到。

不过，这些的修真商铺中的资源买卖，楚氏一族并没有参于进去。但是楚氏却提供给了在此交易修真资源的修士，一个相对安全、平等的环境。

对此东方柔哧之以鼻，她在想，若有一日，得尝所愿了，她定会将这里的修真资源，牢牢抓在手中，在自己手中发挥更大的作用。

她在找一个机会，找一个接近明玄真君的机会。一想到那位风华绝代的银发男子，她心中就小鹿乱撞，控制不住的脸红心跳。是啊，她是有底牌的，据三夫人说，这种并不是巫术，却与巫术有同样的效果。

刚才在茶馆，她听到那些女修对他的品头论足，那些女修甚至发花痴的说，只要能与他有一次的肌肤之亲，即便是死了也愿意。

她听了，心中就有些发酸，看着一个个貌美如花的女修，眼眸中划过一丝的阴狠，他岂是她们这些下贱之人，可以肖想的。不过是一群没有教养的轻浮女子，哪能与她这个传承了数万年的名门世家出身的嫡女相比。

她知道自己容貌平平，但那又怎样？她相信明玄真君，并不是一个以貌取人的浮浅之人，那样的男子品行高洁，定与大多数的男修不一样。

只要能让自己见他一次，一次就行。想到这里，眼前出现了一幅情景，银发的男子，正含情脉脉的看着她，眼眸中的深情，遮也遮不住。

想到这里，禁不住嘴角挂起了一抹浅笑，她一边走一边想着心事。“澎”的一声，就撞上了一个人身上，身体晃了晃，差点一屁股坐到地上。

她踉跄着向退出两步，这才稳住身形。她头也没有抬，急忙向着眼前之人道歉：“对不起，对不起，是我不小心，……”

一声轻笑传来，一个清越好听的男声响起：“没事，仙子身子娇弱，在下还不至于被仙子一撞就有事。”

东方柔抬起头来，眼前就是一亮，这是一位风度翩然，面容如水墨画般清俊文雅的男子。男子一双漂亮的桃花眼，眼神清亮，并不显轻浮，举止从容儒雅，身上隐隐有一股淡淡的墨香飘来。

东方柔傻了，愣愣的看着此人，半晌后才回过神来。脸“腾”的一下子红了起来，没想到有一天，她会除了看到明玄真君之外的其它男子，看到傻眼。

“仙子，这面玉牌可是你的？”

随着男子的问话，东方柔的目光落到了，男子手中的一枚赤色的玉牌上。男子将玉牌递到她的面前，这正是出入城主府的令牌，可能是刚才撞到男子时给掉落了，被他给捡到了。

“仙子，相逢即是缘，不知可有时间，兰某请仙子喝杯清茶，如何？”

“哦，好，好，那就多谢公子了。”东方柔的脸红了红，想也不想的就答应了。一点也没有因为，与一个刚见过一面的陌生男子喝茶，有什么不妥。

二人一起来到了附近的一个茶舍中，找了一个偏僻清静的角落坐下。要了几样茶点及一壶灵茶，等到侍者端上茶点后，男子亲手给东方柔斟了一杯，递到了她的面前。

“请问仙子如何称呼？在下兰子喻。”兰子喻？难道是星月岛兰家之人？东方柔眼中划过了一抹暗光，此时如果能与兰家人交好也是好的。

“哦，见过兰公子，小妹复姓东方，单名柔。”

“莫非柔仙子是鼎鼎大名的东方家族之人？能怪能住在城主府。”

“咦，兰公子，你是如何得知的？哦……”

随即她又想起了那面玉牌：“不过是暂住一段时间罢了。”用不了多久，她会成为楚城的主人之一。

“柔仙子，果然气度不凡，能够随便出入城主府，柔仙子一定是城主府的贵客了？”

东方柔见他句句不离城主府，不由得起了戒备之心。兰子喻一眼就看出了她眼中的警惕，忙道：

“柔仙子，不必多虑，在下并无恶意。只是见柔仙子住在城主府，心中有些羡慕。想来柔仙子是见过哪位璃主了？”

东方柔点了点头，用湿渌渌的眼神，好奇的看着眼前的男子。兰子喻长叹一声道：“哎，仙子不知，在下来了此地三个月了，一直想求见这位璃主，却是被人给推拒了。

于是，日日在城主府的附近游荡，以期能见到这位璃主，城主府戒备森严，根本就没有见面的机会。”

兰子喻一双桃花眼闪过了一丝的迷惘，神色有些落寞。

“公子为何想见她？可有要事。”

“要事倒无，不过是受人所托而已。”

是啊！他入下界轮回历劫七十多年了，在突破金丹期后，就回复了一些记忆。记忆中，族中的那位天才少主，与他是嫡出一脉的堂兄，入轮回塔前，让他帮着打听一个人，并且可能的话，施于援手。

记忆中的少主，神色看似平静，但他却觉得并不是如此。提到此人的名字时，少主的眼神，明显要柔和几分，他心中很是好奇。

前一段时间，神启殿降下神喻的同时，还额外多了一个荷包，这个荷包不过是个旧物，而且一看就是凡俗界的凡人用品，他不明白这个荷包有什么不凡这处，值得浪费这么大的代价，随着神喻降下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57923890"  chaptername="五百  兰家兰子喻">加入书签</a>
</div>
