    超！电磁炮：技能类，SSR级，神秘系，使用能被磁铁吸引的金属作为炮弹（游戏币最佳），发射一道强悍的电磁炮，拥有极高的准确度和破坏力，射程五十米，直线距离，摧枯拉朽，所向无敌，你是电，你是光，你是唯一的神话（百分之四十的几率出现BGM，BGM之内，伤害效果提升百分之一百。）

    “叮！”

    在游戏币落下，与莱克右手大拇指平行的那一刻，伴随着一声脆耳的响声之后，莱克周身轰然而出无数电弧。

    轰！

    超电磁炮的技能也出现在了距离莱克只差十厘米之远的卢锡安的眼中。

    卢锡安双眸暴缩。

    “不！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着那BGM抵达最高峰的那一刻，那十一道璀璨到了极点，美丽到了极点，同时，又是危险到了极点的如同百年大树一样粗壮的超电磁炮轰然而出。

    摧枯拉朽！

    无可阻挡。

    轰的一声。

    保持着扑杀姿态的卢锡安首当其冲，瞬间被莱克本身给弹射出来的超电磁炮直接命中，但并没有倒飞出去。

    而是……

    卢锡安直接滞空了。

    啊！

    卢锡安昂天怒吼着，那粗壮的电磁炮直勾勾的轰击着他的肚皮，怒吼声越来越高，同时，那怒吼声中的痛意也越来越强。

    其他的几十只狼人？

    十分身所形成的围剿阵容，所发射出来的超电磁炮组成的天罗地网，无差别势不可挡的轰进那扎堆的狼人群中。

    仅仅是一个照面。

    最外围的几只狼人瞬间被电解而消融了，发出一声哀鸣的那一刻便是直接蒸发，在这个世界上再也找不出一丝一毫存在的痕迹了。

    至于卢锡安？

    卢锡安在痛吼的时候，依旧艰难且倔强的将自己的头颅高高的抬起，只是，在抵达最巅峰的那一刻，随着游戏币消融之后的那一最后的一击之下。

    轰隆！

    卢锡安再也支撑不住了，那巨大两米长的身躯直接从中间爆裂开来，在爆裂开来的那一刹那，电弧涌现瞬间将他的血肉给直接电解消融并且蒸发。

    下一秒。

    BGM消失。

    那巨大而璀璨的光芒而消失在了广场之中。

    天台上。

    刚刚被广场中刺眼的光芒无法睁开双眸的艾米莉亚等人此刻看去，广场之中除了那十一道如同垦地机一样垦出来的鸿沟之外，再无有一只狼人的影子了。

    狼呢？

    卢锡安呢？

    十几名吸血鬼议员疯狂的用自己的目光寻找着。

    咻！

    莱克双手重新插兜的那一刻，分布在四周的十分身如同瞬移一样撞击莱克本体的那一刻直接消失不见了。

    抬头。

    莱克的目光落在了站在天台边缘的卡特兰看去。

    卡特兰深吸了一口气，毫不犹豫的后退了一步，朝着艾米莉亚单膝下跪，臣服道：“女王！”

    说完。

    卡特兰毫不犹豫的将自己的胸膛洞穿，取出了自己的一滴心中血，交给了艾米莉亚。

    身后的十几名吸血鬼见状，面面相觑了一下。

    下一秒。

    有一个算一个的吸血鬼议员都是不约而同的朝着艾米莉亚单膝下跪，献上了他们的忠诚：“女王！”

    这些人也许是墙头草。

    但资本社会，墙头草无所谓的，而且这些吸血鬼议员就算是墙头草，也是非常具备能力的墙头草。

    在他们没有找到比莱克更强大能够百分之一百杀死莱克的人之前，他们对艾米莉亚的忠诚是有着绝对保障的。

    “爹地威武！”

    小棉袄凯瑟琳在失神了一会之后，原地跳了一下，高呼了一下之后，直接咻的一声，从十米高的露台下，跳了下去，然后再一次抱住了莱克的右臂：“爹地，爹地，爹地，我要学，我要学。”

    这技能简直爆炸了。

    还有……

    那莫名其妙响彻起来的音乐，哇塞，凯瑟琳觉得，那一招和她很般配的样子。

    莱克哈哈大笑：“教，以后能教给你，保证教。”

    现在怎么教。

    教不了的。

    而且……

    真以为一下子使用十一次这SSR技能的超电磁炮很容易的吗？

    莱克现在感觉自己的精气神被榨干了一样，要不是同样SSR技能的不死之躯效果在急速的运转着，此时此刻一头扎到地面上去，莱克一点儿都不意外。

    不过莱克还是感觉自己脑子有些发胀。

    天明时分。

    莱克睁开双眸，看着趴在自己身上，与自己对视着的艾米莉亚：“他们臣服了？”

    艾米莉亚眼中有浓浓的爱意：“他们敢不臣服吗？”

    莱克已经用自己的铁血手段还有那绝对的实力告诉了这些议员一个朴实无华的事实了。

    不服者死。

    反正以前他们头顶上也有人，最大的区别以前是三大长老，眼下，不过将三化一，变成女王罢了，对于他们而言这反而是一种优势。

    最起码不会在出现，百年换一个长老，有些时候，上一任执政长老下的命令被现在的执政长老推翻之后他们都不知道该怎么办的事情发生了。

    “维克多与马库斯剩下来的二十位吸血鬼议员的心头血已经上交了，只要我愿意，我随时能够操控他们的生死。”

    “好。”

    艾米莉亚派系的那十二名吸血鬼议员分毫无损，此前击杀的那八名吸血鬼议员也都是维克多和马库斯阵营的，不过眼下那剩下来的二十名吸血鬼议员已经将能够操控他们生与死的心头血交给艾米莉亚了，足以保证这些人的忠诚。

    当然了。

    这个心头血的作用不是所谓的，艾米莉亚死，他们也跟着死，不是属于被动技能，而是属于主动技能。

    此前控制他们生与死的维克多和马库斯已经死了，临走时，也没有想到要带他们走，所以，这些人没有死。

    莱克右手一翻，取出一瓶试管。

    一管血。

    他的。

    莱克将这个在过来的时候已经准备好的血液递给艾米莉亚：“时代已经变了，既然他们臣服了，那么，该给的赏赐不能不给，一人一滴，足以保证他们不在惧怕阳光了。”

    艾米莉亚接过之后，将试管放在一旁，某处动了动：“我的爱，你送给我这么一份礼物，我该怎么回报你呢。”

    莱克一个激灵。

    下一秒。

    屋内便是再一次翻云覆雨了起来，这一次与之前好几次都不一样，毕竟，这是吸血鬼女王艾米莉亚的服侍，而不是吸血鬼三大长老艾米莉亚了。

    下午时分。

    凯瑟琳终于再也不用做任何伪装的，直接在古堡后院的后花园之中沐浴着这暖和的阳光，深吸了一口气，然后朝着门内中的瑟琳娜说道：“瑟琳娜，快来啊，你看，没事的。”

    瑟琳娜看着广场中很是活跃的凯瑟琳，沉默了一会，迈出了一只脚。

    阳光抛洒在脚上。

    咦。

    预料之中的刺疼并没有传来。

    不多时。

    瑟琳娜抬头注视着头顶上那正朝着换班位置滑落的橘色太阳公公，有种，让她感到匪夷所思的感觉。

    她直面过太阳。

    电视或者电影里面。

    现实中？

    没有。

    只有那些被判死刑的吸血鬼会在生命的最后一关那太阳的荣耀。

    但眼下。

    瑟琳娜伸出双手，感受着阳光落在双手之中，那有了一丝温度的手心，用力的捏紧，似乎要把这缕温度仅仅的抓在自己的手中。

    古堡正厅！

    “诸位！”

    莱克面带微笑的朝着大厅中的三十位分食了他一滴血的吸血鬼议员做了一个有请的手势：“感受一下我的恩赐吧。”

    卡特兰看着莱克的表情，深吸了一口气，他已经选择臣服了，没理由，这个时候会对他动手，所以也是迈出了自己的第一步。

    紧接着。

    吸血鬼议员们，有样学样的一个接着一个从大厅中走出到了那广场之中，如同一个得到了新奇玩具的孩子一样，纷纷仰着头将自己沐浴在阳光之下。

    后院中。

    古堡的吸血鬼侍女们亦是在花园之中感受着这久违的阳光照射在自己身上的感觉。

    这些侍女是凯瑟琳帮忙的。

    莱克就知道自己的小棉袄会问他要，所以，在小棉袄刚开口的时候就把一管鲜血甩给了自己的小棉袄。

    “怎么样。”

    小棉袄一脸微笑的看着瑟琳娜，吐了吐舌头说道：“抱歉啦，瑟琳娜，之前爹地交代过，不准我们将自己不怕阳光的消息暴露的。”

    瑟琳娜回神，然后想到了一个问题：“所以，你和大卫……”

    凯瑟琳点头：“当然，我和大卫就是我爹地和妈咪的亲生女子。”

    她是姐姐。

    自然，女要在前面。

    瑟琳娜内心一阵波动：“这么说，我也……”

    凯瑟琳摇了摇头：“这有就不知道了，不过，你要想实验一下，可以把我弟弟当做工具人来试验一下，我敢保证，他绝对很乐意的。”

    弟弟不仅仅愚蠢，而且还是一个潜在的舔狗。

    这让凯瑟琳很纳闷。

    不过。

    还好。

    凯瑟琳一想到自己类爹地，而那愚蠢的弟弟大卫一点儿都不像爹地之后，不由的心中就释怀了。

    很简单啊。

    她类己就好了，如果弟弟也类己的话，那，她还能够占据爹地百分之九十五的爱意吗？

    想想都知道不可能了。

    ……

