    跟着道

    “魔族使臣已经离开，旱涝也控制了。没什么事儿，莫要再来了。散了。”

    话音落，大臣们一听也是感激的很。

    连忙应下

    “是，王爷。”

    应声完，就齐齐从书房退了出去。

    苏叶站在门口，哪怕这些人什么都不说，她都能感受到众人发自肺腑的喜悦。

    紧跟着，夙倾从书房里走了出来。

    跟着，伸手将苏叶拽到了自己的怀里。

    “恩人今日怎么来的晚了一些？”

    苏叶看了一眼头顶着的大太阳。

    “晚了？”

    “嗯”

    “饿着了？”

    “嗯”

    某人应的干脆，神色丝毫不变。

    苏叶似笑非笑，也不与他计较。

    跟着开口

    “等吃完了饭，我想借你的人用用。”

    夙倾低头，疑惑

    “嗯？”

    苏叶拉着他往书房门外走

    “金沙国的那个温琴，我总觉得她有些什么。所以打算让非寒去审审她。”

    夙倾被苏叶拉着，姿态懒散的一步一步跟着走，漫不经心的一句

    “金沙国？”

    苏叶应了一声

    “嗯”

    “白院长被投毒，是金沙皇室独有的温沙毒，温沙毒需冰莲才可以解毒，偏偏前两日魔族人去头冰莲。

    我觉得前来青宁国的这两个公主，跟魔族人勾结了。”

    夙倾喉结滚动，缓缓应了一声

    “是勾结了。”

    苏叶走着走着，脚步顿住，回头看向夙倾

    “真的勾结了？”

    夙倾掀起眼皮，没想到她突然来精神了。

    他应了一声

    “嗯”

    苏叶好奇，

    “你怎么知道的？他们什么时候勾结上的？”

    夙倾瞧着她这么在意这事，便道

    “金沙皇室与魔族多年之前就勾结在了一起，这次来皇城，就是来生事端。”

    苏叶听的一愣一愣的。

    事情似乎有些超出她的想象。

    “然后呢？”

    夙倾看了一眼旁边的非臣。

    非臣上前，低声道

    “两年前，魔族给金沙国的陛下送了一位美人。

    说是魔族珍宝。

    自此之后，金沙国陛下日日流连那美人的寝殿，夜夜笙箫再也不曾上过早朝。

    听闻，最近金沙国陛下缠绵病榻，身体重病，活不过一年了。

    金沙国的两位公主前来，是怕青宁国趁金沙国陛下重病之际对金沙国发难，便打算先发制人，联合了魔族人挑拨四大家族与陛下的关系。”

    苏叶愣怔的看着夙倾

    “你都知道？”

    也对，她书里的男主角，有什么事是他不知道的？

    啧，脑子没转过来，她还日日往白府跑什么？

    问他不就什么都知道了？

    夙倾听到苏叶的话，眼中快速闪过一道暗芒。

    手攥着苏叶的胳膊，骤然用力。

    将人拉到了自己的跟前。

    他睨着苏叶，没了那副病弱的样子，眼眸幽深泛着读不出的情绪。

    他声音低哑

    “恩人想说什么？”

    苏叶被他这突然用力的一拽回过神来。

    跟着，就听到他一句

    “是不是觉得我明明知晓金沙国要动手，偏偏无动于衷任由事态发生，太冷血了些？”

    苏叶被他攥的生疼，瞥了他一眼，

    “奥，再发生一次，你就救了？”

