    说这么多，原来是想弄死她！

    不愧是大反派，上辈子将原主做成人彘，这一世他让所有人啃噬她的骨血，这种阴毒手段，不是寻常人能想出来的！

    杨瑞怒到了极致，反而神色平静。

    在他眼里，沈逸飞已经成了死人。

    他回到许真真身边，附在她耳边，嘴唇蠕动，很小声的说着什么。

    许真真频频点头。

    老太爷两眼放光盯着她，如同饿狼看到肥肉般，不住吞咽着口水，附和沈逸飞的话，“有道理！”

    莫初晨想了想，还是觉得不对，“若直接服用她的血便有效，她为何还要把心头血加到神药里？”

    沈逸飞早就想好说词，“她那所谓的神药，其实便是杨家那口井里的水。那井水也是神奇，水质甘甜，能治百病，用井水浇灌成长的果蔬，也格外清甜。咱们直接派人去霸占此井即可。”

    “哇！”不同于方才的震惊，这回莫家人是真的振奋了。

    “此话当真？”

    “此乃神物啊，咱们发达了。”

    “直接干翻皇族，这天下便是我们的！”

    他们大声欢呼，仿若这天下已经唾手可得。

    这么大的功劳，被沈逸飞一人夺走，莫初晨还是有些不甘心。

    咽了咽口水，又道，“七妹夫，你这些话自相矛盾。是那神药也好，许氏的血液也罢，若是服用一次就能终生受用，那杨瑞也不可能被你轻易杀死。”

    沈逸飞敛了笑，“大哥究竟想说什么？”

    老太爷也看向了他，眉心不易察觉的皱了皱。

    莫初晨心头紧张。

    祖父定然觉得自己鸡蛋里挑骨头故意找茬！

    硬着头皮道，“我想说，你说话藏一半留一半。要么这许氏的血液或者神药的作用只有一次，用过了就得重新服用，要不然还是会受伤会死；要么这一切都是你杜撰出来的。

    杨瑞是能研制神药，可与这许氏却无半点关系。你之所以这么说，无非是许氏曾经虐待过你，你怀恨在心，便想借祖父之手，杀了她。”

    他话音落下，空气突然安静了。

    莫家人细细咀嚼，看向沈逸飞的目光都变了。

    他们相信莫初晨所说的。

    沈逸飞说的太过离奇，难以令人信服。

    面对众多惊疑猜忌的目光，沈逸飞却是很淡定，还笑了笑，“为了打击我，大哥你要绞尽脑汁去寻找我话里的破绽，真是难为你了。

    其实要辨别真假，也很简单，按我说的去试试不就知道了？成了祖父就能长生，带领咱们莫家走向巅峰；

    若是不行，就将杨瑞扣押，把杨家人抓来，每天在他面前虐杀一个后辈，逼他吃下后辈的血肉，何愁他不把神药交出来？”

    老太爷呼吸一窒，看向沈逸飞的眼神都变得复杂。

    这个小崽子的心，真是狠毒！

    连他都只能自愧不如！

    不过，深得他的心！

    沈逸飞不在乎他怎么想自己，他只一心把杨瑞夫妻弄死。

    只要心腹大患一死，他便能抓住机会，一飞冲天。

    即便会被皇帝治罪，他也有脱身的手段。

    于是，他很坦然的迎接老爷子探究的目光，“祖父，咱们时间不多了，你得做选择了。”

    老太爷几不可见的点了点头，默认了他的计划。

    莫初晨慌了，他有种感觉，老太爷作出这样的决定，莫家将万劫不复！

    他急声道，“祖父，万万不可！提出掳走杨瑞的是沈逸飞，他狼子野心，他的话不可……”

    老天爷眼神徐徐扫来，犀利凉薄，带着警告。

    莫初晨顿时噤若寒蝉，不敢再说半个字。

    “我决定，将许氏……”

    他话还没有说完，忽然“噗”的利刃刺入皮肉的声音响起。

    他愕然，看向了人群里。

    许真真这时也有点懵。

    她当跟前这一切是一场闹剧来看的，还看得津津有味，心里一点儿都不担心。

    因为，方才杨瑞已同她说好，关键时刻，动用精神力瞬间就能离开，大阵追踪不到。

    即便真的有阵法之力跟过去，也是很薄弱的，不能瞬间杀死他。

    这样立即喝下荷叶水，便能解除危机。

    正因为有他给的这颗定心丸吃，所以她很放松。

    但是，眼下是什么情况？

    为什么会有温热的血飚到她脸上？

    还有胸口，为何会突然剧痛？

    她惊愕，低下头，瞧见心脏那里插了一柄刀。

    刀几乎没柄而入，把她整个身子都刺了个对穿！

    她发着愣，听见一把兴奋的声音说，“主公，我这便把此女的心脏挖来，供您食用。”

    挖心？

    是了，是挖她的！

    她愤怒抬眸，看到沈逸飞得意而猖狂的大笑。

    这该死的畜生！

    她暗自咒骂，脑子变得混沌不清，浑身的力气也像是被抽干了一般，身子摇晃踉跄。

    那人想要抽出刀再补上一刀，却反应过来的杨瑞，大力撞开。

    “丫头！”许真真浑浑噩噩间，耳边传来他悲痛的呼喊。

    可同时也听见有刀刃砍在人身上发出的“噗噗”之声。

    她猜是砍在了杨瑞身上，她说喊他逃，却一个字也说不出。

    眼前光暗交迭，刀剑交错，混乱一片。

    她意识模糊时，觉得身子一轻，像是被什么东西托着飘走。

    她内心一阵叹息，他到底还是当着所有人的面，暴露了。

    ……

    “丫头。”

    脑子晕晕沉沉，小腹有些坠胀，浑身都很不舒服。

    她听见杨瑞一遍一遍的反复喊自己，她也想回应，嘴里发出的却是哼哼唧唧的声音。

    她很焦躁，拼了命的睁开了沉重的眼皮子。

    陷入眼帘的是杨瑞满是心疼和焦虑的脸。

    她急切的打量了他一番，没发现他有不对劲之处，便放下心来。

    “你没事真的太好了。”她开心伸出双臂想要抱他，“老公。”

    杨瑞却把她推开，哑声道，“先乖乖躺着别动，你伤得有点重。”

    什么伤啊这么严重，连动都不让动？

    她困惑的眨巴眨巴眼睛，记忆一点点回笼。

    是了，她被黑衣人插了一刀。

    她低头看向心脏处。

    没有伤口了啊。

    定是从自己身上找出灵泉水或者荷叶水，喂自己服下了。

    那为何他如此的担忧难过？

    不对，等等。

    她小腹感觉到胀痛！而且身下有黏稠感，像是来大姨妈。

    可是，她如果没有猜错的话，她应该是怀上了的。

    那么……

