    这个“秘籍”并不是开玩笑的，而是确有此事。

    遥新自己编写了一个菜谱，全都是他历年来自创的一些菜式，也有些是改良后的，总之，他的这些做法都是外面找不着的。

    他给自己的菜谱起名叫“菜宝”，那是他心血的汇集，在录节目时他也带着，时不时会被人提起调侃一下，算是节目里的梗了。

    据遥新说，他是要找到一位中意的弟子并把菜宝送给他，不过节目拍了这么多期了，也没见谁入了他的眼。

    现在徐松谦这么说也只是打趣而已，万万没想到遥新听了之后竟然点点头——

    “嗯，正有此意。”

    这话让一桌子的人都愣了一下，随后就是叫嚷，“我的天啊，遥新你真的要送吗？”

    “哇哦，为什么我会这么激动？”

    江小白看到遥新说完就从怀里取出一本书，很薄，封面是有点仿古代书籍的。

    江小白看到书的第一瞬间还以为这是本《九阴真经》。

    “这是我在节目里第一次把它送人，书给你，希望你能用得到。”

    遥新递到江小白手中。

    江小白有些迟疑，这书看着很珍贵的样子，她不知道是该接还是不该接。

    不过还好，林江曲很快就解释了：“小白收下吧，你不用有心理负担，这个秘籍不止这一本，他一次印了一百本呢。”

    “哈哈哈……”

    大家都大笑起来。

    江小白失笑，这才接了过来，“谢谢师父，我会好好保管的。”

    节目到这里也就录完了，接下来众人拍完合照后就自行解散离开了。

    “这档节目是提前录两期，算算时间大半个月后就可以播出了。”在路上时董冉说道：“这种节目没有什么亮点，但是你参加的好处就是显得接地气，争取多露面让大家对你的固有印象扭转一些，这样等到你的几部剧播出，应该就能有不错的效果了。”

    “好，这种事冉姐你就看着安排吧。”江小白点点头。

    到机场候机时，江小白就翻看着这本秘籍，一旁的玲珑也探过脑袋，“这个做法似乎和外面的不太一样，也不知道最后做出来好不好吃，但有机会的话可以去试试。”

    “好啊，等到剧组的工作结束，你就可以和明珠一起研究菜式了。”江小白笑着说。

    “对了小白，这两天粉丝群里对你的手绳讨论度很高，那些收到手绳的粉丝快要把它吹爆了，其他人都很羡慕呢。”玲珑突然间想到了什么。

    “不止粉丝群，微博上也引起了一小股讨论热潮。”董冉说着也觉得好笑。

    江小白前后抽了几次奖，有微博上的，也有给粉丝们的专属福利，东西收到后大家都知晓了好处，有些人就激动之下发到了网上，各种夸奖手绳的功效。

    但在“科学论”的今天，这种话在大部分网友看来都是吹嘘之言，是他们对偶像的盲目崇拜，所以有人嗤笑有人反驳，这样一来反倒有了点热度。

    当然，这个热度也只是让一小部分的人看到了而已，距离登上热门热搜还差的远。

    “嗯，这个在最初发福利之时就能预料到了。”江小白说着就想到了什么，“对了，粉丝们可以夸，但千万不能因为这个跟人互撕起来，没那个必要。”

    “这个我知道，已经告诉明珠还有两位团长注意了，不会让这种事上升到你这里，影响你的名誉。”董冉嗯了一声。

    几人下了飞机，周海已经驾车在外面等了，她们朝外走时就看到前面有很多人围着，拿着手机似是在拍照，但人群中是谁却看不清。

    董冉皱眉，“怎么回事，不会又遇到什么大明星了吧？”

    “我去看看……”玲珑说着就小跑过去了，待了一会儿就返回，“那好像是个网红，被路人看到就给堵住了，正在给他拍照。”

    “网红？”董冉听了有些无奈，“现在有些网红那是真的红，就连一般的明星都比不过。”

    “因为网红更接地气吧，通过各种软件可以和观众互动，容易聚集粉丝，不像明星那些高不可攀。”江小白说。

    知道是个网红后她们就没有再去关注了，准备快步离开这里，但这时江小白却听到有人在大叫她的名字。

    “啊——天啊，你快看，那真的是江小白！”

    “竟然真的是？我还以为你是认错了。”

    那是两个女孩子，她们似乎以为看错人了，就想着叫一声看看反应，没想到前面江小白一行人全部回头了。

    江小白参加节目的拍摄，造型是让季文特意做的。

    她还在拍《电竞法王》，为了保持新鲜感，季文就没有让她用黑直长发录美食节目，而是给她弄了个编发，前面刘海的位置是编着小辫子左右分开，后面的头发还散着，但在发尾却烫了个弧度，有一点内扣。

    这样的发型显得有点可爱甜美，也很减龄。

    录节目时穿的是一件米黄色的长袖连衣裙，不过现在江小白是穿着黑风衣外套的。

    没有戴口罩和墨镜，但却在头上戴了一顶宽沿黑帽，只要低下头，没有人能看到她的脸。

    但是此时一回头，脸就露出了大半，一下子就被那两个女孩认了出来。

    她们尖叫了一声，就激动的跑了过来，给江小白要签名。

    机场的人本来就多，听到这个动静后也有人跟风过来了，董冉见状催促道：“签完她们两个的就赶快走，不能停留。”

    机场容易发生混乱，况且保镖还在机场外的停车场，这个时候帮不上忙，要是出现上次宁歌的事情就麻烦了。

    江小白嗯了一声，麻利的签完签名，说了声谢谢支持后就赶紧跟着董冉离开了。

    在这个过程中，距离她们有些近的位置，被人群包围着的男孩好不容易从这些热情的粉丝们中间挤出来，就看到了江小白离开的背影。

    高挑纤细的身材，黑色的长发，风衣下笔直的长腿……

    等等，她身边的那个短发女人怎么那么熟悉！

    ————

    那个荣耀征战帮我点个赞呀，每天都有一次机会的哈，数太少了多不好看………

