    多么美好的一个女孩子啊，怎么突然就变成了这样？

    我有点不敢置信，甚至有些懵圈。

    “顾翰，你伤得重吗？你怎么不接电话？不告诉我们母子你的情况啊！”拾简开口，顾不得多想，将行李箱摆放在一边，随后坐到床边，将怀里睡着的孩子放在了腿上，大概是因为抱得太久了，所以她的手很酸，腾出一直手的空闲，她微微扭动着似乎有些酸胀的肩膀。

    没一会，便又换另外一只手。

    顾翰蹙眉，目光有些寒冷，看向我，“你让她来的？”

    我点头，抿唇道，“马上要中秋了，你想让她们母子两个人过？”

    他没开口，只是淡漠的看了一眼拾简怀里的孩子，开口道，“行了，一会你们去酒店那边休息，医院吵，豆米在医院休息不好。”

    拾简有些固执的摇头道，“没事，豆米很乖的，医院不吵，要是能陪在你身边，他比平时更乖呢！”

    顾翰蹙眉，但见此也没多说什么。

    我抿唇看着，心里隐隐泛着酸涩，我曾经见过的那个一眼就能惊艳别人岁月的女孩子，似乎不见了，这么多年，她变得卑微普通。

    我是应该感叹岁月无情，还是顾翰无情。

    拾简怀里的孩子大概是因为环境有些吵，所以醒了，见到陌生的环境，有些不适应，所以哇哇的哭了起来，顾翰有些不耐烦的看着他们母子，拾简害怕他生气，一边道歉，一边抱着孩子到病房外面哄。

    我看着这样的顾翰，突然不知道该怎么说，我见过的他，有冷酷冷漠的时候，但这些种种都是他对陌生人，甚至是不熟悉的人才会有的样子。

    我从不认为他会对自己的亲人露出这般陌生却冷漠的样子，他的骨子里应该是柔软的，可是此时我看见的场景，让我有些不确定了，他到底是什么样的人。

    是拾简的错吗？她能做错什么？她原本是个无忧无虑的小公主，因为顾翰的阴谋才倾心相爱嫁给他，为他生儿育女，可最后换来的，只有他的冷漠。

    “沈姝！”见我发呆，顾翰开口，一双漆黑的眸子落在我身上，一如既往的深情，我不由打了一个寒颤。

    他看着我，关心问到，“怎么了？想什么？”

    “没！”我开口，心里隐隐抽了一口气，开口道，“我去看看拾简！”随后便直接出了病房。

    医院里走廊上的人来人往，因为病人多，走廊上的休息区早就被人坐满了，拾简抱着孩子，孩子太小，又哭得停不下来，她没办法只能靠着冰冷的墙壁坐在地上，随后几乎顾不得遮挡的直接掀起衣服给孩子喂奶。

    那个鲜活美丽的女人，如今变成了被路人嫌弃的母亲。

    我走向她，将身上的外套脱下，遮挡在她和孩子之间，她抬头，目光复杂的看着我，张了张口，大概是因为紧张嘴巴有些干，唇部起了死皮，看着格外的憔悴。

    “谢谢！”最后，只是简单的两个字。

    我摇头，尽可能的让彼此体面一些，“没事，这样的事情，我以前带四季的时候也经历过，她每次哭起来的时候，除了喂奶，我也不知道怎么哄她，都是第一次当母亲，我也很无措。”

    她愣了愣，大概没想到我会说这些，一时间微微低头，抿唇，似乎在压抑自己的情绪，许久，她才苦涩一笑道，“以前觉得，只要生下他，我的一切就会都好起来了，可是，生下他之后，我好像什么都没有了，又好像什么都有了。”

    一个母亲为了孩子放弃了太多，也因为孩子拥有了更多。

    去抿唇，浅笑，开口道，“放心，你会拥有更多的！”

    她愣了愣，有些不明白我的意思，看着我有些茫然。

    我没怎么解释，见她哄好了孩子，我将外套留给她，开口道，“你来得急，应该没怎么顾自己，我回去一趟，收拾一些暖和的衣服过来，这几天降温。”

    她嗯了一声，看着我许久，才生涩的开口道，“你对他，是……”

    “朋友！”我开口，果断利索，看着她道，“我有自己的家庭，你不用把我当成假想敌，我希望你们能好好的从心里就希望。”

    她看着我，咬唇道，“沈姝，谢谢你！”

    我摇头，浅笑，“你不用谢我，这些都是我欠他的。”

    从医院出来，上了车，我心里还是堵得慌，男人对爱情的执念到底有多深？可以为了爱情不惜对自己的妻子不闻不问。

    从别墅收拾了一些暖和的衣服，还有日常用品，又去了一趟餐厅，点了些有营养的食物带了过去。

    到病房门口。

    我便听到里面传来撕心裂肺的声音，孩子的女人的，还有顾翰暴怒指责的声音。

    顾翰的病房是高级病房，所以他一个人住一间，刘姐似乎没在里面。

    “好，我不妨碍你，我不纠缠你，我什么都不要，我走！”拾简撕心裂肺，随后开门，见到我，她愣了一下，擦干了脸上都泪痕，怒意没有消散，看着我不管不顾的大吼道，“见到这样，你满意了？”

    看着她哭着狼狈离开，我看向病房，孩子还在婴儿车里哭，嗓子都哭哑了，顾翰沉着脸，脸上的怒意依旧。

    我抿唇，提着东西进去，沉默着将所有的东西都摆放好。

    将婴儿车里的孩子抱在怀里，如同当年哄四季一般的哄着，毕竟不是母亲哄，只要一抱在怀里就好了。

    哄了许久，小家伙终于不哭了，直至一双水汪汪的眼睛看着我，似乎懵懵懂懂的。

    刘姐进来，大概刚才吵架的时候，她是出去了，毕竟是人家一家三口吵架，所以她也不好留下。

    此时进来，看了看我，我将怀里的婴儿递给她，开口道，“顾太太可能在楼下，你能帮我吧这些东西送下去吗？她可能一口饭没吃，告诉她无论怎么样，都要爱护自己的身子。”

    刘姐愣了愣，接过婴儿，又把我带来的食物都带下去了。

