一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十八章  瘟疫之源

    “圣女，我们的巫蛊快要不够用了！”

    西楚城内，两个祭司急忙跑了过来，向田灵儿汇报了一个非常不友好的消息。

    感染瘟疫的人远远超乎了田灵儿的想象，以至于三人身上的巫蛊居然是不够用了！

    一只蛊虫最多能够吞噬十个人体内的瘟疫，三人远赴千里，身上带的蛊虫本来就不多。

    一时间，瘟疫治疗又陷入了僵局。

    陈强对此显得较为平静，因为大规模的瘟疫已经被遏制住了，加上他和李玄贞布下的结界，至少可以保证瘟疫不继续扩散。

    至于蛊虫不够用了，陈强心想他肯定能够找到对付这瘟疫的办法！

    有史以来第一次，陈强遭遇到了无法展开治疗的情况，在这之前当真是从来没有出现过。

    “驸马，我们的蛊虫马上就要全部牺牲了，实在是不好意思，这瘟疫只怕……”

    田灵儿有些不好意思，叫嚷着不惧这瘟疫的人是她，如今无法继续治疗瘟疫的人也是她，这让田灵儿难免会有些尴尬。

    陈强连忙摇头，道：“圣女太客气了，蛊虫乃是南诏最珍贵的宝贝，如今为了西楚，南诏可谓损失惨重，何来不好意思一说。圣女你先休息一下，我来想想办法，这瘟疫绝对有其他办法可解。”

    陈强可是药王经的传人，是药王继承人，若是就这么被一个区区瘟疫打倒，那他岂不是把药王谷的脸都丢光了！

    “驸马大人也不用太过着急，这瘟疫的传染性着实可怕，但一时半会儿还不至于致命。只要能够找到瘟疫源头，我身上的这只蛊王定然能够把瘟疫彻底解决，到时候再来治疗这些人感染者也不迟。”

    田灵儿身为南诏圣女，身上本来就有一只蛊王。加上陈强派王初雪送来的那只，等于田灵儿就有两只蛊王！

    如今便是牺牲一只，对田灵儿来说也是能够接受的。

    瘟疫之源？

    陈强当然也知道找到瘟疫之源的重要性，只要切断了瘟疫之源，就可以让瘟疫从源头上消失。

    没有了持续感染的瘟疫，那些瘟疫患者治疗起来也会更加容易一些。

    只是这瘟疫之源去哪儿找？

    “不用想了，这瘟疫肯定是勋阳城那边搞得鬼，除了他们，我实在想不出还有谁。”

    李玄贞一口咬定始作俑者就是勋阳城的郭守阳或是李良平，除了勋阳城对西楚有不共戴天之仇外，其他势力和西楚之间的关系绝对不至于让其动用如此歹毒的手段。

    这瘟疫明显就和寻常的瘟疫不一样，要说不是认为，李玄贞更是打死都不信。

    既是人为，那么勋阳城就难逃干系！

    当真是勋阳城？

    陈强脸色一变，“我马上去勋阳城看看！”

    一开始的时候，陈强当真没有把此时和勋阳城联系到一起。

    这大过年的，陈强琢磨着勋阳城也应该好好庆祝一下才是。在陈强的想法里，大过年的就算是有深仇大恨也应该放下才是。

    殊不知，这反而是成为了对方攻破西楚的契机，因为昨天的西楚可谓是毫不设防，别说是有人传播瘟疫，就是有人在西楚城内做了杀人越货的勾当估计都没人知晓。

    “驸马不必亲自前往，只要能够提供对方的气息，我这千里传音蛊就能替驸马跑一趟。”

    “千里传音蛊！”

    陈强大惊，南诏居然还有这种逆天蛊虫？若是真能千里传音，那岂不是意味着自己随时都有被监听的可能？

    “驸马不必惊讶，这千里传音蛊在整个南诏也仅有一只，其珍贵程度丝毫不亚于蛊王，同时千里传音蛊又直接听命于蛊王，所以除了我，世上没有第二个人可以将其驾驭。”

    田灵儿知道陈强还害怕什么，世人如此忌惮南诏，不就是因为世人对南诏不够了解么。就像她手中的千里传音蛊，和千里追踪蛊比起来就珍贵了十倍不止，世人只会被千里传音蛊震慑，却不知道千里传音蛊何其稀有。

    当下，陈强就从药王鼎里找了一样东西，上面就有李良平的气息。

    千里传音蛊伸出触角嗅了几下，随即金翅展开，在陈强惊讶的目光中直接朝着勋阳城的方向飞去。

    “瘟疫之源当真就在勋阳城！”

    ……

    “大人，感受到西楚那边的死寂了吧？不出七日，整个西楚就会变成一座死城，不管他是几品境界的高手，只要感染到了瘟疫便只有死路一条。”

    勋阳城内，一个浑身包裹着黑色布条的男人负手而立，“作为回报，我要的东西大人准备好了没？”

    “当然是准备好了，不过我还有一个问题想要问你。”

    李良平望着西边上空不断宁绕的黑色雾气，心中竟是不由得有些紧张，“你这瘟疫到底是什么来头，对面可是有个神医，万一他把你的瘟疫全部治好了怎么办？”

    “这个大人大可放一万个心，这瘟疫绝对无人能解。别说是神医，便是吕祖再世也拿这瘟疫没有半点办法。大人若是不信，你大可亲自试试。”

    黑衣人对自己的瘟疫非常有自信，以至于遭到怀疑的时候，黑衣人的态度竟是有些恼怒，好像李良平的怀疑是对他的羞辱一般。

    李良平才不要亲自试试，他又不是傻子！他只是有些于心不忍，因为他想对付的人仅仅是陈强和西楚公主，若是西楚能够就此解散，他根本用不着出此下策。

    那可是一条条鲜活的生命，对于司天监出生的李良平来说，每一条生命皆是天命的一部分，如今有如此之多的生命葬送在他手中，也不知道会不会遭来天命的惩罚。

    若是有，那他肯定逃不过一场天雷劫。

    “行了，你可以走了，你要的东西我已经给你准备好，从今往后，你不得再出现。”

    李良平知道局势已经无法挽回，忘记就想把黑衣人赶走。都说眼不见心不烦，看不到这黑衣人，李良平心中的愧疚感就要减轻几分。

    不料，郭守阳在此时却是站了出来，说道：“大人别急，黑龙士，我问你，那襄樊城有十万兵马，你的瘟疫能否凑效？”

    “郭守阳你疯了！”