    “咝咝，老满，你轻点儿，轻点儿……”罗耀呲着牙说道，他身上的伤虽然不重，没伤到筋骨。

    可皮肉伤若是处理的不好，也是会有大问题的，伤口发炎，化脓，也是可以要人命的。

    这个时候，比黄金还贵的神药，盘尼西林还没有出现呢。

    “组长，这小鬼子的下手也太狠了，你这后背，就没看到一块好肉。”满仓一边清洗伤口，一边上药道，而且劲儿还特别大。

    “不入虎穴，焉得虎子。”罗耀咬着牙，嘿嘿一笑，“我这一次进去，那可是不仅仅是因为范景尹这老家伙诬陷，不对，他也不算诬陷，算是歪打正着吧，我把宪兵队特高课里面的情况摸了一个遍。”

    “但是，这险您冒的也太大了吧。”满仓埋怨道。

    “天底下哪有白吃的午餐，我不进去，怎么知道里面什么情况？”罗耀道，“再者说，我现在被日本人自己排除了嫌疑，就等于多了一层护身符，以后在遇到事儿，我就不会轻易被怀疑。”

    “可是，您也在宪兵队那边留下了资料了。”满仓道，“万一让韩良泽或者顾墨笙看到的话，身份就暴露了。”

    “我现在这幅模样跟咱们刚认识的相比之下，如何？”罗耀笑问一声道。

    “是不像。”满仓仔细端详了一下罗耀现在这张脸，然后有回忆了一下他们刚见面时候的情况，点了点头。

    “告诉你吧，我这算是二次发育，我现在个头比当初至少高了三四公分，还有我这张脸，过去瘦的几乎没有肉，现在你看，能一样吗？”罗耀嘿嘿一笑，这满仓似乎在回忆刚认识罗耀的情况，手一抖，力道重了，疼的罗耀直咧嘴，“轻点儿，都告诉你轻点儿了，老满，想啥呢？”

    “没，组长你不说，我还真没觉得，你咱们刚见面的时候，真是变化挺大的，只是我们临训班天天在一起不觉得。”满仓忙道。

    “韩良泽虽然是我表舅，但我跟见面的次数屈指可数，我现在就算站在他面前，他也未必能认出我来，至于顾墨笙，我跟他总共见过两回，当然，他可是老特工了，记忆或许跟别人不一样，但我要是换一个身份和形象出现，他也未必能认出我来，这世上相似之人还是有的。”罗耀解释道，“不过，我也会尽可能不与他碰面的，这喏大的江城，上百万人，我们见面的几率很低，如果再见面的话，那就有一个结果，不是你死，就是我亡。”

    改变口音，改变形象，甚至连习惯也有所改变，罗耀为了在江城潜伏下来，那可是做了相当多的准备。

    只是，这些他从来没有跟任何人仔细说过，甚至就连他身边的人都未曾觉得他已经悄悄的变成另一个人了。

    他现在说话完全不带金陵甚至静海那边的口音，而是北方津门唐山地区的口音，原来不戴眼镜儿的，现在也总是戴着一副黑框眼镜儿，而且鼻梁上都已经形成了印痕，基本上不喝酒，或者很少喝酒，抽烟也没有以前那么频繁了，发型也改变了……

    可以说，只要是能想到的改变，他都做了改变。

    为的就是保证即便是在遇到熟人的情况下，也不会被认出来，当然，他在江城接触的人很少。

    除了局办统计室的几个人之外，几乎没有什么朋友，若不是他跟“韩芸”的关系，他几乎就是个透明人。

    知道他的人很多，但认识他的人却很少。

    说实话，他还真怕在宪兵特高课碰到韩、顾二人中的其中一人，这是一种赌博，赌的是，日本人还没有完全相信这两人，至少这件案子涉及日本情报人员，多门二郎必定不愿意韩良泽或者顾墨笙介入。

    家丑嘛。

    “有吃的吗？”

    “有，昨晚吃剩下的半只烧鸡……”

    “给我拿来吧，凑合吃吧。”罗耀已经饿得饥肠辘辘了，这日本人嘴上说的好听，可做的就是另外一套了，早上倒是放饭了，一碗能照见人影的米粥，外加一个能把牙都能磕掉的馒头。

    就这点儿东西，别说半天了，就是一个小时就顶不住了。

    “行，我给你拿去。”

    半只烧鸡那够吃的，也没有办法，有总比没有强，处理完伤。罗耀直接打发满仓出去买吃的去了。

    罗耀啃完烧鸡，点燃一根烟，吸了起来。

    他在脑海里将自己在宪兵队特高课听的情况加深了一下记忆，这些东西，可都是花钱买不到的。

    再把自己在受审的情况在脑海做了一个复盘，看自己有没有留下什么破绽。

    还好，仔细的过了一遍之后，发现并无太大的破绽，不过有一点他想不通的是，为何那个日军宪兵大尉杉田说他有不在场的时间证据，虽然他当时已经把时间算的非常准了，但时间还是仓促了些，还是做不到完全天衣无缝的，是有人暗中助了自己。

    会是谁呢？

    这个人一定是在上智中学高中部的老师当中，再缩小范围的话，应该就在当天中午一起吃饭的老师当中。

    还有让他感到意外的是，范景尹居然是中统“汉室”成员，也就是说，这个家伙可能还是韩良泽的下属。

    日本人是怎么知道这一点的？

    是韩良泽假戏真做，已经完全倒向了日本人了吗？

    这一点是罗耀并不希望看到的，虽然他对韩良泽的人品存疑，甚至还有一点点的私人恩怨，但从民族，国家大义上讲，他并不希望出现这样的局面。

    组织过去跟两统仇深似海，可现在是国共合作，是抗日民族统一战线，就算过去再大的仇怨，面对外敌的时候，该放下还是要放下的。

    这点儿大局观罗耀还是有的。

    有些事情，还这必须弄清楚了，不然不知道如何给重庆军统局本部汇报。

    宫慧来了。

    隔着老远，罗耀就听到那熟悉的脚步声，他站起来，去卫生间洗了一把脸，把自己捯饬了一下，看上去不那么凄惨。

    差不多了，宫慧那特有的敲门暗号响起。

    罗耀起身过去开门。

    “进来吧。”见到宫慧，罗耀很平静的招呼一声，随后扭头就往里走去，宫慧走在后面，几次张嘴都没有开出口。

    “你想说什么，我心里明白，这一次是突发事件，我也没办法找你商量，只能临时找老满配合了我一下。”罗耀走进堂屋，转过身来解释道。

    “你不知道，这有多危险吗？”宫慧质问道，“你是组长，一旦你出事儿，我们怎么办？”

    “紧急情况下如何应变，我们难道没有安排吗？”

    “是，你是安排了，可你才是‘河神’小组的主心骨，你出事的话，我们这个组还能像以前那样吗？”宫慧又气又急。

    “这次的事儿，是我擅自行动，我会向老爹请求处分。”罗耀点了点头，他这一次确实做的冒险了，顾一时痛快了，差点儿酿成大祸。

    虽然现在结局还不错，他的目的也达到了，但后续还是留下不少隐患的。

    “我想知道，你为什么要这么做？”宫慧倔强的问道。

    “宫慧，我都说了，这一次的错在我，你为何还要继续问下去？”

    “事关你的安全，我有权知道。”宫慧说道，“老爹说，你这个人表面上冷静客观，但只要碰到跟自己相关的事情，就会头脑发热，冲动做出令人意想不到的事情来。”

    “是吗？”罗耀脸色一僵，一般人自己身上的缺点，很不容易被自己发现，只有旁观者有清醒的认识。

    “这件事，我必须向老爹汇报，你必须把事情的全部经过告诉我。”宫慧以一种不客气的命令语气道。

    “好吧，我说。”话都说到这份儿上了，罗耀也觉得自己不应该在对宫慧隐瞒了，否则，戴雨农那一关是过不了的。

    于是，他就把他整个事情的前前后后都跟宫慧解释了一遍，包括他明确拒绝了姜筱雨的事情都说了出来。

    他是被牵连进来的，然后被迫还手。

    像杨飞这样的二世祖，早就养成顺我者昌逆我者亡的性格，指望吓唬他一下就知难而退，那是不可能的。

    只能是快刀斩乱麻，直接一了百了，而且杨飞这种人罪行昭昭，就他做的那些事情，不说死一百次，十次都够了。

    至于宫城宇平，那还真是捎带着倒霉的，不过，这老特务在江城没少干坏事儿，更该死了。

    罗耀无论怎么做，都撇不开这嫌疑，那就只能让自己被怀疑，再被证明是清白的，这样才能从这件事中彻底脱身。

    当然，这件事，姜筱雨要负很大的责任，如果不是她在杨飞面前说自己已经有意中人了，自己也不会被连累上。

    而杨飞这种人那是含着金汤匙长大的，要风得风，要雨得雨，从小到大要什么就有什么，怎么会咽下自己看上的女人跟别人好？

    自然是想尽办法要找罗耀的麻烦，甚至还可能会直接要了他的命。

    没办法，乱世人命如草菅，有了日本人撑腰的这些汉奸们，自然一个个就更加无法无天了。

    “你要杀人灭口，我们可以制定一个详细的计划？”

    “我也想这么做，可是，对手出招是一个接着一个，给我准备的时间都没有，还只能被动应战，要不是我提前知道这范景尹跟杨飞勾结，我还真的有可能掉进这二人设计的坑里，说不定现在躺在万国医院的人就是我了。”罗耀道。

    “你在宪兵队特高课那边挂了号了，你岂不是随时可能暴露？”宫慧担忧的问道。

    “日本人一定确定范景尹是杀人凶手，但他的中统身份是一个变数，不过，这一次死的是宫城宇平这样的老特工，还有杨飞，他是杨瓒的儿子，总需要一个交代的。”罗耀微微一皱眉，“范景尹若是反水，出卖‘汉室’小组的话……”

    “日本人若是不杀他的话，岂不是需要有一个人来当替死鬼？”宫慧惊呼一声。

    “不会，范景尹应该活不过今晚。”罗耀微微一笑。

