    

    
说完这句话，刚才还笑呵呵的年轻人，立马表情狰狞的从衣服兜里掏出许多瓶瓶罐罐。

    
只见十二把几个红色的罐子摔在地上，地上立马出现一层红色的粉末。

    
何思凝定睛一看，这哪是些什么红色粉末啊，这分明是一群叫不上名字的虫子！

    
何思凝大叫一声，别让它们靠近！

    
地上的虫子，以极快的速度四散开来，漫无目的的，以十二为中心，向四面八方铺天盖地的爬了过去。

    
夫人看见地上的这些虫子，脸色也是一变，连忙走到十二身边，这才拜托了这些极其小的虫子的危险。

    
可是夫人身后的那些女人就没有这种待遇了，只见这些女人，一个个的面部表情极为痛苦，呻吟之声不断。

    
那些女人，但凡是接触到这红色的粉末，立刻就全身上下，从下至上，以肉眼可见的速度，飞快变红，并且肉体上出现大大小小的红肿，身上麻麻的，像是长了一大堆的包。

    
这些包破了的地方，竟然流出红色的液体，引得更多的红色粉末接踵而至。

    
并且这些粉末大小的红色小虫，竟然好像越来越多，根本不像是有数目的一样。

    
何思凝在瞬息之间大叫一声：“别让这些红色的东西碰到自己的身体！快用轻功！先到天上再说！”

    
何思凝这一句大喊，这才叫回了楚离和司如龙两个人的神，何思凝熟练的攀上叶凡的身体，四人在瞬息之间，一个用力，就飞了起来，悬在半空之中。

    
何思凝用入微的眼力，很轻松的就能看见地上这些小虫的样子。

    
这些小虫正在以肉眼可见的速度，无性繁殖着，与其说是一群虫子，倒不如说像是何思凝在现代，当法医时，在显微镜下面看到的细菌。

    
对，这些红色的粉末般的虫子，与其说是虫子，更像是一群活着的细菌啊！

    
十二看见四个人悬空站立，面目狰狞的冲着天上的四个人说到：“你们就算内力在强大，轻功再好，还能坚持多久？若是能一直坚持着，在天上挂着，那你们便挂着，可是如果你们一旦要是落在地上，或者吹来一阵风，那么，你们的后果，就要和我的宝贝蜘蛛一样！”

    
她身边的夫人听到这里，也不屑的说着：“他们也坚持不了多久了，刚才他们三人和食人族战斗，全都受了伤，就连大陆上面传的风起云涌的叶凡，双手也都被食人族给腐蚀了不少，看来，这次又能向圣主请功了，只不过，好像又要换一批手下了呢！”

    
只见夫人身后那些沾染了这些红色小虫的女人们，一个个生不如死，身上竟然长出了新的虫子，而且身上的颜色，也由红色变为紫色，一些拇指大的虫子，在她们身上钻来钻去，样子十分可怖。

    
纵使楚离和司如龙这般久经沙场，见过无数种死人和死法的铮铮铁汉，此时也都全部是毛骨悚然，冷汗直流。

    
何思凝紧紧的抱住叶凡，叶凡将双手藏于袍内，双臂紧紧的抱住何思凝，生怕一个不小心，自己怀里比自己的生命还要重要的女人，就会像那边几个倒在地上拼命挣扎呻吟的女人一样，生不如死！

    
但是听见十二说的话，也确实是有道理，本来四个人过树林的时候，面对那巨大的人面蜘蛛，还有时常出没的野兽，就已经很疲惫了，再加上刚才对战食人族的时候，叶凡还算好，虽然被腐蚀了双手，但是在何思凝强大的医师系统下，已经恢复了十有八九。

    
而且何思凝现在就被叶凡紧紧的拥入怀中，何思凝的强大的医师系统，也在无时无刻的都能帮助叶凡恢复身体状况。

    
可是楚离和司如龙就不一样了，两个人现在可以说已经是筋疲力尽了。

    
见状，何思凝立马找出两颗回本固原的丹药，冲着已经脸色苍白，汗水连连的楚离和司如龙说到：“吃了！”

    
说完，就将两个丹药分别向楚离和司如龙丢了过去。

    
楚离和司如龙见是何思凝丢过来的丹药，想也没想立马张嘴接住，稳住刚才因接丹药而晃动的身体。

    
楚离和司如龙连丝毫犹豫都没有，因为何思凝给他们的东西，一定不可能是害他们的丹药。

    
现在楚离和司如龙已经对自己的这位主母，何思凝，从心眼里就是佩服和信任。

    
如果说，这世界上除了叶凡，还有谁能让监天司的人听命，而且誓死追寻，并且是发自内心的听从命令的话，那么在整个世界上，除了何思凝，就再也没有第二个人了。

    
果不其然，丹药入口即化后，楚离和司如龙两个人感觉到了自己体内的内力，明显的回升。

    
身体里温热的感觉让两个人将刚才的疲惫清扫一空，这丹药吃了之后，两个人的体力和内力瞬间回复巅峰，甚至比之前全盛时候的功力，好像还要更好一点。

    
楚离和司如龙两个人对视一眼，眼中充满了惊喜。

    
何思凝和叶凡显然也看见了楚离和司如龙的变化，叶凡充满感激的低头看了一眼自己怀中的何思凝。

    
毕竟，如果要是陪伴在自己身边多年的生死兄弟，变成了对面那些女人的那副求生不得，求死不能的样子，自己的心里也定然不回好受。

    
何思凝对自己刚才丢出去的那两粒丹药的效果还算满意。

    
毕竟这可是品质上好的丹药，可费了何思凝不少的时间和精力，能够使人快速恢复体力和内力，并且全部吸收之后，用药人的功力会比之前更胜一筹。

    
这个时候，山谷里面已经有些起风了，地上的粉末状的红色虫子，已经有些随着风飘起来了。

    
何思凝此时开启了自己强大的毒师系统，试了很多种毒药之后，才发现这些难缠的东西，根本就不怕毒，就连刚才消灭食人族的腐蚀性毒药，都根本就奈何不了这些粉末状的虫子。

    
因为这些虫子实在是太多了。

    
这时候，楚离提议，“夫人，我看不如，我们再试试，用火试一试吧，毕竟虫子都是怕火的不是吗！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->