
　　别了秦姨和梦洁，崭新的绿皮火车经过三个隧道，行驶六个小时后，便进入了一大片平原地带。23sK.com

　　如果说宿城市是个被山围起来的城市，那么京城可以算是没有什么山的城市，只有燕郊附近一座海拔不足一千米的孚山。

　　“盒饭盒饭盒饭！有要的吗？盒饭盒饭花生瓜子方便面火腿肠！花生瓜子方便面火腿肠，有要的吗？前面的同志请让一下，让一下！脚丫子往里收一收，收一收啦！啊！让一下！”一个推着餐车的售卖员卖力地吆喝着。

　　“给我来一份吧!”餐车到了我的面前，我赶紧拦下来。

　　“一共收您四块钱！”售卖员满脸堆笑地说道。于是，我付完钱便坐在座位上吃着饭，听着前面两个一胖一瘦的中年男子聊天。

　　“听说京城的烤鸭特别好吃，一份要卖好几十呢！”胖子中年人一边吃着盒饭一边说道。

　　“那可不，我们前几年在京城跟车卸煤，一天到晚累得半死也就挣十块钱，连买一只烤鸭都不够！所以，这次去京城，我打算在胡同里做点小买卖！争取明年能买个手机！”瘦子中年人一脸期待地睡着。

　　“胡同里的买卖好做吗？”胖子中年人问道。

　　“好做！听我的邻居说在那里摆摊的特别挣钱，他一年卖馄饨能挣一万多呢！”瘦子中年人回答道。

　　“行！要是好做了，我也做，我的儿子在那里上大学，我要给他多挣点学费！”胖子中年人开心地说道。

　　“那你可要享福咯！京城里的大学个个都是顶尖的，你孩子一毕完业还包分配，工作都不用愁！”瘦子中年人一脸羡慕地说道。

　　在我坐在后面听得津津有味时，突然被一个年轻的女乘务员打断了。

　　“您好，请出示一下您的车票！”女乘务员向我前面那两个人伸出手。

　　“我们这只是例行检查！”女乘务员见胖子中年人有些疑惑赶紧解释道。

　　我听女乘务员这么一说，便从包里翻出车票放在了手上，等她一检完，我便趴下中间的小桌子上准备睡一觉。

　　就在我眼睛闭上不到三分钟，火车上就提示前方到了途经的站点！

　　这时，中间的过道上突然窜出一道黑影，直接将我身边的背包拽起来就跑！

　　“小偷！站住！”我大喊一声追了过去。

　　我刚追几步，旁边就有同伙亮出一把水果刀，我没有理他，继续追。竟然有同伙恶意伸出腿来给我使绊子！这我怎么可能忍！只听“卡吧”一声，那人的腿直接被我踩断了！

　　接下来，“啊！”痛苦的喊叫充满了整个车厢！那个小偷加同伙不仅没有占到便宜，还被我打的鼻青脸肿！

　　周围估计还有同伙，见我出手这么凶猛，都不敢作声，直到乘务长赶过来，把小偷们绑起来送下火车，火车里才陷入一片寂静。

　　绿皮火车继续在大地上穿行着，两个小时候又到了一站。

　　这时我的周围开始陆陆续续有人坐了，从他们的穿着打扮来看，估计是去京城上学的学生和家长。

　　“你好，打扰一下，请问这里是20—9座吗？”一个好听的声音在我的耳边响起。

　　“是的！”我看了一眼我头顶上的座位号说道。

　　“那你能让一下吗？我的座位就在这！”只见一个长着一张娃娃脸身材却很火辣的女孩冲我说道。

　　“啊？不好意思！”我说完赶紧让开挪到原先的位置。因为之前我坐的这一排座位上一直没有人，所以打完小偷回来后，我就随便坐了上去。

　　“没事！”女孩冲我甜甜一笑便坐在了我的旁边。

　　绿皮火车继续行驶着，到了天快黑的时候，我临走之前用奖金新买的手机，突然响了起来。

　　“喂！梅九吗？我是张亦可，你到京城大学了没有？”电话那头张亦可问道。

　　“没有呢！我还在火车上，不过，应该也没多远了。到了京城大学我会给你打电话的！”我赶紧说道。

　　“好的！注意安全！”张亦可说完就把电话挂断了。

　　接完电话后，我看向窗外，前方城市的轮廓逐渐显现了出来。

　　“同学，你也是去京城大学吗？”娃娃脸女孩的声音在我的耳边响起。

　　“是啊，你呢？”我问道。

　　“我也是去京城大学的，我今年刚刚考进去！”娃娃脸女孩开心地说着。

　　“你这么一说我们还是校友呢！你叫什么？你选的是哪个系，哪个专业？”反正我也无聊，便跟着她聊了起来。

　　原来这个娃娃脸女孩名叫李砚秋，家住唐河省石家山市，今年考了736分是当地的理科状元。

　　“没有想到你一个女孩子理科竟然这么好！”我听完她的介绍感叹道。

　　“哪有，我是因为地理成绩不好，才选择了理科！”李砚秋谦虚地说道。

　　“已经很厉害了！”我夸赞道。

　　“跟你比我可差远了，你没有任何加分项，直接裸考了748分，而且还是文科！”李砚秋一脸崇拜地看着我。

　　“我看，我们俩就不要相互吹捧了，说不定一会我们到了京城大学，满地都是我们俩更牛的人！”我听她夸我，赶紧说道。

　　“确实，听说京城大学卧虎藏龙，我们过去还要低调一点！”李砚秋一脸认真地说道。

　　“待会儿我们俩打一个车就够了，我这行李有点多，坐公交车也不方便！”李砚秋接着说道。

　　“行！”我干脆地回道，因为我的行李也不少。

　　我们俩个校友，就这样一路聊到下火车，直到出租车到了京城大学的门口，我们才留下对方的手机号道别。不过，今天并没有正式开学，我是和李砚秋样提前两天先到京城大学。

　　接下来，天逐渐黑透了，我给秦姨、梦洁、杨老师还有张亦可打电话，一一报了平安后，天都已经黑透了！

　　京城大学的面积实在是太大了！夜色下，我背着沉甸甸的行李，拿着八卦罗盘，根据路牌的指示，足足走了五公里，才找到自己的宿舍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第九十三章 坐火车免费阅读。https://xs.23sk.com 