
　　我送完民警张亦可回到家的时候，月亮已经落到了树梢头。趁着天还没有亮，我赶紧简单擦了擦身子，躺在床上补了一觉。

　　“梅九哥，你快醒醒！快醒醒啊！”

　　我迷迷糊糊感觉有人在喊我，睁开眼睛一看，原来是梦洁叫我起床。

　　“怎么了梦洁？是我睡太久了吗？”我疑惑地问她。

　　“不是，是你上新闻了！”梦见一脸兴奋地向我说道。

　　“什么新闻啊？”梦洁这么一说我更是摸不着头脑。

　　“南江卫视的新闻！新闻上说你不仅品学兼优，还见义勇为，反正就是一堆夸奖的话。对了，你马上要被市政府颁发见义勇为青年和南江省三好学生这两个奖项！市长柳林还表示会亲自给你颁奖！”梦洁一口气说啥完，累的直喘气。

　　“颁这些奖项有什么用，不如来点实际的，如比发点奖金什么的！”我一脸无奈地说道。

　　“梅九哥，你还真别说，好像有一千块钱的奖金呢！”梦洁赶紧告诉我。

　　“真的？”我一听到有钱赚脸上立马乐开了花。

　　“真的！”梦洁回忆了一下确认道。

　　“好！等我领到钱，咱们去宿城步行街最火的量贩KTV唱歌！”我高兴地对梦洁说道。

　　“啊？真的？太好了！”梦洁欢呼雀跃道。

　　“那当然了，我马上就有钱了，请你不是应该的嘛！”我笑呵呵地说道。

　　不仅如此，我昨晚救了那个什么小爱的女孩，胖子神棍直接甩给我八万块钱！八万块钱什么怀念！可以在市中心买两套房子了！

　　一提到房子，我突然想起了杨老师，我之前和她发生关系其实还挺突然的。不过，我也不是那种不负责任的男人，既然说了要娶她，就一定提前做好准备。所以，最近我才变得这么爱钱！

　　“好的，梅九哥，你别发呆啊，先起来吃饭吧，锅里给你留着呢！”梦洁赶紧催我起来。

　　于是我开开心心吃完饭，便躺在床上继续睡起了大觉。不是我懒，是我最近真的太累了！

　　“梅九哥，外面有位警官找你有事！”下午我睡得正香呢，就听见梦洁又在喊我！

　　“哪位警官？找我什么事？”我十分疑惑道。

　　“我也不知道叫什么，反正长得挺漂亮的！”梦洁有些吃醋地说道。

　　“女警？不会是张警官吧！”我说完赶紧爬了起来。

　　“你们认识？”梦洁立马不开心了。

　　“当然认识了！就是昨天帮我去抓那个胖子神棍的民警！”梦洁听我这么说，这才松了口气。

　　“张警官请坐，我给你倒茶哈！”我赶紧把张亦可接到了客厅里。

　　“梅九同学，没想到你还挺有名的啊，都上了南江卫视了！”张警官一脸揶揄地看着我。

　　“咳咳……那都是虚名，虚名！”我尴尬地咳嗦道。

　　“行了！我今天找你来，真的有正事要谈！你待会可千万要配合我的工作啊！”张亦可一脸严肃地说道。

　　“那当然，我一定全力配合张警官的工作！”我拍着胸脯保证道。

　　“接下来的谈话属于机密，还请……”张亦可话没说完我就明白了她的意思。

　　“那个，梦洁，你先去房间里写会作业吧！”我今儿梦洁说道。

　　“知道了！”梦洁也是个机灵鬼，虽然不情愿，可还是离开了客厅，把屋里的门关的严严实实的。

　　“梅九，我今天找你来，主要是因为我们昨晚发生的事情牵扯到一桩大案！”张亦可开门见山地说道。

　　“张警官，我猜你们说的大案应该和盗墓有关吧！”我深深地看了她一眼说道。

　　“聪明！今天我回到局里，就向上级反映了在我执勤期间，接到群众举报乱葬岗里发生了命案，上级立马增派专案组对此事展开调查！

　　经过专案组一番分析研判，死者为京城人，是近年来最大的盗墓团伙核心成员之一，这次突然来到宿城乱葬岗，一定有重大发现！”张亦可继续说道。

　　“张警官，听你这意思，他们虽然被人坑了，死在凶坟里，可是他们一定发现了我们宿城乱葬岗里有大墓的事实！就算他们死了，接下来还会有人过来的对吗？”我猜测道。

　　“是的！我们所做的就是先把市文物局的专家请到现场进行初步考察，如果发现大墓，立即请国家专业的考古队伍来接手！确保我们的文物得到保护！”张亦可说出了他们的计划。

　　“你说的这跟我好像没有一点关系吧？”我有些好笑地看着他。

　　“当然有了！我实在不太相信那些什么专家，你可是个民间高人，帮我想想接下来该怎么办！”张亦可赶紧说道。

　　“哈哈！我明白了，你一定是充大头，接了这个活了吧！也就是说，专案组的成员就有你！对吗？”

　　我哈哈大笑道。

　　“梅九，你不许取笑我！小心我把你铐起来揍一顿！”张亦可被我戳穿了她专案组成员的身份，羞愤地说道。

　　“好了，不跟你开玩笑了，你真不应该接这个烂摊子！如果真是盗墓团伙的话，那群亡命之徒手上肯定有枪支弹药！这是一场恶战，一不小心，就会牺牲，我劝你还是不要参与进来为好！”我赶紧好心劝地她。

　　“如果当警察的个个都贪生怕死，老百姓养我们有什么用？你不用劝我，我进入警校的那天起，就已经宣过誓了！”张亦可一脸严肃地对我说道。

　　“那好吧，我只能劝你小心点，最好让上级给你们多安排些人手！大墓里什么邪祟都可能有！其他的我也帮不上什么忙了！”我对她说道。

　　“行了，我也不为难你了，等下我就要走了！对了，我听我妈说下次要来你家做家访，你可要好好接待哟！”张亦可说完起身就要走。

　　“慢着！你刚才说什么？你妈要来我家做家访？难道是我的老师？”我十分疑惑地问道。

　　“不光是你的老师，还是你的班主任呢！”张亦可幸灾乐祸地说道。

　　“是张主任啊！你竟然是她的女儿？好吧！”我无奈地叹了口气。张主任对我还真的不错呢！看来我还是得帮帮她！

　　“怎么了，不行吗？”张亦可白了我一眼说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，这个送给你，说不定对你有用！如果接下来的案子中遇到什么问题，我只要是能帮上的，一定帮你！”我说话间赶紧把平安符递给她。

　　“一言为定！”张亦可接下我手中的平安符，高高兴兴地回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第六十八章 大案子免费阅读。https://xs.23sk.com 