    李峰看着地上的再生龙章大口喘着粗气，双眼之中满是惊恐。

    刚才李峰拿着再生龙章的时候，心中满是对其中力量的渴望。本来对于再生龙章的忌惮消失得一干二净，就像融合再生龙章，获取里面强大的再生之力。

    但是，就在要融合的一瞬间。危险感知发动了，前所未有的强大危险降临在李峰的心头。心脏剧烈跳动的好像要从喉咙窜出来，一股接着一股的心悸感觉不断冲击着李峰的脑海。

    李峰处于对系统技能的信任，下意识的就把再生龙章丢在了地上。

    在再生龙章离开手的一瞬间，李峰立刻就意识到刚才自己的精神状态不对劲，好像被催眠了一样。眼里和心中只剩下那一块再生龙章，好像只要拥有了再生龙章，其它一切都可以不在乎。

    “呼呼呼！”

    李峰谨慎的看着地上的再生龙章想道：“就连我这超过十点的精神力都瞬间被再生龙章控制了，跟别说一个普通人了。普通人面对再生龙章根本来一点抵抗的能力都没有。”

    李峰现在明白杨埃迪的状态为什么越来越不对劲了，原来杨埃迪已经被再生龙章控制了。也许李峰看到的杨埃迪根本就不是杨埃迪本人，而是再生龙章。

    “看来再生龙章并不是一个没有生命的死物，反而它有着自己的思想。它控制着每一个它的宿主，为他提供生命力。也许两块再生龙章合一，也许是它所希望的。”李峰心中暗自想道。

    现在李峰心中对于再生龙章的忌惮，远远超过了没见过的蛇魔。

    现在李峰心中对于再生龙章一点的渴望都没有了，别说能复活了。就算是真的能让自己成为上帝，李峰也绝对不会融合再生龙章。因为即使成为了上帝，也是再生龙章成为上帝，不是自己。成为这样的神灵，又有什么用出。

    虽然很想把这块再生龙章丢的远远的，但是李峰却不能这么做。因为就算自己不融合，也不能让蛇魔融合。

    刚才李峰拿着再生龙章的时候，感受到了力量庞大的力量，杨埃迪连其中的十分之一都没有发挥出来。李峰猜测可能是杨埃迪的体制太过于贫弱，根本不足以承受如此强大的力量。

    刚才再生龙章对于李峰有如此强大的诱惑力，也许也是由于李峰强大的体魄，更加能够发挥出再生龙章的力量有关。

    “TMD，本来以为是个宝物，但是没想到竟然是个瘟神！”李峰现在看着地上再生龙章感觉一阵蛋疼。

    最后李峰把杨埃迪的衣服拔了下来，里三层外三层的吧再生龙章裹了起来，没有用手接触到再生龙章上面。再生龙章那无法抵抗的诱惑力才消失了。

    李峰左手提着再生龙章，右胳膊夹着小男孩杰克，立刻开了这里。

    在李峰离开一会之后，周星星带着飞虎队的队员出现在这里。

    周星星面色严肃的说道：“立刻吧尸体带走，清理现场痕迹。不要飞虎队一队留下任何线索。”

    在周星星的要求之下，飞虎队队员把战场整体清理了一边。李峰打出的子弹，杨埃迪留在地上的血液，所有战斗的痕迹都被破坏了。完成一切之后，周星星带着飞虎队队员消失在了原地。

    过了大概半个小时，迈克也带着人赶到了这里。

    一个队员蹲在地上仔细搜了一遍，说道：“队长，现场应该战斗过，但是所有痕迹都被破坏了，什么也看不出来！”

    迈克面色阴沉的说道：“又被二队的人抢先一步，混蛋！继续追踪！”

    接下来的几天李峰都在沙田那里监视那间纺织工厂，现在小男孩杰克和再生龙章都到手了，就差蛇魔了。

    通过几天的观察，李峰确定人蛇集团在港岛存放人口的地方只有荃湾、西贡和沙头角。但是是否还有向纺织工厂这样的伪装地点，就确定不了了。

    莱斯特自从进了这间纺织工厂之后就一直没有离开。

    李峰想道：“必须让莱斯特知道再生龙章已经出事情了，要不然不可能把蛇魔引到港岛来。看来得想办法给莱斯特演一出戏了。”

    随着李峰跟对方约定的交货时间越来越近，从荃湾、西贡和沙头角三个方向来的人也是越来越多。而且也有不端有一些车从纺织工厂开出去。

    李峰让飞虎队的人跟踪，发现车上竟然是已经四死亡的人。这些应该都是在工厂里面没虐待致死或者累死的人。他们被人蛇集团的人拉到海边，全被丢进了大海。

    张放满脸愤怒的说道：“峰哥，咱们不能这样等下去了。那些人都是无辜的，里面还有小孩子呀！”

    周星星哎呀说道：“长官，快动手吧！晚一天就会死很多人。”

    李峰面色冰冷的说道：“妇人之仁，现在把他们抓起来能救几个人，这个工厂里面才多少人。而人蛇集团又在世界上有多少这样的工厂。你们知道吗？只有把人蛇集团连根拔起，才能救更多的人，你们明白吗？”

    李峰当然也想救这些人，但是李峰还是忍下了心中的冲动。

    李峰发现这里面有很多内陆人，所以李峰第一时间联系了内陆方面的杨科长。杨科长也通过李峰给出的线索，顺藤摸瓜，发现了好几个人蛇集团隐藏在内陆的据点，并且已经严密监视起来。等到时机成熟，就立刻动手。

    以李峰的影响力，现在也就只能估计到港岛和内陆，在远一些李峰就力有未逮了。

    而且李峰也没有把这个消息通知国际刑警，因为李峰知道国际刑警里面人多嘴杂，一定有人蛇集团的卧底。如果通知了国际刑警，无异于告诉了蛇魔。

    而且李峰不动手还有一个原因，就是还没发现蛇魔的踪迹。

    所以，李峰必须等到蛇魔出现才会动手。如果现在贸然就把人蛇集团在港岛的据点全部拔出。蛇魔一定能猜出已经暴露了，那他就不可能出现在港岛的。

    “我要忍耐，必须要等蛇魔出现。”李峰心中默默的想道。

    李峰接下来几天一直在等机会，终于有一天机会出现了。

    李峰在一辆出去的车上竟然看到了莱斯特。

    “这只老鼠终于出来了。”李峰心中兴奋的想道。

    李峰立刻拿起对讲机，说道：“注意，目标出现，个位置按计划行事。”

    李峰已经准备了好几天，就为等莱斯特出现。

    随着李峰的一声令下，一个针对于雷斯特的周密计划开始运转起来。

    李峰想要在莱斯特面前做一场戏，一场能把蛇魔引出来的戏。

    而能让蛇魔冒险来到港岛的事情，只有小男孩杰克和再生龙章。再生龙章自己即使不用，也绝对不可能冒险让蛇魔得到的。所以，李峰就要用小男孩杰克把蛇魔吊出来。

    莱斯特上次跟李峰战斗一开始就被干掉，连反抗的能力都没有，所以他被打安怕了，这一段时间一直窝在纺织工厂里面。经过了半个多月的时间，莱斯特觉得李峰应该已经放弃寻找他了，所以就出来继续寻找杨埃迪和杰克的消息。

    毕竟蛇魔交代给他的任务，就是监视和控制杨埃迪和杰克。

    开车的司机看着路说道：“大哥，我们得到消息，杨埃迪和那个小男孩就在附近出现过。”

    莱斯特烦躁的说道：“前面几个地方你也是这么说得，到底确定不确定呀！”

    司机苦着脸说道：“大哥，最近港岛的警察好像疯了一样寻找咱们的消息，所以我们不敢太过于明显的寻找。如果被发现，首领不会放过我们的。”

    莱斯特生气的说道：“混蛋，你以为把杨埃迪和杰克弄丢了，首领就会放过咱们？到时候咱们死得更惨！”

    李峰安排人放出了很多假消息，来迷惑莱斯特。

    在经过一个有一个假消息的地点之后。

    司机忽然指着前面大声喊道：“大哥，你看，那个是不是杰克？”

    莱斯特听到司机的话立刻看过去，发现几个身穿黑色衣服的人正在追一个小男孩。

    莱斯特立刻兴奋的说道：“快开过去，那是杰克。”

    虽然莱斯特也在疑惑为什么杨埃迪不在，但是现在没时间考虑了，先抓住杰克才是正经。

    “砰砰砰！”

    莱斯特掏出手枪对着追杰克的人就扣动了扳机。

    正在追杰克的三个黑衣人看到有人来救杰克，立刻开枪反击。

    但是随着汽车越来越近，就在莱斯特准备跳下车干掉三个黑衣人的时候。

    “快走，咱们大不过他！”

    “撤退！”

    三个黑衣人竟然放弃了杰克转身逃跑了。

    “他们知道我是谁！”莱斯特皱着眉头想道。

    看着三个远去的背影，莱斯特没有追击，而是跳下车抓住了小男孩杰克。

    莱斯特一脸兴奋的抓着杰克问道：“你可让我找的好苦呀！”

    杰克满脸恐惧的看着莱斯特，说道：“莱斯特！你快放开我，埃迪是不会放过你的！”

    莱斯特眉头微微一皱，问道：“杨埃迪呢？他不是一直跟你在一起吗？”

    杰克惊恐的说道：“我不知道，那天我被打晕醒来之后，就被关在一间屋子里面，直道今天我才逃出来。从那天开始埃迪就失踪了。一定是被打晕我的人带走了。”

    莱斯特沉声说道：“是谁？是不是上次咱们围攻的那个男人。”

    杰克摇大声说道：“就是他，但是你们必须去就埃迪！”

    莱斯特想道那天李峰凶猛的作战峰哥，不自禁的打了一个寒颤。

    莱斯特哈哈大笑着说道：“哈哈哈，救杨埃迪？我跟他可是敌人？让我去救他，你是不是傻了！”

    杰克看着莱斯特说道：“埃迪身上有一块再生龙章，那是蛇魔必须要得到的东西。如果东丢了，蛇魔不会放过你的。”

    莱斯特听到杰克的话，烦躁的说道：“我也想去救，但是那天那个人你也看到了。咱们一帮人都没伤到他一根汗毛，我一个人去找他，不是去送死吗？”

    杰克听到莱斯特的脸色一暗，然后抬起头激动的说道：“你去找蛇魔，蛇魔一定能把埃迪救出来！”

    “找蛇魔！”莱斯特倒吸了一口冷气。

