    第十二章

    又是新的一天来临。

    林青山到武堂时，见到安然无恙的许无舟，又见到空空如也的武器库，他心猛地一紧。

    “很失望嘛。”许无舟走道林青山面前说道，“对了，昨天武器库你忘记补满了，今天可别忘记哦。”

    林青山神情剧变，看着许无舟低下头，居然一句话都不敢说了。

    许无舟见他这模样，就确信了是林青山昨天做了小动作，要不然武堂怎么会没一个人，闹出那么大动静也没人前来。

    “别忘记补满。”许无舟对林青山说道。

    “啊！好！”

    林青山无比惶恐，他这些年做了不少出卖秦家利益的事。

    昨日，石磊石森找到他，要他帮忙打听许无舟的下落，他想也不想的出卖了许无舟，反正他早就看许无舟不爽了，甚至为此把武堂的所有人都支开。就是为了方便石磊石森收拾许无舟，内心特别希望能把他给废了。

    可现在许无舟安然在这里，石磊石森也没消息了。那是不是石磊石森出意外了？

    许无舟自然没有这个实力，那是谁帮忙处理掉石磊石森的？秦家的强者！

    也就是说，他做的事可能被秦立知道了。

    林青山额头冷汗直冒，他看向武器库。难怪武器库莫名其妙消失了，肯定是秦立给他的警醒。

    对！一定是这样的，他毕竟是秦云杰的表哥，所以才只是搬走武器库来警告他。

    见林青山又吩咐人去买武器，许无舟脸上带着笑容。这可是他养的猪啊，一天宰一刀吃一顿。

    ……

    黛夭夭来武堂讲课，这一堂课讲得是通经脉的后天境。她讲得声情并茂，许无舟印证医诀，很多东西也都了解了大概。

    这一天，尽管很多人在背后依旧讥讽他，可没有林青山主动找他麻烦，也没人找他麻烦。

    许无舟难得清静，他听着黛夭夭讲课的同时。也把一滴滴血色液体融入到身体中。

    以前，一滴血色液体融入到体内，他能感觉到自己的血气在节节拔高。

    可是，这一次一滴进去  ，他丝毫没有感觉，就好像一滴水滴入大海中一样。

    许无舟也不急，又一滴进去。昨天得到了黛夭夭二百九十九两白银，他发现黑碗中有二百九十九滴液体。

    这也让许无舟肉疼无比，武库那些兵器的实际价值，大概也三百两左右，可是只有五十滴液体。

    也就是说，只值五十两。

    如果只是卖废铁的话，差不多就是五十两左右，可兵器的价值哪里能当废铁用。

    但很显然，黑碗眼中可不管做工等，它只认金属，等于是在黑碗眼中，那些兵器只有废铁的价值。

    一滴滴液体不断的和剑意交融没入到许无舟体内，当第十滴融入进去后，许无舟才感觉到自己的气血有微弱的提升。

    十滴啊，以往都能提升一重境界了，这一次却只是微弱的提升。

    不过，许无舟没有停止，依旧不断的融入血色液体到他体内。

    而与此同时，许无舟也发现他的剑意，开始遍布体内，没入到他四肢百骸每一处，许无舟感觉到一股酥酥痒痒的感觉。

    “剑意炼体！”许无舟知道这是什么情况，这是他的身体承受不住血气了，剑意在提升他的身体强度。

    黛夭夭在讲着课，目光扫过许无舟，眼中露出一丝疑惑。

    他感觉许无舟坐在那仿佛是一柄剑，但是认真去看，又普普通通。

    “错觉？”黛夭夭不理解，认真看了一阵，发现确实普普通通。

    “怎么会出现这样的错觉，难道是他有悟道的趋向？”黛夭夭疑惑，特意的多关注了一下许无舟，只是许无舟剑意来自灵魂，未曾泄露，她根本看不出来。

    剑意炼体，血色液体化作血气不断融入他体内。

    随着一滴滴进入，许无舟感觉到血气终于缓缓的在提升，这种提升很慢很慢，可是许无舟却大喜，每一丝的提升，都代表着突破了极限。

    从清早到晚上，许无舟一直在融合血色液体。

    “轰！”

    在许无舟吞了两百滴血色液体后，他的身体颤动起来，整个人仿佛挣扎了枷锁一样，有着一种脱离束缚感。  十牛之力！

    许无舟清楚的感觉到自己气血的力量，此时他体内就如同蛰伏着一头洪荒猛兽般，苍劲有力，蕴含着恐怖的力量。

    气血饱满着，阴邪不侵。许无舟此时就觉得，普通邪物进入他体内的话，瞬息就会被冲的粉碎。

    “只是为了增加这一牛之力，居然花了一天时间。”许无舟熟悉身体的变化后嘀咕道。

    没人能听到许无舟的嘀咕，要不然他肯定会被人打死。突破极限增加一牛之力，多少人花数年都不可能成功，他只是花一天还嫌弃长，禽兽不如。

    “不过，十牛之力确实不是人做的事。”

    许无舟也震撼了，到十牛居然花了两百滴液体，比起修行到九重的两倍还多。难怪黛夭夭说，十牛难以达到。积累如此深厚的血气，谁能承受的了。

    也只有许无舟借着黑碗，这才省时省力一蹴而就。

    感受着体内充沛的血气，许无舟停下了修行。

    下一步，就是以血气冲击奇经八脉，贯通一脉聚气血成河，达到后天境了。

    如果说气血境是积累的过程，那么后天境就是爆发的过程。后天境，聚气血而成河，如洪流奔腾。后天境，是一种质的变化。

    “别人冲击奇经八脉，都是消耗完血气就要停止，可我有血色液体，只要金属足够，气血不会衰竭，完全可以一鼓作气贯穿一脉步入后天境。”

    “只是……黑碗中只剩下一百多滴血色液体，够不够支持冲破一脉啊。”

    许无舟想着这些，突然问向秦云杰道：“大比要取得名次，一般需要什么境界。”

    “后天境一重，就有望取得名次。”秦云杰鄙夷的看着许无舟道，“所以你真要去参加，也取不到名次。”

    “哦！那也不难啊！”许无舟嘀咕，黛夭夭说他拥有的力量比起后天境一重强，虽然战斗不能简单以力量来衡量，可也代表他和后天境一重有一战之力啊。不过，要保险起见，最好步入后天境一重。

    “不难？”秦云杰听到许无舟的嘀咕，他嗤笑了一声。这个人向来自大，也没什么好嘲笑的。

    ……

