    在原宇宙中，巨斧具有很大的威名，这是在宇宙海中杀出来的战绩。

    人类能够一直维持着占据宇宙中最好最大的地方，他功不可没。

    如今他发出宣告，谁能无视？

    宇宙大联军中一般的势力都有了动摇，想要退出去。

    一时间，联军人心躁动。

    紧接着，机械族的父神，妖族的梦妖祖，虫族女皇，星空巨兽联盟的始祖，晶族老祖，狱族老祖，北疆联盟盟主共同宣布：除祖神教之外，不加入联军，就是属于人族一方，就是敌人！

    言外之意很明显，不加入联军，就等着被灭吧。

    哪怕巨斧的威慑也没用了。

    毕竟人族势单力孤，如何抗衡宇宙万族？

    洪流大势之下，必将被摧毁，湮灭在时空长河中。

    显然，这次事件要真正的席卷宇宙亿万众生。

    人类势力稍微松了口气，就骤然紧张。

    特别是鸿蒙城内依附人族的势力种族，更是人心惶惶，还在摇摆状态的势力，已经迫不及待的脱离而去。

    众神殿中。

    这一次，只有近二十位宇宙之主，除此之外，其它无论是霸主还是尊者，都不在这里。

    这是绝对高层的会议。

    除了混沌城主和巨斧，其余的宇宙之主纷纷沉默，也都露出担忧之色。

    “联盟七大首脑宣言之后，威慑宇宙，加上不看好我人族，纷纷加入了联盟之中。就连我们的鸿蒙组织，都有八成族群脱离而去，也加入了联盟。剩余的两成族群，因为和我人族的关系已经不可分割，不得不硬着头皮留下来！”星耀之主率先开口，声音无比的沉重，他扫视一圈，就看向了最里面的两位，“巨斧，混沌，你们两个似乎一直都很自信，可面对万族联盟，我们如何应对，真能挡住？是退走巨斧的小宇宙和初始宇宙中？不说这根本无法承载我们庞大的人族数量，连百分之一都无法容纳，即使能够容纳，可面对万族联盟，初始宇宙他们攻不破？巨斧的小宇宙摧毁不了？”

    “我们不惧死，不惧战！”彭工之主插言道，“但不能蛮干，明知不敌，还要硬着头皮上，那就是蠢了！混沌，巨斧，你们究竟有什么方法面对？是祖神教？不，他们从不干涉外界势力纷争，根本不可能。除此之外，还有什么力量？来自宇宙海？他们不敢进来！”

    他们两个提出的意见和不解，也是其他宇宙之主的问题。

    咚咚咚！

    混沌城主敲了敲桌子：“你们有疑惑，尊者的疑惑会更大，我也知道，下面已经人心惶惶，暗流汹涌，都十分悲观。”

    “这是因为你们不知道一件事罢了！”

    “如今也是告诉你们的时候了！”

    “秦明一战，杀二十万尊者，包括众多普通霸主和无敌霸主，也杀了四十二位宇宙之主！”

    “这可是短短时间内的战绩，他如何做到的？他究竟达到了什么地步？你们都没有深想吗？”

    混沌城主的声音格外的低沉，在大殿内不停的回荡。

    “当初听说时，第一个感觉就是不可能，第二感觉还是不可能，可后来却不得不相信，我愣了很久！”星耀之主点头道，“二十万尊者，四十二位宇宙之主，甚至不到半天的时间全部杀死，这等战力，恐怕就是巨斧都无法做到吧？”

    “我做不到！”巨斧承认道，“至少短时间无法做到。”

    “这就说明秦明掌握着可怕的大范围的抹灭性的秘法，若只是如此，也不行，还要他的修为，至少达到宇宙之主四五阶的水平，甚至宇宙最强者都有可能！”星耀之主接着道，“可即使如此，面对宇宙万族大联盟，也没什么用处啊！”

    “若只是如此，确实没用！”混沌城主道，“在屠杀众多强者之后，秦明还干了一件事，那就是杀了虚真魔神！”

    “虚真魔神，宇宙最强者？”星耀之主豁然站起，声音尖锐，带着难以置信，“不可能，宇宙最强者怎能被杀死？”

    其它宇宙之主也纷纷摇头。

    宇宙最强者啊，真神之境，在原宇宙内不能杀死，这是公认的铁律。哪怕在宇宙海中，想要杀死最强者，也几乎不可能。

    可他们看着混沌城主的淡定，巨斧的微微点头，又不能不信。

    这两位在人族中的公信力太强大了。

    只是、只是，怎么可能呢？

    怎么杀死的呢？

    他们也没有问。

    这里面肯定有大隐秘。

    “他竟然能杀死宇宙最强者！”彭工之主感叹一声，“还记得一万年前，那个时候，他才是封王无敌，大战众多尊者。只是一万年啊，他杀二十万尊者和四十余位宇宙之主，就感觉到极其的不可思议，宛若神话一般。哪知，那还不是他的极限，他竟然连宇宙最强者都能杀死！”

    其余强者也无不点头。

    心中惊骇的同时，也感慨万千。

    他们也豁然发现，以前可以高高在上进行俯视的小家伙，如今已经需要他们仰视了。

    “他就是一个奇迹！”混沌城主也忍不住感慨。

    一时之间，众人再次沉默，消化带来的震撼。

    许久之后，星耀之主再次摇头：“不够，依然不够，可以说远远不够，就当秦明是宇宙最强者，可面对万族联盟，也没什么用处。甚至若是将他杀死虚真魔神的消息传出去，肯定会引起那些宇宙最强中的独行者的忌惮和愤怒，一旦他们加入联盟，我们就更没任何胜算了！”

    “我明白，这当然不够！”混沌城主道，“血帝宫主的二弟子，也是秦明的师姐梦蝶，当年因保护秦明，一怒杀入虫族老巢，至此下落不明，就在不久前，她回来了，而且达到了宇宙最强者的地步！也就是说，我人族，又多了一位巅峰的强者！”

    这又是一个炸弹。

    让众强者略微眩晕。

    古往今来，纵观原宇宙中，哪怕从宇宙演化初始到现在，才诞生多少最强者？十余位罢了。

    可如今，人族中不但出现了一个妖孽一般，能够斩最强者的秦明，又出现了一位最强者。

    放在以前，不知要引发何等的欢庆。