    法则，天地间最为强大的力量，最为神秘的力量，何为法则，简单的说就是一种绝对的规范，例如春夏秋冬的交替，这就是法则，没有任何人能够改变。??

    “我的法则，是什么？”

    姜小凡沉吟。

    天庭上空的小世界内，他此刻盘坐在一片平原上，思索着自己的法则。

    帝皇法则是通过感悟天地，而后结合自己的道来延伸，也就是让道则进行一次进化，例如老骗子的自然法则，天虚老人的虚无法则，都是由道则进化而来。

    “我的道……”

    姜小凡沉思，而后，眸子闪过几许湛湛精芒。

    他缓缓闭上了双眼，周身淡淡的七彩色霞光闪烁，轮回古经适时运转了起来。可以看到，一缕缕的道痕在他身畔浮现，透发着极为厚重的大道鸿韵。

    “嗡！”

    道在他身边沉浮，如一个个小精灵在跳跃。

    他在感悟自己的道，轮回古经一遍又一遍的运转，让自己的道越来越清晰。在这个过程中，他将神念沉浸在自己体内，定定的看着自己体内的圣力流动。

    很快，半个月过去……

    姜小凡身上的七彩神光越来越浓郁，身畔的道则波动也越来越强，也是这一天，他睁开了双眼，己身之道完全悟清。

    “轮回……即生死。”

    他沉声道。

    半个月的时间，他终于明白了自己所走的道究竟为何，他要走轮回大道，超越古今一切存在。而轮回，即是掌控生死，所以，他清楚了自己的法则是什么。

    生死法则！

    有了这个明悟后，他再次闭上了双眼，双手有节奏的划动起来，牵引着己身的道则交融在一起，以纯粹而坚定的意念让它们缓缓蜕变。

    在帝皇境界前，他已经悟出了法则，但是这一刻，他亲自动手，将曾经悟出的法则碾碎，化作纯粹的道光。曾经的法则不完善，不健全，与他的道不契合，所以他要重新来过，粉碎一切后再重组。

    “嗡！”

    仙光闪烁，充满了神圣祥和的气息。

    姜小凡碾碎了己身曾经悟出的所有法则，将它们完全化成了道光，而后，他划动双手，以磅礴圣力支撑起一座鼎炉，将己身的所有道芒全部注入了其中。

    炼道！

    “轰！”

    他己身盘坐在鼎炉内，四周道光沉浮，而后有熊熊的大道火焰生出，开始灼烧四周的道光，让它们如同冰雪一般渐渐开始融化。鼎炉内的火焰出自他的生命本源，他以本命火源灼烧己身之道，令道则发生一个深层次的蜕变。

    这是一个漫长的过程……

    直到又是半个月过去，他依旧支撑着鼎炉，不过到了这一天，其中的道则终究是发生了极大的改变，它们少了许多，近乎完全融化，化作流光朝着中央而去。

    又过去三天，一颗璀璨的光种浮现而去。

    姜小凡睁开双眼，眸子中蓦的射出两道圣光，直接贯穿了前方的虚空。他盯着在他胸前沉浮的光种，右手摊开，将之收到了手中，认真的凝视。

    “这就是我的法则种子！”

    他沉声自语。

    望着手中的这颗光种，他感觉到了极为厚重极为熟悉的气息，这其中交织着五种道源之力，交织着他的本源气息，仿佛是一片完整的星空般，令人遐想无限。

    这颗光种一出，他所在的这片地方，地面突然哧哧作响，土层破开，有新生的草芽冒了出来，散发着清新的生命波动。且，这等生命波动越来越强，原本只是冒出一截绿芽的草株快速生长，变得密集起来。

    “这是……生……”

    姜小凡自语。

    他眼中精芒闪烁，意念微动，手中的法则种子轻轻跳跃了一下，顿时，生长起来的密集青草快速枯萎，像是芥末一般飘散，生命波动完全消失。

    “这是……死……”

    他低语道。

    法则种子，法则的根源所在，相当于修士的生命本源。

    姜小凡望着手中的光种，现在他凝聚出了自己的法则种子，等若有了一个法则的核心，最基本的一步算是完成了。接下来，他要把这颗法则种子融入元神中。

    他深深吸了一口气，然后缓缓的呼出。

    “嗡！”

    他的帝躯绽放出不朽的圣光，而后，一道与他一般无二的身影从他的眉心中跨了出来，立身到了他的对面。

    这是他的元神！

    “开始了！”

    他低沉自语。

    他摊开右手，法则种子缓缓漂浮而出，化作一道光，慢慢融入元神体内。下一刻，元神体猛的一震，密集的符文烙印浮现而出，顺着眉心移动向其它地方。

    姜小凡眉心绽放霞光，元神体被他重新纳入了进去。

    “轰！”

    他的神识海洋沸腾了，元神体绽放无量神光，两股浩瀚的力量相互交融，这一刻，这片神海之中，一道淡淡的太极图浮现而出，施施然旋转，浩荡着生与死这两种不同的波动，像是无尽阴阳在翻滚。

    姜小凡开始将法则种子融入元神，而后以元神体为中心，将己身法则烙印向身体的每一个角落。

    “嗡！”

    他头顶浮现出一张黑白太极图，散发出淡淡的生之波动，身畔，各种植被花草疯狂生长起来。而后，太极图微微一震，无尽植被花株当即枯萎，化作粉末。

    ……

    天庭小世界里，老骗子等人显得比较悠闲，品茶论道，很是惬意。

    “说起来，这小子闭关快三个月了，还没动静？”

    冰龙道。

    老骗子想了想，说道：“这也算正常，当初冲击帝皇境不是直接闭关了十年吗，而后直接破入了帝皇三重天。想来，这一次的性质也差不多，以那小子妖孽般的属性，指不定最后会弄出什么变态的东西来。”

    “极有可能。”

    萧子兀也点头。

    他们旁边摆放着一张阵图，一边品茶，一边在推演着什么。

    “嗡！”

    突然，一股神秘的波动扩散了出来，他们所在的这片小世界，虚空如水纹一般动荡，而后，各种仙草神花浮现了出来，浓郁的生命波动令人忍不住惊骇。

    “这是什么？”

    众皇惊讶。

    然而，还没有等到他们彻底弄清这是怎么一回事，这些浮现而出的仙草神花顿时全部枯萎，死亡气息浩荡，如烈火燎原一般湮灭了所有的植被。

    “这……”

    众帝皇又是一惊。

    突然，冰龙指向这片世界深处，瞪大了双眼：“看那里！”

    老骗子等人顺着它指着的方向望去，只见远处，一张璀璨的太极图悬浮在苍穹，浩荡着极为浓郁的生死气息，时而白光炽烈，时而黑雾翻涌，场面很惊人。

    “这……”

    众皇都被惊住了。

    太极图盘旋，那等力量着实浩瀚，令人心悸。

    “果然弄出妖孽的东西来了！”

    老骗子苦笑。

    隔着这么远的距离，他们能够清晰的感觉到那张太极图所浩荡着的生死波动有多么的可怕，仿佛能够主宰天地万灵的生死一般。

    ……

    小世界深处，姜小凡闭着双眼，双手施施然的划动，完全以意念驾驭帝躯，打出的手印也完全是脑海中自行浮现出的东西。但是，就是这样的意识，却让他打出的这些印记无与伦比的恐怖，骇人非常。

    “嗡！”

    渐渐的，他的帝躯被太极图覆盖，生死波动相互交替，让他时而如同生命之皇，时而如同地狱死神。

    在他身畔，各种奇花异草不断生出，而后枯萎，而后再生出，再枯萎，不断重复着这样一个过程，在这个过程中，他头顶的太极图越来越清晰，越来越可怕。

    时间一分一秒的过去……

    在这片小世界深处，姜小凡如同老僧入定了一般，双手缓慢而有节奏的划动，己身的圣力慢慢发生着一种蜕变，更强的生死波动浩荡了出来。

    “嗡！”

    又过去十天，六片朦胧的小世界浮现而出，围绕着他缓缓的旋转。

    可以看到，其中有五个小世界显得较为清晰，最后一个则是无比的模糊，仿佛根本就不存在一般。但是不得不说，随着这六片迷蒙小世界的浮现，交织在姜小凡四周的生死波动越来越强，越来越惊人。

    “轰隆隆！”

    这片虚空扭曲了起来，一个个漩涡浮现。

    同一时间，天庭外的苍穹上，各种天地异象纷纷呈现，诸如大道圣莲，三生神叶，鸿蒙宫阙，飞仙神瀑，更有神秘的天音响彻十方，令的整个天庭都为之震动了起来。不仅如此，紫微星上，许多强大的修士都朝着这里望了过来。

    “如此异象，这小子，果真是个大变态啊！”

    小世界内，老骗子感慨。

    这等话，他其实已经感慨过很多次了，但是，姜出了这样的话。

    又过去半月，这一天，横呈在天庭上空的异象缓缓消失，小世界内，姜小凡身上的生死波动变得极为淡薄，而后慢慢消失。最后，他头顶的太极图缓缓旋转，化作一道光束落入了他的体内，消失不见。

    下一刻，他慢慢睁开了双眼，一黑一白两道精芒一闪而逝。

    “好了！”

    他沉声自语，慢慢站了起来。u