    第770章 价格战和优惠

    要知道，陈大磊可是齐鲁会的当家人，在商界跺一跺脚，脚就麻……哦不，是商界震三震的人物！

    可那些手机厂商的老总，一个个都不买他的账，凭什么？

    陈大磊何曾受过这种气啊，当即就想不通了。

    梁钦源小心翼翼地说道：“陈董，不仅仅是我们有损失，神州的损失也不小。听说他们生产最后一批货之后，就暂停生产了。大家都清楚，其实说是暂停生产，就是停产。他们的神州N1系列，出货量也就几百万而已。而且关键是，出口的比国内销售还多。”

    陈大磊这才好受一点，有个人跟他一样，他就没那么生气了。“神州那边，真停产了？”

    梁钦源说道：“对，听说他们准备上马新产品了，但不是电脑和手机。”

    陈大磊点了点头，这商业间谍嘛，到处都是，不稀奇了。要知道，神州虽然这一年里建起了自己的工厂，但由于产能等等问题，还是更多的使用代工。而在代工厂，想要拿到一些消息，也太容易了点，哪怕你签了保密协议，人家只要透露模棱两可的消息，你就没办法。

    所以说，世界上没有不透风的墙，商业间谍到处都是。就好像方大集团做手机一样，都没下命令到工厂，单单是在供应链采购时，整个行业就都知道了。所以，基本上想瞒住同行太难了。

    更别说，现在是在网络时代，信息传递更快。所以，梁钦源知道神州的消息，也不是什么奇事。

    “神州……”

    陈大磊也不知道自己怎么了，对这么一个公司念念不忘。

    要知道，相对于方大集团的体量来说，神州是妥妥的一个后起之秀。十个神州，现在都打不过一个方大集团。但是，陈大磊就是觉得方既明非池中之物，神州也会是威胁方大集团的一个公司，所以才这么上心。

    “陈董，我们要不要阻击一下……”

    梁钦源问道。

    陈大磊摇了摇头，说道：“没意义，我们专注于电脑、手机，还有其他业务。至于神州，它的产品线其实跟我们重合不多。但是，在电脑上，我们要坚决阻击神州。对了，调价结果怎么样？”

    “销量上来了。”

    梁钦源说道，“神州电脑的份额有所下降。”

    陈大磊说道：“价格战虽然不是什么高明手段，但是有用啊！就这样，不能让神州电脑成了气候。不然的话，它将会是一个可怕的对手。”

    梁钦源还是不怎么相信的。

    虽然方既明很厉害，但行业内谁不知道方既明并不管事？真正厉害的，是神州老总徐助华好吧，这人还不到三十岁，就掌管了这么大一家公司。哪怕是梁钦源，都心生羡慕了。

    “明白了，电脑这方面我会盯着的，不会让神州钻了空子。”

    陈大磊点了点头，说道：“电脑的市场要保持。供应链那方面，你再用点功夫，看能不能逼他们让利一点，我们的利润还是太低了。这要是再打价格战，我怕神州也能应付过来。”

    “明白了。”

    梁钦源却不怎么往心里去。

    产量、规模……神州处处不如方大集团，还能跟方大集团打价格战不成？

    殊不知，神州还真的有这个底气，只不过不屑于打价格战而已，而是稳步的降低售价，来过度产品。

    于是，在之前暑假这个时间段里，方大集团产生了很严重的误判。

    因为是暑假，学生买电脑的多了。可学生没有话语权啊，哪怕他们跟想买神州电脑——因为对《穿越火线》等游戏的优化加成大，可家长们哪里听说过什么神州电脑，还是给孩子买了方大电脑。

    这个，才是方大电脑销量上升的主要原因。

    可惜梁钦源也好，陈大磊也罢，没有真正到基层去调查，就贸然得出结论，认为是价格战给方大电脑带去了优势。实际上呢？只不过是因为话语权不在孩子们手里罢了。

    但是，神州电脑也不是束手就擒的，在暑假也推出了优惠——就是连着其他产品一起******如说，学生过来，销售员会劝家长把电脑和点读机一起买了，这有助于学生提升成绩。你说，再缺心眼的家长，也会看到点读机的好处啊，而且一起买价格还便宜不少。于是，这销量其实还是有所提升的。

    只不过市场变大了，神州电脑的增量没那么显著罢了。

    这个法子，也是徐助华想出来的，他亲自到过商场、旗舰店去调研，发现来选购电脑的，大多数是家长。于是，才制定了这么一个销售优惠。也正是因为这样，神州的品牌口碑，在稳步的上升中。

    燕京，一家神州专卖店里。

    “先生，请问看中了什么产品，需要我帮忙介绍一下吗？”

    导购员很热情地为一个中年人服务着。

    这个中年人犹豫了一下，说道：“你们这，是不是有个叫点读机的玩意？”

    “对，这个是我们的‘好记星’点读机，专门辅导孩子学习的，可以学九门功课呢！”导购员很热情地介绍道。

    “那是不是买了这个，娃儿的学习成绩就上去了？”中年人有点忐忑地说道，“他太喜欢玩了，我怕他不学。”

    “这个……我们也不能保证，因为毕竟是辅助学习的电子产品，不能保证学会的。”导购员面露难色，但还是认真地讲解道。“学习这事，得看个人的。”

    中年人有点失望，但还是说道：“那给我来个复读机吧。”

    “复读机的话，在这里。我们这的复读机，连同点读机买的话，有优惠哦，各自优惠一百块钱，也就是能省两百块。”导购员说道。

    “哦？”

    中年人一愣，“还有这优惠？”

    “是啊，复读机连同点读机，学习起来比较有效果，特别是学英语。”导购员竭力在推销。

    “我打个电话问问……”

    中年人掏出了手机，不用说，还是神州的。

    当询问过朋友，买了点读机后的情况，中年人还是下定了决定，准备买复读机和点读机。

    “先生，如果你现在再买我们的电脑，我们还能给电脑优惠三百块钱。”导购员笑吟吟地说道。

    中年人：“……你们也太会做生意了吧？”

    导购员说道：“这是我们在给消费者让利呢！”

    这样的场景，每天都在神州旗舰店上演着。也就神州旗舰店能有这优惠，在商场都找不到——商场不肯降低售价啊！

    (本章完)

