    玟玟和周珲从县城买了些点心和糖果，别的也不需要什么了，如今条件比刚来时好太多了，吃喝花用都是庄子上送过来的，首饰衣服也不缺。

    回了村，周珲换了身利索舒服的衣服去找族长爷爷去了，把在省城见到的事情和长辈们聊一聊。

    王家能这么快翻身并不全是王毅得了状元的功劳，而是团结。

    团结就是力量，这句话可不是说假的，要是不够团结，即便有钱那么发展也是有限的。

    若不是团结，这些香露精油就不可能这么快供应上，从而得到林家的重视。

    族长一声令下，每个机会都是全村人一起努力，才让他们紧紧地抓住了机会。

    周珲和玟玟也深刻体会了团结的力量有多强大。

    玟玟回屋换了身衣服，拿了点心坐在那哄着健哥玩。

    “回来了，见到人了？”

    王老太太抱着舜哥和她说话。

    “嗯，月儿也回来了，我见到婶子了，给了我一套头面做感谢。”

    “林家因为你的东西进一步拉近了和郡主王爷的关系，你会不会觉得失落？”

    王老太太见玟玟回来很安静，以为她心里难受了。

    “不会，我晓得这里面的区别，人家是正经的亲戚关系，郡主和我们关系却差的十万八千里。

    若没有林家从中牵线，人家郡主都未必认识我们，这点事我还是能想明白的，只是觉得王家还有很长的路要走。”

    “是呢，宗族的力量不能忽视，你知道你大表叔为什么选择退仕么？”

    “身体原因应该不是主要的，若我没猜错，他应该是看到了兄弟的潜力，其中的长远发展，一山不容二虎，一个家族只能有一个人是高官。”

    “没错，你大表叔退仕的时候，你二表叔订了亲，他毅然决定以身体不堪重负的原因退仕回族学教导子孙了，为老二老三打开了局面。”

    王老太太认真的和孙女说起这些，不单纯是让她明白宗族团结的重要性，而是进一步理解官场的深浅，政治的敏感度。

    “林家全力在支持老二。”

    “对，前儿你二爷爷和我说了一些事。”

    “说我爹？”

    “是，你二叔和五叔都说了，以后愿意无条件支持你爹，只要你爹有需要，他们不会有任何犹豫。”

    王老太太说了族长的意思。

    可见王家不缺乏有长远眼光的人才，缺的是机会。

    “二爷爷想培养下一代。”

    “对，你爹对宗族的贡献也让二爷爷下定了这个决心，他们更愿意支持对宗族有向心力的子弟。你爹占据了天时地利人和，缺一不可。”

    “我明白了，我会想更多办法支持奉献宗族。”

    这是双方的，没有只拿好处不付出代价的，二爷爷宁可放弃自己儿子的前程，也要支持侄儿。

    是因为王毅在才干头脑功名和机遇以及对宗族的贡献和心胸都超过了自己亲儿子，为了宗族也为了更长远的发展，二爷爷这个决定是得到了儿子和族老全族人支持的。

    换一种说法，王毅真的起来了，那么二叔和五叔的前程也不愁了。

    作为回报，王毅一家对宗族就要更加上心，出力和奉献比别人多是理所当然的事，因为你得到的好处也更多。

    王老太太满意的微笑，“你是个聪明的好孩子，你爹也需要更多的帮衬和臂膀，光有你二叔和五叔还不够，林家当官的人可不止一个，对比一下你就知道差距了。”

    “是。”

    玟玟又多了一个任务，就是把之前老爹整理出来的一些启蒙书籍抄写一下。

    王毅之前从玟玟空间拿了一套四书五经，上面是有释义的，他抄写了一些，用来教导族学的孩子们，效果是很显著的，起码孩子们理解能力增强了。

    玟玟要接着王毅的工作，把这些带释义的书籍，抄写下来，然后留给族学。

    因为是新版书籍，这个只能自己手抄，不能拿去刊印，恐怕会有麻烦。

    这二年父女俩没少抄书，但还是有很多书籍都没抄完。

    玟玟决定练字时就做这个手抄工作了，一举两得。

    这次从林家回来，还带了很多东西，都是王毅送回来的。

    王毅在京城翰林院负责编修，从京城书店买了一些允许出售的翰林院的书籍，只是其中极少的一小部分而已。

    但即便如此也十分珍贵了，这些都是在翰林院做事的官员，抄下来然后卖给书店的，都是允许流通的书籍。

    王毅花钱搜寻了一些，用林家的船给送了回来，族学太需要书籍了，这是一个家族的底蕴，比钱更珍贵。

    二叔和五叔他们也会定期送书回来，都是省吃俭用花钱买来的，并不是只有给钱才是对宗族的奉献，大家都在用自己的办法为宗族出力。

    这些书送到宗族后，族长会挑选字好且有功名的儿郎负责抄书，手抄本给大家借阅观看，正本会放起来。

    玟玟顺便写了几条关于借书抄书的一些规则，例如抄书可以得到多少钱等，有哪些规矩等等，以及考中功名，分别会有什么奖励也做了一个大概范围让族老们考量。

    赏罚公平才能更进一步刺激大家的积极性。

    包括为族里出力的都有哪些奖励，比如优先优惠购买田地宅院，得到多少金钱奖励等等。

    小到笔墨奖励大到金钱和田地的奖励等等，还有犯错有哪些惩罚，也要细化一下，这样才能更好地管理宗族，让大家对家族有更多的期盼，也能更加愿意为宗族出力。

    还有关于孤儿寡母该如何抚养照顾也该有个具体的章程，尽量公平为主。

    这些建议她写了个东西交给了族长爷爷。

    族长爷爷看后微笑点头，“嗯，写得好，我留下好好琢磨一回，再跟族老们商议一下具体的东西，回头考虑写在族规里。”

    “那你们商议吧，要是今年银钱多的话，我建议爷爷再多买些好地，用于第一波奖励族里出人出力的有功之臣，一亩地比外面便宜些，优先给大家便宜购买，这也是最实惠的奖励呢。

    外面的一亩地卖到五两银子一亩呢，如果自己人买，给便宜些四两三两一亩地，我相信肯定都愿意买的。”

    “有道理，我考虑一下。”

    “还有以后每年给大家报一下账目，则表示公平公正，坦荡磊落，族人们才能更加信服您。

    我不怕查账，随便你查，这样才无人敢挑衅您的威严，越是藏着掖着才会在心里嘀咕呢。”

    族长听后若有所思，确实是好主意。

