    

    就在柳席和云韵攀谈之时，天空之中的大战也进入到白热化阶段。

    云山朴素的白袍也不再干净整洁，衣袍之上多有破碎之处，脚踏虚空，荡出一圈圈能量涟漪，平复着体内翻涌的气血。

    与之相比，“萧炎”更是宛如一个血人一般，萧炎的身体本就遭受多轮重创，现在还在药尘的操纵下，与斗宗连番大战，云山接连不断的攻势，药尘也不能彻底无视。

    “呵呵……你这残存的灵魂体确实很强，不过你附身的这个小子，他的身体已经接近崩溃边缘了吧！”云山冷笑着说道，试图扰乱药尘的心神。

    “萧炎”皱眉，也知道再这样打下去，他弟子这具已经千疮百孔的肉身，就真的要崩溃了。

    叹息一声，默然想道：“罢了，暴露便暴露吧……”

    折身来到凌影身旁，声音平淡道：“尽力先带我这弟子离开，等你们安全后，我没有拖累，也会更容易脱身。”

    说完，一道略显虚幻的苍老身影，自萧炎体表浮现，随即踏步而出，而萧炎的身体在失去支撑后，双眼一闭便无力的跌落向地面，没有药尘的灵魂力量，他一个遭受重创的大斗师瞬间陷入晕厥。

    凌影连忙用另一条还能活动的手臂抱起萧炎，目光再度转向药尘，这也是他第一次见到药尘的真面目，神色郑重道：“前辈放心，我一定会带着萧炎少爷安全离开的！”

    “现在还想着离开，痴心妄想！”云山同样扫视着药尘的灵魂体，这才是萧炎斗皇力量的来源，也是这次云岚宗遭劫的罪魁祸首之一，冷笑一声，高声道：“韵儿，拦下他们，今天他们一个也别想离开。”

    “是！”云韵连忙应声道。

    对着柳席歉然一笑后，召唤出一对淡青色的斗气羽翼，娇躯一动腾空而起，一柄青色细剑出现在手中，身形几次闪烁之间，便出现在凌影的身后。

    柳席望着云韵离开的身影，一时间有些愣神，心里思索道：“这闹的事还真不小，要让云山手下留情可不容易，只要你一卷焚诀，你也不算吃亏。

    药尘有骨灵冷火护体，也不大可能会被云山击杀，估计也就是这样僵持着，还是等药尘先开口，我才能掌握主动权……”

    “先生！”

    纳兰嫣然的一声呼唤，让柳席从思索中回过神来，扭过头看向纳兰嫣然，笑着说道：“嫣然，什么事？”

    纳兰嫣然抿着红唇，目光带着几分闪烁，迟疑一会儿后，歉然说道：“若非嫣然邀请，也不会让先生卷入这一场麻烦，嫣然实在抱歉！”

    “没关系，嫣然不必放在心上！”柳席安慰道，就算没有纳兰嫣然邀请，他不还是找借口来凑这一场三年之约。

    说完，柳席也不在意纳兰嫣然的道歉，再度抬头关注天空之中的大战。

    纳兰嫣然望着柳席的侧脸，眼中浮现些许复杂之色，抿着唇不再开口，开始胡思乱想，“他是不是……看上老师了。”

    天空之中，正要抱着萧炎先行离开的凌影，被赶来的云韵缠住，他被云山废掉一条手臂还未恢复，现在又抱着萧炎，一身力量有些施展不开。

    云韵美目含煞，再不复之前与柳席聊天时的温和态度，出手之间毫不留情，手中细剑挥舞间，道道半月状的风刃，袭向凌影各处要害之处，特别是怀里的萧炎被重点“照顾”。

    在云韵看来，这家伙才是一切的罪魁祸首，要是没有萧炎，后面的一切都不会发生。

    凌影被搞得烦不胜烦，只能凝聚出八道黑气大蛇环绕，四条黑气大蛇将萧炎护的严严实实，已经陷入昏厥的萧炎，那怕是被随意到风刃擦到就得凉凉。

    其余四条黑气大蛇四面出击，或咬，或撞，将一道道风刃撕碎，只有招架之功，没有还手之力，凌影心里也是憋屈。

    药尘察觉到这一切，却也无能为力，云山接连不断的攻势，使得药尘也要全力应付，心中也是不住的思索对策。

    “我的灵魂力量用一分就少一分，而他的斗气却可以不断补充，一直拖延下去对我不利，难道真要走到那一步……”

    玄重尺上森白火焰猛然暴涨，将束缚在其上的风绳焚烧后，药尘沉声道：“小辈，今日老夫愿意用三卷地阶斗技，来了结此恩怨，你意下如何？”

    闻言，云山也是一愣，即将挥洒而出的风刃缓缓消散，眼神中浮现一抹意动。地阶斗技，其珍贵之处在于有价无市，很多时候就是有钱你也难以买到。

    不过，云山只是犹豫一瞬，心中便瞬间下了决断，地阶斗技虽然珍贵，却也不能用宗门声誉来换取，声音平淡道：

    “早知如此，又何必当初！休想动摇我心神，今日宗门之耻辱，必需以鲜血尝还！”

    药尘略显虚幻的苍老脸庞上浮现一丝恼怒之意，大陆上赫赫有名的药尊者主动提出和解，却是被一位斗宗威胁。

    旋即手中玄重尺舞动间，漆黑的尺身，突然间森白火焰环绕，爆发出无比阴寒的气息。

    “焰分噬浪尺！”

    一道足有三丈宽大的弯月状白色尺芒，随玄重尺挥洒而出。

    缭绕着森白火焰的巨大尺芒，带着一往无前的威势划破天际，虽是火焰环绕，但那阴寒刺骨的气息，也是使得云山一脸凝重。

    不做丝毫犹豫，云山一指点出，霎那间，指尖爆发出刺眼的强光。

    随着周身一道道狂风的凝聚，云山手指处的那道白光也是越来越刺眼，转瞬间，便如同手指点出一轮曜日般。

    “风之极，陨杀！”

    云山一声厉喝，指尖白光一闪而逝，一道极为纤细的光线，暴射而出。

    光线速度快的恐怖，其所过之处，空间震荡，一道漆黑的痕迹，遗留在天空之上，显得极为刺眼。

    眨眼之间，光线便狠狠撞击在尺芒之上，雷鸣般的巨响响彻天际，刺目的强光压过天上的太阳，恐怖的能量乱流席卷而出，散发着令人心悸的毁灭气息。

    与此同时，在强光的遮掩下，药尘眼中闪过一抹狠厉，叹息道：

    “空间挪移！”

    作为曾经的斗尊强者，和曜天火一样进行空间腾挪，不过，消耗的却是灵魂本源！

    距离在空间之力面前没有任何意义，药尘近乎闪现一般出现在云山身前，手中的玄重尺狠狠砸下。

    “啊～”

    云山惨嚎一声，护体能量罩破碎，胸骨断裂，鲜血瞬间染湿了胸前的白衣，阴寒刺骨的骨灵冷火在体内肆虐。

    待刺目的强光稍稍消散，一双双呆滞的目光注视下，药尘愈发虚幻的身形依旧傲立虚空，而云山被鲜血染红的身影，却是无力的向地面跌落，气息越发微弱。        

