

　　不一会儿，绿色球体不再膨胀变形，甚至缓缓缩小着体积，最后又变成了刚刚出现时的大小，然后消散于无形。
　　“怎么总感觉不太对劲儿呢！”欧米伽皱着眉头轻声自言自语起来。
　　“怎么不对劲儿了？”李振邦疑惑的看着欧米伽。
　　“这自爆的威力比想象中的要小太多了，按理说一名圣级强者自爆，不说惊天动地，也不应该是一个防御禁咒就能正面阻拦下来的。莫里斯自爆时的威力，应该只是和一个禁咒的威力相差不大。”欧米伽仔细回忆了一下当时的情况，斩钉截铁的说道。
　　“会不会是他能量消耗太大了，所以威力变小了。”
　　“不会，肉体的能量再大，也不可能和灵魂……对，他的灵魂应该是没有参与爆炸，你快让幽魂搜索一下，看看能不能找到他的灵魂。”欧米伽一拍额头，大声叫了起来。
　　“你怎么不动啊？快点儿把幽魂召唤出来啊！”看到李振邦没有任何动作，欧米伽有些着急了。
　　“欧米伽大哥，幽魂从他自爆到现在，根本没有发现有灵魂的踪迹。这只有两种可能，一种是这个分身根本没有灵魂，另一种就是莫里斯的秘法可以在一瞬间将灵魂收回。”李振邦无奈的摇了摇头，幽魂根本没有发现莫里斯的灵魂波动。
　　“走吧，咱们先去找老师吧！他那边还不知道怎么样了呢！等你把莫里斯抓住了，一切不就真相大白了吗？”李振邦心里还在担忧着老师。
　　别看欧米伽收拾莫里斯这么容易，那是因为巨龙对一切魔兽都有种族压制性，即便是九阶魔兽也不例外，根本发挥不出全部的实力，除非是最顶尖的九阶魔兽。
　　相比之下，人类的圣级强者就要比九阶魔兽强上很多，巨龙的威压也许对他们会有影响，但是并不会出现那种先天的种族压制。
　　只能怪莫里斯倒霉，变成暗影裂金熊以后，他就拥有了魔兽的性质，面对欧米伽先天就是被压制的。
　　他就算是想恢复人类形态也没有办法，除非一个分身死亡或者消失，否则强行恢复人类形态的话，实力会降低一半以上，那就更不用打了……
　　“多多，你确定那个就是莫里斯？”欧米伽已经恢复了巨龙形态，巨龙形态下，飞行的速度要远远比人类形态飞行速度快。
　　“哼！你个臭小子真以为我是旋风狗啊？我可是堂堂精灵鼠，我只对宝物敏感，我只知道他身上有空间戒指和宝物的气息。”多多趴在欧米伽的背上，不满的冷哼一声。
　　欧米伽讪讪的笑了笑，急忙赔礼道歉加奉承。多多的实力虽然不如自己，但是年龄可比自己大不少，而且他还一直以阿尔法娘家人自居，这可是得到阿尔法和索菲亚公认的。欧米伽面对他的时候，不得不小心应付。
　　“带着空间戒指的暗影裂金熊肯定是莫里斯没错了，不过这实力最多也就是八阶魔兽的水平啊？”欧米伽也已经感受到了莫里斯的气息，只不过这气息太弱了一些，所以才不敢确定。
　　“那我就不知道了，也许他故意隐藏起来实力，或者之前那个自爆让他实力大损，也不是没有可能的。”说归说，闹归闹，该办正事的时候，多多也不会含糊，所以帮忙分析着。
　　“不管了，就像振邦说的那样，只要抓到活的，还怕搞不明白吗？这是他最后一个身体了，我就不信他还会选择自爆！”欧米伽感受着莫里斯逃跑的方向，自信满满的加速冲了上去……
　　“你……你到底想怎么样？”看到在头顶上盘旋的翡翠巨龙，莫里斯已经有些崩溃了。
　　他想尽了一切办法，结果还是没有逃脱欧米伽的追踪。最无奈的是，他到现在还不知道自己是如何暴露的。要知道，他现在显示的实力和一头暗影裂金熊几乎一样，不过是七阶巅峰的状态而已。
　　“怎么样？还能怎么样？你现在只有两条路可选，要么主动束手就擒，要么被我打的束手就擒。”欧米伽落地后恢复了人类的形态，不过巨龙的威压却没有收回，这对付魔兽形态的莫里斯来说，简直就是BUG。
　　“精灵鼠？难怪，难怪！”莫里斯看到欧米伽肩头的多多，摇头长叹了一声，他现在终于明白自己为什么会被一路追踪了。
　　“你还准备反抗吗？你九阶魔兽的实力都不是我的对手，更何况你现在只有八阶左右的实力，就算你自爆，也不会伤到我分毫。我劝你早点儿投降，还能免受皮肉之苦。”欧米伽冷笑着看着莫里斯，他不相信莫里斯还敢选择自爆，分身已经没有了，再自爆一次，他可就真的玩完了。
　　莫里斯看着欧米伽的眼神中充满了犹豫和挣扎，很显然他现在的内心十分矛盾。
　　“识时务者为俊杰，你现在已经没有选择了，给你最后五秒钟时间考虑，否则我就自己动手了！”欧米伽举起手掌，伸出了五个手指头。
　　“五……”
　　“三……”
　　“等一下！怎么没有四？”
　　“我喜欢，你管得着吗？一！”
　　“停！”莫里斯想不到这欧米伽竟然直接喊到一了，这速度也太快了一点儿，这四和二都被吃了不成？不过这也就是在他心里想想罢了。
　　“怎么？这么快就想通了？”欧米伽十分意外的看着莫里斯。不过这意外的表情怎么看都显得那么做作，明显是他早就猜到了结果，刻意表现出来吃惊的样子罢了。
　　“你们何苦非要把人往死路上逼呢？我知道你们想知道什么，但是我真的不能说，否则我就会生不如死，还不如你直接把我解决了，这样我还能少收点儿折磨！”莫里斯的声音都已经带着哭腔了。和欧米伽的做作相比，莫里斯显得更加真实一些。
　　“这么说，你宁可选择死，也不想说喽？”欧米伽的眼睛眯了起来，身上杀气涌动，他对这个结果十分不满意。
　　“是的，所以你们要么放了我，要么杀了我。”莫里斯的态度很坚决。
　　“哼，你似乎忘了，你就算是死，灵魂一样会落在我手里，到时候，你知道的事情，我一样会知道。”欧米伽的嘴角浮现出一抹邪恶的笑容。
　　“呃……”莫里斯一愣，他差点儿忘记了这个事情，之前欧米伽可是向他展示过操控灵魂。如果自己死了，只要灵魂还在，一样逃不脱被控制折磨的下场。
　　“你的生与死对我来说并不重要，不过对你来说应该很重要吧？活着就可以做到的事情，为什么非要留到死了以后呢？你要知道，死很容易，但是死了以后再想活过来，可就不太可能了！”欧米伽尽量表现出一副不在乎的样子。
　　现在李振邦不在身边，幽魂也不在，如果这莫里斯真的选择自杀的话，他可没有任何办法。
　　莫里斯没有说话，低着头似乎在考虑什么。这一次欧米伽并没有继续逼迫，重要的抉择需要点儿时间是很正常的。
　　“你……你为什么这么选择？”欧米伽突然脸色大变。
　　“我也是没有办法，不论如何选择，我终究逃不脱毁灭，那我还是自己选择好了！”莫里斯的身体仿佛燃烧了起来一般，这一次他没有选择自爆，而是选择燃烧灵魂。
　　自爆是需要一点点准备时间的，面对欧米伽，莫里斯没有把握一定可以自爆成功。但是燃烧灵魂相对来说就要突然很多，而且实力越低，燃烧需要的准备时间也就越短。
　　欧米伽一直防备着莫里斯自爆，但是没想到莫里斯竟然选择了更加残酷的燃烧灵魂。自爆的痛苦只有爆炸的一瞬间，但是燃烧灵魂的痛苦是要一直持续到灵魂彻底消散。
　　“你都已经这样子了，难道还不能告诉我一丁点儿有用的消息吗？”欧米伽还想做一下最后的努力。
　　莫里斯眼神坚定的摇了摇头，“我什么都不会说的，你也不用白费力气了。”
　　欧米伽还想要说什么，不过莫里斯伸出熊掌制止了他，“不要让我鄙视你，就让我带着这个秘密一起消失吧！你们不是已经抓到克伦威尔了吗？那就让他告诉你们吧！”
　　就这样，欧米伽和莫里斯都陷入了沉默，谁也没有说话。莫里斯的表情很痛苦，但是没有发出任何声音，眼神中似乎带着一丝解脱。
　　“一切都结束了！”莫里斯在最后时刻开口说了一句话，然后身体就化为了闪烁的光点消散不见了。
　　“对于你来说，一切都结束了，但是对于我来说，这不过是个开始！”欧米伽紧握着拳头，最后看了一眼莫里斯消散的地方，腾空而起，急速朝着德利莱卡他们的方向飞了过去。
　　当欧米伽消失很久以后，在树林中的一个阴影里，似乎有一个身影缓缓出现了。如果欧米伽在这里就会发现，这个身影不是别人正是刚刚燃烧了灵魂的暗影裂金熊形态的莫里斯……
　　最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：.com

