    程盛全闻言，心中微动，最后他还是按捺了下来，颇有些心烦意乱：“跟贵妃说，朕晚些再去看她。”

    他现在镇北王的事情还没弄完，又多了流民的事，很多事还没有来得及解决，实在不是去后宫寻欢作乐的最好时候。

    于是他拒了以后就匆匆回了自己的御书房。

    刚刚坐下，外面就人来禀报：“皇上，沈国公求见。”

    程盛全愣神一秒才想起来，现如今的沈国公是沈修羽，主要是沈修羽平时也是没什么存在感的，即无业绩，也无才智，程盛全压根就没想起他这么一个人。

    只是他来见他做什么？想着也是沈皇后的侄子，于是道：“宣他进来。”

    沈修羽下一刻就进了御书房，行了一个大礼：“臣拜见皇上。”

    “爱卿平身。”

    沈修羽站起身，程盛全接着道：“沈爱卿有何要事？”

    “皇上，是关于臣三弟之事。”

    镇北王的？程盛全挑眉，心中来了点兴趣：“镇北王如何了？”

    沈修羽一脸忧色：“臣三弟虽贵为王爷，但也是臣的亲弟弟，自他失踪那日起臣便寝食难安，日日夜夜都睡不好。”

    “想着他在外面遇见危险，甚至被歹人所害，臣却无能为力，每每想到这儿，臣都心痛难安，恨不得代为受过。”

    程盛全有感而叹：“你有心了，想必镇北王知道你的担忧，在外定能化险为夷的。”

    沈修羽也叹，眼里微微有泪光：“臣也希望他能平安归来，如此也算安了臣的心，可现在这种情况，他的情况恐怕不容乐观，臣已经做了最坏的打算。”

    说着，沈修羽的声音微微有些哽咽：“所以臣特许皇上批准臣进去镇北王府，臣思弟心切，想去看看他的物什，如果他真身死了，臣也好有个念想。”

    程盛全看他一眼，此刻沈修羽低眸敛眉很是恭敬，只是眉间的忧色，仿若他真的跟沈明南很要好一样。

    而沈明南与他真正的关系，程盛全自然是知道的，这是他们的家事，他不会去拆穿他，所以顺着他的话头道：“这恐怕不好，如果镇北王回来了，恐怕会怪朕让人擅闯他的府邸。”

    沈修羽继续道：“怎会？臣只是想整理几件臣三弟的遗物做个念想，而且他手中还有十万私兵，他身死以后，这兵权臣必定会上交到陛下手中的。”

    程盛全听到这里，心里猛的一跳，十万私兵的兵权。

    他现在唯一怕的就是沈明南这十万的私兵，日日夜夜都压得他喘不过气来，如今一听沈修羽要把兵权给他，他自然是心动不已。

    不过还是为难道：“可没经过镇北王的同意。”

    “没事的皇上，臣与三弟自幼亲近，他会明白的。”

    “你先回去吧，朕再想想。”

    “是。”

    沈修羽退出以后，程盛全就开始在思考私兵的事，他心中自然也是不希望沈明南能平安归来，如果死在鬼门宗手中更好。

    只是现在情况还未确定，程盛全想再等几天看看，如果沈明南真死了，那么那十万私兵他就不客气了。

    然而他才拿定主意，第二天，就听闻，沈明南回京的消息。

