    这不是个吻，只是惩罚。

    没有温柔，没有怜惜，路乔从中感受不到半点的好的情绪，霍宴就像是只掠夺的野兽，在她的唇上做着标记。

    很疼，满嘴的血腥味。

    铺天盖地的都是霍宴的气息。

    曾经让她迷恋过的味道，如今闻起来就让她作呕。

    路乔死命的挣扎，狠狠把他推到了一边。

    头撞上墙，发出了一声闷响，肩膀上的疼痛感比，头撞在墙上更疼，眼前一黑。

    他下意识的伸手碰了下自己的肩膀，之前的伤，到现在都还没养好，路乔这么一推，彻底就把它重新撕裂了。

    “霍宴，我们离婚，一会儿等溯回出来，我们就离婚！”

    什么计划，什么忍辱负重，她通通都不要了，她现在就是一秒钟都跟霍宴呆不下去了。

    离婚，她什么都不要了，就只要跟他离婚。

    “不可能，就算是我死了，你也只会是霍太太，想离婚？不可能！”

    路乔剧烈的喘息着，眼前一阵阵的发黑，她晃了晃脑袋，努力想要聚焦自己的视线。

    “霍宴，你去死吧，你这种人渣，不得好死！”

    话音落下，身体里最后一丝力气也随之耗尽，她撑不住，闭上了眼睛，直挺挺的倒了下去……

    安静，医院的病房里，除了点滴掉落的单调声音之外，没有任何其他的声音，安静得让人发慌。

    傍晚的阳光照进来，温暖的橘黄色落在躺在病床上的人的身上，路乔双目紧闭着，脸色苍白，脆弱的仿佛一碰就碎。

    “病人身体有些虚弱，这几天受了凉再加上过度劳累，一时情绪激动，昏倒了。”

    医生说：“但并没有什么大碍，只要多休息休息就好了，家属不用紧张。”

    医生想起刚才抱着女人急匆匆过来，男人一脸的紧张，忍不住多出声安慰了一句。

    霍宴回头看了一眼病床上的路乔，“好，我知道了，谢谢医生。”

    “没事，不用客气，这是我该做的。”

    医生和他聊了几句，就离开了，病房里只剩下了霍宴和路乔两个人。

    霍宴走到床边，垂眸看着路乔，神情复杂且晦涩。

    暮色四合，瑰丽的橘红色渐渐的褪去，黑暗一点点的漫了上来。

    路乔的点滴打完了，站在那如同雕塑一样的霍宴终于动了。

    动手安下了呼叫器，不一会儿，护士进来了。

    替路乔拔了输液针，护士本来准备转身离开，看着路乔的侧脸，忽然“咦”了一声。

    霍宴抬头看向她，目光沉沉。

    久居高位的人，身上自带有一股气势，护士心里一惊，连忙解释说。

    “我只是看这个病人有些眼熟，没有别的意思。”

    她说：“两年前，我见过这个病人因为车祸流产，是我负责的，所以才下意识的出了声，打扰到您了，很抱歉。”

    车祸流产。

    霍宴瞳仁紧紧地收缩了两下，“你说什么？两年前，她因为车祸流产了？是什么时候的事？”

    霍宴的眸光很锐利，仿佛能够化为实质一般，护士下意识的回答了，“大概是夏天的时候吧。”

