
　　【幻月环公会--梨棠煎雪】对阵【怪物联盟--玩音乐的男人真有魅力】

　　【普罗米修斯实验室公司-ECMA】对阵【剑王庭--矛狭】

　　【焚风公会--此子必蔽吾名】对阵【焚风公会--此子恐怖如斯】

　　【特殊事务管理局--龙骧豹变】对阵【辛迪加--安博里】

　　【全球超自然联盟--raining】对阵【雷霆崖失恋阵线同盟--牛头人战士不请自来】

　　...

　　四十九座擂台同时解除限制，收到系统提示的九十八名玩家走进赛场，前往各自所属区域。

　　这么多场比赛，就算守望者结社想要全部解说，也抽调不出那么多人手，干脆一场不讲，让观众看自己想看的比赛。

　　到了天空斗技场高层，或者参赛者没那么多了，再正式讲解。

　　“这些都是Lv20以上的高手啊。”

　　李昂看着那些奇装异服者，嘀咕道：“而且名字前头都挂着公会的称呼。”

　　“敢最先报名参加擂台赛的玩家，肯定对自身战力有所自信。”

　　旁边的骡子淡淡解释道：“幻月环是个中型公会，由马来西亚一位拿督的女儿建立，在东南亚那边很有势力。

　　那位拿督也因女而贵，近一段时间以来非常活跃，想要更进一步。

　　之前全球最大的黑市，背后就有幻月环的影子。

　　这位梨棠煎雪，应该是幻月环公会的副会长，最近晋升至Lv22，实力相当不错，应该能赢。

　　ECMA是普罗米修斯公司驻法兰西的高级干部，和剑王庭矛狭实力应该相差仿佛，估计要陷入持久战。

　　焚风公会由最早一批玩家之一的奇面旋天建立，和特事局关系不错。

　　上场的这两位玩家同属一个工会，恐怕不会出全力，意思一下就会投降，送队友到二楼去..”

　　李昂认真听着骡子讲解擂台上的局势，这些参赛者在现实世界都算是有头有脸的人物，其详细资料并不算绝密，

　　但是普通玩家如果不是刻意去找的话，还是很难找到的。

　　而骡子也没觉得将这些资料讲给李昂会亏钱——首先这些信息卖不了多高价格，其次，能够和李日升打好关系，可要比区区几百游戏币重要多了。

　　伴随着骡子的解说声，赛场里的玩家各自登上了擂台。

　　大屏幕上随机投映出某个擂台的景象，守望者结社的工作人员也迅速调整好了所有的相机机位，准备将每个擂台上的战斗画面录制下来。

　　————

　　“...”

　　第四号擂台上，名为【龙骧豹变】的寸头壮汉扭了扭脖子，双臂环抱于身前，

　　简单的黑色背心掩盖不住一身的健硕肌肉。

　　他是特事局长安据点的机动特遣队教官，和邢河愁一样出身于军队。

　　不同的是，他比邢河愁要早一个月成为玩家，个人等级也领先于后者，达到了Lv21之高。

　　“你好，我是特殊事务管理局的干员，看你的竞技场昵称，是辛迪加的成员？”

　　龙骧豹变看着前方穿着华丽海盗服饰的红发女子，沉声道：“不知道贵方有没有意愿和我们沟通...”

　　“沟通的话，就免了吧。”

　　名为【血海·安博里】的高挑女海盗，慵懒地站立着，手掌搭在腰间长刀刀柄上，懒散说道：“和以前一样，我们不接受任何沟通、谈判、交易、商议。”

　　“这样么？”

　　龙骧豹变眉头微皱，视线越过安博里，看向观众席六点钟方向的特事局区域。那里坐落着许多干员同事。

　　其实在很早的时候，辛迪加这个在全世界各地“流窜作案”的秘密结社就引起了特殊事务管理局的注意。

　　后者一直想要获取辛迪加更多的信息，然而辛迪加的行为方式好似羚羊挂角，

　　每一次他们参与的事件，无论是美利坚某处水坝崩塌，还是德意志某家能源倒闭，亦或是刚果发生火灾，彼此之间都毫无联系，也完全看不出有什么深远影响。

　　特事局尝试过多种方式，试图与辛迪加接触沟通，然而一直找不到对方在现实世界的据点。

　　某次一支在海外的机动特遣队，偶然抓获了一位辛迪加的外围干部，结果还没来得及进行转移、审讯，

　　那名外围干部就被人从保密等级极高的地牢中，营救抢走，整个机动特遣队全部被打倒在地。无一伤亡，甚至连营救者的正脸都没看到。

　　“我们特事局永远欢迎其他结社组织放下戒心，平等沟通，”

　　龙骧豹变收回了望向远处的视线，他已经从观众席那里，收到了来自上级的不必留守的指令，“不过现在，这场比赛的积分，还是让我来收下吧...”

　　话音未落，擂台上方的倒计时数字已然归零，而龙骧豹变的身影，也已消失在原地，

　　只留下安博里，稍有些惊讶的站立不动。

　　观众席六点钟方向，特事局区域。

　　穿着笔挺西装的邢河愁眉头紧锁，看着四号擂台。

　　“怎么了老邢？”

　　坐在邢河愁旁边位置上的初荫喝了口饮料，随口问道：“表情这么严肃？你是在担心你战友么？”

　　龙骧豹变和邢河愁曾经在不同时间段，于同一部队服役，彼此之前虽不认识，却有一种同袍情谊。

　　邢河愁慢慢地摇了摇头，沉声道：“第一轮擂台赛里不太可能有弱者出现，更何况对方还挂着辛迪加公会的名头。

　　龙骧豹变一开始就用出了底牌之一，证明擂台上的他，能够清晰感觉到对方传递过来的能量波动...”

　　底牌？

　　坐在他旁边的殷市机动特遣队六队组长荀子安，眉头紧锁，将双臂环抱于身前。

　　由于特事局需要留下足够人手控制现实世界的异常现象，所以很多达到了Lv20的特事局干员，并没有选择报名参与门扉争夺战。

　　邢河愁与荀子安虽然都未参加赛事，但是前者的保密等级够高，在不参加比赛的情况下，也能知道其他据点派遣的干员的资料。

　　这么快，就用出了底牌么...

　　擂台上，安博里眉梢挑起，环顾四周。

　　对手的气息，消失了。

　　天空斗技场受到系统监管，使用技能道具离开擂台区域的行为，会被系统直接发现，为对手增加5点的击倒积分，如果长时间不回到擂台，直接会被判负。

　　眼下擂台上空并没有浮现字迹，证明龙骧豹变仍然在擂台区域。

　　那么，会在哪里呢...

　　安博里眼睛微咪，右手一闪，修长纤薄的海盗弯刀瞬间脱离刀鞘，斜斜指向前方地面。

　　轰！

　　擂台表面突兀出现三道巨型豁口，以弯刀为起始点，向前方辐射出去。

　　整片擂台的砖石大量碎裂，迸溅至半空当中，坐在观众席上，能清晰看见砖块下面的灰色石质——天空斗技场的擂台本身可以被破坏，但越底层的石质，就越坚固。

　　守望者结社还对此制作了一份表格，根据玩家能击碎多深的擂台表面，来评估玩家的出力等级。

　　安博里这看似随意的一刀，在擂台上削出了三道近一米的裂痕。

　　这种等级的战斗，瞬间吸引了观众席上大半观众的目光。

　　漫天石屑中，安博里默默握紧了刀柄，冰冷眼眸中隐隐有浪花翻腾。

　　呼！

　　没有任何征兆，一道锥形的、翻腾的烟雾状阴影，从安博里侧方半空中的拳头大小碎石处，喷涌出来。

　　安博里周围浮现一道珍珠般的白色光幕，挡住锥形阴影。

　　然而那团阴影似乎有着诡异能力，如附骨之疽一般，持续侵蚀着光幕屏障，拆分出如丝如缕的阴影细丝，渗透到屏障内部。

　　推动安博里，双脚犁着地面，不断向擂台边缘退去、

　　“哦哦。”

　　观众席九点钟方向，穿着动漫衬衫的眼睛宅男鲈鱼眼前一亮，吸了口可乐，含糊不清地说道：“这个龙骧豹变很厉害啊。”

　　厉害？

　　石匠回头看了鲈鱼一眼，教授在告诉他们门扉争夺战的重要性后，就下线离开了广场，临走时还让太昊收拾一下酒吧里的椅子。

　　其他几个弟子里，王虎提议去天空斗技场看看第一天的比赛，

　　蜥蜴头奈瑟尔说自己要去现世进行试验，看上去有些肾虚的白衬衫少年LAN说自己还要加班，女巫和喵喵头则要去抓紧时间卖劣质魔药赚钱，各有各的理由。

　　最后只有王虎、鲈鱼，以及刚刚加入门徒行列的新成员石匠，过来观摩比赛。

　　身为新人的石匠还有些拘谨，他犹豫了一下，还是问道：“那....安博里师姐她，不会有事吗？”

　　“有事？”

　　鲈鱼咧嘴一笑，“那个疯女人可能是我们这群人里，除了太昊、失控之外，爆发战力最强的一个了。

　　别看她像是被压制住了一样，这只是在观察，等待。”

　　等待什么？

　　石匠心中的疑惑，很快就得到了解答。

　　在锥形阴影吐息，即将把安博里轰下擂台的瞬间，海盗长靴重重抵住了擂台边缘。

　　她周围的珍珠光芒屏障被阴影吐息彻底击碎，浩浩荡荡的烟雾状阴影喷涌而来，但女海盗却面露笑容，淡淡道：“原来，是条影龙..”

　　话语的后半截被阴影吐息所吞没，观众席九点钟方向的鲈鱼一脸轻松，六点钟方向的邢河愁等人却面色凝重。

　　擂台上空，并没有浮现出代表击中或者击倒的字样。

　　叮——

　　尖锐悠长的声音，在锥形阴影中传来。

　　一道泛着水波般光泽的弯月形气刃，斜斜撕开了阴影，碾碎了半空中飞扬的所有碎石，

　　也露出了擂台边缘毫发无伤、举刀指向前方的安博里。

　　【名称：潮汐使者】

　　【类型：武器】

　　【品质：完美】

　　【攻击力：高】

　　【特效：潮汐。在剑上附加大海的力量，每隔4秒，使下一次攻击附带额外伤害，并对前方锥形范围造成大范围分裂攻击伤害】

　　【消耗：200点灵力值】

　　【冷却时间：4秒钟】

　　【装备条件：航海技能达到高级、拥有一支绝对忠诚的大型舰队】

　　【备注：迷失的铁帆海军灵魂依附在舰队统帅信赖的宝剑-潮汐使者之中，增强它对洪流恶魔的破坏力】

　　这把泛着海浪光泽的完美级弯刀，能够让使用者进行分裂攻击。

　　若前方站着大量的低等级敌人，一刀便能将敌军尽数枭首，堪称群攻利器，

　　而就算单独对上平级对手，潮汐使者也能依靠斩击空中碎石、落叶一类的目标物，来对前方锥形范围发起溅射攻击，无视距离命中对手。

　　一刀过后，飞在空中的烟尘碎屑均被水光命中，擂台表面为之一清。

　　失去了碎石作为掩护，龙骧豹变的身影也终于显露了出来。

　　那是一条半人半龙的生物，

　　他通体覆盖着漆黑如墨的细密鳞片，身形瘦削，骨瘦如柴，头顶长着弯曲龙角，龙尾顺着向外凸起的脊椎垂落在地，完全看不出龙骧豹变之前的模样。

　　滴答。

　　龙人抬起瘦长前肢，按住了腰腹——那里横着一条绵长而深邃的伤口，鲜血不断从龙人指缝中滴落。

　　【CriticalHit！】

　　擂台上方浮现字迹，代表着安博里造成了完美的攻击，获得两分。

　　“原来是影龙...”

　　观众席上，骡子目光凝重，声音轻弱。

　　似乎是注意到了劳拉的目光，骡子转过头来，低声解释道：“我听说特事局长安据点那边，有种特殊的力量强化体系，半龙化。

　　本来这是异学会留下来的典籍，让人类修士与东方龙签订契约，共享力量。

　　经过现代改造，似乎也能对西方巨龙生效。

　　龙骧豹变的能力应该是来源于奇幻生物影龙，能够完美融入阴影，在阴影中跳跃穿行，并发出带有奥术伤害的锥形阴影吐息。天籁小说网

　　刚才擂台赛开始后，龙骧豹变第一时间潜入了地面，诱使安博里朝地面斩击，掀起碎石。

　　无数碎石形成的阴影，给他提供了跳跃平台，让他快速接近对手，并发出影龙吐息，想要一击致命。

　　可惜对手的防御能力很强，不仅没被击倒退下擂台，甚至都没有受伤。

　　唔...影龙作为能够隐匿于阴影中的天生刺客，恐怕不擅长正面对敌，

　　更何况那个女海盗似乎还能造成大范围的能量与物理双属性攻击，就算龙骧豹变想要继续潜伏，也会被一刀一刀给逼出来。”

　　骡子叹了口气，说道：“影龙最适合发挥的舞台，应该是充满复杂元素的大空间，

　　靠着潜伏异能慢慢消磨对手精力，直到时机合适，骤然出手，一击致命。

　　元素单一、范围有限的斗技场擂台，局限还是太大了。”

　　擂台上，安博里潇洒地甩了个刀花，将潮汐使者上沾染的血迹甩掉。

　　她歪了歪头，淡淡道：“治愈能力不起效果吧？

　　我这把刀上涂了特殊的毒药，能够抑制治愈效果，就算你喝魔药也是一样。

　　你的能力不差，可惜刚好被我克制。

　　这场擂台赛，你就先投降了吧，留点底牌，给接下来比赛...”

　　半龙人状态的龙骧豹变没有听完对方说什么，他用右手捂住伤口，左手一翻，拿出数瓶药剂，一股脑灌下。

　　然而就像对方说的那样，半龙人腰腹处的伤口，依旧向外淌着鲜血。

　　“没有用的，你...”

　　安博里的话语突然卡壳，只见龙骧豹变一脸淡漠地翻出细针丝线，蛮力驱使，用针线硬生生刺穿龙鳞，极为粗暴地将伤口草草缝合。

　　他的缝合技巧并不算高明，加上又是临时缝针，勉强缝好的伤口歪歪斜斜，尖利龙鳞向内翻折，扎进肉里，稍一动弹就会有鲜血迸溅而出，看着就令人肉疼。

　　“好了。”

　　龙骧豹变收起针线，甩了甩手上的鲜血，眼眸没什么温度地看向安博里，“接着打吧。”

　　“...”

　　安博里咧嘴一笑，手中弯刀再次浮现水光，“正合我意。”

　　两人几乎同时压低了身躯，下一秒，两人脚下俱掀起狂风烟尘，覆盖着细密鳞片的龙爪，正面撼上了锋锐无匹的刀刃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十三章 影龙免费阅读。https://xs.23sk.com 