
　　“既然他要杀我，那我就让他们杀好了，避免造成更大的伤亡。”王悦仿佛已经做好了被杀的准备。

　　唐明连忙挡住了她说道:"你先不要激动，桑神虽然依旧在坚持，但我刚才跟他动之以情晓之以理，着重说了王悦是我的女朋友，我们的感情非常好，所以他卖我一个面子，做了一个折中的选择。"

　　众人都看向了唐明，想要知道什么折中的选择，但是王悦的表情却并不高兴，甚至稍稍有点生气。

　　“喂，唐明谁是你女朋友，你占便宜没个够是吧，刚才没说你就算了，你还变本加厉了。”

　　唐明连忙解释：“是是是，我这不是故意骗桑神的吗，我要不说你是我女朋友，他也不能给这个折中的办法不是。”

　　“什么折中的办法，快点说吧。”

　　“桑神此时要杀王悦也是因为之前的许诺，总要给帮众一个交代，也是给所有被杀的朋友一个交代，但是因为我一定要保下王悦，所以他同意换一个人出去跟他一对一的pk，如果输了那么这个人就被杀了，也算是给帮众一个交代，如果桑神输了，我们杀了他之后只需要将爆出的装备还给他，就算是还他一个人情了。”

　　众人听完有些沉默了，按理说这确实是给了唐明非常大的面子了，并且还有获胜的可能，获胜了解救王悦，输了也是一对一输的，只能怪自己实力不强。

　　“明哥我去吧，陪桑神玩玩。”高飞走了上来说道。

　　“还是我去吧。”

　　“我去。”

　　高飞等几个近战纷纷走上来说道。

　　这时候纵马啸西风走到众人身前:"明哥还是我去吧，现在我的等级是18级，就算是掉级了对我们战队的损失也最小。"

　　众人看向了纵马啸西风，这件事有两种处理方法，第一种方法就是让可以战胜桑神的人去，只要击败了桑神自然就解决所有问题了，但桑神的实力没有谁有必胜的把握。

　　第二种方法就是明知道打不过桑神，找一个等级最低的人去，这样就算是失败了被杀，损失也是最小的，而野狗战队里最适合的人当然就是等级最低的纵马啸西风了。

　　这时候制霸北半球说道:"还是让我去试试吧，我早就想和桑神过过招了，等我干掉他什么事都解决了。"

　　现在野狗战队中能一对一单挑的，估计就是唐明、制霸北半球、高飞等寥寥几个人，其中单挑能力最强的肯定就是唐明和制霸北半球了。

　　制霸北半球当然是要选第一种方法去战胜桑神，但桑神被称作pk之王，但单对单的战斗之中几乎就没有输过，制霸北半球的实力虽然也很强，但和桑神打确实没有必胜的把握。

　　这时候唐明轻轻的拍了一下制霸北半球，朝着众人说道:"我回来告诉大家这件事，可不是来让大家商量谁去打桑神的，而是告诉大家如果我挂了帮我把装备拿回来。"

　　众人全都看戏那个了唐明，显然唐明是决定了自己要去，但是还没说话呢，就被唐明打断了。

　　“桑神说了这个决定之后，我就决定要亲自去打他了，桑神虽然厉害，但我这个游戏第一人也不是盖的，不一定机会输。”

　　“说自己不会输还让我们去帮你捡装备啊，你不行还是我去吧，单挑方面我也从来没怕过谁。”制霸北半球说道。M.23sk.com

　　“我是为了预防万一，我是怕我不小心输了，意外情况也总有可能发生。”唐明朝着他们笑着说道，让他尽量看起来轻松。

　　“明哥，你是队长，而且你现在都已经掉到19级了，万一出现意外那可怎么办啊，还是换我去吧？”纵马啸西风说道。

　　唐明朝他笑道:"我已经19级了，再掉级也没有什么太大的关系了。"

　　这时候王悦却走到了众人身前：“我不会看着别人替我去死的，如果必须要死一个人，那就我去吧。”

　　说完之后王悦转身就朝着情义天下的方向走去。

　　唐明直接走上去拉住了她：“你别给我闹，你一个弓箭手去凑什么热闹啊。”

　　“这是我的事情，就应该我自己去。”

　　靳雪等一些人也都冲上来将王悦给拉住了。

　　唐明稳定住她说道：“我去可不是送死的，你应该知道我的实力，击败桑神也不在话下，所以必须我去。”

　　说着话唐明朝着靳雪和咖啡加糖使了一个眼色，几个姑娘马上就明白了唐明的意思，将王悦往回拉，任凭王悦怎么挣扎都于事无补了。

　　唐明朝着高飞指了一下:“走吧阿飞，陪我去跟桑神玩玩。”

　　高飞走到他身边：“咱们走。”

　　唐明笑着跟王悦挥挥手然后和高飞朝着前方走去。

　　桑神也脱离队伍朝着唐明他们走了过来，在他的身边同样跟着一个人，是之前曾经来和唐明说话的小小坑。

　　四个人来到了双方中间的位置，双方都可以看到他们但却听不到他们说话。

　　靳雪一直拉着王悦的胳膊："我不是给你说了吗，既然男人想要表现你就给他们机会，难道你真的不打算原谅唐明了啊。"

　　“那不一样啊，我和唐明原本就不是男女朋友关系。”王悦说的也是也是实情，唐明和王悦之间确实没有确立过关系。

　　靳雪呵呵地笑道：“行，你们不是男女朋友，那么给他一个机会总行了吧，我看得出来唐明对你可是真心的。”

　　王悦的眼睛一直看着远处的唐明，嘴上却说道：“你怎么知道啊，他跟你说的啊？”

　　靳雪在她耳边轻声的说道：“你看战队里其他几个姑娘可都不错，而且都是单身呢，要是唐明对你没意思哪能千方百计的把你找回来，那段时间你没有理他，你知道他有多难过啊。”

　　“那我可没看出来，他和那个女主播的事情还没理清楚呢，你没看到网上有人说那个女主播能拿到那么关于他的消息，两个人肯定有说不清道不明的关系。”

　　“不会的，他要是敢和那个女主播有关系，看我不让高飞打断他的腿。”

　　两个人小声的说着话，这时候远处的唐明和桑神已经打了起来。

　　桑神是一名骑士，一个有着坐骑的骑士在平原之上对战，可以说是占据了天时地利人和。

　　骑士的坐骑能提高自己的属性，而坐骑的不同对于属性的提升也是不同。

　　桑神坐下是一头红色的狮子，这头狮子奔跑的时候竟然隐约的有火焰从身上冒出来，实力自然是非常强大的。

　　而且在桑神坐下，这一人一狮子仿佛已经融入了一体，奔跑、冲锋、跳跃，每一次攻击都是那么的相得益彰，简直将骑士的各种技能都用到了极致。

　　唐明没有召唤魔龙万象，手持自己的轩辕剑用上了自己的逍遥步将速度用到了最快，和桑神冲撞在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第633章 给个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 