    []

    他说道：“夏珠，最后陪我散散步吧。”

    夏珠点点头

    稍后，两个人一起沿着街道散步。

    月光笼罩在两个人的身上，如同一层薄纱般。

    夜枭更被这月光似镀上了一层虚幻的光芒。

    他开了口，声音低沉磁性：“我常常在想，我以后的妻子，我每天都要这样陪着她散步，因为白天有孩子有一堆的琐事，会让她很忙碌。”

    “所以到晚上，就我和她，我要好好陪着她，陪着她散散步解解闷。”

    说话时，夜枭似不经意一般牵住了夏珠的手。

    他继续道：“就这样牵着她，每晚散步说话，日复一日年复一日，就这么一直到老，待我们白发苍苍的时候，我还牵着她。”

    “那会不会有些无聊？”夏珠被夜枭的手牵住，浑身紧绷。

    想甩开，可终究还是没有甩。

    第一是不敢。

    怕触怒了夜枭，这临到关头都要走了，夏珠不想生事。

    而第二则是不忍。

    梦境要结束了，她想多给夜枭一点美好的记忆。

    夜枭侧眸看了夏珠一眼，脸上含笑：“和别人可能会无聊，和她不会，和喜欢的女人，哪怕做再无聊的事都不会无聊。”

    夏珠没再说话了。

    这一天，她喉咙都干得厉害。

    涩得厉害。

    就这样，两个人不知不觉中走到了帝城的繁华街道区。

    此时正是晚上。

    灯红酒绿，车水马龙。

    街道上，到处都是熙熙攘攘的行人。

    夏珠本没在意这些行人，可哪里知道，走来一个行人，就会在他们面前停下，然后语气中带着诚挚的祝福：“夏珠，夜枭，祝你们新婚快乐。”

    “……”

    “夏珠，夜枭，祝你们新婚快乐。”

    这句话，夏珠已经不记得是第几个行人对她这样说了。

    而夜枭握住她的手则紧了紧，他笑着说道：“夏珠你看，每个人都在祝福我们，帝城的每个人，他们都在祝福我们。”

    “夏珠，夜枭，祝你们新婚快乐！”

    就在夜枭话音刚落后，整个帝城的上空，响起了这么一句话。

    整齐而又嘹亮！

    那竟是帝城每个人，都异口同声说了这么一句。

    响亮的声音，回荡在整个上空。

    夏珠的耳膜都被震得“嗡嗡”作响。

    那震耳欲聋的声音，透过了她的耳膜，传到了她的心底。

    而也就在这时，那些向她和夜枭祝贺的行人，身影忽然一个个变得模糊，透明，最后直到消失不见。

    而整个帝城街道，同样也是如此。

    渐渐模糊，透明。

    到了最后，夏珠只觉得周边都化成了一片虚无。

    唯有眼前的夜枭，还是真实存在。

    那么清晰，那么触手可及。

    夏珠的呼吸猛地急促起来。

    脑中隐隐闪过预感，她要离去的时候到了。

    而就在这时，夜枭松开了她的手。

    夏珠下意识又去抓夜枭的手。

    这也是她第一次主动去抓夜枭的手。

    然后手中一空，没有抓住。

    夏珠急道：“夜枭，我要离开了是吗？我要回到现实了是吗？你和我一起回去！”

