    扯平了。

    古灵儿冷笑。

    没有人知道，她心中遭受的是何等的屈辱。

    苏洵就是她心中的梦魇，今日她必须要杀了苏洵。

    下一刻，古灵儿再度出手。

    这些剑光，直刺苏洵的要害之处，招招致命。

    剑光交错间，苏洵躲避。

    他的身法，趋于完美。

    抓住机会，苏洵一个转身，便已经逃离。

    想跑，哪有那么容易。

    小火火，小牛牛，撤！

    苏洵轻喝一声，三人一溜烟地跑了。

    古灵儿气得七窍生烟，她差点将下唇咬出血。

    在云梦泽幕府，她可是天之骄女，什么时候吃过这样的亏。

    不多时~

    虚空中，一名老者的虚影渐渐浮现。

    灵儿，逍遥城你已经潜伏半年了，是时候回宗门试炼。

    听到试炼，古灵儿眉宇间，闪过一丝担忧之色。

    她之所以在逍遥城潜伏，便是为了通天柱，增加试炼的成功概率。

    古灵儿看了一眼虚空中的老者，点了点头，柳爷爷，灵儿明白。

    下一刻，老者消失在虚空。

    古灵儿咬了咬唇，苏洵，下次见面，我若是能够从试炼中活着走出来，必杀你。

    说完这句话，古灵儿的身影消失不见。

    森林之中的某处~

    说，那古灵儿究竟是什么来头。

    铁无心被苏洵捆在树上，捆得是结结实实。

    苏公子，我都说了，我不知道。

    你就算是问一百遍，在下也还是这个答案。

    是吗？苏洵冷冷一笑。

    不知道铁掌柜知不知道，有一种歹毒的功法叫做搜魂。

    一听搜魂，铁无心面色大变。

    不巧的是，在下也略懂一二。

    不过，我也只是个半吊子，若是搜的不好，万一把铁掌柜变成白痴，可就不好。

    听到这话，铁无心咽了口唾沫，眼眸中流露出一丝犹豫之色。

    你若不说，我施展搜魂，你可活不下来，当然你若是说了，我会饶你一条命。

    当真？铁无心看了一眼苏洵，发现苏洵瞳孔中并无异样，将信半疑。

    我以性命担保，我绝不会动手杀你。

    苏洵信誓旦旦的开口：“古灵儿来到这里，为了什么。"

    家族试炼，她来到这里的主要目的，便是通天柱，因为只有通天柱这件宝物，才能够增加试炼成功的概率。

    家族试炼？

    苏洵皱了皱眉头，脑海中不断思索。

    幕府的家族试炼，通过的概率不足百分之一。

    这么高的伤亡率，这么低的通过率，苏洵心中一惊。

    恩，铁无心点了点头。

    还有一件事情，苏洵沉吟半响，开了口。

    何事，铁无心皱了皱眉头。

    逍遥城接二连三的事件背后，是不是古灵儿一手策划。

    听到苏洵的话，铁无心面色微变。

    “是……”

    当然除了姑娘外，还有城主~

    原来如此，苏洵心中一凛。

    好，你可以走了。

    小火火替铁无心解开了绳索。

    铁无心朝着苏洵施了施礼，正准备转身离去。

    小牛牛，吃了他……

    哞哞~

    苏洵，你无信义……

    信义，能当饭吃吗？苏洵冷哼一声，铁掌柜，你别怪我，因为只有死人才不会乱说话。

    我做鬼也不会放过你~

    啊！

    一声惨叫声发出，小牛牛张开大口，便将铁无心吞入腹中。

    仁义、信义都是狗屁！

    在这个大陆呆得越久，苏洵越是明白一个道理。

    只有你够强，那么规矩就是你，你就是规矩。

    小白一个无辜的姑娘，为了救苏洵而死。

    这足以让苏洵愧疚一辈子，但苏洵更加明白，这件事情的背后，本就没有公平正义可言。

    如果小白还在，兴许还会约束苏洵一些。

    可没有了小白的苏洵，现在的他，只有怒火。

    他要让慕容世家付出代价。

    所以，他需要提升实力，只有不断变强，才能报仇。

    逍遥城的城主，远没有表面上那么简单。

    敌和友的关系，往往在一瞬间。

    即便是灵泉宫宫主，也并不可靠。

    苏洵眼眸微动，向着深山内迈去。

    眼下，他要做的便是尽快突破。

    山林之中，三道人影快速穿梭。

    此时，苏洵眼眸微微一凝，目光战而看向山林深处。

    山林中，一名看不清面庞的黑袍男子挡住了苏洵的去路。

    你是什么人，苏洵停下脚步，疑惑的看着黑袍男子。

    杀手！

    有人买下你的命，让我杀了你。

    杀我的人可不少，可大多数都被我杀了，苏洵沉声。

    黑袍男子冷笑一声，不再多言。

    不废话，不墨迹。

    此人，不简单。

    苏洵看了一眼黑袍男子手中的长枪，目光如炬。

    “唰！”

    突然，枪出如龙，随风而动。

    正是黑袍男子使出的幽冥枪。

    眨眼间，长枪便已经到了苏洵的面前。

    苏洵心中一惊。

    你很不错。

    不过……杀我你还不够格！

    就在黑袍男子的面前，苏洵身躯一闪，消失不见。

    黑袍男子下意识的向后倒退数步，却发现苏洵已经出现在他的身后。

    怎么会这样？

    好快的速度，苏洵是何时出现在他的身后，他竟然没有感知到。

    黑袍男子却并不知道，苏洵施展的是风劲。

    所以，他只需要心念一动，便会出现在黑袍男子身后。

    苏洵也很清楚，面对黑袍男子这样的强者，他并没有多少出手的机会。

    对方在速度上虽然差了一筹，可他使出枪的那一刻，便已经证明他的枪法不俗。

    长枪对赤霄剑，还是枪厉害。

    俗话说，一寸长一寸强。

    与黑袍男子交手的过程中，苏洵并不会占据优势。

    下一刻，一剑刺出。

    黑袍男子身躯一闪，避开锋芒，向后一退。

    这一退之下，又躲过了几次苏洵的攻击。

    “唰！”

    苏洵一剑又是劈了过去。

    黑袍男子像是能够感知到苏洵剑的方位。

    他的反应很是灵敏，再次躲过攻击。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    眨眼间，苏洵一连刺出九剑，变化了数十次方位。

    可黑袍男子也是变换了数十次方位，躲过苏洵的杀招。

    他的速度也很快。

    苏洵瞳孔微缩，他已经将速度提升极致，仍旧伤不到黑袍男子。

    这多少让苏洵心头有些骇然。

    轮到我了。

    “轰！”

    一股血色弥漫，渐渐积聚。

    血色之中，发出天崩地裂的气势。

    这些血色弥漫成一个巨大圆球。

