    “除了天阴老鬼，还有谁能悄无声息的带我们出没于此地。这是你的命数。”陆小天淡声应了一句。

    十二道玄火飞针在空中电射如梭，腾起的无相玄火将赤青猿王周

    身四侧化为一片火海。

    赤青猿王在此之前尚且未能斗得过陆小天，更遑论此时身负重伤的情况下。陆小天仅仅动用了这十二道玄火飞针便将其压制得死死的。

    赤青猿王的反抗倒也掀起了四周的熊熊火浪。只是在里面挣扎的幅度却是越来越小，待到后面，几道玄火飞针径直从赤青猿王双目，口中射入。

    赤青猿王身体顿时如遭雷击，定在原地失去了原有的强悍气息。体内生机泯灭。那魁梧的身躯轰然倒地。

    至于其元神，陆小天伸手一招，便将其吸扯过来。于雅不失时机的将赤青猿王的须弥戒指也取了过来。

    “挑些你自己能用的东西吧。”陆小天说了一句。

    “多谢主人，那奴家便不客气了。”于雅闻言一脸欣喜，连忙将赤青猿王的须弥戒指反复的翻腾。此时于雅的实力不过勉强相当于合体初期，唯有媚惑之术拿得出手，赤青猿王作为合体后期魔头，身家之丰厚跟于雅自然没有可比性，必然有不少东西于雅都能用得着。

    “九劫阴阳浊灵轮这个对主人或许有用，不过主人既然有了龙纹暗晶，最好不要用到此物。对于人族修士而言，虽也能帮助破阶，可凶险着实不小。”

    于雅虽是在翻腾赤青猿王留下的东西，却是极有分寸，只要可能对陆小天有用的，于雅丝毫不动，径直取出来交给陆小天。

    这九劫阴阳浊灵轮，在冥魔尸地阴阳交汇之处，可借此物调动阴力亦或是阳力洗伐自身，帮助自身突破。

    上次赤青猿王便是在墟市中竞拍下此物，此时自是转道落入陆小天手里。除此之外，倒是没有在其须弥戒指中发现灵晶，亦或是人族修炼所需之物，赤青猿王在墟市可是一掷千金。

    “对了，鬼族所用之物，你都给我分到一边，到时候我有用。”陆小天想起青离，还有可能会来冥魔尸地的罗潜，赤青猿王既然击杀天阴老鬼，获得了天阴老鬼身上之物，到时候留给罗潜他们都不错。

    “好。”于雅闻言便将里面的东西分门别类。

    陆小天只取了九劫阴阳浊灵轮，还有与玄鬼尸气能沾上边的东西。于雅自然是所获甚丰。

    陆小天伸掌一托，将天阴老鬼残缺的元神也放了出来。

    天阴老鬼的残缺元神受到落魂潭的吸扯一阵不稳，眼看着便要向落魂潭飘去，陆小天伸手一挥，一道透明壁障直接在落魂潭前，替其挡住了来自落魂潭的吸扯。

    “赤青猿王的元神在此，任由你处置，不过在此之前，先将关于玄鬼尸气的一切告知于我。”陆小天说道。

    “果然是赤青猿王这老畜牲。”天阴老鬼看到赤青猿王的惨状，哈哈大笑起来，看着赤青猿王落难似乎是其最为高兴的事。

    “天阴老鬼！”赤青猿王则相反，此时面色异常难看，意识到自己再无幸理，被束缚住的赤青猿王索性闭目，一副等死状。任凭天阴老鬼奚落只当耳旁风。成王败寇，此时反语相饥不过是让天阴老鬼更为得意而已。

    “想要去取玄鬼尸气，必然要穿过飞天血叉的领地，飞天血叉族群强大异常，便是合体后期强者硬闯也多半是有死无生的下场。而且飞天血叉生性好淫，无论男女一旦落入其手，皆是生不如死。通过飞天血叉的领地，这些年我琢磨出了两条路，一条是用藿淫幻草对飞天血叉埋行引诱，若是此道不通，则可以通过落魂池，一路下潜，必然通往玄鬼尸气所在之地。”

    赤青猿王的元神在前，别无所求的天阴老鬼当即将自己知晓的和盘托出。

    中间陆小天提出了一些疑问，天阴老鬼也一一解答。

    藿淫幻草是一种能释放出****气息的阴邪之物，对于飞天血叉一族有着极强的吸引力。天阴老鬼此前便收集了不少，而且还用特殊的手段炼制过。被赤青猿王取去，现在自然便落在了陆小天手里。

    “九阙天阴玄鬼阵你知道多少？”陆小天问道，一经问起，陆小天忽然发现天阴老鬼的称号中竟也有天阴二字，也不知是否是巧合，陆小天倒是没有往深处想。

    “需得以玄鬼尸气作引，调动沉魂之地的阴戾鬼气，便是大乘期，甚至渡劫期修士也难以脱身。”天阴老鬼桀桀一阵怪笑，“此阴原本是天阴鬼族的传承鬼阵，只不过可惜的是岁月变迁，天阴鬼族日渐势微，老夫一去，天阴鬼族也许会从此界绝迹也说不定。”说到这里，天阴老鬼一脸落寞。

    “天阴鬼族的落寞可是与沉魂之地有关？”陆小天问道。

    “不错，匹夫无罪，怀璧其罪。全盛时期的天阴鬼族令各族都感到害怕，天阴鬼族因沉魂之地而兴，也因沉魂之地而衰。”天阴鬼族黯然地叹了口气。

    “你是冲着九阙天阴玄鬼阵而来？”

    “受一个大乘期强者追杀至今，想利用此阵将其困杀于阵内。”陆小天点头，丝毫不予否认，眼下天阴老鬼已经快到了油尽灯枯之迹，其残缺的元神也不过几年时间了，对于这样一个鬼物，陆小天倒是没什么好隐瞒的。

    “除此之外别无所求？”

    “只要能困杀那大乘期强者，别无所求。”陆小天点头道。

    “九阙天阴玄鬼阵乃是天阴鬼族传承法阵，你一个人族修士，哪怕是得到玄鬼尸气，也无法将此阵真正的威力发挥出来。”天阴老鬼摇头道。

    “此阵对我无用？”陆小天面色陡然间阴沉了下来，这次他费尽心机的在冥魔尸地东奔西走，大战连连，到头来所求者不过是泡影，这种结果陆小天有些不太能接受。

    “也并非无用，只是无法发挥出大阵的真正威力罢了，具体能发挥到何种程度因人而异。”

