    第153章宋娘子可知

    听着青青止不住的夸赞殷宛白。

    裴玉将手里的筷子不断捏紧，他满眼阴翳，恨不得现在就把宋青青这个蠢货的嘴给堵上。

    但他不能。

    现在他还需要在孙老太面前经营好的形象。

    才会让孙老太觉得他人不错，继续想办法撮合他和宋青青在一起。

    所以裴玉只得忍着。

    看着那吃饭都堵不住嘴的宋青青，他心里暗暗酝酿着暗色，但手上却没停，剥着卤虾，然后递到宋青青的饭碗里。

    宋青青说得起劲，便也没注意饭碗里多了东西，偶尔低头的时间，瞧见是自己喜欢吃的东西，就直接吃进了嘴里。

    等她沉迷美食时。

    突兀的，裴玉便含着冷笑在旁边道：“宋娘子，不是不爱吃卤虾吗？”

    青青吃东西的动作一顿。

    最后愤恨的瞪了他一眼，将碗里的虾肉全都丢进裴玉的碗里。

    然后又不情愿扒了几口饭，就神色闷闷道：“光是看着一些人我就饱了，孙奶奶，我就先回去了。”

    青青说饱了。

    一旁的殷宛白就立马放下筷子，一边擦嘴一边说：“我也饱了。”

    青青看向殷宛白时，就跟会变脸似的，笑得跟花儿似的，“殷公子，我送你回去吧。”

    殷宛白本来想摆手。

    却不小心看到青青打得手势，忙满口答应。

    —

    青青将殷宛白送到殷家门口。

    便又拿出二两银子递过去。

    殷宛白眼睛大亮，她以前还觉得裴郎中可怕的要死，现在却觉得裴郎中简直是财神爷。

    她在银子上亲了一口，满脸喜色：“多谢宋娘子！”

    青青无奈笑了笑，一改之前在孙老太院子里那副牙尖嘴利气人的模样，恢复了往常的似月淡然：“今晚麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”殷宛白勾了勾青青的下巴，笑得戏谑，“宋娘子下次还有这活儿，尽管来找我殷某人！”

    青青将她的手拍开，笑骂：“胡闹。”

    等殷宛白进了院子后。

    青青就转身，往自己的院子走去。

    她一边走着，一边回忆今晚的战况，反复回味裴玉那张气得发黑的脸，不由掩唇低低笑了下。

    神色间满是痛快和愉悦。

    活该。

    青青注意到了的，她和殷宛白离开孙老太院子没多久，裴玉也走了。

    所以她又回到了孙老太家。

    继续吃饭。

    她一整天没吃了，可不想饿着自己，而且今晚有许多都是她爱吃的饭菜。

    孙老太看着青青的一系列反常，直接问：“裴郎中是不是做了宋娘子不喜欢的事情？”

    青青眼睫低垂，一边自己剥着虾，一边道：“孙奶奶，我和裴郎中是不可能的，下次不要做这种事了。”

    孙老太眼神有些复杂。

    张口欲言，却又止住，最终只得叹了口气：“老婆子晓得了。”

    青青吃饱喝足后。

    刚从孙老太的院子里出去，就被一只手捂住了眼睛，拖进了左边青青和孙老太房屋与房屋之间狭小的空隙里。

    “我之前警告宋娘子的事情，难道宋娘子忘得一干二净了？还是说根本就没往心里记。”裴玉捏着青青的脸往上抬，他此刻已经扭曲的不行，漆黑的眸子里泛着莫测的波澜，他恶狠狠的掐了一把宋青青的腰，“宋青青，你到底喜欢他哪里？因为他不跟我说话，不跟我见面，我到底哪里不如他，是我陪着你从白岸村一直经历到浔阳城，他一个突然出现的凭什么跟我比。”

    青青听到那句‘哪里不如他’，顿时笑得止不住。

    她双手抱着裴玉捏她脸的那只手，冷冷的，用有些含糊不清的声音道：“你还有脸问你哪里不如殷公子，既然你这么想知道，那我就告诉你，你哪里都不如殷公子，首先就是你的心肝比殷公子的黑！”

    裴玉气得咬牙，“住口！”

    青青越说越上瘾，“殷公子哪里都比你好，不乱搞些乱七八糟的事情，也从来不说谎话骗人，做的都是正经营生，就连只蚂蚁都舍不得踩死，更别说打人了，我跟这样的男人在一起，以后指不定多幸福，首先就是不用怕被家暴。”

    “殷公子，殷公子，宋青青，你们才认识多久，就张口闭口全是殷公子。”裴玉已经气得身体微微发抖，他呵呵笑了两声，纤长覆下的眼睫，都无法遮掩那眸子里令人畏惧的寒意，“还有你说的什么家暴，怎么？难道我就会家暴你？”

    即使裴玉现在的状态很吓人。

    带着丝丝癫狂。

    但青青依旧无所畏惧，她也不知道为什么，就是知道不管裴玉怎么样，都不会杀她。

    所以她的骨气是从所未有的硬。

    她伸手拍了拍裴玉捏着她腰肢的手，满脸冷意，“裴郎中说自己不会家暴，那这是什么。”

    裴玉笑了下，那笑意在阴冷黑暗的小夹缝里，带着些恐怖的意味。他的神情也从一开始的咬牙切齿，慢慢恢复冷静。

    但嘴角慢慢上扬的恶意弧度，却昭示着他此刻在想着恶意的法子要惩治青青。

    果不其然。

    他掐青青腰肢的手慢慢上移。

    重重揉捏。

    青青顿时‘唔’了一声，臊红着脸推他的手，却推不开。

    裴玉声音冷静，不含情欲：“宋娘子不是说裴某会家暴吗？但宋娘子可知‘吃人’一事？宋娘子既说裴某家暴，那裴某还真不得不家暴一次给宋娘子看看。”

    青青面色泛红，磕磕绊绊骂着：“混蛋...你松手！”

    下一刻。

    他动作熟练的拉下上衣。

    青青身体一颤，更加大力的推搡起来，“混蛋！你放开我！”

    裴玉见她不老实，就又咬了一下。

    青青愤怒的指责声不由一颤，脸颊红的更厉害了。

    这缝隙里空间狭小。

    青青和裴玉挤在一起，青青又被裴玉抱起按在墙上。

    青青骂得愈来愈狠，骂的声音中哭腔也愈来愈浓，声音也不断加大。吸引了只有一墙之隔的孙老太的注意。

    孙老太正在墙角洗碗。

    隐隐约约好像听到了宋娘子的哭骂声，便推开院门出来查看，看着黑黝黝的巷子，不确定喊了声：“宋娘子？”

    没有任何回应。

    就连之前还有的隐隐约约哭骂声，也停住了。

    真是奇了怪了。

    之前也是这样。

    明明听到了动静，可一过去就没了，宋娘子到底怎么了？

    孙老太不确定，也有些不放心，便在巷子里徘徊，边找边小声的喊‘宋娘子’。

    可她又怎知，自己要找的人，就在她院墙和宋娘子院墙的缝隙里，正衣衫不整、面色通红仰着脑袋的被人搂在怀里不断亲吮身体，场面满是带着旖旎的欲·色，

    她嘴里被沾满药香的手帕堵住。

    防止她发出声音，吸引到孙老太的注意。

    孙老太找了一圈没找到人，就想着也许是自己年纪大了幻听，就又回去了。

    裴玉这才从她身上抬起头，将她的衣服整理好后，才把她嘴里堵着的手帕取出来，看着青青面色绯红，喘息连连，迷离大于愠怒的眸子。

    他声音冷静自持，“宋娘子舒服吗？”

    青青没了束缚，立马一巴掌扇过去，“禽兽。”

    可还没扇到裴玉的脸，她的手就被一把抓住了，“宋娘子舒服了，该轮到裴某了。”

    说着，他就低头，不容拒绝的吻上青青的红唇。

    在青青的拒绝中，不断攻城略地。

    青青死命挣扎，拼尽最后一口力气，将裴玉的怀抱挣开。

    此刻裴玉也已经吻够了，他擦了擦被青青咬出血的唇瓣，满不在乎的冷笑一声，看着青青慌乱逃窜的背影，道：“宋娘子，裴某的耐心是有限的，最好不要挑战。”

    (本章完)

