        说一句屁股决定脑袋，这话没错！

    虽然不绝对，但是，纵观历史，能在很低的位置上便能有远大目光者实在太少了，而即便这很少一部分天才人物，在很低位置上也不能一览事情全貌，做出的判断同样是错漏百出。

    毕竟，你站在地上，能看出去万米就已经很远了，站在小山包上，也只能看到小城的全貌，只有站在泰山之巅，你才能说一句一览众山小。

    就以董卓为例，他出身低微，只是个良家子，就是比较殷实的百姓之家，眼界见识都不高，能一步步爬到现在这个位置，靠的还是他性格豪爽，敢打敢拼罢了。

    若说在没进京之前心里就打算着谋朝篡位，或者做一带权臣，这就有些扯犊子。

    连进京的机会都是袁家给的，而且也事出突然，事先他想都没想过，不然也不会只带了区区五千不到的骑兵进京诛杀宦官了。

    只是进京之后，一件件事情接连展现在他眼前，随着他拿下救驾功劳骤升高官，这才让他生出一些不该有的心思。

    特别是现在，密室之中只有他和袁隗两人，而袁隗的一句话就震的董卓大惊失色！

    “行废立之事！？”董卓被吓的直接站了起来，手里的杯子一个没拿稳扔了出去，摔在地上发出‘啪嚓’一声脆响。

    袁隗稳稳地跪坐在原地，就这么眼神淡漠地看着董卓，对他的会惊讶成这个样子早有预料，毕竟只是一个区区良家子出身，虽然现在身处凉州刺史的位置，但说实话，根本没经历过什么朝中大事，哪里明白当袁家和杨家联合起来知道到底有多少能量。

    一个四世三公，一个五世三公，当他们意见达成一致之后，可以说，全大汉，就没有与这两家联络不上的，说一句对朝堂的控制力百分百，毫无问题。

    领朝堂之外的兵权上，董卓是袁家故吏，西园八校尉袁绍、鲍鸿、曹操、赵融、冯芳、夏牟、淳于琼，除了鲍鸿是何进的人，曹操是靠着他爹曹嵩的关系进入之外，其余都是袁家故吏，而自从何进死后，袁绍带人杀尽宦官，鲍鸿和曹操就被袁绍夺了兵权。

    可以说，现在整个洛阳最大的就是袁家，其次就是杨家，而在两家的计划之内，皇帝是要换的，从这次皇宫大乱，一直到行废立之事，都是为了打击皇权的威信，为两家彻底掌控整个大汉朝做铺垫，他们绝对不会在准许出现再一次的‘党锢之祸’！

    在袁隗杨彪这两位士族中的强硬派人物眼中，天下是士族的天下，而不是皇帝的天下，皇帝只能是士族中的一份子，而不能跳出这个藩篱！

    至于百姓，只需要老老实实听话劳作就好，知道的越多，想的就越多，烦恼就越多，日出而作日入而息，这是为了百姓好！

    如此，才能天下太平，万世不磨！

    而废立之事之所以选择董卓，便是因为其出身足够低微，即便是强行行了废立之事后，一来能再次打击皇权威信，二来，也翻不起浪花，区区良家子出身，一个凉州刺史罢了，没资格真正参与到大汉的决策层中，也无法慑服百官。

    这事，杨家和袁家都不会自己出头，也不放心其他有资格的家族，所以就选了董卓这么一个人出来顶缸。

    返回府邸的路上，被冷风一吹，董卓猛打了一个寒颤，袁家竟然野心这么大，心中隐隐感觉恐惧的同时，也有一种肆意践踏的快感，前半生不知道受过多少世家子的刁难和侮辱，这让他对权利充满欲望，也是他一步步走上今天这个位置的动力。

    现在，他即将操控整个大汉朝皇帝的废立，这种把曾经踩在他头上那些高高在上人物拉下马随意践踏，决定对方生死存亡的感觉让他兴奋到浑身颤栗，硬邦邦要爆炸般的感觉传来，想象着马上就能一把将大汉朝权利的最高象征皇帝薅过来丢在地上，这兴奋冲破了某个临界点，让他身体一震颤抖，双眼都有些发白，片刻后浑身像没了骨头一般瘫软在马车上，嘴里发出“呃”“呃”的声音。

    这次神奇的经历，再次为董卓打开了新世界的大门，他体验到了比玩女人更能让他感觉刺激的东西，这也为后来夜宿皇宫打下了坚实的基础，女人有的是，漂亮女人也不缺，但有身份地位的，在特殊场合之下才能给人带来更大的快乐。

    也许大人物从不缺乏美女，导致普通的美女已经对他们失去了吸引力，反正曹操后来也进化成了‘人妻曹’，走上跟董卓相同的道路，嗯，从那之后，两人便是真正意义上的‘同道中人’了。

    由此可见，做皇帝不但危险，做皇帝的女人同样危险！

    这么大的事，董卓肯定不会匆忙决断，回去后也来不及换裤子，就这么顶着黏糊糊的感觉找来了他的心腹亲信李儒，这些年，他能顺利走上这个位置，除了自己敢打敢拼之外，少不了李儒的出谋划策，不然，早上一件件阴谋诡计之中被人掀翻了。

    听董卓把今天晚上的事情一说，李儒眉头一皱，理了理胡须，思虑片刻，眼中闪过几缕寒光，抬头一瞬不瞬地盯着董卓说道：“主公，可还有胆量呼！”

    董卓盯着李儒，一点没介意这句质问的话，而是嘴角慢慢向上翘起，越来越大，最后哈哈哈狂笑出生，“我董卓别的没有，走到今天，考的就是这一身胆量，文优，有什么话尽管说，你我之间，没什么是不能说的。”

    李儒脸色也缓和下来，他之所以选择董卓为主，除了其同样出身低微，有同样被世家压制羞辱的经历外，最重要的一点就是胆子够大，有魄力，没什么是董卓不敢做的！

    “袁家是再利用主公！”

    “这我知道！”

    “以主公的出身和在朝中的势力，根本没资格行废立之事，强行为之也得不到什么实质性好处，反而落得个把柄，若是这些人有良心，那主公还有机会安度晚年，若是他们心狠手辣一点，欲要清理把柄，那主公事后必然被清算！”

    