    第178章 请君入瓮

    张玉龙和孙玉燕来到孙家，大门没进去不说，还被挨了一顿揍。

    张玉龙走的时候一瘸一拐的，倒不是因为腿疼，而是屁股疼。

    打人的保安很有分寸，避开了肢体和脸，专门照着屁股和大腿上肉多的地方下手。

    因为孙正廷吩咐过了，他们这两天得上电视录制节目，万一弄的太过丢人现眼。

    张玉龙被打了之后，不仅没有生气，反而是一脸喜气洋洋的。

    “你被打糊涂了？竟然还乐的出来？”

    孙玉燕没好气的对他说道。

    “你不懂！老爷子打我不假，可是咱们也证实了他心里面还是有你的。这不，他表面上不见咱们，还不是让人帮他们摆平舆论的风波了？就连江南电视台他都打了招呼。有了老爷子在后背撑腰，咱们就不要害怕张奕玩手段了！”

    张玉龙趴在汽车后座上，撅着屁股美滋滋的说道。

    “哼，可是我爸说了，从今以后不许你再进孙家的门！”

    孙玉燕冷哼了一声。

    “没事，我不去就不去嘛！可是你跟小威那都是老爷子的亲人，他不见我，看在你们俩的份上总不能让咱们吃太多苦。如此一来，咱们家就还有东山再起的机会！”

    张玉龙的眼睛里闪过一抹寒芒。

    “先想办法逼张奕认下我这个父亲！到时候我自然有办法重新把生意给做起来！”

    当着全国人民的面，张奕只要开口认下他，那就等于是给自己上了一把道德枷锁。

    不管张奕是真心实意还是虚伪的答应，都能被张玉龙利用起来。

    最起码别的不说，他那些债主再过来要账，张玉龙就让他们直接去找张奕。

    谁让我是你老子呢？

    然后他还可以利用张奕的名义去忽悠别人，贷款做生意之类的等等。

    做了那么多年奸商，张玉龙的脑子里毒计多着呢！

    “哼，我先带你去上点药吧！省的晚上直播你连坐都坐不住！”

    孙玉燕有些冷漠的说道。

    不过此时，她心里面却开始盘算起保安队长李叔叔说的那番话。

    孙老爷子似乎是在暗示她，不应该继续跟张玉龙在一块儿了。

    只要她肯回来，她就依旧是孙家的大小姐。

    打从一开始孙家人就不喜欢张玉龙，觉得他阴险狡诈，除了花言巧语之外啥也不是。

    更别提他为了跟孙玉燕结婚，把自己的老婆孩子都给抛弃了。

    这种男人，就是十足的人渣！

    孙家这种煊赫的大家族，本来是不屑于让这种人入门的。

    只怪当初孙玉燕偷偷瞒着家里人跟他把孩子都给生了，孙老爷子只能点头同意。

    可是如今，自己还有必要跟着他过这样的苦日子吗？

    孙玉燕也开始思索起这个问题来。

    ……

    《人间有真情》栏目的直播时间定在晚上8点，黄金档。

    由于这次栏目首次请来了张奕这种重量级的嘉宾，所以整个电视台都在为这场采访而忙碌着。

    电视台台长郝洪升亲自现场指导。

    节目开始之前，杨倩就已经在演播室大厅提前排练了一遍。

    “杨倩，现在准备的怎么样了？”

    郝洪升走进来，问杨倩道。

    杨倩信心十足的一笑，“台长您放心，我们已经排练好了。每个人的台词都背的非常熟练，大家都是专业演员，到时候肯定不会让人看出来他们是演员假冒的。”

    台下的人物塑造的非常不错，表面看上去社会各个阶层的人全都有。

    都市白领、企业家、学生党、街头流浪艺人，真像是那么回事。

    不过事情的真相却是，他们全都是签署了保密协议的专业演员。

    一口气请了300人过来，电视台也是花了血本！

    “来，那位表演女企业家的演员，你来念一下台词！”

    杨倩指着一个穿着名牌，戴金首饰的富态女人说道。

    那个“女企业家”顿时站了起来，一脸愤怒的对着舞台喊道：“我有点听不下去了！孝敬父母是我们民族的传统美德，生育之恩大于天！无论如何都是他给了你生命，这是你无法偿还的。”

    “而且，你身为全国有名的青年企业家，更是当代年轻人的典范。就应该起到示范带头作用，给我们的年轻人树立一个孝顺父母的榜样！”

    一张口，就是两个道德绑架直接砸了过来。

    郝洪升听完之后，脸上露出了满意的笑容。

    “很好，这台词和表情发挥的都非常不错！哎？这些台词是谁写的？”

    杨倩笑道：“都是从拳师论坛和微薄那里抄来的。”

    “好好好！怪不得听起来就这么让人感动，我已经开始生气了！”

    郝洪升竖起了大拇指。

    “现在，局已经布好，我们就等着张奕过来了！”

    ……

    张奕和沈茉莉提前半个小时左右来到了电视台。

    面对这次访谈，他没有丝毫的压力，反而是脸上一直挂着淡淡的笑容。

    好像是过来旅游观光的一般。

    不过他刚刚从一辆海鸥限量版，价值1200万的房车上下来之后，立刻在整个电视台都引起了轰动！

    电视台周围的工作人员见到他全都呆在原地。

    尤其是女员工，甚至连手中的文件掉在地上都没有发现。

    “我的天！那个小哥哥长得好帅啊，他是谁啊？国内哪个超一线的偶像吗？”

    “瞎说什么呢！他……他就是天下盛世集团的总裁张奕！”

    有女员工看到了沈茉莉递过来的身份牌，激动的说道。

    整个电视台一下子变得热闹了起来！

    所有人都知道张奕今天要来，尤其是那些女工作人员，早就期待着能够亲眼见一见这位被誉为当今夏国第一高富帅的男人！

    之前虽然通过电视看到过他，中视的摄像头素来有照妖镜之称，一切美颜滤镜都不存在。

    即便是那样，张奕在接受冰冰访谈的时候，那英俊挺拔的相貌，以及优雅绅士的谈吐都引起了女性观众的兴奋与爱慕。

    甚至在张奕不知道的角落里，他已经有了属于自己的粉丝团。

    不少女性把他当爱豆一样捧。

    然而今天在现实中见到他之后，这些女员工更加兴奋了！

    因为本人比起电视上看到的还要帅！

    尤其是那股淡定从容的气势，向所有人展示了什么才叫真正的人类高质量男性。

    完全不是偶像剧中那些所谓的霸道总裁可以比拟的。

    张奕走在一楼的走廊上，两边全都是电视台的员工，全都一脸仰慕的望着他。

    搞得他就像是大领导过来视察一样。

    张奕见状也是有些惊讶，不过很快就适应了过来，微笑着跟周围的员工点头。

    “大家好！”

    随着他的眼神扫过去，那边的女员工们顿时呼吸都变得急促了起来，甚至有几个人需要坐下来做几个深呼吸。

    这么大的动静，引起了提前来到这里的于秋雅的注意。

    她望向这边，又看到张奕之后眼神也是有些复杂。

    “哎！”

    她叹了一口气，最终还是选择走了过来。

    “张奕，你来了。”

    她的脸上带着微笑，表情却有几分复杂。

    “是啊，这不是你们希望看到的吗？”

    张奕笑呵呵的望着她。

    “我……我只是希望你们之间的矛盾能够解除。”

    于秋雅握紧了拳头，倔强的说道。

    张奕笑着摇了摇头，一脸无奈的表情，仿佛在嘲笑于秋雅的天真与幼稚。

    “于秋雅小姐，其实呢，这个世界上许多东西并不是你看到的那样。如果你总觉得自己看到的一切都是真实的，那么有些时候这个世界就会对你露出獠牙，让你看一看它是如何的残酷。”

    “亲眼见证自己的信念崩塌，那真的是非常残忍的事情。”

    张奕一脸的揶揄。

    “至少我的本意是为了帮助你们，而不是为了我自己获得任何的利益！这就是正确的做法！”

    于秋雅一脸认真的说道。

    张奕耸了耸肩。

    既然聊到这里，那也就没什么好说的了。

    他也没有兴趣跟一位米联社的总编来争辩，她要是这么容易被说服，也坐不到今天这个位置上了。

    “待会舞台上见吧！哦对了，我今天还特地为你准备了一份惊喜哦！”

    张奕想了想，笑着看向于秋雅：“我先保留一下神秘感。等到时候你就知道了，保证不会让你失望的！”

    “嗯？”

    于秋雅皱着眉头，“你又在搞什么鬼啊？”

    “Just wait a minute！”

    张奕说完就越过于秋雅往后台走去。

    沈茉莉紧随其后，笑着深深看了她一眼。

    于秋雅心中觉得怪怪的，不过考虑到此时不是想那些事情的时候，也回到了张玉龙和孙玉燕的休息间，继续叮嘱他们上台之后需要注意的细节。

    张奕一来，对于江南电视台而言都是大事。

    毕竟他这样年少成名，身家不菲的人物可是全国闻名。

    他来参加访谈，必定能够让《人间有真情》栏目都爆火！

    几个台里的总监，包括台长郝洪升都装模作样的过来接待。

    “张总你请放心，这一次我们肯定是支持你的！到时候舆论方向也会往利于你的方向引导。”

    郝洪升笑眯眯的说道。

    张奕看破不说破，一脸的虚情假意：“这样那就多谢您了！放心，之后我一定大力赞助你们台里的节目。”

    (本章完)

