    第191章 榜首公布惊洪荒！鸿钧：奖励呢？

    “终于要公布了！”

    “那罗睺才排名第二名，这榜首会是哪个家伙？”

    “这榜首，恐怕是洪荒最阴险的人了吧？”

    “就是，就是！”

    “以后遇到这等存在，当敬而远之，要不然怎么死的都不知道！”

    “诸位道友觉得，会是谁？”

    “哼！”

    “你这家伙是要坑害吾等吗？这种存在就算猜测到，能说出来？那不是找死吗？”

    “……”

    洪荒万族强者，这一刻纷纷猜测起了阴谋诡计榜首是何人。

    但是，他们这次倒是学聪明了不少，不敢轻易开口了。

    反正马上就要公布了，他们安安心心记下洪荒最阴险的那个，以后躲远一些。

    鸿蒙金榜之下，罗睺法体的目光，朝着正在消散的鸿钧法体看了过去。

    “榜首吗？”

    “比吾还要精通阴谋算计的家伙不会是他吧？”

    在他看来，这鸿钧算计不如他。

    可是，这阴谋诡计榜之上，没有对方的名号，是不是太奇怪了？

    那家伙，可不是什么善茬。

    紫霄宫之中！

    诸圣的目光，也有些游离。

    当然，到了这个时候，他们可不敢去看鸿钧。

    万一不小心惹怒刚刚丢了脸面的鸿钧，对着他们降下责罚，他们可不好受。

    而鸿钧本体的眉头紧锁，他也在靠考虑，这榜首到底是他，还是那神秘的鸿蒙道君。

    又或者，还有某个连他都不知道的存在隐匿洪荒，会成为这阴谋诡计榜榜首？

    就连天道之威，这个时候都在不断的翻滚，似乎想要知晓洪荒之中，比那罗睺还阴险的家伙是谁。

    【阴谋诡计榜，第一名：鸿钧！】

    【身份：洪荒道祖！天道至尊！】

    “什么？”

    “竟然是那位道祖？”

    “这……道祖竟然是洪荒最阴险之人？”

    “怪不得，除了那通天圣人，剩余五圣皆在榜呢！”

    “真是什么老师教什么弟子啊！”

    “简直就是一脉单传……”

    “道友，速速闭嘴，难道你这小命不想要了？”

    “啊？”

    “本座什么也没有说啊！”

    “……”

    洪荒万族强者，皆是无比震惊，发出了阵阵惊呼声。

    一开始，圣人弟子上榜的时候，他们心中就隐隐感觉，圣人有可能上榜。

    而圣人上榜之后，再加上因果魔神之前一番言语，他们就觉得道祖有可能上榜。

    但是，他们没有想到这位天道至尊、洪荒道祖，竟然是阴谋诡计榜的榜首。

    “老师是榜首？”

    “这怎么可能？”

    “这鸿蒙金榜定是搞错了！”

    “……”

    此时此刻，在紫霄宫之中的四大圣人，脸色皆是变得有些凝重。

    哪怕他们之前就想到，这榜首有可能是鸿钧，这个时候也必须表现出极为诧异的样子。

    否则，他们岂不是不尊师重道？

    而这个时候，昆仑山外围和金鳌岛附近的接引、准提，亦是身形一顿，露出了极为震惊的表情。

    难道说，之前因果魔神之言，是真的？

    他们老师，才是这个洪荒最阴险的那个？

    “嗡……”

    就连天道都发出了阵阵的嗡鸣声，瞬间将鸿钧法体笼罩。

    天道意志很想告诉洪荒，这鸿钧阴不阴险，跟天道没有关系。

    然而，面对洪荒之中出现的各种危机，天道意志还需要鸿钧为他行事，自不好撇清干系。

    “哼！”

    “整日里为了洪荒，为了万族生灵，口口声声顺应天道，教化众生！”

    “现在看来，不也是个老阴A？”

    “说不定，还不如本座行事光明磊落呢！”

    鸿蒙金榜之下，罗睺法体发出了阵阵冷哼，言语之中充满了嘲讽之意。

    若不是臣服了鸿蒙金榜，这个时候他定要问一问，这鸿钧到底什么地方比他还阴险？

    祖巫祖地！

    盘古残识、祖龙等人，纷纷抬头看向了鸿蒙金榜。

    “这蛐蟮，阴谋诡计倒是了得，罗睺那厮都比不上他！”

    盘古残识不由的冷哼了一声，很明显对鸿钧充满了不屑。

    而祖龙、元凤、水麒麟亦是如此，就连神逆都露出了不屑的目光。

    妖族，妖皇宫！

    太一已经惊呆了。

    鸿钧竟然是洪荒最阴险的存在，那以后他们妖族是不是要离那位天道至尊远一些了？

    东海边缘！

    因果魔神也抬头朝着和鸿蒙金榜看了一眼，露出了一抹冷笑。

    随后，她便朝着和巫族祖地方向看了过去。

    “哼！”

    “神逆那家伙不速速返回，竟然还跟着盘古那小子去了巫族吃喝起来了！”

    “神鳌！”

    “以后你当为吾之坐骑，让那神鳌做个后补吧！”

    因果魔神有些不满，冷哼了几声。

    “吼！”

    “拜谢主人！”

    神鳌当即大喜，巨大的身形直接朝着因果魔神匍匐而下。

    终于，他在主人眼中的地位，超过那两条腿的神逆了。

    紫霄宫！

    作为此番榜单榜首的鸿钧，脸色变得无比阴沉。

    这鸿蒙金榜一公布出他的名号，他就发现，无论是他那些弟子，还是洪荒万族生灵，又或者天道，都对他生出了一丝丝戒备之意。

    如此一来，他日后一些算计，如何进行？

    问题是，将他排在阴谋诡计榜第一名就算了，奖励呢？

    这都多久了，他的奖励怎么还不公布？

    这令其周身释放出了惊人的气息，猛地起身，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “老师慎重啊！”

    “老师，不可轻易出手！”

    “……”

    这一刻，老子、元始纷纷看向了鸿钧大声呼喊了起来。

    鸿钧这架势，像是要质问鸿蒙金榜。

    可鸿钧一出声，鸿蒙金榜恐怕会降下责罚。

    他们要是跟着倒霉了，那找谁说理去？

    他们的奖励，可还没有发放呢。

    万一他们的奖励出现了问题，他们岂不是既背负了阴谋诡计者的恶名，又没有一点好处？

    “闭嘴！”

    鸿钧脸色一凝，朝着老子、元始呵斥起来。

    与此同时，其身形一晃，直接踏出了紫霄宫。

    按照罗睺等人的奖励来推算，他的奖励必然极为丰厚，可为何这么长时间了，还不公布？

    “吾乃阴谋诡计榜榜首，鸿钧！”

    “吾对此番排名，没有一丝异议！”

    “还请鸿蒙金榜，公布吾之奖励！”

    “吾……”

    鸿钧压制着心中的愤怒，挤出了一丝丝恭敬之意，朝着鸿蒙金榜呼喊了起来。

    “嗯？”

    “道祖奖励还没有公布呢？”

    “不会有什么惊人的奖励吧？”

    “为何还不公布？”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者也惊了。

    到目前为止，这鸿钧的奖励，算是公布的最晚的了。

    这么长时间，鸿蒙金榜还没有公布奖励，难道是忘记了？

    【登榜奖励……】

    这一刻，鸿蒙金榜刚好传出了阵阵嗡鸣声，仿佛要公布鸿钧奖励。

    然而，鸿钧声音一落下，鸿蒙金榜的声音也突然顿住了。

    (本章完)

