    跨越了一个又一个次元空间通道之后，36尊宇宙天神组已经马上逼近地球了。

    顿时之间，无数从地球上脱离出去的神明开始胆寒。

    当初连让他们难以望其项背的奥丁都不是这些家伙的对手。

    自己这一众神系更是被驱逐出了本土。

    那是一段挥之不去的黑暗历史。

    自己这一众神系的主神在宇宙天神组手中如同婴儿般无力。

    每每只是想到，都让无数神明都不禁老泪纵横。

    奈何，技不如人，这也是没有办法的事情。

    “当初那一战，所有神系神王主神汇聚，那股力量足以掀翻宇宙。”

    “但是，那集合了所有神族的一战却是被那十几尊天神组成员打得稀里哗啦！”

    “现在这群该死的家伙又怒气冲冲的往地球而来，到底是因为什么？”

    一时之间神心惶惶。

    不过地球上的普通人类却还不知道自己的命运将再次由别人来决定了。

    神域，阿斯加德！

    奥丁，猛然间从沉眠中醒来。

    当初那一股熟悉的气息重新出现了。

    他永远也忘不掉的耻辱。

    “奥丁！出什么事了？”

    神后弗丽嘉急忙跑过来关切的问道。

    “来了！他们再次来了！”

    “若这就是我们被编织的命运的话，我将死战不退！”

    “我的老朋友们想必也想念同我征战的日子吧！”

    奥丁那仅剩的一只独眼射出了渗人的目光。

    阿斯加德神王的威势在一瞬间散发开来。

    跟在身侧的弗丽嘉对于自己丈夫的变化当然清楚不过。

    在奥丁征服九界之前，这股冲天的战意她时常能够感受到。

    但是随着时间的流逝，曾经的君主已经老去。

    看着自己走过的尸山血海，奥丁开始转变了自己的理念。

    后来奥丁与大地女神盖娅生下了自己的儿子，也就是雷神索尔。

    这更加坚定了他要做一位仁慈的君主的决心。

    所以他决定放下手中的冈格尼尔。

    他将曾经攻占下来的九界全部还给了它们原本的主人。

    就连是世仇的冰霜巨人一族都与他签订了和平契约。

    但是奥丁的长女，死亡女神海拉却是与奥丁的理念背道而驰。

    海拉作为奥丁的先锋官，阿斯加德的行刑官，雷神之锤妙尔尼尔的原主人。

    她的野心在于征服，她觉得奥丁老了。

    变得软弱，已经失去了曾经的雄心壮志。

    于是海拉背叛的奥丁。

    而且团灭了前来征讨自己的女武神军团。

    不过，姜还是老的辣。

    阿斯加德的神族拥有着一个特性。

    那就是年纪越大，实力越强。

    海拉最终还是不敌奥丁。

    被奥丁剥夺了阿斯加德王位继承人的身份。

    还将其封印在了亡者的国度——尼伯龙根。

    并且用上了奥丁之力，只要奥丁一天不死，那么海拉就永远不会出来。

    本来已经步入迟暮之年的奥丁竟然要再次拿起永恒之枪——冈格尼尔来战斗。

    “奥丁，到底是什么样的敌人，难道托尔他们也不行吗？”

    “你的剩余寿命已经再也支撑不住你再进行战斗了！”

    弗丽嘉满脸担忧的说道。

    奥丁已经迟暮，剩余的寿命不多。

    只有依靠奥丁之眠来延长这短暂的时间。

    在这段时间内，索尔必须要努力学习成为一个合格神王。

    但是现在一切的计划都被打断了。

    “是宇宙天神组，他们又来了，这一次米德加德的命运依旧在我们手上了！”

    “索尔现在还不行，但是它未来将会是最伟大的神王”

    对于索尔，奥丁将一切的希望寄托在他的神上。

    而奥丁在那一次战败之后，通过各方打听。

    终于知道了宇宙天神组的诞生的始末，以及他们横行宇宙的底气所在。

    奥丁都感到一股后脊发凉。

    自己当初还真是无知者无畏。

    仅凭着一腔热血就毫无畏惧的上前与天神组大战。

    如今想想，那可能是自己这一辈子最高光的时刻了。

    就连曾经站在九界顶点也比不上。

    当神后弗丽嘉听到奥丁口中说出了那个名字之后。

    脸上也是剧变。

    那一段黑暗岁月的记忆再次浮现在他的眼中。

    这个时候，索尔带着震惊的神色闯进了奥丁寝宫中。

    “父王！我感受到了一股股凛然的怒意正朝着我们而来！”

    “是他们回来了，对吗？”

    此时的索尔也失去了一向的开朗大气。

    面色沉重的冲着奥丁说道。

    “索尔！事到如今，有些事情必须要告诉你了！”

    “或许你自己都已经有所察觉吧！”

    “弗丽嘉其实并不是你的亲生母亲，你的母亲另有其人。”

    奥丁觉得自己马上就要慷慨赴义，决定将索尔的身世告诉他。

    未来的阿斯加德将会交到他的手上。

    “父王，我的母亲只会是她！”

    闻言，雷神却是如同一幅了然于心的样子。

    拉起身边弗丽嘉的手说道。

    “索尔，你能这样说，我非常高兴。”

    “但是，事实却是你必须知道，因为这关系着你的未来。”

    “阿斯加德所有子民的未来，整个九界的未来。”

    “你的亲生母亲是大地母神盖亚，是远古四大混沌神之一的伟大存在。”

    “所以，你是特殊的，你的未来不仅会继承我的奥丁之力。”

    “更是能够从你的生母那里获得大地的力量，你将成为阿斯加德有史以来最伟大的神王。”

    饶是索尔早就已经做好了心里准备，但是依旧被奥丁说出的话震得半天无语。

    曾经的固有认知完全被打破了。

    大地母神盖亚的名字他当然听说过。

    那是生下了大半个神系的伟大存在，二代神系中佼佼者。

    更是与生命之神结合生下了亚图姆，打败了吞噬众多神明的蛇神赛特。

    保全了残余的二代神系众神。

    但是没想到那个传说中的神明竟然是自己的母亲。

    更加让索尔好奇的是，自己的父亲到底是如何得到自己那位便宜母亲的垂青的。

    不过这个时候索尔却不是探究其中原因的时候了。

    “父亲，我们一同迎战吧！”

    索尔握紧了手中的雷神之锤，一副视死如归的样子。

    见此奥丁却是微微的摇了摇头。

    雷神之锤是为了帮助索尔更好的引导体内的力量的。

    但是如今的状况却变成了，握着雷神之锤的索尔才是雷神。

    这完全本末倒置了，雷神已经变成了锤神。

    而且，性格太过于莽撞，需要狠狠磨练一番才能成为一名合格的领袖。

    若是这一次能够侥幸活下来的话，他必定要将索尔扔出阿斯加德去历练一下。

