    第603章 春宵

    说到最后的时候，帝天却是轻笑出来，不过杨凡却从帝天的这笑声中听到了一丝愤怒和杀意，当年域外异族入侵，，首当其冲，扛起抵御域外异族的大旗，创世神，初代龙神、初代黑暗龙王两位神王者更是在大战中最先战死的两位神王者，

    要说，背叛，帝天是怎么都不相信的，因为他们初代龙神也是在那场大战中分离崩兮，

    “如果哪天这片星空和外界联通了，来告诉我一声，我倒想看看，我们，，什么时候成了罪人，谁给我们定的罪！”

    “前辈放心，若真到了那一天，进之必定前来告知前辈。”

    数个小时后，杨凡离开帝天宫，和帝天交谈数个小时，多了一些收获，不过杨凡真正想知道的东西，帝天也没有想起来，而且，根据帝天的说话，他当年陨落，龙神崩碎，三十三重天被打落，那时候远古的大战还远远没有落幕，那时候的毁灭等神王等人依旧存活，后面发生了什么，他就算恢复全部记忆恐怕也不会知道。

    离开星斗城，杨凡不再停留，直接向斗罗大陆飞去，浩浩荡荡的紫气在他脚下铺开，宛若一条紫色的天河横贯天地间，从星斗城一直沿向斗罗大陆。

    “快看，天上！”

    “紫气东来，这是陛下，是陛下回来了！”

    “是陛下回来了”

    “恭迎陛下！”

    “....”

    紫气在斗罗大陆之上的天空之上铺开，从大海上而来，一直衍生向京城，这个动静很大，只要一抬头就能看到，所有武魂帝国的人都知道，这是杨凡回来了，有人欢呼，更有人则是直接向着天空之虔诚的叩拜行礼。

    “臣等恭迎陛下凯旋！”“恭迎陛下！”

    武魂城外，百官恭迎，以魔熊、圣龙、等人为首，文武百官，士兵百姓，整个武魂城外的空地上都站满了人。

    “都起来吧！”“谢陛下！”

    “今，武魂帝国十年，神庭覆灭，神迹归降，神迹大陆改名武魂帝国神迹省，为我武魂帝国地五十一郡，特下此告，昭示天下！”

    “吾皇，万岁！”

    众人振奋，虽然几天前神迹大陆的消息就已经传回来了，但是如今听到杨凡亲自开口，又是另一番感受，但是无疑，都是振奋人心的。

    “好了，没什么事都散了吧。”“诺....”

    ....................................

    “陛下”

    十几分钟，杨凡来到凤舞阁，宁荣荣、朱竹清、比比东、柳二龙等女都迎了出来，似乎早就在此等待一般

    “陛下终于回来了。”

    宁荣荣眼角含泪，看着杨凡，美眸宛若以汪春水，诉不尽的相思柔肠。

    “回来了”

    杨凡也是一笑，走过去轻轻将宁荣荣揽在怀里。

    “姐妹们还在呢？”

    宁荣荣脸一红，众女中她算是最早和杨凡在一起的，但是脸皮反而是最薄的，被杨凡抱在怀里，虽然心里甜滋滋的，但是感到旁边比比东、等女的目光，有感到脸颊发热。

    “嘿嘿，都老夫老妻了，害羞什么，不要急，一个一个来，都有份....”

    “呸”“夫君又不正经了。”“夫君的脸皮最厚了....”

    朱竹清、比比东几女轻笑。

    “咦，小舞的肚子大了不少啊！”

    杨凡又将目光看向小舞，一身粉白相间的素女长裙，一缕青丝垂落胸前，人比花娇，不过论身段的话，这时候的小舞在众女中恐怕是最差的一个，因为她这时候的肚子明显凸起来了，比众女的都要大。

    “人家十月怀胎，媳妇，我看你这是要十年怀胎啊！

    杨凡看着小舞的独自啧啧称奇道：“我杨凡的孩子就是牛逼，还没出生就已经不走寻常路了...”

    众女闻言再次忍不出笑了出来，小舞则是无奈翻白眼，不过说来也怪，一般人十月怀胎，但是现在两年过去了，小舞的不仅没有丝毫要生产的迹象，甚至肚子都才凸起来一些，索性可以断定，里面的胎儿并没有什么事，而且很健康。

    具体原因也说不出所以然来，只能归咎到杨凡和小舞两人的血脉身上，杨凡登临半步神王，小舞也是神之子，两人的血脉虽说不可能与古之神王的血脉相比，但也绝对是世间最顶尖的血脉，而且两者结合，什么事情都有肯能发生。

    夜，一轮皎月高悬，弯弯的月牙分外好看，有稀稀落落的残星点缀星空，还有一些云层，月色很美，凤舞阁中，也是一片春意盎然，杨凡很是邪恶的拉着宁荣荣众女直接大被同眠，人家说小别胜新婚，更何况这次出海又岂是小别。

    芙蓉帐暖春宵度，从此君王不早朝！

    当然，这是扯淡的，事实上，杨凡早早就起床了，此刻他还在想昨晚的事，脑袋有些大，

    最后，狠狠的鄙视了一下自己，杨凡又回到凤舞阁，

    这时候，宁荣荣、比比东、朱竹清等女都已经起床了，纷纷洗漱穿戴整齐，

    “陛下，早宴已经准备好了。”

    这时候，近侍从后面走过来向杨凡汇报道，杨凡闻言点了点头，又招呼宁荣荣等女道——

    “走吧，一起去吃早餐。”“嗯！”

    .................................................

    “臣等拜见陛下！”

    和宁荣荣等人一起吃过早餐，杨凡来到御书房，魔熊、圣龙、也被他招了过来。

    “都起身吧，无需多礼。”杨凡左手后背，右手在虚空轻轻需抬，

    “这次找你们来，是想和你们说一下武魂帝国神迹省的事情，也就是神迹大陆，现在千道流和神蟾在那边，不过这次武魂帝国神迹省遭到的破坏很严重，以他们那边的人手是远远不够的，现在两块大陆已经连通，随时可以通过传送阵过去，朕的意思是，你们尽快和千道流他们联系，商量一下多派遣一些人过去，尽快让武魂帝国神迹省恢复过来，也尽快让武魂帝国神迹省纳入我武魂帝国的统治中。”

    “现在武魂帝国神迹省归降，这片世界也差不多已经全部纳入我武魂帝国的疆域中，剩下的还有一些我们没有探索的地方，就让军方去处理吧，朕希望，能尽快让我武魂帝国的战旗插满这片世界的每一个地方，让我武魂帝国彻底的统治这一颗星球。”

    (本章完)

