    火焰翼龙低吟，为秦长生指点了方向。

    秦长生不假思索，立即带着火焰翼龙，朝着火焰翼龙指点的方向赶去。

    片刻后，秦长生就来到了一个小山谷，这小山谷中，有一缕缕澎湃的火属性的能量涌动，当中更是有火红色的光晕，莹莹蒙蒙，非常瑰美与漂亮。

    在这小山谷更深处，有淡淡的天威残留，有不少的参天古木，化作了劫灰。

    还有一些古木，上面燃烧着雷火，只剩下一个树桩，一片焦黑，已经枯死了。

    而火灵芝，恰好就在边缘，旁边就是被天雷烧焦的土地，还有淡淡的雷霆余威电弧，在跳动。

    秦长生心中忐忑，小心翼翼靠近上去，立即感觉到那淡淡的天威，变得强烈起来，让他感到无比的压抑。

    这是修士所引发的天劫。

    只有那些足够惊艳的天才修士，底蕴深厚，潜力巨大，才能够引发天劫。

    虽然现在这天劫已经消失了，秦长生所面对的只是天劫散去后残留的稍许天威，对如今还只是武者境界，尚且不曾踏入修士领域的秦长生而言，依旧是有着不小的压力。

    秦长生深呼吸，调整自己的状态，随后长吐一口浊气，压下心中的忐忑不安，战胜恐惧，走上前去。

    看着面前的火灵芝，秦长生目光灼灼：“火灵芝，果然是火灵芝，好澎湃的火属性能量！”

    秦长生的呼吸都忍不住有些急促起来，这火灵芝可是火属性灵药，是灵药级别的火属性资源，而且还是非常稀罕之物，价值无量。

    “吼！”

    火焰翼龙低吼。

    秦长生闻声顿时转头看去，顿时忍不住目光一呆，随后呼吸都几乎一滞：“竟然还有一株？！”

    秦长生心脏砰砰狂跳，这里竟然不止一株火灵芝！

    边上，在不远处，竟然还有一株火灵芝！

    秦长生赶紧压下心中的激动，急忙出手，将其纷纷采摘下来。

    “嗯？这火灵芝上面，竟然还有一种别的气息，这是......雷霆之力？！”

    采摘到火灵芝后，秦长生忽然心中一惊，在那火灵芝上，竟然还感受到了一丝天威的气息，一丝至刚至阳的雷霆之力！

    这一丝雷霆之力，相比于那天劫之威，根本不在一个级别，不在一个层面上，但是对于秦长生而言，依旧是强大不已，极其危险。

    ‘‘难道是这火灵芝在成熟的时候，刚好吸收到了方才那天劫所降下的一丝力量？’’

    秦长生心中暗暗想到：‘‘不管怎么说，这火灵芝，都是不可多得的天材地宝，有了这两株火灵芝，我的第六道纯阳剑气，便有着落了。’’

    秦长生目光湛湛，此番这邪灵谷之行，真是一个天大的造化，别的不说，光是这两株雷火灵芝，便是价值无量。

    ‘‘以火灵芝的珍贵，其蕴含的强大药力，说不定让我一口气凝炼出数道纯阳剑气都不是没有可能。’’

    秦长生喃喃道。

    随即，他果断将这两株火灵芝小心翼翼的收了起来。

    ‘‘天劫的威力，还真是不可想象，毁天灭地也不为过，这邪灵谷深处，天劫真正笼罩的范围，竟然被破坏成了这个样子，千里焦土，山崩地裂，天劫之下，万籁俱寂，一切生灵都不复存在，草木皆成飞灰，那个人......想必生还你的可能性，应该很小吧？’’

    秦长生心中琢磨着，随后冲天而起：“小烈，我们走！”

    他化作一道长虹，带着火焰翼龙，径直朝着此前所见，那个神秘修士坠落的区域飞去。

    富贵险中求。

    修士的身家，非同小可。

    当初的血魔老祖，便是给他留下了一笔丰厚无比的战利品。

    而这个神秘修士，竟然能够引发天劫，足以证明其天赋与潜力的可怕，实力更是恐怖无比，这样的人，在这内世界中，也必定不是泛泛之辈，身份肯定不一般，其身家，多半比血魔老祖更惊人。

    “嗤啦！”

    秦长生一路疾驰，片刻后，终于顶着那片区域所残留的天威气息，来到了那神秘修士此前渡劫的地方。

    来到那渡劫之地的中心，秦长生忍不住倒吸一口凉气。

    这里的破坏程度，比起那外围被波及的地方，要严重得多。

    在秦长生面前，已经没有了任何的山石，山岳都被移平了，地上泥土焦黑，到处都是天劫的气息，混乱的灵机肆虐。

    在下方，有着一个巨大的黑色深坑，犹如深渊一般，仿佛被天雷贯穿了。

    在那黑色深渊之中，偶尔划过一道电弧，气息可怕。

    “这就是天劫的威力吗，修士修士，果然是逆天而行，与天斗，不为天道所容，过于惊艳，便会受到天劫的轰杀，那个渡劫之人不知道究竟是什么人，惊艳至此，在这天劫下，却也生机渺茫，但愿他身上的储物戒指还安好......”

    秦长生暗暗想到。

    储物戒指，储物法宝，都是特殊宝物，内蕴特殊的材料空间石，坚不可摧，很难被破坏。

    若非空间石有个致命缺点，导致无法用以炼制强大的战斗兵器与法宝，空间石的价值将不可想象。

    “吼......”

    看着下方的黑色深渊，火焰翼龙忍不住低吟，眼中露出担忧之色。

    ‘‘那渡劫之人坠落之地，多半就是在这深渊之中，来都来了，可不能空手而归！’’

    秦长生回应道，其目光坚决，随后毫不犹豫朝着这黑色深渊之中激射而去。

    “嗤嗤嗤！”

    在那黑色深渊之中，偶尔跳动一条微弱的电弧，是天雷余威。

    秦长生凭借着强大的感知与反应力，还有战斗意识的预判能力，身形闪烁，险而又险的避开那些偶尔绽放的电弧，冲到深渊底。

    他将真气凝聚到双目，顿时双目迸发出光亮，令他得以夜视，看清黑暗中的景象。

    一道身影躺在地上，其浑身的衣袍都已经化作了劫灰，被天雷撕毁。

    让秦长生惊异的是，这道身影竟然是个女子！

    而更让他惊悚的是，这名女子的身体，竟然完好无损，肌体晶莹剔透，皮肤洁白无暇，光洁如玉，且生机尚存！

