
时至今日,  已经没有人知道异族的长相、生存方式甚至是生存习性。

但传说中，异族的繁殖能力尤其弱，它们通过特别的方式繁殖,  而这种繁殖会大量消耗自然资源。

人类正处于科学爆炸的发展期，自然无法忍受异族大量使用稀缺资源壮大自己，于是一场战争无法避免。

最后人类胜利了,  异族消失在历史的长河中，慢慢成了不切实际的传说。

有人疑问：“消耗大量稀缺资源,  矿石、稀有金属、或是石油？异族的繁殖方式真是令人好奇。”不过没有人具体去询问管家,  这只是一个脱离现实的故事,  管家理所当然不会知道这么细节模糊的事情。

知道内情的费姝心头生出疑惑：看昨天的状况，作为养料的不是人的血肉吗，为什么管家现在要说是稀缺资源？

在这种事情上骗他们有什么收获？

费姝试探地将目光投向一边的古煜和段征。

两人的眉头皱着,  不知道是因为疑惑还是别的什么。

管家脸上的笑容彬彬有礼：“虽然很多细节不得而知,  但关于异族还有一个有趣的传闻。”

“其实异族也能靠着类似人类的方式繁殖,  只不过需要特定的对象,  这样的人被异族称为王后。”

“王后是不允许被谁独占的,  他属于全部异族。”

之前管家叙说故事的时候目光都是在全部候选人间，不会刻意看着某人。

但说到“王后”，不知道是否是巧合,  管家的目光恰巧落在了手边的费姝身上。

费姝小脸上慢慢泛起白色。

“全部异族？”有候选人惊呼一声,  “不会是我想的那样吧。”

管家表情如常,  甚至原因不明地笑了一声：“我不知道你想的是怎么样。王后是整个族群的宠儿,  独一无二,  不论是谁都不会拒绝他的要求，他享有最优渥的生活和最高的族群意愿。”除非异族灭绝，否则王后不会受到一点伤害。

“除了……繁殖问题。”

就算软着声音撒娇也好,  没用地掉眼泪也罢，那些肮脏的卵都会进入王后身体里，在合适的时机才会被取出来。

从白蛋中孵出来的家伙，第一眼看见的就是可怜的王后，眼泪将睫毛打湿成一簇一簇的，不再根根分明，下眼睑红成一片，哭得很可怜。

会生出怜惜和不忍。

还有同样迫切贪婪的占有欲，以及不满——为什么让王后露出这样表情的不是它。

就和其它残暴冷酷的异族一样，这是刻在基因序列中的东西。

【管家说话的时候请不要这么露骨地看着小姝，你会把他吓到。这种事情直接做就可以了】

【繁殖期哪里都不能去，只能在布置好的巢穴里孕育的老婆prprpr】

【好变态，我喜欢】

【会哄，但是动作不会停】

npc都当这个故事和设定都是前人天马行空下想出的特别设定，并没有真的当一回事，只是感叹一下就过了，也没有太特殊的想法：“这样特殊的社会结构还挺值得研究的，异族果然是跟我们不同的物种，以人类的服从性和个性肯定做不到这样。”

“那异族多久会有一个王后，王后总不会是永生的吧？”

管家微笑：“从来没有过，异族以前一直靠着另外一种不明方式繁衍，消耗大量的自然资源。”

大多数异族向往王后，生活在等待中，只要有一点相关的消息就会急切地赶往消息源地。

部分异族持反对态度。

如果找到的王后不喜欢异族怎么办？甚至王后死亡后异族又会如何？

异族本来能够忍受黑暗，但前提是它们未曾见过光明。

但反对的异族，在看见王后的第一眼，大概也会溃不成军。

管家温和的目光看着费姝：“怎么了，不舒服吗？或者这个故事不合你的心意？”

费姝摇头，本来绵软的嗓音有些沙哑，甚至有些生硬：“……没有。”

玩家不是npc，自然不会笃信管家给出的世界观，会不会这个副本的相关boss就是异族？是那些藤蔓吗？

藤蔓就是异族的一种，或者根本没有什么异族，只是将奇异的藤蔓给了一个种类？按照昨天晚上的经验，这些藤蔓是有一定智慧的，至少战斗智慧不低。

隐隐有一个可能费姝不敢去触碰，会不会还有……其它什么存在于城堡中。他想起“祷告”时接触到的冰凉东西。

费姝头脑一片混乱，还差很重要的线索，但是他们好像还没有找到。

其它玩家同样用正常的神色掩饰着思索的神情，根据今天管家给出的新线索试图拼凑出尽量完整的事件，“所以最后异族到底是怎么消失的？”

管家：“也许你可以理解成异族最后因为繁殖困难，数量远远低于人类所以灭绝了。不需要太严谨，毕竟这只是一个传说故事。”

就像一篇小说，管家给出了引人入胜的开头和悬念，却戛然而止给出了虎头蛇尾的结局，问话的玩家脸色不是很好看。

反正管家已经知道他的人设了，费姝壮着胆子询问：“可是异族的繁殖率一直都不高，以前也没有灭绝，为什么突然就……”单薄的眼皮微抬显现出漂亮的褶皱，底下眼睛像是水洗过般，带着点让人不忍拒绝的小心翼翼。

管家此时的语气和刚才对待那位玩家的截然不同，但在场并没有人觉得奇怪：“因为出现了变故，人类做了什么。”

管家站起身，好像是要离开的模样，他整理了下自己的手套：“因为已经正式过了选拔的适应期，一切要求也逐渐变得严格起来。”

“最近请大家不要过于频繁地结伴讨论或是过密交流，防止作弊及小团体的情况出现影响选拔公平。”

玩家们脸色不好看，那他们平时交流沟通线索要怎么办？

【紧急转移话题，这样就不会再被老婆套话了】

【好双标，这就是姝宝的福利吗，我喜欢】

【你因为招架不住老婆撒娇攻势逃跑的背影真的好像一条狗】

当然是npc的主动询问，因为这句话，现场的气氛一滞，莫名有些沉闷和安静，不复刚才讨论的热烈和主动：“那如果……举报这样的行为会有奖励或者加分吗？”

不仅有凶恶的狼虎视眈眈，连羊群内部都开始混乱地出现分化。

管家微怔，随后微笑着点头：“当然。”

“公平起见，希望大家互相监督。”

“请保证消息的准确性。”

管家离开了，本来计划在早餐后集中进行讨论的玩家们此时全完全陷入了混乱中。

想要分数的选拔者会变成交流的阻碍。

选拔者的内部被分化了。

从现在开始不止有一双眼睛在盯着他们。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-10  21:04:49~2021-09-11  11:51:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：eric3fang  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：猫猫不易喵喵自闭  30瓶；wazwsxedc  20瓶；居子兰  12瓶；nightnight、美人受的亲亲老公、爱吃橘子的喵、肉包子  10瓶；eunh玉k、mecrц  7瓶；52471915、墓土在逃冥龙、鬼墨寒  5瓶；口苗、48369035  4瓶；999岚茶王  2瓶；只要啵赞不要生气、盐池、49172547、一只小青橙、楼兰月瑾、居居的小妙妙、44583846、谈笑  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274502"  chaptername="61、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
