    钟离等人仍旧是在纠结是否用银钱买人参做药膳，不过方如绣平素虽然是管的宽，但是这些他们的私事她还是不会去插手的。彼时，她已经带着方以用来到这郡城里面最大的一家成衣铺子。

    刚刚来到府城的整天，方如绣就带着方以用来到了这家店铺，想要给他买两件不错的衣裳，但是遗憾的是，那些衣服都不是十分的合身，索性方如绣便给方以用定做了两套，当时说的是两天，如今两天已经到了，那衣裳也差不多该做好了。

    “掌柜的。”方如绣一踏入这成衣铺的门，刚刚叫了一声，这掌柜的就迎了上来，道：“哟，是方姑娘啊。”

    “我来拿我的那几件衣裳，你们做好了没有？”方如绣问道。

    “因为担心姑娘今天会过来去，所以昨天晚上我们连夜赶工，自己改是做好了。”这掌柜的回答。

    “好，拿出来，给我弟弟穿着试一试吧。”方如绣说道。

    “好。”这人点点头，就让人将这三套衣裳给捧了出来。

    一套浅蓝、一套雪白，还有一件却是品红色。

    “换上看看。”方如绣对着方以用说道，一旁的掌柜也听到了，便叫人带着方以用去更衣。

    首先他穿出来的是一套蓝色的衣裳，这衣裳的料子是绸缎做的，斜襟的款式，外面一件长款背心，腰间是一条同样的浅蓝色精心缝制的腰带，如果再加上一块玉佩，头上再加上一顶点翠镶珠的小冠那就是再好看不过了。

    方如绣看了方以用两眼，点点头，又让他去换了另外一套衣裳。

    这次他换的是一套白色的衣裳，宽大的袍子，穿起来颇有几分狂放不羁的意味，方如绣依旧是在心中想象着他应该换一个什么样的发型，然后佩戴上什么样的首饰最好看。

    最后一套品红色的衣裳一上身，瞬间，方以用的身上就多了几分贵气，方如绣看了看点点头，依旧是让他换上原来的衣裳，然后带着他去了自己的店铺。

    “以用，以后你就是我店铺的男模特了。”方如绣笑眯眯的说道。

    “什么意思？”方以用有些不解。

    “就是到时候我将你打扮一番，然后你就坐在我家的店铺的窗户边喝茶就行了。”方如绣一边说一边带着方以用往铺子里面走。

    很快就来了铺子，方如绣照例是让他去换衣裳，换好了衣裳之后，她又亲自给他扎了一个发型，头发全部挽起，用一个发冠定住，又在他的腰间挂了一块玉佩。做完这一切之后，她就带着方以直来到了众人的面前。

    “怎么样？”方如绣问道店铺里面众人。

    “这是谁家的贵公子？”李德才小心的问道。

    “以用，我都快认不出你来了。”方以琴也说道。

    “你们看到他会有什么样的感觉？”方如绣又问。

    “好看。”众人想不到别的什么话了，便用一个好看来解答。

    “以后就让他坐到我们家的店铺的那种桌子下面，别的也不要他做，他就在那里，习字作画就好了。”方如绣说道：“外面的女子只要看到我家弟弟的侧脸，保管都会被他吸引进来的。”

    “啊？那我可不干。”方以用摇头，“我一个男人，怎么能够……”

    “能够什么？”方如绣有些不解的说道：“你就在这里习字作画，什么都不用做，如果有女子看你，你就朝她们微微一笑就行了，并不用你做其他的。”

    方如绣说着就抿着嘴微微一笑，道：“就像是这样，对她们笑一笑就行了，然后我每天会给你安排习字的任务，到时候我回来抽查的，你不能够偷懒。”

    方如绣觉得自己真的是一举两得。

    “就这样就行了？”方以用再次问道。

    “嗯，不过你每天都要讲自己收拾的好看一点。”方如绣专门给他安排了位置，她走到窗户边，道：“诺，以后这个位置就是你专用的位置，谁都不能够跟你抢，你可以在这里习字、画画、吃饭，甚至打瞌睡，什么都可以，总之，常常的在这窗户边待着就行了。哦，对了，楼上同样的地方，这位置同样也是你的。”

    “这样我总觉得有点怪怪的。”方以用不是小孩子，没那么好忽悠。

    “没什么奇怪的，就是你长得好看，我就让你帮我在这里镇镇场子。你看我这里的东西多好看啊，所以我请的伙计、侍女就连掌柜的，都是这么的身材匀称，好看的东西，店里面的一切都要是美的。”

    方如绣却对着方以用说道：“咱家就你长得最好看，我看着都觉得很喜欢，说不定到时候外面那些小姐们为了多看你一眼，都会扎堆的来我这店铺呢。”

    “可是我还是有点不好意思。”方以用回答。

    “没什么不好意思的，你做你的事情，若是真的不好意思，你到时候就低下头就行了。”方如绣道：“我相信你哦。”

    “好吧，那我试试，若是生意不好，可怪不到我头上哦。”方以用说道。

    “当然，你在这里好好做。”方如绣拍拍方以用的肩膀，然后又对着李德才说道：“掌柜的，若是有人问起他是谁，你只说是你们的小东家就行了。”

    “是。”李德才点点头。

    方如绣又交代道：“你也知道这是我弟，你多教他点生意上的门道，也别拘着他，小孩子，心性未定，想要去哪里玩了，你就叫一个伙计带着他去玩呗。”

    李德才又点头表示自己知晓了。

    方如绣又对着方以用手说了许多，最后让方以琴过来带着他去安顿。

    第二天，方如绣走过自己铺子的手，往琉璃窗那边一看，果然被一个俊雅的少年给吸引住了，他穿着浅蓝的衣裳，侧脸十分的完美，虽然有点稚气未脱，但是握着笔的他，却给人一种恬静的感觉。

    年纪大的人都希望自己的儿子就像他一眼，年轻的女子就希望未来的夫婿像他一眼，大家都会过来看一看，然后不自觉的走进店铺，想离他更近一点。

    哎，会不会害的许多女子得相思病啊？方如绣突然想到了这一点，这古代的女子天天在闺房里面都没怎么见到男人，到时候若是都哭着喊着要对方以用以身相许的话，那就是自己的罪过了。

    想了想，她还是进了店铺，让方以用闲着没事待在楼上靠窗的位置。一到了楼上，方以用觉得轻松了许多，方如绣也觉得轻松了许多。

    以色事他人，能得几时好。自己居然还想要方以用去帮着招揽顾客！

    “好了，以用，你该怎么样就怎样吧，不要有心理压力，昨天姐姐只是跟你开一个玩笑呢。”方如绣说道：“你来到这里，跟以琴是一样，都跟李掌柜好好的学学，然后帮着姐姐打理这铺子，到了秋季的时候，姐姐可能会开一个拍卖会，到时候就要你们出场啦。”

    “开拍卖会？”方以用从来没有去参加过，李掌柜等人也是拉长了耳朵，凝神的听着。

    “对。”方如绣点点头说道：“我是有这个打算，不过具体还是得看彭翰墨那边做出来多少珍宝出来，如果不多的话，或许要等到明年去也不一定了。”

    李德才点点头，说道：“如果是将珍宝放到拍卖会里面去的话，那我们随便拿两样珍宝就可以了，如果是单独开一次拍卖会的话，啊我们需要的东西可不在少数。”

    “是这个理。”方如绣想了又想，觉得自己之前的想法虽然很好，但是没有考虑到实际的情况，比如说彭翰墨等人是否能够快速的制作出这么多的珍宝出来。

    若是赶工的话，制作出来的东西想必又没有那么的精致，毕竟这里用的是纯手工，不比前世那些机器，速度要慢上很多。当然方如绣喜欢纯手工制作出来的东西，她觉着这些纯手工制作出来的东西比机器生产的好像多了一种灵气。

    如今虽然彭翰墨等人都在那里招人，不过那些新人在没有得到他们的信任之前，想必做的都是一些简单的活计，帮不上什么忙的。

    索性将拍卖会移到明年的阳春三月吧，有一年的时间酝酿，自己的店铺的声明也会好很多，积累也更加的丰厚。

    自己手中的这些珍宝到时候自己就交给那些拍卖会拍卖了算了，多赚点钱好用来下半年的走商之用。如今自己还欠钟离等人一万两，自己手中只有五千两，除去一些给方以正买人参的，倒时候能够剩余三千两就不错了。

    这上半年都已经过了一大半了，到了八月初便是他们再次启程的时候，而距离八月也只有三四个月而已了。

    这样想想，她还是挺缺钱的，不过到时候若是自己店铺的钱不够的话，她倒是可以从小吃店的分红里面挪一点钱过来，倒是也不怕这趟商路走不成。

    趁着这个机会，方如绣也同方以正等人去了一趟府城，还是找到了之前的那家布坊，定制一大推华丽的布料，又找了一家绣坊，等这布坊的布做出来了，让他们就直接送到这家绣坊来，直接帮忙绣上花，这样到了八月份，这些货物都应该出来了。

    两家都交了定金，布坊交了两千两，绣坊则是交了一千两，约定八月份的时候再来付全款。

    这次方如绣光是布料就定了一万两银子，然后三分之一的布料都绣上花，需要五千两。

    这次的本钱一共是一万五千两，比上次多了三倍。所以到时候需要的人手也多，钟离等人如今正在招人呢，不过他并没有叫他从前那些混过的兄弟前来，因为那些兄弟毕竟有些人还是心术不正，另外一个，他也担心方如绣有些什么想法，便索性在码头上招人。

