    水蓝星，天朝湘南山阳市靠西一带，有一片长年被迷雾笼罩的森林。因为在这片森林中经常有进山的人失踪，使得这片森林留下了很多恐怖的传说。

    传闻，有人在森林边缘一带不时听到有凄惨的叫声自里面传出，这更是显得这片森林的神秘与诡异。

    很多人都传言，那片森林中有恐怖的阴灵隐匿在那里。所以周围的的村民，除非逼不得以，不然没有人愿意踏入这片诡秘的森林一步。

    这是一个阴灵横行的世界，白天属于人类，晚上则是阴灵的乐土。

    天黑，没事别随便外出！这已然成这个世界人类的基本常识。

    太阳慢慢向西边的山丘落去，整个世界开始变得昏暗起来。

    原本喧闹的世界慢慢归于死寂，除了那风声与流水之声，连那鸟虫都不愿在这世界的夜晚弄出一点声响，生怕引来那些不干净的东西。

    在这片诡秘的森林偏北一带，有一个小村子叫黑风寨。这原本是一个有上百户苗人居住的山寨，但是随着天朝政府的移民计划，使得这原本还算热闹的寨子变得荒凉起来。

    整个山寨青苔密布，野草丛生，到处都是一副荒废败落的景色。

    随着夜幕的降临，整个村子开始慢慢被黑夜笼罩。不过在黑风寨中一棵大榕树下的一户人家有灯光亮起，自那屋前隐有一个带着一股焦虑的老妇人声音响起。

    “芋头，芋头······”

    随着这声音出现，山寨之中一道黑影自黑暗中的村间小道窜过，向整个山寨中唯一的光亮之处疾奔而去。

    站在房门之外，一个年过花甲戴着一副老花镜的老妇人正站在院落中拉伸着脖子往院子的大门外看去。直到听有远处有熟悉的动静出现，她才松了一口气。

    嗖！

    只闻一声轻响，一道黑影就窜入小院之中。那黑影在灯光的照射下显露出真身，原来是一只长得微胖的灰猫。

    不过这只灰猫嘴上还叼着一物，这东西比这只灰猫身体略小，细看一下原来这东西竟然是一只山兔。

    喵呜！

    只见那只灰猫叼着这只比它小不了多少的山兔一路疾行，却没有丝豪没有影响它的速度。

    灰猫来到老妇人旁边，把口中的猎物放下，对着正用关切目光注视它的老妇人轻轻叫唤一声。

    似是在告诉她，这是它今天捕获的猎物。

    “芋头啊！天黑就别在外面呆太晚，那些不干净的东西会把你的魂给勾走的。”

    老妇人身穿着一身破旧的苗服，身体已经垂垂老矣，连走个路都需要撑着拐杖。

    但是她的目光却很是有神，看向这只灰猫时显得十分慈祥，如同看着自己的子孙一样，带着一股人间亲情的暖意。

    喵呜！

    似是能听得懂老妇人的话，那灰猫高傲的抬起头，不屑的看着院落之外的黑暗。那神情似是在告诉老人，它才不怕那些坏东西呢！

    沙！沙！

    巨大的榕树发出沙沙之声，树枝摇拽，枝叶轻颤。似时在与那灰猫的叫声进行回应，好似也是在赞同灰猫的话，那些见不得光的东西没什么好怕的。

    大树有灵，久而化精。任何生物达到一定岁月后都会变得不一样，更不用说这棵不知道活了有多少个年轮的大榕树。

    在这个危险的世界，这老妇人能独自生活在这处荒凉的山寨之中而平安无事，这颗大榕树绝对有很大的功劳。

    老妇人只是个普通的人类，似是感觉不到她养的了一年多的猫与这棵陪伴着她长大至老的大榕树之间的特殊交流。

    但是她却能看出灰猫神色中流露出的意思，对此她也没有多说什么，只是轻轻笑了笑。

    她颤颤的弯腰，用那布满岁月痕迹的手轻轻揉了揉灰猫的小脑袋，对它表示赞赏。随后捡起灰猫带回的猎物就慢慢往屋内走去，她知道这就是她们明天的食物。

    对于灰猫能这么聪明可以帮她捕猎，又能领悟她话里的意思，老妇人现在到是已经习惯了。她有时心想，凭着芋头的聪明，她就算走了，它也能在这个地方活得很好。

    在这个偏辟的寨子独自生活了这么多年，以前她体力好时还会出山去最近的镇子里用自己采来的草药换些食物与生活用品。

    但是随着她体力越来越不支，她已经没有能力走这么远的山路了。

    老妇人要不是靠着这只她一年前救的野猫捕获的猎物为生，恐怕她在这个荒凉的寨子里早就饿死了。

    不过老妇人已经活了这么久了，她早就看淡了生死，唯一放不下的恐怕就是这只她收养的灰猫。这个黑风寨，最近可不太平啊！

    喵呜！

    看到老妇人进屋，灰猫对于院子里那颗大榕树打了个招呼就跟在老妇人的身后进了入屋内。

    因为当初整个寨子在搬迁之时，寨里的人看到老妇人不肯离开就出钱出力的帮她装好了水电，到现在也还没有坏，所以老妇人的家里还有电灯可照明。

    进屋之后，老妇人就开始处理灰猫带回的猎物，因为没有其他食物的她们，这些肉食就是她们明天的食物，今晚不处理好的话恐怕她们明天早上就得挨饿了。

    灰猫进屋之后就窜上了一张板凳之上，扫视了屋内一圈，随后目光落在了那个正在忙碌的老人身上。它乖巧的趴在那里，静静的看着老妇人忙碌，眼中流露着深深的不舍。

    灰猫全身的毛发都呈灰暗之色，额间有一个如同眼睛般的竖纹，加上一双灵动非凡的眼睛，让它显得十分不凡。

    它看着眼前正在忙碌的老人，眼中由闪过一丝暗淡。它自己那双灰暗的眸子，可以清晰的看到老人的灵魂力场正在不断的衰败，这代表着老人的生命已经开始走向终结。

    虽然它能看到这些，却什么也做不了。

    生老病死仍天地轮回，是万物发展的必然规律。

    也许有生物拥有可以延长寿命的办法，但是灰猫虽然不凡却没有这种能力，所以只能眼睁睁的看着这位对它有着救命之恩的老人生命慢慢步入黄昏。

    ·······

