
于奇正“切”了一声，正准备找句骚话占点便宜时，耳边听到似乎有水流动的声音。

侧着耳朵听了一会之后，大喜过望：“咱们有救了。”

接着就对秦晓鸾说出了他的推断。

砖窑那个丘陵并不是坟墓，而是不知道哪位高人设的一个阵。

这个阵的目的，就是镇住丘陵下面这条巴蛇。

他们在里面修建砖窑，无意中触动或者毁坏了什么机关，所以他们站的那块地方发生了地陷。

由于巴蛇实在过于巨大，只有小半截在土中，其余的部分横躺在水库的底部。

这个水库本地人都知道，虽然面积不大，但深不见底。从来没有人能下到底部，所以没有人知道有这个怪物的存在。

而现在他们肯定是已经到了蛇身最薄的后窍，所以才能听到外面的水声。

只要顺着蛇的后窍而出，就进入了水库。只要闭住气浮上水面，就可以回到岸上，过上“子子孙孙无穷尽也”的幸福生活。

见于奇正说完之后又准备过来扛自己，秦晓鸾叫道：“不许碰我！扶我起来，我自己走。”

于奇正一脸为难地说：“你教我一下，怎么样才能又不碰你，又能扶你起来呢？”

秦晓鸾脸一红，但看到于奇正累脱力的样子，实在不愿意再拖累他。眼睛落到他手里的铁镐上：“你把这个给我，我自己走。”

见她一脸坚决的样子，于奇正知道再说也无益，只得把铁镐递给她。

两人一前一后没走多远，眼前的景象印证了刚才的推断。

蛇的尾部插在松软的土里。也就是因为这样，所以水没能倒灌进蛇腹。

于奇正接过铁镐三下两下刨开了一个洞，在外面的水猛地朝里面的前一刻，两人从蛇尾迅速地冲了出去。

刚刚上浮不久，秦晓鸾就发现了一个可怕的事。

她的身体完全不会游泳。

尽管脑子里很清楚应该闭气、放松、上浮，但是身子却完全不听使唤。

先是一口水从鼻子中吸了进去，被呛得张大口时，情况变得更糟。

连续喝了几口水，手脚一顿不自觉的胡乱挥舞之后，她就失去了意识。

。。。。。。。

再次醒过来时，她已经躺在家里的床上，陈大娘在一边抹着眼泪。

在家里休息了两天，一到工地上黄铁柱就来汇报，石料方面遇到了一点困难。

这可就让秦晓鸾觉得不可思议了。

对于一马平川的江汉平原来说，落凤镇这里属于是山区，产石的地方。

附近几个县城的石料，都在这里拉，怎么可能石料遇到困难呢？

黄铁柱解释，虽说山上石头不少，但能开采出来的量也就那么多。平时采出来的基本上也就随采随卖了。

可现在已经是十一月了，马上就要开始下雪。石头又是很笨重的东西，路一泥泞就拖不了。

因此采石场基本上这个月采完，就要到来年开春之后再开工了。

这就相当于一个月的要供两个多月的用量，加上一般人家盖房子都是在秋冬季节，这样一来就很紧张了。现在采石场都是在赶着人家已经订好的货，他们临时去买，就完全没有工夫了。

听黄铁柱这么一说，秦晓鸾当即决定去山上采石场去看看。还没出工地大门，某个表脸的家伙就跟了过来。

“于经理，我们去采购石料，你跟着干什么？要知道，你是业务经理，不是采购经理！”尽管心里很感激他救了自己，但秦晓鸾真的很烦这家伙像个鼻滴虫一样贴着了。

于奇正两只眼睛咕噜噜转了几圈之后说道：“回禀班主，属下正是去做业务。这采石场的人天天上山下山费时费力，一定有在山上建房的需求。属下正好去和他们谈一谈。”

秦晓鸾气不打一处来。采石场的也都是落凤镇的人，山上离镇子又不是很远，人家每天收工回家，有什么必要建房子？再说，即使要在山上修个临时吃饭午休之类的住所，也是随便几块石头一搭就好了，怎么可能专门出钱请人修？

可要是和他争辩这事的话，绝对又是好一番口舌。当下也只好由得他了。

到了山上之后，秦晓鸾才发现和自己想象中的完全不一样。

所谓的采石场，不是一家厂，而是有一二十家。说白了，就是自己一家几口人以此为生的小作坊。

尽管确实如黄铁柱所说，家家都忙得热火朝天，但这种作坊式的生产能有多大产量，是一件可想而知的事。

问了好几家，都是一样的说法：没时间。

再一次吃了闭门羹之后，秦晓鸾也有些心灰意冷，估计接下去问也都是这种情况了。

黄铁柱说道：“要不咱们先回去，都是一个镇上的，咱们看能不能找点关系，让他们每家匀一点给咱们？”

秦晓鸾摇摇头，指着旁边的一座山问道：“为什么这两座山离得这么近，他们全部都要聚集在这个山坳坳里，不去采那个山上的石头呢？”

黄铁柱笑着答道：“有两个原因。这座山已经被挖开，会比完全没动过的山好挖许多。更重要的是，这座山因为一直采石，已经有了很好的路。”

秦晓鸾眼睛亮了起来：“铁柱叔，你帮我去打听一下，这边的这些石工中谁的技术最好。”

黄铁柱笑道：“不用打听，这个我知道。喏，就那个穿着短褂的那个。他叫钱景生，不光采石是把好手，还有一身祖传的雕刻手艺呢。”

秦晓鸾笑了起来，然后就朝那边走去。

于奇正一把拉住了她：“你干什么去？”

秦晓鸾翻了一个白眼：“要你管啊？”

于奇正露出招牌式贱笑：“如果你是他老婆，家里突然来一个了年轻小娘子。然后对自己老公说你们别当老板了，跟我做事吧。你会怎么想？”

秦晓鸾一下子愣在那里。

姓于的这个贼子！他是怎么知道我心里想的啊？不过……好像这贼子说得也挺有道理的。

秦晓鸾的眼光落到了黄铁柱身上。

不等她开口，于奇正就说了：“行了，这事也可以算是业务，还是我来办吧。”

秦晓鸾又翻了个白眼。不过，貌似这个事交给这张破嘴确实更合适，于是也只能默认了。

“走，先回去。”于奇正一脸得意。

“你不是要去办这事吗？”秦晓鸾怒问。

“你忙得热火朝天的时候，会有心情和人聊这个？时机，懂吗？我晚上再来。”于奇正答道。

这话说的真没错，可你特喵的做出一副关爱智障的样子是几个意思？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183606"  chaptername="20.  石工钱景生">加入书签</a>
</div>
