    “你在想什么呢？”

    罗曼和莉莉娅走在达贡城的街头，莉莉娅见着身边之人一直愁眉苦脸低头思索。

    她好奇问道：“该不会是早上发生的事情吧……”

    城市依旧热闹非凡。

    阳光明媚。

    行人走在大街互相打着招呼。

    执法者的一次秘密任务对普通人的生活并没有太大影响。

    一直以来与晋升者有关的事件都处于情报封锁的阶段。

    普通人难以触及相关案情。

    整个案件都被笼罩上神秘面纱。

    执法者只是对外公布，上岸的神秘怪物被消灭的事情。

    而四号的壮烈牺牲也已经成为群众间谈论的重点对象，他们在猜测提乌斯会不会被追授荣耀十字勋章，那可是执法者所能获得的最高荣誉。

    也有人恶意中伤，不就是被怪物反杀，还能获得勋章, 上面有人真的可以为所欲为？

    宁的【歌者】序列可太强了。

    人们的注意力都被转移到其他事件上，也就没人再去关心是不是有两条海鲜行走在大街上了。

    莉莉娅想起早上发生的事情。

    她亲眼目睹了罗曼和一个不认识的女孩子以暧昧姿势纠缠在一起。

    黑头发的女孩子在见到自己的行为已经被人看到后，竟然没有任何想要停止的意思，特意伸手揽住罗曼的脖子，还用挑衅的眼神当着莉莉娅面在罗曼脖子轻咬了一口，舌头舔过，留下了半月形印记, 至今都没有消散。

    莉莉娅再抬头看了眼罗曼脖子上的印记。

    心中冒出复杂情感。

    不由两手交错摩擦起来，羞得满脸通红。

    “其实我不在意哟, 我爸爸也是有好几个老婆，强者总是会得到很多女孩子的爱慕……”

    “事情不是你看到的那样。”

    罗曼回头看了眼头顶不断冒出蒸汽的小美人鱼，伸手轻轻弹了下她的额头，无奈道：“还有你脑子里到底在想些什么啊？我正想该如何破局呢。”

    “破局？”

    莉莉娅有点搞不明白罗曼在说什么了，在她看来事件都已经结束了才对。

    “黑夜女神的行为看似是示好，实际上却是有人挖了一个大坑给我们。”

    罗曼向莉莉娅解释起来。

    黑夜女神说是要给罗曼准备了各种材料和线索，归根结底，这只是让罗曼心甘情愿主动前往王都的鱼饵。

    这是个拙劣的计划。

    能够看出黑夜女神确实是走投无路，万不得已只能使出自己的小心思了。

    黑夜女神说自己的意识和灵魂全都遭到了切割，变为了两个独立的部分，两个身躯分别继承人性和神性了。

    有趣。

    至少对罗曼来说这件事很有趣。

    因为黑夜女神所说的事情，无限接近于罗曼当前的状态，罗曼这一存在被分为了古神罗曼和人类罗曼，是分身与本体的关系，也是两个不同的个体。

    人类罗曼已经获得了独立。

    这就是罗曼当前的感受。

    这绝不是罗曼自己想做的事情，有人在他不知道的情况下做到了这些？

    怎么做的？为什么要做？真是目的为何？

    是否与切割黑夜女神的人为同一个？

    如果罗曼猜测正确……

    那么我们的黑夜女神也不过是个棋子而已, 有人利用了阿尔忒弥斯急迫想要摆脱人类控制的欲望, 让走投无路的祂疾病乱投医, 把希望寄托于古神罗曼这种不符合任何常理的存在。

    让罗曼相信，也让罗曼只能看见，他去王都真的只是为了帮黑夜女神执行任务。

    除此之外，没有任何多余的事情。

    这相当于有人构建了一层又一层叠加起来的密集蜘蛛网，就等着罗曼前往自投罗网。

    好在黑夜女神说漏了嘴，竟然不合常理主动将自己当前悲惨的状态说出，这才迅速让罗曼意识到问题不对劲所在。

    他又想起那天深夜在魔女之家感受到的奇异气息了。

    那种汗毛倒立的危机感让罗曼无法忘却。

    夜狩仪式中的画面浮现而出。

    谷稀

    血色的月亮用丝线操纵着陷入扭曲超凡形态的黑夜女神。

    月亮是什么？

    月亮魔女塞勒米？

    一个人类至于让自己感到这种危机感？

    当时财富女神亲自现身都没有让罗曼有任何感觉。

    是财富女神太弱？还是不知名存在太强？

    罗曼得不到答案。

    他只知道自己正在深入阴谋，已经成为了当局者。

    罗曼必须想办法破局。

    现在提前知道有什么人在给自己整活，已经是个很好的消息了。

    至少不至于跟当时凝聚神国的时候一样，被人阴了都没反应。

    思来想去。

    罗曼想起了一个名字。

    命运编制者。

    她到底是不是想帮自己？

    图什么？

    谜团太多，搞得罗曼脑阔十分疼痛。

    他揉了揉眉心，长舒了一口气，看着身边的莉莉娅，说道：“现在黑夜女神已经被二号带走，我们没办法再找她进行确认了。祂说只要我们找到塞勒米，祂就有办法再现身。祂说的办法，该不会就是这个印记吧。”

    罗曼伸手摸了摸脖子, 他能感受到黑夜女神特有魔力从印记传到手心。

    “如果真是这样, 是不是我把这印记抹除, 黑夜女神就再也没有翻身的机会了。”

    阴暗的想法一闪而过。

    罗曼还是忍住用魔力将月牙印记抹除的冲动了。

    “算了，现在人家都给自己上供好几万金币了，不至于直接翻脸。”

    说着，罗曼拿出口袋中两颗千金级的源晶石，这是黑夜女神给罗曼的礼物。

    他将其中一颗交给了莉莉娅。

    海妖少女小心翼翼捧着晶莹剔透的彩色水晶有些茫然，问着：“这是人类社会的货币？”

    看着少女可爱神情，罗曼微笑起来。

    “对，这是零花钱。路上有什么好吃的自己去买就行了。”

    罗曼竖起大拇指。

    “现在咱家有钱了，也是大款了！”

    “好耶！”

    莉莉娅眼里发光，双手高举，惊呼一声。

    美食的滋味让她垂涎欲滴。

    莉莉娅又想起在沿海小镇酒馆里的事情了。

    陆地上对自己好的人和事总是让莉莉娅记忆深刻。

    这也是提雅和莉莉娅关系好的起源所在。

    莉莉娅单纯认为，喜欢美食的都不是坏人哒！

    现在罗曼和莉莉娅正行走在与提雅约定的见面地点，处理完达贡城的事情，他们便准备前往王都了。

    提雅便是负责当个导游。

    对此莉莉娅已经迫不及待了。

    很快，她远远在街道的尽头见到了三道人影，莉莉娅欢笑着招了招手。

    “啊！是三号姐姐！”

    少女的呼唤声引得其他人的注意。

    她们接连转过头看着莉莉娅有些困惑和不解。

    而罗曼清楚看见在提雅身边的分明是二号。

    以及……

    财富女神杰西卡。

