    一万功德点！

    自己第一个任务才40功德点。

    这得要猴年马月啊！

    据系统所说，所接受的任务难度越高，奖励就越丰厚。系统发布的任务也是根据实力和能力来的。

    看来还是得先提升实力，只有实力变强，才能更快的获得功德点。

    叶尘内视系统界面。

    右上角显示：余额：20功德点

    下面七个方框：

    1.个人信息；2.好友列表；3.任务栏；4.生涯成就；5.系统商场；6.你的藏品；7.帮助与查询

    叶尘打开了系统商城。

    界面显示：

    推荐：（花费从低到高）

    抽奖--（花费10功德点，获取抽奖一次）

    升级兑换--（花费1功德点，可兑换10星力值）

    初阶增幅药剂--（花费10功德点，购买一瓶药剂，使用后你将获得1000瞬时星力）

    分析之助--（花费20功德点，获得对物品进行解析的能力一次  ）

    星力分为先天星力与后天星力。

    先天星力潜藏于血脉之中。

    后天星力需要通过外界吸收入星核，星核将其储存。

    系统面板上显示的星力值，并非是星力的多少，而是表示的是——星核的强度。

    星核的强度包括星力容量、能提取的星力纯度、星力转换为能量的效率等。

    所以说，星力值可看成星核值！

    而之前所说，星核可由先天星力沉淀形成，亦可后天通过其他方法，如通过传承精血、后天星力凝聚而成。

    一般说来，血脉越强形成星核便愈强，这就是为何飞升之战，能够有资格去参加的，都只是非凡种族。

    同样的等级，高阶血脉往往星力容量更大，星力纯度更大，转换效率也更强。

    这样一来，同等消耗的情况下，高阶血脉的种族，爆发力量自然更强，产生同等力量下，高阶血脉也往往消耗更少。

    这就是事实，血脉决定实力的一切！

    不过，这瞬时星力？1000？

    叶尘再次打开个人信息界面：

    宿主：叶尘

    等级：9级武徒

    星力值：90坷（+1坷/s）

    星技：无

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    自己星力值才90坷，只能容纳最多90的星力，要是兑换这个初阶增幅药剂，不是得把自己撑死？

    叶尘摇头。

    叶尘凝视界面一番，微微沉思。

    现阶段，似乎去抽一发奖更合理，但是系统并未有文字提示抽奖的内容啊。

    不知道里面有什么东西？概率多大？

    尝试一把吧！

    “抽奖一次！”叶尘点击购买。

    “你即将花费10功德点，宿主是否确认抽奖？”文字弹出。

    叶尘充满期待，能抽到什么呢！？

    叶尘心念一动，系统界面跳转。

    虚无黑暗的背景中，巨大金色金属转盘出现，横亘虚空中央，透着神秘神圣的气息，光芒熠熠生辉。

    上面无数刻度线将圆盘等分成无数份，每一份长长的扇形区域刻着五光十色的奇异符文。

    圆盘中心别着一枚黑色指针，停顿一会便开始缓缓转动，随着启动无数符文跳跃起来，闪动神秘玄奥的光泽。

    指针逐渐脚速，随着它的转动，嗖嗖巨响，天地间在颤动，仿佛虚空被切开破裂一般。

    好一阵，指针加速到巅峰，速度又降了下来，慢慢的，最后它停在了左下方。

    九彩闪动，符文若隐若现，巨大圆盘瞬间消失。

    黑色背景跳出一段色彩鲜明的艺术字，这段文字波浪一般抖闪于间。

    “恭喜！抽中20功德点！奖励即将发放，请宿主注意查收！”

    额... ...

    “还不错，赚了10功德点。”叶尘还是满意。

    “再来，抽奖一次！”叶尘再次道。

    “你即将花费10功德点，宿主是否确认抽奖？”文字弹出。

    “确定！”

    圆盘出现，指针开始转动。

    嗖嗖嗖！

    黑色空间爆发一道耀眼光芒，五色缤纷的礼花散开。

    一段文字成波浪卷，抖闪而出。

    “恭喜！抽中拳法‘还我漂漂拳’，物品已发放至你的藏品，请注意查收！”

    “哇！又中了！”叶尘惊呼。

    但... ...这还我漂漂拳？！我... ...

    不过，还是抽到了，看来这抽奖还算良心。

    叶尘进入你的藏品界面。

    里面果然出现了‘还我漂漂拳’！

    还我漂漂拳：使用该消耗品，你可直接学会本拳法。

    “使用！”

    文字弹出：“技能安装中... ...恭喜！安装成功！”

    叶尘脑海多出很多信息出现，全是这套拳法的相关信息。

    此时的个人信息界面；

    宿主：叶尘

    等级：9级武徒

    星力值：90坷（+1坷/s）

    技能：还我漂漂拳

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    查看余额，最先余额-20，完成第一个任务获得了40功德点，抽了两次奖，花费20功德点，抽中20点，现在还剩下20点，没有变化！

    当然，继续抽了！！

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    很短时间内，指针出现两次。

    系统的界面一片黯然。

    文字显示：未抽中物品，欢迎再来！

    一次，两次，都没抽中。

    叶尘脸色不好看，难道前开始抽的时候，会更容易中奖？

    还是不能随意抽奖，自己辛辛苦苦得来的功德一下子没了，还是要慢慢攒点，做一些其他事，比如查询回答九州大陆的方法... ...

    念及此，叶尘思绪未尽。

    “嘟！”

    系统弹出文字：

    “嘟！提示！有任务生成，请注意查收！”

    首页左方最顶处，白色信封形状的图标闪烁，叶尘意念打开。

    显示：

    随机任务：

    简述：学习无边界，一切皆可学！生活当学习，世界方更强！学习让人快乐，学习使人变强！爱上学习，学习伴我成长！发扬学习精神，贯彻学习本质，学习助人成长！用学习武装自己，使知识改变他人，世界将更美好！

    开始你的任务！

    任务内容：选择一个目标，宣传学习精神，发扬学习美德，对他进行深刻教育，使其牢牢记住知识。

    任务时间：10天

    任务奖励：20功德点+，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：是否选择接受。

    “呵呵！”

    叶尘冷笑。

    不接受要扣10点功德。

    我能不接受吗？！

    “以后，不用提示了！”

    偶？

    “深刻... ...的教育？牢牢记住知识？”叶尘呢喃。

    这可不简单啊！

    这次，选择谁呢？还是萧研？

    那让他学什么呢？

    还有十天，先不急，等等看。

    

