    黄小说，我们的直播间那可是人气高的很啊，每次直播都火爆的要命，不过我们的直播也，帮不了你什么啊，我们最多让粉丝打赏礼物什么的就是了，其他的我们也不会，对粉丝有太过分的要求。』』『

    我接着说的，他说的没错，我们是不可能在直播间里，给粉丝推销什么产品之类的，听你刚才的意思，你应该是想要我们，这直播间上，给粉丝们，推荐你这个家店是吧。

    虽然这店老板没有明说，但是我听出来他大概就是，这个意思，所以我得跟他，把话说明白，像这种消费粉丝们对我们信任的事我是不会干的，但是因为信任我们，才，会一直支持我们的直播间，那我去云霄我的，粉丝我可做不到。

    那店老板，可是听了脸上有些尴尬，过了好一会儿才强忍欢笑的说道，这个，也没有你们说的那么严重，其实不像你们想的那么，难做的，我需要你们做的，是很简单，绝对不会损害你们和粉丝之间的信任关系，这个请你们放心好了。

    黄小问道，那既然我们说的都不对那你，就把话直说吧，但是我们能做的话，峰哥一定会答应你的。

    店老板笑了笑说道，其实真的没什么的，你们只要在每次直播的时候，给粉丝们，科普一下，驱鬼避邪之类的知识，比如什么桃木剑拉，什么护身符啦，这些不是都是能够驱鬼避邪的吗。

    我疑惑的，问道，就这么简单吗？恐怕不止这些吧！

    店老板笑了，笑说，当然那些都是，一般人，都知道的东西，你说不说你们那些粉丝都知道，我想要你们，说的是，公鸡血可是杀鬼辟邪的，攻击可是至阳之物，所以如果，经常遇到什么不干净的东西之类的话，吃公鸡是能够把身上的，阴气和邪气驱除干净。这个，肯定有很多人是不知道的，你帮我，给粉丝们科普下这一点就可以了。

    听了店老板说的这些，我才恍然大悟，原来这店老板拐弯抹角的，我说了半天，到底还是想让我们帮他推销他的公鸡煲。

    我冷冷的笑了笑，说着，我明白了，你的意思是，要我们跟，粉丝们说，遇到有什么不干净的东西的话，可以到你这店里来吃公鸡煲，既能大补又能除阴气避邪是吧！

    店老板忙高兴的点了点头说道，对，对对，就这样子，这也没有欺骗你的那些粉丝，而且随口说说，也无伤大雅嘛，我想这点，你们应该不会为难吧。

    说实话，简要，我跟粉丝推销什么，公鸡煲之类的我是，不会做的，不过像他这样子说的话我倒也不是不能做，随口说说大公鸡可以驱阴避邪，倒也没什么。

    关之琳笑道，说了半天就这么简单了，那肯定没问题吧，这本来就是事实，给粉丝们科普下也正常啊。

    黄小看了看我，问道，王风，你怎么看的？

    这事难道是不难，也不是不能做，我们直播的时候随口说一下的事，不过我肯定不能就这么直接就答应了，看这店老板倒也是挺有钱的，这事不能就这么便宜他了，怎么也得让他出点血吧。

    我淡淡地说道，这个嘛，只要不是太过份，倒也没什么，不过嘛，我们直播间怎么说也是在另人的平台上开的，规则非常多，是怕有心的人给平台反应什么的就不好了。

    店老板说，明白，这个好说，这样，只要你们直播的时候尽量给引导下，这钱肯定不是问题，你们四位的生活费，甚至是学费我都可以给你们全包了。

    雾草，我没听错吧，这店老板还真特么大方，四个人的学费加生活费，他这店不是给我们开的吧！

    不过我仔细想了下，才现这老板果然是个会做生意的人，我们直播间里很多的粉丝都是我们学校和附近几个学校的，他们离这家公鸡煲店都很近，我们要是给他们说了吃公鸡能驱阴癖邪的话，那他们不得都来这里吃上一顿啊。

    一个学校好几千人呢，而且学生之间是最容易传播这些消息的，这可是等于把这店老板的公鸡煲推荐给了这附近的几间学校，好几万人啊，而且本来像我们学校这种灵异事件这么多的，学生之间一届传一届的会一直传播下去。

    来这里吃一顿少说百八十的，要是几个人一起，再点上其他菜和酒什么的，少说三五百的，这几万人的生意，那还真特么不得了，加上这店里生意一好，肯定名气和口碑效应也会带起来，老板这店不火爆就没天理了。

    真没想到这老板这么流弊，只这么一点点的小事居然能给他的店铺带来源源不断的生意，果然是无商不奸啊。

    不过好在他要我们做的事也不是什么坏事，所以这事也没什么难度，这学费和生活费不要真是白不要了。

    我微微笑了笑，说道，既然老板这么抬举咱们，那这事就这么说定了，总之伤天害理的事我们坚决不会干的，只要合情合理的事，我们还是可以接受的。

    店老板高兴地笑道，放心，放心，咱们这店都是正规的，再说了，如果真有人阳盛阴衰的话，来咱们这里吃点公鸡对他也是有好处的嘛，又能补阳又能补身体，比他病急乱投医花冤枉钱要好得多，这对他们也是有好处的嘛。

    黄小笑道，那是，这事一举多得，王风，别怂，就是干！

    我去，这黄小真是够了，这家伙肯定是想着那学费和生活费全包，那心里都乐开花了。

    我冷冷回道，你知道啥，这事就这样了，在不违背平台规则的情况下，咱们会尽量给你这公鸡煲在直播里爆一爆的。

    店老板客套了几句后，从包里拿出一叠厚厚的现金放在桌子上，说道，那好，这事就拜托各位了，钱的事好说，这点钱就先给你们活动花花，以后想吃公鸡煲了，就到这里来，吃的喝的全免，管够！