    苏陌凉见她明白过来，继续说道，“君少泽应该是知道了这个真相，所以才拒绝了楚月吟。那时候，他一定是痛苦到了极点，才会选择离开暗域之城。”

    林婉儿闻言，恍然大悟的点点头，“是呀，被宗派看中，是多么荣幸的事儿，结果他放着大好的前程不要，应该是放心不下楚月吟，才拒绝了宗派的邀请。后来又像是突然想通了，一去就这么多年没有回来，想来是为了逃避现实，躲着独自疗伤罢了。这样联系起来，一切都说得通了啊。”

    因为他们是兄妹，注定不能在一起，所以这段感情便彻底成了禁忌，君少泽就算再爱，也不能跨过心里这道防线。

    所以，得知真相的他，只有默默的忍下自己的感情，默默的转身离开，成全她和君颢苍。

    君少泽很清楚，她和楚月吟在一起，不光是两个人的事儿，还关乎楚家的性命，一旦自己的身世暴露，恭贤王是绝对不会饶过他母亲和楚家的。

    到时候楚家一定会有灭顶之灾，他怎么忍心看着自己的父亲，自己的妹妹遭受平白无故的打击。

    所以君少泽别无选择，只有拒绝楚月吟的感情。

    可惜，楚月吟并不知道他的秘密，一直以为是君少泽辜负了自己，对他颇多怨恨。

    “难怪这段感情被压了下去，难怪君少泽会突然回来，替她报仇，原来是这样。”林婉儿知道真相，感慨的叹了口气，心里说不出的滋味。

    然而就在林婉儿感叹之时，前方的君少泽十分敏感的转头朝她们所在的方向望来。

    苏陌凉见此，微微扬眉，迎上了他的目光，漆黑的瞳孔莫名让他神情一震，蹙起了眉头。

    就在君少泽想要深究的时候，苏陌凉又狡猾的移开了视线，就好像刚才的对视，不过是个不经意的意外，让人捉摸不透。

    今日的苏陌凉特意乔装打扮成了男人，君少泽深深看了她几眼，并没有发现端倪，才撤回了视线，重新望向了台上。

    就在这时，场上忽然有人认出了魅烟的身份。

    “红玉妈妈，我看着不对啊，这魅烟怎么跟我们帝尊才封的帝妃长得一模一样？要是私藏帝妃，可是死罪啊！”今日到场的不少达官贵人，都参加过前几日的庆功宴，对苏陌凉有过一面之缘，如今看到铁笼子里的女人，顶着苏陌凉的脸，震惊的大声质问。

    红玉妈妈却是笑着摆手，理直气壮的回应，“这位大人，别说笑了，咱们魅烟怎么能跟帝妃比呢。魅烟不过是边境小镇，大户人家的千金，后来家道中落，沦为娼妓，是最近几日才到了我们暗域之城的，跟帝妃没有丝毫关系。想想，若真是帝妃，给我一百个胆子也不敢拍卖她的初夜啊。”

    “俗话说，人有相似，物有相同，我们魅烟若真的跟帝妃长得相像，那便是沾了帝妃的光，也算是她的福气了。”

    众人听到这话，都是觉得有理的点点头。

    是呀，帝妃要是失踪了，宫里八成早就翻了天，哪会这么安静啊。

    更何况，堂堂帝妃怎么可能沦为娼妓，的确是他们想太多了。

    意识到这一点，大伙儿都是失笑着摇头，打消了这个念头，不过还是很震惊，竟然有人跟帝妃长得如此相似。

    看到大伙儿都消停下来，红玉妈妈才正式开始叫价，“各位大人，现在魅烟的模样，们也看到了，要想拍下魅烟的初夜，价高者得，现在可以开始了！”

    红玉妈妈的话音一落，整个会场都热闹了起来，纷纷举手叫价，一浪高过一浪，激烈得不得了。

    “我出五十万玄晶！”

    “我出六十万玄晶！”

    “我出八十万！”

    “我出一百万！”

    价格不停的翻涨，须臾，魅烟就成了炙手可热的香饽饽了。

    最后，一位黄大人以三百万玄晶的价格拍下了魅烟的初夜。

    红玉妈妈高兴得合不拢腿，满脸谄笑的冲着黄大人，鞠躬哈腰的讨好，“黄大人，今晚魅烟就是的了。”

    说着，她还暧昧的眨眨眼，其中的暗示太明显不过，瞧得黄大人迫不及待，指着魅烟，高声吩咐。

    “快！们赶紧把魅烟给我放出来，可别憋坏了我的小美人！”

    听到命令，一个大汉立马上前，打开铁门，一个伸手将魅烟强行拖拽出来。

    魅烟一出笼子，看到跟前这位黄大人色眯眯的打量着自己，顿时惊恐的扭动身子，剧烈的抗拒对方的靠近。

    君青染堂堂长公主，居然沦落成娼妓，随时都要面临被侵犯的危险，简直是她这辈子最大的耻辱。

    现在被这黄大人恶心的视线纠缠，君青染更是觉得自己快要吐出来，想要呵斥，奈何被君少泽下了药，不能说话，心里惊慌，只有使出了吃奶的力气反抗。

    面对她不安分的挣扎，抓着她的护卫，扬起一巴掌落到了她的脸蛋上，皱眉大吼，“小贱人，黄大人买了，就安分点，要是不听话，又得吃一顿鞭子！”

    这一巴掌，力量惊人，护卫的指甲一不小心划上了魅烟的脸，顿时刮出一道浅淡的血痕来。

    黄大人看到这里，不满的打向护卫的脑袋，“我的女人，也敢碰，活腻了吗！”

    护卫被打，立马收敛了气焰，赶紧赔罪，“黄大人恕罪！”

    然而，就在两人说话的空挡，忽然听到身后有人惊骇的大叫了一声，吼声如雷，猛然炸响，震得喧哗的会场瞬间安静下来。

    “我的妈呀，那不是长公主吗！！！”

    吼声落下，所有人的目光都集中在魅烟的脸上，只见那张原本绝美的容颜一点点脱落，渐渐显出清秀端庄的脸庞。

    看到这一幕，所有人大惊失色，盯着魅烟的眼睛仿佛生了锈，再也转不动了。

    “天啊，这到底是怎么回事？那张脸——怎么——怎么是长公主啊！”在坐的达官贵人，对长公主自然再熟悉不过，看到那张熟悉的脸，全都吓得魂飞魄散，心脏快要跳出来了。

    有的人直接从凳子上摔了下去，实在吓得不轻。