        纪由乃低眸瞅着自己的手，被高大冷傲，身姿迫人的蒋王紧紧握在手心，想挣脱，竟连根手指都动不了，这摆明了就是专横霸道的主。

    “别这样！真的会让人误会的！”纪由乃为了给蒋子文面子，刻意压低声，“我心里有人了，我不想……”不想这样，不想被你牵着手，总觉得这么做，会很对不起那个还在等她回去的人。

    听到纪由乃脱口而出那句“我心里有人了”，蒋子文几乎可以听到自己的心破碎裂了条缝的声音。

    “本王不管你心里有没有人，现在，只能任由本王牵着。”

    “我是狗吗？你还得牵着。”

    “你可以这么想。”

    “……”

    纪由乃一脸不情愿的被蒋王拉着出了府邸，一路慢慢悠悠的朝着枉死城的方向而去，身后不远处，尾随着四个人，黑白无常统领范无救和谢必安，还有日游神弄影和夜游神浮生。

    四人互相对视，望着眼前那一高一矮两相宜的身影，目光皆微妙。

    谢必安：“要我说啊，这么一看，蒋王大人高大威武，冷傲霸气，小由乃纤然妖娆，媚惑人心，堪称绝配啊……”

    闻言，范无救都不得不点头。

    “小白，你说的似乎挺对。”

    “可惜啊，小由乃心里的那个人，是谁都无法代替的，就是苦了蒋王大人一番用心，终将得不到回应。”

    谢必安依偎在范无救的身旁，遗憾道。

    “凡事都没有绝对性，说不定蒋王大人可以守得云开见月明，普通人的寿命区区数十载而已，可纪由乃和蒋王的路，还长。”

    “那如果纪由乃心里的那个人，并非普通人呢？”

    范无救倏然想起了一些事，一些在宫司屿身上出现的奇怪现象，意味深长问。

    -

    恢弘气派的枉死城。

    三面环城墙，数里之内寸草不生，如同荒漠。

    在蒋王的带领下，枉死城巨大的城门缓缓开启，由卞城主亲自相迎，带着纪由乃，去见她的父母。

    和城门外寸草不生的景象不同的是。

    枉死城的内部景象，竟如同人界生活的城市一般，高楼林立拔地而起，树木郁郁葱葱，道路纵横交错，无数半透明的鬼魂在其中像活人似的行走、交流，只是它们皆面无表情，脸色苍白。

    枉死城广阔的望不到边际，住着不计其数因枉死而无法投胎的鬼魂。

    枉死：即（不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的都被称之为枉死）之人的鬼魂在阴间所居之处。

    是最初由冥帝一手为受无妄之灾而死的鬼魂所创造的城市。

    这些枉死的魂魄，只有在枉死城过完自己剩下的寿命，才能获得投胎的资格，而纪由乃的父母，能提前投胎，完全就是因为纪由乃成为了阴阳官，破例而为。

    纪由乃本以为，真的像当初蒋子文所说的，他们会劳役她的父母，让他们天天遭受苦刑。

    可是当在卞城主领路，被蒋子文牵着手，还有黑白无常统领、夜游神、日游神尾随下，纪由乃看到一栋分外眼熟的摩天大楼时，她目瞪口呆，发现自己好像被忽悠了。

    “这……这栋楼，不是我以前和爸爸妈妈一起住的大楼吗？”

    闻言，一袭潋滟赤红玄袍的六阎王卞城主碍于蒋王在，不敢太过嚣张跋扈，冷哼一声，解释道：“枉死之人死后都会在枉死城中，过着和生前一模一样的生活，自然住的地方，也和生前是一样的。”

    “不是说……会让他们劳役，受苦刑，天天被折磨吗？”

    纪由乃抬眸，狐疑的瞅着面无表情的蒋子文。

    就听蒋子文冷冷低眸，看智障似的瞥她一眼，勾唇冷笑，“那会儿你废物的跟个扶不起的阿斗一样，不吓吓你，让你知道知道厉害，你会这么卖力拼死的往上爬？老老实实的做候选人？”

    “骗我的？”

    “枉死城中的鬼魂，只有生前犯下罪恶的才必须每日苦刑劳役，你父母生前皆是好人，飞来横祸而死，并不需要遭受那些酷刑。”

    蒋子文摸狗似的拍了拍纪由乃的脑袋，解释道。

    纪由乃瞠目结舌，就见他们周围的场景突然变幻了，变成了一户人家的大门口，按下门铃，很快，门就开了。

    两个穿着得体，书卷气很浓，温文尔雅的中年男女站在了门口，身影虚幻，面容苍白，见门口站了这么多鬼神，吓了一跳。

    可是，在两个中年男女的鬼魂见到纪由乃的一刹那，皆面色激动，喜极而泣。

    “爸爸，妈妈……”

    再见面，物是人非，一切都变了。

    “女儿……”纪爸爸红了眼眶。

    “妈妈的乖宝贝……”纪妈妈抑制不住泪水，张开怀抱就想将纪由乃拥入怀中，可是在触及纪由乃的刹那，纪妈妈的魂魄就虚幻的穿过纪由乃的身体。

    “枉死城内的鬼魂，皆是灵体，无法触碰我们，抱是不要想了，不可能的，能聊一会儿是一会儿，给你们独处的时间，聊够了，就送他们去轮回门吧。”

    蒋子文最终松开了牵着纪由乃的小手，将她推进了门内。

    纪爸爸瘦瘦高高，面容俊秀，虽到中年，却一派温文尔雅饱读诗书的模样，很有涵养。

    纪妈妈很美，穿着看似朴素的旗袍，却给人一种淑雅优美的端庄仪态，如大家闺秀，让人一眼见了就觉得舒服。

    纪由乃无法触摸自己的父母，因为他们都只是鬼魂。

    步入玄关，走近自己熟悉的家，曾经和自己的父母住了十几年的家，所有的摆设和布置都和人界那栋空置的房子一模一样。

    “妈妈的乖宝贝啊，苦了你了，飞来横祸，让我和你爸都没了，你一个人过的一定很难对吗？还有……你怎么会跟那些……”纪妈妈忌惮门外的那群鬼神，有些害怕的悄声又道，“会跟那些鬼差在一起？”

    再见父母，纪由乃以为自己会忍不住落泪的。

    可是不知道为什么，她只觉得心酸，却流不出半点泪来。

    “你们车祸死后的第二天，我就自杀了。”

    敛眸，纪由乃为自己曾经做过的傻事感到难以启齿，低下头。

    