    第427章偷溜

    “那出院的事……”

    李萍还是念念不忘让夏春兰出院。

    离婚不离婚是一回事儿，可这院是一定要出，这才住了一晚上，就花了几块钱，谁家会有这么多钱糟蹋？

    “娘，等我去问问医生！”

    蒋建辉想到夏春兰小产之后，身体才不好，不免又涌起了些许愧疚。

    其实在送夏春兰来医院的路上，他就想清楚了，他不应该因为她做的那些事太过苛责她，因为毕竟她也是受害者。

    说到底，他一个当丈夫的没保护好自己的妻子，他也有错。

    不过对于夏春兰的为人处事，他是真的不敢苟同，他离婚的决心，依然没有变。

    离开了蒋建辉，李静很快恢复了正常。

    只是一而再再而三的受蒋建辉这个人的影响，让她心里面特别不爽。

    所以在见了蒋建辉之后，李静整个人阴沉沉的，看上去心情格外不好。

    廖婆婆见李静这样，老眼眯了一会儿，随即，一巴掌打在李静肩膀上。

    “卫国家的，走路要好好看路，不好好看路，就看不清楚人，人都看不清楚了，还谈什么继续往前走？”

    李静：“……什么意思？”

    李东军意义不明地轻嗤了一声，眼眸四处望着城里医院的布局。

    这医院的确比他那卫生所要强太多。

    刘海涛异样的目光偷偷打量着李静，张了张口，想说她的眼光不怎么样，“那个我娘她的意思……”

    可李静转头朝他看过来时，他话直接卡在了喉咙里。

    李静不耐烦地挑眉，道：“还想不想给你娘检查？”

    之前跟他挺着急的，现在倒是不慌不忙，这是不想看了吧？

    刘海涛忙点头，点的跟小鸡啄米，“想，当然想，我们，我们走吧！”

    李东军插了句话，“我有熟人，往这边走，我带路！”

    李静眯了一下眼。

    李东军见了，弯了弯唇，“有熟人办事会快很多！”

    所以，她确定不跟他来吗？

    李静因为他说的那句快，到底抬起脚步跟上了。

    只是没想到他认为的快跟她想的快是完全不一样的，见人，医生看了后，就办上了住院。

    至于说检查……当天还做不了。

    以为做完检查当天就能赶回去的李静：“……”

    所以她是回去，还是在城里住一晚？

    李静是打算回去的，钱拍给了刘海涛，想他自己照看自己娘。

    可不管是刘海涛还是廖婆婆，死活不要，廖婆婆甚至以她如果给，她马上出院为威胁。

    钱没给出去，李静也不好抛下廖婆婆先回去，想了想，她出去，打算买点吃的。

    这一逛，李静逛到了黑市。

    在这个看管比较严格的黑市，李静一来，消息就传了出去。

    蒋卫国没想到会得到媳妇儿来城里的消息。

    他闲来无事又写了一封信，想让钱多多给自己送回去，无意间得知媳妇儿大白天去了黑市。

    蒋卫国一听到这就坐不住了，乔装打扮之后，偷偷的溜出了厂里。

    偷溜出去是蒋卫国经常干的事，涉及到的那些保密信息，是对其他工人的约束，对他不起什么作用。

    因为核心的机密掌握在他手里，他自主研发，便掌握了一定的主动权。

    (本章完)

