    第131章 不老实的羊

    什么是哑巴吃黄连，有苦说不出，丁普将军现在的感觉就是如此，这些人虽然是成事不足败事有余，可他们的积极性还不能打击，因为，他们是忠于自己的，是自己让大家维持恐惧心里的工具。

    现在，如果把他们都处理了，自己根本就无法再控制剩下的人员。剩下的人员，心里憋着的怒火他不会不知道。这些人之所以到现在不敢怒、更不敢言，乖乖地像绵羊一样，任人宰割，就是因为这些根本没有底线的家伙的存在。

    “我亲爱的阿哈?美尼斯上校”尼古拉斯?丁普将军收拾了一下心情，故作轻松的再一次走进软禁上校的船舱，说道：“有一个好消息，不知道你有没有兴趣。”

    “没兴趣”上校依然斜躺在床上，连眼皮都没抬。外面的情况他不知道，他也不想知道。

    “我收到举报，听说你的奶娘的名字也叫萨沙…”将军走到床边，仔细地观察上校脸上细微的变化，可是，他失望地发现，上校的脸色没有丝毫的变化，眼皮都没睁，于是继续说道：“本来呢，我是不信的。可是呢，你知道，群众的眼睛是雪亮的，任何事都瞒不住他们。我要告诉你的好消息就是，我们现在的集体很纯净，再也没有萨沙了，连和萨沙有关的人都没有了，除了你！”

    上校终于睁开了眼睛，翻身坐了起来，疑惑地看着有些洋洋得意的将军的胖脸，看了片刻，说道：“将军阁下，我今年已经两百多岁了。”

    “这个，我知道呀。”

    “你认为我现在还需要奶娘么？”

    “欸！话不能这么说，需不需要奶娘，和岁数无关。你看我，岁数比你还大，我现在都还需要奶娘，还不止一个，嘿嘿，你是知道的，我的胃口一直比较好，一个都不够吃。”

    “怪不得，将军的身体这么好。”上校转身躺了下去，闭上眼睛，道：“对不起，将军，我，没有奶妈。”

    “这个，可以有，也必须有！”说完，对着门外喊道：“进来！”

    随着叫声，从门外走进一个高大粗壮、面容猥琐的汉子。

    “你这是什么意思？”上校睁眼一看，一个激灵地坐了起来。

    “从现在开始，他”将军指着那个男子，道：“就是你的奶娘。”

    “将军，我是上校，你没有权利侮辱我，我要到总总督面前控告你！”

    “到总督那里告我，好啊，好啊，你去告啊！我都不拦着。”将军笑着说：“给你看一个东西，你在决定要不要去告我。”

    说完，将军掏出一块很精美的绢布，递给了上校。上校接过，绢布上书：敕令二字。

    上校心里咯噔不由一下，一般的敕令都是电子文书，这种用捐书书写的，只有两种情况，一是特别重大事件，写在绢书上，作为备份，以防被篡改；二是，两者关系特别亲密，类似情书。

    “朕实在不知怎么疼你。'尔用心爱我之处，我皆能体会''尔之真情朕实鉴之，朕亦甚想你”

    “对于发胖后不堪入目的事，你们不要有顾虑，尽情地玩尽情地胖，平平安安地去高高兴兴地回，就是那个叫马尔赛的大臣太胖了，一匹马驮不动，得用两匹。”

    看着目光呆滞的上校，将军把绢书小心地收了起来，然后，得意地说道：“怎么样，还要不要去告我？不够的话，我还有，要不要再看几份？”

    绢书没头没尾，但上校知道，这是总督的亲笔，因为，绢布是总督专用的，没人敢造假！字里行间都是打情骂俏，可见这位将军与总督的关系不一般。想到这里，不由得像泄气的皮球，萎缩地靠在床边。

    “说吧，你到底想知道什么？”上校睁开疲惫的眼睛，说道。现在他才知道，自己原来还异想天开，觉得自己万一能发掘那个秘密，自己的家族就可以一飞冲天，拔地而起，现在呢，自己就是一个可笑的小丑，在权利面前，自己啥都不是，“别再找萨沙了，萨沙已经死了！”

    他可没敢说，萨沙是自己信口胡诌的，现在，造成如此大是损失，如果让将军自己是乱说的，恼羞成怒的将军，会不会把自己给活剐了。

    这回，倒是将军有些诧异了，道：“萨沙真的存在？”

    上校道：“你一开始就不信？”

    将军道：“我当然不信了，那有什么萨沙，不过是你信口胡诌罢了。”

    上校说道：“不信你还弄死那么多人？”

    “要清除异己，总要有点借口不是？我要谢谢你才对。只是没想到…唉~”将军终于叹了口气，眼神中露出些许不忍，“没想到牵扯到这么多人，仅仅为了一个传说。”

    “将军难道就没想到，万一这个这件事是真的呢？”

    “真的就真的呗，反正真的假的，都是你说的，我现在对那个东西也不感兴趣了，好好地当我的快乐将军有什么不好，喝点小酒，泡泡小妞，多逍遥。就算我得到了那个秘密，又能如何，结局还不是继续喝点小酒，泡泡小妞。”将军似乎有些心灰意冷，当着上校的面，喃喃自语。

    “将军这是要收兵？”将军的反常举动让上校一下子警觉起来。

    将军说道：“我收兵，你好像挺高兴？”

    上校道：“我怎么会高兴，只是有些惋惜。”

    听上校这么说，将军松了一口气，道：“你真的惋惜？那太好了，我就不收兵了，死了这么多人，草草收兵，我也没法交代啊。这些人就交给你了。”

    “你，你是让我带兵？”上校不可置信，刚才还又打又杀的，恨不得把自己千刀万剐，现在又要把军权交给自己，“是你疯了，还是我疯了？我，不接受！”

    俗话说，一将无能累死三军，上校现在的心里，简直要疯了，觉得现在就是被累死也是多么幸福的一件事啊，这是一将发疯，吓死三军呀。

    将军和蔼地用他那胖胖的手掌，拍着上校的肩膀，道：“是是是，就是让你带兵，你建功立业的机会到了，我会上书总部，追认你为将军。我回头就把那些人的名单交给你，你可要好好善待他们。”

    “多谢…”上校还想推辞，可是一个词引起了他的注意，连忙说道：“为什么是追认，我就一定会战死么？”

    将军笑着说道：“忘了告诉你了，你的本部人马，他们都战死了，就你一个还活着，你也不好意思吧。你放心，我会上书，追认他们为烈士。你老婆孩子就交给我吧，我会用心照顾她们的。”

    上校听到这话，一下子跳了起来，指着将军的鼻子大声喊道：“他们！你！他们可都是…你怎么忍心…”

    “意外，纯属意外。还不怨你，你弄个什么萨沙出来。我的手下一没留神，发现你的属下都和这个啥萨沙有关系，这能怨我么。现在，就是你还不都和这个萨沙有关系。两条路，一条，带着你的这几个卫士，出征！让你和你的家人享受国家的荣耀。烈士，你想想，多么光荣的称号。要么，你就和他过一辈子吧”将军嘴里的‘他’，当然就是还在旁边的黑大个，这个黑大个眼里闪着光芒，嘴角还有亮晶晶的哈喇子流了下来，一听将军谈到他，不停地点头傻笑：“好啊，好啊，嘿嘿…”

    阿哈?美尼斯上校终于明白，这是让他为这次的大清洗背负责任，这件事早晚会公布于众，大白天下，总要有人为此事承担责任，自己就是最好的替死鬼，不由仰天哈哈大笑道：“哈哈，好！希望将军能言而有信，不要祸及我的父母家小。不然，我做鬼也不会放过你！”

    “哼！”将军冷哼一声，道：“上校，注意你的言辞！本将军是为你和你的家小指明一条生路，你不感恩戴德，居然敢威胁本将军，本将军不介意现在就将你送上军事法庭。到时候，你的父母和家小都将是叛徒的家属，最少祸及三代，不知道好歹的东西！”

    琼斯的小院，以往是最热闹的地方，尤其是工作之余，很多人都喜欢到这里来休闲片刻，三五成群，点一些小菜，来几杯老酒，大家在这里谈天论地，路途较远的，临走还会带走一些，给家里的老婆孩子。

    这几天，去那里喝酒聊天的人几乎没有了，大家有事没事都要去议政大厅去转转，尤其是那块信息公布栏，来这里的人就更多了，倒不仅仅为了了解最新的事态，因为，这里公布的信息，他们随时都可以收到；来这里的主要原因，是这里的人多，大家更愿意对一些信息面对面地交换自己的看法。

    “你们到底行不行啊，这都几天了，还没修好。”人群中，终于有人发出不满的声音。前几天，那个扬声器还能发出一些叽叽歪歪的吵杂声音，现在可好，到这关键的时候，它居然哑巴了。

    “你们发现没，他们好像好几天都没动了？”一个人指着大屏幕中对方密密麻麻的飞船，大声说道。这个大屏幕是技术组临时架设的监视器，用来监视对方的一举一动，由于距离太过遥远，只能通过模拟，用一个个的光点显示。

    “娘，你干嘛呀？”人群中，一个妇人拽着一个小男孩的衣领，把他往外拖。而那个小男孩浑身扭动，妄图摆脱母亲的控制，可是，人小力弱，终是被那个妇人从人群中拖了出来。

    看到小家伙倔得倔得地不想走，妇人更生气了，低声喝道：“还到处跑，真是气死我了，快跟我回家。”

    小男孩用力一扭身，一下挣脱了母亲的束缚，后退两步，梗着脖子道：“我不！！我几个同学都在这，他们都不走，我也不走。”

    母亲道：“他们是他们，你是你，能一样么？”

    小男孩道：“怎么不一样？我们都说好了，一起走！”

    母亲上前一步，想把这个不听话的小家伙重新抓住，可是，男孩也颇灵活，身体一闪，让母亲抓了个空，母亲无奈，只好改变战略，走温和路线，柔声说道：“乖宝儿，听话啊，妈今天给你带好吃的回来了。”

    男孩的脸一下子红了，左右看了一下，看见并没有谁在关注他们娘俩，才生气地对母亲说道：“还叫人家小名，同学都笑话我了。”

    母亲憋住笑，说道：“好好，不叫了，不叫了，乖宝听话，跟妈回家。”

    男孩道：“还叫！还叫！！我生气了。”说完，把头偏向一边，做出很生气的样子。

    当母亲的赶紧陪着笑，轻声道：“妈错了，妈错了，文西，文西，这回行了吧。”

    小男孩还是不依不饶，说道：“请叫我的全名，我叫达文西。”

    母亲说道：“是是是，达文西同学，我们可以回家了么。”

    男孩说：“不行！”

    “你咋不听话呢？”

    “我要在这挣钱，好几个同学都在这挣钱。”

    “这里咋挣钱？”

    “娘，你不知道，好多人都不舍得走，他们想要吃的、喝的，就叫我们跑腿，可挣钱了。”

    “你小小年纪，要钱干嘛，我们家又不缺钱。”

    就在母亲准备绞尽脑汁，想着怎样才能把这个不省心的小家伙忽悠跟自己回家的时候，一个人影走到她的面前，跟她打招呼：“哎，文西他娘，你咋来了？”

    看清来人，文西娘赶紧满脸堆笑，道：“哦，朱师姐，是你啊。我这不是来找我们家小宝么。可有些日子没见你了，你的裙子真漂亮。”

    听见文西娘夸赞自己的裙子，朱古力心里很是受用，不由得扭动腰肢，左右看了一眼，道：“是吗，这还是当初宫里的御用裁缝给做的，一直没穿，我还以为穿不了呢，我都胖了，丢了也怪可惜的。真的合身么？”

    文西娘有意地前前后后地看了一遍，道：“当然合身了，御用裁缝可是专门给皇帝做衣服的，师姐的身材这么好，穿什么都好看。”

    “瞅你，真会说话，我都变成老太婆了。”听到文西娘不但夸赞衣服，更是夸赞了她的身材，朱古力心里美滋滋的，但嘴里还是很谦虚，虽然，她的表情一点谦虚的意思也没有。

    “师姐，可不敢这么说。你们可都是神仙的命，长生不老的，金贵着呢，哪像我们。你要是变成老太婆，我们还咋活啊。”文西娘话虽是这么说，可话语间还是流露出一丝丝酸溜溜的味道。

    文西娘不是百人团成员，是后来一些找不到媳妇的光棍从自己家乡抓挠来的。她也是匈奴人，和朱古力自然亲近，虽然整个基地，没有人歧视这些后来者，但这些后来者之中，还是有人体会到她们和那些弟子们之间的微小差别，尤其是她们在百人团中，根本没有说话的权利，她们要是真的有什么要求，也只能通过自己的男人来实现。每每看到朱古力等在百人团会议上，可以畅所欲言，这令他们羡慕不已。

    “师姐，听说要打仗了。是不是真的？”自己的男人虽然对自己不错，而且，自己还是自己男人唯一的老婆，可是，自家的男人不知道为什么和自己的话很少，回到家，基本就是吃饭和睡觉。要打仗了，这是听和自己同样身份的姐妹们说的，今天，终于遇到了朱古力，所以，文西娘想确认一下，这个消息是不是准确。

    “我说文西娘啊，你没事了还是多学习学习，最少也要认认字吧。”朱古力有些恨铁不成钢的说道：“不能老守着那几句匈奴话，过几年，连你儿子都和你没话说了。”

    “我…”文西娘低着头，两只手揉搓着衣襟：“我学不会……”她连名字都没有，没有孩子前，大家都叫她，谁谁家的，有了儿子后，大家就叫她文西娘。她也想学，可是，一看到像鬼画符的文字，愣是一个都记不住，为了这，自己没少哭鼻子。

    “打什么仗，那些人哪有资格跟我们打仗。”朱古力没在劝文西娘，知道劝也没用，便转头看向大屏幕，说道。

    “我们会赢么？”这才是文西娘最关心的，在草原上，经历太多的战争，今天你打过来，明天，我打过去。最痛苦的就是他们这些草原牧民，不管谁来，她们都是被抢劫的对象。

    朱古力安慰道：“别瞎操心了，他们连跟我们打仗的资格都没有，哪有什么赢不赢的。”

    文西娘顺着朱古力的目光，也看向大屏幕，说道：“他们那么多，怎么只有一个在动？”

    朱古力吃惊地看着文西娘，有些不相信，“你说什么？”

    “我说”文西娘指着其中的一个小点，说：

    “那么多小点点，怎么只有这个在动？”

    “你怎么看出来的？”

    “我从小放羊，哪只羊不老实，我一眼就能看出来。”

    (本章完)

