 参天梧桐林中，凤天只感觉在眼前漫天莲瓣之中，有一道烈阳从其中冉冉升起一般，那可怖的炽热，对于凤族族长的他，也有种难以平静的可怖！凤天一想到那炼化神物的代价，便不禁心神紧绷：“秦族长，一定要撑住啊！”

在那烈焰当中，隐约看到，那枚莲子，正缓缓融入红莲的眉心肌肤之内，可那速度，或许对外人来说，还能称得上肉眼可见。

但对于被烈焰焚身的两人而言，却是无比的漫长！度秒如年，也不过如此！不同于在天罡秘境之中的无边黑暗让人绝望，这焚灭识海的烈焰，每时每刻都好似将人的灵魂烧为灰烬。

在此刻，秦逸尘唯有不断告诉自己，坚持，一定要坚持下去！为了红莲，为了不让两位先辈的传承就此陨落，必须坚持到底！“啊！！！”

烈焰中，红莲从最开始的痛哼，已经变得惨叫，那嘶哑的婉音，已不复曾经的悦耳轻灵，而是无比凄厉！在此之前，红莲虽能施展曾经的一些神通，可其真正的力量，却是极为薄弱，甚至，要比其他仙器的器灵还要弱。

以这等状态与神物相融，可想而知，稍有不慎，便会被三十六天血莲子反噬！而承受融化神物代价的绝大部分痛楚，自然便是落在了身为主人的秦逸尘身上！就在这灵魂焚灭的痛苦之中，不知过去了多久，竟见那莲子，没入了红莲的眉心！“轰！”

一瞬间，漫天烈焰，将天际燃的赤红千里！那等波动之可怖，宛若曾经死寂的一轮烈阳，再次燃腾一般！在这一刻，只见这片凤族圣地内的无数参天梧桐，枫叶皆是升腾起冲天烈焰。

等候在外的凤天，亦是脸色一变，与凤儒对视一眼，连忙催动仙力，撑起道道护盾。

“这等波动……成功了，逸尘成功了！”

凤天两人的脸上，无不是狂喜到了极点！他们族内先辈的传承，终于没有没落，在此刻，得以重见天日！秦逸尘的视线，也是缓缓恢复，尽管灵魂好似烈焰未散，可此刻心底的激动却占据了上风。

放眼望去，这片禁地中那漫天莲瓣，尽是掀起绚丽的风暴，向着天际之上那道烈焰加身的倩影涌去！那倩影，正是红莲！只不过，如今的红莲，气息却是高贵无比，玉足踏着烈焰，烈焰包裹着一朵七瓣红莲。

随着那漫天莲瓣涌入眉心，那曾经被秦逸尘认为只是标志的红莲花钿，竟栩栩如生的绽放，并燃烧着赤红烈火！浴火红莲！“轰！”

赫然间，红莲睁眸，只见那瞳孔深处，莲瓣绽放，烈焰焚世！“器灵红莲，参见主人！”

这不知是对谁说，又或是对在场三人所说的婉音，令秦逸尘一阵莫名心颤。

这一刻，秦逸尘不知该如何形容，只觉得，自己的器灵，完爆天下所有人的器灵！！！红莲飘于天际，如今，似欲火绽放，终于展现出曾经倾倒天下的无上风采！那举手投足间的高贵，甚至让秦逸尘有种身份要被颠覆的错觉。

而此刻，小丹炉也是飘了出来，萦绕在两位先辈面前，只是让秦逸尘惊愕的是，如今的小丹炉，炉底竟升出了一瓣瓣莲花，看上去美轮美奂！不仅如此，秦逸尘还见到小丹炉的纹路上，似有一龙一凤盘踞萦绕，渐渐的，又隐入其中。

这浴火洗礼后的变化，令秦逸尘甚至还难以回过神来。

而男子见状，却突然扬起抹笑意：“终于，成功了么？”

“昊耀兄，你们，没有看错人……或者说，是这孩子，从未让我族失望。”

此刻，漫天莲瓣已经消散，而秦逸尘欣喜之余，神色却略显复杂，像是不知道该说什么。

因为如今的红莲，已不是曾经。

然而，当红莲眸光投来的那一刻，肆无忌惮的狂笑，却是打破了滔天烈焰退散后的平静。

“哈哈哈哈……小子，不错，没给本前辈丢脸！”

“只要你以后乖乖听话，走到哪本前辈都罩着你！”

“哼哼，以后该如何跟本前辈说话？

还用本前辈教你么？”

秦逸尘闻言，嘴角一抽，尽管此刻的红莲气息强横，浴血觉醒，眉心的七瓣红莲更是烈焰升腾。

但是，秦逸尘却感觉有些不对。

这货怎么还是这幅德行？

！那言语间的高高在上指点江山，让秦逸尘深深怀疑，是不是炼化三十六天血莲子的过程出了问题？

以前，红莲虽然毒舌，最擅长毁人心态，让人抓狂，不过，秦逸尘只觉得是其曾经受到损伤的缘故，就好比人摔了个脑震荡……但是现在看来，这特么分明是这货的本性难移啊！秦逸尘无语了，甚至对今后自己与器灵相处的场面感到抗拒，以前堪堪苏醒，力量薄弱时，这货就张口闭口一个前辈……如今红莲觉醒，怕不是要让自己天天给她沏茶捶背啊！这到底谁是主人？

秦逸尘只感觉自己曾经的灵药都喂了狗，还白白遭受了一场烈焰焚心的痛苦。

而男子见状，轻咳一声后，掐腰狂笑的红莲顿时怔住，神色间的得意顿时消失。

俨然，觉醒过后，红莲自然是记起了曾经的两位主人，所以对于男子的威严，还是丝毫不敢违逆的。

“糟糕，太得意忘形……被这小子听到了。”

此刻望着秦逸尘，红莲只感觉前者现在就是弱鸡，但却不得不装出一脸诚恳，喃喃道：“那个，红莲今后，一定尽心尽力，辅佐新主人。”

男子叹了口气，随即望向秦逸尘，言语竟第一次显得讪然：“也怪我生前太放荡不羁，逸尘啊，你以后多担待一点……”秦逸尘闻言，先是微微蹙眉，随即恍然大悟！听这话的意思是，前辈生前也是个逗……风流洒脱，放荡不羁呗？

秦逸尘终于明白了，性格的形成是需要环境的，而红莲之所以如此，俨然是因为上一任主人的熏染啊！一想到那举手投足间千百仙丹尽出，以星辰寰宇为鼎，焚炼邪魔的自族丹道金仙先辈，生前其实是个毒舌逗比，秦逸尘就有种说不出的蛋疼。

 