    她此次前往魔界，韩晨阳并不会和她一同前往。

    韩晨阳，包括断魂在等的都是这结界开启的那一天，断魂能够继续存活下去。

    至于他们自己，现在并不急于进入魔界。

    毕竟，一旦进入了魔界，那就意味着已经成为了最底层的修炼者。

    韩晨阳身为少主，大可不必吃这样的苦，一旦去了，隐忍也就罢了，说不定还会受到欺辱，这究竟是什么样的情况，谁也说不清楚。

    所以，就算是之前他们获得了名额，也完全没有让韩晨阳或是韩临琛过去的打算。

    束祁听着百里红妆的话，心中也是一阵感动。

    想当初自己站出来帮蓝姑娘说话不过是一时冲动罢了，之后自己就一直受到蓝姑娘的关照。

    帮他震慑那些家伙，给他修炼资源，正是因此，他的实力才能有这样的进步。

    “蓝姑娘，我听说你要前往魔界，是吗？”

    束祁思量了一瞬，说出了自己今日来的目的。

    百里红妆眉头微微一皱，有些诧异束祁会知道这一点。

    “你如何知晓？”

    “最近这件事情其实天之塔很多强者都知道，只不过大家并没有错暗语的机会罢了，但是这也不影响大家的议论。

    他们知道我是受你照顾，所以在说这话的时候也没有特意提防着我。”

    束祁平静地说出了情况，这件事情其实在整个天之塔并不算是秘密了。

    只不过因为修为不够，大家所听到的也不过是一些模糊的情况罢了，真正的情况，大家其实都并不是很清楚。

    “原来如此。”

    百里红妆了然，这一次前往魔界的情况因为是公开竞争，所以传得比以往要广得多。

    看来，这些天知晓魔界的人越来越多了，这也就意味着结界的打开越来越近了……

    “我的确是有这个打算，你找我来是为了说这个？”

    “我没有要窥探蓝姑娘隐私的意思。”束祁有些担心百里红妆会误会，特意解释了一句。

    “我知道。”百里红妆螓首轻点，显然并没有将此事放在心上，“你想说什么便直说吧，若是有我能帮到你的地方，我尽力而为。”

    束祁心中一阵感动，顿时也不再犹豫了，他取出了一块信物交到了百里红妆的手上。

    看着手中的玉佩，百里红妆眼中的疑惑之色更浓，“这是？”

    “蓝姑娘，我听说要争夺此次的前十名，难度很大，各方势力都会加入其中。

    即便是九品巅峰，在这样的战斗中也是稍一不慎便会丢了性命的。

    你一直都对我如此照顾，我不希望你有危险。”

    “这个信物，是前往魔界的信物。”束祁认真地道。

    此话一出，百里红妆美眸骤凝，她看着手中的信物，感受到其中所流转得复杂能量，的确与平日里所接触到的东西不同。

    这其中蕴含着一种十分奇特的能量，像是精血传承？

    她瞬间就联想到了靳紫蓝的信物，青凌之所以刻意接近她，为的不就是这信物吗？

    然而，现在束祁竟然给了她一个？

