    外面的任小意目瞪口呆，自己请来伴游的小书生，怎么就冲进去动手了呢？那里面都是官老爷，真的惹不起的啊！

    道理很简单，如果惹到土豪恶霸，被欺负了还可以找官老爷告状，没准就遇到青天了。

    可如果惹到官老爷了，又能找谁去告状？

    附近踏春的游人们看到这边似乎有热闹，也渐渐的围了过来看着。

    在凉棚里坐着的文士们，突然看到这么个少年冲进来，也莫名其妙的没反应过来，毕竟秦德威还没到人人都认识的地步。

    而严世蕃虽然也称得上伶牙俐齿，但毕竟背后说人坏话被抓了现行，一时心虚没说话。

    而且他只带了一个随从，看着秦德威身后两条大汉，感觉也打不过。

    说也说不了，打也打不了，这踏马的就有点尴尬了。

    其实秦德威也挺后悔的，刚才实在太冲动！

    这凉棚里坐着十多个人呢，如果都是严世蕃的同党，一起动手围殴，自己只有挨打的份！

    而且身边又没有大佬撑腰，所以这是战略冒进，不该率先动手的！

    短暂的冷场后，有个人叫道：“秦德威！你又敢动粗！”

    听到这个名字，凉棚里众人这才恍然大悟，原来是方才话题的正主到了！

    那么严世蕃后脑勺这一巴掌，公平的说，挨得不算冤枉。

    秦德威望向叫破自己身份的人，似乎有几分面熟，应该似乎可能没有见过？

    他便疑惑的问道：“阁下为何认得我？”

    只见那人脸色涨红，怒道：“本人吕高！与尔有两面之缘，只是人微言轻，当不得被你记住！”

    听到这个名字，秦德威才醒悟过来，原来是嘉靖八才子之一的吕高，好像是户部主事？

    怼王慎中和打李开先的时候，这个名字都在场听到了，难怪说有两面之缘。

    只是此人太没存在感，又被自己忽略了......

    此时坐在严世蕃身旁的一位疏眉小眼，约莫三十的文士开了口，对秦德威呵斥道：

    “秦德威！你也是读过书的人，有何话不可说，有何理不可讲？此为君子之争也！

    动辄打人又成何体统？我看你简直斯文败类，诸君子羞于与你为伍！”

    秦德威立刻鞠躬作揖道：“这位前辈说的对，确实都是在下的错！

    吾辈读书人称作君子，就当文质彬彬，不可胡乱动粗，效那市井愚民之举啊！

    故而在下已知错，愿在此向严监生道歉！同时也相应前辈教诲，坚决抵制暴力！”

    疏眉小眼的文士总觉得有什么地方不对，但一时间又想不起来。

    其余众人一起看向他，心里齐齐暗骂蠢货！

    自己这边十多个人，连仆役二十来个，武力绝对占优，你却踏马的自废武功！

    如果有谁想替天行道打秦德威，都不好动手了！

    用话挤兑完，秦德威便见好就溜，对着众人点点头道：“前辈们请继续，在下不打扰了，告辞！”

    严世蕃极度不甘心，这不是打完就跑么？自己白挨了一巴掌？

    而且秦德威一声“严监生”，让严世蕃觉得极其刺耳。在世人眼里，国子监监生往往就代表着没本事考科举的人......

    这在座都是进士，只有他严世蕃是个监生，秦德威果真是狗嘴里吐不出象牙！

    “慢着！”严世蕃还是憋不住恨意，叫了一声拦住秦德威：“你方才轻慢了吕前辈，就想一走了之么？”

    秦德威惊奇的反问道：“敢问在下如何轻慢了吕前辈？”

    严世蕃讽刺道：“你在南京素来有神童之名，也听说你一两个月熟记春秋的事迹。

    但你却屡屡记不住吕前辈，只怕是故意假装的吧？这不是轻慢，又是什么？”

    秦德威脸色为难的看了眼吕高，开口道：“在下虽不才，但正如严监生所言，确实也有过几分神童之名。”

    严世蕃握紧了拳头，他现在确定以及肯定，秦德威用“严监生”称呼自己绝对是故意的。

    然后又听到秦德威貌似苦口婆心的对吕高劝道：“可在下这样博闻强记的神童，见了阁下两次，都记不住阁下这个人。

    所以......阁下还是别琢磨入翰林的事情了吧？听在下一句劝，你真的不行啊。”

    砰！吕高愤怒的拍了下桌子，站了起来。

    秦德威吓了一跳，指着严世蕃身旁的疏眉小眼文士说：“刚才这位前辈说了，大家要做君子之争啊！”

    吕高狠狠瞪了严世蕃一眼，然后一言不发的，转身就往外走。

    严世蕃也非常不爽，吕高瞪自己干什么，有本事直接怼秦德威去啊！不就是欺软怕硬吗！

    凉棚里有一个位置最正中，又最年长的四十来岁黑瘦文士，立刻也站了起来，追着吕高说：“江峰贤弟莫走！”

    江峰应该就是吕高的号了，这并不奇怪，但事情仍有让秦德威感到奇怪的地方。

    从座位位置和年纪看，这位四十来岁的黑瘦文士应当是这场聚会的主持角色，应该也是地位最高的人。

    吕高不打招呼的负气就走，然后主持人亲自追着去拦人，看起来就很怪异了。

    想象一下，如果是南京文坛雅集，某个人被气跑了，顾老盟主也不至于自降身份，追着去恳求人回来吧？

    秦德威所不知道的是，这位四十来岁的黑脸文士乃刑科给事中王希文，广东广州府东莞县人，与霍韬算是一个府的同乡。

    此君也是嘉靖八年的进士，而且也是这科进士中，难得愿意附从主考官霍韬的人，毕竟同乡关系在这摆着，故而也深受霍韬信赖。

    在大明体制中，给事中品级不高，但权力极大，体面尊贵，除了翰林之外，给事中逼格就是数一数二的了，雅称拾遗。

    所以王拾遗在同年中地位也很高，今天他主持发起的这场聚会，就是“嘉靖八年己丑科在京同年聚会”。

    当然也有醉翁之意不在酒的心思，大家都知道，嘉靖八才子中有六个是嘉靖八年进士。

    王拾遗奉了霍韬指示，要借着同年会机会，拉拢嘉靖八才子，劝这些同年去认霍韬这个座主。

    结果还没怎么说正题，八才子之一的吕高就要被秦德威气跑了，王拾遗怎能不着急拦人？

