    “叔父，你在开玩笑吧，既不是神也不是王的人类怎么可能拥有这样强大的力量，这简直就是违背这个世间的常识。”艾丽卡不敢相信，因为这个推测一旦传出去的话，毫无疑问会引起全世界咒术界的轩然大波。

    这个世界的武术、咒术、方术相当发达，不论是艾丽卡所拥有可以伤害神明的咒术，亦或者武侠王缩地成寸的神足通，露库拉齐亚·佐拉的灵视，保罗布朗特里那灭城的强悍的战斗力更是令人叹为观止，然而这些都不能和弑神者以及不从之神所拥有的力量相比，一切魔法成就，一切武艺，在王的权能下都是那么无足轻重。

    在日光之下，月光也好，星光也好，即便是依然散发着光辉，在世人的眼中最终都是看不见的。

    面对可以轻易灭国，只要其他Campione不阻止就能够灭世的存在，一切魔法，武艺都变得毫无意义，因为Campione的诞生是以神为祭品的，王是拥有神灵级的战斗力。

    谁能够战胜神明。

    “这只是我的个人推断，推断可以大胆，求证可以小心。这个世间，你想想这个世界可是有星幽界（幽世）的存在，在这个生与不死的境界之中，人类的世界实在是太渺小了。”

    “叔父，你的意思是威廉他未必是来自这个世界。”

    “或许吧，或许他根本就不是人类也说不定。”

    “可是威廉对我说过，他自己是人类。”

    “那么，他说不定有神的血统或者是像什么天使、恶魔、龙之类的血统。”

    艾丽卡沉默，这种事理论上确实是很有可能发生，例如布朗特里的先祖就是魔王Campione，因为他是魔术师，所以布朗特里的家代代能够在意大利首屈一指的魔术结社【赤铜黑十字】担任干部，这并非是门第关系，而是Campione的血统就是这样强大。

    希腊神话中的英雄，清一色都是神之子、神之孙，他们一个个都无比强大，而作为和神比拟的魔王后裔，同样拥有超凡的天赋。

    莉莉娅娜·克兰尼查尔在她爷爷的要求下为了组织【青铜黑十字】的未来，也为了克兰尼查尔家的荣誉，先是以骑士的身份侍奉沃班侯爵，随后又追随萨尔瓦托雷东尼，原著中最后以骑士的身份效忠草薙护堂，都是打着以骑士的身份最后成为王的情人。

    这不仅仅是【青铜黑十字】与【赤铜黑十字】的意气之争，也不仅仅是为了讨好魔王，振兴组织，更是希望能够和魔王弑神者生下后代。

    艾丽卡布朗特里的选择也是如此，无论如何都想要孩子，原著中为草薙护堂生下的孩子姓氏也不是草薙，而是布朗特里。

    “他的名字叫威廉潘德拉贡。”艾丽卡说道。

    “是亚瑟王的那个姓氏吗？”保罗布朗特里听见这个姓氏微微有些动容。

    “是的。”艾丽卡肯定地说道。

    中国和欧洲的姓名命令规则是有些不一样的，尤其是对于自己国家历史上赫赫有名的人。如果亚瑟王是中国的国王，那么亚瑟王的名字，没有一个人敢用，其中一个字相同了都要避讳，例如观世音在唐朝避唐太宗李世民的讳变成了观音，而在欧洲英国国王的名字，英国人给自己的孩子取名，例如亚瑟、威廉、爱德华，那是满大街都是。

    本朝太祖，开国元勋很伟大，为了表示尊敬，中国人一般不会给自己孩子取一个和领袖相同的名字，而英国人恨不得把亚瑟王和她的圆桌骑士名字全部拿来给自己的孩子用不说，还要给自己家的猫猫狗狗用，这也是表示尊敬。例如当代英国的皇位继承人王子名字叫威廉，国内一大堆人给自己的孩子跟风取名叫威廉。

    然而姓氏则不在此例，从来就没有听说过，因为过于尊重某个伟人，还要把自己的姓氏也改成伟人的姓氏，所以威廉的姓氏就很值得玩味。

    要么他本人是亚瑟王的崇拜者，信徒，要么就是他无意间用了这个姓氏，或许他是孤儿。

    “艾丽卡，我想要告诉你，你是我的至宝，无论如何我都希望你能以自己的意志行事，喜欢魔王也好，不喜欢魔王也罢，我都希望你能够得到你想要的幸福，得到你希望的结果。毫无疑问，关于威廉的身份，现在依然是个迷，唯一可以证实的是他作为Campione，拥有非同一般的力量，你可以小心求证，如果对方不愿意说，你不必强迫，不说总是有理由的，每个人都有秘密，而这也是在保护你，其实我并不想让你以王的情人出现。”

    保罗布朗特里叹了一口气，有些担心艾丽卡的未来，个人的幸福如果要交给别人来决定，心情永远是不会那么畅快的。哪怕是作为大师的他能够得到王的尊重，可是如果碰到沃班侯爵这样的王，那么给不给尊重毫无意义，一旦得罪了对方，说不定就被沃班侯爵杀掉，变成人家不死者大军的一员，死了还要为王效力。

    因此在失去剑之王东尼之后，投靠一位王，得到王的庇护，是整个意大利结社的当务之急。罗濠教主虽然和沃班侯爵并列为两大妖人，但是远在中国的罗濠教主怎么可能比近在咫尺的沃班侯爵恐怖，尤其是侯爵拥有着死亡的权能。

    只是他的侄女艾丽卡布朗特里是有名的天才儿童，十二岁就从圣拉斐尔手中得到了她的魔剑狮王之心，十五岁就成为了大骑士，现在更是继承了他的“赤色恶魔”称号，迟早一日能够继承他的总帅位置，登上结社顶点。

    “叔父大人，请不要担心，鲜花的香味以及腐烂的臭味是掩藏不住的，一个人也是一样，当水落在地面，地面必然会被打湿，这是雨水的性质使然，一个人哪怕是他想要隐姓埋名，选用新的名字、职业、样貌、行当，也总有痕迹留下。”

    艾丽卡充满自信地说道，“就算威廉不肯告诉我他的秘密，他的真实身份，可是无论他说或者不说，在相处中都会留下痕迹，不说，他的日常生活细节，他的行动会暴露，如果说谎，往往一个谎言必须用十个谎言来圆谎，更何况谎言不是凭空而来的，谎言中必然也会有真相。”

