    就这样，在主神大人的最终解释权下，李剑只好无奈的接受了‘暴露出门装’必须随身穿戴的条件。

    最后，主神还‘好心’的提醒了一句，九尾妖狐体质特殊，抗寒能力很强，你不会轻易感觉到寒冷和因此患上一些人类的疾病，可以放心穿戴这件露着过一半肌肤的衣装。

    …………

    一个庞大的行军营地，充斥着惨叫声和染血的纱布，李剑坐在马匹上，看着那些被抬上一个个简易桌子上，中弹受伤的独立军士兵，被那些‘医生’拿着没有经过消毒的刀具，直接给受伤部位来上这么一下子……

    听着伤员那凄惨的叫声，李剑都替他感觉疼……

    甚至还有不少需要截肢防止感染的士兵，就那么被几个人死死按着，眼睁睁的看着自己的肢体被人粗暴的切了下来，没有任何麻醉剂和止痛药物，有的只是一块破布或者木条塞在嘴巴里，靠无所不能的意志力去抵抗……

    “与其这么被治疗，还不如死了算了……”李剑小声嘀咕着。

    坐在李剑身前的加布里埃尔·马丁听到后，没有任何反应，神情严肃的和自己的父亲下马，向着营地走了过去。

    一群垂头丧气的士兵，虽然对突然来到的这位美丽黄种人少女十分好奇，但是，这些败兵此时没有多余的精力，去关心其他事情了。

    李剑看着一个个无精打采的独立军士兵，心里确定，靠这帮人想要打败那些士气高昂的红衫军，真是一个艰巨的任务啊……

    加布里埃尔·马丁看到一面随意扔在地上的美国国旗，认真的给收到自己的包裹里，李剑站在身后看着这一切，感觉这个时代的美国人，似乎有那么一点不同之处。

    女人，特别是一个黄种人少女，来到一个美国军队的军营里，即使这些刚刚战败的美国士兵无精打采，还是引起了不少的议论声。

    李剑再一次挥了她的脸皮无敌厚度，‘潇洒’的跟在加布里埃尔·马丁父子身后，完全无视了那些奇怪的目光。

    李剑进入一座看上去还算可以的帐篷后，先映入眼帘的是一位倚在桌子上的颓废中年男子，那深深的眼袋仿佛在告诉人们，这位美国军官承担了多少痛苦。

    这位颓废的美国军官就是本杰明·马丁曾经的战友——哈里·布维尔将军。

    “本杰明·马丁，我不想听训。”

    哈里·布维尔将军抬头看着本杰明说道。

    “你们的盖兹将军呢？”本杰明看着哈里的眼睛说着。

    “有人看到他骑着马朝东南方向走了，他的属下在百码后苦苦追赶。”

    “现在由谁指挥？”

    “我想……是我。”

    “你要下什么命令给我？”

    哈里·布维尔将军听到这句话后，脸上露出了笑容，走过来拍着本杰明的肩膀，边走边说道：

    “本杰明，我们差一口气就输了。”

    哈里·布维尔将军和本杰明走到作战地图前，哈里指着地图。

    “华盛顿在莫瑞斯镇重整军备，他在躲一万俩千名红衫军，我们在南方的军队又被康沃利斯打得溃不成军，他攻陷查理士诚时俘虏了我们五千名弟兄。”

    “他也击溃了唯一挡在他和纽约间的军队，我们根本无力阻挡他长驱直入击败华盛顿的军队。”

    “除非我们想办法把康沃利斯留在南方，直到法军抵达，他们答应要派一支舰队和一万名士兵来。”

    “何时？”

    “最快还要六个月。”

    “你相信法国人会言而有信？”

    “那当然！”旁边一位穿着法国军装，卷方脸的男子走了过来，并给出了肯定的答复。

    哈里指着这位法国人介绍道：

    “本杰明·马丁，这位是让·维伦纽夫少校，他是法国第七步兵连的，他来帮我们训练民兵。”

    让·维伦纽夫少校看着本杰明礼貌的打了个招呼。

    “你是维尔德尼斯的英雄，久仰了。”

    本杰明看了眼这位法国少校，瞅着自己的好友哈里将军问道：“你真的想用民兵来阻止康沃利斯推进？”

    哈里将军摇了摇头。

    “不是我，是你！”

    本杰明自嘲的笑了笑。

    “哈里，他们不是军人，是农民。让英军通过对他们比较好。”

    “没错，但形势不允许！”

    本杰明知道自己这位好友说的没错。

    “康沃利斯手下有多少人？”

    “八千名步兵，六百名骑兵，我任命你为上校。”

    哈里将军边说，边写着委任状。

    本杰明点了点头。

    “长官，可以把我儿子派到我的部队吗？”

    加布里埃尔·马丁一听不乐意了。

    “长官，不，我……”

    “就这么定了！”

    哈里将军没等他说完，直接抢先定了下来。

    加布里埃尔·马丁只好无奈接受了委任状。

    “谢谢。”本杰明感激道。

    哈里看了眼李剑，眼中没有任何波澜，跟本杰明说道：“女人最好还是不要参加战争，特别是黄种人少女。”

    本杰明和加布里埃尔笑了笑，没有多说，领命和法国少校出了帐篷。

    李剑只要能完成任务，其他的倒是无所谓，直接把哈里将军的‘忠告’当成了耳边风，跟着本杰明一起走了出去。

    哈里将军看着和本杰明一起的少女，并没有多嘴去询问好友的隐私。

    出了帐篷，加布里埃尔·马丁还在自己的父亲身边喋喋不休的讲着自己从军俩年的经验，希望他的父亲能让他回到正规军里，这位愤青少年还真是嫌自己死的不够快啊……

    本杰明听完了儿子的‘炫耀’问了他一个问题：

    “你是从哪学会骑马，开枪的？”

    加布里埃尔低头回答道：“是我父亲教的……”

    “他有没有教你如何谦虚？”

    “他试过，但我不受教……”

    加布里埃尔·马丁被说服后，和自己的父亲商量起分头去招募民兵。

    “喂，喂，我也要参加民兵，和你们一起战斗！”

    李剑明显不想放过本杰明这条主线，她还想着那次绝好的机会完成任务呢！

    “这位是？”法国少校皱眉道，这个黄种少女也要参加战斗？她除了长的漂亮之外，还有其他用处么？

    “她叫李剑，是……”

    “我会中国功夫！”李剑一句话，让3人惊讶的瞅了过来，特别是法国少校，眼神中更是带着十足的好奇。