    第1章 网红歌谣无端流行 无辜女婴惨遭遗弃

    东周时期王室式微，列国日强，是中国历史上的大动荡年代，同时也是中华文化形成的年代。

    历史学家们将东周时期分为春秋和战国，前后五百多年的历史。

    这一时期是我国后世行政区域、民族文化的雏形；是我国姓氏的起源；其间的许多历史故事，形成了后来的成语。

    要了解中华文明、历史、文化，就一定要了解东周时期。

    严格来说东周时期是从公元前770年周平王东迁开始划分的，但是要说周平王东迁，就不得不说因何东迁，我们的故事就从褒姒出生开始吧。

    当时周朝的都城是在镐京，就是现在的西安，所以说西安历史悠久，十三朝古都，早在公元前1046年，周武王姬发灭商后就建都于此，传至第十一代周宣王姬靖时周朝也是经历了发展、兴旺、鼎盛、衰落和中兴。

    这一年是宣王三十九年（公元前789年），宣王自太原料民回京。料民，就是巡查民众户口、车马、财物，为作战做准备。

    周宣王料民回京，天色已晚，忽然听见街市上有阵阵儿歌，朗朗入耳：“月将升，日将没，檿弧箕箙（yanhujifu），几亡周国。”

    这首歌谣是什么意思呢，这里面难的就是“檿弧箕箙”这几个字，“檿”是一种桑木的名字，桑木枝韧性很好，在古代是可以用来做弓的，用桑木做的弓就叫做“檿弧”；“箕”是一种草，应该就是现在的“枳机草”，也有地方叫“席箕草”，箕草细长柔韧，可以用来编织成生活用品；“箙”是盛箭的器物，“箕箙”就是用箕草编成的箭袋。

    那么这首歌谣的意思就明白了“月亮就要升起来，太阳就要落下去，带着桑木弓和箕草箭袋呀，看看大周国就要灭亡了吧。”

    周宣王听到这样的歌谣当然非常生气，就命令护卫把唱歌的小孩都抓过来，那些孩子们一哄而散，护卫们忙了半天只抓来两个。

    周宣王就问这两个孩子为什么唱这样的歌谣，是谁教你们的。两个孩子说：“是前几天有个穿红衣服的小孩教大家唱的，我们也不知道是什么意思，只觉得朗朗上口，一下子这歌谣就流行了起来，一不小心就成了网红歌谣，现在全城的孩子谁不会都不好意思说是镐京的。但是那穿红衣服的网红歌谣作者所有人都不认识，现在也不知所踪了。”

    周宣王听了也很无奈，只得让两个孩子滚蛋，并传令下去，禁止再传唱这首歌谣，再有发现全家治罪。同时全城搜捕贩卖桑木弓和箕草箭袋的人。

    就这样，周宣王闷闷不乐地回了宫，见了姜王后，哪料姜王后也禀报了一件怪事。

    说是有个前朝的老宫女，五十多岁了，怀孕四十多年了，昨天晚上生下一名女婴。姜王后觉得这女婴可能是不祥之物，就让人用草席裹着，抛弃在二十里外的清水河中了。

    到了第二天满城贴满了禁止贩卖桑弓箕袋的告示，但是乡下人却并不知道。

    这时正有一对乡下夫妇带着做好的几把桑木弓和几个箕草箭袋进城，准备卖些银钱。

    哪知刚到城门口就被守城士兵大喝一声“拿下”，那男子反应快，扔了桑木弓逃走了，士兵只抓到了那妇人，也没有经过审问，就当街烧了桑弓箕袋，处死了可怜的妇人。

    再说那逃走的男子，正不知为何官兵要抓他夫妇，想着再溜回去打探打探，就听到路边有人议论，说北门有个妇人，违禁制造贩卖桑弓箕袋，已被处决了。

    他知道妻子已死，伤心难过也是无奈，只得独自回家。

    走到清水河边，远远望见百鸟飞鸣，觉得奇怪，走近一看，见一个草席包儿浮在水中，鸟儿们用嘴衔着。男子将草席包捞起，听见一声啼哭，原来是包着一个女婴。这男子想这孩子被草席包着抛弃水中，却有百鸟将其衔出，一定是大贵之人，于是就带着女婴逃往褒城去了。

    (本章完)

