    初夏进了屋子，将自己汤熬制的一个药丸拿了出来，转身出了房门，将药丸递给东阳：“吃了之后，能暂时压制他体内的阴魂，记住，忌酒，一个月之内必须回来。”

    “阴魂？”东阳哆嗦了一下。

    “告诉你也无妨。”初夏叹口气，“这事儿吧，我觉得还真是挺复杂的。”

    “应该是他母亲在怀着他的时候，被人下了诅咒，而这诅咒挺阴损的，就是婴灵，婴灵知道吧？就是枉死的小孩设咒……”

    “好在他的命格很旺，那小阴魂奈何不了他，只是后来又被下了几种毒，毒素侵蚀了他的身体，让那阴魂得以成长，按理说，他其实活不过十二岁的，但是他后来应该是遇到了高人，吃了不少的解毒圣药，压制了毒素，反而让他的身体强壮了起来……”

    “所谓此消彼长，那阴魂一直被压制，如果不毒发，那他怎么样也能凑合活到五六十死，虽然会很虚弱，但是起码能活着，但是，这次应该又有人给他下了剧毒，彻底引爆了他体内的毒素，然后就剩下了七天的寿命……”

    “这是多大仇啊？从母体里就开始下毒，不过他运气好，遇到了我，所以，死不了了。”

    东阳忽然退下，咚咚的给初夏磕了三个头：“江姑娘，如果你能救了主子，东阳以后的命都是姑娘的。”

    “我要你的命干嘛？”初夏翻了个白眼，“又不能吃又不能喝的，真要感谢，那就多给点诊金就好。”

    “好。”东阳点头，然后从怀里掏出了一个荷包塞进了初夏的手里，然后不等初夏说什么，转身嗖的就飞了出去。

    初夏：……

    打开荷包看了一下，不由得哑然失笑，这小子将之前自己拒绝的银票又都给她了呢。

    算了，那就收着吧。

    只是希望那个美男能在一个月内解决了麻烦回来。

    收好银票刚要躺下，忽然外面传来了嘈杂的脚步声，之后就是村长的声音：“初夏……”

    初夏急忙起身打开了院门：“二爷爷，发生什么事儿了？”

    “初夏，赶紧的，大牛媳妇难产了，你二奶奶搞不定了。”宋天赐一脸的着急。

    初夏一听不敢耽搁，急忙转身过去拿起了药箱跟着去了宋大牛家。

    宋大牛媳妇怀孕快八个月了，半夜不知道怎么的忽然发动了，宋大牛急忙过去喊了村长，村长媳妇是会接生的，但是，却发现那孩子胎位不对，脚在下面，所以，怎么也生不下来，还大出血了，这才急忙跑来找初夏。

    “初夏，求你救救我媳妇……”宋大牛一看初夏就要下跪。

    “我会的。”初夏径直的进了产房。

    “初夏，止不住血啊。”宋钱氏一脸的担忧，“你快看看啊。”

    “二奶奶别担心。”初夏急忙拿出银针来，先给大牛媳妇止血，然后检查了一下胎儿，“我必须要剖腹将孩子取出来，否则，大人孩子都活不成的。”

    “泡服？这……”宋钱氏一听有些懵。

    “二奶奶，相信我，我师父曾经做过的。”初夏看了一眼宋钱氏，“没时间耽搁了。”

    “好。”宋钱氏哆嗦着点头。

    “帮我准备热水烈酒剪刀……”初夏叹口气，看来她需要将这些工具都准备一下，以后很可能经常会用到。

    宋钱氏急忙出去让人准备。

    外面的人听说初夏要给大牛媳妇开膛破肚，都吓了一跳，尤其宋大牛，眼睛都红了，恨不得冲进去阻止。

    “好了。”村长厉喝了一声，“初夏那是夏老神医的徒弟，跟她师父学的本事，说能救就肯定能救，你们要是继续闹腾，那就等死好了。”

    众人都不说话了。

    “赶紧准备东西。”村长再次喝了一声。

    宋大牛的家人急忙将东西准备好了。

    初夏很快就动手了，好在她有异能，所以，就算设备不齐全，也不妨碍她做手术救人。

    “你还真大胆。”小乌龟趴在旁边看着初夏忙活，“这里没有无菌室，甚至没有缝合线……”

    “我总不能眼睁睁的看着她雪崩而死吧？”初夏手下的动作不慢，“而且，我看这人的身上的灰气很淡，这就说明她命不该绝啊。”

    “你就不怕万一失败啊？”

    “怕啊，失败了大不了走人啊，再说了，我穿越过来可是女主，女主都该有光环的，总能逢凶化吉的……”

    小乌龟忍不住翻了个白眼，这女人还真是蜜汁自信啊。

    外面的人等的十分的煎熬，尤其是村长，他都不知道自己怎么了，反正就是信初夏，但是真正等待的时候，又很忐忑，希望那丫头被打我脸啊。

    终于，屋子里传来了一声轻微的啼哭。

    没多会，宋钱氏抱着一个裹好的孩子走了出来：“恭喜啊大牛，当爹了，是个儿子。”

    宋大牛不由得蹲下呜呜的哭了两声，忽然想到了什么，猛然起身：“我媳妇呢？”

    “你媳妇没事。”宋钱氏说完又进去了。

    初夏用缝衣针和缝衣线给大牛媳妇缝合的伤口，没办法，只有这条件了，好在她有药，能很好的消毒杀菌。

    宋钱氏亲眼看见了初夏给人开膛破肚，然后缝起来之后，人还没事，更加坚信初夏不是人的信念，不过，她也记住了她男人说的话，管她妖魔鬼怪，只要不害人，只要对他们村好，那就是好人。

    初夏自然不知道自己已经“不是人”了，不过此时就算知道了，她也没心思搭理，因为她太困了，之前东阳，现在剖腹产又折腾了俩时辰，天都要亮了。

    所以，出来跟大家交代了一下，就回去睡觉了，至于这里的后续，都比她有带孩子的经验，所以，她一点都不担心。

    大牛媳妇在天亮后就醒了过来，除了身体虚之外，人活的好好的。

    然后这个消息也瞬间传遍了村子，大家都纷纷的过来探望，发现被开膛破肚的人真的活着，于是，对初夏的认识又有了一个新的高度。

    初夏也就有了自己的名号：小神医。

