    东皇皇子也没有多余的废话，道谢了以后就接过了瓷瓶，然后按照萧叶说的方法服用了下去，果然觉得精神一振，身体上的伤口都好了不少了。

    实际上，东皇皇子也没有受到多大的伤，这是消耗太大导致精神萎靡的。

    毕竟他的修为，到现在为止还不算太高，才王武八级后期而已。

    “东皇，你先在这里休息，等你可以行动了，我们一起冲出去。”萧叶看到东皇皇子并没有什么大碍，就直接冲了出去。

    轰！

    萧叶驾驭着凌驾八荒，登临天穹，单刀直入，落入到魔兵浪潮中最为密集的区域。

    “叶子！”

    东皇皇子见此大吃一惊，连忙担忧的惊呼了起来。

    要知道，像是他们这样的王武境武者，如果要抵挡这些魔兵的攻击，最好的方法是和皇武境强者在一起，找准机会直接出手，才有可能对这些魔兵，造成最大的伤害。

    毕竟王武境强者，是很难杀死这些高等级的魔兵的，如果当枪匹马的冲出去，很有可能陷入到魔兵的包围圈中，直接命陨，就连皇武境强者都难以及时的救援。

    放眼整个场中，在青年一代中，除了绝代帝子，以及无双帝子凭借着自己皇武境的修为，以及那逆天的实力，谁敢一个人深入到魔兵的包围圈中？

    所以萧叶现在的举动，对于他而言和找死无异啊！

    “呵呵，果然是自大之辈，你连做本帝子对手的资格都没有。”

    周身缭绕着无穷神光，举手投足都散发着恐怖威势，空手击杀一大片魔兵的无双帝子见此发出不屑的冷笑声，甚至都懒得去看萧叶，是如何被那无穷无尽魔兵给淹没的。

    无双帝域的皇武境强者见此，也纷纷摇了摇头，对于萧叶的评价直线下降。

    一个武者，如果连最基本的冷静都丧失了，以后能有多大的成就？

    这是让他们感到奇怪的是，太一圣宫的十一位皇武境长老见此，居然并没有太大的反应，也没有赶着要去救萧叶的样子。

    不是说太一圣宫对萧叶十分的看重，都当成未来总殿第一妖孽弟子来培养和对待了吗？怎么现在一点动静都没有呢？

    还有绝代帝唐一，也和萧叶的关系不错，居然也不去救援和阻止，真是奇怪。

    毕竟怎么说，萧叶也是来帮忙的，他们不可能眼睁睁看着萧叶陨落的。

    当下就有两个无双帝域的皇武境强者，要飞出来帮助萧叶。

    然而下一刻，他们就彻底的惊呆了。

    只见萧叶登临天穹了以后，宛如一颗流星砸到了密集的魔兵浪潮当中，滔滔血气翻滚，耀眼的紫色光芒绽放，掀起了无穷的浑厚气浪，当场就把方圆五步之内的魔兵全部都掀飞了。

    而这还是仅仅只是开始而已。

    轰隆隆！

    只见萧叶背后升起了三合一的融合王界，和大成王体一起催动着圆满境界的破天拳，大杀四方，一双拳头都光化了，仿佛是炙热的火炉，散发着熊熊热量，轻易就能洞穿一个个魔兵的身体，连天穹都被撼动了。

    同时，因为萧叶的实力太恐怖了，一重重的异象环绕在他的身边。

    “这……这怎么可能！”

    这一刻，注意到这边动静的无双帝域强者，皆是满脸的震撼之色。

    萧叶的修为看似只是王武境的，但是此刻发挥出来的实力，却完全超越了王武境，甚至达到了皇武境的标准。

    这完全是皇武境的战力啊！

    简直太可怕了！

    他们的眼力果然，一眼就能看出来，萧叶的修为，就算是在王武境都还没有登顶啊！

    他们无双帝子在这个时期，虽然也很逆天了，但是绝对没有这个实力。

    由此可见，萧叶的潜力是何等的巨大！

    要是等萧叶的修为，晋升到了皇武境，那绝对会成为四大帝子最恐怖的敌人和噩梦啊。

    萧叶修炼的功法，绝对不简单！

    这是无双帝域所有人心头浮现的想法。

    “嘿嘿，你们这群家伙，哪里知道萧叶的变态？”唐一见到这些人的反应，心中暗乐。

    想当初萧叶刚刚出现，来救援他们绝代帝域的时候，他也被萧叶的实力给震撼到了，和这些人此时的心境一模一样。

    “估计无双帝子那个家伙，肯定都感受到威胁了吧。”

    唐一在击杀魔兵的同时，目光还朝着无双帝子那边扫了一眼，果然看到对方在震撼之余，表情变得阴沉无比。

    “哼，反正等我回去以后，一定要好好修炼，然后进入先祖的祖地了，得到先祖留下的机缘，未来才有可能和萧叶这个变态竞争。”唐一想到这里，收敛心神，继续和这些魔兵厮杀了起来。

    因为有着绝代帝域和太一圣宫强者的加入，让无双帝域在无穷无尽的魔兵攻势下，得到了喘息的机会。

    特别是小白的经验表现，让无双帝域的皇武境强者，都为之震撼了起来。

    而且众人齐心协力之下，逐渐朝着魔兵包围圈的边缘地带冲去，眼看着就有可能杀出重围，保住性命了。

    此时，在地下宫殿的深处，一个霸气无匹的青年踏空而立，背负双手，深邃的眸光一直在注视着一切，嘴角挂着若有若无的戏虐。

    如果萧叶在这里，一定能认出来，这个青年正是极道宫的少宫主，君释天。

    “少宫主，我们现在还不攻击吗？这些魔兵，根本就拦不住这三大势力的。”就在此时，一道苍老的声音，陡然从黑暗中传来，声音飘忽不定，谁也不知道说话之人身在何处。

    “呵呵，他们是我们的猎物，对于猎物，当然要慢慢的折磨，然后再杀死了。”

    “现在不急，等到他们找到另外两个帝域的强者，我们再出手杀光他们不迟，反正他们这次是走不出去的了，还不如让本少宫主好好玩玩。”君释天背负着双手，冷笑着说道。

    他的目光看向更远处，那里正有着浩荡的魔气冲天，隐隐约约可以听见厮杀声传来。

