    

    镇教神通得到传承，封闭了千年的护山大阵重新开启，这将是真武院历史上极为重要的转折点。

    要知道这真武院的护山大阵可是真级大阵，在整个大陆西南都算是少见的。

    陈炫全面催动体内皓月之气，浑身都笼罩在了那白色的皓月光华之下。

    随着功法运转，越来越多的皓月之气从陈炫的身躯之中飘飞了出来，朝着那漆黑古拙的石碑喷涌过去。

    那石碑吸收了这些皓月之气，渐渐有一道道奇异的纹路从其上闪亮了出来。

    这些纹路越来越亮，越来越密，大约半刻钟之后，整个石碑已经完全看不出漆黑之色，整个硕大的石碑已经被这亮纹所占满。

    但，这还没有结束。

    这些亮纹开始从石碑的脚下扩散开来，飘飞到了石碑之外，如同裂纹一般扩散到了真武院所在的整个山脉！

    一时之间，方圆百里的山脉，全部亮起了玄奇神秘的纹路，如若仙境。

    这！就是护山大阵的阵纹！

    众人见到眼前的这一幕，一个个都是心情激动，面露震撼之色！数千年前，护宗大阵随时都是开启着的，真武院就是如同今天一般，辉煌如同仙境！

    “我院复兴有望！也许又能重现当年的辉煌！”

    这样的想法情不自禁的在大家的心底升腾了起来。

    当然也仅仅是有这样的想法一闪而过罢了，如今的真武院即将遭逢大难，所有人心底都还没有底气。

    即便是这护山大阵开启了，也是一样。

    护山大阵虽然厉害，但是主持大阵的人手还是太少、太弱了。

    那玉螭法王，这一次可是要带着至少十几位法王前来攻打真武院，胜负还是未知！

    不过有希望，总比没希望好。

    等到李霸阳将真武秘藏之中一些增加寿命和修为的珍稀丹药，下发到一众弟子手里的时候，人群之中更是爆发出了一阵阵高呼。

    “誓死保卫真武院！”所有弟子都齐声大喊了起来！毕竟留下来的这三千弟子，有极大部分都是真武院的死忠。

    他们都是受了真武院大恩的人，要留下来报恩。

    就算是跟着真武院被屠灭，他们也心甘情愿。

    不然这些人也不会留下来了。

    跟他们交谈了一会儿，陈炫控制着护山大阵，将山门中的那些奇特光影全部隐藏了起来，让真武院看上去和过去没有什么区别，就好像护山大阵没有开启一般。

    这却是为了作战的时候，有出其不意之效。

    又大约过了两天的时间。

    正在抓紧修炼的陈炫，却是忽然听到天上突然传来了一个炸雷一般的声响！

    那声音是一个人的说话声。

    这说话声极为不一般，好像闷雷一般，从极遥远的地方滚滚而来，带着惊天动地一样的威势。

    “真武院！三日之期已到，速速交出陈炫那小狗！不然今日我等二十八名妖王就屠灭了你真武院！”

    这闷雷一般的声音的主人，正是玉螭法王，他的声音带着一股高高在上的冷漠，好像他的话就是神诏一般，是在宣判真武院的命运！

    众人抬头一看，只见二十八名带着强大威压的妖族法王从极远之处，闪电般电射到了真武院的山门之外！

    这些妖王的修为都是法王境界，看数目，这阵容已经可以赶上完整真武院全部实力了！

    那些妖王一来到此地，立刻就以神识将真武院上上下下扫了个遍。

    这一扫，他们顿时哈哈大笑了起来。

    “听说你们分裂成了两半，如今你们镇守山门的仅仅有六名高手，我等原本还不相信，现在看来居然是真的！”

    “自取灭亡，实力本来就不怎么样，居然还搞分裂，人类果然都是无用的蠢物！”

    “玉螭大哥，我看我等也不必等他们交出那陈炫了，直接将这真武院屠灭了也好。”

    “不错，我等若是屠灭了这一支真武道统，按照人类的一贯作风，说不定那分裂出去的另一支真武道统，还要好好的感谢我们呢！”

    “弱者就该去死！这些人没有活下去的必要。”

    一众妖王看向陈炫他们这群人好像在看一个个死人。

    当然他们也还有较为谨慎之人。

    “诸位，我等也不要太过于大意，虽然我等人多势众，但是要想击杀真武院掌教这老东西，也不是一件容易的事情。”

    最终一众妖王下达了决定。

    “击杀除了古合一以外的所有人，血洗真武院！给人族一个血的教训！”

    “有什么遗言，你们现在可以交代。”

    玉螭冰冷的声音响了起来。

    “你这老废物叫玉螭是吧？你这么急急忙忙的赶到我真武院来送死本座也是惊奇的很，想必是你儿子太丢脸了，脸上还顶着无数的巴掌印到处乱走，要是我有这样的儿子，我也得赶紧去死啊！”

    玉螭法王的那儿子金乙，被陈炫扇了耳光，脸上的巴掌印到现在都还没消除，的确是让他玉螭丢尽了脸面。

    每次看到他这个儿子，玉螭心底的怨毒愤恨，就会像火山一样喷涌出来。

    “杂碎！找死！”玉螭再也忍不住，一声暴吼，化身一条龙身鱼兽的怪物，一头朝着陈炫冲击了过来！

    玉螭不愧为妖族法王，他这一冲而来，顿时有狂风大起。

    这风不是一般的风，这是带着他法王之力的阴冷妖风，凡是被这妖风刮中的生灵都将身受重伤！陈炫若是被他这一下打中，也是绝无生还的道理！

    所有妖族法王看到眼前的这一幕，眼底都是露出了冰冷血腥之色。

    此人必死！这样的想法不约而同的在他们心底升腾了起来。

    他们仿佛已经看到陈炫被玉螭这一下撞的肉身破碎，魂魄都飞出来的场景。

    玉螭就是准备一抓将陈炫肉身抓碎，再将陈炫的魂魄捉走，带回去好好拷问。

    然而让他意外的是，他飞冲而来，却并没有看到陈炫脸上有一丝一毫的害怕之色。

    陈炫的脸上全是一抹深深的嘲讽，“来的正好！”陈炫一声冷喝，“开启大阵！”

