    顾惜玖在气泡内甚至能数清帝拂衣的睫毛，这气泡应该是他控制着的，因为他在气泡内一只手一直拈着法诀，另一条手臂则揽着她。

    他带她下海看什么？

    看深海里的海景？可这么黑她真心看不到什么。

    难道是看蜃蚌？

    总不能是看水晶宫吧？！

    毕竟水晶宫只是神话传说中的建筑，不可能真在现实中出现。

    看这下降的深度足足有几百米了，如果这气泡结界破裂，正常人不用淹，能直接被这水压压成相片——

    可以想见这气泡结界承受着多大的压力。

    顾惜玖知道帝拂衣这个时候必然是辛苦的，所以她也没开口问他，只要他在身边，她就不会有危险。无论前方是不是刀山火海，她都不怕！

    下面隐隐传来淡淡的光芒，顾惜玖向下一望，讶异地睁大眼，下方隐隐是一方建筑，蓝莹莹一大片，在深海中闪着莹润的光。

    不会真是水晶宫吧？！

    难道这深海之中真的有水族？真的有龙王？

    那蓝莹莹的建筑越来越近，顾惜玖也越来越能看清它的轮廓，然后屏住了呼吸！

    那真的是一片乌压压的建筑，碧玉为瓦，玳瑁为墙，珊瑚为树……比顾惜玖在电视上见过的水晶宫还要美，还要奢华。

    那一大片建筑就静静地窝在水下，不知名的水草随着海水轻轻荡漾，美如幻境。

    “噗！”水泡似是穿透了什么，直接坠落在那建筑的门前，气泡也随着破裂，顾惜玖直接站了起来。然后她讶异地发现这宫殿周围是没有水的，甚至是可以呼吸的，那空气如森林之中那般清凉，沁人心脾。

    没想到这海之深处居然真的有这样的建筑！还这样美轮美奂！

    顾惜玖站在那里片刻，忽然一把捞起身边帝拂衣的手在上面咬了一口，然后目光闪闪问他：“疼么？”

    帝拂衣无语，拉着她的手就走：“放心，这不是做梦。”

    顾惜玖随着他前行，足下是青玉铺就的小路，踩在上面如同踩在山温水软的江南青石板路上，带着抹淡淡的古雅和潮湿，青玉路旁有各色珊瑚树高低错落，还有蜃蚌张着壳，露出里面光华闪烁的蜃珠，如同一盏盏明明灭灭的珠灯，一直通向院落深处。

    顾惜玖先看向那用两扇朱红的大门，那大门不知道是什么材质的，看上去如珠似玉，时不时闪过一抹剔透的红光，将整个建筑照亮。

    在朱红的大门上方有一块空白的牌匾，而在大门旁还有一块雪白晶莹的大石。

    “这是？”顾惜玖心中微动。

    “等着你来为它起名。”帝拂衣依旧揽着她的腰。

    “让我起名……难道这里是为我修建的？”顾惜玖一颗心又激跳起来。

    “对啊。”帝拂衣微笑：“你不是想要一座水晶宫？怎样？这水晶宫你喜欢吗？”

    顾惜玖心中的暖意又开始冒泡：“喜欢！”

    这个人不愧是这大陆的第一人，这随时随地造房子的本事无人能及！