    

    开伦，在西凉语里是旭日或朝阳的意思。

    相对于眼前一直涨不到百人的蓝芒小部，开伦是名副其实蒸蒸日上的部族。

    在他们族长的带领下，仅仅十五六年的时间，整个部族人口就从几百一直涨到三万多，控制着好几处优质的水源和大片草场。

    区区三万多人口，在辽阔的西凉大草原上其实一点也不起眼。但在蓝芒人眼里，却是唯一一个可靠的求助对象。

    “你打算什么时候动身？”任宁问。

    右蒙吃了一惊，“兄弟你也要去开伦部族？”

    任宁点头，“这里距离我老家足有几千里。光凭两条腿，是没法回去的。我得去找匹马代步。”

    右蒙恍然。

    马是重要的战略物质，西凉原则上禁止对外出售。特别东方那个强大的邻国，官方更是严禁贩卖马匹给他们，哪怕一匹也是如此，只要抓到就处于重罚。

    只不过茫茫草原，大大小小的部族多如牛毛。偶尔“失踪”或“病死”一两匹马，也是正常。基本上没人查得出来。

    “怎么？我不能去吗？”任宁问。

    “当然不是。”右蒙连忙摇头，“以兄弟的见识，我们欢迎还来不及呢。”

    他看了看脚边哗哗流淌的洪水。

    “族手里的食物已经不多。等水退一点，我们就先出发，其他人在后面跟上。”

    任宁点头，寻了块石头，坐下来翻着自己的东西。

    基本上他也没剩什么东西。浑身上下除了那把分不清颜色的短刀外，就只有系在腰间的口粮袋。

    而口粮袋里也已经空空如也。

    除了几锭抢来的碎银子，就只有三根洁白狼牙。其他除了清水，吃的羊肉以及治伤的追命草已经寥寥无几。

    “宁大哥，这是刚作好的衣服。”右蒙的妹妹阳兰走过来，递给任宁一件羊皮衣和一条羊皮裤，“试试看合身吗？”

    她脸色羞愧，“族里什么都没有了，只剩下那张用来挡雨的牲畜皮，便拆了给你作身衣裳。也不知你们云垂人穿不穿得习惯。”

    “有穿就很好了。”任宁道了谢，毫不客气地接了过来。

    他身上的衣服已经不能叫衣服，确切说该叫破烂的布条。甚至包扎伤口的绷带都要比它好一些，至少绷带还有边有凌的。

    当着阳兰的面，任宁大大方方试了试衣服和裤子。

    很合身，只是味道有点大。

    不过他脸不改色，就当没闻到。

    阳兰欣慰地笑了笑，目光落在那三根洁白的狼牙上。

    咦。

    她吃了一惊，“这是狼牙吧！长的那两根难道是狼王牙？”

    狼牙对任何西凉人来说都不陌生，但狼王牙就不是那么常见了。

    “或许吧。”任宁往北看了眼，“前些时候有狼群半夜袭击我们的商队，被我们杀了一大半。后来随手敲了几根狼牙作记念。”

    见女孩感兴趣，他拿起其中一根长狼牙递过去，“姑娘喜欢啊？送你！”

    “啊？”阳兰一愣，连忙后退几步摆手拒绝，“这可是狼王牙，很珍贵的。怎能随便送……人？再说我只是随便看看。”

    说完，她又古怪地看了看任宁手中那根又弯又长的獠牙，转身飞快离开。

    接下来一等就是半个多时辰，眼前的洪水丝毫没有消退或降低的意思，依然绵绵不绝地哗哗向下蜂涌而去。

    神色焦急的右蒙匆匆地走了过来，“宁兄弟，这洪水一时半会消不掉。要不我们现在出发吧。”

    说完，他回头看了一眼。

    不远处有孩子在晒太阳。其中有几人脸色潮红，一直在瑟瑟发抖以及啊啾啊啾地打着喷嚏，一看就知道病得不轻。

    着凉风寒只是小病，但他们现在连口热水都喝不上，便别说什么寻医问药。拖久了什么事都可能发生。

    此外蓝芒周边还有些和他们差不多大小的部族。

    经过两场灭顶之灾的打击，那些部族唯一的活路都是去找开伦帮忙。右蒙担心自己要是去得太晚，哪怕有熟人也不太好说话。

    任宁明白右蒙的担心。点点头后，他用块牛皮包好自己的短刀再别到腰上。

    “那就走吧。”他说。

    说走就走。

    任宁右蒙再加个阳兰，三人割了点羊肉作口粮，又拿了根牛腿骨当探路。辞别了其他族人，淌着水深一脚浅一脚往南而去。

    “开伦部族离这里远吗？”任宁问。

    “不算太远。”右蒙和妹妹相视了一眼，眼角的伤痕似乎又深了许多，“以往我们赶牛羊过去出售，通常只要走一个白天加半个晚上就差不多能到。但是……”

    但是眼前到处都是不知深浅的水坑，再加上厚厚的淤泥，走一步滑三步的。究竟什么时候才能走到开伦部族，就很难说了。

    然而再难走也得走。

    三人一走就走了两天，甚至晚上也不休息摸黑往前挪。只是前方依然是片茫茫的污水，开伦部族丝毫不见踪影。

    右蒙讪讪地提议休息。

    口里说着休息，然而他却东张西望再三地确认方向，生怕自己走错了。

    任宁看了看他们俩焦急的脸庞，呵呵一笑。

    “这些天一直在洞里躺着，我早睡够了。倒是你们兄妹两个一直没日没夜地照顾族人，早睁不开眼睛了吧。”

    “既然方向没错，那开伦部族应该不远了。我们可以休息一会再走。”

    “我还不累。”右蒙感激看了眼任宁，扭头问妹妹：“阳兰，你还能走吗？”

    阳兰两条腿都在打着摆子，却是咬着牙一字一句道：“哥，我还可以走！”

    任宁左右看了看，“既然都不累。我们继续走吧，或许再走几里就到了。”

    反正他们也没心思休息，再者地上全是淤泥或水坑，根本没有休息的地方。

    右蒙没有多劝，三人继续往前走，直到第二天天亮。

    阳光明媚。

    前面水终于退了，露出满地的泥泞，不时还能看到几头动物的尸体，一派末日的景象。

    走着走着，任宁突然弯下腰一捊，瞬间从泥泞中抓出一把草头来。

    “宁兄弟，怎么了？”右蒙兄妹俩连忙围了过来。

    任宁没吭声。

    他甩掉泥浆仔细打量着草头，突然开口：“大火应该没有烧到这里。”

    兄妹俩仔细一瞧，顿时喜上眉梢。

    任宁手里的草头并没有火烧过的迹象，只有利器切割过的痕迹。

    “太好了。”右蒙松了口气，“应该是大火烧到这里前就被暴雨给浇灭了。”

    阳兰也灿烂地笑了起来。

    “这里已经很靠近开伦部族。我觉得更有可能是他们见大火马上要烧过来，派人先砍出道隔火带来。而我们脚下就是那道隔火带。”

    “或者吧。”任宁点头赞同。

    无论谁对谁错，大火没烧到他们求助的目标，总是件好事。

    又走了半个多时辰，前面终于出现连绵不断的毡房。

    三人相视一眼，不约而同笑了起来。

    开伦部族终于到了。        

