    （今天就一章，昨晚吊了点滴，今天烧退了，好了一些，不过还是有些虚，所以今天就只有一章，如果明天身体完全好了，将更新继续~~）

    相反,倒是高宇文等出生在这个时代的众人，反倒没有像林潇等人这么震撼，圣经什么的，对于这个时代而言，基本上等于绝迹了。// 欢迎来到阅读//

    “伊甸园？”文凝萱终于忍不住，看向了阿大露出寻问的样：“眼前这个叫伊甸园？”

    “对。”阿大点点头道：“这里就是‘智慧者’阿太守护着的伊甸园，我们来这里，一来是为了寻找阿太，二来，就是寻找这里的智慧树。”

    “智慧树？”众人都是微微一惊，高宇文忍不住一惊道：“智慧树是什么东西？”

    阿大缓缓道：“可以令愚蠢的生灵得到高等智慧的树，上面结有智慧的果实，‘智慧者’阿太，便是守护这智慧树的者，人类，是愚昧无知的低等生灵，只有吃下智慧的果实，才有可能进化成为高等的生灵……”

    “人类是低等生灵？高等生灵又是什么？”高宇文一脸不能置信的神色，人类，曾经的大地主人，现在有人说他们人类是低等生灵，他如何能够接受？

    阿大缓缓道：“超脱者……超脱出去，一日不能超脱出这个天地的囚牢，终究要腐朽的。”

    说到这里，阿大抬起头来，目光深远，似乎想到了很多，最后，他的目光，又看向了文凝萱，最后又看看盘儿。

    “你们。与主同来，也许就是主新人使者，跟随着主之后。每一个人，都有超脱的机会，走吧，我们进去伊甸园。”说着。阿大为头，第一个走进了这一株株的果树之中。

    这一株株的果树，上面结满了苹果。红的青的，硕果累累，看起来分外的诱人，有人忍不住就想伸手摘一个，阿大忽然道：“记住，这些苹果，都不要触碰。这些是蛇的果实，都准备一下战斗吧，罪孽的来源，出现了。”

    众人都微微一惊，迎面响起了“沙沙”“丝丝”的声响。一条又一条巨大的蛇，从这些果树林之中，出现了。

    这些蛇，都是人头蛇身，高高的扬起上半身，蛇尾在地上游动着，速度奇快，嘴里发出丝丝声响，呈扇形朝着众人扑来。

    “蛇，在传说中，就是罪恶，是魔鬼的信徒，击杀这些魔鬼蛇”阿大微微低啸，同时放出三十条银蛇，林潇看了一眼，暗忖这阿大认为蛇是魔鬼的信徒，自己使用的却是银蛇，那么他难道掌握的其实是魔鬼的力量？

    三十条银蛇疾飞出去，绕着这些涌现出来的魔鬼蛇纵横交错，立刻，便有好几只魔鬼蛇发出丝丝的声响，被切割除成了数节。

    林潇三兽合一，“玄冰箭”呈扇形的射了出去，因为这里果树太多，“天雨风暴”和“蓝洋海啸”，还不如“玄冰箭”使用起来得心应手。

    萧孟，文凝萱，高宇文，盘儿，杨劲松，宇文程，应龙等十来人，都纷纷出击，和迎面涌现的成群魔鬼蛇展开混战。

    讯息戒指之中，同样有这些魔鬼蛇的资料，但却并没有显示对方是黑暗兽，只有一个名称，外加战力评估，攻击力，五万点左右。

    至少比起众人中的一半实力都强大，不过碰到阿大，却几乎没什么反抗的能力，以林潇的猜测，阿大的实力，只怕有十几二十万，面对只有五万攻击力的魔鬼蛇，那就是倒压性的强大，三十条银蛇光虹放了出去，一只只的魔鬼蛇在他面前被击杀倒地。

    除了阿大之外，就是林潇最强大，他现在的攻击力，在别人的相助之下，最强可以超越九万点，面对这些攻击力平均在五万点左右的魔鬼蛇，只要不是被太多数量围困起来，还是没有压力的。

    跟在队伍中间的盘儿，已经将第一枚生命之石的能量完全消化了，开始将第二枚生命之石投进自己的嘴巴里，开始融合。

    盘儿吸纳生命之石的生命能量，萧孟和林潇，立刻再次发到源源不绝的生命能量。

    林潇，高宇文，文凝萱几人都是可以独当一面，林潇和高宇文拥有比魔鬼蛇强大不少的攻击力，文凝萱却拥有无敌防御的鲜血战袍，萧孟得其它人辅助状态的兽技之助，攻击力也可以达到五万点，和这些魔鬼兽相当，一对一可以一战，不过数量一多她便不能抵挡。

    至于其它人都是联合在了一起，集合众人之力，攻击同一个地方，这才能合力杀死一只魔鬼兽。

    阿大力量比魔鬼蛇强得太多，由他带头，一路杀了过去，其它人并没有感受到多大压力，反而跟在后面，不断的可以击杀魔鬼蛇，得到源源不绝的灵魂能量。

    天空中，不时有飞行类的黑暗兽飞越而过，挟带着一声声巨大的咆哮声，阿大

    微微抬头看天，忽地开口：“大家都快一点，免得又被其它人抢先了。”

    说着，阿大提高了速度，开始朝前方冲去。

    迎面的魔鬼蛇越来越多，发出了丝丝尖啸，双方的战斗越来越激烈，一株株的果树被毁，而魔鬼蛇开始从四面八方围上来，后面众人开始感觉有点抵挡不住了。

    盘儿第一枚生命之石，不断融合，林潇和萧孟一边击杀魔鬼蛇吸纳灵魂能量，一边同时分得大量生命能量，萧孟的铜金牛兽，处于婴兽体中期，原本就已大半气化，现在又得如此庞大能量，很快，就完成了整个的气化，进入了婴兽体后期境界。

    名称：铜金牛兽

    品质：上品

    成长阶段：婴兽体后期

    进化品值：900

    力量数值：8100点

    防御数值：2000点

    附加力量：900点

    附加速度：3点

    兽技领悟1：聚金之阵6型（+9000）

    兽技领悟2：金血流戈3型（+9000）

    铜金牛兽进化到了婴兽体后期，实力提升，萧孟的总攻击力，最强可以提升到四万五，加上其它人的辅助状态，可以达到五万五千点以上。

    第六形态的“聚金之阵”和第三形态的“金血流戈”互相配合，威力顿时倍增，一柄柄的神兵利器如同箭一般的疾射出去，配合林潇的“玄冰箭”，顿时迎面一排的魔鬼蛇中箭倒了下去。

    “杀”林潇也能感觉得到自己的蓝洋海蛇兽的液化躯体在不断的变得庞大，但是，已经进化到了幼兽体的蓝洋海蛇兽，光是一枚生命之石的能量，已经不足以将其由幼兽体中期，提升进入幼兽体后期。

    不过，却也令其躯体，大半都液化了出来。

    而盘儿，也在不断的强大，躯体，开始渐渐往三米进化，它的能力，在强化着，第二枚生命之石吞噬后，竟然不需要休息消化，而是继续吞噬第三枚生命之石。

    连着吸纳两枚生命之石的能量，也是它在那德古拉伯爵的古城堡的宝藏中得到位的最后一枚生命之石，当第三枚生命之石的能量也被它吞噬了的时候，林潇的蓝洋海蛇兽，终于突破，完全将其庞大躯体，化为了液体。

    幼兽体后期，终于达到。

    名称：蓝洋海蛇兽

    品质：上品

    成长阶段：幼兽体后期

    进化品值：1000

    力量数值：18000点

    附加力量：1800点

    特殊能力：额外增加力量18%(3240点力量附加速度：6点

    附加防御：500点

    兽技领悟1：玄冰箭6型(+12000兽技领悟2：天雨风暴6型（+20500）

    兽技领悟3：蓝洋海啸3型（+21000）

    随着蓝洋海蛇兽进入幼兽体后期，林潇实力再次得到提升，现在，他的最强总攻击力，已经达到了九万点，加上其它人的辅助相加，他现在的最强攻击力已经破入十万点，灭杀魔鬼蛇兽，每一次都可以摧毁大量魔鬼蛇，令阿大，也忍不住看了林潇一眼。

    林潇现在的实力，已经接近或相当于最弱小的王级黑暗兽。

    如果能够再跨一步，林潇的蓝洋海蛇兽，就将进入成兽体，那是一个大境界的提升，实力必希得到一个极为巨大的变化。

    不过，没有生命之石的补充，想要再进入成兽体，却不容易了。

    盘儿的躯体，已经成长到了三米，比起林潇等人都高得多了，它的攻击力，也轻松突破了五万点，但它提升最快的无疑还是速度，在速度方面，它都超越了林潇，令它可以倏进倏退，轻松自如的在成群的魔鬼兽之间穿插，却不怕遭受到魔鬼兽的还击。

    随着林潇和萧孟相继突破，特别是林潇，“玄冰稍”每一击发动，都可以击杀成排的魔鬼蛇，再加上“蓝洋海啸”的大威力，一只只的魔鬼蛇被海啸冲击支离破碎。

    至于阿大，就更强大得多了，轻松放出银蛇就可以秒钉挡在他面前任何一只的魔鬼蛇。

    一只只的魔鬼蛇被击杀，阿大带着众人一路从这果树林中深入，也不知过了多久，阿大突在叫了一声：“快了，智慧树”

    同时发出一声低啸，双手连挥，顿时银蛇威力大增，一只只魔鬼蛇被击杀，而众人听得这话，全都精神一振，忙着朝着远方看去，在无数株的果树之中，众人终于看到了远方耸立着的一株庞大无比的巨树。

    传说中的智慧树，到了。(未完待续。

