    内奸终究还算没有抓到。

    狭隘的会议室内，张巡拄着拐杖，正骂骂咧咧的说着什么。

    观其架势，浑身上下缠满绷带，打着石膏，就连脑门上都缠了厚厚一圈绷带，宛如木乃伊一般，动作幅度要是稍大一点，必定引得伤口开裂，疼痛不已。

    即使这样，张巡仍然挥舞拐杖，动作不停，另一只手还在黑板上写写画画，不知在描述什么。

    会议室灯光昏暗，会议桌冰凉，上面只坐着方长命一人，正歪着头，靠着椅背，昏昏欲睡。

    “……这次任务也算完成，大概就汇报这些，组织的奖励也下发了。”

    方长命眼睛一亮，迷糊的精神瞬间清醒，微眯着眼看着对方，期待张巡口中的奖励。

    “首先是钱，组织给我们发了一百万奖金。”张巡叹了口气，拿起保温杯喝了一口热水。

    这几天养伤阶段，医生建议多喝热水。

    当时挨了两拳，又被劲气波及，浑身上下骨骼尽碎，五脏六腑乱作一团，多亏方长命作战及时，将其送到医院，才捡回来一条命。

    及时这样，也还要修养几个月才行。

    “这一次你立了大功，奖金我只拿十万修车，其他都给你。”张巡倒是豁达，这一次他并未出力，只是象征性的拿了一点。

    对于面包车他倒是颇为心痛，那玩意不是组织掏的钱，是他自己咬牙用工资买的，上次被方长命玩的稀烂，他还要掏钱去修。

    “谢谢老板！”

    方长命激动，加上这些钱，他的身家直接突破百万。

    这是他以前不敢想象的天文数字。

    “还有个奖励。”张巡吃力的挪动身体，走到黑板另一侧。

    只见他用拐杖撑直身体，努力伸出左手，打开狭小的储物柜，从中取出了一个雕纹木盒，上面装饰华丽，看起来华贵不凡。

    哐！

    木盒被丢在桌上，张巡伤口有些开裂，痛苦的坐到角落轮椅上，额头冷汗密布。

    “自己打开看看吧！”

    方长命没有多说，用好奇的目光打量着这个木盒。

    金色雕纹，表面镶嵌着几颗宝石，盒身不知用何材料制成，散发着淡淡的幽香，从外表上看，显得非常奢华。

    盒子没锁，只是稍一用力，就成功打开。

    内部丝锦红布作垫，一枚暗红色戒指，紧紧躺在里面。

    “这是什么？”

    方长命好奇的拿起戒指，虽说这玩意外貌华丽，但他不认为泰山组织会送个装饰品给他。

    张巡挪动轮椅，缓缓道：“这枚戒指的材料，取自海中电鳐，炼其精华铸造而成，一旦启动异能，这枚戒指会转化能量，将你的力量带上一丝电力，威力更猛。”

    “妖兽制成？”方长命面露惊讶，愣愣的看着手中戒指。

    没想到那些变异怪物还能用来制作武器。

    “当然，取之于兽，用之于兽，那么多的妖兽，可不是白杀的。”张巡继续道，“这枚戒指，原材料是A级海中电鳐，泰山带队斩杀，炼成了A级武器，这种级别，全国目前也不超过十件！”

    各大组织内几位A级别高手，也才勉强做到人手一件A级武器，而他方长命，是组织中第一个获得A级武器的B级异能者。

    “这次你击杀了壁虎，清除鹏城掠夺者分部，功劳重大，泰山才决定给你这个。”

    “万分感谢！”方长命表情严肃，这玩意来自于A级异兽，乃是无价之宝。

    张巡没有多说，只是微笑，示意他戴上戒指。

    方长命尝试性的将戒指带到右手上，发动燃血秘术，浑身血气溃散，向着手中戒指流动，只见暗红色的戒指上雷光闪烁，看起来颇为唬人，对他本人却无半点伤害。

    “试一下吧！”张巡指了指一旁的仿真假人。

    方长用力打去，燃血状态驱动极致，右拳被电光覆盖，如同一颗光球，用力锤去，假人微微颤抖，上面电光传梭不断。

    伴随着一声雷鸣爆裂，假人如同被天雷击中，浑身上下一片焦黑。

    “这玩意还有个作用。”

    张巡不知何时摸到了他身后，趁其不备，从怀里掏出个电棍，向着腰部直接扎来。

    “咦！”

    方长命正想反抗，没想到只是感到微微麻痹，除此之外，再无大碍。

    “这就是他的作用！”张巡微笑，收起电棍。

    “增强腰子？！”方长命眼睛一亮，简直是如虎添翼。

    张巡面色一黑，当场无奈道：“想什么呢，只是能帮你抵挡一部分电流伤害。”

    方长命叹息，竟然不是他想的那样。

    “好了，奖励就到此为止，接下来你的麻烦才刚刚开始。”张巡表情冷峻，“你杀了掠夺者三大护法之一，这件事情可不简单。”

    那日战斗，有人在场外录像，把情况详细的纪录下来，并发到了网上，引起了轩然大波，也给掠夺者指明了报复对象。

    方长命直接成为了靶子。

    掠夺者实力很强，在东南亚根深蒂固，发家于灵气复苏之前，在复苏之后，组织坑蒙拐骗，凑了不少异能者，形成了一股强大势力。

    凭借着丰富的异能资源，他们与全球各大家族、富豪交往密切。

    毕竟，那些大人物身体日渐衰败，自身又没能觉醒，唯一的办法，就是去移植，通过缝合合适的异能部位，获得异能，使身体重获新生，延年益寿。

    坐拥隔壁天竺国庞大的人口市场，掠夺者组织生意做的有声有色，实力愈发强大。

    “你要小心其他两个护法的报复！”

    这个组织做事，一般都是护法出手，根据探子的消息，壁虎在三大护法中，以B级巅峰实力排名第二，第一据说有着A级实力。

    至于老三，极其神秘，和掠夺者组织的头目一样，很少现身。

    除此之外，掠夺者还有数位高层，以及普通异能者，隐藏于各个城市，难以铲除。

    “尽量少出门，至于怎么保护你，组织会想办法。”张巡自己也拿不定主意。

    方长命点了点头：“行！我明白。”

