
　　除了旋涡鸣博的队伍以外，其余的队伍，或三人或两人，或四人或或五人，都纷纷通过了副本。

　　因为对于现在的大商宗玩家们而言，这张副本地图，可以说已经是完全没有任何难度了。

　　毕竟，那些土之精魄，完全攻击不到玩家们。

　　而玩家们的一道雷切，就能让这些土之精魄们，当场跪地死去。

　　这，就是现在玩家们的实力。

　　玩家们全都喜气洋洋地刷着副本，感受着自己账号上贡献点的快速增长。

　　同时，玩家们也发现了，组队的人多了，虽然这样一来，打怪的难度降低的，但是同样的，收益也会减少。

　　毕竟，怪物的数量是一定的。

　　有了队友，虽然意味着有了依靠，但是也意味着有人抢自己的怪了。

　　于是乎，一些操作比较好的队伍，就开始精简人员。

　　由5人到4人，由4人到三人，甚至于到最后，竟然出现了不少的独行侠。

　　比如说，像是战神，就是其中之一。

　　战神的军事素养，格斗素质，原本就十分出色，现在，他掌握了雷切和三千雷动，实力便变得更为强大了。

　　战神的嘴角，不由得勾起了笑容。

　　他觉得，这真的很爽。

　　而，正当玩家们刷着图的时候，玩家们也发现了一个怪异之处。

　　那就是，他们没有爆出土灵珠，和精魄碎片。

　　这是为什么呢？玩家们不由得好奇。

　　而，玩家们好奇，萧烈自然也是感到好奇的。

　　萧烈于是便询问了系统。

　　系统回答道：“报告宿主，其实是这么回事。玩家们的雷切，将精魄给破坏掉了。土之精魄们的灵魂，直接灰飞烟灭，自然没有精魄碎片留下来了。”

　　“哦！”萧烈恍然，原来如此！

　　接着，系统又回答道：“土灵珠乃是十分珍贵的灵宝，从土之精魄的身上，当然无法爆出来。要想获得土灵珠，就要让玩家们将副本刷通关一千遍，这样一来，副本核心就会碎裂，里面的土灵珠就会暴露出来。”

　　系统这般解释道，说所有玩家把副本刷过一千遍之后，萧烈就可以得到土灵珠。

　　萧烈点头，说道：“那既然如此，我就向玩家们发布任务，让玩家们来把这件事给解决了。”

　　随即，萧烈就要给玩家们发布任务，让玩家们去完成将这副本刷过一千遍的任务。

　　而就当此时。

　　耳边，系统的声音，再度响起。

　　“叮：报告宿主大人，建议宿主大人不要这样做。”系统这般道。

　　“哦？怎么了？”萧烈好奇。

　　“也没有什么，只是觉得宿主大人好像对那些玩家们太好了。”系统说道，“其实，即便宿主大人不向那些玩家们发布任务，那些玩家们也会拼了命地刷地图。宿主大人要是向那些玩家们发布任务的话，那么，到最后肯定还要给这些玩家们发放奖励。这就不是很好了，因为这些玩家们手上的奖励一但多了之后，可能就不愿意努力了。您的矿坑，也就没有修士愿意来挖矿了。”

　　系统这般道，它建议萧烈不要发布任务，来让玩家们手上不要有过多的贡献点。

　　萧烈听了，点头。

　　他认可了系统的话，决定这一次就不设置贡献点奖励了。

　　于是萧烈向众多玩家们发布了一则消息。

　　“各位玩家们！土之精魄的副本，所有玩家加起来，最多可以刷一千次，刷足一千次之后，副本将会自动毁灭！”

　　接着，萧烈就偷偷地来到了玩家们的身边，注意观察玩家们的反应。

　　果不其然，在收到这一则消息之后，玩家们的脸上，纷纷露出了震撼至极的表情。

　　“我擦！！这副本，竟然之多可以刷一千次吗？？那我真的是亏了个底儿朝天，我刷到现在，才刷了三次呀！别人最多的，都刷到十次了！”

　　“我考！我要冲了！组队！求组队！”

　　“速刷的来！速来！”

　　……

　　玩家们一下子焦急了起来，纷纷涌入到了副本之中。

　　萧烈注意到，很多玩家甚至连饭都顾不得吃，水都顾不得喝，厕所都顾不及上，老婆都顾不及安抚，全心全意地帮他萧烈刷副本。

　　看到这一幕，萧烈不禁满意地点点头。

　　很好。

　　这就是资本家最渴望的工人啊！

　　萧烈在内心不禁感慨。

　　世界上，哪里还能找得着这么好的工人？为了老板打工，饭都不吃了，水都不喝了，厕所都不上了，家都不要了，而且，还从来不划水？

　　不错！

　　萧烈再一次感到，当时自己召唤来这些大吃货国的小伙伴们，是一个多么明智的决定！

　　而正当玩家们如火如荼地刷图的时候。

　　一品宗门神算门内，神算门宗主正盘膝而坐，双目微闭，正在修炼之中。

　　他的身上，散发出一股子强大的气势，身上，更是隐约有算卦之声响起，显得极为不凡。

　　他是虚丹巅峰的强者，在整个大商国，也可以算得上是最顶尖的那么十几个人。

　　虚丹巅峰啊！无数修士穷其一生，都无法达到的高度。

　　而这神算门宗主，甚至在虚丹巅峰中，都算是强者。

　　这神算门宗主，就是这么强大的一位存在。

　　此时，他的脸上，是极为有逼格的沉默与镇定。

　　是的，他应该有如此的逼格。

　　毕竟，他可是强大到有如此有地位的一个人。

　　而忽然，在某个时刻他脸上的神情忽然动了。

　　他脸上露出了一抹不可思议的神情。

　　他的耳朵动了动，随即，他仔细聆听了起来。

　　终于。

　　他确定自己并没有听错。

　　随即，他仿佛是听到了世界上某种最不可思议的声音一般，满脸骇然之色地站了起来。

　　“这、这声音……他不由得喃喃自语了。”让他产生这样反应的声音，不是别的，正是在宫殿下方传来的、一声一声隐隐约约的钟声。

　　这钟声很不凡。

　　因为在神算门的祖训里，曾经说过，一旦这钟声响起，就意味着，有人通过了一个极为困难的考核。

　　而通过这个考核的人，就有资格成为神算门的主人。

　　请注意，这可不是神算门的长老，也不是神算门的宗主，而是神算门的“主人”。也就是说，神算门上上下下，从最低微的外门弟子。到最尊崇的宗主，都是要听这一位主人的命令的。

　　就是祖训。

　　祖训不可违背。

　　而这钟声，2000多年来，从来没有响起过。

　　但是在此刻，这钟声却一声一声地被擂响。

　　这又如何能让他不震惊呢？

　　“难道、难道……我神算门的主人真的要出世了吗？”

　　随即，他不再多想，连忙奔入到这宫殿的地下，前往去了这宗门的密室之中。

　　很快，神算门宗主就出现在了一间古朴的大殿内。天籁小说网

　　这个大殿内，没有别的东西，只是在正中央，有一座紫红色的大钟，这大钟上雕龙画凤，看起来极为不凡。

　　除此之外，这大钟，还散发着一股股古奥的气息，让人不由得心中震惊。

　　这大钟，两千多年来，从来未曾响起过。

　　但是在此刻，这钟声正一声一声地响起。

　　“嘶！”神算门宗主不禁倒吸了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第172章 刷一千次副本，神算门宗主！免费阅读。https://xs.23sk.com 