    ……

    “老四，老大说清颜与那小子在同一高校，对吧？”

    马老爷子继续开口，目标直指老四马武元。

    “老爹，大哥说的不错，清颜是和流风小兄弟一个学院的。”

    马武元起身笑着向自家老爹调侃道：“怎么，难道老爹是想让清颜与流风小兄弟好好接触一番，然后趁机擦出点火花，去做小？”

    本来马老爷子听着马武元说的话，还是很赞同的。

    因为确实希望马清颜与流风好好接触一番。

    然后，两人交个朋友什么的。

    最终顺着流风，好好抱姬家大小姐姬倾沁的大腿。

    但是，马武元最后一句话让马老爷子怒了。

    “胡闹！”

    “老四，我看你是皮痒了是吧，嗯？！！！”

    马老爷子还没说话，马老大马元就怒指着马武元道：“还去做小？你是想咱们马家直接作死掉是吧？！！！”

    “嘿嘿，我这不是开个玩笑嘛~”

    见自己老爹怒视着自己，大哥更是暴跳如雷，马武元赶紧解释。

    如果在晚一点，今晚怕是要吃皮鞭炒肉了！

    然而，马老爷子直接给他判了死刑……

    “哼，老大！”

    “父亲~”

    马老爷子怒视着马武元道：“家族议会上，老四胡言乱语，扰乱大家的心境，议会结束后，把他吊在庭院中那颗歪脖子树上，抽五十鞭！”

    “这……”

    这话一出，不但马武元愣了，就连其他人也都愣住了。

    “父亲，四弟不过一时口嗨罢了，没必要这么认真吧？”

    马元急忙求情。

    而剩余的马庆峰、马莲、马丽娜也都开口求情。

    “父亲，四弟（四哥）只是一时玩笑罢了，没有必要……”

    看着下方几个孩子都开口求情，马无云很是欣慰。

    孩子们的关系都很好，这让他非常的欣慰。

    毕竟大家族中的那种龌鹾，没有在他们马家上演。

    不过……

    “好了！”

    对于自家的小儿子，马无云也是知道的。

    确实是喜欢口嗨！

    但是，因为他的口嗨，马家可是没少给他擦屁股！

    所以，马老爷子铁了心的想要给自家小儿子来点教训！

    “这件事情就这么定了！”

    马老爷子指着马武元道：“他这不是第一次了，但我希望他是最后一次！”

    “老大，会议结束后，你亲自执行！”

    “这……”

    马元看着自己已经呆滞的弟弟，嘴角微微抽搐。

    真是口嗨一时爽，事后火葬场啊……

    虽然自家这个弟弟不至于直接凉凉，但以老爷子的脾性，怕是直接让自家老弟在家族里社死了……

    ……

    当流风回到自己的小屋时，已经是晚上的时间了。

    从医院出来后，流风先是回学校找王福缘进行报道，随后又与之进行了交谈。

    这期间，王福缘再一次和他讲述了关于学府招生的规矩。

    ……

    学府招生分三个阶段。

    第一阶段：检测！

    顾名思义，就是检测御兽师与自己灵兽的实力！

    这一点流风一点也不担心。

    毕竟，自己托这次的福，突破到了八级。

    而明渊也在之前突破到了八级。

    顺带提一下：灵兽血脉未觉醒时，修炼速度为觉醒时的一半，同时灵兽可以共享御主的修为，但不能将自己的修为共享给御主！

    这也是为什么，明渊八级，而流风七级的缘故。

    而流风之所以突破，还是因为明渊血脉觉醒后，他们一边历练、一边修炼。

    最终在流风昏迷期间，明渊在契约空间修炼，修为共享给流风，才让其突破。

    当然了，修为共享，并不是御主或灵兽多少级，对方也就多少级。

    而是根据彼此吸收的灵力，进行反馈的。

    打个比方：由于明渊之前血脉未觉醒，所以共享通道是单方面的。

    明渊的修为提升就是，自己现在速度的二分之一，加流风吸收灵力的速度。

    所以他的等级比流风要高！

    而流风在明渊觉醒之后，修为提升，由自己的修行速度，加明渊的修行速度。

    这才让其从七级升到八级！

    并不是，明渊血脉觉醒之后，两者的修为共享之后，彼此实力相同。

    ……

    学府招生第二阶段：求生！

    这是由五大学府联合开启一块秘境，让龙国整个高校都进入到一个秘境之中！

    在这个秘境中，有很多很多荒兽！

    这些荒兽的实力，最高是高级荒兽。

    但是，这些荒兽的存在密度要比荒域更加密集！

    而这个求生考核，就是验证御兽师战力的一步！

    求生时间也不长，只有两天时间！

    四十八个小时！

    在这期间，只要能坚持下来，就能进入学府！

    当然了，究竟是总部学府，还是分部学府，就要看自己的实力与表现了！

    这第三阶段，才是最重要的一个阶段。

    因为这一阶段，才是影响一生的存在！

    那就是：比武、招选！

    比武、招选说起来是两个环节。

    第一阶段是比武，也就是擂台比试。

    第二阶段就是学府招选了。

    这一阶段，就是五大学府进行选人。

    而同样，这个选人阶段，也是御兽师选学府的阶段。

    所以，第二阶段是根本，第三阶段才是最重要的！

    至于第一阶段……

    只是把那些没有踏入高级御兽师的家伙们刷下去罢了……

    毕竟在秘境中，只有高阶御兽师才有活下来的根本啊！

    ……

    回到家中的流风点击手腕上的星环与姬倾沁进行联系。

    但是，连续拨了两次姬倾沁都没有接后，流风便放弃了。

    随后流风便进行洗涑休息了。

    因为接下来的一段时间，直至学府招生，流风都要保持好自己的状态！

    无论是为了自己、还是为了姬倾沁，这源城高校的第一名，他都势必要拿下来！

    只有这样，才能达到自己与姬倾沁之间的约定！

    同时也能将这口饭硬吃到底！

    身位穿越者的流风，虽然傲气被现实给磨灭了，可是他穿越者的傲骨可还在呢！

    既然选择要吃这口饭，要依靠自己的女人，那么自己也要拿出实力来！

    只有这样，才能堵住那众生的悠悠之口！

    毕竟，凭实力吃的饭，那就不叫软饭了不是吗……

    

