    “滚！全部滚！”

    景慕霆对着这些人怒喝，而柳氏同时也露出惊恐的表情。

    这一刻，景慕霆彻底确定，母亲就是受了控制。

    空气里依旧弥漫着火雾！

    秦将军即便再不服，还是带着女儿慌乱逃窜。

    景慕霆的手掌送开，但身体却有些站不稳。

    方才的那一招，不仅是空气中燃烧起火珠子，就连地面都开始开裂。

    他的力量果然比过去更强大！这是天书给他带去的力量！

    而这只是第三层而已！

    他低头看着自己的手，脑海再次出现那个念头。

    成为人皇，才能保护寻儿！到时候想杀谁就杀谁！

    血洗又如何？

    “慕霆，我们回去吧……”

    苏婉寻抱着他，还没从方才的震惊中回过神。

    她突然觉得他方才变得好陌生。

    陌生得让她感到害怕。

    但更多的还是自责！

    两人回去之后，景慕霆便称去处理事，苏婉寻越发不放心。

    总觉得他有事瞒着自己。

    接下来几天，景慕霆又连续夜不归。

    甚至中午都很少回来，这让她很不放心。

    难道慕霆方才的改变和这些日子有关？

    这一天上午，苏婉寻陪着小睿临在院子里习武。

    白芨匆匆跑来，低声回禀：“小姐！太后把小主子带走了。”

    “什么？”

    苏婉寻猛吸一口气，来不及披上披风就匆匆赶去太后宫殿，可没料想到被几个侍卫拦截。

    “没有太后的懿旨，不得进入，还请娘娘谅解！”

    他们不想得罪陛下心尖儿上的人，虽然还没册封为后，但也是迟早的事。

    苏婉寻不想为难他们，情急之下就准备折回去将小睿临带来。毕竟小睿临是柳氏的孙子。

    可没想到刚要离开。

    柳如萱瘸着腿，笑容满面地走上前：“姑姑这些日子身子不好，若是念念能陪着她，那她恢复得更快！”

    她以为眼前的女人一定会怒气冲冲地来抢人。

    可苏婉寻此时却柔声说道：“表妹说得极是，母后的身子更重要，只是念念还太小。我怕母后会累着。”

    这出乎柳如萱的预料，但她的眼底还是多了几分幸灾乐祸：“没关系！由我这个表姑姑照顾着。”

    “是，念念与你最亲，她和我……”

    苏婉寻的话音一顿，水眸雾皑皑：“我终究是……”

    “你终究是没有带过念念！念念当然不会与你亲！”

    柳如萱脱口就接过她的话。

    苏婉寻取出丝绢擦了擦清泪，又咬了咬红唇，颤声道：“是我的错，都是我的错……”

    她已转身，在白芨的搀扶下转身离开。

    回去之后，她立即要白芨去书房找景慕霆。

    可白芨却说陛下不在。

    正当她越发担心时，景慕霆回来了，此时他已知道念念被母亲带走的事了。

    苏婉寻刚想要哭一场戏，景慕霆已握住她的手，说道：“别急，我们现在就接回念念。”

    两人很快就到了太后宫殿，直接想要进房间，可房间门却紧锁。

    这引起了景慕霆的怀疑，正想要推开，柳如萱就从隔壁房出来了。

    她绝对没有想到表哥和这个贱人会突然过来。

    她惊魂未定，缓了好久才道：“念念，已经在里面睡着了，是我照顾的……”

    景慕霆二话不说，直接冲进房间将睡着了的小念念抱出来，见她没事，这才稍稍打消杀气。

    可面色依旧冷沉。

    若不是这些年她照顾着母亲，若不是母亲几次以命相逼，他根本不会留这毒妇一天。

    可这口气他实在咽不下。

    他眯起凤眸，朝着柳如萱的脸猛一挥袖。

    一股强大的风力朝着她的脸颊抽过去，“啪”的一声。直接将她震出两丈开外，打翻在地。

    她的脸颊一片红肿，连同眼睛一起肿了起来。

    景慕霆的手掌并没有触碰到她的脸，因为他嫌脏！

    “朕不喜多嘴的奴才。”

    丢下冷冷的一句话，景慕霆便抱着女儿离开。

    苏婉寻却往柳氏的房间看了一眼，这一下，她能确定婆母真的出了问题。否则不会不出来！

    柳如萱捂着脸，根本没有办法开口，只能赤红着眼睛死死盯着苏婉寻。

    苏婉寻在跨过她的时候，稍稍弯腰，莞尔一笑，宛若春阳花开般温暖，又如罂粟花般阴冷：“你别再动我孩子的主意，你记住，我的一滴眼泪足以让陛下杀了你。”

    她的声音温和，却又凉得没有一丝温度。

    两人回到房间，不打算将小念念送回隔壁房间，而是让她睡在床榻里面。

    景慕霆侧着身，将她们母女全部搂在怀里，心总算安定下来。

    可过了一会儿，他突然想到了什么，问道：“寻儿，你不觉得奇怪吗？我打了那毒妇，母亲居然不出来？”

    苏婉寻本想先提，没想到慕霆比她先一步。

    “嗯，我也觉得蹊跷！”

    她点点头，将自己的想法说出来：“你有没有怀疑过什么？”

    “寻儿，母亲的事情，我原本想要瞒着你，但现在不得不说。”

    景慕霆抱着她，将最近的怀疑说出来：“我怀疑母亲被控制了，但是我没有证据。所以你真的不要去在意她说的话，明白吗？”

