    所有人都震惊了，不是说好的一天淘汰三个人嘛？

    这怎么又来这么一出？

    不过还是有的队伍比较聪明的，直接就地取材，拿着石头去扔模板，其他的队伍也有样学样，大家觉得这个没什么难度。

    但发现小石头啊，根本没用，有人推断出来，可能是承受的重力，需要更重的石头才可以。

    现在问题来了，没人想一直付出，如果一支队伍一直扔还要找石头，其余人就会坐享其成，大家就这么耗着了。

    “这样不行，我们必须得团队协作，大家一起去找一些重的石头过来，我们一起扔石头过去试一下，每个人最少找一块大石头，大家没意见吧？”有人提议道。

    大家纷纷表示赞同，赵明阳没说话，因为他知道这个游戏玩的是什么啊，他只能憋着不说，也加入了这个游戏当中。

    有两个人抬了一块大石头扔，紧接着又有人扔，很快大家发现有点不对劲了啊，这特么怎么都不是空心的？

    有人率先尝试扔过的石头所在的地板，直接被裁判吹哨说道：“淘汰，踩到了裂开的木板。”

    所有人？？？

    卧槽！这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    被套路了啊，游戏设计团队中一定有心理学专家。

    完全掌握了大家的心思，这下好玩了，自己特么把路堵死好几条，这看来就实心的比空心多，这怎么搞？太轻的石头测不出来，太重的铁定砸裂了木板，这就是让人上来测试啊。

    那名被淘汰的人，没有选择复活，也没选择花五十万通关，直接选择放弃了。

    接下来谁第一个上？这是个问题，谁也不想第一个上。

    但这么多人，一定会有第一个上的，比如一名青年被一名女的鼓动和吹捧了一番，二话没说去测试了，走了几步然后踩空被淘汰。

    “我给你们测试出来一条路了，你们加油我先去休息了。”那名男生笑呵呵的说道，以为这样很酷，觉得在那名女生心目中一定留下了好的印象。

    但还是可以看出来他有些许不爽，但又舍不得拿出十万重来一次，更不可能直接拿五十万通关。

    那名吹捧他的女生又去找了第二名男生，可惜第二人不听她的话，并且对那名女生说道：“男士优先完毕了，到你了啊，巾帼不让须眉。”

    那名女生没有接话，很快所有人又陷入了僵持当中，没人想第一个走上去，有人提议抽签，有人提议男士优先，结果被一顿喷，已经两名男的被淘汰了。

    “大家都静下来，现在我们有个方法可以让大家过去，那就是大家集资，让一个人去测试，这人失败了，大家集体出十万，让这人重活一次，换一下个人上，我算了一下，最多五十万，肯定能通过，大家觉得如何。”顾嫚在那边喊着。

    有的人在盘算了，这个方法确实很好，其实出五十万让一个直接通关也可以，直接通过了，让他帮大家去测试也是可行的，反正他不会被淘汰了。

    先前那两名被淘汰的男生已经被带走了，如果他们知道这事一定肠子悔青了。

    “先通关再说！就按照你说的做。”彭城公司的负责人说道。

    其余几个公司的负责人也赞同在合格方法，但赵明阳知道很快这群人就会奔溃的，因为这就是开胃小菜啊。

    这个游戏很快就被解锁了，解锁奖励每人一瓶水。

    大家的心理都不是滋味，因为那名第一个被淘汰的男生让众人知道，淘汰了就没有机会了。

    大家还没来得及休息，前方再次出现了和之前一模一样的木板道路，只不过这次太特么长了，感觉足有百米啊。

    崩溃了，很多人奔溃了，之前测试的人不可能在测试了，没有复活的机会了。

    而这条百米长的道路，有三十米宽啊，上千块木板啊，这怎么测试？

    走一条道几率最快，但就一条道也需要人测试啊，谁先来？

    顾嫚也快崩溃了，这特么还能这么玩？这特么太无耻了啊。

    但目前只能按照之前的方法来啊，可如果超过一万元，甚至达到人均两万，可能就没多少人愿意了啊。

    怎么搞？这是个问题了。

    目前还得按照之前的方法最稳妥，顾嫚还想在说，被赵明阳拦住了。

    “你不是李曼妮，你如果在继续说，会让人反感你的，这个过去很简单，就是费点时间。”赵明阳说道。

    “什么意思？你有通关的方法？”顾嫚问道。

    徐倾倾他们也是一脸期待的看着赵明阳，赵明阳看了她们一眼说道：“我现在做不了，而且我现在说了方法，很可能游戏规则会变，最主要的，这个游戏，你们想不想赢了，想赢，我们就要等。

    不想赢，现在说出去，大家继续前进，但游戏难度就会升级，因为人员所剩过多，而且要提醒各位一点，我的方法需要时间，如果我现在告诉所有人，可能会有人想先一步做了。”

    赵明阳把问题抛给了其余的人，大家四目相望，这就是一个非常简单的事，现在告诉所有人有方法过去，那么剩下的竞争对手就会多，瓜分的奖金和奖品就会多。

    现在不说出去，目前才早上九点，一小时后可能淘汰好多人，或者淘汰一群人，就是卡时间，赵明阳先过去，他们组跟着过去，那么很可能最后排队的三人，很可能就会被淘汰了。

    赵明阳说了，这个需要时间，徐倾倾看着赵明阳说道：“你的意思，我们现在说出去了，很可能有人抢先一步做，而我们反而可能被淘汰吗？”

    “是的，就这么简单。”赵明阳说道。

    顾嫚她们也陷入了挣扎当中，做不做？

    “需要多久？”顾嫚说道。

    “至少还需要一小时。”赵明阳说道。

    这个时间太长了，现在大家好像都在等，等谁有方法，或者可以摸鱼过去。

    赵明阳知道，不可能只有他自己想到了这个方法，就是在等时间，找不到方法的人干等，最后就比较坑了。

    赵明阳他们几人将刚得到的水，小口喝着，昨晚烤的的那个鱼真的不好吃，但有的吃总比没得吃强，就当零食了，慢慢的咀嚼着。

    十点二十五分，赵明阳抬头看了眼天空，突然带着所有人走了过去，他身后的跟着徐倾倾和顾嫚，布奋进潇洒哥在最后，而且布奋进手上还拿着军刀，有点吓人。

    很快有两个组自觉的过来排队，赵明阳估计这两个组估计也是知道了方法了。

    多工能军刀上都有放大镜，这太阳天的，放大镜和阳光，大家都懂，可以起火，而赵明阳就是要把地板弄出来个小洞，就知道实心板和空心板了，但游戏规则是坏了的木板就算空心的。

    赵明阳也知道游戏规则不能去破坏模板，他要看的是纹理，这些木板表面一样，但有的是空心板，一踩就碎了，实心的和空心的，在光的照耀下，反馈的光泽是不一样的，但阳光太刺眼了，你看过去基本都一样。

    可集中光源看，会明显的发现有不同的，赵明阳先要测试下空心和实心的区别。

    所以他选择了最简单的方法，先损坏一块木板，确定空心还是实心，用军刀刺入，然后发现是实心的，他就一直盯着看了。

    很快转移到另一块木板，看了一会，确定自己的观察没错，在用军刀刺一下，之后他确定了这个，直接开始一边看边向前走。

    速度确实有点慢，徐倾倾和顾嫚都用赵明阳的灭火毯遮住头。

    这天太热了，快把人变成烤红薯了。

    赵明阳平均半分钟确定一块，后面是一分钟看一块，因为眼睛疼啊，疲劳啊。

    这一百米少说要一百分钟，就是将近两个小时，赵明阳才能过去。

    累了就坐在木板上休息一会在看，就是这太阳底下太特么折磨人了，

    后面的人开始排队，排队中有人发生了争执，谩骂，甚至要动手被人拉开了。

    一个排队，有的人觉得抢先一步没错，谁也不想当最后一个，而最后排队的人心理好的，觉得无所谓，心理不好的就会发毛发火。

    没有吃的喝的，没睡好觉的人火气最大，崩溃的边缘就在一瞬间。

    一个半小时后赵明阳走出了这条道，赶紧让众人休息下，赶紧喝点水，要不然会中暑，其他人也都坐着休息了下。

    “走吧，赶紧的，我们有时间优势。”赵明阳很快起身带着大家走。

    “恭喜你们第一个到，你们可以每人选择一样食物。”前方的裁判说道。

    前方有一个大的桌子，上面摆满了食物。

    “水果选择大的多汁的，食物选择大的，快点！”赵明阳喊道，率先抱起了一个大西瓜。

    布奋进抓了一只烤鸭，郝仁选择了一只烧鸡，潇洒哥拿了一桶大的冰淇淋，徐倾倾选择了一个西瓜，顾嫚也选择了一个西瓜。

    几个人拿完东西快速离开，这桌上的西瓜只剩下一个了，东西是越来越少的，最后的人可能每人一个苹果。

    残酷，这真特么过于残酷了。

    赵明阳让大家抓紧走，顾嫚不理解。

    赵明阳说道：‘在这里等着，一会大家都没有东西吃，都来问你要一口吃的，你忍心不给？’

    顾嫚不说话了，她知道赵明阳什么意思。

