    “我居然没死！”

    这是苏辰醒来的第一个念头，随后，他立刻想起了自己的身体状况，因为在昏迷之前，苏辰记得自己的身体遭受到了严重的破坏，比上次被那六个死士重创的还要严重，只是他当时的情况，根本就没有能力去疗伤。

    而醒来之后，苏辰除了确定自己没有挂掉之外，就是去检查自己的身体状况了，这不看还好，稍微一检查，苏辰下了一跳。

    “这是什么情况？”苏辰整个人惊呆了，正常情况下，一个人身体内部的所有经脉器官都是存在的，可是苏辰此时身体内部一片混沌，他就像是一个水桶一样，他的皮肤血肉是水桶的边缘，而水桶里面此时装满了水，也就是强大的真元。

    而原本应该有的五脏六腑等东西，却全部消失了，不，不能说是消失了，而应该说这些部位，似乎也全部被能量化了。

    因为苏辰神识扫过之处，全部都是奇特的真元，特别是丹田之中，仿佛一条大河一般，全是强大的真元之力。

    “这力量怎么和之前的真元变化如此之大？到底发生了什么事情？”苏辰昏迷的状态下，一切都是自动进行的，他自己根本就不知道发生了什么，直到自己醒了过来。

    “还有我的灵魂！”

    苏辰心神回归到了识海之中，立刻就看到了自己脑海当中的情况，再次震惊了，不过，随后是惊喜：“没想到这次意外重创，居然将神格和灵魂融合到一起了，甚至，信仰之力也直接融入到了灵魂之中，信仰之力本就是最虔诚的力量，对我的灵魂恢复，可以说是大补啊，难怪恢复的如此之快，三物融合到一起，看来是产生了奇妙的变化了。”

    “就是不知道我现在身上的力量到底是怎么回事。”苏辰完全睁开眼睛，伸出手，操纵着一股体内的力量到了自己的手上，在手掌五指之间缠绕着，苏辰盯着现在自己身上的力量，感受着这些力量的奇妙之处。

    良久，苏辰才震惊的将这些力量收入体内：“这……分明是造化神诀的吞噬之力，而且，我感觉这力量融合了多种力量，却又不仅仅局限于那些力量，似乎，一切力量它都可以吞噬掉！”

    想到现在力量的奇特之处，苏辰当即取出了各种不同属性的灵石，苏辰五指深处，五条真元凝聚而成的细龙蜂拥而出，瞬间变大，席卷向身前的灵石，这些灵石，不管是什么属性，尽皆被真元细龙席卷一空，所过之处，这些灵石通通粉碎，化为了天地元气，融入到小龙之上。

    这五条真元小龙吸收了这些元气，壮大了许多，冲天而起，发出一阵阵微弱却真切无比的龙吟。

    “这、这是真元有灵！”苏辰惊喜的道：“真元有灵，这可是领域强者才有的手段，一旦拥有领域，自己的力量就会受到影响，渐渐的拥有灵性，可以自动吞噬元气修炼，而且战斗时候的战斗力也会更加的强大！”

    “这次真是因祸得福了。”苏辰因为被打伤的怨念彻底的消散了，虽然这次伤的有些冤，可是实力的进步，却是超乎了苏辰的预料了，毕竟，这是领域强者才能够拥有的手段，真元化灵，再加上自己阵法领域的手段，这次九州论战，苏辰有更大的把握了。

    “不对，我这次昏迷，恐怕时间不短啊，估计论战已经错过了，可惜，虽然只要前一百就能够参战，但是这次奖励可是有几件极品宝器的，以九龙炼天鼎现在的能耐，也是无法炼制极品宝器的，似乎只有晋升到上品宝器的程度，才有希望。”苏辰无奈的说道。

    “咦，不对！”

    苏辰突然噌的一下站了起来，两眼冒光的看着自己的身体：“真元化灵，必须领域才行的，我没有布置阵法，真元却发生了这样的变异，这定然和领域有关，难道我……”

    苏辰想到了一个可能性，立刻全神贯注的沉浸到自己的身体之中，感受着自己现在的所有力量。

    突然，苏辰睁开了双眼，一股无形的力量笼罩在心头，这种力量让苏辰有种感觉，似乎自己就是一切的主宰，自己弹指间就可以毁天灭地一般。

    “这种感觉不可能莫名其妙的有的，就算是当初布置阵法也只是感觉自己强大许多，还远不及现在的地步，这、这分明就是领域的力量！”

    苏辰彻底惊呆了，他心念一动，只感觉整个品花府尽皆在他的感应之内，不，是在他的掌控之中，似乎他只需要一个念头，品花府就会彻底毁灭。

    “这种力量……绝对是领域！我居然拥有了领域，这次重伤，绝对是值了！”苏辰喜出望外。

    “而且，我感觉我这领域，还有我的现在的真元，甚至灵魂之力，似乎都经过了蜕变，比以前要强大了好多倍，这是一种质的变化，就好像芒牙从妖蟒进化成真龙一样，是生命本质的进化。看来，是因为和神格融合的缘故，难道我现在已经进化成神人了？”苏辰心中想着，随即摇了摇头：“不对，应该只是渐渐的获得了神格的一些能力罢了，哪有我这么弱的神啊！”

    苏辰第一次使用领域，还无法完好的掌握这种力量，但是因为他的领域的特殊，别人也无法感应到他的领域的存在，不过，他这么明目张胆的使用，那种波动，还是惊动了镇守在品花府的凌空。

    “不知道是哪位高人来访？”凌空朗声叫道，他感应到了来人的领域之力，可是却无法感应到对方的存在，显然，这人的领域之力，要比自己强大的多，可整个中州城有这个实力的屈指可数，他不可能认不出来的。

    凌空心中无比的疑惑，苏辰看到凌空的反应，愣了片刻，笑了起来：“没想到我这领域倒是挺强的，不过也是，毕竟是神格激发出来的，要是太弱了，可对不起我这个神格啊！”

    苏辰并未回应，反而恶作剧一般的，循着自己心头对领域的感觉，心念一动，无形的力量瞬间将凌空给束缚住，将他拉扯到了自己的院子当中。

    与此同时，梵如仙、芒牙和苏妙她们也被苏辰的领域束缚住，众人都是大惊，正要反抗，却发现这股力量强大到她们连动都无法动弹的地步，就在她们打算喊救命的时候，却感觉眼前空间变化，已经到了一个新的地方。

    “这里是……”苏妙晃了晃有些晕的脑袋，待看清楚眼前的一切，惊喜的扑到了苏辰的身上：“哥，你醒啦，真是太好了，你可担心死人家了，我就知道你不会有事的，你可是打不死的小强呢！”

    “死丫头，有你这么说自己老哥的么。”苏辰不满的刮了下她的鼻子，然后看向其他人，笑道：“都愣着干什么？怎么？看到我就没点反应？”

    众女愣了下，梵如仙和萧婵儿直接扑到了苏辰的怀里，司徒静和芒牙则站在一旁，面面相觑，最终没有像梵如仙她们这么夸张，而王秀则还在震惊当中。

    而被苏辰抓来的凌空更是呆愣了半天，四下打量起来，恭敬的说道：“不知道是哪位前辈驾临，还望前辈现身一见。”

    连他都无力抵抗，就被抓了过来，出手之人的实力比他强大太多了，如果他没有猜错的话，出手之人的实力，肯定达到了绝对领域的层次，只有这样层次的强者，才能够达到绝对掌控的地步，让他这个普通领域都无法抵抗。

    整个中州城达到这个层次的只有九州卫的那位统领，但是九州卫向来不管中州城的闲事，只负责维护皇室尊严，偶尔会执行任务，灭杀一些穷凶极恶之人，为皇室积累气运。

    所以，出手之人显然不是九州卫那位统领，可凌空又实在想不到是哪位强者会出现在这里了，还把他们抓到苏辰的房间。

    “对啊，哥，刚才是谁把我们弄过来的，我感觉我一下子就失去了对自己的掌控了，那种手段，简直太强了，不可思议！”苏妙回想起刚才的感觉，惊叹道。

    “相公，莫非是哪个领域强者把你救醒的么？”梵如仙倒是想的比较深远，只可惜，她这明显是想偏了。

    凌空见没有人回应，也看向苏辰，纳闷的询问道：“苏辰，你可知道，刚才是哪位前辈高手出手么？可否让他现身一见？”

    一个绝对领域强者，那是足以左右中州城的局势的，若是可以和他打好关系的话，对凌家来说，绝对是百利而无一害的。

    苏辰没有理会凌空他们的话，心里面却是暗爽不已：“哇咔咔，老子的领域居然这么强，听凌空的口气，我这领域，貌似是绝对领域的水准啊，娘的，这次九死一生，居然有这么大的收获，也算是值得了，不知道，我再经历一次的话，是不是一下子就能到巅峰领域了。”

    凌空关键苏辰久久不回应，不禁叹了口气：“唉，看来那位前辈是神龙见首不见尾，不愿意相见了，真是可惜。”

    “额，你说什么？”苏辰回过神来，诧异的问道。

    凌空又把刚才的话重复了一遍，却看到苏辰真表情诡异的看着自己：“怎么了？”

    “如果刚才没有别人出手的话，你说的那个前辈，应该就是我了。”苏辰轻声的说道。

    “啥？”凌空瞪大眼睛，不可思议的问道：“你的意思是说，刚才是你把我们给弄过来的？”

    “当然。”苏辰耸了耸肩膀：“我刚才醒过来，发现实力有所进步，就手痒试了试，没想到这么厉害。”

    “你、你拥有了领域？”凌空艰难的咽了口唾沫，见鬼似的盯着苏辰：“而且还是绝对领域？”

    “是不是绝对领域我不知道，反正应该是领域无疑了。”苏辰笑着说道。

    “嘿嘿，这次咱也算是因祸得福了，唉，对了，凌空副界主，我昏迷多久了，论战结束了没有？”

    “真、真的是你？”

    显然，苏辰的话对凌空造成的冲击不小，他一边震惊，一边囔囔的把论战的事情和苏辰说了一番。

    苏辰听罢，不禁愕然：“连老天爷都在帮我啊，这都行，听你的话，今天好像就半决赛了，那我岂不是必须得去了？”

    凌空终于回过神来，他顾不得去问苏辰领域的事情，而是连忙催促道：“快，快，现在时间似乎已经过去好一会儿了，你如果快一些的话，应该可以跟的上比赛，你现在的实力，别说在这里拿第一了，就算是去神州夺第一都绰绰有余了，娘的，金丹境的绝对领域，这怕是要吓傻不少老东西了！”

    在凌空的催促下，苏辰连忙和众人一起赶往论战台，而凌空也提醒了苏辰，不到必要的时候，不要展现领域的能力，这毕竟是他的底牌，而且，金丹境就拥有了绝对领域，一旦传出去，定然会造成极大的轰动的。

    对于还要前往九州论战的苏辰来说，这对他并不利。

    苏辰并未反驳，这些道理他是懂得的，毕竟，凡事留三分，要是全部手段都施展出来，真要遇到危险，很容易被敌人克制的。

    就像凌英豪的这次，若是苏辰隐藏些手段，或许结局就不同了。

