    第287章 铠甲勇士刑天 04

    换一个星球，从而新的开始，这不是更好的选择吗？

    这是安亦寒无法理解他们的原因。

    明明机会就摆在眼前了，只要他们理解一下就好了啊。

    “这很难。”安迷修脸色一变，“我们的阿法斯号都被那些蓝白星的人类给当作一座建筑。甚至还失去了庚伮金刚杵。”

    “没有庚伮金刚杵，我们是无法启动阿法斯号的。”

    安迷修就是担忧这一点。没有庚伮金刚杵，他们是不可能启动阿法斯号的。

    没有阿法斯号，他们就无法离开蓝白星，更别说是换一个星球夺得新的能晶。

    如果他们有铠甲召唤器的话，那么这问题就能轻松的解决。可问题是，他们早早几千年前就被皮尔王剥夺了铠甲召唤器，更别说是离开这个星球了。

    阿法斯号就是他们最后的依仗，也是最保守的办法了。这一切都要取决于阿法斯号，这就使得他们陷入了被动的局面。

    “除了庚伮金刚杵之外，我们现在就几个人。”

    乔奢费望着天空，这蔚蓝的天空是他很少看见的，“剩下的人想要恢复过来也需要时间。”

    “而且，那个刑天铠甲召唤器利用阿瑞斯伏藏术藏了起来。”

    基因码那些都在铠甲召唤器里边，他们想要让战友们复活就必须拿到那个铠甲召唤器。

    “这件事需要时间来打算。”安亦寒感到了头疼，“现在我们能做的就是等待。”

    等待就是最无奈的结果了。

    这需要的时间格外的久。

    阿瑞斯伏藏术也被称之为阿瑞斯伏宝术。只要它没有经过特定的人物关系，是不会解除的。那些铠甲召唤器都是用阿瑞斯伏宝术给藏起来就是防止他们提前找寻到那些基因码。

    对于一个阿瑞斯人来说，基因码至关重要。

    丢失了基因码，是绝不能复活。

    安迷修摇摇头，“那在这个蓝白星里我们要做什么？”

    这里的科技格外的落后，跟阿瑞斯星球相差太大了。待在这里，他们其实是很不适应的。

    最让他们感到奇怪的就是这个星球的人竟然能阻止他们的进攻。

    这个星球迸发出的强大生命力，真是让他们赞叹不已啊。

    “随遇而安。”

    乔奢费有些颓废，他这些天顾不上梳理外表，人有一种说不出来的抑郁感，人也清瘦了许多。

    这份清瘦让人觉得他很凄凉。

    “或许吧。”

    安亦寒看了他一眼，心想这一刻真是狼狈啊。

    他们二十多人竟然被一个铠甲小队三人外加几个蓝白星的土著给消灭了，甚至阿法斯号还被变成了一座塔，这简直就是一种耻辱。

    但偏偏，这就是现实，摆在眼前的荒谬。

    他们由原先的不可能变为淡定，这二十年来让他们的心性发生巨大的改变。

    在阿瑞斯星球的军营之中长大的他们有着绝对的忠诚以及戾气。

    这些戾气是对准敌人的，符合他们的身份。

    但在这里，他们的戾气竟完美的消融掉，性格平稳了许多，整个人都有说不出的舒服。

    当然，现在的他们不认为这种变化是好的，只觉得这星球的魔力真大。

    安迷修盯着前方看，这蓝白星要比阿瑞斯星球漂亮。

    阿瑞斯星球上大多是冰冷的建筑，作为军事化的星球，就不存在太多温暖色系的建筑，因为皮尔王会觉得那些建筑会让阿瑞斯人怀疑自我，从而对这管理产生其他的想法。

    不过，阿瑞斯人也是人。只要是人总会想到一些美好的，所以还是有少量的暖色系建筑存在。

    “这个星球真的很奇特。”库忿斯感叹着，他算是四个人里看的最透彻的人。

    他生性不羁，有些狂暴却是最知晓事理的人。

    “它有一种我们看不透的特质，具体是什么我还看不出来。”乔奢费缓缓地说着。

    这个星球给了他一些不好的印象，整体上来说这星球还是好的。

    “在这个星球待下去也不是不行。”

    “你们聊，我去到处找能晶，就此别过。”库忿斯背对着他们，声音粗犷而有力。

    他对这个星球产生了探索的想法，自然是不会跟他们一块儿。

    说不定在这些探索之中能找到地球能晶的下落，让他们的任务完成一半。

    库忿斯离开后，乔奢费也找了个理由走了。顷刻间，这里就剩下安迷修和安亦寒兄弟俩。

    他们对视了一眼，两人脸上都是沉思。

    “兄长。”

    安亦寒率先打破了这份沉默，他的语气充满了凄凉，“我原以为我们会很快结束这边，从而回到阿瑞斯星球去。”

    “一千多年了，我想她。”

    这份悲伤和惆怅只有在深夜之中他才能发泄出来一二，甚至不敢在外人的面前展露出来。

    他知道他不应该沉醉于这份感情之中。

    有时候越是压抑，它就越强大，就像一阵风般的出现在心中。

    他想过了太多啊。

    这些积压在他的心里太久了。

    “亦寒。”安迷修放低了语气，柔声道：“你和叶凝是不行的。”

    “她背后的家族真能接受你昔日的污点吗？”

    “我们真回到了阿瑞斯星球，得到了阿瑞斯星球的统治权，成为了银河系的王者，但在那些高高在上的贵族眼里这根本不算什么。”

    “他们几万年乃至于几百万年来的血脉延续，这从根本上就比我们传承太久了。真要跟他们相提并论，我们差了太多。这是现实，阶层是很难跨越的。”

    跨越不了，这就表明他们俩是不可能的。除非叶凝能够说服她的家族，不然这根本就不行。

    换句话来说，如果叶凝真能说服她的家族，现在安亦寒就不会在这里了。

    皮尔王是银河系的王者，却不是整个星际的王者，比他还要大的星系王者还有太多了。

    叶凝身后的家族就有一两位王者。他们对叶凝和她背后的家族缺少了解。

    “我……”安亦寒顿了顿，他脸色煞白起来。这些道理他哪里不懂？

    他只是不想说出来，让自己存在于幻想之中。

    安迷修轻拍他的肩膀，安抚道：“亦寒，你的人生得由你自己来掌握。”

    “你做出的选择就是你未来的日子。”

    安亦寒都几千岁了，他不是小孩子了。

    安迷修知道他会想明白的。

    “嗯……”

    安亦寒闭上眼眸，他深思起来。

    “兄长，我总感觉父亲他们要很久时间才会醒来。等下去，至少也要几百年。”

    再等几百年，他真有那份耐心吗？

    安亦寒都想回到阿瑞斯星球去了，不想在这边多浪费时间。

    “几百年时间，我不一定等的下去。”

    他语气很低沉，心情特别压抑啊。

    “不能等也要等下去。”

    ……

    一千年后，时间转眼间就过去了。

    安亦寒无所事事的躺在公园的草地上，这绿化做的越来越好了。

    这些草被的生长极快，躺在上面有点痒痒的感觉，不会让他有太大的反应。

    他的目光落在前方的湖边上，风和日丽，这是一种恬静，能让内心瞬间放松下来的那种。

    湖面上泛起点点的微波，他伸出手去，遮住了眼眸里的光线，心情才好了一些。

    这些年的岁月沉淀下来，让他整个人越发的冷漠。

    在这个星球里，他没有结交到太多的好友。因为他知道这些人都会老去，最后消失在他的视线之中。

    他的生命跟这里的人是不一样的。

    蓝白星的人生命普遍不过百年。在百年过后，他们消逝了，留给他的只会是悲伤。

    因此，他是不会浪费时间进行这个交友的。

    “这蓝天……”安亦寒感叹地说着，他挺喜欢这边的环境，比阿瑞斯好太多了。

    就算是在重工业的污染之下，也胜过了冰冷无比的阿瑞斯星球。

    在阿瑞斯星球里是不会有这样子的美景。

    安亦寒脸色突然一变，那熟悉的气息让他想起来某些事情。

    看来他想象中的平静还是被打破了。

    该来的还是要来。

    公园附近人发出了尖叫声，“妖兽人啊！”

    他们的尖叫就是某一种信号。

    安亦寒站起身来，他望向了尖叫声最大的那个方向。那双蓝色透彻的眼眸里是无奈的神色。

    一千年了。

    他很早之前就看见了电视台上的新闻联播，知道他们醒来了，但却没有行动，更别说去找他们了，不隐藏自己的行踪这算是安亦寒最后的底线了。

    这一千年的糖衣炮弹中，安亦寒丧失了战斗的热志和喜悦感。

    战斗不能给他带来什么，只会让他更心烦意乱。

    这一千年来他是依靠这蓝白星的宁静的特殊物质才能说服自己不去找寻叶凝，就连那份爱意都按捺下来，整个人这才好受了许多。

    他们还是找到了他，这就代表他还是要回到过去的生活之中。

    安亦寒耸耸肩，叹气了一下，“这就是命啊。”

    “在外面浪了一千年，也该负责任起来了。”

    这一千年他活的很自由，却有一种难以言说出来的悲伤。他不是一个很复杂的人，明明是得过且过，却还是挺难受的。

    整个公园瞬间寂静下来。

    因为幽冥魔的出现，整个公园的普通人都已跑走了，就连那些胆大的都不敢留下来。

    这是两种生物的区别。

    安亦寒一脸从容地看着眼前的人。

    准确来说，是化为幽冥魔的阿瑞斯人。在皮尔王降下贪嗔痴三罪之后他们的模样就发生了变化。

    即使过了两千多年还是没有改变他们丑陋的相貌。

    这是英雄的悲剧。

    “将军找你。”

    他有些沉默寡言，因此第一句话就是说明了来意，便是让安亦寒明白他的意思。

    “你来找我，那么是找到了另外几个人吗？”安亦寒脾气挺好的问着。

    他说的那几个人自然是安迷修、库忿斯、乔奢费三人。

    “我不知道。”

    他再次摇头，“将军派我来找你，说你是四个人之中最好说服的。”

    其他的三个人是很难说服，这是路法将军所说的，他当然是遵从了。

    安亦寒犹豫了一下。

    他为什么会是四个人中最好说服的呢？

    那是因为他有无法割舍的人在阿瑞斯星球。

    为了再次见到她，哪怕耗尽一切他都要夺走最后一颗星球能晶。

    只要能回到阿瑞斯星球，他们就能再相见了。

    过了两千多年，安亦寒积压在心中的思念太多了。

    “我这边没有问题。”安亦寒开口着，“不过，剩下的三人也要一块说服。”

    “只有这样子，幽冥军团才能聚齐。”

    没有安迷修、库忿斯、乔奢费三人所统领幽冥分队根本不是正宗的。

    他们战友相处了几千年，彼此的默契是其他人无法想象的。

    “三位队长那边还需要你出马。”

    他压低了声音，“那些铠甲盯我们盯的很紧。”

    “我现在出来，他们应该得到消息，就在赶来的路上了。”

    安亦寒顿时给了他一个眼神，“那你还不快走？”

    “不要打扰到我平静的生活。”

    这是他的心里话。

    千年的平静这才让他的心好受了一些。

    他们的再度出现，就意味着战争又要开始了。他无所谓的，就是这颗美丽的星球未免太过于可惜了。

    “那请你亲自去见将军。”

    他见安亦寒如此好说话，直接留下了地址，便土遁消失在他的面前。

    等到飞影铠甲和金刚铠甲赶到时，这幽冥魔早就消失了。

    安亦寒躺在草地上一脸淡然地望着那两个人。

    很不错啊，一身正气，有着年轻的不羁和傲气，跟其他人是不太一样的，难怪能成为铠甲的召唤人。

    能够跟铠甲签订契约，这就说明他们的优秀了。

    “你见到了妖兽人吗？”小刚温和地问着，他觉得这人很舒服，就是很顺眼想要跟他交朋友的那种。

    安亦寒摇摇头，“我一直待在这边，没看见你说的妖兽人。”

    “我只听见了一些人的尖叫声，我就醒来了，随后就见到你们了。”

    他诚恳的表情让小刚丝毫不怀疑。

    这人懒散的气质是很难欺骗人的。

    “既然如此，那我们告退了。”徐霆飞看了安亦寒一眼，那冷漠的眼神让安亦寒感觉到不舒服。

    吴刚很不舒服，这人真是奇怪啊。

    他还在跟人讲话就打断他们的谈话啊。

    (本章完)

