    “哟呵，小兔崽子，胆子还挺大啊，马上给老子滚，老子还可以当做这件事情没发生，否则哪怕你是个小伙子，老子也叫人废了一双眼睛。”

    王富开口威胁道，作为一个导演，而且名气也算不小，在圈子里这一点人脉还是有的，不光只是说说，他确实有这个能耐。

    哪怕在通州他都算是有头有脸的大人物。

    眼看面前的是一个年轻人，王富便根本没有将洛尘放在眼里，在他看来，对方只是个初出茅庐的年轻人，随便吓唬几句就能把对方吓退。

    但是可惜，他遇到的是洛尘，神尊洛尘，超脱世俗高高在上的人物。

    本来如果这种事情发生在隔壁，那么洛尘肯定不会去管的，毕竟洛尘本身也不是什么好人，否则也不会在那种尔虞我诈的后世成为神尊，但是这事儿现在是发生在自己的房间里，那么就是这胖子他自己倒霉了。

    “老子跟你说话你他妈没听见是吧？想死是吧？”

    “帅哥，要不你先走吧。”蓝贝儿还在发抖，她希望有人救她，但是她又不愿意害了这个青年。

    蓝贝儿不敢让眼前这个青年牵扯进来，实际上蓝贝儿的手机一直就在蓝贝儿手边，但是蓝贝儿却不敢报警。

    因为她清楚王富的背景和实力，至少在通州来说，很多事情王富是能够摆平的，所以蓝贝儿才会劝青年离开，因为一个弄不好，那么可能会害死这个青年的。

    王富手下可是有一群混混的，当初剧组有人不听话，顶撞了王富几句，结果尸体第二天在面包车里被发现，警察来了也只是走走过场，最后凶手也没个交代。

    如果把眼前这个青年牵扯进来，很可能王富一怒之下会杀了这个青年的。

    但是洛尘却像是没有听见这句话一样，反而是依旧悠悠的吸了一口烟，很淡定的看着王富。

    “嘿，你他妈还真是不长眼睛，你也不出去打听打听，老子王富你也敢惹？”王富见到洛尘丝毫不为所动似乎也真的上火了。

    丢下蓝贝儿直接起身抄起桌子上的一瓶红酒，然后冷笑着走到洛尘面前。

    王富居高临下的看着洛尘，然后举起手中的酒瓶，眼中闪过一抹狠辣：“老子让你多管闲事。”

    说完这句话，王富真的将手中的酒瓶用力砸向了洛尘。

    但是下一刻，洛尘终于动了，快到王富和蓝贝儿都没看清，一把捏住了王富的脖子，随即在蓝贝儿目瞪口呆的表情下，单手将那两百多的胖子就这样提了起来。

    “放，放开我，你，你他妈知不知道，我是谁？你死定了，我告诉你，不管你是谁，你都死定了。”王富被洛尘捏住脖子提了起来，脸色一下就长成了猪肝色，但是王富非但没有求饶，反而还威胁洛尘。

    因为他笃定洛尘不敢伤害自己，不然以后洛尘在通州就没法混了，毕竟自己在通州还是有些势力的。

    不过洛尘却没有搭话，而是提着王富慢慢走向了窗口，似乎打算把王富丢下去。

    不过王富出人意料的还是没有害怕，反而冷笑着开口道。

    “哼，想吓老子是吧？今天你有种就杀了老子，不然今天你就死定了。”王富显然不担心这个青年真的会杀了自己，毕竟不是每个人都有背景的，当今社会可是法治社会，没人敢胡来。

    所以他觉得眼前这个青年只是吓唬自己而已，没有胆子真的杀自己。

    但是洛尘没有开口说话，而是真的把王富提到了窗户外。

    “来啊，有种你把老子丢下去啊，怂货！”王富即便到现在都还没有觉得眼前这个青年会杀他。

    一来眼前这个青年虽然有些奇怪，但是毕只是个毛头小子而已，杀人这种事情，他不敢，也没那个胆子。

    二来他王富还是有几分背景的，他虽然不清楚这小子到底什么路数，但是肯定不会为了一个女人来杀他。

    所以王富眼中带着浓浓的嘲笑和不屑。

    即便是蓝贝儿也觉得洛尘可能只是想吓唬吓唬王富而已，不可能真的把王富丢下去。

    但是下一刻，王富有些慌乱了，因为他发现眼前这个青年眼神内很平静，或者说叫很冷漠，那是真的冷漠，就像是一只老虎或者一条毒蛇一般，在面对猎物的时候那种冷漠表情。

    这下子王富可就真的有些慌了。

    “放开我，你要干什么？你要干什么？”王富忽然怕了，他真怕眼前这个青年脑子一热，然后松手把自己丢下去。

    “我告诉你，你要是杀了我，尸体就在下面，警察肯定会找上门的，你肯定会坐牢的，坐牢你知道吗？”王富再次威胁道。

    可惜，王富不知道，他到底在跟谁说话，杀人对于洛尘来说，太习以为常了，神尊之名可是用白骨和血海堆积起来的，洛尘的双手可是沾满了无尽的鲜血。

    洛尘终于开口了，从进门开始，这是洛尘说的第一句话。

    “聒噪！”

    随即洛尘真的松手了，但王富不是往下掉下去了，而是洛尘将王富直接向上抛了上去。

    洛尘住在二十七楼，上面其实还有三层，然后背后就是盘龙湾了。

    但是洛尘不是把王富丢下去的，而是通过窗户向后抛了出去，以洛尘现在的实力，真的就跟普通人扔一块石头没多大差别，或者说比普通人扔石头更轻松，王富连惨叫都没来得及发出一声，整个人直接飞向了后山的盘龙湾。

    这一幕落在眼里蓝贝儿愣住了，或者说震惊了，她没想到眼前这个青年真的敢杀人。

    不管是把王富丢到哪里去，这里这么高，王富肯定是活不了。

    她也以为眼前这个青年只是吓唬吓唬王富的，不会真的杀人。

    顿时蓝贝儿就想发出一声尖叫。

    但是洛尘却抢先开口道。

    “闭嘴！”

    这声音很淡，但是却把蓝贝儿一下子吓得脸色惨白，乖乖的闭嘴了。

    “你会不会杀我灭口？”蓝贝儿犹豫了半天之后开口问道。

    “如果你去举报我的话，我可能会考虑这样做。”洛尘叼着烟，神情很淡然，似乎根本没有杀人的那种感觉，仿佛只是随手丢了一个垃圾出去。

    “你怎么会来这里？”蓝贝儿想转移话题。

    “这是我房间。”洛尘又吸了一口烟之后，然后来到了蓝贝儿面前。

    随即洛尘忽然冷冷的伸出手，一把提起蓝贝儿向厕所走去。

    “你不是说你不会杀我吗？”

    蓝贝儿吓坏了，本来今天差点被人强了，然后青年当着自己的面杀掉了那个人，本以为一切都结束了，但是现在自己居然也要被杀了。

    自己肯定是遇见了什么杀手之类的了，毕竟蓝贝儿经常拍戏，所以脑洞还是比较大的，按照这个剧情，她目睹了这个杀手杀人，很可能会被杀死在厕所。

    想到这里，蓝贝儿没有大叫大吼，因为她知道，那样自己只会死得更快，但是面对死亡，蓝贝儿不可能不怕，所以只敢默默流泪。

    但是出乎意料的是，洛尘把蓝贝儿提到厕所后，就把莲蓬打开了，然后把蓝贝儿放在了冷水下。

    “你要杀我了吗？”蓝贝儿问道。

