    赵兴是在三月初三跨过鸭绿江，真正踏上了大明辽东的土地的。

    随着他的，是大批的由朝鲜提供的种子，农具，还要更牛。

    毛仲明看到赵兴，激动不已，刘光之看到赵兴身后的物资，激动的痛哭流涕，他已经被手下的官员们快逼疯啦。

    “不要担心，粮食会有的，种子会有的，一切都会有的。”赵兴安慰着这个已经明显黑瘦，脖子都显得特别长了的手下。

    “你原先的赈灾做的很好，就应该这样，随着局势的不同，就要回权变，不能教条。”首先解了刘光之恐怕自己擅自更改赵兴政策的担心顾虑。

    “但是，从现在开始，我们就再也不免费发放任何的东西了，我们必须让百姓脱离免费的依赖心态，用自己的双手，创造自己的财富，创造自己的家园。所以，这次，包括种子在内的，所有的农具和更牛等，都要百姓按价支付。”

    这样的政策，按照当时的文人士大夫来说，赵兴算是铁石心肠不人道了。

    “可是，除了从皮岛回归的百姓，辽南大部分都是赤贫，他们是拿不出钱来，购买这些种子农具的，更别说耕牛了啊。”刘光之替百姓诉苦。

    “我当然不能让百姓现在就掏钱，我准备实行五户联保赊销制度，赊销期为两年，第一年，还三分之一，第二年，还上全部，如果实在有困难，可以延续一年，其实两年也行。我不管你是拿什么还，比如，你可以为官府做工，用劳力还，也可以拿粮食，或者是他的任何出产还都行。但是，记住，可以根据实际情况延期，但坚决不给与豁免。”

    年轻的镇江知府就胆怯的小声询问：“拿他们给我们的东西，是无用的呢？”

    赵兴看看他：“你今年多大？”

    “十八。”

    “不错吗，十八就当上知府啦？你是怎么当上的？”

    这个十八岁的知府就小声的道：“我认得几百个字。”

    赵兴哈哈大笑：“在中原，在朝廷，十年寒窗没冻死的，再经过五次考试，弄个进士，最好的也就是个实缺知县，你做的到是快吗。”

    刘光之就解释：“实在是没有办法，咱们这里苦寒，而且还是战区，当官的，，就已经三四十岁了，好受白发的比比皆是，就等于把脑袋提在了手中了，没大责任，大担当，大勇气是干不来的。而朝廷的那帮官员，你请他来，他都不来，我有什么办法？实在不瞒大人，就我下面的几个县的衙门，上到县令，下到衙役，就没有一个识字的。本来辽东开化就晚，识字的就不多，再被皇太极拉走了大部，找个识字的，那真的难于登天，我有什么办法？”

    赵兴理解的点头：“不要担心，我还是那句话，粮食会有的，一切都会有的。”然后将话题拉了回来：“刚刚这位小大人提出，要是百姓拿出一些我们官府用不上的东西，来给我们顶账该怎么办？那我现在就郑重的告诉你：“收下，然后悄悄的丢掉。”

    这个小知府就彻底的震惊了：“为什么这么做？”

    “我们坚决不能培养百姓不劳而获的乞丐精神，我们坚决杜绝百姓们没有契约信用。这是民风的培养，这一点雷打不动。”

    在毛仲明的陪伴下，赵兴视察了东江镇。

    东江镇几经摧残，只有城墙更高大了，但整个城内，早就成为了一片废墟，原先被毛文龙带走的东江镇四万多的百姓，经过这么多年的离乱，已经百不存一。

    在这里只看到不多的百姓，在变成废墟的街道上，逡巡着，依靠着记忆，依靠着对家的残存味道，找寻着家的位置。

    “现在东江镇城内，有多少人口？”赵兴询问那个年轻的知府。

    ：“回赵大人的话，登记造册的仅仅只有一千挂零。”

    四万汉人百姓啊，最终仅仅幸存了一千，战争，是多么的残酷啊，尤其是民族之间的战争，更是残酷无比。

    但就在这个时候，城门中，走出了一个商队，他们打量了这片废墟的城市之后，并没有走，而是在十字街的一块废墟上，住了下来，开始组织人手，清理废墟，搭建窝铺，然后，在这个窝铺上，挂起了一块牌子《张家老店》

    商人，是这个社会最活跃的分子，只要他们存在，只要他们走到哪里，这块哪怕已经彻底死了的地方，不会多久，就会焕发生机。

    这就是赵兴无论什么时候，都极力的刺激商业发展，大力扶持商人的原因。他们不但把外面的货物带进来，会把当地的物资卖出去，最主要的是，他们能给这里，带来新的信息。并且能将这里的信息带出去。

    商业就像是一条活水，流经之处，就会给当地带来生机。

    赵兴走到这个商铺前面，抬头看了看牌匾，然后弯腰，钻进了店铺。

    店铺黑暗，货物的品种也简陋的不忍目睹。

    老板样的人看到赵兴等人进来，连忙欢喜的迎上前来：“这位客官——”但立刻就看出来赵兴身上穿的官服，连忙要施礼，赵兴一把拉住：“别别别，我就是一顾客，我想看看这里有些什么，想买一点。”

    这个老板没想到这个官员竟然如此随和，赶紧殷切招待：“小店新开张，您是小店的第一位客人，您看中什么，八折。”

    然后跟着赵兴浏览他那不多的货物：“如果您休要什么，也请赐教，我们会尽可能的为您采购。”

    赵兴最终选了一缕丝线，至于他要这个干什么，还是他说的那句话，为了给这个商人鼓励，他需要买点什么，然后将这缕丝线送人呢，他也认为自己这样做是对的。

    “为的知府大人，你是不是该在这里选点什么？”

    年轻的知府立刻道：“下官早就想好了。”然后对老板道：“请老板给我进一点文房四宝，只要是纸张，只要供货及时，价钱公道，以后我的知府衙门的所有办公用品，都将在你这两采买。”

    这是一笔大生意，老板乐的见牙不见眼，他庆幸，自己冒着巨大的风险，第一个来到镇江做生意的决定，对了。

