    第九十四章 倒不如少做两件麻烦我的事   

    回去的路上，阮星晚很自觉的没说话。

    

    这种强盗理论，可能只有周辞深这个狗男人才能理直气壮的说出来了。

    

    到家后，阮星晚小声道：“周总，我先上楼睡了。”

    

    周辞深似乎连一个字都不想多说，只是冷冷嗯了声。

    

    这个态度才是狗男人最真实的一面。

    

    回了房间，阮星晚牢牢锁上门，拿了衣服进了浴室。

    

    她今天午觉也没睡，又陪着周辞深走了那么多地方，现在恨不得立即洗完澡倒在床上。

    

    可没想到的是，她刚洗到一半，头顶的灯突然灭了。

    

    几秒后，水也变得冰冰凉凉。

    

    阮星晚立即关了水，在黑暗里摸到了毛巾，裹住头发，又慢慢套上衣服后，才打开窗弹头看了出去。

    

    果然，整条街都停电了。

    

    安桥长街不仅街老，电路也老，以往就时不时要停电，不过基本都是白天，影响不大，而且很快就修好了。

    

    这还是阮星晚搬来以后第一次晚上停电。

    

    她出了浴室，磕磕碰碰后好不容易在桌上摸到了手机，打开手电筒，慢慢下楼。

    

    阮星晚记得许阿姨跟她说过蜡烛是放在厅堂的储物柜里。

    

    可当找到蜡烛后，阮星晚却发现了一个更尴尬的事。

    

    她没有打火机。

    

    能找的地方她都找过了，依旧看不到打火机的踪影。

    

    阮星晚转过头，看着那扇黑漆漆的门，认命般的叹了一口气：“周总，你睡了吗？”

    

    几秒钟后，门被打开，周辞深不冷不淡的看着她：“什么事。”

    

    “我……停电了，你有打火机吗？

    我想借一下点蜡烛。”

    

    周辞深十分不客气的道：“你不是早就困了吗，停电了不睡觉还想做什么。”

    

    “……”本着求人的态度，阮星晚始终好脾气的道，“我头发上还有泡沫没冲干净，我得去烧水洗头。”

    

    “用什么烧？”

    

    “许阿姨家有个煤炉，我上次看过到，应该还能用。”

    

    周辞深唇角抿了抿：“在哪儿。”

    

    阮星晚道：“应该是在厨房吧，我也不记得了，要去找找才知道。”

    她顿了顿，没忘记自己是来干什么的，“话说回来，周总能把打火机借给我吗？”

    

    “不能。”

    

    “……”   

    就这态度还想复婚，去死吧狗男人！   

    周辞深从房间里出来，从她手上拿过了一支蜡烛，径直走向厨房。

    

    等阮星晚跟过去的时候，蜡烛已经点燃放在置物架上，小小的火苗随风摇曳着。

    

    周辞深从一堆杂物里拿出了煤炉，看了阮星晚一眼，不满道：“你进来做什么。”

    

    “我……”   

    “出去等着。”

    

    借着置物架上的那根蜡烛，阮星晚把手里的几根蜡烛都点燃，她离开的时候，还好心给周辞深又留了一根。

    

    到了庭院，阮星晚把剩下的蜡烛都放到了石桌上，搓了搓手，抬头望着天空。

    

    没有了城市的灯光，半空中的月亮显得更加的清冷皎洁。

    

    没过一会儿，阮星晚听到厨房里传来的阵阵响动，却迟迟没有见周辞深出来，她忍了忍，还是没忍住问道：“周总，你是不是不会用？”

    

    沉默了几秒后，厨房里才传来声音：“闭嘴！”

    

    “好的。”

    

    阮星晚又等了十分钟，才看到周辞深提着和他怎么都不搭的煤炉出来。

    

    把烧水的锅放在煤炉上后，周辞深单膝蹲在地上，看向她：“还有什么一次性说完。”

    

    阮星晚眨了眨眼睛：“我饿了。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚生怕他来一句“吃那么多都吃到狗肚子里去了”，毕竟今晚他已经拿了不少动物来形容她。

    

    她小声嘟哝道：“孕妇本来就饿得快，再说了，我也没主动提。”

    

    “那成我的错了？”

    周辞深懒得理她，拿出手机。

    

    阮星晚见他拨的是林南的电脑，连忙道：“周总别别别，我就随口说说而已，这么晚还是别麻烦林助理了。”

    

    周辞深放下手机，黑眸静静看着她：“那你想要怎么样。”

    

    阮星晚提出了一个不情之请：“我房间有些零食……周总能帮我拿下来吗？”

    

    要不是停电了她不方便的话，早就自己去了。

    

    周辞深起身：“等着。”

    

    阮星晚对他的冷漠回以微笑：“谢谢周总，就在书桌上的小篮子里，你随便拿几样就好了。”

    

    二楼。

    

    阮星晚的书桌就在窗户下，月光淡淡的铺洒在桌面上，安静又柔和。

    

    周辞深一眼就看到放满了零食的篮子，压根儿就没有去挑选的兴趣，直接拿起篮子。

    

    他转身刚走了两步，脚下不知道踩到了什么东西。

    

    周辞深退了一步，屈膝蹲下。

    

    ……   

    阮星晚手撑在桌面上，看着面前几簇摇曳的烛火，微微有些出神。

    

    从昨晚开始，周辞深对她的态度就开始非常诡异，虽然说话依旧那么难听，但竟然会从细节上照顾她了，难道真的是什么水养什么人吗？

    

    不知道过了多久，她面前突然被放了一个东西。

    

    阮星晚收回思绪，抬起头看着那满满的一筐零食，动了动嘴想说什么，话到嘴边又算了，周辞深肯纡尊降贵去给她拿就不错了，她还要什么自行车。

    

    她小脸上扬起笑容：“谢谢周总啊。”

    

    周辞深沉着脸道：“与其只会说谢谢，倒不如少做两件麻烦我的事。”

    

    阮星晚直接忽略了他这句，拆了一袋零食：“周总吃吗？”

    

    “不吃。”

    

    不吃正好，她只是礼貌询问。

    

    阮星晚嚼的嘎嘣嘎嘣的，吃着东西，心情也好了不少。

    

    周辞深坐在她身侧，黑眸凝着她，过了会儿，突然出声：“阮星晚。”

    

    “怎么了？”

    

    夜色中，周辞深眉头微蹙，垂眸看向她的肚子，薄唇动了动，到底还是没有把剩下的话说出来。

    

    阮星晚道：“周总？”

    

    周辞深收回视线，语调淡淡的：“少吃点那些垃圾食品，对脑子好。”

    

    阮星晚：“……”   

    这时候，煤炉上的水开了。

    

    阮星晚放下手里的零食，正要去拿盆的时候，周辞深却已经起身，迈着长腿消失在了黑暗里。

    

    两分钟后，他拿着冷水出来。

    

    

    

