    但是好处也很明显，只要乱入击杀了对方全员，就算是乱入成功了，可以直接获得对方在本次冒险中收获的所有奖励。

    同时又能够打压对方。

    不过一般都是乱入方偷鸡不成蚀把米，毕竟人数少了，属性劣势了，想要打赢还是很难的。

    但是此时的赵白可不一样，他只要能够弄到游戏币，便可以使得自己的属性甩别人几条街。

    到时候哪怕受到压制，也比别人强的多。

    前期的打压就是后期大战胜利的开端。

    所以现在的首要目标就是快速提升自己，以等到副本时期，对天狼系玩家造成强力压制！

    此时力量已经提升了这么多，2级怪物显得有些不够看了。

    是时候向3级怪物发起进攻了。

    野外杀怪其实是有几率爆出技能书的。

    不过几率很低就是了。

    爆到好的技能书，几率那更是低的令人发指。

    摩耶尔能够上来弄到群体技能，那是欧的不行的那种。

    不可能天狼系所有人都这么牛逼，所以也没什么好多加在意的。

    提升自己为先。

    赵白没有在意这个，但是这一声系统提示，可是等于给全银河系的玩家打了鸡血一样。

    毕竟谁都是不服输的人。

    不是天狼系的人，对于外星系的玩家比自己牛逼那么多，他们当然是羡慕嫉妒恨加不服了。

    一个个全都牟足了干劲，准备追赶摩耶尔，为自己星系争光，而天狼系的玩家也一样兴奋，自己天狼系露了大脸了，他们也想为自己星系争光。

    于是乎，一个公告引起全民进入兴奋练级期！

    来到3级怪区，这边是一群荒原鬣狗。

    【怪物名称】：荒原鬣狗

    【等级】：3

    【属性】：生命150，物攻30，物抗20，法抗20

    【技能】：撕咬

    【撕咬】：造成每秒5点的流血伤害，持续3秒！

    赵白此时的物抗是50，鬣狗的物攻是30点，能对赵白造成10点伤害。

    赵白的血量总共只有200点而已。

    鬣狗可是群体行动的动物，很有可能会被围攻，一个10点，十只就是100点了，加上它们还会流血技能。

    这种技能是无视防御减伤的，只要防御没有高于对方的攻击，那么一旦被命中就会造成强制伤害。

    “就差10点物抗就能够防御住鬣狗的攻击了。

    2点体质需要总共50游戏币！”

    想到这里，赵白立即又去刷了一些蝎子将体质提升到了12点，然后再回来刷鬣狗。

    60点物攻打20物抗的鬣狗简直轻轻松松。

    一拳就是100血，两拳直接暴毙！

    而此时拥有60点物防的他，面对鬣狗的围攻，却是毫发无损，任由它们撕咬，没有丝毫影响。

    “叮！你成功击杀了3级怪物荒原鬣狗，你获得了14点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得14游戏币！”

    一只2级怪相当于6只1级怪的收益，但一只3级怪却只相当于两只多一点的2级怪收益了。

    不过14游戏币一次的收入，已经很不错了。

    赵白当即开始大刷特刷。

    很快便刷到了1000游戏币，而且在刷怪的时候，他竟然还幸运的爆到了一本技能书。

    可惜不是攻击型的，是一本记载着治疗术的技能书，这让赵白略微有些失望。

    但是只要是技能书就能够卖钱，有钱就等于有属性。

    怎么说也是聊胜于无！

    花费120游戏币将体质提升到15点后，赵白又花费了550游戏币将敏捷提升到了20点。

    而后又花费了90游戏币将智力和精神属性也提升了一下。

    将这两项属性全都拉到了10点。

    此时赵白的属性已经达到了80点了。

    相当于普通玩家的8级以上的水平了。

    【属性】：体质20，力量20，敏捷20，智力10，精神10

    【基础属性】：生命400，法力500，物攻60，法攻30，物抗100，法抗50

    “这属性应该差不多可以去弄隐藏了！”

    看了看自己此时的属性，赵白还是非常满意的。

    “还差15点属性就相当于普通玩家10级的属性了，干脆刷到10级的属性好了。”

    说这句话的时候，赵白忽然反应过来了。

    属性点售价越来越贵，其中一个原因是属性点获取没有那么容易。

    其次还有一个原因是为了对应升级的困难。

    玩家的等级越往后，升级需求的经验会变得越来越多。

    赵白属性点的数量等于等级，所以早已经注定他的属性点越往后面越贵了。

    再小小的刷了一会，凑到了1000多游戏币后，赵白方才开始添加。

    “叮！由于你该项属性点已经超过20点，你将消耗120游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “果然！”

    正如赵白预料的一样，到达20点属性点后，售价再次提升了。

    这一次改为20游戏币的递增。

    从20点加到25点，需要消耗整整800游戏币！

    1000多游戏币瞬间就见底了。

    剩下的智力、精神从10点添加到15点总共又要消耗300游戏币，赵白再次刷了几只鬣狗后，方才将这两项属性也点了上来！

    就在赵白的属性点等同于其他玩家10级的属性点时。

    忽然全服公告响起！

    “叮！太阳系游戏区玩家【赵白】成为银河系服首个达到10级的玩家，奖励1个史诗级宝箱！”

    这个公告一响，全银河系的玩家更加懵逼了！

    10级？哈？

    刚才那个5级的摩耶尔尚且还在他们可以接受的范围内，毕竟那个时候他们的等级基本都在1、2、3级游离，5级距离3级也就差2级。

    但是现在大家的等级都在2、3、4级游离的时候，居然忽然冒出来一个10级的玩家。

    而且还不是之前那个遥遥领先的5级玩家！

    他们不禁想问自己所在的这银河系里都是一群什么怪物啊？

    