    

    这段日子，郑诗珞手边本就没什么事情，又听说老公来了，于是就有了溜号的想法。小挎包都已经拿在手上了，可转念一想，她又打消了这个想法。

    以往她总是羡慕别人有老公或男朋友来接送，今天也有能享受到这个待遇了，所以有必要显摆一番，不对，应该说是很有必要。

    郑诗珞如坐针毡一般，好不容易挨到了下班。她和同办公室的一个小姐妹走在一起，两人边走边谈心，时不时发出一阵阵银铃似的笑声。

    突然，那个小姐妹扯了她一把，低声说道：“诗珞，那个老女人来了，快走！”

    郑诗珞扭头一看，只见她们的直接领导新闻部副主任赵雪娥正走在后面。她们两人边走边说话，这速度自然慢，而她是独自一人，一心走路，速度自然要比快上很多。

    两人现在的处境很尴尬，要是走快了，显然有抢在领导前面下班的意思；要是走慢了的话，那就有故意挡道的嫌疑。郑诗珞想了一下，冲着边说上的女孩说道：“丁琳，不理她，我们走我们的。”

    说完，硬架着女孩的胳膊，让她把速度放慢下来。

    赵雪娥走到她们后面的时候，已经靠近门口了，见两人没有让路的意思，心里很是不爽，但是也不好发作，毕竟人家身后又没有长眼睛，怎么知道你在后面呢，于是故意把高跟鞋用力踏在水磨石的地面上。那笃笃声由后面传来，只逼两人的耳朵，郑诗珞硬是充耳不闻，继续和丁琳慢吞吞地往前走着。

    赵雪娥见状，眉头拧成了川字，脸色也沉了下来，刚准备发作，两人已经出了大门，外面的大厅很是宽敞，自然不存在，谁挡谁道的问题。赵雪娥迈开大步，从她们两人身边走了过去，然后回过头来扫了两人一眼，面色很不好看。

    “诗珞，你今天发什么神经，怎么想起来去惹她的？”丁琳不解地问道。

    “没有啊，我过我的独木桥，她走她的阳关道，我可没挡她的道的！”郑诗珞装作不解的样子反问道。

    丁琳摇了摇头，显然不想再和她纠缠下去，说道：“你刚才说你今天开车来的，怎么样，捎我一程，省得我去挤班车了。”

    “好呀，没问题，正好我老公来接我了，一会让他开车，我们还可以聊会天呢！”郑诗珞像捡了一个金元宝似的开心地说道。

    丁琳听后，连忙问道：“你老公来了，怎么没听你说呀，他不是在泯州吗，怎么突然来了应天了呢？”

    “他到省委党校学习，那边暂时还没有开班，所以就闲了下来，这才有功夫来接我的。”郑诗珞开心地说道。

    “哦，那我还是去挤班车吧，你们二人世界，我去当大灯泡，这多不好啊！”丁琳面带微笑道。

    “没事，我们过二人世界的时间长着呢，哪儿在乎这么一时半会的，走吧！”郑诗珞竭力邀请对方，仿佛她捡了个宝贝要向别人展示一番。

    丁琳是郑诗珞在电视台最好的朋友，平时两人无话不谈。郑诗珞经常向对方提起她有一个在泯州做常务副县长的男朋友，丁琳起初还不信，后来才知道她说的是真的。

    丁琳刚才嘴上虽然说不想去了，但是她其实也很好奇。做新闻的人由于经常接触官场，所以还是有几分了解的，二十多岁的副处级，并且还是常务副县长，这不得不让人刮目相看。

    两人坐上车，郑诗珞熟练地驾驶着小蓝鸟向门口驶去。临近门口的时候，对面驶来一辆车，郑诗珞为了避让把方向盘打向了右边，这时她已经看见朱立诚正朝这面走来，于是一脚刹车直接把车停住了。她准备下车来换朱立诚开，她可以和丁琳聊会闲话。

    谁知她推开车门，人刚站下来，就听见身后响起了喇叭声，她还没有来得及转头，只听后边响了了一个尖锐的女声：“郑诗珞，你干嘛呢，把车往路中间一停，别人还走不走了？”

    郑诗珞转身一看，只见赵雪娥骑着一辆银灰的踏板摩托车，正紧跟在蓝鸟车的后面，此时正一脸的怒气，手上还拿着一副墨镜，显然是刚从脸上摘下来的。

    郑诗珞从早晨到现在都一直憋着气呢，听了这话以后，更是愤怒至极，她冷冷地说道：“赵主任，你看看我这车是停在路中间嘛？再说，台里有规定不允许在这儿停车吗？我怎么不知道。”

    赵雪娥听了郑诗珞的话后，肺都要气炸了，刚才出门的时候，她们挡在她的前面，她就差点发作，现在到了门口以后，还又挡着她的道，真是可忍孰不可忍。听了郑诗珞的话后，一下子倒不知道该怎么说了，因为她的车确实不是停在路中间，刚才为了让对面的车，她实则已经到了路边，不过赵雪娥一直跟在她的后面，道被挡了也是事实。

    正当赵雪娥准备发作的时候，朱立诚已经到了跟前，丁琳也从车里面出来了。她在车里已经知道大概是怎么回事了，于是连忙上前一步说道：“赵主任，您消消气，诗珞不是故意要挡你的道的，这是她的丈夫，她准备下车来让他丈夫开，她有点事情要和我说，所以……”

    朱立诚听了丁琳的话后，也大概知道是怎么回事了，他知道郑诗珞的性格，连忙上前一步，笑着说道：“赵主任，是吧，您好，我是郑诗珞的丈夫，我叫朱立诚，真是不好意思，这车停的不是地方，给你添麻烦了。”

    赵雪娥听了这两人的话后，也不好意思再计较什么了，把摩托车的车把一板，低声说了一句，开个车，了不起呀！说着，一扭油门，摩托车飞快地窜了出去。

    郑诗珞听后，怒声说道：“开车没什么了不起的，你骑车就了不起呀，哼！老女人，更年期提前了！”骂完以后，一拽着丁琳，拉开车后门，上车去了。

    朱立诚看着赵雪娥的摩托车消失在车流中，不由得皱起了眉头，眼前的这个女人留给她的印象不是一般的差。撇开她和郑诗珞之前的事情不谈，他作为郑诗珞的丈夫已经上来打招呼了，不理不睬也就罢了，竟然还说出那样的话出来。用社会语言来说，典型欠收拾。

    郑诗珞见朱立诚上车以后，连忙为他和丁琳互相做了介绍，两人都互相客气地点头问好。

    朱立诚谨慎地驾驶着小蓝鸟，他虽然开过不少次，但在这下班高峰的应天大街上还是第一次，所以注意力异常集中。郑诗珞则和丁琳在低声交流着，时不时地爆发出一阵嬉笑声。

    小蓝鸟行驶了将近二十分钟的样子，丁琳到家了，郑诗珞指挥朱立诚把车停在了路边。丁琳向他们夫妻俩告别以后，就下了车。朱立诚把档杆推到行驶档以后，车缓缓地滑向了路中间。

    由于适应了路面上的车辆，朱立诚的精神状态也松弛了下来。他从后视镜里看到郑诗珞撅着小嘴，满脸不开心的样子，于是开口问道：“怎么了，刚才究竟是怎么回事？那个就是你经常提起的老女人呀？”

    “是呀，她哪儿是老女人，简直是老巫婆。”郑诗珞开口说道，“早晨我起得迟了一点，在路上紧赶慢赶的，到单位的时候，还是迟到了。也不知道遇见什么鬼了，偏偏和那个老外婆迎头撞上了，她部分青红皂白地就是一阵废话，我硬忍着没和她计较。”

    郑诗珞说到这儿略作停顿，接着说道：“后来，有篇稿子被上面打回头了，她就找我过去，噼噼啪啪地说了一顿。这稿子是我弄的不错，她硬是在上面作了修改，我当时就告诉她那么改可能不妥，她就是不听。现在被上面打回头了，她反正把这事怪到了我的头上。我自然不能由得她这么做，于是和她吵了两句。她刚才那就是故意找茬，其实我不这么开车去上班，就是怕她废话，想不到越是让着她，她还越是来劲了，真以为我怕着她了，哼，你看我下面怎么收拾她！”

    朱立诚听了她的这话以后，并没有多说什么。他之前还想着让郑诗珞不要过多地个对方计较，今日一见，他改变了主意。有些人就是这样，自以为是个官呢，在任何时候都是一副高人一等的样子。对付这类人，最好的办法，就是狠狠地打她的脸，让他知道疼了，她以后才不敢装腔作势呢。

    过了好一会，朱立诚才冲着郑诗珞说道：“我们虽然不见得怕了她，但是你也要注意方式方法，不能授人以柄。”

    “这个我知道，你以为我愿意招惹她呀，说实话，我看见她都够了。现在不是我要和她过不去，而是她的眼里容不下我。用太祖的话来说，人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。”郑诗珞恨恨地说道。

    该提醒的朱立诚已经提醒了，他也相信郑诗珞做事一定会有分寸的，她毕竟是在官宦之家里长大，从小到大，郑相国一定会对她有潜移默化的影响。要收拾那样一个自以为是的女人，朱立诚觉得郑诗珞的能力还是绰绰有余的，所以他倒没什么可担心的。除此以外，还有一个重要的原因，他也不希望老婆整天因为这点破事不开心，既然一定要处理，那还不如早点动手，免得夜长梦多。        

