    洛无尘一行人，全都停止了脚步，目光凝视着前方。

    在视线最前方的位置，可看到一片被灰色迷雾笼罩的古林之地。

    古林中存有的灰色雾霾，与笼罩着整个中州地域的那白色迷雾不同，不仅只是在颜色上。

    对神圣生灵，神念、神志所产生的影响性质，也完全不相同。

    一百二十八条开放的圣路外，笼罩着中州地域的白色迷雾，为弑神雾。

    可弑除一切虚神境神灵的神志，神念探入其中，也会遭受到可怕力量侵蚀磨灭，无法探查到弑神雾中的一切。

    擅自闯入，连半神都会化为一具没有了神志的行尸。

    但，前方古林中存有的灰色迷雾。

    神念探入一种后，却是会立刻陷入一种迷失状态中。

    洛无尘相隔着甚远，将一抹神念探入进去后。

    能够感受到这缕神念的存在，并从这缕神念的反馈中，获取到一定的感知视野。

    但，这缕神念反馈回来的感知视野，却非常混乱，无法辨别所处具体距离及方向。

    “应该是迷神雾！”

    “踏入古林后，会迷失被困在其中。”

    “只有精神神力足够强大的生灵，才不会在古林中迷失，从而跨过这道考验。”

    “这是一道关于精神神力方面的考验！”

    洛无尘直接散掉了那一缕探入了前方古林中的神念，向身旁的云州一行人道。

    刚才这缕神念，探入古林后，他更有一种很奇怪的感觉。

    明明能够感知到这缕深念的存在，却无法将之收回。

    好似，那缕神念已迷失在了古林中，欲要脱离他的控制般。

    “以我的精神神力强度，想要闯过这片古林，难度并不大。”

    洛无尘紧接着道：“等踏入进去后，你们只要紧跟在我身后，就不会迷失。”

    刚才他所探出的那缕神念，之所以会迷失在古林中。

    并非是他那缕神念蕴含的精神神力力量不足够强大，而是由于当前距离古林相对较远。

    只要踏入到了其中，他可以肯定，至少能够保证方圆两千米左右的感知视野，不会受古林中迷幻力量的影响

    在这迷雾古林中，拥有两千米的真实感知视野，足够令他穿行过去，不会迷失在其中。

    “只想要进入这迷雾古林，却有些麻烦。”

    “龙蛇殿、闪电鹏以及圣银族竟走在了一起，联手拦截住了前方的去路。”

    羽茫和云邙目光盯着前方的一片身影，相续皱着眉头道。

    他们刚才，也都将一缕神念探入到了古林中，知晓前方这片古林的古怪。

    同样也有着把握，能够穿过前方的迷雾古林。

    只是现在，他们所面临的麻烦，并非是这片用以考验精神神力的迷雾古林。

    而是，那拥堵在古林前的那黑压压一片身影。

    这些身影，皆都被拦截在了古林之外。

    拦住这大群身影去路的，正是龙蛇殿、闪电鹏以及圣银族这三方势力的生灵。

    “你们这么行事，未免也太霸道了吧！”

    “堵在这里强收圣令，难道想在这条圣路上，与我们所有势力为敌吗！”

    “直接强闯过去就是了，怕他作甚！”

    被拦在古林前的大群身影中，有各种声音传出。

    有的，在愤慨不平，叱喝龙蛇殿、圣银族、闪电鹏这三族行事太霸道。

    也有一些阵容相对比较强大的队伍，选择直接动手选择硬闯。

    而，洛无尘的视线范围中，能看到的龙蛇殿、闪电鹏以及圣银族的生灵，数量并不多，只有百名左右。

    只是，每一位身上，都散发着虚神九重境的强大神威气场。

    镇住了不少势力的队伍，以及一些临时结盟的小团队。

    一些阵容相对强大的队伍、小团队强行冲关，它们并没有真正的出手，进行拦截。

    反倒是一些想要趁着混乱，冲进前方古林中的弱小队伍，全都被它们无情碾杀。

    “霸道？”

    “圣战中，一切凭实力说话！”

    “你们如果有足够的实力，想要入古林，我等不会拦，也拦不住，但没有足够实力的话，还是乖乖交出圣令的好，否则就别怪我等无情了！”

    龙蛇殿、闪电鹏以及圣银族三方这百名生灵，横在这片古林前，冷冷出声道。

    它们到也聪明，在这里拦截去路，强收圣令，并不是针对所有队伍。

    显然，它们只是身后的三方势力，故意留下来，在这里捏取一些软柿子，掠夺收取圣令的。

    它们的主力大队伍，应该已踏入到了古林中。

    这时候，说不定都闯过了这道古林考验，踏向了这条圣路上的第二道考验之地。

    “反正我们没想着能在这条圣路上有什么表现，仅只为历练而来，圣令给你们便是了！”

    龙蛇殿、闪电鹏以及圣银族三方生灵的逼迫下，有一些弱小的队伍，主动交出了身上圣令。

    正如这些生灵所言般，它们被族中派出踏上这条圣路，只为历练。

    真正参与圣战的，族中另有其它队伍存在。

    对于这样队伍而言，有没有圣令根本不重要。

    被收缴了圣灵的队伍，龙蛇殿、闪电鹏以及圣银族三方拦路的生灵，也没为难，任由其踏入到了前方古林中。

    “算你们狠！”

    “我们不从此路过便是了！”

    也有一些队伍，很不爽的离开了这里，选择换路而行。

    墟海海岸存有的这条圣路，截止到此处路段，所设的考验，也并非只有眼前这古林一处，共存有三处。

    分别处于这条圣路的，左、中、右位置。

    最左边路段，是这迷幻古林，被龙蛇殿、闪电鹏以及圣银族三方生灵拦截。

    中间路段，是一片重力山地，被尸族和另外两股与之临时结盟的两股势力所霸占。

    最右边的，由于相距太远，洛无尘难以看清。

    不过想来也如左侧这边般，被几方强大的势力联手占据，籍此抢取圣令。

    “洛兄，我们现在怎么办？”

    “是换路，还是强闯？”

    这时，羽茫和云邙将目光看向了洛无尘。

    面对这些势力队伍，拦路强取圣令的情况，不知该如何应对。

    “不急，等它们过来。”

    洛无尘目光前方的龙蛇殿、闪电鹏、圣银族三方势力生灵，冷声笑道：“然后，将它们洗劫一空！”

