    在陈枫眼中，瑶瑶就如同是自家女儿一般，陈枫从未有过当父亲，照顾瑶瑶未免让他有些手忙脚乱，但他却乐在其中。

    玩闹过后，陈枫便给遥遥扎羊角辫。

    一开始的时候，陈枫的手法非常的粗糙，给瑶瑶扎的辫子简直是不能看。

    遥遥对着水镜照了一下之后，嘴一咧，差点就哭出来。

    陈枫赶紧哄道：“瑶瑶乖，不哭不哭，我这就再给你扎。”

    他将发丝拆散了，重新开始扎辫子，那对敌的时候灵活无比，来去自如的十指，此时确实变得格外的粗苯。

    陈枫越来越紧张，跟人对敌向来都从容淡定的他此时竟然紧张无比，额头都渗出汗了。

    那十根手指也越来越笨拙，竟有些打结。

    陈枫不由一声苦笑，给瑶瑶扎辫子，比大战一名一星武皇强者还要难呀！

    这时候，山洞的角落里面忽然传出来一股哼哼唧唧的声音。

    然后就看到，在角落里那一堆草垛之上，一个小小的银白色身影正在上面翻滚着。

    他哼唧两声，睁开眼睛，便看到陈枫正在给瑶瑶梳头。

    于是，他哼唧的声音立刻更大了，就好像是很不满意，想要争宠一样。

    陈枫微微一笑，却没有理会他。

    于是，血风很有些委屈地耷拉着脑袋，晃悠着身子走了过来。

    他来到陈枫的脚边，拽着他的裤腿儿晃了晃，又顺着他的裤腿爬了上来。

    不知道有意还是无意，血风爬上来的时候用的力气有些大，直接将陈枫的裤子衣服上撕开好多口子，连里面的肉都露出来了。

    然后，他爬到陈枫手边儿，主动把自己的胖脑袋送到陈枫的手底下，晃着脑袋看着他，口中又发出哼哼唧唧的声音。

    陈枫哈哈一笑，将他抱在怀中，使劲的揉了下他的脑袋，在他的下巴处好好的挠了一顿。

    血风这才满足，哼哼唧唧哼哼唧唧的。

    忽然，他眼中贼光一闪，见瑶瑶的脑袋就在自己下面，于是那贼眼珠子转了转，竟是直接扑到了瑶瑶的脑袋上，好像把她的头发当成了一个巢穴一般。

    而瑶瑶却似乎很喜欢，将他抱在怀里。

    作为白象部落的圣女，作为南荒大巫医的传人，瑶瑶身上自有一股亲近自然的力量。

    血风在他怀里，感觉很是舒服，很快对她的些许敌意便是消失的无影无踪，很是惬意地享受着她的抚摸。

    陈枫深深吸了口气，这一幕何其温馨，如若可能，真想一直就这样下去。

    但陈枫知道，不行，他还有很多事情未曾完成呢！

    陈枫峰出去猎了一只妖兽，在这里升起篝火，将妖兽烤的表面金黄，皮开肉绽，煞是诱人。

    他先给瑶瑶割了一大块，瑶瑶毫不犹豫狼吞虎咽的吃了起来。

    虽然是一个女孩子，但是作为从小在南荒生长，她对烤肉没有丝毫的抵触，而且她也知道，这块儿来自于九星妖王身体之上的烤肉，能够极大地补充她体内的力量。

    然后，陈枫又给自己切了一块，剩下的便喂给血风。

    血风可是能吃的很。

    却没想到，血风撩了撩眼皮，却是有些不情不愿，啃了两口就趴到陈枫脚边躺着了。

    陈枫立刻明白了他的心思，微笑说道：“血风，我知道你想吃新鲜的血食了，你想大量的吞噬妖兽了。”

    血风眼睛立刻一亮，口里呜呜两声，猛地点头。

    陈枫微笑说道：“不要着急，咱们很快就可以离开南荒了，回到天元黄成之后，我一定带你去通天河中狩猎。”

    他嘴角露出一抹冷笑：“那曾经差点让咱们死于非命的玄水妖狼部落，可是还存在于那通天河中的，这一次，我要将他们连根铲除！”

    度过了这一个温馨的早晨，陈枫三人继续上路，速度快到了极点。

    很快，他面前质问似乎无边无际的浓郁苍翠之色就消失了，取而代之的乃是一片大江以及一大片荒原。

    陈枫轻轻吁了口气：“已经是离开南方了！”

    陈枫继续向前掠去，很快，数千里的距离一闪而过。

    而忽然，陈枫眉头皱了起来，因为他看到前方远处有着几道浓浓的烟柱腾空而起。

    陈枫轻声道：“若是我记得不错的话，那几道烟柱腾起的地方应该是离着南荒最近的几座城镇，难道发生火灾了？不应该呀？”

    他心中疑窦丛生：“就算是发生火灾了，也不可能几座城一起发生，这是怎么回事？”

    陈枫身形一顿，然后便是向着那浓烟飘来之处快速而去。

    离着浓烟飘来之处，陈枫脸色便越是难看，因为他已经听到了，那风声之中夹杂着阵阵惨叫之声，以及男人的狞笑声，临死之前绝望的呼喊声，还有那阵阵女子的哭喊。

    还有夹杂在其中掩不去的刺耳的淫声笑语！

    陈枫脸色立刻变得极为的冰冷，再到近处，他便是看到，此时这几座城镇已经是化作人间地狱一般的场景。

    无数身穿黑色战甲，战甲之上雕刻着一条黑水玄蛇的士卒，在这几座城镇之中肆意的杀戮。

    他们见人便杀，那些强壮一些的男子，直接被他们尽数杀死。

    他们见到财物就抢，装入自己的囊中。

    而他们见到略有些姿色的女子，则都是发出淫笑，有的人甚至迫不及待直接就将女子摁倒在地上！

    他们将抢完杀完之后，就放火焚烧，几乎大半个城池都是已经被烧成了废墟，滚滚浓烟腾空而起，化作一条巨大的烟柱！

    这几座城镇之中也有强者，但是这些强者在陈枫看来根本不值一提，在这些黑甲士卒们的面前更是毫无还手之力。

    偶尔几个强者出来作战，几乎是一刹那的时间，就被直接斩杀。

    这些城镇之中的最强者，他们的实力甚至还比不上普通的黑甲士卒。

    而陈枫几乎是看到他们的一瞬间，便已经知道了他们的身份。

    这些人，就是黑水玄蛇部的士卒！

    陈枫眼中露出一抹冰冷之色：“在你们南荒杀戮也就罢了，竟然还杀入我天元皇朝？”

