    阿加雷斯。

    　　望月峡是不久前才在灰色地带上建立起来的前进基地，出于工期的考虑，这座设在峡谷要冲里的前进基地显得比较粗糙，很多细节没来得及完善。不过对于巴尔人工程师的细节来说，无非就是从威严和华丽等装饰方面的考虑。至于实用性而言，却是一点也不马虎。

    　　这里是魔影国对灰色地带扩张的前线，这座望月峡基地十分注重防御性能，古斯人的重炮专家则在这里布置了成排的防御炮台，出于对重炮的情有独钟，古斯人在炮台方面带着一种让人捉狂的固执。由他们所设计的重炮以及炮击阵地，足以让尝试进入基地的土著感到绝望。

    　　现在，这座基地里常驻的魔影国军队达到两万人，而四处掠杀的幽影军则有一万三千人左右。每过一周，就会有运输飞舰把物资和人员输送到基地，然后将重伤员接走。在魔影国和铎比亚达成协议之后，像这样的基地在灰色地带里正如雨后春笋般拨起。魔影国的军事参谋们正在构建一个战术态势，他们以灰色地带为棋盘，以军队为棋子，不断把兵锋刺进这片战场的深处。

    　　望月峡基地本来由第一大将戴弗琳主持，不过在艾伦离开阿加雷斯之后，刀魔便给调回了魔环城坐镇。天知道烈焰之门还会不会打开，如果开启的话，还需要戴弗琳领兵镇压。于是，现在望月峡基地里主持要务的人就变成了斯米勒。这个跟着艾伦去了一趟伊甸园之后的年青大将，在军队里已经建立起一些威望。

    　　除了斯米勒外，望月峡基地中还有两个举足轻重的人，并非说这两人的战力就及得上斯米勒。而是因为，她们是魔影国皇帝的女人。仅是这层身份，就是斯米勒见了也得客客气气。何况她们其中一个正在冲击大将战力，那个人是萝拉。

    　　走进指挥大厅，斯米勒坐了下来，看了一眼近期的战术报告之后，问道：“萝拉和阿黛儿两位小姐还没有回来吗？”

    　　一名佩戴着幽影军标志的参谋站起来答道：“三天前，萝拉和阿黛儿小姐带了一支千人队去攻击青月狼部落，根据他们传回的战报来看，应该今天或明天可以返回。”

    　　斯米勒“嗯”了声，这时他的私人智脑收到一条讯息。他看了眼，脸色凝重，站起来道：“两位小姐回来的时候第一时间通知我。”

    　　“是的，大人。”

    　　在望月峡谷里有十几个大大小小的土著部落，这些部落均以“狼”为名。青月狼部落便是其中之一，这是个五百来人的中型部落，酋长是自称青狼的巴尔人。

    　　现在，这个部落正受到炮火的袭击。

    　　由一千名幽影军组成的军队以常规的手段对这个部落发动袭击，战斗已经维持了数天，现在情况对青月狼部落十分不利。魔影国的地面军队出动了十辆陆地战车，无论战车上的高能炮台还是幽影军的制式武器都要比这些部落强大太多。如果不是那战力高达三十一级的酋长青狼不时冲击幽影军的阵地，青月狼部落早就支撑不下来了。

    　　不过数天的战斗之后，这个部落的战士死伤殆尽，如今只有酋长青狼以及几名部落里的精锐在做垂死抵抗。

    　　魔影国的军队方面也发动了最后的冲击，一支支兵锋开进战场，对部落的防线狂打猛攻。激战中，一名部落精锐勇士突然脑袋炸开，血浆喷到两名和他僵持不下的幽影军军官脸上。远处，阿黛儿收起狙击枪，蹲到一个山包后打了个呵欠道：“快点打完回去吧，我都受不了自己身上这味道了。”

    　　手腕上的战术板里，萝拉的影像出现在其中：“放心，今天一定可以结束。”

    　　说完，远处一道磅礴的气机冲天而起，隐隐引动了天空浮云，竟然升起了一条龙卷风。阿黛儿喃喃道：“真是个好战的女人。”

    　　在萝拉释放气机之后，战场上同样升起一股充满了野性的气机，那是部落酋长青狼在邀战。顿时，萝拉发出一声长啸，接着就见一道暗红火光划过了战场，投在了大地之上。

    　　一场大战。

    　　日落时分，阿黛儿伸了个懒腰，抱着狙击枪走进临时营地里，看到萝拉正在擦拭着她那把长剑红后。她在萝拉旁边蹲了下来，托腮道：“感觉怎么样？”

    　　“还不错，艾伦说过，要突破只能在生死一线时才能找到契机。我感觉差不多了，这些天和虚空之间的联系越来越明显，仿佛只相隔着一层薄纸。我想，再打下一个部落，我也应该能够接触到某一种类型的虚空源力了。”萝拉爽朗的笑起来：“这样一来，我也可以帮得上忙了。”

    　　“真不知道你在想什么。”摩森家的妖精慵懒地在旁边的地毯上侧卧下来，看着萝拉道，“打仗就让男人去好了，何况，他有义务保护自己的女人不是吗？”

    　　萝拉把红后收回剑鞘，伸手弹了下阿黛儿的额头说：“什么都要靠他来做的话，那我干什么？每天就吃饭睡觉？老天，那太无聊了。何况，我们呼尔玛人是天生的战士，不战斗的话我会无聊死的。”

    　　摸着脑门的阿黛儿摇头道：“随便你好了，我要睡觉了。”

    　　“懒猫。”

    　　“喵？”

    　　第二天，萝拉和阿黛儿两人回到了望月峡基地。跟着她们一起回来的还有两百人的卫队，以及青月狼部落的俘虏。所谓的俘虏就是女人和孩子，至于男人，几乎都战死了。这些部落土著的脾性十分刚烈，对于这种事，萝拉早已见怪不怪。

    　　回到基地后，二女各回自己的房间。阿黛儿美美地泡了个热水澡，洗完澡之后，她精神百倍，哼着小调拿起一本诗集，坐到了窗口随手翻了起来，仿佛回到了当初在家族里的闲暇时光。

    　　这时，她听到房间外响起一阵脚步声。阿黛儿放下诗集，皱了下小眉头，然后朝门口走去。自动门朝两边滑开，阿黛儿走出去，只见两边站了一排幽影军，见到她出来，士兵站得笔直，齐声叫道：“阿黛儿小姐好！”

    　　“这是怎么回事？”阿黛儿问。

    　　一个队长走出来，握拳置于胸口朝阿黛儿鞠躬道：“刚收到消息，望月峡十三狼部要在近日向基地发动攻击。斯米勒将军出于对小姐的安全考虑，特命我等日夜守卫。请小姐放心，我等必将誓死保卫小姐的安全。”

    　　阿黛儿“哦”了声，这才走回房间里去。她皱了皱眉头，心想那最大的十三个部落终于要发动攻击了。

    　　同样的情况也发生了萝拉的房间外，只是萝拉的态度和阿黛儿截然不同，她要求士兵撤去，但这队幽影军却格外坚持。就在两边僵持不下的时候，斯米勒及时出现，那名领队的军官才总算松了口气。

    　　“我不需要保护。”

    　　萝拉见到斯米勒直接道，“首先，这是在基地里，如果在这里面还需要保护，那我真怀疑驻守在基地的军队还是不是魔影帝国的精锐之师。其次，我还没有弱到要靠一群二十级出头的家伙来保护，我的剑就是最好的保证。”

    　　斯米勒微笑道：“萝拉小姐，你的强大有目共睹，但您和阿黛儿小姐身份特殊，我不能掉以轻心。否则，要是你们出了什么意外，陛下怪责起来，我可担当不起。所以还是请你让他们留下，至少，在需要的时候他们可以为你去死。”

    　　斯米勒打了个眼色。

    　　那一队幽影军齐声吼了起来：“愿为小姐赴死！”

    　　萝拉摇了摇头，说道：“那算了，随便你们吧，不过别呆在大门口，这让我感觉像给软禁似的。”

    　　斯米勒眼神划过一丝异色，点头挥手道：“都听到萝拉小姐怎么说了，别出现在小姐眼皮底下，只准你们隐匿保护。”

    　　于是门边的幽影军立时退得干干净净，萝拉转身回屋，斯米勒则朝她微微躬身，只到自动门关上，这名年轻的帝国大将才离开。

    　　萝拉回到房中，眯了眯眼轻声道：“总觉得有些不对劲。”

    　　翌日，萝拉找上阿黛儿，两人整理了装备准备再次出战。不料才在校场上集合军队，斯米勒便带着他的亲卫来到。大将先是挥手遣散了集合的军队，然后对萝拉道：“两位小姐，最近十三狼部活动频密，以防万一，还是请两位留在基地里。”

    　　萝拉双眉一挑道：“留在基地我怎么磨砺，别担心，如果出什么事我会负责到底。”

    　　斯米勒断然摇头：“很抱歉，萝拉小姐，恐怕由不得你乱来。”

    　　“乱来？”萝拉向前一步，道：“斯米勒将军，我命令你让开！”

    　　“你知道，我不能这么做。”

    　　“斯米勒！”萝拉竖眉道，“那给我联系艾伦，我会亲自向他说明情况。”

    　　“这点恐怕也做不到，现在陛下他暂时和我们失去联系。”斯米勒不紧不慢地说道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

