    至于其他，只怕水分也极大，里面能有两成真的就算不错了……

    整个故事里，只怕只有帝拂衣是天道之主，梵千世是创世之主，梵千世和帝拂衣争天道之主这些是真的。

    至于帝拂衣是梵千世造出来一说，顾惜玖虽然没有真正的证据来证明，但她直觉帝拂衣的来历绝不会如此简单！这里面应该也有极大水分……

    不过，顾惜玖没想到梵千世会现身，而且貌似那个科学疯子龙梵也是他的一个分身——

    她表面不动声色，心中却微微有些慌。

    这梵千世既然是创世神，功力自然是深不可测，自己纵然是上神的功力，只怕和他一比压根不是对手。

    他现在直接现身，又封死了她逃走的路，将她禁锢在这个舱房之中，想必是有所图，自己又没有强力外援，只怕想要离开难如登天……

    梵千世向她走近了一步，她不想气势弱于他，强忍着没退，只问了一句：“这蓝狐星的人是你吸引来的？说一下你这么做的目的吧！总不能单纯地想毁掉这个大陆吧？”

    梵千世一笑：“为何不可？本尊不喜这大陆的生灵，优胜劣汰一下也没什么不好，低贱的人种原本就不该占有这片富饶的大陆。”

    “你这口吻可不像是创世主，倒像是原生的魔。”

    梵千世弹了一下手指，他指甲粉莹莹的，中指上还戴着一个硕大的戒指，那戒指像一只半睁的眼睛，让人看一眼就心惊。

    “这世间的一切原本就是本尊造出来的，本尊自然想毁掉就毁掉，毁掉劣质的，自有优质的人来代替。惜玖，你那是妇人之仁。”

    “呃，是么？那阁下既然有这么大的本事，又早看这星月大陆上的人不顺眼，那为何先前没有出手？却趁我不在来搞偷袭，这是创世之主做的事？阁下不觉得这种手段太卑劣了些？”

    梵千世坐下，和顾惜玖隔着一张桌子，他随手斟了一杯茶，推给顾惜玖：“来，尝尝这酒味道如何？”

    顾惜玖嗅着袅袅的茶香，再瞧瞧他：“你确定你鼻子没问题？这明明是一杯茶！”

    梵千世悠然一笑：“酒也好，茶也罢，都是人们约定俗成的一种叫法，如果一开始就把这茶叫成酒，其实也无不可是不是？规矩是人定的，叫法也是人订的，茶怎么就不能叫酒了？”

    这种说法有些绕口，好在顾惜玖聪明，明白了。

    她一挑眉：“你的意思是，所谓的人间规矩或者对善恶的界定都是人定的，能定自然就能废掉，所以卑劣也不能称为卑劣了？”

    “聪明！”梵千世抚掌：“这世道规矩本来就是天道规则，而这规则不过是帝拂衣慢慢制定出来的，本尊为何要遵循他的规则来做事？本尊自有自己的为人处世法则。”

    他这一套看似有理，其实全部是歪理邪说！

    顾惜玖勾唇：“这么看起来，阁下幸好不是天道之主，要不然这世道没黑没白，一团混乱……”