 “紫虚凤翎琴！”

姜空双目瞪大，脸上露出浓浓的震惊之色。

之前赠予孙仑那一卷羊皮纸之中就有孙无一记载的一些宝器。

这些宝器曾经都是孙家打造出来的。

上一次的十绝夺灵手正是这些宝器之中排名靠前的一种。

除此之外，还有五件乃是孙家至宝。

其中就有这种紫虚凤翎琴。

紫虚凤翎琴看似是一种乐器，实际上则是一门极为强大的暗器。

这一个琴中通体都是暗器打造而成，足足有近乎三十多种。

而且琴音之中带着一种能够攻击人意识的精神力攻击。

在战场之中，若是意识被干扰了，对于战斗的影响是十分巨大的。

“你确定是紫虚凤翎琴？”

姜空将信将疑道。

如果是紫虚凤翎琴，那么这一次拍卖会他必须也要参加。

不管谁最后会夺得这琴，他必须要确保最后不是天魔血宗将之夺走。

若是被天魔血宗的人拿走了这等宝贝，到时候在天魔战场上恐怕会有无数人送命。

“不假，我没有理由骗你。”

海观崖道。

“你的目标也是这个紫虚凤翎琴？”

姜空看着他问道。

“算是吧，这等宝贝就算是放在外面的大世界之中都是不可多得的好东西。

如果不是为了此物，我也不会不远万里回到这里。”

“你有多少把握可以将之买下来？”

姜空问道。

“九成把握，而且这一次来到这里的人恐怕不仅仅只有北玄域的人。

我就怕这些人之中会有一些不好对付的角色。”

海观崖道。

“那你觉得我对于你来说有什么利用价值吗？”

姜空也是开门见山道。

海观崖呵呵一笑：“自然是有了，我海观崖在外面闯荡那么多年。

这一身的本事其实并不出众，但是我偏偏生的一副可以看人的双眼。

我这一双眼睛能够看清楚一个人的未来。

自从你我第一面相见的时候，我就觉得，你是人中龙凤。

就算是在外面的大世界之中，我也就只见过一个和你一样面相的人。”

“谁？”

姜空略显疑惑道。

“是一个很厉害的人，年纪轻轻已经是达到了武王级别，在我所去的那片地方。

他镇压了数万天骄，称得上是天骄之王。”

海观崖说起那个人的时候语气之中满怀着敬畏之色。

“那个人叫什么名字？”

姜空好奇的问道。

“叫秦苍，乃是传说大世界之中秦家的圣者后裔。”

海观崖只是简单的介绍了一下，没有与姜空细细分说。

外面的大世界要是介绍起来，还得介绍半天。

“秦苍？”

姜空呢喃一声，记住了这个名字。

他眼中露出一丝向往之情，似乎也想要去大世界之中看看。

此时的他内心很是羡慕海观崖能够游历天下，无所牵挂。

“外面的大世界应该很精彩吧？”

姜空情不自禁道。

海观崖闻言，呵呵一笑：“姜兄如果有兴趣，到时候也可以去大世界看看，外面世界有你想不到的很多东西。

要不你陪我去这临海城逛逛吧，我顺便也可以与你将一些在大世界的见闻。”

姜空双目一亮，立马答应了。

两个人出了庭院，掌柜已经是事先回去了。

他们身着都很是普通，丝毫看不出来是出自大家之中。

从海观崖的口中，姜空就像是打开了新世界的大门，了解了很多东西。

海观崖这些年走南闯北的所见所闻深深吸引了他。

不过海观崖毕竟是出身在北玄域四大家族之中，乃是北玄域的公子，天生含着金钥匙。

又因为他是家族之中的老二，继承族长之位也不需要他。

所以日子过的本来就安稳无忧。

而姜空不一样了，多年以来姜府一直在风雨飘摇之中，府内人心各异，这让他不得不去承担一些事情，肩头上的压力比海观崖大多了。

就在两人走过一个巷口。

巷口阴影之处，有几道人影站在那里，眼睛就像是散发出一点点鼠光一样，贼溜溜的转悠着。

当他们见到姜空出现在街上之时，几个人顿时浑身一颤，有的连忙招呼起来。

“快快快，人来了。”

“不愧是乡巴佬，认识的人也是一个乡巴佬。

就这穿着进临海城，当真是有辱临海城的颜面啊。”

“这种人，就应该和金水最配。”

几个人嗤嗤笑着，已经开始招呼着远方的人，给远方站在街头的人打着手势。

所谓的金水，自然是那充满恶臭的人体排泄物了。

熙熙攘攘的街头，突然有一马车疾驰而来。

“让一让！让一让！刹不住了！”

马夫一边慌乱的挥舞手中的马鞭，一边拉扯着马绳，暗中操控着马车朝着姜空二人狠狠的撞过来。

那马车上面不断抖动的木桶，隐隐有一股恶臭散发出来。

这滋味若是落在人身上，那可是有的受了。

“嗯？”

姜空将马夫的动作看在眼中，眉头不禁一蹙。

“在你西北方向，以及东北方向，各有两批人，行踪可疑。”

边上海观崖开口道。

姜空洞天瞳现，很快按照海观崖的指示捕捉到了两批人。

这两批人一出现在他眼中，他立马明白回来怎么回事了。

这些人真是之前在玉铺的那一群富家弟子。

“让他们尝尝甜头。”

姜空微微一笑开口道。

海观崖也是心领神会的嘴角轻扬。

两个人站在原地，等候着那一辆马车的到来。

他们就像是大树一样拄在原地。

马夫一边惊恐着神情装模作样，一边刻意调动马车向着两人狠狠撞击而来。

“来了来了！”

富家公子全都是露出了笑容，甚至还有一个身着金袍的公子嘴巴张大，期待着这一场好戏的上演。

砰！马车重重撞在了两人面前。

马夫直接凌空跃起，他不是一个凡人，乃是一个武修！这一场精心布置好的局让姜空感觉到啼笑皆非，有点怀疑这群富家子弟的脑子。

咚咚咚！姜空一脚将马车踹翻，马车上的木桶子炸开来，里面的金水瞬间漫天泼洒。

 