    

    “放弃这里，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “什么？放弃绝无可能。”

    袁峰想都没想就驳了回去，他目露狠色，“我不可能放弃山寨，再说了那沈明南一千余人我们都杀得，山底下区区三四百人，我们还杀不完吗？”

    孙义神色莫测，他怕是忘了，如果没有背后的那个人，他们如何能杀了那一千余人？

    真是赢了一场就真觉得天下无双了？孙义对袁峰是满满的失望，他不再多言。

    “再说了，那些信件早就烧毁了，韩志不一定有事，我们现在下去搭救他，免得落入那群歹人的手中受到伤害。”

    “等他无罪以后，祁源还是我们的天下！”

    袁峰说这些，无非就是无法放弃这几年带给他的权势地位，真正享受过高高在上的感觉，又怎能就这么轻易放下？

    但是，现在的情势已经不是搭救不搭救韩志这么简单了，如果不出意外，他们明日将会被灭帮。

    孙义隐在黑暗中，看着袁峰慷慨激昂的大放厥词，只觉得可笑，他真是太小瞧大焱王朝的实力了。

    平日只是懒得理会他们这些跳梁小丑，但如今不一样了，铁矿山一旦暴露，皇城那边就不会放下不管……

    李锐看着孙义冷哼一声，“二哥既然不愿跟我们一起，就留在山寨中看守吧，等我们把县里那群道貌岸然的官兵全部杀死以后，再来庆功！”

    话落，袁峰和李锐就带着山寨的山匪下去了，直到他们的身影消失不见，孙义才转身回自己的卧房，拿着一早就准备好的包袱。

    他心中冷笑，他才不要跟这群蠢货一起送死。

    ……

    寅时二刻，袁峰手下已经全部在山底下整装待发，他看着还很黑沉的天色道:“我估摸这个时候他们都还在熟睡之中，所以动作尽量小些，等到韩府门口的时候我们再冲进去，明白了吗？”

    “明白！”

    袁峰这才一马当先，带着众人走过寂静的街道来到韩府门口。

    此时的韩府大门紧闭，挂门外的两个灯笼在空中被风吹得明明灭灭。

    袁四顺走向前，贴耳在门口听了一阵，才点头示意，里面很安静，应该都在熟睡。

    他用刀顺着门缝悄无声息的把里面的门栓抬开，轻轻一推露出一条缝隙出来，袁四顺看了一眼，里面安静漆黑。

    他一鼓作气，猛的推开，“杀！”

    然后率先一步踏了进去，在他身后还跟了十余个山匪。

    “噗呲！”

    前方袁四顺的身影顿在了原地，手中的刀无力掉在了地上，他瞪大眼睛看了一眼胸前，正中一箭，随后倒地死不瞑目。

    后面的山匪反应过来大喝一声，“不好，有埋伏！”

    “咻，咻，咻！”箭雨接踵而至，即便他们发现中了埋伏也为时已晚，不过片刻就有二十余山匪倒地身亡。

    “往后撤！”

    袁峰大吼一声，虎目死死等着门内，不一会儿里面火光接连燃起，只见里面三四百名官兵手持着刀在里面整齐排列着，最前方是弓箭手。

    弓箭手让开以后，后面的人的身影才显露出来，袁峰微微眯眼，火光映衬之下，玄衣男子形同鬼魅。

    这是……

    “沈世子？！”袁峰大惊，他没想到本应该身亡的沈明南又出现在了祁源县。

    沈明南眉峰微挑，很有礼貌的打着招呼，“好久不见袁大当家，难为你还记得我。”

    袁峰握刀的手不由得紧了一些，他心中渐渐不安，生了退意。

    沈明南看着他身后蓄势待发的山匪，轻笑道:“比我预期的来晚了一些。”

    袁峰怎么受得了这种言语挑衅，遂冷怒道:“来早来晚又如何，我能灭你一次，就能灭你第二次。”

    说完，袁峰哈哈大笑起来，“小的们，给我杀穿这个地方！为四顺和死去的众多兄弟报仇！”

    “杀！”

    山匪们个个目露凶光，提着刀就冲进了韩府门内，和里面的官差打了起来。

    沈明南右手握着一把剑，一个飞身就来到袁峰面前，下一刻却被提刀的李锐挡了下来。

    李锐脸上狞笑着，“踏过我才有资格去碰我大哥。”

    沈明南在他们三步远的地方站定，身姿欣长，剑锋指地，一副飘飘然的模样。

    延元紧随着飞身而出，李锐下意识抬刀一挡，刀剑相交的铮鸣声有些刺耳，大力之下，李锐被逼着退了一步。

    “嘿，你还不配我主子出手。”

    延元嬉笑一声，稳稳的落在沈明南的前面。

    李锐怒视着横空而出的延元，他嗜血的舔了舔嘴角，“小杂碎，那就让我来试试你有几斤几两吧。”

    李锐话落，提刀就猛的砍向延元，两人战局从沈明南和袁峰面前拉开。

    对待沈明南，袁峰还是收敛了轻视的心，面前是一块硬骨头，他不一定啃得动。袁峰不动，他不想跟沈明南打。

    沈明南动了，一双黑眸死死的锁定着虎背熊腰的袁峰，他不死，难以平那一千余人的悲愤。

    袁峰抬刀挡下，却被沈明南的力道震得往后退了五步之远，再反观沈明南，他依旧一副不费吹灰之力的样子。

    袁峰怒了，大喝一声就冲上去一阵乱砍，沈明南躲闪之间就到了他的身后，掌心运气直接打在袁峰的右手臂上，活生生的把其肩膀给卸了。

    他手中的刀顺势掉落在地，发出“哐当”一声脆响。他还没缓过神来，背后就传来一阵剧痛，下一刻整个人就趴伏在地，他想挣扎，一只黑靴从容的踩在他的脖颈处，让他动弹不得。

    袁峰脸庞紧贴冰凉的地面，眼眸微抬，往上就看见沈明南笑吟吟的脸，艳丽得仿若索命的厉鬼，这一次，袁峰是真的怕了。

    “袁大当家，就这么点功夫还远远不够。”

    袁峰喘着粗气，垂在身侧的左手用力紧握，他脖子上青筋迸出，还是没能撼动身上的这一只脚。

    “砰。”

    一具身影被甩在他的身旁，发出一声闷响，仔细看却是被打得鼻青脸肿且已经昏迷的李锐。

    延元揉着手走过来，撇嘴抱怨着，“我还以为多能呢，结果就这？还没挨我几下就昏死过去了，真是无趣。”

    在不远处躲在小巷口里的冯铭恰巧看见这一幕，他眼睛亮亮的看着延元，他大哥可真猛！

    很快，他的视线就被远处传来的阵阵马蹄声所吸引……

