    江家就江与别自己喜欢喝那种带有气泡的水，所以冰箱里放的也只有江与别自己一个人喝。

    发现针孔之后江与别并没有打草惊蛇，他悄悄拿了一瓶去做检验，又悄悄的在冰箱对面的置物架上安装了一个针孔摄像头。

    检验结果证明水里有少量的让人精神错乱的药，和毒品差不多，会让人上瘾但是因为量少所以如果不细心的话多半是发现不了的。

    江与别听到这个检查结果之后突然明白了江柔这么做的原因，她认为江家的一切都是属于她的，房子，车子，公司，都应该是属于她的，所以这个家里的其他孩子都是不应该存在的。

    她先用伪装的方式取得所有人的信任，尤其是小妹的信任，后来就是利用这份信任杀了小妹。

    然后因为江与别的怀疑，她蛰伏了很长一段时间，可她并没有打算放弃这个计划，她还是要毁掉江与别，但是再杀人就有点太显眼了，于是她选择了这种方式，大概就是，如果江与别变成一个傻子的话，或许那些所谓的东西也就自然而然的属于她了吧。

    后来江与别把所谓的证据和拍摄到的江柔往她水中下药的画面公布出来，江云和傅文文这才相信江柔温温柔柔的外表下究竟藏匿了一颗怎样恶毒的心思。

    江云怒不可遏，当即要把江柔抓起来，但是没有任何证据，江柔又死不承认，即便抓起来也是没有用的。

    也不能杀。

    为了这样的一个人赔上自己的命，那是不值得的，那么也只能将她送走了，江家不可能再留她，江云说，你不再是我的女儿，你是生是死都和我没有关系，我这辈子就算把所有的积蓄都捐给慈善机构也不会留给你一分。

    傅文文难得硬下心肠，难得强硬，但也只是打了江柔几个耳光之后，说这辈子都不想再见到她。

    江与别倒是背着两位家长给了江柔一些教训，那样的教训不比江柔在她母亲身边时候好受，她对江与别说：“我一定会让你们所有人付出代价的。”

    代价就是在江柔离开江家的当天晚上，江家起火，如果不是江与别喝多了酒半夜胃疼起床呕吐，发现了刚烧起来不久的楼下客厅，说不定一家人都葬身火海了。

    一开始江云只是想要把江柔赶出江家，并没有要将她送出国的打算，但是这件事过后便再也不想见到她，甚至觉得把她留在国内也是个祸害，于是便将她送出了国。

    送出国的时候江云也并非一分钱都没给她，但全身上下的家当，让她在落地伦敦的时候也不过才只有不到2000块钱。

    那段时间江柔是怎么过的，江与别很清楚，因为她生怕江柔再生出什么幺蛾子，派人跟了她很长一段时间，后来确定没有任何的能力回国之后便撤了人回来。

    江与别原本以为这辈子和江柔都不会再有任何的交集，却不想他还能有机会跟这个女人正面交锋。

