    古二蛋眼看着白骨战士拼命蹬腿，试图将下方的骷髅兵踢下去，眼中顿时一转。

    蹑手蹑脚的攀爬，逐渐越过对面的白骨战士，当发现白骨战士察觉到自己的小动作时，古二蛋猛然加速朝上方爬去！

    他准备顺着藤蔓爬上藤蔓桥！然后斩断滕蔓！让这条疯狗体验一下无绳蹦极的感觉！

    至于挂在那条藤蔓上的小弟们？那就只能撒由那拉了。

    古二蛋爬的很快！毕竟骨头架子非常轻！攀爬时动作自然不会慢！

    发现他在攀爬的白骨战士，也开始拼命朝上爬，而且这家伙智商不低，再被下方骷髅兵阻拦两次动作后，这家伙居然猛然扯下自己肋骨，直接割断了下方滕蔓。

    挂在那条滕蔓上的几个骷髅兵，就这么一边发出咔咔咔的声音，一边坠向万丈悬崖。

    爬！拼了命的爬！古二蛋与骷髅战士又开始比拼！

    只不过古二蛋因为有先手优势，此时占据着绝对上风！照这么爬下去！绝对会第一个登顶！

    看到二人朝上爬，古二蛋藤蔓下方的小弟们也开始跟着爬，咔嚓咔嚓的声音不断响起。

    爬着爬着，古二蛋突然觉得有哪里不太对。

    低头看了看下方攀爬的小弟们，又看了看手中不断颤抖的滕蔓，古二蛋沉默一秒后突然嘶吼出声。

    “你们爬你妹呀！藤蔓断了怎么办！二货！”

    一条藤蔓而已，又哪里经受得了这种摧残！近乎十个骷髅一起攀爬的力道，已经开始让滕蔓崩溃了！上方不断响起的嘎吱声就是最好证明！

    匆忙停下动作的古二蛋，也同时让下方小弟们静止不动，免得因为藤蔓断掉，和他们一起共赴黄泉。

    只是他们停下来，对面的白骨战士却没有停下，这家伙兴奋的四肢齐用，嗖的一声越过古二蛋朝上方爬去，动作那个一个快。

    只不过在冲出几米远之后，这家伙又四肢齐用的爬了回来…………

    古二蛋与白骨战士又一次来到同一水平线，望着一动不敢动的古二蛋，白骨战士没有任何犹豫，一手抓着藤蔓，另一只手则狠狠抓向古二蛋胸口，妄图把那团灵魂鬼火掏出来！

    眼看自己小命都快没了，古二蛋就算再怕，也不得不选择反击。

    两个家伙用一只手臂不断挥舞，在半空打的啪啪作响，因为无法用力的原因，一时之间谁也奈何不了谁。

    可能是连老天爷都有些看不下去了吧，他终于选择出手终止这场闹剧。

    伴随咔嚓一声，古二蛋手中不堪重负的滕蔓终究还是断了。

    古二蛋身体瞬间失衡，随着滕蔓一起坠向下方。

    只不过他和那些傻乎乎的骷髅兵不同，古二蛋有智商，最主要的是他怕死！非常怕死！

    强烈的求生本能，让古二蛋在这危机时刻，爆发出了前所未有的潜能。

    只听见砰的一声，身体坠向下方的古二蛋，居然在紧要关头抓住了对面白骨战士的一条腿！并四肢并用的缠在了上面！

    望着挂在自己身上的古二蛋，白骨战士先是一愣，随后眼神狰狞起来，挥手就朝他脑壳抓去。

    只是还不等他手掌落下，古二蛋已经先他一步！一把扯下自己的脑袋！用力丢向对方！

    砰的一声，白骨战士被打的头颅高扬，眼中灵魂鬼火大盛，很显然已经彻底愤怒了。

    区区一个一阶杂鱼而已！居然敢如此忤逆自己！找死￢口￢ノ！

    怒吼一声，白骨战士当场就准备把古二蛋扯上来手撕了！却不想就在此时！他手中藤蔓上方突然发出一声脆响！

    如此熟悉的声音，让古二蛋与白骨战士瞬间僵住，二人浑身僵硬的抬起头，果然发现滕蔓尽头已经断开大半！

    这根藤蔓也要断！

    默默收回视线，古二蛋与白骨战士无声沉默了足足数秒，直到…………

    抖腿！拼了命的抖腿！白骨战士两条腿乱蹬！妄图把古二蛋踢下去！

    什么鬼火不鬼火的！他不要啦！鬼火哪有小命要紧！

    这个二阶白骨战士绝对被强化过智商！非常懂得取舍！

    整个人犹如风中残烛一般被来回甩动的古二蛋，拼了命的抓住对方大胯，吓得灵魂鬼火都白了。

    “别这样！兄弟！看在党国的面子上！拉兄弟一把呀！”

    上面的拼命踹，下面的用力抓，二人在此刻纠缠在一起，一时半刻根本脱离不开。

    伴随二人用力，滕蔓断裂的速度越来越快，眼看着就要支撑不住了。

    要不怎么说亡灵都是狠人呢！眼看自己也要被这家伙拖入地狱，白骨战士猛然用力，竟然是直接扯断了自己的大腿！

    伴随左腿脱落！抱着大腿的古二蛋惨叫出声，直接坠向下方的万丈深渊，只在原地留下一阵哀嚎。

    “看在党国的份上！拉兄弟一把啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    挂在藤蔓上的白骨战士眼看危机解决，总算长出一口气。

    然而就在此时，他的上方突然传来一声脆响，然后…………

    “啊啊啊啊啊！”

    随着惨叫，白骨战士紧扯着手中断掉的藤蔓，也一同坠向了下方深渊，只留下半截藤蔓挂在藤蔓桥下随风飘摇。

    古二蛋，白骨战士，连同六十多名骷髅兵小弟，全部跳崖，无一幸免。

    湍急的水流冲击着海岸，黑色的河水上方漂浮的，尽是白骨残骸。

    又一道海浪涌来，大量白骨残骸被冲击到岸边，成为了无尽骨岸中的其中一员。

    只不过这次与往常不同，随着海岸一起冲到岸边的，除了大量骨头碎片外，还有几具半残的骨头架子。

    河水不断退去，遍地残骸之中，一只严重残缺的骷髅手掌猛然竖起。

    上方的四根手指逐渐收拢，最终只剩下大拇指依然挺立。

    “洒家！还活着！咳！”

    古二蛋的声音响起，此时已经只剩下半截身体，不但下方双腿与盆骨消失不见，就连右臂也不见踪影的他，何止是一个惨字能够形容的。

    没有了两条腿，没有了一条胳膊，外加原本就没有头。

    这家伙的五肢，居然只剩下一肢了！

    虽说造型凄惨了点，可此时的古二蛋依然很开心，因为他活下来了！从万丈高空的坠落伤害中成功活下来了！

    这要完全归功于古二蛋的与众不同，他那些小弟砸在海面时，身体当场就被撞得四分五裂，尤其是脑袋，那更是被直接撞碎。

    没有了容器，他们的灵魂鬼火四散，当场就死了。

    只有古二蛋不一样，因为他没有脑袋！自然也不会这么轻易死去！

    只要胸骨没有完全损坏，他就还能苟延残喘！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>