    这句话府灵倒是说的没错，陆云卿虽然很想瞒着窍穴的数量，但眼下大敌当前，若不能大败丘里暗，一切都是白费功夫，继续隐瞒也没有意义。现在当是尽一切力量提升成功的可能性才是。

    念及此处，陆云卿沉然出声：“修复窍穴，可有办法？”

    “你伤的就是窍穴？”

    府灵先是一惊，随后得意道：“你早说呀，我主人其他的东西没有，就是对窍穴执念极深，府里最多的就是开窍，修窍的各种资源了！

    你且说说伤的是序列多少的窍穴，我能动用的丹药有修复第一至第三十六的下三品补天丹，还有能修复第三十七到第七十二的中三品补天丹，至于上三品的补天丹太过珍贵，我能动用的只有三枚，可以修复第二百一十六窍穴以下的任何三颗窍穴！”

    府灵说完，就盯着陆云卿，却见后者摇了摇头。

    “都不行？！”

    府灵面上泛出难色，心中却是得意起来，果然这云麓煅烧的窍穴超过二百一十六之数，前日不正面回答，她就有所赐猜测，现在猜测被证实，心中别提多高兴了。

    “那也没关系。”

    府灵得意地叉腰，“我还有办法！”

    “哦，什么办法？”

    陆云卿心里有些好笑，这府灵的心思全都摆在脸上，却还不自知，有几分可爱。

    “就是破灵池啊！”

    府灵指尖一点虚空，虚空登时荡漾开来一道门户，门户里面显露出一方五彩光泽笼罩的池水。

    “这就是真正的破灵池，不是你们之前遇到的那封魔池。这池子的珍贵程度，仅在上清池之下，而且药性温和，就连普通人都可以泡，论实用性还要在上清池之上。它可以修复周天三百以下的所有窍穴，就算你的窍穴全都坏了，这方池水也能一口气将你的窍穴全都弥补回来！”

    陆云卿看到破灵池，本有几分意动之色，但在听到最后一句后，心中微感失望，却也不意外，只能笑着摇头。

    府灵这下傻了眼，“三百都不行？”

    那就意味着，陆云卿破损的窍穴……府灵的神色忽然惊恐起来，“你…你居然还活着？你是人是鬼？！”

    陆云卿诧异，“此话何解？”

    府灵看陆云卿的行事也不像是鬼魂，十分费解地挠了挠头，“真是搞不懂你，明明修炼的进度足以惊天动地，你自己却似乎一无所知。你要是真的煅烧到三百往后的窍穴，那可真是不得了！

    三百往后的窍穴，每一个所需要的玄元都是海量，且这些窍穴还有一个别称，叫做命关！”

    府灵古怪地看着陆云卿，“也就是说，这三百往后的窍穴修炼，但凡有一点破损，都会顷刻间要了人的性命，你这一路走来修复的窍穴恐怕不在少数吧，难不成都是三百往后的窍穴，居然还活蹦乱跳的……”

    陆云卿沉默，这话她没法儿接。

    府灵虽然性格幼稚单纯，但毕竟是从古时就存在的真灵，见识非比寻常，这一破绽摆出来，几乎是立刻她就猜到了陆云卿的身份。

    她两眼放光地上下打量陆云卿一眼，随后又绕着她飞了一圈，兴奋道：“当年就听主人说，上廷的长生一脉个个寿命悠长，体质惊人，是真正的陆地神仙，我还是第一次见到呢！”

    “现在已经没有什么上廷了。”

    不出所料被叫破身份，陆云卿神色淡然，“现在的上廷，与你在此见到的所有人都是敌对，你若是将我的身份暴露出去，计划顷刻泡汤。”

    “啊？”

    府灵连忙捂住嘴，“我知道了，我不说不就行了。我跟你又没仇，而且我还想跟着你呢，肯定不会害你。”

    说到这里，府灵似乎又想到了什么，又道：“我明白了！原来你本来就准备用上清气修复窍穴？那你可要小心了，上清气不是那么好吸收的，寻常肉身吸收一点就会趋于饱和，最终爆体而亡，你虽然是长生种，也要量力而行啊。”

    “无妨，我心中有数。”

    陆云卿不以为意，不是她小看上清池的威力，而是之前连三百往后的六十五个窍穴一起爆开都没能要了她的性命，上清池再厉害，大不了将她的窍穴全部毁去，她重修便是。

    她的心态一向很好，只要能灭了丘里暗体内的那老鬼，什么损失都值得。

    没有继续在窍穴的话题上纠缠，陆云卿沉吟片刻，问道：“你那阵法准备的如何了？”

    府灵连忙应道：“已经差不多了，那老鬼破开此关的时间比我想象中要长久一些。”

    陆云卿点了点头，忽然道：“既然如此，第二关也不用再换，你故作遗漏，务必要让那凶人放松警惕，狱老那群人人老成精，演技应当没问题，你可不要掉链子。”

    “你可别小看我！”

    府灵急于表现自己，弥补之前“变心”疏远的关系，忙拍着胸脯道：“看我的好了，包管那老鬼神不知鬼不觉地上套！”

    陆云卿却还是不放心，皱眉提醒，“不可小觑他，万事小心。”

    “知道了。”

    府灵说完，忽然停下感应一阵，急声说道：“这一关快要被破了！”

    它话音刚落，便闪身消失在这一层空间中，只留下一句话在虚空中缓缓消散，“你也要小心啊，小主人，千万别死了……”

    陆云卿闻言微微一怔，旋即抿唇轻笑。

    现在就急着认新主人，这府灵对她还真是有信心呢。

    ——

    泛着金银光泽的双脚迈出沉重的一步，“丘里暗”稳稳当当地停在了第八十一层台阶上。

    在他站定后不久，台阶上大片大片的白雾开始散去，脚下的台阶也逐渐缩小，下沉消失，最终所有落在各层台阶上的人都回到了平地上。

    丘里暗看也不看其他人一眼，只试了试周围仍然还有透明墙壁阻隔，心中嗤笑，这府灵还真是慈悲心泛滥，到这个时候还顾念着其他人的性命。

    分明知道自己会灭了它，却还不想办法自救，只是按照前主人留下的吩咐行事，这般呆板固守陈规，实在不堪大用。

    他心中如此想着，表面却露出笑容，大声笑道：“府灵，怎么还不现身？”

    府灵困仙满脸不高兴地从暗处显露身形，一双眼睛气鼓鼓地盯着丘里暗，恨不得要将其人瞪杀，她冷哼一声：“不过是侥幸过了一关，你现在高兴得太早了一点吧？！我告诉你，第二关乃是主人为传人亲自准备的考验，难度极大！像你这样喜欢强取豪夺之人，肯定过不去！”

    言罢，她挥袖扫过虚空，白雾中显露出一面断崖，与对面悬崖仅有一根铁索串联，“此为锻神锁，只要通过此锁走到对面山崖之上，便算过得第二关！”

    丘里暗一听是锻神锁，看到府灵那信心满满的模样，几乎要笑出声来。

    愚蠢府灵！

    以他的境界和神魂强度，过这一关简直是轻而易举。这府灵明知他的修为，却还故意遗忘了这一点，简直要令人笑掉大牙了。

    话虽如此，“丘里暗”仍未放松警惕，他早年被人算计，落得只剩下残魂残存于世，这些年来早已养成多疑的性格。这府灵表现得太过明显，反倒令他怀疑这煅神锁链上有陷阱等着他。

    困仙府灵见他一脸不以为然的模样，本想装作不服气，可这下却是真的被气到了，气急败坏地骂道：“老鬼！别怪我没提醒你，这锻神锁链是我主人耗费无数心血炼制而成，境界越高，难度就越大！即便你的境界，想要过去也绝非容易！若是失败从锁链上掉下去，悬崖下的万丈深渊杀禁密布，你自有取死之处！”

    “丘里暗”恍然一笑：“原来如此，那本座小心点就是，还要多谢府灵你提醒呢，等到本座炼化了此间仙府中枢，会给你寻一个好去出的。”

    “……你！”

    府灵困仙气得一甩袖，遁入虚空中消失不见，“老鬼，你给我等着，这才是第二关，接下来的考验，有的是你受的！”

    狱老等人眼睁睁地看着府灵被“丘里暗”气走，心中皆是暗自叹息。

    这府灵未免太沉不住气，脾性都被这凶人拿捏得死死的，只是稍微一激，就将这一关的暗藏的杀机透露出来，丘里暗有了防范，还怎么中招？

    “云麓不是与这府灵有过交易，约定在上清池动手吗？也不知是哪一关……”

    狱老心里头闪过这点念头，却不敢有太大的心绪起伏，以免被凶人感应到，若是因为他的心绪波动而被这凶人提前察觉到什么，那就是他的罪过了。

    “看来本座不走，你们是不准备动身了？”

    “丘里暗”忽然回头，扫过面色各异的众人面上，最终落到离自己最近的狱老等人身上，意味深长地一笑，“慈老，你站在这群人里，是不是有些不合时宜啊？”

    面容一直阴沉的老者当即变了脸色，他正是一直在丘里暗身边的护法长老，丘里慈。

    他冷哼一声，开口道：“血转乾坤秘法……老夫不知你是族内哪一位前辈，可是平白占了族内大弟子的身体，族中上下知道后，绝对不会放过你！”

