    第487章 倾西凉之兵，以报父仇。

    马超原本自然是想将这队曹军杀个干净，一个不留，以泄心头之恨的。

    但是，突然想到，曹操身为魏王，不可能亲手去杀他父亲。曹操乃是发号施令者，这其中自然还得有一个动手之人。

    马超觉得，他得将何人动手杀的他父亲，给弄个清楚，这才有人如此之问。

    马超这可是天下有数的武将，身上气势可谓犹如猛虎噬人一般。这名曹军在马超的威压之下，瑟瑟发抖。

    这种情况之下，他哪里敢说半句假话。在者说来，马超已经许诺了他，说出谁是凶手，便饶他一名。

    “许褚......”

    “当日，魏王派许褚将军领兵追杀的凉王父子。”这名曹军赶忙回答道。

    许褚杀的马腾，这在曹营当中，并不算是什么秘密，可以说，几乎所有的曹军士兵都知道这件事。

    马超虽是个匹夫，但却也是个信人，说放了此人，便当真放了此人。

    “给他的马！”马超朝着手下将士吩咐道。

    这时，一个西凉兵应声牵来一匹马，递到这名曹军的手中。这曹军心惊胆战的接过马缰绳，不知道马超会不会真的放他离去。

    “我马孟起言而有信，说放你走，便当真放你走。”

    “回答曹营之后，告诉曹啊瞒，让他给我洗净脖子等着，我马超必然取他性命。”马超对眼前的曹军说道。

    “是，是！”曹军吓的连连点头。

    “给他让开一条路，让他走！”马超吩咐道。

    马超心中悲切，命人将棺材拉到了自家府上。

    “爹！”

    “你放心，我定然要取曹啊瞒的项上人头送到你的坟前。”马超对着父亲的棺椁，“砰砰”的磕了几个响头。

    武威。

    府衙。

    马超大马金刀的坐在主位之上，看着手下的一众文武。武将以庞德，马岱为主，文臣则以军师成公英为首。

    这个年代，讲究的就是子承父业。马腾既然已经身亡，那马超坐在这个位置，那就是顺理成章的事情。

    “我意倾西凉之兵，兵伐曹贼，诸位以为如何？”马超朝着麾下文武问道。

    马超的语气虽然是在问，但是明眼人都能看的出来，马超这不是询问，而是通知。

    马超心中已经做出了决定，不敢在座的这些人同意与否，马超都会兵伐曹贼。

    这就是莽夫啊，他出兵不考虑任何后果，也不计任何得失。马超现在出兵的目的很纯粹，就是要杀曹操，报父仇。

    “末将愿为先锋！”马超这边话音刚落，马岱便“噗通”一声跪倒在地上。

    死的这个是马超的父亲，也是马岱的伯父，马岱对于曹操的恨意，可以说是不在马超之下。

    “末将也愿为先锋！”大将庞德也跪倒在地。

    马腾对庞德有知遇之恩，庞德此时也想手刃曹贼，为主公报仇。

    “末将请战！”

    “末将请战！”

    这个时候，只见马超跟前，“噗通”跪倒了一片的将官。

    西凉军中这些将官，那多数都燕赵之地的人士。正所谓，燕赵之地，多慷慨激昂之士。这些人做事，只考虑义气，哪里顾得了这么许多。

    这里的燕赵之地，值得就是古代与草原少数民族接壤的地方，大致在北京，山西，内蒙古一代。

    这个燕赵，也不是柏芝和冠希的那个燕赵......

    {下面内容不是，时间来不及了，我等会改过来，二十分钟后在看}

    {下面内容不是，时间来不及了，我等会改过来，二十分钟后在看}

    {下面内容不是，时间来不及了，我等会改过来，二十分钟后在看}

    “老伯，不瞒您说，我前些天从山上跌落，摔坏了脑袋，如今记忆有些混乱，咱们现在可是宋朝？”李言朝着赶车的老伯问道。

    “宋朝，朝是什么，咱们这是宋国。”赶车的老伯纠正道。

    “咱们现在是那个皇帝？”李言继续问道。

    老伯心想，哎，这孩子果然是摔傻了，连那个皇帝都不记得了。

    “咱们现在是英文烈武圣孝皇帝。”赶车的老伯回答道。

    “这英文烈武圣孝皇帝叫什么名字啊？”李言问道？

    “你这小子，真摔傻了不成，这皇帝的名讳怎敢提及。若是被当地的土地老爷，日夜游神听到了，那是要受到惩戒的。”老伯脸色一寒，冷着脸说道。

    “什么，还有土地老爷，日夜游神？”

    “苍天啊，大地啊，你别玩我了”

    “这到底是不是大宋啊？”李言在心中发出呐喊声。

    从老伯的这番话中，李言也明白了，不是什么话都能问的，若是问到了不该问的事情，只怕反而会惹人生疑。

    钱能通神，李言又拿出一些碎银子塞给老伯之后。这才说道：“老伯，你给我讲一讲常识性的东西吧，就是那些傻子都应该知道的事情，免得我在闹出笑话。”

    老伯得了银钱，自然也乐意和李言说话，这才如同竹筒倒豆子一般，开始喋喋不休的对李言说着。

    从老伯的话中，李言已经初步了解了这个世界。这里显然并不是自己熟知的地球，自己也并不是穿越到了地球历史上的朝代。

    这里叫做山海界，山海界中有五大洲，中洲就是他现在脚下这块土地，在中洲的东方乃是东胜神洲，西边乃是西牛贺州，南边叫做南瞻部洲，北是北俱芦洲。

    对于中洲之外的四大洲，老伯可以说是一无所知，但是好在中洲的事情，老伯还算知道一些。这也算李言的银子，没白使。

    中洲有九大国，这九大国乃是秦国，汉国，隋国，唐国，宋国，元国，明国，万妖国，千佛国。

    秦，汉，隋，唐，宋，元，明这七国乃是人族国度，千佛国的后台是西牛贺州，万妖国的后台则是北俱芦洲。

    妖国和佛国与人族七国的关系并不融洽，如果说人族七国与佛国是明争暗斗的话，那么和妖国便是剑拔弩张了。

    李言明白了，自己穿越的这乃是一个并夕夕版的神话世界啊，感情这事集齐了华夏历史上最强横的七个国度，在和神佛妖魔对抗啊。

    妖国和佛国与人族七国的关系并不融洽，如果说人族七国与佛国是明争暗斗的话，那么和妖国便是剑拔弩张了。

    (本章完)

