    白子书看向台上的小妹，眼中一片的宠溺和骄傲，他的小妹，竟然是如此优秀。

    云飞浩也是目瞪口呆，得了，根本他就没有跟冰漓去比的资格了。

    欧阳青云面容之上有几分根本隐藏不住的激动，原来她真正的实力竟然是这样的，原来——她竟然已经如此优秀。

    火炎的人看着台上举世无双的身影，目光越发的火热，这就是他们的团长，他们的天才团长！

    然而所有人的羡慕、佩服、还有激动的目光中，紧接着的是无限的担忧。

    团长（冰漓）能打得过那个恶狼吗？

    “哼，白冰漓，没想到你还有几分本事，不过没关系，今天你一定会死在这里！”恶狼的惊讶也只是一瞬间，很快就被自己的自负和蠢给代替了下去！

    “废话真多！”

    “噬魂一式！地破飞元！”

    白冰漓清冷的喝了一声，眼眸冰凉，磅礴的灵气震荡，周围的空气仿佛都被化作了利剑，出鞘之势，纵横开阖！

    恶狼冷笑一声，浓郁的灵气凝聚，形成了一座小山，直接就向着白冰漓压过去！

    砰！

    轰！

    灵气的相撞让两个人都堪堪后退了几步！

    白冰漓面色微变，压下了喉咙中的甜腥！

    恶狼的灵气实在是太过狂躁，如此正面对抗，倒还真的是有几分棘手！

    “呵，第一招接下了，不知道这一次，你可是还行？”

    恶狼残忍的一笑，再一次发动着攻击朝着白冰漓袭来，招式凶狠残辣，他明显就是想致白冰漓于死地！

    “冰漓小心！”

    “小妹小心！”

    “团长小心！”

    下面，所有人看到恶狼的出招，心中都忍不住微微一紧，大声的提醒着。

    就连紫宸还有台上的楚九还有沐凌都是忍不住皱了眉头，握起了拳头。

    “噬魂四式！不灭共天！”

    白冰漓凉凉的一笑，直接使出了杀招，面对恶狼强悍又霸道的攻击没有丝毫的畏惧，直接迎面而上！

    纤纤素手在阳光下愈发的显得晶莹剔透，与手中黑漆漆的噬魂几乎是形成了强烈的对比！

    轰！

    嗡——！

    强大的力量使整个比武台仿佛都发生了扭曲，巨大的声音好像能够震聋人的耳膜！

    黑洞一样的漩涡卷起了周围所有的东西，风生四起，迷了众人的眼！

    良久……

    尘埃终于散下去，两个人的身影出现在了众人的眼中。

    蓝色的身影噬魂紧紧的立在了地上，白皙的脸此刻更是变得没有了血色，晶莹的仿佛下一刻就会随着阳光消散！

    而那已经苍白的脸，凉薄的嘴角边溢出了大量的鲜血，缓缓地落在地上，溅在了蓝色衣裙上，溅在了噬魂之上。

    像是一个冷艳的修罗……

    但是那一双眼睛依旧炫亮夺目，就好像是落在了人间的月亮，寒冷、慑人，但是依旧不失风采！

    而另一边的恶狼，口中同样的喷出一口鲜血，眼睛里面满是得意和狠毒！

    “白冰漓，你也不过如此，伤得不轻吧，我很快就会送你下地狱！”

    恶狼的五官已经越来越扭曲，看着白冰漓的眼睛里面满是疯狂，残忍嗜血的样子，让人不寒而栗。

    白冰漓面色阴冷，别人不知道，但是她和恶狼都是清楚的，这一击，几乎送了她的半条命！

    恶狼狂风怒卷的攻击再一次袭过来，汹涌狠戾的气息让所有人面色剧变！

    他身上的气息竟然是又强了几分！

    这一刻，白冰漓甚至感受到了腹中强烈的翻搅得感觉！

    呼吸紧促！

    血气翻涌！

    “小妹……”

    然而在众人不可思议的眼光之中，白冰漓竟然是直接站了起来，强大的威压使她的脚步变得艰难，但是却是一步都没有停止！

    “找死！”

    恶狼阴狠毒辣的声音落下，随后发出的狰狞笑声竟然是让人不禁的毛骨悚然！

    他的速度比之前提升了数倍，攻击震得比武台上嗡嗡作响！

    然而，就在这密集的攻击之下，白冰漓竟然是再一次的消失了身影！

    她的灵气已经根本不能运起影术，于是她不得不，迅速的移到了衍天境之中！

    因为之前有影术，更因为不想暴露，她从来都不愿意躲进衍天境之中。

    但是这一次，她要恶狼的命！

    没有人看得清白冰漓的动作，身形诡异，就好像鬼魅一样消失！

    恶狼心一紧，每一次白冰漓的突然消失都是他最忌惮的，只是没有想到，即使是受了这样重的伤，她竟然还能运起这样的功法！

    就是现在！

    白冰漓心念一动，眨眼之间就出现在了众人的视野之中！

    恶狼已经感受到了背后的气息，但是已经为时已晚！

    白冰漓的嘴角勾起狂妄肃杀的笑容，明亮的眼睛之下是诡秘莫测的狠辣！

    “噬魂四式！不灭共天！”

    清冷嗜血的声音落下，这决杀的一招再一次震惊了众人！

    在恶狼惊恐的眼神之下，无比强大的攻击轰然而至！

    砰！

    噗——！

    恶狼狠狠的摔在了地上，五脏六腑彻底移位，丹田几乎在顷刻时间碎裂！

    “白冰漓！你不得好死！”

    恶狼身上的灵气就好像一个爆破了的气球，在这一瞬间，倾泻而出！

    痛苦扭曲的脸上是狠辣辣的恨意！

    “不得好死？”白冰漓眉毛一挑，缓缓地走近了恶狼，冷笑一声，“你说现在到底是谁不得好死？”

    她本想留下恶狼的一条命，但是刚才的恶狼已经明显的对她有了杀意，所以这个人——留不得！

    森森的杀意让恶狼心中瞬间冷寒，此刻的他终于有了惧意！

    “你……你不能杀我，我的娘可是……”

    然而白冰漓并没有给他说话的机会！

    只听见砰的一声！

    又一道攻击落下，已经不需要任何的武技，这一击对他而言，足以致命！

    恶狼的眼睛睁得大大的，但是显然已经是没有了气息，眼睛里满是不甘还有恨意，更有临死之前的惧意！

    “小妹！”

    “冰漓！”

    “团长！”

    眼看着白冰漓已经不能完全的站稳的身形，白子书直接飞身而起，接住了白冰漓的身体。

    身后云飞浩欧阳青云还有火炎的人紧接的跟在后面，白冰漓就在所有人的簇拥之下离开了比武台。

