    又是一万年过去。

    一万年对于凡人而言很漫长，对于痴情儿女而言是遥不可及的约定，而对于得道者而言，万年如一日。

    韩绝睁开眼睛，这段时间，他没有得到老子的托梦，也不知老子对姜易是何态度。

    他开始查看邮件。

    【你的儿子韩拓遭遇神秘恶鬼袭击】x103932

    【你的好友遗天遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的好友姜易重塑肉身，炼就神阳不灭体】

    【你的徒弟道至尊进入洪荒幻境】

    【你的徒弟赵轩辕进入洪荒幻境】

    【你的徒孙楚世人信徒过亿，气运增长】

    【你的好友扶桑树感悟空间本源，道行大涨】

    【你的好友孔雀神君遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    ……

    姜易果然因祸得福！

    韩绝对老子更顺眼，老子与其他大道圣人不同，似乎真的无欲无求。

    换做其他大道圣人，可能因此来找韩绝，就算不要好处，也要建立良好关系。

    或许正是如此，老子才能甩开归墟神境的大道圣人们，一心问道，不断超越高峰。

    韩绝继续往下看去，其他弟子近万年来皆有自己的机缘，混得都还算不错。

    孔雀神君身受重伤倒是引起韩绝的注意力。

    对于孔雀神君，韩绝还是很认可的，若非孔雀神君纠缠诅咒魔神数十万载，诅咒魔神哪有那么容易死。

    韩绝想了想，决定关心一下孔雀神君。

    他开始托梦给孔雀神君，以黑暗禁主的形象现身于梦境之中。

    梦境是一片唯美的星空，星河壮丽，霞光分层。

    孔雀神君睁开眼睛，看到韩绝，他顿时惊喜。

    “禁主，您可终于出现了！”

    孔雀神君激动道，直接凑到韩绝眼前。

    “诅咒魔神不知为何失踪了，我找不到他。”孔雀神君郁闷道。

    韩绝道：“诅咒魔神已经死了。”

    “死了？”

    孔雀神君愣住，他跟诅咒魔神纠缠了那么久，深知诅咒魔神的厉害，这厮或许法力一般，但逃生能力还是很强的。

    莫非……

    黑暗禁主亲自出手了？

    孔雀神君心生敬畏。

    韩绝也不多做解释，开口问道：“近来为何受伤？”

    孔雀神君顿时恼怒，骂道：“还不是因为那家伙，他叫信禹神君，一位大道圣人，加入命势力，极其嚣张，他非要我臣服于他，我现在还被他镇压着。”

    信禹神君……

    韩绝没有听说过，等会儿用演化功能问问。

    “禁主，既然您来了，说明是想救我，快出手吧，这厮日日折磨我，我实在是忍受不了。”孔雀神君无奈道。

    倘若不遇到大道圣人，他就是混沌中横行无忌的存在。

    奈何他成于资质，败于资质。

    时常有大道圣人盯上他，想收服他。

    他的处境算是自在圣人中最难的。

    只要有大道圣人撑腰，孔雀神君随时可能证得大道，奈何这厮头铁，就是不肯低头。

    韩绝问道：“你从信禹神君嘴里可有得知有关命势力的情报？”

    孔雀神君思量片刻，道：“他倒是提过魔祖，说魔祖手下有两位天骄，来自天道，都拥有不逊色于我的天资，迟早加入命，若是我始终不降，他将夺我道果，给那两位天骄，助他们拥有更强的资质。”

    “简直一派胡言，没有人的天资能超越我，即便是混沌魔神也不行！”

    孔雀神君充满自负。

    韩绝沉默。

    孔雀神君虽厉害，但说实话，韩绝并没有觉得他真的天资第一。

    不过信禹神君竟然盯上了韩拓、遗天。

    这可不是好事！

    韩绝道：“将信禹神君的模样显出来，我来帮你解决。”

    孔雀神君等的就是这句话，他抬手一招，一道身影便出现在他身旁。

    韩绝默默记下，跟着解除梦境。

    他睁开眼睛，心中询问：“我能秒杀信禹神君吗？”

    【需要扣除一千五百亿年寿命，是否继续】

    这身价……

    韩绝忽然不想问了。

    算了。

    稳一手。

    继续！

    【能】

    韩绝索然无味，白浪费了一千五百亿年寿命。

    就这身价，肯定是秒杀啊。

    我在担心什么？

    不对！

    我就应该担心！

    谨慎才是对的，这就是我能活到今日的原因之一，我岂能嫌弃自己？

    韩绝的眼神变得坚定，跟着闪烁起杀意。

    黑暗禁域自创立起，还未施展过。

    该亮刀了！

    韩绝直接给信禹神君托梦，依旧是黑暗禁主的形象。

    信禹神君身穿深紫色长袍，头戴帘珠冕长冠，乍一看，好似帝皇将相。

    信禹神君盯着韩绝，皱眉问道：“阁下是谁？”

    他竟然直接被拉入梦境之中，入梦前他还在炼制丹药，并没有走神。

    韩绝开口道：“放过孔雀神君，或许我能给你一条生路。”

    信禹神君一听，当即放声狂笑：“没想到孔雀神君背后也有人撑腰？不过他已经是吾的宠物，别做梦了！”

    他想直接跳出梦境，却发现无法做到。

    看来对方比他强！

    不过没用，只是梦境。

    难道还能在梦里杀他？

    韩绝盯着他，道：“成为命，你便觉得你自己可以肆无忌惮？”

    信禹神君笑道：“没错！阁下若是想加入命，也可以，命的强大超乎你的想象，未来的混沌必将被命主宰，命将开创黑暗，营造存在的最终意义！”

    简直疯了。

    韩绝懒得再跟他闲扯，直接施展黑暗禁域。

    刹那间，整个梦境剧烈扭动，黑暗淹没而来，两人立于黑暗之中。

    信禹神君的笑声戛然而止。

    他惊骇的发现自己的本尊出现在梦境中，准确的说梦境变成现实！

    韩绝直接拿出开天斧，闪现至信禹神君面前。

    信禹神君下意识挥袖，衣袍迸发出神光，想要抵御开天斧。

    轰！

    一斧斩下，衣袍破碎，信禹神君直接被斩为两半。

    狂暴的法力湮灭其肉身与魂魄！

    面对韩绝的全力一击，这尊大道圣人根本挡不住！

    韩绝再次挥斧。

    ……

    道观内。

    韩绝睁开眼睛，微微叹息。

    “无敌真是寂寞，又是秒杀，没有体验感。”

    韩绝喃喃自语，对于他这个境界，一秒其实很漫长，足够他挥动亿万次开天斧，甚至更多次进攻！

