    第671章精神病监狱036号杀人魔（105）

    斯里亚安扶着娇阳下了飞机，傅期然手里拿着手机，给薄云礼打电话，告诉他娇阳回来了的事情。

    “傅总和薄总的关系真是好，感情令人羡慕。”斯里亚安扬起嘴角，脸上挂着虚伪的绅士笑容。

    傅期然看他一眼，然后把目光转向娇阳的方向道：“我倒是想瞒，但瞒不住，他迟早会知道。”

    最重要的是，一个原本应该死了的人突然回来了，她的安全需要更多人保护，现在不是抱有私心的时候。

    蒋司成应该过不久也会知道了，不过傅期然并没有打电话告诉他的打算，他们又不熟。

    娇阳点点头，脑海里面突然想起来之前他说的，薄云礼貌似哪里有了变化的事。

    唇角弯起。

    她倒是很好奇...

    ...

    一身正装还没来得及脱下的薄云礼，放下手里的手机，手指隐隐颤抖。

    她还活着。

    她要回来了...

    他站起身，穿上外套，径直往外走去，步伐紊乱，准备在最快的时间内看到她。

    保姆手里端着水果盘子，看着薄总匆匆忙忙出门的背影，神情诧异地喃喃自语：“难道是公司出了什么急事？”

    她端着水果盘子，继续往二楼的方向走去，打开一扇房间的门，在一张桌子上面放下。

    “辛苦你了，张妈妈。”女孩婉转的声音响起来，侧过头去，嘴角微微扬起，露出一抹笑容。

    令人诧异的是，她的面孔，居然和曾经盛家那位掌权人的面孔，长得有五分相似。

    世人皆道薄家那位掌权人薄云礼年轻有为，明明可以代领薄家与傅氏集团争夺亚洲龙头的第一把交椅，或许是和那位傅总幼年就交好的原因，所以事事都不与他争，无心商业、心态超然。

    但是这在背地里，却是把自己的女朋友宠上了天。

    薄云礼对她的好，几乎到了人尽皆知的地步，几乎是她想要什么，哪怕是天上的星星，也恨不得给她摘下来的地步。

    问是什么样的女人能把堂堂薄云礼迷到这样的地步？可人家却是个正儿八经的平凡姑娘，出身自小康家庭，品相良好，从小成绩拔尖，性格也是不温不火。

    唯一可以说是出挑的，大概就是那一张脸。据说人小姑娘在大学的时候，可是系花呢！

    说薄云礼就是看上那一张脸想要玩个新鲜的，肤浅！人家可是真爱呢。

    据说，人家小姑娘那时候大学刚刚毕业，凭着一腔热血去面试薄氏这样的大公司，结果人家薄总却对她一见钟情，从此相携，就是三个年头。

    宋安宁微笑着，脸上浮现出淡淡的喜悦和思念。

    眼前放着蛋糕，上面插着蜡烛。

    今天是他们在一起的三周年，她已经准备好了惊喜，而且迫不及待想见到云礼到时候的神情。

    “这没什么，宋小姐。”保姆脸上的神情有些为难，想了一会儿，还是选择开口。

    “宋小姐，那个...刚才薄总他...”

    “云礼？他到哪儿了？有什么发现没有？”

    问到这里，宋安宁脸上的笑意更甚，嘴角扬起来，怎么藏也藏不住。

    他总是这样...面上装作一副冷冰冰好像对什么都漠不关心的样子，可是他的细节，他的动作，他偶尔不经意间表现出来的体贴，以及有时候望着她的眼神...

    她都能看出来，他是爱她的。

    这个别扭的男人啊，表现地像个小孩似的，总是不懂得怎么表达。

    更是不会主动，刻板固执到不行，他就是漫画书里面的那种禁欲的男人，而且有责任心，轻易不会迈出那一步。所以到现在为止，他们有肢体接触的机会基本上不存在，最亲密的关系只是到互相抚摸脸颊和拉手为止。

    宋安宁觉得，一心只想着上你的男人，不是会对你真心的，爱是隐忍，爱是克制。

    人这辈子不是谁都有机会，可以碰上这样的好男人的。能碰上云礼，是她一生之幸。

    “宋小姐...”保姆有些难以启齿，“那个...薄总几分钟前，刚刚出门了。”

    “什么？”

    宋安宁愣了愣，还没反应过来的模样，然后脸上再次露出微笑，“没事的，不就是出去了一会儿吗，是公司有什么急事吗？”

    “薄总他...没说。”

    宋安宁再次愣了愣，看向时钟，确实快到饭点了。

    不过...会不会是他故意装作不记得他们的三周年了，然后再出来给她一个惊喜？

    宋安宁安慰自己，无奈地笑着摇头。

    可是她捧着手里的蛋糕，等了一个小时，又一个小时...

    蜡烛都快要燃尽了，窗外的雨还在下着，他始终没有回来。

    “该不会是真出什么事了吧？”

    宋安宁开始焦急起来，她站起身，拿出手机，不停地给薄云礼打着电话，可是他一直没有接。

    张妈妈站在门外面，听着屋子里的动静，对着来往的家仆摇头。

    其实啊...薄家的所有人，心里都隐瞒了一个秘密。

    那就是这位被薄总宠上天的女朋友，真的...和曾经那位和薄总订婚的女孩，长得很像啊...

    她叫盛娇阳。

    是薄云礼这一辈子忘不掉的白月光。

    她死后的两年，薄云礼过得浑浑噩噩，随着她的离去，人生从此没有了光。

    傅期然选择把自己变成了一个毫无人性和感情的工作机器，而薄云礼，应该就是打算从此，彻底毁掉自己的人生。

    他去了很多地方，每个地方都有他和那个小姑娘的回忆。这样的痛苦，整整折磨了他两年之久，老薄总也出了车祸，公司的所有人眼看着这位年轻的新总脸色越来越苍白。

    直到有一天，公司里有个男人告诉他，他到了盛娇阳，并且用办法，把那个女人弄到了公司里来面试，就看薄总要还是不要。

    那个时候，薄云礼的反应当然满是嘲讽，一笑置之。

    因为是他亲眼看见的，他心爱的那个小姑娘死在了他的面前。

    可就是怀着那么一丝渺茫的希望，面试那天，薄云礼来到了公司，见到了那位和盛娇阳长得有五分相似的小姑娘。

    从此，他的人生就有了新的改变...

    (本章完)

