    平阳省大名府城门处，一位身穿黑色铠甲的中年男子，腰间别着一把战刀，眉下是炯炯有神的双眸，身形结实有力，昂藏七尺。

    此人眯着眼睛，神色凝重，目光眺望城墙外的远方，似乎不远处的那边，有什么令他忌惮的东西。

    城墙之下，定睛看去，赫然发现大名城城门紧闭。

    曾经车水马龙、人来人往的街道，现如今屈指可数，一眼望去，像极了暴风雨来临的前奏。

    这时突然出现一名士兵，行色匆匆，马不停蹄快步跑上城墙，来到中年男子身边。

    士兵单膝跪在中年男子面前，禀报道，“将军，兵部传来消息，让我们大开城门。”

    中年男子神色一惊，不可置信道，“你说什么？”

    这人正是大名府五品守备将军李翰海，面对来势汹汹的大莽骑兵，李翰海与大名知府商量之后，毅然决然下令紧闭城门，同时肃清街道，以备大莽贼子来犯。

    士兵的话，让他大为震惊，还以为自己听错了，毕竟面对虎视眈眈的大莽骑兵，他们唯有严防死守的先例。

    “将...将军，这是兵部传来的消息，据说是陛下的主意。”

    士兵有些犹豫，但还是将实情道了出来，同时将兵部传来的信条，递给了李翰海。

    李翰海先是将信条打开，看到里面的内容，眉头紧皱，一言不发，心里的顾虑越发沉重。

    信中写明朝廷从南京那边分调两万精兵支援平阳，其中大名和益州各一万，不日将会到达。

    并且信中竟让他打开城门，放开城中店铺百姓的各类活动，也就是说，朝廷的旨意让他们恢复到之前的情况，无需封禁城中店铺或是紧闭城门等等一系列的举措。

    对于朝廷的旨意，李翰海丈二摸不着头脑，在心里嘀咕，这是谁的主张？

    兵部尚书邱英才，还是圣上，或是另有其人？

    仔细一想，这不是胡闹吗？

    然而事实当真如此吗？

    打开城门，倘若是大莽骑兵来袭，他们有时间关城门，但要放开城里的人，万一城内有人出去，此时又恰巧遇到大莽骑兵来袭，那么这些出城的人断然回不来。

    与其同时，城门大开大莽也会派出细作来摸清大名城内守军的虚实。

    这样一来，相当于将自己的城内守备军的虚实，全部暴露在大莽贼子的眼中，万一让其有了应对之策，防守起来难度会猛然上升。

    此时大名城中可战之兵仅有一万，要是再加上路上的一万，那便是两万。

    以两万对一万，只守城来说，他们毫无压力。

    再者乾熙帝这次似乎下了大决心，守城机械以及弓箭等军械一并发来，这会让他们守城的实力更上一层楼。

    如若按照信封所说，打开城门，守城将军在城上喝茶听乐，弓箭手四处排开等等，李翰海越看越觉得不切实际，这叫打仗？

    这根本就是在嬉戏，在胡闹！

    李翰海身为大名府守备将军，自然不愿意城中百姓经历战事，但内心深处又极力渴望建立战功。

    身为武将，晋升之路只有一种，那就是战功。

    这也是李翰海为何选择平阳的原因，因为这里时不时会受到大莽的侵犯，倘若运气好，建得一星半点的战功，晋升有望，不然京中无人，身为地方武将的他，就算这个位置坐到死，也决然不会有晋升半级的机会。

    所以当他看到信中的信息，让他大开城门，坐于城墙之上，以防备大莽骑兵来袭，此举的作用是想以不战而屈人之兵。

    这是为何？

    因为此方法大概类似于空城计，但又不似空城计。

    城中布满守备军，且让大莽来探虚实，就相当于告诉大莽，我已经做好战斗准备，只要你敢来，我就敢打，反正我人数比你多，骑兵没有攻城的器械，胜负一看便知。

    这是朝廷在赌，赌大莽骑兵不敢轻易动手。

    此举虽然冒险，但信上言明，只要他能将大莽骑兵震退，不战而屈人之兵，朝廷那边便会记他一功。

    选择战功，还是选择安全为上，这让李翰海一时间进退两难。

    李翰海在心里嘀咕道，富贵险中求，不成功便成仁！

    思索片刻，李翰海命令道，“来人，给我将城门打开，同时将全城解禁，允许自由出入。”

    副将在一旁提醒道，“将军，这...是否要通知知府？”

    李翰海摇了摇头，“无妨，朝廷的旨意，从今日起军队上由我全权指挥，我的话即是命令，我想杨大人那边也已经收到消息。”

    副将回道，“是！”

    随后朝下方大声喊道，“开城门！”

    下面的士兵虽疑惑不解，但军人只需要服从命令即可！

    所以哪怕他们心存疑惑，还是将城门打开。

    不一会儿，解禁的消息传出，城中百姓开始小心翼翼地走在城中，随着时间的推移，城内的人越来越多，渐渐地便回复如常。

    山的那边，营帐里坐着一个壮汉，正大口吃着肉。

    “报~”

    突然一道声音传来，壮汉抬头看向他，询问道，“何事？”

    士兵回道，“将军，大名府内的探子传来消息，大名城门已开，城内已解禁，百姓可以随意出入。”

    壮汉微微一惊，追问道，“哦？城门已开，难道是大乾同意我朝的条件？”

    此人正是这次大莽骑兵的总指挥完颜仆散，听到士兵禀告大名府城门已开的消息，显得有些震惊。

    回头看向副将，“回特，朝中可有信息传来？”

    回特顿了顿道，“禀将军，属下未曾收到消息。”

    “嗯？”

    完颜仆散愣了好一会，目光看回士兵，命令道，“派人给我查，查清楚大名府到底发生了什么，为何突然大开城门，这其中是否有什么猫腻？”

    “是！”

    士兵领旨退下。

    士兵离开后，完颜仆散这又问道，“回特，对于大名府的异常举动，你如何看？”

    回特稍作思考，分析道，“将军，汉人常说，事出反常必有妖，大名府突然打开城门，属下猜测有两种原因，其一是大乾那边已经同意我朝的要求，所以才敢大开城门，其二便是大名府有军队来援，且人数不少于于我大莽的骑兵人数。”

