    毕竟，他可是创世主神啊！

    从前，虫族作为科技发展与人族不相上下的种族，本就是人族没有想到的事。

    她与虫族对战多年，也想过大宇宙或许还会有别的高智慧生物。

    却没想到会有神，而这个神，会对她好……

    “我和你……还是有很长一段距离的，毕竟，你比我优秀太多了。”

    三千小世界，皆在你一念之间。

    而我，终究是个寿命有限的凡人，我甚至都不去想，集齐你的神魂碎片后，还会再哪里与你相见。

    是统子说的神域吗？

    我真的能在那种对我而言很陌生的地方，永远与你在一起吗？

    “墨九钦，你相信我们认识的时间才这么短，可是我，已经开始期待永远了吗？”

    洛青辞说着，心里忽然就泛起了一股子酸涩。

    她其实，也不知道自己还要在这一个又一个的小世界待多久……

    软塌上的墨九钦猛地睁开了眼睛。

    这女人什么意思？她说的这些话，像是对他说的？又不像是对他说的？

    她期待和他的永远？

    可他给的期限只有49日，而且已经过去2日了……

    心里，忽然像是被什么尖锐的东西给刺了一下，竟隐隐有些疼痛了起来……

    要不然，这毒……缓一缓？

    【叮咚，魔尊大人再次陷入纠结之中，对宿主的心动值上升7个点。】

    洛青辞：好的，睡前刷心动值活动结束，睡觉。

    她合上眼睛，安稳的睡着了。

    而陷入了纠结中的魔尊大人，却一整晚都没能安眠。

    天还没亮，就盯着两个大大的黑眼圈离开了寝殿，魔教众人，再次被他残忍无情的虐了一遍，直到穿着长裙的桃花妖送上今日份的情书——

    我跪在佛前，佛问我有什么心愿。

    我说。

    我愿化身石桥。

    受五百年风吹。

    五百年日晒。

    五百年雨打。

    只求你从桥上走过……

    若能再多添一愿。

    我愿你见过我，记得我，欢喜我……

    ——表白夫君墨九钦第2天，钦钦&卿卿，但求一心人，白首永不离。

    墨九钦看完，随手将信笺放到了旁边。

    求佛？

    正道西方教的那些假仁假义的东西？

    比青玄山那些土鸡瓦狗又好到了哪里去？

    求佛还不如求他呢！！

    想了想，他又把信笺拿回来，折了下，放进了自己的怀里。

    一抬头，瞧见大护法秦河对他的行为似乎有些……质疑？

    “夫人不是让你去抓青玄山的守山兽？你还杵在这里做什么？”

    “啊？”秦河愣了下：“属下昨日问尊主要不要，尊主没有命令，属下就以为……不要去了呢。”

    “你想死？”墨九钦阴冷冷的扫了秦河一眼。

    “不！属下不想！”秦河一个激灵：“属下马上就去把那银雪狼抓回来！”

    话音没落，他忙画作一团雾气往外去了。

    墨九钦的嘴角这下微微勾了下。

    ——他可不是故意要帮那女人的忙。

    不过是在试探她到底是真的想吃那银雪狼的肉，还是打什么其他的歪主意……

