    宋延冷笑道：“所以你们的维和部队就能对我们这些手无缚鸡之力的老百姓下杀手？”

    “这不是没办法嘛，因为你们的重生，导致零界平行空间的诞生，而新空间在跳出原有轨迹的那一刹，会窜入其他空间的运行轨迹，导致两大空间碰撞。你想象一下，那会是怎样的后果？”

    宋延哑了一下：“你们既然这么厉害，怎么不回到过去把时空扭转回来，现在时空轨迹都已经变了，你们杀我还有什么用。”

    “已经发生的事情，是不能随意改变的，”宋怀荩道，“就算改变，也无法把偏移了的时空轨迹‘扭转回来，蝴蝶效应谁也无法预料，你以为你能扭转轨迹，而事实上因为你的多此一举，又会导致一个新的平行空间的诞生以至于整个宇宙越来越拥挤，空间轨迹越来越混乱，空间碰撞的灾难将随处可见。”

    宋延深吸了一口气：“所以，你们这次找我来，就是无论如何也要杀掉我了，是吧？”

    宋怀荩摇了摇头：“现在杀你，已经没有意义了。”

    宋延：“……”

    “紫林村的那场泥石流，原本会死很多人，但是因为你们的提前示警，挽救了所有人的生命，那之后空间位移接二连三地发生，空间割裂速度加快，平行空间的诞生，已经是无法避免的事情了。”

    宋延张了张嘴，不知该说什么。他从没想过，自己和夏临重生以来的所作所为，会导致一个新空间的诞生，这也太流弊了吧？

    “更何况，”宋怀荩继续道，“要让你死得神不知鬼不觉，方法有很多种。但我们改变主意了，此次找你来，跟你说了这么多，我们的目的只有一个，就是希望接下来你能配合我们。”

    杜蓝泽插嘴道：“怀荩，之前你不是说B计划的不可控因素太大吗，怎么现在又改变想法了？”

    宋延问：“什么是B计划？”

    “B计划是A计划的对立面，”宋怀荩道，“原本我们的A计划就是趁着新空间尚未产生之前杀掉你和夏临，然后通过五十年或者一百年的时间，慢慢引导空间回到原有的轨迹，但柯眉极力保你们不死……”

    宋延抬头看了柯眉一眼，有些惊讶，柯眉则摸了摸鼻子，没有说话。

    “事已至此，我们只能铤而走险启动B计划，加快空间割裂的速度，让平行空间提前诞生，并跳入新的轨迹，这样即便两个空间轨迹重叠，但只要加速一方的运行速度，还是有可能避免空间碰撞的悲剧的。”

    宋延听得一愣一愣的：“加快空间割裂的速度。咋搞？”

    “速度取决于命运改变的广度与深度。之前夏临重生之初，只改变了自己和身边少数几个人的命运，所以空间位移的频率较低；但是随着时间的推移，尤其在你重生之后，在你们的合力影响之下，越来越多的人的命运因为你们而改变，其高峰期就是紫林村的那一场泥石流。”

    “我明白了，”宋延道，“改变命运最直观的做法就是生存与死亡，杀人不行，救人总还是可以的。”

    “也可以理解为，做慈善、做科研，只要能够大幅度改变社会面貌的，都可以。”柯眉补充道。

    宋延露出了若有所思的表情。

    “我们原本并不打算执行B计划，毕竟这相比A计划而言，更加激进冒险。”宋怀荩道，“但是柯眉极力为你们作保，这一次紫林村事件，证明你们是有社会责任感的人，既然你已经看到了我，我不妨与你开诚布公地谈，将B计划交给你来执行，应该是比较靠谱的一件事情。”

    宋延还是第一次被人夸“有社会责任感”，顿时有些不好意思起来：“可是，我的能力毕竟有限，让我靠做慈善来加快整个时空的割裂进程，会不会太扯淡了一点？”

    “这一点你不用担心，”宋怀荩道，“你一个人的力量或许有限，但是如果利用你们宋氏集团去影响社会，辐射面就会扩大很多，而我们也会力所能及地为你提供各种资源，将你们宋氏推向国际，加大你们在国际上的影响力，但有一点，你的每一步商业行为，都必须事先得到我们的认可。”

    宋延张口结舌了片刻，喃喃道：“你们这是拿我做傀儡啊？”

    “不要说得这么难听嘛，”杜蓝泽笑了笑，“互相合作而已，你在明，我们在暗，我们都在为同样的目标而奋斗，并没有谁把谁当傀儡的意思。更何况，有了我们的支持，金钱、名誉、地位都将唾手可得，这样不好吗？”

    宋延自嘲地笑了一下。

    金钱、名誉、地位，曾经他也有过这样的梦想，但那是为了能给他所爱的人幸福的砝码。如今他的腿已经不能行走，他失去了追求夏临最基本的资格，那么他还要那些东西有什么意义。

    柯眉见宋延望着自己的左腿怔怔出神，脱囗道：“怀荩可以治好你的腿。”

    宋延猛地抬头，满怀希望地看向宋怀荩。

    却听宋怀荩道：“我确实有能力治好你的腿，但是我不打算这么做。我们可以给你所有你想要的，但唯独你的健康，必须抵押在我这里。”

    “为什么？”宋延失望道。

    “因为人类的野心是个无底洞，得到的越多，**也会越大。我说过了，B计划的不可控因素太多，其中最大的因素就是你。我可以给你各种你想要的东西，唯独你的健康不能给你，因为必须有一样东西时刻提醒着你，不论今后你走到了什么样的位置，都不要忘记自己的初衷。”

    宋延没有再说话，只是低头望着他那条毫无知觉的腿，陷入了沉默。

    在场其余三人对视了一眼，都没有出声打扰，他们知道宋延需要一点时间来做出抉择。

    不知过了多久，宋延重新抬起头，看向宋怀荩：“我可以答应你，但是，我希望你们也能答应我两个要求。”

    宋怀荩道：“说来听听。”

    “第一，不要去打扰夏临的生活。需要我做什么，我都会尽力配合，但是请不要把夏临牵涉进来。”

    宋怀荩点头道：“这个没有问题。”

    “第二，上一世夏临死于绝症，如果这一世他依然患上同样的病，希望你们能救他一命。”他后半句是对着柯眉说的。

    柯眉道：“我的医术只能在力所能及的范围内救治病人，如果是病入膏肓的情况，还是只能拜托怀荩帮忙。”

    宋延于是又将目光投向了宋怀荩。

    宋怀荩沉思片刻，道：“好，我答应你。”

