    城门的内部，地狱马的头颅已经被金目猴王的银棒打碎。

    金目猴王全身有轻微的烧伤，气息也弱了不少。

    但他杀死地狱之后，依旧坚持和人类士兵守在城门的缺口处。

     城头上，一头紫炎飞鹰被苏浅云的月光轮斩落。

    只可惜紫炎飞鹰身死之时便开始自燃，不然她还会去查看一眼有没有兽丹残留。

    城头之上的郑千秋城主也是育灵后期的强者。

    他和轩辕诚、苏浅云、路战四人分守在城墙的不同位置，抵挡着空中的异兽的侵袭，最大限度保护了城墙上方术法师的施法。

    地面上的异兽，在术法师和一班学生的不停歇打击中已经死伤过半，势头被挫，已经没有了兽潮刚刚开始时的滔天威势。

    局势已经开始慢慢稳定下来，接下来就是收割残余异兽的时刻。

    战场之上，安林将白毛巨熊的腹部剖开，四处寻找着，最终在腹部找到了一颗散发着寒气的白色兽丹。

    “嘿嘿，这回总算是凑够三枚兽丹了……”安林乐呵呵地笑了起来。

    三枚兽丹一齐，接下就是召唤神龙的时候了。

    他将之前那两头被冻成冰雕的灵兽，也从纳戒中取了出来。

    既然兽丹已经收集完毕，这躯体也就没有了用处。

    他没有注意到的是，这些灵兽躯体的某个部位渐渐黯淡下来，如同星光的消逝。

    白雾中，忽然传来的大象的嘶鸣声。

    一道火柱冲天而起，气浪将白雾都给震散。

    许小兰香汗淋漓，擦了擦洁白额头上的汗珠，朝安林走去。

    她的身后，巨象的身躯已经被烤得外焦里嫩，轰然倒落地面。

    “做什么呢，这么高兴？”

    许小兰看见安林很是开心地蹲在地上，手里拿着三枚颜色各异的珠子，不由得好奇问道。

     安林回过神来，将兽丹收入纳戒，一脸神秘道：“保密！等这场战斗结束了再跟你说。”

     许小兰嗤了一声，有些不满安林神神秘秘的模样。

    她摇了摇头，手持长剑继续朝身边的异兽斩杀而去。

    很快，一头黑色的巨型蟑螂向安林扑来。

    它的双臂如同镰刀般挥斩，强行把安林再次带入战斗之中。

     在战场三里之外的某个地方，凌霄剑仙将一名身披黑色铠甲，通体覆盖鳞片的男子斩死于剑下。

    四周，大地被夷平，有的只是一道道纵横交错的沟壑。

     这名身披黑色铠甲的男子，正是那个投掷黑矛的人，有着化神中期的修为。

    凌霄剑仙在他的身上感受不到元兽的气息，很显然是其他的异族。

    就在男子倒下之时，他身上一道隐晦的光芒渐渐黯淡下来。

    “嗯……这是什么？”

    凌霄剑仙微微皱眉，剑光一闪，男子的身躯也被他一剑切开。

    他看着光亮黯淡的部位，却没有什么特别的发现。

    凌霄剑仙望了一眼四周，心中隐隐有些不安，一个念头在他的心中升起。

    算了，先回去将残余的异兽清洗了吧。

    他御剑而起，再次向不远处的战场飞去。

    战场因为有了凌霄剑仙的加入，异兽的清扫变得更加的迅速。

    很快，兽潮中所有的异兽都被杀死。

    夕阳将天空映得有些昏红，大地流淌鲜血，血腥味弥漫着整个空间。

    两千多头异兽的尸体铺满城外，周围非常的寂静。

    数十名学生浴血而归，负伤的不少，所幸没有人死去。

     紧接着，上千名士兵涌出城门，处理异兽的尸体。

    一些异兽浑身是宝，对这些异兽尸体的处理，士兵们自然是得心应手。

    晚上。

    郑千秋再次举办了宴会，犒赏一众将士，以及守城的所有士兵。

     这次兽潮的抵抗战，战果极其丰厚，而且士兵伤亡极少，这都是多亏了有一大群精英学生的加入。他们的奋勇拼杀，让守城将士的抵御压力减少了许多。

    经过了这一次兽潮，异兽的数量骤减，守城的将士们又能轻松好一段时间了。

    众将士因此开怀畅饮，就连一班的学生们也是情绪高涨，纷纷举杯相庆。

    这一次兽潮大战，共斩杀了两千三百多头异兽。

    但是计算指标，凌霄剑仙只给学生算了一千头异兽的指标。

    毕竟有的异兽，可是定安城的士兵们出手斩杀的，有的是他出手杀的。

    这些空子可不能让学生们钻了，所以他只算了个概数，并且将指标均摊到每一个学生的身上。

    即使如此，学生们也是非常满意。

    一个时辰的时间，能额外完成这么多的指标，这对他们来说，已经是个很不错的结果。

     定安城众人欢庆之时。

    万山之域的深处，有一座赤红色的宫殿上。

    一个有着金色双角，浑身肤色暗红的男子满脸恭敬地正半跪于地面。

    他是万山之域的一头兽神，是异兽中高高在上的存在。

    这座宫殿本来就是他的行宫，但是如今他却只能保持这种姿势，对王座上的男子不敢有丝毫的不敬。

     一名身穿黑袍，面容妖异的男子正坐在王座之上。

    他的眼中有星辰轨迹闪烁，最终几颗星点渐渐黯淡下来。

    男子微闭上双眼，收拢在身后的黑色双翼微微颤动。

    “炎魔兽神，这次任务执行得还算顺利，只是让你损失了几名爱将……”

    “拿去吧，这是赏给你的。”

    轻柔娇媚的声音响起，黑袍男子将一颗黑色的莲子抛向兽神。

    兽神接过黑莲，低头激动道：“谢星夜真王赏赐！”

    星夜真王点了点头，双手撕裂空间，迈了进去。

    看到星夜真王离开，空间慢慢收缩不见，炎魔兽神松了一口气：“靠，吓死老子了，这不男不女的主真难伺候。”

    “哧拉”

    空间再次被撕裂。

    炎魔兽神见状全身一颤，一股寒意笼罩全身。

    卧槽，他听到了！？

    祸从口出吗？

    不要啊，怎么可以这样死去！？

    炎魔兽神又惊又惧，全身却不敢有任何的动作。

    “对了，突然想起还有一件事要提醒你，最近最好低调一些，不要惹事。”

    说完，空间再次收缩。

    炎魔兽神瘫软在地，冷汗淋漓：“靠，吓死老子了，这不男……”

    他话说到一半便硬生生止住。

    不行，虽然星夜真王听不见，但是还是要低调一些。

    在一个隐秘的空间，六大黑羽战将正恭迎着他们的王。

    “已经确认了，胜邪剑确实在那个修士手中。”

    “而他的修为从外表来看，也的确是道之体十段……”

    星夜真王淡淡开口。

    战将们默然不语，等着星夜真王继续开口。

    “但是，越是这样，便越让人觉得恐怖！”

    “一般道之体十段的修士，遇到四头灵兽夹攻，绝对是必死的局面。”

    “但是他却通过一些看似巧合的事件，取得了一个必然获胜的结果……”

    “这修士绝对是在扮猪吃虎！”

     星夜真王面容肃然，继续分析道：

    “毕竟那修士可是让暗夜真王，连天绝星杀阵盘都来不及用，就彻底陨落的存在。”

    “我冒着生命危险，用控星术操纵灵兽去试探他，说不定已经被他抓到把柄了。深谙因果道的大能，可是能顺着那条线找到我的位置的。”

     “所以……”

    “本王决定先回移动城堡避避风头，行动暂时取消！”

    众战将齐齐俯首：“真王英明！”

    星夜真王的怕死是出了名的，他敢违抗黑羽帝王的命令，私自取消行动，一众战将并不觉得意外。

     星夜真王那妖异的脸上有着得色，显然对自己这番分析非常的满意。

    他可不想布暗夜真王的后尘，这要命的任务谁爱干谁去干。

    他违抗命令顶多受一些惩罚罢了，命才是最重要的，这波值了！