    第337章校霸又狠又纯情

    洛水此时已经快到隐忍的边缘，眼睛沁出一抹寒凉，“你的眼睛如果还想要，就规矩点儿！”

    朱总看到小姑娘清澈漂亮的眼睛终于落到了他身上，眼底的笑越发猥琐了。

    脑子只有黄料的猪头男色迷心窍，压根儿没察觉出洛水眼底的冰寒和语气的冷。

    卫正青觉得洛水不配合，看向章婵的眼神都染上了几分警告不悦。

    一直听她说小姑娘被教的多听话多老实，这就是听话老实？

    这tm难道不是个刺头？！

    章婵对上他的眼睛，浑身泛起一股冷意，连忙拉了拉洛水的胳膊，暗中警告她说话别带刺。

    洛水却一点儿面子都不想给她，直接甩开她的手，眼含讽刺。

    “…我要回去了，再不走，我就要吐出来了。”她直接站起身，打算离开了。

    这地方她一秒钟都不想再呆，太恶心了。

    至于章婵想干什么她也不想搭理了，只要自己不配合，就算计不了她。

    章婵还没说话，一旁的朱总脸色顿变，上前一步欲拉住她。

    “急什么啊？再多呆一会儿，这菜还没上呢！”朱总说道。

    他好不容易才碰见这么鲜嫩又傲娇的小姑娘，当然不能这么随便放她离开了。

    洛水察觉到一团肉山朝自己而来，急忙后退一步，顺手抄起一个酒瓶抵住了他。

    朱总玩多了这种小姑娘避之不及最后又主动投怀送抱的游戏，脸上的笑容染上了一丝淫～邪之色。

    洛水被恶心到了，实在忍无可忍，抄起那个酒瓶一下砸到了他头上。

    “死肥猪，恶心谁呢！”

    随着她一身咒骂，朱总头上有鲜红汩汩流下，一下染上了他的大肥脸，这副鬼样子看起来更寒碜了。

    “……朱总，您没事吧？”

    “……朱总受伤了！！！”

    包厢的一众人顿时慌了，个个表情变得难看起来。

    洛水丢开碎瓶，寒凉的眸子一个个扫过包厢中的人，神色淡漠，没有一丝慌乱。

    小姑娘淡定的模样，倏地让几个大人背后有了些凉意。

    这小姑娘难不成有大来头？

    似乎哪里不对劲！！

    洛水下手有分寸，知道那个猪男死不了。

    她慢条斯理地收拾好东西，在其他人没有反应过来的时候打开了包厢门。

    谁知门口几个彪形大汉面无表情地杵着。

    包厢内的卫正青看到门口的保镖，连忙道：“快拦住她，她伤了朱总。”

    卫正青此刻对洛水充满了不悦，心里也有种说不出的惶恐，生怕最后讨好朱总不成，反倒触了他的霉头。

    谁惹的事谁去摆平！

    只希望朱总能看到自己留下了洛水，任他为所欲为的份儿上，消了火气。

    当然，如果朱总能重新考虑合作的事就更好了。

    卫正青旁边的章婵一听他这么说，整个人发懵，不自觉地拉了拉他的袖口，觉得他们做的有些过了。

    说好了只让洛水走个过场吧？

    卫正青一使劲甩开了她的手，低声讽刺道：“你如果想让朱总找你算账，我不介意！”

    章婵愣住了，眼神微敛，没再心软。

    她深爱卫正青。

    (本章完)

