    方大寿本来想好好整治林杏一顿，也好出出这口恶气，哪想这档口钟粹宫的张嬷嬷会来啊。慧妃娘娘可是太后娘娘的外甥女，虽说皇上因此不待见，可太后摆在那儿呢，慧妃不一样协理六宫吗，这就是跟脚儿，只万岁爷一天不立皇后，慧妃就是后宫里除太后之外最大的主子。

    钟粹宫自然跟着水涨船高，他一个洒扫处的掌事太监，哪里巴结的上钟粹宫的人啊，之前浮云轩一个打杂的奴才都不把自己放在眼里，更何况这位慧妃娘娘跟前的人了。

    故此，一听四德子说，钟粹宫的人来了，还不信呢，等迎出去一见是张嬷嬷，方大寿险些没晕过去，慌的手脚都乱了：“嬷嬷今儿怎么有空贵脚踏贱地？”

    张嬷嬷用帕子捂着鼻子，也不知是不是心理作用，只一进洒扫处就总觉有股子屎尿味儿，不是娘娘想召见林兴，自己何必跑着一趟。

    说起林兴，张嬷嬷真觉这小子运气好的出奇，按理说，云贵人倒了，他这辈子也就是刷马桶的命了，谁想昨儿自己无意间提到这奴才懂些药理，娘娘就动心了，让自己来洒扫处把人带过去问问。

    见了方大寿，也没废话直接要人：“浮云轩有个叫林兴的奴才是不是在你这儿，快去叫他跟走一趟，娘娘召他问话呢。”

    张嬷嬷一句话，方大寿眼前一黑险些晕过去，好不容易定住心神忙道：“娘娘召这奴才做什么？

    张嬷嬷撇了他一眼：“怎么，娘娘召谁，你个洒扫处的奴才也想问个真章？”

    “不，不敢，只是……刘敬才来了，非让林兴伺候着吃酒……”

    张嬷嬷一听刘敬，眉头皱了起来，想起林兴的模样，暗道不好，娘娘召林兴过去是想为己所用，这要是让刘敬给祸害了，还用个屁啊。

    想到此，恼恨起来，一巴掌甩在方大寿脸上：“还不快去把人叫出来，只管在这人啰嗦什么。”

    方大寿挨了一嘴巴，再不敢耽搁，忙着进去了，心说这么半天，刘敬也该得手了，自己挨了这一巴掌，既祸害了林杏这狗奴才，又顺道给刘秃子上了眼药，怎么想都值了。

    一推开门还等着瞧林杏的惨样儿呢，不想屋里只有刘秃子躺在地上，闭着眼也不知是死是活，旁边还有他干儿刘玉，正掐人中呢。

    而本应惨不忍睹的林杏，反倒什么事儿都没有的站在旁边，身上的衣裳都不带乱的，方大寿愣了愣，下意识问了句：“你怎么没事儿？”

    林杏眉毛一挑乐了：“管事大人这话问的不明白，奴才不过就是伺候斟酒，能有什么事儿。”

    方大寿指了指刘秃子：“那，这是怎么回事？”

    林杏：“这个奴才就不知了，刘管事吃了酒，不知怎么就倒在地上起不来了。”还生怕方大寿不信，指了指刘玉：“刘哥哥刚也再，不信问他。”

    刘玉不禁看了林杏一眼，林杏根本不理他，虽不明白这死太监为什么才会出手打晕他干爹，却知道这种情况下，自己跟这死太监是一根儿绳上的蚂蚱，想摘出去就得口径一致，把事儿往方大寿身上推。

    方大寿的肺都差点儿气炸了，就说这狗奴才不是个东西，这还在他眼皮子底下呢，就往自己身上扣罪名：“你，你胡说，这酒能有什么？难道我还能在酒里下毒不成？”

    林杏却早瞧见后头的张嬷嬷了，既然张嬷嬷来寻自己，不是为了她自己的虫疾就是慧妃动了心思，想招揽自己为她所用，这个机会巴巴的送到自己眼前来，哪还会怕方大寿，只要从洒扫处出去，外头还不由着自己施展。

    这些后宫的嫔妃最好忽悠，除了龙胎就是争宠，想怀龙胎儿不用说了，即便争宠也得有本钱不是，无论哪一样，身边有个懂药理的奴才，都是事半功倍的事儿，所以，自己这身医术在宫里绝对是抢手货。

    尤其，太医院还是一帮废物点心的前提下，更显得自己的本事高人一等，这就是自己在后宫里混的本钱。

    有了张嬷嬷哪还会怕方大寿，不怀好意的开口：“这可说不定，人心隔肚皮，谁知道谁是什么心肠呢。”

    方大寿气得险些背过气去，指着她：“你少血口喷人，这里可是宫里，哪来的什么□□？”

    林杏：“我可没说有□□，是方管事自己说的。”

    “我，我什么时候说了。”方大寿气的嘴头子都不利落了，忽见刘玉阴沉沉盯着自己，心里咯噔一下，刘玉虽是刘秃子的干儿，却是出了名的不好惹，见他怀疑自己，生怕刘秃子有个好歹，刘玉要寻自己的不自在，琢磨怎么解释清楚才好，可到了这会儿，纵然他浑身长一百张嘴也说不清啊。

    想着，一眼瞅见炕桌上的酒坛子，眼睛一亮，提起来咕咚咕咚灌了好几口，死瞪着林兴恨声道：“要是毒酒，咱家一样活不成，你这狗奴才想往咱家身上泼脏水，做梦。”

    林杏乐了：“奴才可没说什么，都是方管事自己说的。”

    林杏话音刚落，方大寿忽然捂着肚子,哎呦哎呦叫了起来，张嬷嬷一惊，心说难道方大寿真在酒里下了毒？

    正疑心，地上的刘秃子倒是醒了过来，睁开两只三角眼，半天才想起自己在哪儿，可就是不明白自己好端端的怎么会晕过去，他就记得自己往那清俊的小太监身上扑了过去，后来眼前一黑就什么都不知道了，莫非是着了那奴才的道儿？

    费了半天劲儿爬起来，刚要质问，却一眼瞧见刘玉，不免哆嗦了一下：“那个，你，你怎么来了？”

    刘玉哼了一声：“我再不来，干爹怎么死的都不知道。”说着，侧头撇了方大寿一眼。

    刘敬这才瞧见方大寿猫腰捂着肚子，正在那儿哎呦呢，眼珠一转，不禁吓了一身冷汗，想自己跟方大寿自来就不对付，他忽然请自己吃酒，能有什么好心，自己不是遭了这老家伙的暗算吧。

    气上来，上前就给了方大寿一脚：“你想毒死老子。”

    方大寿挨了一脚，也顾不上了找他算账，猫着腰蹭到张嬷嬷跟前：“嬷嬷赎罪，奴才内急……”话没说完就听扑哧哧几声，一股子屎尿顺着方大寿的裤子就窜了出来，那臭的……周围没有不捂鼻子的。

    张嬷嬷一下子躲了老远，再不想在洒扫处待着了，跟林杏道：“你快跟我走，慧妃娘娘召你问话。”

    见林杏出来，几步出了院子，一直走老远，仿佛还能闻见那股子臭味儿呢，暗道晦气。

    林杏却暗乐，方大寿这老不死的想暗算自己，就不想想，要玩阴的，谁暗算的过大夫，自己刚顺手往坛子里加了一包巴豆粉，就算要不了这老太监的命，也得去半条，更何况，还这样当众出丑，以后谁见了他都得躲远远的。

    至于刘玉，林杏倒真看不明白了，之前他对自己恨之入骨，恨不能把自己整死是真，今儿出手帮自己，也不假，这真真假假越发叫人猜不透。

    算了，猜不透就先不猜，还是琢磨琢磨怎么在慧妃跟前讨个巧儿，再从钟粹宫顺理成章的谋到御前把。

    林杏如今是真看明白了，这后宫里哪儿都比不上皇上跟前儿的差事，得搂钱不说，还相对安全。

    林杏也不傻，从自己在御膳房的两回遭遇来看，皇上对自己还是不错的，只要自己装的像，绝不会要自己的脑袋，而且，有这么点儿偶遇的小情份，自己在御前的差事应该不难当。等到了御前，就能好好研究研究那块所谓的定天石了，这么想着顿觉前途光明。

    瞄了眼前头的张嬷嬷，见她还是之前的样儿，看来这老妖婆还没用自己给的方子，这样也好，等自己谋去了御前，这老婆子是死是活，都不干自己的事儿了。

    想着便到了钟粹宫，林杏略打量四周，暗暗点头，果然比浮云轩气派多了，她听顺子说过，钟粹宫的慧妃是比云贵人还出挑的美人，之前的云贵人在林杏看来，已经是了不得美人儿了，这位慧妃比云贵人还美，倒让林杏颇有几分期待。

    跟着张嬷嬷进了寝殿，刚一进去就闻见一股子香味儿，说不出是花香还是别的什么，幽幽淡淡，说不出的好闻，余光瞄见炕上斜靠着个美人，没瞧底细呢，张嬷嬷咳嗽了一声。

    林杏心里腹诽了一句，跪在地上：“奴才林兴给慧妃娘娘请安，祝慧妃娘娘玉容常妍，青春永驻。”

    林杏刚说完就听扑哧一声，接着便是一个清脆好听的声音：“这奴才真真生了一张巧嘴，起来吧，抬头让本宫瞧瞧。”

    林杏巴不得呢，站起来一抬头，只见一个美人靠在团花福寿的迎枕上，身穿一身正红的衣裳，雪肤花貌，艳如桃李，头上只插了一支累丝金凤钗，说话的时候，凤嘴里衔着的一串珍珠，颤了颤，明晃晃耀人的眼。

    林杏眼睛都亮了，琢磨这可是好东西，只这凤钗上的珍珠就值老鼻子钱了，果然，比云美人有底子，而且，这大美人着实更为祸水，真不明白皇上怎么舍得就这么白晾着，简直暴殄天物。

    林杏正瞎捉摸呢，就听慧妃开口道：“倒是好清俊的摸样，听说你懂药理，可是真的？”

    林杏刚要大肆表现一番，忽见外头跑进来个小太监：“娘娘，万岁爷往咱们钟粹宫来了？”

