    第488章 再度出发，直指曹操

    尔后，又经过两日，各路大军也终于先后回到凉州。

    虽然各路大军先后返回，但是之前所攻占的各处领地他们却没有就这样直接抛下，而是直接派遣了一定兵力在哪里进行着驻守。

    这次只不过是领兵，回来一边是为了看清楚凉州是否因为之前曹操的偷袭而有所缺陷，另一方面则是为了想要得知自家主公及下一步的打算。

    当然更重要的是获得自家主公的嘉奖。

    而对于士兵们此刻的想法, 董宇身为他们的主公，自然也是清楚。

    正所谓不想当将军的士兵不是好士兵。

    所以董宇十分理解他们。

    当然也对此进行了大大的奖赏。

    奖赏过后，董宇便直接让各路大军进行休息。

    让其直接养足精神。

    后在第二日，董宇便又再度让各路将领集中。

    看着陆陆续续满脸兴奋到达的将领，董宇的脸上此刻也是露出了一抹笑容。

    看着眼前如此之多优秀的将领，董宇的心中不免有一些感慨。

    要在以前自己的麾下，哪里有这么多的将领！

    但是经过这么久的发展, 现如今自己麾下也可以算是人才济济了。

    终于，当所有人全部到达之后。

    董宇这才对着众人开口了起来。

    “今日，让大家前来，是有一件事情要跟大家商议一下！”

    “那便是针对前些时日，曹操出兵突袭一事！”

    “想必我的为人之位也清楚，正所谓敌不犯，我我是不主动犯敌！”

    “但是敌若犯我，我必主动犯敌！”

    听到董宇这番话，在场的文人这些全都愣住了。

    有一些人更是忍不住的嘴角微微抽搐了起来。

    主公这话说的实在是……

    太精辟了……

    什么叫做敌人不来犯我，我就不会主动犯敌？

    自家主公是这样的人吗？

    自家的主公会做这样的事情吗？

    那是肯定不会的嘛。

    就算敌人真的不来犯自己，难道自家主公就不会想尽办法挑事儿？

    从而直接让对方心来犯？

    虽说众人心里都跟明镜似的都清楚这一些，但是却没有一个人敢直接将这些事情说了出来。

    毕竟，心底知道跟说出来可是两码事。

    “主公所言极是！”

    看到董宇说完了，文人当即便是上前对着董宇附和了起来。

    毕竟文人的作用不就是这样吗？

    “我决定，由冉闵领本部人马，直取曹操大营！”

    “至于其他将领，则是将粮草补充完整，随即将之前各路诸侯所占领的地盘，将其彻底攻占下来！”

    随着话音落下, 武将们的脸上瞬间便是充满了激动。

    而文人的脸上则是露出了一丝丝苦涩。

    没办法。

    谁让这些武将都太猛了。

    这打仗就跟不要命一样。

    虽说粮草用得如流水一般不断增大, 但是地盘却也不得不说也随之不断扩大。

    然而地盘一旦扩大，就代表了需要更多的人前去维持和镇守。

    而这维持和镇守便需要这些文官们拟定人员制定规划。

    而这才是最让他们感觉到头疼的事情。

    往往他们刚刚将一个地方选择好让谁去管理？

    结果便会再度送上来两个地方，让她们再度派人前去管理。

    而对于这些文人的苦涩，董宇却是直接完全不成理会。

    对于这些文人的小心思，董宇那事门亲。

    但是是苦涩，那实际上这些人心里都乐开了花。

    因为一旦有人接手那里，那么便代表了这个地方会多了这些人的足迹。

    而在这个时代，文人还是比较爱惜自己名声的。

    有了这些足迹，他们的名声也能借此机会从而让众人所得知。

    甚至能够借此机会让自己流芳百世。

    所以即便再如何苦楚和劳累，他们却还是始终坚持着。

    正所谓痛并快乐着，不外如事。

    再者说了，文人之中也并不是仅仅只有他们这些人。

    身为军师的郭嘉等人，自然也是参与到其中。

    所以说郭嘉等人常常陪同各路将领与外征战。

    但是这却并不妨碍郭嘉等人，每攻占一处地方，便简单的进行一番规划。

    从而方便后来之人对此地的管理。

    这一次的安排，董宇可以说是直接进行了一方笼统的安排。

    所以说安排的笼统，但是却也将大部分兵力撒出去了。

    不过却留有一部分的士兵留在凉州之中。

    而这留下的一部分士兵之中，其中八城乃是一些伤兵。

    剩余的两成才是真正的正常士兵。

    对于这些因为战争而受到伤害还未曾恢复的士兵，董宇直接便是让人好生对待。

    虽说这些士兵被抽调流了下来。

    但这却根本没有影响到董宇麾下各路将领所应有的战斗力。

    当天结束会议, 第二天一大早, 各路将领便直接开始准备出发了。

    看着众人那副急不可耐的样子，董宇也不再多说什么。

    毕竟以后可没有像他们现在如此之快活了。

    一旦真的晋升修仙界。

    到时候他们可没法像现在这样。

    一个个的只能闷头静心修行。

    所以对于现如今的情况，董宇便直接当做是一种调剂，让她们最后的放松放松。

    而众人对此却是不明白的。

    即便是众人之中，早已得知某些事情的刘伯温，也同样不知道。

    随着一阵阵轰鸣，犹如这让潮流一般的大军便直接远去。

    漫天的沙尘开始扬起，无不昭显着队伍之中者人数众多。

    看着队伍彻底远去，已不见踪影。

    董宇这才终于回到了自家后院。

    毕竟现如今的他可以说是真正成为了一个甩手掌柜。

    整天不是回到后院进行修行，就是跟自家的那些夫人好好“深入”交流感情。

    除此之外，那便是每天抽出一点时间去看看当日有何要事发生没有？

    如果有就解决。

    如果没有就这样过去。

    至于如果遇到真正紧要的事情。

    那些文人也会第一时间前来董宇的府邸进行询问。

    当然了，也不止他们回来对董宇进行禀报诉说。

    在暗中也有情报组织将消息进行整合，然后每天呈报给董宇。

    所以说即便董宇现在很少出去做事情，但是对于外面所发生的事情却还是一清二楚。

    (本章完)

