    无形的交战，并不显猛烈、剧烈。

    依靠着恒星源源不断的能量，“乾星”牢牢地困住了“幽皇”。

    相比暴躁、愤怒的“幽皇”，只需要从恒星中提取能量再输送出去维持能量场困住“幽皇”的“乾星”就要悠闲得多。

    “种子计划，是我们宇盟最关键的计划了。”

    “它并不是你想象中那样，只是我们一个微不足道的尝试。”

    “为此，我耗费了大量的运算力，建立了无数种模型推演。”

    “在一亿六千九百七十六万三千四百三十二种可能当中，有六次是我们取得了最后的胜利。”

    “所以，宇盟是不会允许任何一个存在做出威胁到种子计划的行动的。”

    “幽皇，放弃挣扎，跟我回去吧。”

    “你也知道贪王的脾性，再加上它克制你的能力，如果它过来了，虽然不敢杀死你，但一定会重创你。”

    “天轮河系我们与宙邦的战争快要开始了，我们不想在这场战争中缺少你这个强悍的战力。”

    并没有放弃劝说，在困住“幽皇”的同时，“乾星”仍旧不停地向它发送着信息。

    或许清楚自己不可能挣脱这个显然专门对付它的能量场控制，“幽皇”终于停止了挣扎。

    它那膨胀了数倍的“幽影”身躯慢慢地缩小，渐渐地安静下来。

    “一亿多种可能，只有六次取胜的机会。”

    “乾星，你自己相信吗？”

    “幽皇”难得平静地交流起来。

    “宙邦占据着绝对的优势，我们能苦苦支撑到现在已经是奇迹了。”

    “在可以预见的未来中，最终我们会被宙邦毁灭的。”

    “换句话说，如果没有种子计划，我们输定了。”

    “执行种子计划，虽然胜利的希望也很渺茫，但至少我们还有一丝机会。”

    “乾星”马上回应道。

    “你只是一个机械文明，我甚至怀疑现在和我对话是不是你自己。”

    “乾星，你不会明白的，比起那些虚无的将来，眼下才是最重要的。”

    沉默了片刻，“幽皇”慢慢地说道。

    “乾星”马上追问道：“蛇姬到底对你说了什么？”

    “怎么？她没告诉你们？”“幽皇”反问道。

    “没有。”

    “她什么也没说，宇帝一怒之下将她发配到了海心河系的战场。”

    “这一次，蛇姬不死也得蜕几层皮。”

    “乾星”这样回应道。

    又沉默了片刻，“幽皇”悠悠说道：“算了，或许她在欺骗我。我跟你回去吧。”

    “乾星”犹豫了一下，问道：“我能知道，妖姬给你说了什么吗？”

    “怎么，你不相信我？”刚刚平静下来没多久的“幽皇”又隐隐暴躁起来。

    “你从来没有说过谎，这一点我是清楚的。”

    “我只是非常的好奇，蛇姬到底给你说了什么，竟然能让你做出等同于背叛宇盟的行动。”

    “乾星”连忙解释道。

    “这个你以后问她吧，如果她肯告诉你的话。”

    “乾星，记住一句话，我没有背叛宇盟，以前没有过，现在没有，以后也不会有。”

    “我所做的一切，都是为了宇盟。”

    “回去吧，宇帝怎么惩罚我，我都认了。”

    沉默了片刻，“幽皇”幽幽地回应了“乾星”。

    这一次，换作是“乾星”沉默起来。

    在沉默了半晌后，它这才说道：“从来没有谁怀疑过你对宇盟的忠诚，只是你这次太冲动了，一些事情是不能做的，做过以后，一切都会变得不同。”

    “幽皇”漠然说道：“我知道，不过没有关系，我就是我，谁愿意怎么认为怎么看，那是他们的事情，这和我无关。”

    “好大的口气！”

    “幽皇，不要为自己找借口了。”

    “你就是个无耻的叛徒。”

    却就在这时，又一条信息出现了。

    伴随着这条信息的出现，就在“幽皇”和“乾星”的中间，一个庞大的身躯出现了。

    就像是“地球人类文明”远古传说中恶魔，这个陡然出现的身躯浑身充满了暴戾和嗜血的狂躁气息。

    身躯足有数千米之高，在它那类似人类的光秃秃的头颅上生长着一对尖角。

    它的眼眸一片腥红，哪怕近距离靠近了一颗火热明亮的恒星，却还像一对炽烈的红色灯泡灼灼生光。

    没有鼻子，在它紧闭起来的嘴上只有两个探出了蓝色毛发的鼻孔。

    几乎看不到脖颈，它那光着的肩头上满是虬结的肌肉组织。

    粗壮而力的双臂垂在体侧，上身只是披着某种生物骨甲粗制的铠甲。

    下半身穿着一条仍旧由某种未知生物皮毛制成的短裤，露出来的双腿就跟两根天柱似的。

    “贪王，你可以试试。”面对杀气腾腾的“类人巨汉”，“幽皇”冷笑说道。

    “贪王”咧嘴一笑，那硕大的嘴巴却就跟个黑洞似的，他同时说道：“你以为我不敢？”

    眼见“贪王”蠢蠢欲动，“乾星”急道：“贪王，幽皇已经愿意跟我回去了。你敢动手？你敢违背宇帝的命令？”

    同时，“乾星”一个闪烁飞离了恒星，同时那困住了“幽皇”的能量巨网也消失不见。

    “如果不是宇帝在我临走时再三叮嘱，幽皇，你不死也得重伤。”

    看似随时可能扑向“幽皇”的“贪王”稳住了身躯，随后冷笑说道。

    “回去吧。”

    “海心河系的战争快要结束了，我们宇盟已经没有多少退路了，即将爆发的天轮河系的战争必然会很惨烈，估计我们都得上战场。”

    “所以，不要再这里浪费时间，不要在这里做无谓的纷争了。”

    “乾星”缓缓地飞到“幽皇”身边，同时发出了信息。

    “你们前面走，我在后面跟着。”

    “幽皇，别怪我没提醒你，如果你再试图逃走，那就不要怪我不客气了。”

    “贪王”围绕着“幽皇”和“乾星”飞了一圈，随后狞笑说道。

    这一次，“幽皇”却是什么也没说，以它诡异的方式朝着先前赶来的方向消失了。

    却就在它消失的同时，“乾星”几乎就是秒跟了上去。

    “贪王”看上去并不急，看似粗犷的他再接到了“乾星”瞬间传递回来的消息，这才一个闪烁消失不见。

    偌大的恒星系，又恢复了往日的死寂。

    恒星或者这个恒星系其它的星球，它们并没有意识的存在，自然也不会后怕。

    假如它们有意识或者说生命的，它们一定会庆幸，因为三个足以毁灭整个恒星系的存在，幸好没有打起来，幸好平静地离开了。

