    “干什么！”珊瑚忽的扔到地上，惊讶看向傅明雪。

    “你想想，莫铮为什么会被君无烨他们怀疑？根本在于段熙容不信任他，不保他！你说是不是？”傅明雪缓步走到珊瑚身体，擦肩而过时说出了珊瑚心里的疙瘩。

    那日正厅的情景历历在目，自家小姐非但没替莫大哥说话，更落井下石，这才把所有人的注意力都引到莫大哥身上。

    此刻，已经拾起纸包的傅明雪走回到珊瑚身边，“其实问题的关键不在于段熙容信不信莫铮，在于段熙容的心，是不是向着傅青思君无烨他们，对了，还有楚怀殇。”

    “你什么意思？”珊瑚皱眉。

    “说白了，这毒毒不死人，我让你给段熙容下毒的用意，是希望你能把这件事推到傅青思身上，介时她们反目成仇，段熙容很有可能一怒之下将手里所有物资交给君飒轩，若真到了那个时候，之前不管是第二批物资还是第三批物资被劫的事儿，不就一目了然了嘛！”

    傅明雪解释不错，可珊瑚也不傻，这可不是小打小闹，若让人知道这件事，她分分钟变成君飒轩的细作了！

    “算了，这件事不用你管……”珊瑚权衡之后，拒绝。

    眼见珊瑚转身，傅明雪轻咳两声，“你还有选择的余地吗？”

    珊瑚闻声止步，转身看向傅明雪，“你……你想干什么？”

    “现在只要本宫走出去，告诉他们是你把当日山林的路线告诉本宫的，你猜他们会是什么反应？你的莫大哥会是什么反应！”傅明雪赤果果的威胁果然奏效，珊瑚满目惊慌的跑回来。

    “你敢！”

    “本宫有什么不敢的！”这次轮到傅明雪嗤之以鼻，“别忘了，当初那张字条可是你亲笔写的。”

    “傅明雪，你骗我！”珊瑚后悔不已，却为时已晚。

    “话也不能这么说，珊瑚，你好好想想，其实我让你这么做，也是为了你好，至于大是大非，跟你没什么关系，这场仗谁胜谁负又怎样！你只要能得到你自己想要的，不就行了。”傅明雪摇曳着走到珊瑚身边，将纸包重新交到珊瑚手里，“相信我，这么做的结果，只会让你的莫大哥受益。”

    这一次，珊瑚没有把手里的纸包甩开，“可我怎么才能让大小姐以为这毒是傅青思下的？”

    “这点我会帮你。”傅明雪说话时，自魔易手里接过周嬷嬷的面皮，妥帖的黏在脸上。

    看着眼前的场景，珊瑚忽似想到什么，“你……你之前有没有易容成傅青思的样子，诓我给莫大哥下毒？”

    傅明雪没有回答珊瑚的问题，而是与魔易一起，离开了柴房。

    独自站在柴房里，珊瑚只觉全身冰冷，血液都似凝固一般，可即便已经猜到什么，如傅明雪所说，她还有选择的余地么……

    就在酉时，战前传来消息，说是武文兮突然撤兵，回了军营。

    “怎么之前一点征兆都没有呢？”傅青思午时才从军营里来，当时的战报还是激烈对战，怎么这会儿突然撤兵了？

    “是啊，怎么会……”药房里，帮傅青思一起收拾药材的楚怀殇看似迟疑，心里却想到了武靖。

    之前他曾告诉君子剑，武靖大军快到济州，算算日子，这个时辰武靖他们应该已经到了。

    “先把药材送去再说。”仗不打了，可伤员的数量一直在增加。

    “我帮你。”见傅青思欲弯腰抱药材，楚怀殇先她一步把药材搬起来，走出门外。

    傅青思也没多想，急忙跟着出去，不想走到府门马车旁边的时候，傅青思身子一歪，险些晕倒。

    连着两天两夜没有睡觉，还做了至少五次大型手术，傅青思体力早已透支！

    于是楚怀殇回身时，傅青思的身子整个倾斜过来，“青思！”

    楚怀殇惊慌之余将傅青思扶在怀里，却不想，就在这个时候，段熙容刚巧出现在府门。

    看着眼前的画面，段熙容本能的退了回来，藏在朱漆木门后面，眼泪不知怎么就掉下来了。

    “我没事，没事的。”傅青思强自支撑的站起身欲上马车。

    “你都这样了还要去军营？你是神医，可也要顾及自己的身体！”看着傅青思苍白憔悴的脸色，楚怀殇拉住傅青思的手，阻止道。

    “我真的没事，军营里有个士兵才做完手术，情况还不稳定，我必须过去看一下，放心，我会照顾自己的。”傅青思硬是推开楚怀殇，走向马车。

    “别忘了，你答应过我，不会再让自己陷入危险。”楚怀殇实在拿傅青思没办法，只得扶着他上了马车。

    马车踢踏的声音响起，朱漆木门后面，段熙容狼狈跑开，她不知道自己该如何面对回身走过来的楚怀殇，她怕自己会疯了一样跑过去质问，可她，有什么资格质问！

    当晚，傅青思没有回到将军府，而是跟君无烨一起住在了军营里。

    累了一天，傅青思整个身子都是散的，此刻对于桌上的饭菜，她真是一点儿胃口都没有，除了睡觉，别的都别找她。

    忽的，背后一酸，傅青思没回头便知道是谁，“武文兮真的撤兵了？”

    “嗯，至于原因还没查清楚，不过依本王之见，他应该是发现武靖的大军了，这会儿回防也不一定。”君无烨轻捏着傅青思的肩膀，“累坏了吧？”

    “还好吧！”傅青思伸手拉住君无烨落在自己肩上的手，“过来吃饭，饿了吧？”

    傅青思将君无烨拉到自己旁边的位置，伸手替他盛了碗饭，她是累，可她知道君无烨这几日不知道比她累多少倍，她心疼！

    “我自己来。”君无烨拿过饭勺替自己盛了一碗之后，又给傅青思端了一碗过来，“对不起，让你受苦了。”

    “看王爷说的，青思是医者，救死扶伤是应该的！”傅青思笑着接过瓷碗，“倒是王爷，打仗可是力气活儿，多吃点儿！”

    就在君无烨跟傅青思拖着疲惫的身子你浓我浓的时候，雷宇的出现，破坏了此间的气氛。

    “主人，大事不好了。”雷宇突然现身，一脸凝重的走到君无烨身边，手里还握着一张字条。

    君无烨皱眉，接过字条打开来看，脸色顿时沉凝如水。

    看出问题的严重性，傅青思当下扯过密件，只见上面写着，武靖大军被人偷袭，仓皇突围的时候再遇武文兮攻击，大败。

    “怎么会这样？”待看清字笺上的内容，傅青思脸色骤变，连声音都在颤抖，所以看似武文兮退兵，他们得胜，其实他们才是败的一方。

    “武靖被袭？被谁袭的？”君无烨剑眉紧皱，目光寒戾如冰。

    “有没有可能是君飒轩明修栈道，暗度陈仓？”雷宇猜测道。

    “可能吗？他有那个脑子么！而且武靖来的神秘，他怎么知道消息的？”傅青思一连串的质疑让君无烨陷入沉思。

    “雷宇，你派人去查，务必查清到底是哪伙人偷袭武靖大军！还有，信上说武靖已经折返回大周，吩咐我们的人沿途保护，万不能再出差错。”君无烨冷声吩咐之后，转身看向雷宇，雷宇领命离开。

    此刻营帐里，气氛瞬间压抑，傅青思反复看着手里的信笺，一遍又一遍，心莫名的揪紧，“如果偷袭武靖的人不是君飒轩，那又能是谁？”

    “你说呢？”君无烨不答反问，深邃的眸光落在傅青思身上，带着一丝无奈跟不甘，他心里有了想法，只是这个想法不管是傅青思还是自己，都不想接受。

    “王爷怀疑……那个第三方势力……仍在？”傅青思何尝不是如此，说出这句话的时候，手有些不自觉的握紧字笺，如果他们的想法得到证实，那么，事态严重了。

    “现在还不敢确定，但有这种可能，虽然那日山洞九皇叔把所有的事揽在身上，可本王事后总觉得蹊跷，以九皇叔的身份跟动机，有些事他做不出来。”如果不是这次意外，君无烨也不愿多想。

    “如果不是九皇叔，那青思只能说，那个人太可怕了，他隐藏的如此之好，伪装的如此成功，我真不敢确定，若真交手，咱们会赢。”傅青思将手里的信笺举到烛火处，燃成灰烬。

    “现在只是猜测，我们还是等下一步消息出来，或许……真是君飒轩派人干的呢。”君无烨不想傅青思过于担心，劝慰道。

    “不管结果如何，我们都不能大意。”傅青思微微点头，只是弥漫在眼底的幽冷，却未散尽……

    济州城外百里，武文兮的军营。

    傅明雪跟魔易被侍卫请进去时，分明看到营帐里除了武文兮，还有一人。

    “臣妾叩见皇上！”傅明雪暗惊之余，恭敬俯身。

    后面，魔易也象征性的低头，以示谦谨。

    事实上，魔易与君飒轩之间并没有真正意义的主仆关系，当初君飒轩留他下来曾有过承诺，只要他不愿意，随时可以走。

    “起来。”君飒轩的声音听起来略带一丝温和，看向傅明雪的视线着温柔了许多，他甚至亲自起身，上前扶起傅明雪，“此番亏得有你告诉朕武靖来了大齐，否则这场仗，朕必输。”

    “皇上谬赞了，这都是……魔易的功劳，若不是魔易在魔门还有影响力，那些魔门残余也不会把这么重要的消息告诉他。”傅明雪说话时，魔易眸色微冷，却在须臾间恢复如初。

    见君飒轩看过来，魔易俯首一笑，“属下应该的。”

    “不管是谁，朕都很满意！”君飒轩示意傅明雪跟魔易落座之后，转身走回到主位，看向武文兮，“这次武靖栽在你手里，相信短时间内不会再来，王爷可以放心了。”

    “的确痛快，想他武靖在大周也称得起是战神一号的人物，此番在本王手里输的一败涂地，颜面何存！”武文兮冷笑，“只不过，皇上万不能掉以轻心，我们还是要多加防范。”

    “当然，若不是大蜀突然出兵苍郁，朕与君无烨的这场仗就早结束了，你且给朕时间，一个月内，朕必将大蜀军队打出苍郁，介时你我夹击，朕倒要看看君无烨还有什么通天的能耐！”君飒轩与武文兮相聊甚欢，一侧，傅明雪下意识瞄了眼魔易，巧在魔易也在看他。

