    随着洛尘这句话落地，剑圣倒也没有再多言，而是当先一步，膝盖委屈，猛地一踩地面。

    “请！”

    话音未落地，顿时剑圣整个人就犹如火箭一般，直飞那数百米的高峰之上。

    以他的修为本不用如此，只需足尖一点即可。

    但是此刻却不同，他这一踩地面，凭借的毫无半分武力内劲，也没有施展任何法术。

    靠得仅仅是单纯是肉身力量。

    见到他如此上山，顿时下方一众高手都是神色一惊，就是立在远处观战的澜德瞳孔也是略微一缩。

    凭借这单纯的肉体力量就能够跃上数百米之高的山峰，这何其恐怖？

    而洛尘倒是没有那么花哨，足尖轻轻一点，然后缓缓升空，向着函谷关旁那座巍峨的大山而去。

    下方所有人神色凝重严肃起来，这一战注定是巅峰一战。

    一个是新晋崛起势头极高的洛无极，刚刚才横推当世各大势力。

    而且传言洛无极自出世以来从未有过一败。

    而另外一位同样极具传奇色彩，唐代剑圣，岁数大的吓人，早就屹立在王者巅峰多年，说是半步英雄也不为过。

    如今这两人的一战，注定了极其吸引人的眼球，而且最终谁胜谁负都牵动在场所有人的心。

    而此刻剑圣立在山巅，俯瞰了一眼这大好河山，然后缓缓闭上了眼睛。

    “多谢洛先生为我试剑，了我平生一愿！”

    “接下来，还请小心了。”

    剑圣说完这句话，倏地睁开双眼。

    这一刻，剑圣气势不同了，不再如同老者，仿佛回归壮年，整个人身躯蓦地拔高，气势大有吞尽天下江河湖海的气魄。

    他一生求道，只为追求那无上之境，此刻精气神已经达到最饱满的状态。

    “传闻洛先生对剑道也有造诣，那么接我这一剑！”

    剑圣开口了，但是手中却并无任何动作。

    下方围观的人此刻有些愕然，剑圣这明明已经说了接他一剑  但是为何没有动手？

    “剑域！”

    在场的只有龙将军神色露出凝重之色。

    “什么是剑域？”

    武问天自问也算是一位修法者，武道一脉也有涉猎，而且身为皇族，底蕴颇多，能够知晓的东西更多，但是他却从未听闻剑域。

    “这一招是剑圣于五百年前在东海观潮所创，传闻当时他观潮悟出这一剑之后，若论武道，这天下还没有任何人能够接的下他这一剑。”

    “因为凡是见过他这一剑的人，都死了。”

    龙将军立在一旁解释道，他和剑圣交情非浅，曾听闻剑圣提起过这一招。

    只是他没想到，这才刚刚起手式而已，剑圣就用出了这一招。

    难道这洛无极这么强？

    而武问天等人神色也凝重起来了，毕竟这才刚刚开始啊。

    也就在这个时候，众人终于发现不对劲了。

    因为函谷关边上的那座大山，此刻花草树木仿佛都化作了一柄柄利剑，整个大山可是一片大森林，花草树木加在一起何止百万？

    而此刻这不止百万的花草树木均都发出了剑气！剑气弥漫，锐利如电，可以轻易切割山石。

    这让下方许多人面色大变，许多武道一脉的人纷纷露出震撼之色。

    “洛先生当心了。”

    剑圣负手傲然而立，整个人此刻也如同一柄利剑！“这招倒是有点趣。”

    洛尘点评道，但是并未放在眼中。

    无视那密密麻麻向着自己激射而来的剑气！毕竟他执掌太皇剑，论剑道，他早就达到了世人不可想象的地步。

    就在剑气即将近身之时，洛尘并指如剑，一剑横辟而出。

    只有一剑，但是此刻这一剑胜过千万剑。

    那无数的剑气的被洛尘一剑全部击溃，剑风所过，甚至掀起了剑圣的长发。

    “好！”

    “不愧是洛无极，不愧是我华夏最年轻的王者！”

    剑圣忍不住赞叹一声。

    虽说他自开创这一剑以来，武道一途上从未有人接下过，但是却被洛尘一剑破了，但是他并未显得诧异。

    毕竟若是洛尘连他这一剑都接不下，那么这一场切磋只会是一场笑话！“那么开始了。”

    “这一剑叫做！”

    “黄河之水天上来！”

    随着剑圣这句话一落地！“轰隆！”

    剑气凌空而来，如同咆哮的黄河一般。

    世人都觉得诗仙作诗太过夸张，是夸张派的代表。

    但是世人却不知，诗仙的很多诗并非夸张，而是写实了。

    但不是写的诗仙自己，而是他师父剑圣。

    就像那句十步杀一人，写的是他师父。

    这句黄河之水天上来，写的便是他师父这惊世骇俗的一剑！剑气浩浩荡荡，绵延自云层上空，看不到尽头，就像黄河之水永不断绝一样，无尽的剑气朝着洛尘袭杀而来。

    下方众人神色终于不再平静。

    这就是剑圣的实力吗？

    试问天下间有谁能够挡住这一剑？

    这剑气化作崩腾是大河而来，无穷无尽，怎么挡？

    而当世，又有谁能够使出这一剑？

    比起当日秦长生那藏剑七式，剑圣单单这一招就不知道高了秦长生多少个层次了。

    “这这种手段简直太过神异了。”

    许多人纷纷出言不由得感叹。

    尤其是看着剑气如同奔腾的大河从天空呼啸而来的那一幕。

    这太过让人震撼了。

    “我说了，我爷爷今日会赢。”

    “我也说了，你们目光太过狭隘，岂知人外有人天外有天！”

    夏若仙此刻高昂着脑袋，虽然刚刚她脸上有些挂不住。

    但是此刻却依旧高傲，对她爷爷十分有信心，毕竟她跟随剑圣十多年，剑圣的那些事迹她都知晓了。

    那些事迹哪一件不是惊天动地的事迹？

    凭这洛无极也能够赢她爷爷？

    而叶双双等人则是瞪了夏若仙一眼，但是最终也没有说话，而是继续观看。

    而山巅洛尘也终于露出了一丝笑意，这一剑，的确不俗！“洛先生我这一剑，除非你是浩瀚的大海，否则，你接不下这一剑！”

    剑圣脸上露出自负之色。

    的确这一剑太过惊世骇俗，手段堪称通神！只有大海才能够容纳百川归海！“我的确不是浩瀚如海。”

    “但要破你这一剑，我只需将这浩瀚的江河打回去即可，让它哪里来归哪里去。”

    “即便它真的来自天上！”

    洛尘这话掷地有声，霸道无比，而且这句话让人惊悚。

    听洛尘的话，他这是要硬撼？

    如此威力的一剑洛尘居然是要硬撼？

    这一次洛尘选择的的确是硬撼，就像面对崩腾而来的江河，洛尘此刻却不仅是要堵住那江河，更是要让那江河倒流一般。

    “轰隆……”惊天的光柱从洛尘手中迸发，这是一剑，但是这一剑太大了，直接化作了一个巨大的光柱！“它自天上而来，那就打的它回到天上去！”

    

