    旦易先是一揖，谢过四人容他说话，随后言道：“当年大变之后，寰同道友曾联络几位同道，欲图夺回布须天，不想妖魔得有至宝在手，难以匹敌，不得已舍身化禁，以此阻挡此辈，如今百万载过去，距离禁关撤去，不过一二百载，我人道之危亡，已然近在眼前！”

    说到这里，他语气异常沉重，台上四人也是一阵默然。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    旦易停顿片刻，望向四人，继言道：“在下四处奔走，访邀同道，而今张道友，乙道友，还有一尚在还生的道友，皆是答应与在下一同剿杀妖魔，只我虽有四人，可尚显力薄，若再能得四位相应，那就有望夺回我人道之界天！”

    摩苍缓摆羽扇，摇头叹道：“当年寰同道友声时，同去之人亦有两位，只是被至宝所搅，不得不退了出来，其中一位元气大失，只能作法还生，至今不知下落，又一位因为避免三人尽数覆灭，主动留下断后，亦是生死不明，后来思之，我若同去，恐怕也不免是这下场。”

    旦易提声道：“可如今局面有所不同。”

    吕霖沉声道：“如今是多得一人，可并不占得多少优势，百万年前，那些妖魔只是粗粗掌握了那些至宝，尚不见得能运用如意，就已然如此难对付，而今过去这么长久，那将更是了得。再则，道友又怎知那些妖魔仍是原来数目呢？周还元玉虽是稀少，可其等还是有可能得到的？情形不明之下，恕我等无法冒得此险。”

    摩苍叹道：“只要我辈尚在，那人道还有再兴之望，我辈若有失，那人道才真是要崩亡了。”

    旦易本来还想说那些妖魔或可能在祭炼奇宝，此刻恐是在元气耗损之时，虽然他认为自身感应无差，可这个理由并不能拿出来说服四人，甚至其等还可能认为他是被妖魔使动至宝蒙蔽欺骗了。

    但他也没有办法，等着妖魔上门那绝然是被动的，其等大可慢慢掌握所有宝物，到他们完全没有还手之力的时候再出来，要是这时候再不试着争取，那么日后希望当更是渺茫。

    他吸了口气，道：“可诸位道友可曾想过，避去那方地界，当真能救我人道么？诸位或能躲藏一时，可妖魔有至宝在手，不定有朝一日便可找到踪迹，就算寻不到，诸位莫非就准备一直躲了下去么？”

    摩苍道：“道友何出此言？天地易变，我人道尚且遭劫，何况妖魔？待得天时有了变动，那自会出来的。”

    旦易只是摇头，话是这么说，道理也有几分，可完全寄望于天，那是不对的，不说此举有用与否，单就只言天数，这又怎知天不先来亡你，反而会先去亡那些妖魔？需知此刻人道身居弱势，往往这才是容易覆灭的一方。

    摩苍见他不言，诚恳言道：“百万年来，我四人费了偌大心血，又以一件奇物为依托，方才开辟了一处地界，妖魔是绝然寻不到的，几位道友都是我人道一脉，若是有意，大可以随我等一同来。”

    旦易断然否决道：“在下是决计不会如此做得。”

    摩苍把羽扇轻挥两下，道：“我等之邀两位不肯从，诸位之想，亦非我之愿，此是你我道不同也。”

    旦易暗叹一声，说到底，双方都是为了人道存续，可行事理想却完全是两个方向，说不到一处去。

    张衍在一旁不一言，早在来之前他就猜到是这个结果，不过他所做出得决定是他自己之事，与其余人无关，不管这几位如何抉择，他都不会改变自身意愿。

    倒是他对四人躲避所在有些兴趣，看这模样，那处地界应该可以容纳真阳正身。

    可这里有几个无法回避的难处，真阳气机仍是笼罩万界，换言之，其部宿仍在虚空元海之内，那些弟子门人也不可能说抛就抛下，除非是能一同躲入进去，否则极易被人循气追到，莫非这也一同搬去那处？

    除此之外，真阳修士必须从元气大海之中摄拿元气，这个是无法回避的，却不知道这又是如何解决？

    想到这里，他隐隐有了一个想法，不过不亲身到那里转一圈，恐怕无法证实了。

    旦易叹道：“看来诸位无论如何，也不肯与我一同行事了。”

    他其实已然放弃说服四人，这句话也未指望回应，可没想到吕霖这时却是开口道：“也不全然无有可能。”

    旦易一怔，随即振作精神，道：“吕道友可否说来一听？”

    吕霖道：“当年那场倾天大变之后，我人道修士都是流落在外，但除我等四个，还有两位道友不知所踪。”他目视过来，道：“要真能找到这二位，对上至宝时以命相填，那或许还有几分胜望。”

    张衍双目微眯，他听出其中的意思了，这是认为至宝难敌，要有足够人手为此付出性命，以此牵制住那些宝物，那么余下之人或就可把握击败先天妖魔了。

    话虽说得冷酷，那这的确是一个解决之法，而且可行性极高。

    旦易想了一想，点头应下道：“好，在下可以一试！”

    他这百万年来其实也曾找寻这二人，可是无论如何也找不到半分行迹，如今还剩下一二百年，看来更不可能做到，但没有到最后关头，他却还想试上一试。

    摩苍这时看向张衍，道：“道友方才问有无人擅长推算物事因由下落，可是为了寻那象龙金炉么？”

    张衍对此没什么好隐瞒的，直言道：“是为此宝，只为对敌妖魔时增得一分胜算。”

    摩苍道拿羽扇拍了拍头，感慨道：“虽不愿看到道友去布须天犯险，可两位终归是为我人道图存，也当帮这个忙，”他望向陈蟾，道：‘陈蛤蟆，还不能拿出你的本事来？’

    陈蟾把下巴一抬，小脸上一副终还要看我本事的模样，他拿了个签筒出来，晃了一晃，过得许久，这里面飞出一道灵光，他伸手一捉，拍入口中，凝神片刻，就化出一道法符来，递过来道：“道友可照此去寻。”

    张衍伸手拿过，却是现，陈蟾竟是比方才长了一两岁的模样，看来算定此物下落也不是没有代价的，他打个稽，道：“却要多谢道友了。”

    陈蟾一挺胸，一挥手，得意道：“小事一桩。”

    摩苍笑道：“你也莫要谢他，这金炉若是用心，再添得一些奇物，确可祭炼出一些出人意料的宝物来，可那要驯服它才是，这可十分不容易。”

    张衍笑了一笑，语意深长道：“事在人为，不去做又怎知不成呢。”

    摩苍呵呵一笑，承认道：“是也，我辈纵有万般手段，也不能窥尽天机。不去做确实不知会如何。”

    张衍拿着那法符，意念入内一探，心中已是有数，只是陈蟾似并不能算定同辈所在，否则也不用旦易去找那寻两人下落了。

    旦易沉吟一下，道：“说起法宝，在下还要请教一事，不知几位道友这里可还有奇气么？”

    摩苍唔了一声，道：“道友要这奇气，可是为炼宝物么？”

    旦易道：“除此之外，别无他用。”

    摩苍斜眼看着陈蟾，道：“陈蛤蟆，我记得我等所获奇气都放在了你那处，不妨拿了出来。”

    陈蟾一捂短衫口袋，道：“不给！”

    摩苍嘿了一声，道：“你倒当宝了。”

    含霄这时出声道：“我这处有一道，道友可以拿走。”她一抚香囊，纤指一弹，就有一道灵光飞来。

    旦易忙是称谢接过。

    摩苍拿着羽扇点了两点，道：“陈蛤蟆，你瞧含霄道友多是爽利，那物事你留着又有何用？”

    吕霖沉声道：“我等既要避入那处地界，还不知何时会出来，霸着这些东西也无用处，该当留给两位道友，陈道友，给了旦易道友吧、”

    陈蟾哦了一声，不情不愿地拿了出来一只玉筒，伸直胳膊往前一送，道：“喏，都在这里了。”

    旦易上前收下，打个道躬，道：“多谢道友了。”

    陈蟾噘嘴道：“要不是吕道友开口，我才不给你。”

    旦易不以为意，此刻陈蟾就是小孩的脾气，说话不能当真，况且拿了奇气，是他占了便宜，那还去计较什么。

    他此来目的虽未曾完全达到，但总算拿到了奇气，也不算无功，而且他还要抽隙去找寻那两人下落，便就提出告辞。

    张衍虽是与他来同行到此，但难得遇上同道，还想着多留几日，作一番论道，故与旦易约定斩妖之期后，便就目送其离去。

    摩苍此时走了上来，问道：“那位以还生成就的道友，之前可是道友在照拂么？”

    他猜测方才旦易并不直言此人名讳，不是无法说出，而是并不知晓详情，那么很可能这人来历落在张衍这里。

    张衍道：“正是如此，只是未得这位允准，恕贫道无法透露他名姓。”

    摩苍点头道：“道友此举也是应该，”他想了一想，“实则我大致能猜到这位身份，若真是这位，我等都算欠他一个人情，”他自袖兜里拿出一个小袋，拜托日后道友将此物交予他，若真是那位，当能明白。”

    张衍接过收了起来，言道：“若非是这位，贫道自会想法还了过来。”

    摩苍却浑不在意，摆手道：“无妨，若是我料错了，道友可自行留下，对敌妖魔时或许有用。”

    …………

    …………