    自从恶元达到天门境一重之后，魔天斧对他来说就是一件趁手的兵器，少了许多的加成作用。

    可是现在，魔天斧已经成功进入天门境一重的级别，这样一来，它对恶元的帮助，那就大了去了。

    狂喜之中，恶元后退几步，随后举起手中魔天斧舞动了起来。

    几招之后，恶元郑重的将魔天斧收起来。

    然后对着叶辰躬身抱拳一拜：“多谢师傅！”

    叶辰微微点头，随后说道：“魔天斧现在已经达到了天门境一重，后续的祭炼就靠你自己了！现在的魔天斧早就已经和你血脉相融，你的修为提升了，它也会随之提升。再天门境之内，魔天斧已经足够你使用了。”

    “刚才听你说，你已经将圣源指修炼到了小成境界，既然如此，那你就去和卿儿试试吧！之前卿儿用一记圣源指，给你戳出了心理阴影。不知道你这一次，能否翻盘呢？”

    恶元忍不住咧开大嘴笑着说道：“师傅，不是我跟你吹，同样的一门神通术，我修炼出来的，绝对要比小师弟修炼的强！这倒不是，说我的天赋比他高，主要是因为我的战斗经验和战斗意识比他强！所以一会用起来，小师弟绝对不是我的对手！不过师傅放心，我一定会点到为止！绝对不会在小师弟心里留下阴影！哈哈！”

    听到恶元的话之后，叶卿早就按捺不住了。

    “恶元师哥，你真的已经把圣源指修炼好了吗？那我们赶紧来试试吧，最近我对圣源指的修炼又有了一些新的心得！正好我们互相印证一番！”

    恶元爽朗的笑道：“哈哈哈，小师弟放心，师哥这就来陪你对练！你有什么新的想法，尽管施为，师兄全都接招！”

    叶卿大喜：“师哥果然爽快！那我们来吧！”

    此时，孟尝退到场边坐在叶辰的身旁。

    叶辰微笑着给他倒了一杯茶。

    孟尝喝了一口之后，微笑着对叶辰说道：“叶兄弟，你的弟子和你的儿子用同一门神通术互相对练，你更看好谁呀？”

    叶辰微笑的说道：“我和你的看法一样！”

    随后二人相视一笑。

    此时演武场中，恶元和叶卿已经开始掐诀。

    只见叶卿身体周围，神圣的金光一如既往的耀眼，散发着无与伦比的威压。

    而恶元的身体周围，这是魔气缭绕，同样的威势凛凛。

    几乎同一时间，他们两个都将圣源指凝聚成功。

    一道金光闪闪的圣源指，与一道漆黑如墨的圣源指，遥遥相对。

    随后二人手中法决一变，两道圣源指呼啸着在空中互冲而去。

    眨眼的功夫，一金一黑两道圣源指，轰然撞击在一处。

    震耳欲聋的巨响，响彻云霄，狂暴的气机从半空中倾泻而下。

    孟尝伸手一挥，一道半透明的光罩笼罩在演武场的四周。

    那些狂暴的气机，全部都被这一道薄薄的光罩，给阻隔在了演武场的范围之内。

    气机激荡之下，演武场内尘土飞扬，大地震裂。

    可是外界却丝毫不受影响。

    待尘埃落定之后，孟尝和叶辰，微笑着看着场中的一切。

    两个人的脸上都露出了果然如此的神色。

    只见此时，演武场中的两道身影，一个站着一个跪着。

    站着的那个虽然身形娇小，可是却别有一番威风凛凛。

    而跪着的那个，身躯五大三粗，看上去很唬人，可此时却是一副气息萎糜的样子。

    就刚才那一番对撞，恶元和叶卿在圣源指上的造诣就已经高下立判。

    以恶元的完败而告终。

    此时恶元浑身破烂，嘴角挂着鲜血。

    他艰难的抬起头，右手捂着心口，一字一顿的说道：“这不可能！”

    说完之后，他眼睛猛然瞪得老大，随后浑身一抽，就一头栽倒在地。

    叶卿看到这一幕吓了一大跳，赶紧跑过去将恶元扶了起来。

    “恶元师哥，你没事吧？都怪我不好，我没有收住力！你千万不要死啊！”

    叶卿的脸上此时充满了愧疚之色。

    之前他和恶元对战的时候，他看恶元用魔气催动圣源指，平添了一份诡异之色。

    看上去威力丝毫不比他的圣元指差。

    于是他也没有留手，直接将圣源指的威能全部发挥了出来。

    可是碰撞之后，叶卿才发现，恶元的圣源指虚浮不堪。

    完全就是一个徒有其表的样子货。

    此时孟尝和叶辰走到了他们的身边。

    叶辰蹲下身检查了一下恶元的状况。

    随后说道：“卿儿不必担心，你恶元师哥只是晕了过去，另外他也没有受到什么严重的伤势，顶多就是受到了一些震荡。”

    叶卿疑惑的问道：“那他为什么会晕倒？”

    叶辰微笑着摸了摸他的脑袋说道：“他是尴尬的，之前信誓旦旦，一副吃定了你的样子。可是最后，却被你碾压，他面子上挂不住，气急攻心，就晕了过去。我一会给他吞下一颗保心丸，睡一觉他就没事了！”

    听到叶辰这么说之后，叶卿的脸色总算是舒缓了下来。

    孟尝在一旁忍不住笑着说道：“哈哈，你这徒弟实在是让人忍俊不禁。实力不怎么样，却总喜欢炫耀。他到底是经历了什么，让他这么膨胀？”

    叶辰想了想之后说道：“这应该是因为，他是我这几个弟子当中第一个突破到天门境的吧。平时他们就喜欢较劲，而恶元又一直被压制着。这一次他好不容易翻身做了出头鸟，那不就尾巴翘上天了吗？不过这一次让他吃点亏，也没什么坏处，让他知道他的实力也就那样，不至于以后上赶着让人砍死要好！”

    接下来的几天，恶元一直躲在自己的房间之中，闭关修炼。

    不论谁去叫他，他都不肯出来。

    而此时，洪元的修炼也接近了尾声。

    此时，叶辰他们站在生命神树的旁边，盯着生命神树在看。

    叶卿好奇的问道：“爹，你说洪元师哥出关之后真的能够立刻就达到天门境二重吗？那他这修炼速度也太快了，比我可快多了！”

