    

    “是，是将军，您在想什么啊？”

    挨了打的年轻人也不恼，在苍云寨里面，大家一言不合就动手打一架这都是平常事，根本算不了什么。

    “我是在给贾掌柜的那半首诗琢磨下两句呢，可是怎么想都觉得不对，这人给我的，怎么看都是两首诗啊。真是费解，你说说……”

    老三转过头，想要和这个年轻人讨论一下自己对于文学的感想，然后就发现这小子已经一脸正经的去看隔壁斗蛐蛐了。不禁长叹一声，苍云寨的文化水平，什么时候才能提高啊。

    商道侧面的树林中，层层叠叠的树叶挡住了月光，几个身影隐藏其中。

    “确定吗，这个就是贾登科？”

    “嗯，我亲眼看着他从青城出来的，一路跟着，贾登科就藏在庙里。”

    “好，分头行动，苍云寨这些人有些麻烦，引走就是了。”背后背着一柄长刀的男子声音沙哑，面罩边上的眼睛里，一股冷厉闪烁。

    “动手！”

    ……

    “他娘的，有人袭击！”

    “杀！”

    “干死他们！”

    “快起来！都醒醒！”

    庙里，贾登科努了努鼻子，揉着眼睛，在软绵毯子包成的睡袋里扭了几下，这才坐了起来。

    听到外面的声音，贾登科顿时一个激灵，这就是碰上劫道的了？

    “桃子，快醒醒，别睡了，有贼！”推了推身边的小睡袋，贾登科转过头来，刚打开自己的包，摸到了自己的匕首，就感觉有些不对。

    “掌，掌柜的，”桃子颤抖的声音在背后响起，下一秒，还不得贾登科抬起头，就挺到背后小丫头一边喊着来人啊，一边扑上来要推开自己。

    然而，桃子被人一脚就踢到了地上，小丫头还带着哭腔，冲着外面已经乱成一片的场面喊着来人。

    “好汉，有话慢慢说，我这儿钱不少，杀人越货这种事情，其实比较亏，要是能不杀人就越货，也是你的水平高，你说是不是？”

    贾登科举起手来，笑着往后退，这才看到了站在自己面前的人。

    高大，雄壮，夜行衣，面罩，手里拎着大刀，杀手五件套，全配齐了。

    “贾登科？”对方的声音有点奇怪，似乎是没想到贾登科竟然如此年轻。

    “正是在下，不知道您是打算？哎呦！”

    贾登科也没想到对方这么直接，一脚就被踹到了墙角，狠狠地砸在墙壁上，来不及多做考虑，爬起来就想跑，却听到一声冷笑：

    “横断山向大当家向你问好。”

    听着脚步声渐渐靠近，看着他手里的刀子明晃晃地靠近，贾登科的脑子飞转，却好像一时之间没有什么办法，这家伙明显不是插科打诨能拖时间的。

    “怎么，向阳明是想杀人灭口了吗？哼，也不想想，我贾登科是那种做事不留后手的人吗？”

    咳嗽两声，贾登科的声音也变得虚无缥缈起来，一派高人气息，仿佛一切都胸有成竹。

    邱平昌有些疑惑，这小子在说什么，来之前大当家没有别的吩咐啊？

    可是大当家有什么把柄在他手里？

    “你在说什么？”瞧了一眼外面的场面，暂时还是一片混乱，邱平昌决定问个清楚，如果能有什么好事，自己不妨拿下。

    向阳明一向的心狠手辣，如果能有机会取而代之，也是好事一桩。

    “向阳明来没来，叫他来见我。”贾登科靠在墙角，并不屑和他说话的样子。

    邱平昌顿时怒了，一刀下去，正好砸在贾登科的面前，“说！”

    “呵呵，你想知道？你确定这是你该听到的东西？我不介意告诉你，可是向阳明却未必了。”

    贾登科强自镇定，心里却在思索着自己对横断山的了解，一线天三大山寨，按理来说处于中间的横断山，两边的商队都吃不上大头，再加上左邻右舍都不算什么好邻居，应该早就被吃干抹净了。

    可是偏偏奇怪得很，一线天里，最强的反而是横断山。

    这就是向阳明的本事了，武功高强，据说是一线天的最强，甚至在江湖上都赫赫有名，被人称为苦阎王。

    可偏偏这么一个高手，还很喜欢一些下三滥手段，什么毒药，暗器，身上的宝贝数不胜数，据说他甚至在横断山里养了一群蛇。

    再加上这个家伙手段毒辣得很，其他人畏惧横断山，而横断山的人畏惧他。

    江湖传言，苦阎王向阳明本是在江湖上活动，可得罪了大人物之后，被迫逃亡，之后上了山，杀了原来的横断山大当家全家一十几口人，自己占山为王了。

    借着自己的话让面前这个山贼有些犹豫，贾登科已经想好了接下来该如何做，只是这家伙难以对抗，还需要想个法子才行。

    邱平昌想了想，慢慢蹲了下来，压低了声音：“把话给老子讲清楚，让你是个痛快，否则我扒了你的皮！”

    他当然算不得什么善类，有这么个机会，或许能拿到向阳明的把柄，没有道理不沾。

    “呵呵，让你知道其实也没什么，毕竟向阳明既然会让你来，杀我灭口之后，下一个灭口的人，自然是你，这样才能保证我即使说过什么秘密，也不会流传出去。”

    贾登科微微一笑，看着面前的山贼眼中闪过犹豫，又继续说道：“只不过向阳明还是棋差一招，他太小看我了，未雨绸缪，可是商人的本份。”

    “啪”的一声，贾登科‘哎呦’地捂住脸。

    “臭小子，赶紧说清楚，别给我拖延时间，大不了我就当没听过，先杀了你再说！”

    邱平昌有些恼恨，举起手来就要再打。

    “别别别，不就是想知道向阳明的秘密吗？有必要这样？说不定以后咱们还要合作呢，打脸可是不可取的行为，我来给你说啊，”

    贾登科抬起头，左右看了看，又压低声音：“这儿没别人了吧？”

    “还有她，”邱平昌指了指一边晕着的小丫头。

    “处理了她，这种事情绝对不可冒险，你太粗心了。”贾登科有些恨铁不成钢地冲着桃子的背影努努嘴。

    “呵呵，想不到贾掌柜竟然如此狠心，倒是我小瞧了你，怪不得刘湘君有你帮忙，就胆子如此之大。”

    邱平昌笑了笑，越发觉得贾登科有些本事，心里已经决定了，问出事情之后，便要杀了他，免得节外生枝。

    提起刀子，转过身，刚站起来，闷哼一声。

    在他的后背，贾登科藏在袖子里的匕首，就插在他身上！        

