    

    随着Delta的必杀技Lucifer Hammer（堕天使之锤）发动，一道三角锥状的光标便从他的枪口飞射而出，飞向了门矢士。

    门矢士知道，作为Faiz系的骑士，Delta射出的这道光标是有定身效果的，要是被其固定住后再被他和旁边的Drake来两发，说不定自己就要被一套带走了。

    不过那也是在被定住之后，只要他没被击中就行了，门矢士想到这里便淡定地伸手探向了卡盒，准备抽张卡片出来进行防御。

    谁知道这时被他挡在身后的芦河翔一却突然探出一只手，抓住门矢士腰上的Decade驱动器一把将其扯了下来。

    “喂！”抽卡抽了个寂寞的门矢士大惊失色，但是还不等他做出应对，Delta的三角锥光标就已经命中了他的胸口，将他给禁锢在了原地。

    “不好！”突如其来的这一幕，别说门矢士本人了，连海东都给看懵了，他自然是不想干掉门矢士的，让两个小弟攻击也是知道以门矢士的实力不会有什么大碍。

    但是没想到在这关键时刻门矢士的腰带给人扯了下来，以毫无抵抗的肉身面对两个骑士的必杀技，那怕是死得连渣都不剩了！

    海东连忙想要阻止Delta和Drake的攻击，不过Drake拿枪释放的必杀还好说，被他一推枪口就改变了方向打在了空处。

    但是Delta就不同了，他虽然也用枪发射了三角锥光标，但那只是技能的前置条件，在完成发射后他就进入了Lucifer Hammer的正式部分，一个飞踢踹向了门矢士。

    此时的Delta已经近在门矢士眼前了，海东不管做什么都来不及阻止了，他便只能在心里祈祷门矢士运气好一点，能留个半条命让他去救治了。

    【MetalShaft！】

    【Luna！】

    在海东都已经放弃了治疗的时候，早有准备的龙我则是慢慢收起拍下了门矢士惊恐表情的相机，然后取出W的金属铁杆，插入Luna记忆体将其转变成可以自由延伸的长鞭，捆住门矢士在他被Delta一脚踢死之前给拉了出来。

    “砰！”

    虽然门矢士被龙我给拉了出来，但是他身后却还有一个人，于是原本会空大的Delta就阴差阳错地把这一脚给踢在了差点坑死门矢士的芦河翔一身上。

    “啊——”芦河翔一惨叫着翻倒在地，一半是被踢的，另一半则是来自他脑海里突然大增的轰鸣声。

    不用他多说，龙我等人就已经看到了出现在一道圆盘状光环中的高级牛头人Unknown，全名——水牛尊者·金牛座·弩炮。

    其中“尊者”指的就是Unknown这个种族，只是人类一开始不知道才这么命名的而已，就像古朗基一开始的名字是“未确认生命体”一样。

    至于“金牛座”则是怪人的原型种族，最后的“弩炮”才是它自己的名字。

    “人类啊，不要沉溺于超凡的力量，人类就只能是人而已！”弩炮冷喝一声。

    与以杀人为游戏的古朗基不同，Unknown正常情况下不会随意杀戮，反而还会守护人类，就像之前出手干掉了袭击人类的古朗基一样。

    但是它们却会以消灭超能力者为自己的使命，干掉超能力者以及其所有血缘者，而这里的超能力者总的来说就是拥有Agito之力，开启了自身的进化的人类。

    而这里的其他人先不说，芦河翔一显然就是这种人，于是弩炮便举起自己手里的武器“至高三叉枪”，并从枪尖上释放出了一道十字形的等离子能量纹章飞向了芦河翔一。

    不过虽然主要目标是芦河翔一，但是弩炮显然并不在意顺便干掉一些虽然没有Agito之力但仍然有着强大力量的人类，所以看着那百分百能波及到自己的巨大十字架，海东连忙开始撤退了起来。

    龙我见状也拉着光夏海和还绑在金属铁杆上的门矢士后退了几步，场中很快就只剩下了被海东直接抛弃，没人操控后呆立在原地的Delta和Drake以及痛地爬不起身的芦河翔一了。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸之下，Delta和Drake直接便化作光点消失无踪，而原本就受到了一次重击的芦河翔一也终于抵抗不能，就此被打出了变身形态。

    “翔一？翔一！是你吗？！”一道呼喊声突然在爆炸后十分寂静的场中传出，却是被海东丢在一边的G3-X盔甲也在爆炸中受到了波及，并意外地打开了上面原本被海东关闭的监控摄像头，正好对准了躺在地上的芦河翔一，让远程监控着盔甲状况的八代警官看了个正着。

    “！！”芦河翔一听到这熟悉的声音顿时一惊，连忙咬牙从地上站了起来，踉踉跄跄地逃离了这里。

    “呵！”弩炮见状不屑一笑，再次消失在了圆盘光环之中。

    因为芦河翔一现在只是Agito的亚种Gills，所以一心想要消灭Agito的它并没有急迫的感觉，一向秉承着能干掉最好，不能干掉就下次继续的想法，完全没有宜将剩勇追穷寇的正确认知——当然，这也是大部分反派的惯有设定，不然那些一开始很弱小的主角不是上来就要GG了？

    “士你……”眼看芦河翔一和Unknown都已经离开了，海东也解除变身走向了龙我这边，原本是想要确认一下门矢士的状况顺便警告他一下的，结果走到龙我那边时才发现门矢士已经毫无知觉地晕倒在了地上，“他怎么了？”

    “别担心。”龙我不动声色地收回了金属铁杆，“只是刚刚在爆炸的时候被余波震了一下，把他给震晕过去了而已。”

    光夏海：“？？？”

    她怎么好像看见是龙我收鞭的时候甩过了头，把士的脑袋给撞到了墙上才让他晕过去的？

    “那好吧。”不知道这些的海东无奈地耸了耸肩，“那就麻烦你们转告他，让他不要再来妨碍我了，那样的话到时候就请他吃最高级的海参！”

    “OJBK！”龙我笑呵呵地比了个OK的手势，然后目送着像捡宝贝一样收集起了G3-X盔甲各个部件的海东离开了这里。

    别误会，这家伙不是转性真的将这些辣鸡当成宝贝了，而是现在盔甲的监控摄像头被打开了，他才不得不这样演给摄像头那边的八代警官看的。

    “怎么了，夏海？”转过头去，看见光夏海怪异的眼神，龙我奇怪地问道。

    “哦，没什么！”光夏海连忙摇了摇头，她可不想自己下次再被龙我救助的时候一不小心给弄晕过去。

    原本以为不靠谱的只有士那家伙，现在看来，自己还是太年轻了啊！光夏海为自己“前途堪忧”的未来而叹了一口气。

    “既然没什么，就背上士，我们回去吧！”

    “哦……蛤？！我背吗？！”

    “不然呢？你不背谁来背？”

    “你啊……好吧，我来就我来！”见到龙我温和的笑容，光夏海最终还是乖乖地背上了门矢士。

    当然，只是让她把人给背到摩托车上而已，而不是一路背回去。

    ……

    就在龙我他们返回光写真馆的时候，海东则是带着G3-X的盔甲赶回了较远处一辆属于G3作战小组的厢式货车。

    “海东，干得不错，一次干掉了两只古朗基啊！”见到海东，G3小组的一个男性负责人就笑着赞叹道。

    “过奖。”海东微微一笑，然后转瞬就换上了一副担忧的表情，“但是我还是打不过新的敌人啊。”

    “新的敌人？”一旁还在想着芦河翔一的事情的八代警官瞬间将注意力集中了起来。

    “是的，也与古朗基为敌的新的敌人。”海东模糊地汇报了一下Unknown出现的状况，毕竟从理论上来说，他应该是不知道Unknown的具体信息的。

    “Unknown！”八代警官却是立马脱口而出。

    “你知道？”海东故意惊讶地看向了八代警官。

    “没错，不过Unknown只是我为了和未确认生命体区分开来而给它们取的代号。”八代警官解释道，“至今为止已经有不少的目击案例了，并且我也已经准备了应对的对策。”

    “那就是G3-X的进化版吧？”海东看似无意地打探道。

    “纳尼？八代你是认真的吗？”八代警官还没反应，那个男性负责人却已经惊讶地看向了她，“你还要加强现在就已经难以控制的G3-X吗？我是不会允许你这么做的！”

    八代警官沉默不语，但在返回到警局后，却独自来到了警员的更衣室，趴在一个标着“芦河”两字的衣柜上低声哭泣了起来。

    “看来你把很宝贵的东西藏在这里了呢！”图穷匕见的海东大笑着一把推开八代警官，然后打开柜门往里摸索一番，成功地从中摸出了一枚小小的存储芯片。        

