    “嗯？”

    江小白听到这话，顿时愣了下，目光不由朝着浴室的方向看了一眼。

    是那个女人？

    这时他神色古怪了一些。

    这女人前脚刚离开阳台，就转身进了浴室？

    这大早上的洗什么澡呢？

    还让他拿衣服？

    显然是认错人了。

    衣服他是断然不会拿的，所以他并未理会，直接将玉佩放在了客厅的茶几上。

    做完这一切后，他便直接朝着外边走去。

    没错，不耽误时间，放完就走。

    深藏功与名……

    但是就在他即将走到门口的时候，敲门的声音响起。

    江小白脚步停下，面色出现变化。

    运气不会这么衰吧？

    没错，不论外边是服务人员，还是他人，此刻的他不可能轻易出去。

    毕竟一个陌生男子出现在人家的房间内，可是容易闹出误会。

    一个早上闲的没事洗澡的，还有一个回房间睡回笼觉的。

    尤其，其中还是一个大明星。

    他麻烦不说，还会对人家两人造成声誉上的影响。

    怎么就这么不赶巧呢？

    眉头微皱中，江小白巡视了这大厅一眼，无奈之色更深。

    这里根本无藏身之地。

    如果女子没洗澡还好，他可以钻进洗手间。

    等人走了，他再出来，最后解释下，也就过去了。

    但是现在……

    最后脸色变化中，他看向了朱裳隔壁的另外一个房间。

    只能暂时躲进这里边了。

    当下他一个加速直接冲了过去。

    开门关门，行云流水，一气呵成。

    而且还没丝毫声音。

    外边的敲门声还在响起着，这时他听到了隔壁房间朱裳开门的声音。

    随后他听到了另外一个声音：“珠珠，你去开门，我去穿下衣服！”

    话音落下，细微的脚步声朝着江小白所在的房间走来。

    江小白脸色变化。

    那女人该不会刚好来他这个房间吧？

    当下他目光闪烁，但容不得他多想，此刻房门把手按下，门已经开始被推开。

    仓促中，他来到了门后。

    这时一道身影走了进来，江小白愣了，随后嘴巴一点点张大，双眼彻底直了。

    甚至手不由自主的捂住了鼻子。

    没错，入眼白花花一片。

    平坦的小腹没有一丝赘肉，目光向上，他感觉自己要流鼻血了。

    这女人，身材这么好的嘛？

    在他失神中，后者因为关门，也发现了躲在门后的江小白，瞬间也呆滞在了那里。

    大眼瞪小眼，而片刻后，后者的脸上呈现出了些许惊慌失措。

    江小白喉咙动了动。

    这怎么解释？

    他说他只是想放个玉佩就想走，谁知道有人开门，他迫不得已来到了这里？

    不知道眼前的女人信不信呢？

    “内个……”

    江小白率先打破了平静。

    在他正准备说什么时，尖叫声响了起来。

    江小白脸色变化，这如果在吸引人过来，那误会真的是要大了。

    这搞不好，他或许还有可能被抓了也说不定。

    所以他动作很快，顾不得什么，直接捂住了女子的嘴巴。

    女子表现更加慌乱，眉宇间甚至带着愠怒之色，身体拼命的挣扎起来。

    江小白飞快解释道：“抱歉，误会，我真的不是故意的，我是来归还……”

    话说到一半，江小白声音停顿了下来。

    没错，他想说送玉佩。

    但此刻那玉佩已经放到了客厅。

    他根本没有带着。

    这话就算说出来，女人会信么？

    果然，在他话音落下后，女子的脸上挂满了愠怒之色，看着江小白的目光简直喷火。

    她认得江小白。

    就是前边在阳台上敲玻璃的那个。

    为人极度轻浮，想来不是什么好人。

    尤其此刻偷偷潜入她的房间，更加证明了她的猜测。

    江小白自然看到了女子的表情，一时间满脸苦笑，急促的脚步声响起，只见外边一个响起朱裳的声音：“小姨，怎么了，你没事吧？”

    说完就要开门，还好女子反应快，在这瞬间抬起手，将门给反锁了。

    “待会，我会证明我自己的！”

    江小白看到女子锁门的这一幕，稍稍松了口气。

    女子这么做，显然是没有打算将他供出来。

    所以认真的说了一句后，他松开了女子的嘴巴，主动闪开，与此同时背过了身。

    女子看到江小白如此，也顾不得什么，从床上飞速拿下一身睡衣套在了身上。

    慌乱之色浮现中，虽然尽量稳定着自己的情绪，但是胸口依然起伏。

    朝着江小白恼怒的看了一眼，深吸一口气道：“没事，刚刚有一只臭老鼠跑进来了！”

    老鼠？

    江小白嘴角一抽。

    这是再说比喻他吧？

    “对了，刚才敲门的是谁？”

    女子并没有在这个话题上纠缠，而是转移了话题。

    “哦，是送早餐的！”

    朱裳回应了一句，随后又回到了之前的那个话题上，带着好奇：“小姨，你刚刚说的是老鼠吗？我想看看老鼠！”

    江小白听到朱裳的话，再次无语。

    这都什么人？

    老鼠都想看的么？

    朱裳声音落下，女子的声音飞快响起：“那老鼠已经被我赶跑了，我现在正在换衣服，你待会再进来！”

    “那正好，让我看看！”

    朱裳的声音带着笑意，此刻竟然变成了男子的声音。

    听上去温文尔雅。

    女子脸色涨红。

    这臭丫头……现在可是有生人在呢。

    但她偏偏还不能说。

    而此刻的江小白背着身，满脸的古怪，当然也有些敬佩。

    他古怪的是朱裳都这样调戏女子么？

    而敬佩的是朱裳的嗓音，真的是千变万化。

    “小美女，赶紧开门，我已经迫不及待了！”

    朱裳的声音带着笑意，别说，那声音中还真的带着些许急迫。

    女子听着脸色更加涨红，再持续下去，这丫头还不知道说些什么，当下那目光朝着江小白看了一眼，咳嗽了一声。

    看江小白回过头，直接朝着床上指了指。

    江小白愣了下，床上么？

    这是要让他躲在床上的节奏。

    开什么玩笑？

    这能藏得住人？

    他才不会相信。

    女子看到江小白站在那里一动不动的，脸上的愠怒之色不免再次呈现了出来，又朝着床上指了指。

    那意思非常明了……

    你赶紧给我快躲进去！！

