
林老爷子接过电话，只听了半分钟，同样震惊：“你说什么？15亿？对方是什么人，难道是白痴吗，溢价这么高！是要逼着我们增持来抗衡吗？”

重汽锤工厂是林家很多年以前，从多米诺家手里，用其他产业置换来的机械制造工厂。

在矿山城周边区域，乃至整个中央大陆，都一直享有极高的声誉，也是一家能带来巨大受益的老牌工厂。

林家如果不是在家族存亡的紧要关头，是万万不会放弃这块肥肉的。

放下电话，林老爷子深思半晌，“啪！”忽然手掌拍到了墙壁上。

“好好！我倒要看看是什么势力，哼！把能动用的现金流统计一下，一会给我账目表。”

“好的，马上就统计。”

那名秘书听到林老爷子的口吻，似乎隐含着怒意，急忙跑了出去。

“混账！是谁这么大手笔，15亿……莫非是多米诺家族？嗯，不太可能是特纳家啊……他们本身就是有置换优先的股东，这到底是怎么回事？”

林老爷子在厅前来回走动着，心里在默默盘算这几天接连发生的怪事。

在走到一面墙前，他忽然抬头，看到了一副家族中某人的画像。

那画中人的长相，有些像林文来那个白痴——是他十几年前就去世的兄长。

他看着那似乎带着嘲笑意味的眼神，木然站立发呆。

“大哥，你可要保佑我们林家，不被人欺负啊！我现在感到，似乎有人在算计我们百年林氏家族。”

……

矿山城南部，距离主城区约31公里，一处位于山间的，环境优美的私家大宅。

这宅邸看上去很古老，其外表简直就像一座公元纪年里——中世纪的古堡。

古堡外部的庭院里，有无数岗哨和路障，建筑上方也布满了暗哨和射击孔洞。

大宅中一处僻静而豪华的房间内。

两名年纪约5、60岁黑发的人坐着，肥胖的身躯挤在红木沙发里。

最醒目的是，两颗肥大头颅双耳中，一左一右佩戴着两只相同的，金灿灿的硕大耳环。

两人的面前各有一张相同的，古怪的大桌子，那两张桌子桌腿以及边角被金属固定。

如果仔细看的话，似乎整张桌子都是由某种合金打造的，表面的木纹只是一层淡淡的伪装。

两位老人的长相几乎一模一样，如果不是那一左一右的两只圆耳环，第一眼见到他们的人是绝对分辨不出的。

顶多只能看出，他们是双胞胎兄弟。

这就是矿山城统治贵族中，最为古老的家族的领袖——两位多米诺家族族长，双生二老，乔治·多米诺和马龙·多米诺。

在房间里，还有几个身穿精美华服的男人，和一位多米诺家族的女秘书。

马龙从一个精致的黑色木盒中，取出了一只粗大的雪茄。

胖胖的手指勾起一个小小的雪茄剪，“啪”一声剪掉一段，然后把雪茄剪递给了乔治。

接着伸出两根手指——大拇指和中指，在雪茄的一头轻轻揉捏了几下，眼见那雪茄被捏的一头，很快就被点燃了。

另一边的乔治也是如此炮制，瞬间的高温让雪茄闷燃了，很快也开始吞吐享受起来。

一连串的烟圈后，雪茄特有的醇香味道就飘散在房间之中。

那名秘书走到2位族长前的桌前，每张桌子都放了一份相同的文件。

“特纳家族已经有所动作了，他们似乎很在意那批小玩意，甚至动用了他们在黑市的股份，来置换后续产品的优先收购权。这是我们在一天前拿到的，他们对外公布的文字记录。”

“嗯，那个不重要，我想知道的是，我们自己的分析结果出来了没有？”马龙问道。

“那东西对我们的重要性，你们都应该很清楚，制造者的身份查清楚了没有？”乔治跟着说道。

那名带着眼镜的秘书，显然对他们兄弟说话的节奏把握很准，在两人都发表完意见之后才说话。

“制造者已经查明了，是一家叫做‘光武’的小型机械作坊。几天前被一个称为‘娜塔’的机构收购了，目前还查不到那个机构的任何信息。但是，据我们的专家分析，其背后有大量的资金来源，而且几乎可以肯定，这是特纳家族的手笔。”

“至于我们对那个东西的分析，目前只有一部分可以确定。那是一种新型的生物电池。拿回来的三枚之中，有一枚已经在拆解研究中，另两枚已经在Ⅱ型机和Ⅲ型机上，分别作了实验，其蕴含的能量就如……那位‘幽灵’先生所说，非常惊人，几乎一枚就能驱动Ⅱ型机，三枚同时使用，应该也可以让Ⅲ型机启动了。”

“还有，虽然还没有开始尝试，但以分析出来的能量数据来看，新改造的那个巨无霸特种γ型，也许只需要8枚这种生物电池，就能够让它行动如初了。这份文件是到目前为止的研究报告。”

那名秘书说话就像连珠炮一般，语速极快，但吐字稳健而清晰。

说完她又走上前去，分别放了两本报告在二老的桌子上。

“我不看这难懂的东西！我只要求听到结论，比如，我们是否可以仿制？……那东西现在在哪里？”

“仿制的话，可能要等一段时间才能出结果。除了被拆解的那枚，剩余两枚我们已经带来了”

那名秘书说完，冲身后一名穿着白色服装的人点了点头。

那是一名研究者，他的手上是一个外面包着黑皮的小提箱。

只见他熟练地打开了提箱，放到了马龙的桌子上。

里面并排放着2只怪模怪样的金属装置。

“嗯？我听说是个很小的东西啊，但看起来也不小嘛！而且这样子也很普通啊，跟一般机车的通用电池没什么两样！”

马龙递给乔治一个说道。

那名研究者赶紧答道：“啊，不，多米诺先生！这只是那电池的外壳而已，里面的核心可不是那种笨重的电解溶液管，我来给两位演示一下。”

说完，他拿起了提箱里的另外一颗，熟练的打开了外壳的锁扣。从里面取出了那个，像金属小棒一样的电池，递给马龙。

马龙刚一接过那小东西，他的右边袖子就像蒙上了一层荧光，从衣服袖口透出。

“哦，这能量感的确很不一般啊！果然如‘幽灵’先生所说……这东西的来源一定要搞清楚。”

