    天帝之女与符元仙翁的纠纷，最终随着符元仙翁和龙吉公主两败俱伤，双双被重创而落下了帷幕。

    符元仙翁受伤后，寻了一座无名的仙岛，宣布闭关，并立下道誓言非天庭存亡之际不出！

    而历经无数岁月的天庭在受到了又一次的摧残后，依旧屹立不倒，并在玉鼎带领下组成了临时天庭维修组开始了战后的修复工作。

    然后杨戬发现小组中，那位南极师伯不出所料的担当了主力，施展大法力，仙杖挥过，时光法则飞舞，将那些破碎的天宫宝殿还为原样。

    此外，他太乙师伯的维修起来也相当快速，反倒是他那位师父比他根本快不了多少。

    “可惜了这次黄龙不在！”玉鼎抬起头看了眼破碎的天庭叹了口气。

    别看黄龙是什么三无真人，但作为上次维修小组的成员，黄龙干起活儿来那也是相当攒劲的。

    大概是师父为了帮龙吉消耗太大了……杨戬看着玉鼎，稍一沉吟后过来，关心道：“师父，你歇会儿，我来！”

    他承认，那个表姐不鸣则已，一鸣惊天动地，但如果不是他师父帮助，凭她能战胜符元仙翁那不是痴人说梦？

    “嗯？”

    玉鼎诧异的看了眼杨戬，旋即干咳一声：“徒儿，辛苦你了。”

    “没事儿，这些……都是弟子应该的。”杨戬道。

    玉鼎笑了笑：“感觉修复起来怎么样？”

    杨戬犹豫了一下蹙眉道：“很复杂，不太顺手！”

    “这个不难，以你的悟性只要专注一些必能很快上手，多来几次说不定还熟能生巧呢！”玉鼎笑道。

    “这个大可不必……”杨戬脸色一黑。

    玉鼎也感觉失言了，暗啐一声，这两次天庭他就修得够闹心了。

    再来……那不成心要他老命嘛？

    杨戬开始专心修复起来，双手挥动，运转仙力，无数碎片飞来拼凑完整……

    还是我徒弟心疼我……玉鼎望着杨戬不由的思索了起来。

    虽然龙吉与符元仙翁的矛盾提前爆发，但也让他感受到了一股大劫到来前的紧迫。

    如今大劫在即，十二上仙各自授徒，代师出战。

    别看这些师徒们见面和气，但实际上这些徒弟们的表现也事关着十二上仙的面子。

    毕竟，大家现在名义上都处在同一水平，相差不大，那收了徒弟要考验的就是教徒水平了。

    要是教出来的徒弟太差劲，那以后见了面子上也过不去。

    而在这点上，说实话玉鼎就非常省心了，徒弟们一个个都资质好，悟性高，太过优秀了，所以他根本没怎么操过心。

    现如今他的弟子当中，本来最差的龙吉反倒后发先至，一鸣惊人，率先踏入了金仙领域。

    袁洪不知道，杨戬现如今也是天仙巅峰，可别因为龙吉影响他的心境……

    玉鼎很了解杨戬自小便要强，今日被龙吉超过心境必受影响，一念至此，玉鼎决定安抚一下。

    “杨戬！”

    “弟子在！”杨戬看了过来，

    玉鼎说道：“今日龙吉先你一步突破，迈入金仙，你心中想必有些不服吧？”

    “这……弟子不敢！”杨戬忙道。

    “不必否认，你们同为我的门下，彼此之间不服气也不是什么坏事，因为只有争……才有进步。”

    玉鼎微笑道：“但你觉得……龙吉今日一鸣惊人，成功踏入金仙，真的只是为师几乎话的作用吗？”

    杨戬也是心智聪慧之人，闻言思索道：“师父的意思是……”

    “这世上从来没有随随便便的成功，天道酬勤，龙吉曾经付出太多才换来今日的一鸣冲天。”

    玉鼎望着杨戬，认真道：“你也不必羡慕，因为你有自己的路要走，而为师对你……也寄予着厚望。”

    “师父？”杨戬一怔。

    “如果说龙吉是我玉泉一脉的门面……”

    玉鼎来到杨戬跟前，抬手放在杨戬肩膀上，认真道：“那你就要成为我玉泉一脉的支柱，你，明白了吗？”

    “玉泉一脉的……支柱？”

    杨戬神情一震，满脸惊愕的望着自家师父。

    然后看到了玉鼎眼中的认真和脸上的严肃。

    “弟子……记住了！”

    杨戬脸上的错愕也慢慢化为自信。

    “嗯！有时候要强，不服输并不是一件坏事，但切记不要被这些外界的事物影响了的心境，按照以前的节奏来就很好。”玉鼎轻轻点头道。

    作为一个合格的师父，学会表扬弟子，增强他们自信也是很有必要的。

    师父如此看中我，我岂能令师父失望，赶紧修完回去修炼……

    杨戬只觉得精神有些振奋，浑身也充满了动力，开始更加动力满满的修复起天庭来。

    这时，太乙凑过来，狐疑道：“喂，玉鼎，你给杨戬说什么了，他怎么……忽然这么亢奋？”

    “咳咳，也没说什么，就是鼓励了一下他。”

    给他打了点鸡血而已……玉鼎瞥了太乙一眼道：“师兄，你要切记，作为师父要懂得夸奖弟子。”

    “切……”一听是玉鼎的教徒经，太乙立马表示不听不听。

    玉鼎淡淡道：“教徒弟方面，难道你不服气么？”

    “服！”

    太乙瞥他一眼淡淡道：“但也就半服！”

    他承认玉鼎在教徒方面是有一点东西，但东西也不多，教出来的徒弟一个赛一个的厉害，但闯的祸也一次比一次大。

    之前都是在天庭闹一闹，结果这次差点儿直接把天庭都给拆了。

    也就他们处理得当，不然天庭告到昆仑山，玉鼎师徒俩绝对难辞其咎，要受一些处分。

    所以……半服！

    “玉鼎上仙！”

    忽然，一个身穿甲胄的天将到来，有些拘谨的双手奉上一个卷轴：“这是末将的损失清单，请上仙……过目。”

    玉鼎接过卷轴看了眼，面无表情的丢进袖子：“好！”

    一会儿后，成群结队的仙人来到了这边，向玉鼎送上损失清单。

    “嘶，这……”看着远处的长龙，饶是玉鼎见多了大场面，此刻也觉得血压有些飙升。

    得亏龙吉给他吃了定心丸，让他知道有东西可赔偿，她的钞能力还有效，否则这么长队伍让他怎么办……

    许久之后，一座由损失清单堆成的小山，出现在了玉鼎跟前，被玉鼎面无表情的装进袖子。

    “师弟……”

    太乙憋着笑拍了拍黑脸玉鼎的肩膀：“想开点！”

    老太乙你别高兴的太早了……玉鼎瞪了太乙一眼：“你徒弟也不是什么让人省心的主。”

    “咳咳，我现在忽然觉得灵珠子以后不管闯什么祸，我都能接受了。”太乙干笑道。

    ……

    不提玉鼎组建的临时修天庭小组。

    天庭的事就算有人封锁，但最后也如一阵飓风再度刮遍了洪荒。

    “什么？天庭又又又……被人闹了？这都第几次了？”

    “何止闹了，听说这次差点儿被拆了呢！”

    “谁干的，这么猛？”

    “听说是天帝之女龙吉公主！”

    “龙吉公主？没听说过这号人物啊！”

    “没听过是吧？那是你孤陋寡闻了，这次不知何故，她与符元仙翁起了冲天，符元仙翁你知道是谁么？大罗金仙啊！

    可是这位小殿下硬是一点儿不虚，凭真仙实力仗剑杀到了天庭横行无阻，最后在天庭在师父点拨下，半日从真仙踏入金仙境，最后被他师父传了一剑直接将符元仙翁劈成重伤，最后宣布今后闭关不出……”

    “闭关不出？也能理解，一个大罗金仙被一个金仙拼成两败俱伤……换成我也没脸混了，能教出这样的徒弟，想必龙吉公主的师父是哪位圣人吧？”

    “听说哪位圣人，而是元始圣人门下的玉鼎真人，对了，杨戬好像也是他的门下……”

    “玉鼎真人？”

    随着龙吉拆家之事传到洪荒后，三个消息让无数生灵惊得目瞪口呆。

    第一是龙吉半日由真仙迈入金仙开古来未有之奇迹。

    第二便是她以金仙之身硬拼大罗金仙，还打赢了。

    而其中最让人震惊的莫过于……

    上次大闹天宫的二郎神杨戬竟然也是玉鼎的门下？

