    这句话不仅是说给萧选听的还是说给朝堂中的那些大臣听了。

    所有罪孽尽在萧选一人之身，如果将皇帝交出去那么他们是否……

    不可想，不可想。

    萧选没有再理会誉王的话，将目光转向誉王身边的蒙挚，眼神中满是愤怒与怨恨。

    “蒙挚，你也要背叛朕？”

    蒙挚上前一步，单膝跪倒在地道：“蒙挚不敢。”

    “不敢？哈哈，都已经逼到朕面前了还说不敢？枉朕这么信任你，还有什么不敢的？”萧选吼道。

    蒙挚沉默了一下说道：“臣自知罪孽深重，然陛下割地求援之事臣不赞同，北方异族狼子野心，不可与之相交，倘若割去长江以北假以时日我大梁，是我汉家衣冠将不复存在，臣不愿在看到我汉家儿郎浪奔豚逐沦为两脚羊之惨状，臣祖父便是抗击北魏而战死，臣最大的心愿就是夺回我中原大地，待到此事过后臣便会辞去禁卫军支持，永镇秦岭，绝不再踏足京都一步。”

    这就是明明白白的告诉你我不是要判你，而是你做的事情实在是不对，我也知道这样做有违臣子本分，事后我将永远镇守北境，老死沙场。

    如此一句话也让萧选一时间不知道该说些什么，便是那些朝中大臣看蒙挚地眼神也不再如刚刚那般。

    誉王冷哼一声说道：“事情说完了，还请父皇让位。”

    蒙挚也缓缓从地上站起来，手中长剑出鞘，面色冷漠。

    “乱臣贼子，乱臣贼子。”萧选依旧在大声的喊道。

    誉王面色一冷，道：“来人，把父皇送进后宫。”

    誉王身后的两个护卫快速的朝这儿萧选走去，脸上再也没有了平日的敬畏，反而充满了兴奋，拥护誉王登基，那么他们也算是从龙之臣，到时候自然有赏赐。

    朝堂上的众臣都是静静的站在原地，有人兴奋、有人恐惧、有人厌恶，但却无一人动弹。

    而这一幕自然是誉王最想看到的。

    看着依旧在歇斯底里挣扎的萧选，誉王迈步朝着龙椅上走去，脸上的兴奋与火热之情在这一刻终于掩饰不住了。

    三十年，整整三十年了，自己终于登上了这九五至尊之位。

    身形一转，誉王大马金刀的坐在那龙椅之上，低头俯视朝堂上的众人，一股俾倪的目光扫视群臣。

    正当众人不知所措之时，谢玉整了整身上的衣衫，上前一步跪地叩拜。

    “臣谢玉，叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    其他的群臣也好似反映了过来，同样跪地大声疾呼。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    誉王哈哈大笑，本就高大的身躯这一刻尽显王者之风。

    整个朝堂之上唯有太子抱着头在地上呻吟，萧选口中不断的咒骂。

    所有人都跪倒在地。

    “嗯？”

    蒙挚静静的看着龙椅上的誉王萧景桓，眼神中无喜无悲。

    没有跪拜也没有高呼，就那样静静的站着。

    “蒙大统领，你……”

    “好热闹啊！”

    一个熟悉而又陌生的声音从宫殿外传来，紧接着便是大量的护卫手持刀剑穿梭而入。

    所有人都下意识的朝着门外看去，紧接着便是浑身一颤。

    一个令他们恐惧而怨恨的身影不知何时出现在门外。

    誉王也猛的从龙椅上站了起来，惊恐说道：“林殊……”

    没错就是林殊。

    进来的人并不是梅长苏，而是林殊。

    梅岭一战赤焰军少帅林殊身中火寒之毒，削皮挫骨之后容貌大改化为梅长苏。

    而眼前之人赫然就是当年的林殊，一个消失了12年之久的人，样貌与当年一般无二。

    薛宇一脸笑意的扫视众人道：“怎么，不认识我了？”

    蒙挚也是满脸的惊讶道：“小殊，你的样子？”

    “一些小手段而已，毕竟这才是我原本的样貌。”

    易容嘛！

    对于别人来说千难万难，但对于薛宇来说不过是一个念头的事情，直接用镜花水月笼罩面颊不就行了。

    还没有离开的萧选也愣住了，突然之间挣脱护卫朝着薛宇扑来，双眸中满是弑人的目光。

    “是你，都是你，乱臣贼子，乱臣贼子，为何还没死？”

    曲庆、曹灵在薛宇面前按住如同疯子一般的萧选。

    薛宇低头看着萧选，轻声说道：“我已经死了，我是从地狱中爬出来看你的，他们说在下面有些寂寞，想让你去陪陪他们。”

    这一刻萧选再也承受不住了，整个人瘫倒在地，面露惊恐道：“不要，不要，不要杀我，不要杀我，我也不想的，是你们……是你们，你们只是这的臣子，为何要叛朕，我是皇帝你是臣子，整个天下都是朕的，只有朕给你的才是你的，为何要争？为何？”

    萧选已经疯了，一会朕一会我，再也不复当年的九五至尊，就像是一个风烛残年的老头，充满了罪恶与恶心。

    薛宇蹲下身看着眼前这个有些可怜的老头，道：“是啊！你不给我就自己拿，所以现在我来做皇帝，如何？你不是说赤焰军是叛逆吗，那么现在我就叛给你看看，看看你的王位，你的天下如何从你手中丢失的。”

    “逆贼……逆贼……”

    薛宇缓缓站起身扫视了一眼众人，然后迈步朝着皇位上走去。

    蒙挚紧随其后，如同最忠诚的护卫。

    这一刻誉王也明白了，脚步踉跄，哈哈大笑，笑得歇斯底里，笑的眼泪都流出来了。

    “哈哈，原来我才是那个小丑，苏先生啊苏先生，你又一次利用了我，我再次成为了你的棋子，逼宫？哈哈，原来我所做的一切都是为他人做嫁衣，真是可悲，可叹。”

    吟～

    誉王猛的抽出腰间的长剑。

    蒙挚脸色一变，上前一步挡在薛宇的身前。

    誉王双目直视薛宇，高声道：“我输了，愿来世不再生在帝王家。”

    说完拿起长剑对着脖子轻轻一抹，伴随着鲜血挥洒，誉王瘫倒在地。

    薛宇冷眼看着眼前的一切，看着生命消逝的誉王。

    薛宇蹲下身轻轻的将誉王的双眼合上，低声道：“愿你来世不再生在帝王之家。”

    “来人，收敛尸骨。”

    很快就有护卫将誉王萧景桓的尸身抬向后宫。

    薛宇静静的站在原地，前方就是九五至尊的宝座。

    薛宇并没有坐下，反而转身看着朝堂上的众位大臣，脸上露出和煦的笑容，轻声说道：“我回来了。”

    ……

    早上。

    躲在屋子里瑟瑟发抖的百姓缓缓打开房门，太阳已经高高升起，今天是个好天气，温暖的阳光洒在身上给人一种舒适的感觉，不知为何总感觉天空的速杀之气好像消散了很多，不复之前那般令人压抑害怕。

    Duang

    Duang

    Duang

    铜锣敲击的声音从远处的街道响起，身穿盔甲的士兵来回奔波于其中，手中拿着浆糊黄纸满街道的张贴。

    还有一些身穿内侍之人在街道中大声的吆喝。

    老张看着一旁一直被看不起的石秀才小声的询问的：“石秀才，这个是什么情况啊！城门怎么开了？不是说外面有叛军吗？”

    这个时代能读书习字的人不多，有知识的人不管在哪里都会被尊重，不过这个石秀才是厉害，吃喝嫖赌样样俱全，顶好的家业被其败光，虽然读书认字但也不被街坊邻居所喜。

    石秀才撇了老张一眼道：“什么叛军，那是义军，告示都贴出来了，誉王萧景桓叛乱，陛下大怒，外面的都是来勤王救驾的。”

    老张也是一阵发懵，实在是这一幕变化的太快了，前两天还说叛军现在又变成义军了，找谁说理去？

    “那……现在如何了？”

    “还能如何？造反肯定是不行啊，誉王死了，听说是自杀的，现在没事了。”

    “真没事了？”

    “我还能骗你不成，告示上都贴着呢！不信你找其他人去问。”

    “信信信，我当然信了，我说我又能开门做生意了？”老张咧着嘴笑道。

    “嗯。”

    如此一幕在京都中也不仅仅只有老张这一伙，仅仅不过是用了半天的时间就让紧张肃杀的京城再次平息了下来。

    ……半月后……

    言阙、霓凰郡主、蒙挚、慕容云海。

    言阙甚是满意的看着薛宇道：“我还以为你会不管不顾的登基称帝呢！”

    薛宇也笑着说道：“肯定会的，不过不是现在，我也不想到时候天下大乱，百姓流离失所，不过这一天应该很快就会来了，还请言侯做好准备。”

    言阙点了点头，拱手道：“王爷放心。”

    薛宇笑而不语，被言阙称之为王爷自然也没有叫错。

    萧选并没有死，与一众皇子皇孙尽皆被囚禁于皇宫之中，而薛宇自己自封为摄政王，挟天子以令诸侯。

    朝堂上的大臣被薛宇一网打尽，整个大梁的军队更是被收之于麾下，自然也就不会有袁绍之流起来反抗了，反正就是整个大梁以一种结尾古怪的形态正在过渡，让人感觉是那么的不可思议但又合乎情理。

    太祖说的那句话很对，枪杆子里出政权。

    此时的薛宇掌控皇帝掌控整个大连所有的军队力量，就算没有称王也是不王而王，这便是力量。

    不同于那些书中造反之人总是急不可待的登基称帝，或是更改年号或是大肆册封，薛宇不需要，皇帝又不是没做过，现在自己最需要的就是一个和平的过渡，度过这段时间便可一飞冲天，无人可在即。

    霓凰郡主也是一脸柔情的看着薛宇，尤其是薛宇脸上那张让他魂牵梦索的样貌。

    镜花水月的小功能而已，薛宇也一直都挂在脸上，再次恢复到当年那个林殊的容颜，怎么说呢！比梅长苏更加的英俊。

    “霓凰，大梁虽然没有发生内乱但同样也是动荡不休，辛苦你继续坐镇南境，绝不可让南楚越雷池一步，待我收拾好旧山河定然发兵南楚与你一起报仇雪恨。”薛宇柔声说道。

    霓凰郡主重重的点了点头：“我相信兄长，只希望兄长不要让霓凰等得太久。”

    “放心吧！很快的，不过你也有机会慢慢将穆王府的力量交给青儿。”

    “嗯。”

    薛宇又将目光转向蒙挚道：“蒙大哥，大渝蠢蠢欲动，我会派你前往西北边境，替我看着大渝的动向，西北多风沙，不知道蒙大哥能不能吃得了这个苦。”

    蒙挚笑了，笑得很开心，这些日子因为之前的事让他在这京都中总感觉有很多目光都在有意无意的看着他。

    身为禁军统领保卫皇帝之责，但却主动打开城门迎接叛军，不管什么原因，不管这个皇帝到底如何，至少没人喜欢叛徒，就算你的理由再冠冕堂皇。

    而现在薛宇派他前往边境镇守边疆，这对于他来说是最好的安排，同样也是他最喜欢的安排。

    蒙挚拱手哈哈大笑道：“小殊，西北交给我了，大渝的军队想要入境除非从我的尸体上踏过去。”

    薛宇摇了摇头：“不，如果你这样的话我肯定不派你了，相比于其他我更希望蒙大哥活着，存地失人人地皆失，只要人还在那么就有无限的可能，就算地丢了大不了再打回去。”

    蒙挚摸了摸头苦笑道：“别别，我知道了，一定会注意安全的。”

    “到了西北边境之后多读些兵书，蒙大哥你虽是我大梁第一高手但在领兵方面却差了许多，希望下次见到你你能够成为镇守一方的将军。”

    蒙挚也是兴奋的重重的点了点头。

    不待薛宇说话，慕容云海上前一步跪拜在地上行大礼道：“慕容云海拜见主人。”

    围观的众人虽然不止一次听到但不知为何还是有些眼皮直跳，如果这句话要是放到外面不知道会震动多少人呢！

    慕容云海是什么人？

    北燕皇帝。

    现在这位皇帝却跪在地上臣服，如此一幕如何不震惊众人。

    薛宇而是理所当然的点了点头示意慕容云海起身，别人看不出来但薛宇却能够感受到两人之间的联系。

    奴契不愧是系统所赐予的神通天赋，就是这么霸道，就是这么不讲道理。

    解决好京都之事之后薛宇便以最快的速度前往北境给慕容云海下了奴契，凭借此神通虽然无法在明面上将北燕收入囊中，但可以不断的蚕食，也要不了多久。

    “言候，现在云海的身份不便公开，北燕作为养马之地骏马良多，我会让云海以最大限度的供应马匹只希望言侯能够以最短的时间内训练出一批骑兵。”

