    

    我好奇的向后看了一眼，无数双猩红的眼睛紧紧盯着我，我二话没说，撒腿就跑，眼前是一个类似大厅的地方，有许多向上的扶手电梯，只不过此时这些扶手电梯都没有电了，想要上到楼上，只能够用最原始的办法，爬楼梯。

    我跑到了距离我最近的一个楼梯，直接跑了上去，楼梯很长，我跑了一会才发现，我似乎选择了一个最长的那个楼梯。

    而我身后那些尸体，嘴里不断发出吼叫的跟在我身后。

    “这些东西到底是什么啊？”我不解的问道。

    “活尸，这还看不出来嘛？”胡子栀淡定的说道。

    “什么意思？”我问道。

    “顾名思义，活着的尸体，只不过这些活尸醒过来的时间不长，只有野兽的本能。”胡子栀说道。

    “如果他们醒过来的时间很长，会发生什么样的影响？”我好奇的问道。

    “借尸还魂听说过没？借的就是这种活尸。”胡子栀说道，“只不过这种法术是比较邪恶的禁术，早就已经被那些自诩正道的人士给销毁了。”

    “那这里怎么会出现这么多活尸？”我问道。

    “这我怎么知道？我们现在是在蜃景里面，可能是之前这间医院有人养过活尸吧？所以才会映射到蜃景当中。”胡子栀说道。

    “可是蜃景不是人为控制的嘛？”我继续问道。

    “人为控制的？”胡子栀淡定的笑了笑继续说道，“谁跟你说蜃景是人为控制的了？蜃景是由怨气形成的一种空间，没有怨气很大的恶灵能够影响到蜃景，但也是仅此而已，就像是某些强大的修士能够影响到蜃景一样。”

    “这种东西就像是天地间的一道法则，是怨气自然演化形成的空间，我活了这么多年，还没听说过有哪个人能够控制蜃景。”

    “不是人为控制的？那我进入到的这个蜃景是十五号楼以前就存在的？”我问道。

    “这里怨气这么重，才仅仅是形成了这么一个不算稳定的小型蜃景，可想而知蜃景的形成是有多么难。”胡子栀说道，“看到前面那扇门了嘛？你现在什么都不要想，直接跑过去，打开那扇门，应该就能够从这个蜃景里面跑出去了。”

    “姑奶奶，我还有一个疑惑的地方。”我说道。

    “有屁就放，什么时候还这么矫情了？”胡子栀没好气的说道。

    “就是我此时处于蜃景当中，那么我的肉体现在在哪？”我问道。

    “你是真傻还是假傻啊？我不是都跟你说的很清楚了嘛？蜃景是一个独特的空间，所以一旦你进入到蜃景当中，你的肉体也就进来了，不然你怎么可能会在蜃景当中受伤？”胡子栀说道，“如果你不是肉体进入到的蜃景当中，我也不可能会出现。”

    “原来是这样？”我恍然大悟的说道。

    还得是胡子栀这种老古董，林大海跟我说了那么多有关蜃景的事情，我一直似懂非懂，但是胡子栀今天这么一解释，我瞬间就全明白了。

    还好那些活尸的脑子不是很灵光，我很轻松的就跑到了胡子栀说的那个出口的位置了。

    一点都没有留恋这个地方的想法，我立刻推门跑了出去。

    一阵黑暗袭来，随之而来的是场景的转换，我似乎又回到了真正的十五号楼里面。

    我拿出手机，发现上面这个时候已经有了信号，我给张雾萱打了个电话，响了很长时间，没有人接听。

    我心中暗叫一声不好，张雾萱现在不接电话，不是跟我一样也进入到了蜃景当中，就是可能正在跟幕后黑手博弈。

    “这里有很重的怨气，似乎是诅咒的气息。”胡子栀说道，“坐电梯，去顶层。”

    “又是坐电梯？”我有些无语，但是我清楚，胡子栀是不会害我的，如果她要是想害我的话，我可能都活不到现在。

    我跑到电梯附近，期间路过病房的时候，我好奇的向里面看去，这一次并没有看到无数双猩红的眼睛，病房里的病人正安静的躺在病床上睡觉。

    还好，看来这一次我是真的回来了。

    进入到电梯，我才知道，原来十五号楼最高的楼层只不过就是十一层而已。

    电梯在十一层停下，我小心翼翼的走出电梯，并没有什么奇怪的事情发生，路过护士站的时候，我发现护士们都安静的趴在桌子上面睡觉。

    我刚准备叫醒一个护士，询问下情况，就给胡子栀劝阻了，“她们现在都丢了魂，你冒然的叫醒她们，会对他们造成一些伤害的，现在只有找到诅咒，成功消灭它，她们才能够安然无恙的醒过来。”

    就在这时，一声重物落地的声音响起，我寻着声音赶过去，声音是从一个病房里面传出来的。

    病房门上的窗户也被窗帘档上了，从外面根本就看不到里面发生了什么。

    我试了一下推门，发现门被从里面反锁了。

    就在我打算尝试撞门的时候，里面传来一阵诡异的笑声，那是男声跟女生混杂在一起的声音。

    “你到底想要干什么？”这是张雾萱的声音。

    “我想干什么？”诡异声音嘲笑的说道，“我布下的局被你跟那个叫赵子瑜的小子给硬生生的破坏，我当然是想要报仇了。”

    “你布下的局？你是说周清寒身上的怨气？”张雾萱问道。

    “不然你以为呢？”诡异的声音说道，“你不会以为我有时间跟你们这两个小角色纠缠吧？”

    “小角色嘛？”张雾萱冷笑道，“小角色不也是把你逼入到了死路嘛？”

    “你不是恶灵，说说吧，你到底是什么东西？”张雾萱继续问道。

    “你不是已经都猜到了嘛？”诡异的声音反问道。

    “看来你真的是诅咒。”张雾萱说道。

    “于其说我是诅咒，不如说我是由无数个遭受到不公待遇的人们怨念所结合在一起的意志。”诡异的声音说道。

    “你是她？还是当年十四号楼事件死去的那一批实习生？”张雾萱问道。

    “这重要嘛？”诡异的声音不屑的说道，“不管是她，还是那一批实习生，都是这所医院不公待遇的体现，只不过现在都变成了我，我要为我自己报仇。”

    “我很好奇，你打算怎么报仇？”这时我撞开了门，走了进去问道。

    张雾萱跟那个诡异的声音见我进来，都有些诧异。

    张雾萱此时站在墙角，周清寒就躺在张雾萱的脚边，而发出那个声音的人，则没有出现在这个病房里面。

    “如果没有你们两个出现，我现在已经成功的俯身在周清寒的身上了。”诡异的声音从病房的四面八方响起。

    “然后呢？”我继续问道。

    场面又回到了那个熟悉的场景上，诡异的声音停顿了至少有半分钟的时间之后，才缓缓开口，“你这个人总是问我一些刁钻的问题，我为什么要告诉你？”

    “看来你就是没有想好你接下来会怎么做？”我说道，“以我来看，当年创造你的那个人应该已经失踪了，所以你的脑子才会这么不好使，因为那个人只为你灌输了报仇的思想，却没有告诉你怎么样去报仇。”

    “你把我跟张雾萱骗来二医院的目的，应该是想要杀了我们，但你却不知道杀了我们之后，你应该做些什么。”我继续说道，“在我看来，你只是一个不完整的诅咒，就像是一个不完成的程序一样，所以我还是劝你放弃你的想法。”

    “然后呢？”诡异的声音问道。

    好吧，这诅咒学的还挺快，成功的用我自己的话把我自己给难住了。

    我看了眼张雾萱，张雾萱接过我的话说道，“你本身并没有仇恨，你的仇恨只是当年创造你的那个人给你灌输的，你本质上是好人。”

    “好人？”诡异的声音冷哼一声，“我在这里见过了太多的好人，但是这些好人却大多并没有好的结果，所以我不相当一个好人，我想要成为坏人，所以我还是要杀了你们。”

    话音未落，病房内阴风四起，寒冷的阴风触碰到肌肤上，就好像是刀子割在肉上一般疼痛。

    “姑奶奶，你能看见这个诅咒在哪嘛？”我心底问道。

    “我看见了。”胡子栀说道，“这个诅咒充斥在整座大楼里，这座大楼就是诅咒本身。”

    “大楼？”我下意识的问出口。

    一旁的张雾萱点了点头说道，“没错，整座大楼就是诅咒，这是一项浩大的工程，没想到竟然有人成功的做到了。”

    “子瑜，你带着清寒先跑出去叫支援，我在这里托住诅咒，放心，虽然它跟整座大楼融为一体，但只要我牵制住了它，它就没有时间分心去处理你们”张雾萱说道。

    “你怎么牵制住她？”我好奇的问道。

    “这个你就不用管了，赶紧抱上清寒跑，它就要来了。”张雾萱大喊。

    我看了眼张雾萱，点了点头，然后从地上抱起周清寒，飞快的跑了出去。

    “不要坐电梯，从楼梯下去。”胡子栀提醒道。

    “姑奶奶，你知道张雾萱要怎么牵制住诅咒嘛？”我好奇的问道。

    “不清楚。”胡子栀说道，“可能会付出一些代价吧。”        

