    巴彦乌古拉城，一片正在破土动工的工地上，一个留着道冠，蓄着美髯，身着道袍的鹤发老人正领着几个同样身着道袍的中年人在工地上走走看看，时而还会姿态谦和的与指挥施工的工匠攀谈几句，引来对方由衷的尊崇。

    这时一个儒生打扮的男子从工地一侧的街口过来，一个道士眼尖看到了，连忙向老者拜别一声，就快速迎了上去。

    “全兄，你来可是得了好消息？”，道士约莫三十岁上下，眼角微眯，语气透着几分期待与欢快。

    这是斡赤斤的文书--全东，本是山东德州人。在进京赶考时，刚好遇到蒙古大军南下。随后便成了俘获的奴隶，后来北上时，因在斡赤斤建立巴彦乌古拉城时以读书人的智慧表现出力，从而得到了提拔，成了斡赤斤封地的那颜。

    以汉人的身份混成了现在的模样，算是不错的了。

    而道士则是全真教掌教--丘处机的弟子--李志常。可能是年岁相仿，性格相近的缘故，在来到巴彦乌古拉城后，李志常与其颇为投趣。

    此刻儒生打扮的全东笑看着李志常，语气轻快道：“李兄莫非有预知之能，怎能知道我是得了好消息？”，

    “哈哈哈，前几日全兄过来，看向我等都眉心郁结，目光躲闪。而近日我主动迎来，你却不闪不避。且你眉心舒展，想来是心结已解了。”，李志常凯凯而谈着，与全东一起向工地走去。

    “佩服佩服！李兄心细如发，果不负全真教之名啊！”，说着全东便忍不住喜色，笑着道：“我此次过来，确实是有好消息知会几位道长和道尊的。”。

    似乎是卖关子，全东故意停顿了几秒。见李志常正巴巴的等着自己说完，笑意更浓道：“哈哈，这样的喜事还是见了丘道尊再说吧！”。

    “你这杀才，真是---”，李志常忍不住笑骂了一句，便跟了上去。

    待来到了以老道士为首的一群道士跟前，全东收敛起了刚才跳脱的姿态，一脸端庄肃重道：“丘道尊，大王让我前来知会一声。今日午后，会在王帐接见你等。”。

    “太好了！大王终于答应见师父了！”，老道士还没说话，相对年轻的道士便忍不住高兴道。其他几个年纪大一点，行事稳重的道士都不约而同的看向老道士，虽没说话，但脸上的喜色溢于言表。

    到底斡赤斤是如今蒙古大汗的幼弟，身份显贵。且又是如今中原汉地实际掌控者--木华黎太师名义上的统帅。在大汗西征之时，有节制木华黎之权。

    虽说懂的人都知道这是名义上的，实际斡赤斤是管不到中原汉地的。但在不懂的人眼里，这个名义还是有很大影响力的。

    此次全真教有幸得大汗青睐，并召主教西行传授道法，丘处机便带着十八名随行弟子，经陆路来到东部草原，先行拜见东部草原身份最为尊贵的王爷。

    这既能表现出全真教对这位王爷的尊重，也能表现出全真教对以大汗建立的等级秩序的一种认可。只是斡赤斤似乎对来自汉人的宗教并没有多少兴趣。

    虽然也允许全真教在此地建立道观，但却一直都没有答应丘处机的拜见。

    直到今天，才终于答应接见全真教一行了。

    已经七十四岁高龄的丘处机虽白发已生，但养气的功夫不错。便淡笑着谢过全东的通传，同时冲着矗立在一旁的亲传弟子尹志平道：“将旧岁抄录好的《大丹直指》取来赠予全道友吧。此次能得大王亲自召见，少不得全道友相助。”。

    “哪里哪里！丘道尊客气了！”，全东出自德州，和全真教的山门所在也不算太远。虽不知道《大丹直指》的具体内容，但道家经典，总少不了修身炼丹之术。

    一般这种术法都是教内嫡传，很少外泄。现在对方却赠予一份给自己，哪怕是抄录的，那上面的内容也足够兴奋了。

    李志常看着全东脸上的兴奋之色，不忘提醒道：“全兄，此书是掌教大人亲著，若按书中之法清修，羽化成仙也不是没有可能。因而全兄只可传家，万万不可外泄。否则本门成道的师叔祖，也会在天上降下雷罚的。”。

    这时代神神鬼鬼的传说是很常见的！在没有科学观念的古代，修炼成仙在大多数人心中是确实存在的。尽管在很多上位者眼里，这根本就是在糊弄人。

    全东闻言，见到丘处机依旧保持世外高人的模样，以致看上去，倒还颇有仙风道骨之态。便对其更加推崇起来，并诚恳的向丘处机磕了几个响头，以‘师傅’相称，以全赠书之礼。

    “罢了罢了！老道已到天命，本不欲再收徒的。但你既尊吾一声师傅，那便收你为记名弟子吧。以后这东蒙古之地的道家传承，你也可操持一二了。”，

    “谢过师傅，只是弟子现在委身大王，传教之事---”，全东听到能负责东蒙古的道家传承，只高兴了几秒，便为难的说道。

    “此事你无需多虑。如今你已在大王帐下听令，自然是尽心办好大王的差事。东蒙古的道家传承之事，我会让你的三师兄宋德芳全权处置。但传承一事，少不得大王的帮衬。因而你只需帮衬一二，便已足够了。”。

    “弟子谢过师傅体谅！”，全东听完松了口气，连忙拜谢了一声。随即看眼下时间还够，便请丘处机等人去自己府上吃席，顺便也将拜师礼给补全了。

    刚好丘处机等人也想拉拢全东，以便更好的在东蒙古传扬道教。便推辞了几句，就欣然应允。

    等到午后来到斡赤斤居住的宫殿，通传了一声，丘处机便只带了尹志平和宋德芳入内。

    里面铺着柔软又华贵的波斯地毯，墙上则镶嵌着数颗夜明珠。还有五彩的琉璃做成的各种器具，光扫一眼，丘处机等人就知道造价不菲。

    斡赤斤盘腿坐在自己的虎皮软榻上，额头上的玛瑙似乎格外光彩。

    “全真教掌教--丘处机拜见大王。”，随着丘处机的行礼，其他几人也都跟着行上大礼。

    “起来吧！”，斡赤斤也没为难他们，懒洋洋道：“全文书，你可有将本王召他们前来的缘由与其分说？”。

    全东连忙恭敬道：“大王，在来的途中，臣下便已说明。丘道长以为，那火筒应是中原烟花之物改进而来。”。

    “哦？那丘道长可有仿制之法？”，懒洋洋的斡赤斤闻言一下子身子前倾，似乎来了兴趣。

    “这--”，全东正有些为难，丘处机已出声回道：“启禀大王，老道并无仿制之法。”。见斡赤斤脸色微沉，似乎没了听下去的兴趣，又接着道：“但道家讲究修身健体，不以外物为依持。若王爷修道家之法，则痛风之症可得缓解甚至全消。”。

    斡赤斤听着，一下子将目光投向全东，吓得对方连忙跪下解释道：“大王，臣下并未跟丘道长提过痛风之症啊！”。

    丘处机却对斡赤斤露出的凶气毫不在意，依旧一派世外高人的模样道：“大王手指关节红肿变形，这是风毒入体已久的征兆。”。

    这句话马上打消了斡赤斤的疑虑，随即丘处机又说起了痛风症发热、寒战、头疼与恶心等症状，终是让斡赤斤彻底心服口服。

    于是在丘处机赐下《摄生消息论》这一延年益寿的秘法，又留下一些治疗痛风的弹药后，斡赤斤直接大手一辉，给城里兴建的道观赐予一百户的属名，并且还邀请丘处机随后几天在自己的宫殿讲解道法，好让更多人知道道家的博大精深。

    这样的收获已经达到丘处机的目的了，在回去的路上，宋德芳有些疑惑道：“师傅，烟火之物并不难制，那火筒仿制起来也不难，为何师傅要---”，后面的话虽没说，但意思却很明白。

    丘处机只是叹了口气，摇摇头并没解释。而跟着他的尹志平却懂师傅的心思，冲宋德芳解释道：“蒙古人烧杀成性，所经之地，皆白骨隐于野。若得了火筒之法，所造杀孽岂不更重？上天有好生之德，师傅此行本是劝解大汗少造杀孽，怎会行这本末倒置之举。”。

    “原来如此！”，宋德芳看向丘处机，顿觉自己师傅的形象更加高大了。

    这时丘处机忽然停下脚步，等宋德芳等人跟上来，有些悲天悯人道：“火筒之物是从兀鲁图斯部传来的，德芳你回去后收拾一二，顺道跟全东一起去该部看看吧。若有可能，请劝那兀鲁图斯部的大王一定要尽力追查此物的来历，并务必毁了此物。”。

