    “哎？莫离……”

    欧阳独看着再度演练剑法的雨师莫离，忍不住苦笑一声。

    “其实我还有一个办法。”

    欧阳独看着雨师莫离说道：“就是成为雨清扬大师的弟子，成为一个炼药师。”

    “炼药师的地位，不比武者的地位低。若是你能成为一位炼药师……这可是极光城的荣耀！”

    “炼药师？”

    雨师莫离收起剑势，转头看向欧阳独。

    “没错，成为一位炼药师。”

    欧阳独点了点头：“天河郡的北方四城，青丘城，天一城，出云城与极光城，唯有极光城没有炼药师。如果你能成为一位炼药师，那么对你父亲的帮助，可要远远的超过一个武者。”

    “可是雨清扬大师是天阶炼药大师，想要拜他为师的人估计可以从极光城排到天河郡城了，哪里会轮到我。”

    雨师莫离自嘲一笑。

    他虽然年幼，但从不好高骛远。

    拜雨清扬为师？还不如自己修炼剑法来的实在。

    不过，当他听到青丘二字的时候，眼底深处却透露出一抹光，一股哀伤的气息，从他内心深处一闪而逝。

    似乎是有什么东西要破壳而出。

    但是一道剑影浮现，却将那即将破壳而出的记忆镇压下去。

    “……”

    欧阳独并未注意到这些，他只是沉默着。

    他也知道，成为雨清扬的弟子，比得到通气丹更为困难。

    “但无论如何，你也要去试一试，毕竟这是一个希望。”

    欧阳独道。

    “谢谢舅舅，我知道啦！”

    雨师莫离转过头来，朝着欧阳独露出一个大大的笑脸。

    ……

    每一天的时间，雨师莫离都不愿意浪费。

    上午刺出一千剑，再加上三套剑法演练。

    下午则是身体的强化锻炼。

    当然，哪怕是身体的强化锻炼，雨师莫离也是剑不离手，时时刻刻手中都要持剑。

    这一天下来的高强度锻炼，换做一个普通人，绝对会瘫痪在地，再也爬不起来。

    这根本就超出了人类所能承受的极限。

    但是雨师莫离有药膳和药浴滋养着。

    哪怕是他的身体受到再大的伤害，也会在最短的时间内恢复。

    夜幕降临。

    初秋的天气微凉。

    雨师莫离身上穿着单衣，盘坐在自己的床上，稍稍松开的衣襟，露出与他年纪不相符合的凝实的肌肉。

    “希望真的有用，我的坚持不会白费！”

    雨师莫离的面前，一块薄如蝉翼的丝绢缓缓的展开。

    这块丝绢之上，刻画着一把剑。

    一把剑气冲天的剑。

    天地剑谱！

    也就是雨师莫离坚持每日修炼的最终原因。

    修炼天地剑谱，并不受到真气的限制。

    真气是天地中的元气纳入武者体内，所形成的力量。

    修炼天地剑谱，以天地为师，修万物为剑，打破天人桎梏。

    天地剑谱一旦入门，哪怕是雨师莫离没有气感，那么天地元气也受到雨师莫离的感召，在他的体内形成真气。

    但是天地剑谱入门……必须要达到剑在心中

    唯有剑在心中，心中有剑，才能做到以万物为剑。

    现在雨师莫离的境界，才仅仅是剑在手中的境界。

    想要做到心中有剑，那么首先要做的，便是手中有剑。

    但是剑在心中，太难！

    根据天地剑谱上的记载，哪怕是千年前的剑法大师龙千绝，也没有达到剑在心中的境界。

    这，却是雨师莫离一个遥远而不可及的目标。

    雨师莫离每日练剑，刺剑，便是要做到与剑相熟，将剑在手中拿稳，从而烙印到心中。

    现在雨师莫离的剑法已经十分的纯熟。

    从最开始的每天一百剑都无法完成，到现在的每天完成一千剑刺剑，再练三套剑法。

    现在的雨师莫离，也只有十三岁。

    十三岁的少年能做到这一步，已经算是惊世骇俗了。

    雨师莫离的境界虽然没有达到手中有剑的大成之境，但是现在的他，绝对是一个用剑高手！

    雨师莫离盘坐在床上，闭上眼睛，脑海中开始观想天地剑谱之上刻画着的这把宝剑。

    这种观想法，是天地剑谱之上记载的一种修炼法门。

    三个月前，雨师莫离的脑海中，已经产生了一道剑影。

    也正是这一道他不知道有什么用的剑影，镇压了脑海中来自另外一个世界的记忆。

    但是这道剑影产生之后，他白天练剑的时候，也愈发得心应手。

    现在，雨师莫离的内心深处，渴望强大的执念愈发旺盛。

    不仅仅是为了过去，争一口气，似乎……有一个很大很大的使命，正在等着他去完成！

    雨师莫离一刻也不想，他想要尽快强大！

    此刻，雨师莫离继续观想。

    他觉得全部的精神，都融入到脑海中的那道白色的剑影，与那把剑不分彼此。

    观想越是深入，那把剑的影子，就越是清晰。

    隐隐间，雨师莫离觉得，天地剑谱的第二境，剑在心中，就与脑海中那道剑影有着一丝联系。

    ……

    第二天一大早，雨师莫离早早的起来，吃过早饭之后，便到院子里去练剑。

    “嗯？今日完成一千剑，竟然比昨天要轻松！应该是脑海中那剑影的作用！”

    蓦地，雨师莫离的眼睛一亮。

    “要不要再加强一些强度……一千五百剑？”

    雨师莫离怦然心动。

    “不行！每天一千剑，已经是我现在的极限。一千五百剑，会让我的身体崩溃，连药浴都救不了我！”

    雨师莫离强行压下心头的激动。

    最终，他只是再练了三套基础剑法，便停止了修炼。

    雨师莫离心中清楚，虽然他能轻松完成一千剑的训练，但是再强，他的身体就要崩溃，毕竟他才十三岁，正是长身体的时候，这个时候，身体绝对不能有超出极限的负荷。

    “哥哥！”

    一个大概三四岁的孩童，在一个身材瘦长的中年男子的陪同下，蹒跚着来到了雨师莫离的院子里。

    这个孩童正是雨师莫离的弟弟，雨师莫忘。

    四年之前，雨师莫离的母亲失踪之前，产下了于是莫忘。

    从那之后，雨师莫离的母亲便消失的无影无踪。

    莫离手中的天地剑谱，就是雨师莫离在母亲留给他的一本书的夹层里发现的。

    “莫忘，你怎么来了！”

    雨师莫离见到雨师莫忘，脸上露出了笑容。

    “哥哥，抱！”

    雨师莫忘也不嫌弃雨师莫离身上的一身臭汗，直接就扑到了他的怀里。

    “好！”

    雨师莫离一把将雨师莫忘抱了起来。

    雨师莫忘身后的那个瘦长的中年男子，眉头则是微微的皱起，显然十分的不情愿。

    但雨师莫离也是城主的儿子，他也不好说什么。

    “哥哥，给。这是父亲今天早上给我的丹药。”

    趴在雨师莫离怀中的雨师莫忘悄悄的将一颗丹药塞到雨师莫离的衣服里。

    莫离的心头顿时生出一股暖流。

    小莫忘虽然只有四岁，但是他却是很懂事，和雨师莫离也是十分亲昵。

    更重要的是，莫忘有着惊人的修炼天赋，虽然只有四岁，但是他全身百脉具通，只等六岁便可正式修炼。

    这枚丹药，就是雨师剑愁给他温养身体的。

    但是雨师莫忘却将其送给了自己的哥哥。

    “莫忘，这个你留着！这种丹药对哥哥没有用处的，而且这丹药太甜了，哥哥不喜欢吃甜的，难道你忘记了吗？”

    雨师莫离将丹药塞了回去。

    这一枚丹药，对雨师莫离的作用太大了。

    但是这丹药……太贵！

    雨师莫离熟读典籍，自然认得出，这一枚培元丹，价值一万枚金币！

    相当于城主府十分之一的财富！

    极光城主府没有炼药师，雨师剑愁要得到这一枚丹药，代价太大。

    雨师莫离是绝对不会要的。

    “啊？”

    雨师莫忘用小手摸了摸脑袋，有些憨憨的笑了。

    雨师莫忘只有四岁，很好糊弄。

    “大少爷，城主大人让你去客厅。”

    这时，雨师莫忘身后的那个瘦长的中年男子开口了。

    ……

