    “这叫什么打草惊蛇，我还没让他们看到牢里的那俩人呢。”

    那俩人也是嘴硬，虽然招供了不少，但关键的事儿却是一句都不肯说，只有扛不住时才会透露一些消息。

    蒙将军敲了敲桌子，道：“查案这种事情交给何刺史，他来确定人，我们只负责出兵。”

    偏将就明白了，应声而去。

    在富有留下的人这里，金魁安总算得到了周满他们的消息，“九天前出城的，听说是要往西域去，但具体路线打听不出来，富有哥跟着他们出城了，他带了几匹布，说是会想办法混到他们中间去。”

    多跑了两趟路的金魁安气恼的拍碎了桌子，“我们去追！”

    他冷笑：“关外是我的地盘，就算我们追不上，富有也有机会回去调我们的人，他们车队走得慢，我们必定能赶上。”

    金魁安心里算了一下他们来回奔波的这一个多月，周满他们也就比他们提前出城九天而已，算上今天也才十天，必定能追得上他们。

    心思才定下，客栈的院子里就喧哗起来，金魁安抬头，尔格已经主动去窗户那里往下看。

    他回头道：“有官兵来查我们的马匹。”

    金魁安嚯的起身，气恼道：“这是草原，又不是他们中原，买匹马还得记册，他们想干什么？”

    尔格连忙拦住他，“这还是在城里，你别冲动。”

    沙州不同别的城池，这是边关重镇，除了一个玉门关，他们没有出关的渠道，一旦在城里杀人，他们就出不去了。

    尔格道：“你在这里等着，我下去应付。”

    但尔格应付得也很艰难，下面足足闹了有半个时辰，最后尔格给了人两锭银子才把人打发走。

    骂骂咧咧的衙役出门后就一脸不好惹的回刺史府去了，他们立即将脸上的豪横收起来，把收的银子上交给何刺史。

    何刺史问道：“如何？”

    “他们是从关外进来的，说是走亲戚，顺便换些货物，可小的们强拆了三个袋子，其中一个里头用细袋子装了面，还有两个则是装的麦麸，他们说那是给马的粮草，不过小的看，那些说装了布匹的袋子里也多是麦麸。”

    “为首的那个叫金魁安，不过没露面，下来的是一个叫尔格的人，他的路引也没什么问题，不过小的在他们跟前提了一嘴富有的名字，说以前跟他喝酒时对方很大方，不像现在别的人越来越小气，那尔格就给了小的两锭银子，还暗示他们和富有认识，也是富有的朋友。”

    “也就是说，是他们了？”

    衙役想了想后道：“就算不是他们，他们也不是什么好人，他们身上有血腥气。”

    何刺史就明白了，让人退下去。

    金魁安和尔格都害怕夜长梦多，因此在傍晚拿到通关文书后第二天就带着人出城去了。

    沙州城外的官道很宽敞，两边是青山，一出关他们就纵马飞驰起来，一眼望去，整条官道上都没什么人，几人便更放开了马跑……

    突然马蹄陷落，马上的人直接飞了出去，反应快的人立即抱头，摔落在地上的时才没有摔断脖子，但后面的马和人被倒地的马一挡，躲避不及，落马时就被混乱的马踩踏……

    现场一顿混乱，金魁安大喝一声，先控马越过地上倒着的马，这才长刀出鞘，指挥着大家冷静下来，控马要往旁边躲，两边青山上便齐刷刷的冒出士兵，居高临下的手拿弓箭对准他们。

    林中出来几十匹马挡在他们前面，蒙小将军一挥手，队伍中便丢出来两个人，他冷笑着问，“富有，你说的可是他们？”

    才勉强控住马匹的队伍惊怒交加，有人就忍不住怒喝出声，“富有，你出卖我们！”

    被丢在地上的富有脸色苍白，一点儿血色也没有。

    金魁安脸色一变，喝道：“别胡说，富有不会出卖我们。”

    可到底是哪里出了问题？

    确定了他们的身份，蒙小将军冷笑一声，长枪一抖，直接向前一指，“放箭！”

    有备而来，还埋伏中了的军队对上毫无准备的马贼，那还用说吗？

    简直是单方面的屠杀。

    尔格砍掉飞来的箭，冲金魁安喝道：“走，冲杀出去，快——”

    金魁安便带着还能应付的二三十人往前冲卡，蒙小将军带着人就迎上去……

    一群八十人的马贼还不足以让他爹亲自来，这种事他来就好了。

    然后金魁安和尔格就带着三个人负伤逃走了，蒙小将军带着人追了大半天，随行的护卫们见天要黑了，立即拦住他，“少将军，不能再追了，我们得回城禀报。”

    蒙小将军大恨，问道：“如何能放走匪首？”

    那打不过有什么办法？谁知道金魁安能够以一当十？

    蒙小将军气得不轻，狠狠的挥了一下手中枪，不得不回去和他爹请罪。

    蒙将军皱眉，“你带了三百人，其中一半人都带了弓箭，还提前埋伏，这都抓不住人？”

    蒙小将军跪在地上低头道：“是儿子武艺不精，请父亲处罚。”

    一旁的偏将忙解释道：“将军，那金魁安勇猛得很，卑职只接了他一刀，您看。”

    蒙将军看了他的虎口一眼，发现有些崩裂，骨头应该也受伤了，便微微皱眉。

    偏将连忙道：“少将军不仅能接住他的刀，还伤了对方已经是很厉害了。”

    蒙将军就冷哼一声，和蒙小将军道：“你自去领罚。”

    蒙小将军低头应下，起身去了。

    蒙将军这才问偏将，“抓回来的有几个？”

    “抓回来的有二十六个，不知道现在还活着几个。”

    “金魁安？”蒙将军皱紧了眉头，“金？这个名字有些耳熟，我记得以前拔灼手下有个叫魁安的奴将，很是勇猛，以前左领将军曾经提醒过我，但后来拔灼跑到回纥那边被杀了，他手下的人也就降的降，散的散，这是跑到关外去当马贼了？”

    偏将想了想，“还真可能是他，他手中的刀很好，就不是一般的马贼能打的，将军，人已经跑了，我们还要追吗？”

