
林景瑄不禁为自己这个荒唐的想法惊出了一身冷汗，他更是着急的寻找着房间里另外一位当事人。

可是，人呢？

被他伤害的小姑娘呢？

偌大的房间，好似只有他一个人的呼吸声。

“你醒了？”须臾，一道男低音从门外传来。

原本还是紧闭的房门，不知什么时候被人推开了一丝门缝。

林景瑄不敢置信的看着进入视线的男人，惊愕中他默默的往被子里伸了伸手，他确实没有穿衣服。

许晟毅将热牛奶放在床头一侧，“宿醉醒来喝点东西，不然等一下胃难受。”

林景瑄一动不动的继续坐着，他忽然间觉得自己身体的某个部位正在隐隐作痛。

不对，不对，我怎么可能会有那种可怕的想法，他一个蒸蒸日上的三好青年，前途无量，怎么可能会被人给、给——

林景瑄不敢再细想下去了，他这个想法的后果太惊悚了。

“你傻愣着做什么？”许晟毅伸手在他眼前晃了晃，难不成还没有完全醒过来。

林景瑄一把抓住他的手，目光如炬的与他四目相接，“我为什么会在这里，这是什么地方，我的衣服呢？”

许晟毅从他的眼神里看出了迷惘，他好像正在怀疑什么。

林景瑄见他似笑非笑，那样子就是摆明了有事在隐瞒自己，越发的怒火中烧，他吼道：“你别笑，说话，你究竟对我做了什么？”

许晟毅弯下腰，反客为主的一把捏住对方的下巴，笑意盎然道：“林公子这是打算装傻充愣当做一切都没有发生过吗？”

林景瑄明显被他这么一句话搞蒙了。

许晟毅捏着他的下颚迫使他转过头，视线停留在那满地的狼藉上，“你当真没有半点记忆？那些衣服裤子你就没有丝毫印象？”

林景瑄觉得自己的脑袋好像突然间死机了，对于昨晚上发生的事，他只停留在他们一群人无所顾忌的痛饮中。

现在想想，那群人竟然把他丢给了这个大灰狼就拍拍屁股跑了。

果然啊，都是一群塑料兄弟。

许晟毅啧啧嘴，站直身体，“看来有必要让林公子好好的回忆回忆昨晚上发生的点点滴滴。”

林景瑄还没有反应过来，就见对方走到了门口处，然后野蛮且粗鲁的把自己的衣服撕开了。

许晟毅绘声绘色的说着：“你就是这样把我的衣服给扯开了，然后企图解开我的裤子，在推搡中，你更是手忙脚乱的把自己的衣服裤子给脱得干干净净。”

“……”

“脱完衣服，你就像是十年饿汉好不容易见到了出水芙蓉的花姑娘，追着我满屋子跑。”

“好了，别说了。”林景瑄默默的拉过被子把自己藏进去。

“林公子是有印象了？”许晟毅问。

林景瑄吞了吞口水，他好像断片了，对于许晟毅说的话，他并无半点记忆，但毕竟是有身份有地位的人，不可能信口雌黄满嘴跑火车。

更何况对于自己的酒品，林景瑄还是相信自己有可能会做出这种事的。

“喝点牛奶，不然等一下会很难受。”许晟毅拉开被子，将准备面被思过的家伙解救了出来。

林景瑄尴尬的捧着水杯，时不时偷偷的瞄一眼没有说话的大男人，他现在拿什么颜面去面对他。

许晟毅沉默中看着一小口一小口喝的心不在焉的男人，开口道：“刚刚那些话，都是我胡诌的。”

“咳咳咳。”林景瑄差点活活的呛死自己。

许晟毅忍俊不禁的递上纸巾，“我很意外你竟然没有半点怀疑，想必之前可能是发生过同样的事，不然你不可能不反驳。”

林景瑄愤怒的扔下水杯，恶狠狠的瞪着他，“你耍我？”

“嗯。”许晟毅回答的理直气壮。

林景瑄张了张嘴，他倒是一点都不拖泥带水啊，有一说一，实话实说。

“那这些又是怎么回事？”林景瑄指着地上的衣服裤子。

“你吐了一身，我只有帮你先脱下来。”

林景瑄半信半疑的打量了他一番，这个男人无论是真话还是假话都是一个表情，让人瞧不出任何端倪。

“你如果不信，可以去闻闻，是不是馊了。”

林景瑄当真裹着被子捡起了地上的衣服，放在鼻子间只闻了一下，差点把昨晚上还没有消化的残酒再一次呕出来。

岂止是馊了，简直就是臭了。

许晟毅被他逗乐了，“你还真敢闻。”

林景瑄窘迫的放下衣服，“我为什么会在你家里？”

“你喝醉了。”

“我喝醉了关你什么事，你带我回来究竟存着什么目的？”林景瑄眯了眯眼。

“出于朋友关系，我也不能把你一个人扔在马路上，京城这种地方鱼龙混杂，林公子又长得这么眉清目秀，难免被一些歹徒惦记上。”

“你——”

“干净的衣服裤子我都给你准备好了，你可以先去洗个澡，说实话，你身上还是臭的。”

林景瑄诧异的抬起胳膊闻了闻，“没有味啊。”

许晟毅拿起杯子出了房间。

林景瑄自言自语的从床上爬了起来，“你以后最好别落在我手里，否则、否则，哎哟，我的腰。”

他站在镜子前，瞪直了两眼，大概是还没有想明白自己的腰侧怎么会这么大一片淤青，就像是被人给掐的，对方还是下了狠手，掐的皮肤都发青发紫了。

林景瑄不由得皱紧了眉头。

难道许晟毅还有隐瞒？昨晚上他们不会是打了一架吧。

林景瑄仔仔细细的再检查了一下自己的周身，果真是遍体鳞伤！

许晟毅站在走廊上，哭笑不得的再望了望紧闭的门，最后一瘸一拐的往客厅走去。

客厅里，更是难以言喻，就如同昨晚上被小偷光顾了那般，一地狼藉。

花架倒了，玻璃碎了，天花板上的吊灯也是摇摇欲坠。

他不禁回忆起昨晚上的一幕又一幕，他带回来的究竟是人还是小魔头，一进屋子就拆了他的电视机。

电视机倒下来把他砸到了，还哭着喊着说你欺负我。

许晟毅不由自主的勾唇一笑，真是可爱极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338069"  chaptername="第757章">加入书签</a>
</div>
