    

    “二叔，这……”

    “没关系，”李世民温和地看向李承宗，“朕不过是用了你父王的小字，这可不是什么越矩地地方，你也不必太过在意。”

    眼见李世民如此坚持，李承宗也没有再多说什么，随即便接旨谢恩了。

    “至于你的府邸，朕已经下旨让工部抓紧时间修建了，你这段时间就还是住在原来的地方吧。”李世民对李承宗说道。

    “是。”李承宗应了一声。

    “对了，”李世民又问道：“朕之前还没有问过，你现在住在什么地方？可是在将军府住着？”

    闻言，李泰怕李承宗不好意思说，便连忙开口道：“启禀父皇，大堂兄现在住在儿子府上。”

    听到李泰所言，李世民笑着点点头，“甚好甚好。”

    说完李承宗的事情之后，几人便又闲聊了一会儿，就在众人发现李世民面露疲色，准备离开的时候，李世民却又忽然将目光落在了今日自从进来之后，还未曾说过一句话的李恪身上。

    “恪儿，”李世民开口叫了一声，待到李恪看向自己之后，才又继续说道：“朕听闻最近市井有些关于你的传闻。”

    李恪心头忽然一跳，脸色也变得有些难看起来，不过还不等他开口解释些什么，李世民便又已经再次开口。

    “你不必理会那些谣言，当年你出生之时，朕就守在你母妃的房门外面，你是不是朕的儿子，朕心里很清楚。”李世民满是安慰地对李恪说道。

    听到李世民这句话，李恪的眼圈登时便红了起来，因为他自己知道，自己根本就不是李世民的儿子，而是自己的母亲与李建成私通剩下的孽种。

    “好了，朕累了，陈桥留下其他人都退下吧。”李世民面上疲色更甚，他挥了挥手，声音中满是倦意的开口说道。

    “是。”

    话音落下，李承乾一干人便全都起身退出了太极殿。

    “父皇……”李丽质有些不放心的喊了一声。

    李世民安抚地拍拍她搭在自己胳膊上的手，说道：“你也下去休息吧，父皇知道你昨天累着了。”

    李丽质看看李世民又看看陈桥，心中虽然仍旧还是有些不放心，却也没有再多说什么，终究还是起身退了出去。

    “陛下是有话要对我说吗？”

    等到偌大一个内殿之中，只剩下自己和李世民之后，陈桥才疑惑地开口问了一句。

    李世民闭着眼睛笑了一声，“陈桥，你有事瞒着我，对不对？”

    “陛下这话是什么意思？”陈桥蹙眉问道。

    李世民睁开双眼，目光灼灼看向陈桥，半晌之后才终于问道：“恪儿不是我儿子的事情，你是不是早就知道了？”

    “陛下……”陈桥实在没有想到，李世民居然会知道这件事情，毕竟先前也从未有人对李世民说起此事。

    “你放心，”看到陈桥眼中一闪而过的担忧，李世民温和而缓慢地说道：“我不会对恪儿怎么样的，不管他的生身父亲是谁，他都是我从小看着长大的孩子，我是李世民的三皇子。”

    陈桥没有想到李世民会说出这样的话，却也通过这句话知道了李世民确实已经笃定了李恪的身份，便又不由问道：“陛下是如何知道的？”

    “你没见过我那大哥，李恪这孩子这些年来，简直与我那大哥就是一个模子里面刻出来的，我又如何能够猜不到？”李世民叹息一声说道。

    “那陛下怎么没有……”

    照此说来，那其实早在李恪年岁尚轻，就连他自己都不知道自己身世的时候，李世民就已经都知道的一清二楚了。

    “没有什么？没有杀了他？”李世民轻笑一声。

    陈桥没有说话，只是直直看着李世民。

    “我当年一直说，是因为恪儿身上的杨家血脉，我才不能让他继承皇位，可事实却并非如此。”李世民的声音很是苍凉。

    “如果只是因为这个的话，我只需要将所有的杨家人都杀了便是，人死如灯灭，纵然他们有再大的狼子野心，又有什么用呢？”

    听到这儿，陈桥才猛地反应过来，“难道陛下是因为……”

    李世民艰难地点了点头，“没错，杨家血脉不过只是我的借口而已，真正的理由就是因为我早已经知道他是李建成的儿子。”

    “当年，”李世民陷入对往事的回忆之中，“我和李建成是同时见到地杨氏，李建成虽然也喜欢杨氏，可杨氏的心上人却是朕。”

    “后来，隋阳灭国，朕便将杨氏接入了秦王府，那时候，我们也过了很长一段时间神仙眷侣的日子。”

    “直到她生下恪儿。”

    像是想到了什么不堪回首的事情，李世民的眉头忽然皱了起来。

    “吴王出生后发生了什么事情？”陈桥问道。

    李世民长叹一声，“有了身孕之后，杨氏原本很是高兴，可在恪儿出生之后，杨氏便开始整天以泪洗面，甚至有好几次被府中下人发现她想要将还未足月的恪儿掐死。”

    “什么？！”陈桥惊讶地瞪大了眼睛。

    无论李恪的父亲到底是谁，却也总是从她肚子里出来的，这世上又怎么会有如此心狠的娘？

    “我知道此事之后，自然也是勃然大怒，可杨氏却对自己做下的事情连一个字的解释都没有，为了防止她在做出什么对恪儿不利地事情，我只好将恪儿交给观音婢抚养。”

    说完这句话，李世民停下了休息了一会儿。

    “那会儿所有人都以为她是因为生下了我这个仇人的儿子，才变成那个样子，可我知道一定不是因为这样的原因，于是我开始暗中派人盯着她，想要知道她究竟为何变成了那个样子。”

    “你就是那个时候，知道吴王身世的？”陈桥问道。

    李世民闭上眼长叹一声，“不是，其实那个时候，杨氏也是怀疑而已，李建成更是从未露出过马脚，所以我一直都不知道这到底是怎么回事。”

    “那陛下是什么时候知道此事的？”陈桥又问一句。

    李世民回想一番，“大约是在恪儿五岁的时候吧，我那天晚上因为吃了些酒，所以想去当面质问杨氏当年为何想要杀死恪儿，谁知却撞到了暗中去见杨氏的李建成，听到了他们两个人的对话。”

    “陛下为何没有拆穿他们？”陈桥不解问道。

    “怎么拆穿？”李世民看向他反问一句，“难道要我去告诉父皇，当朝太子与亲弟弟的妾室私通，还剩下了一个孽种？！”

    听到李世民的话，陈桥终究还是沉默了下来。

    “如果我真的那样做了的话，李建成至多也只是被父皇责骂一番，甚至连太子之位都不会因此而被动摇，可杨氏和恪儿却一定难逃一死。”

