    “行了，现在你是用手伸出去，你会发现，在你的正上方有一个小孔，而且从那里伸进去的话，应该是可以摸到绳子的封口位置了，我刚刚的时候已经摸到了，但是我一只手没有办法操作的。”

    “好，我知道了，我现在尝试一下。”

    何明说着话，便按照这个辛杰的意思，然后，就将这个手给伸了出去。

    在上面摸了半天之后，他好像，隐约的摸到有一个可以封口的位置，但是感觉到，他们在这里应该是打了一个死结。

    “我倒是摸到了，有一个类似于疙瘩一样的东西，你说的，是不是这个？”

    “没错没错，这，这个，是不是你的手？”

    “对对，这个就是我的手。”

    “好，你现在，我们两个人找到他们可以解开的地方，然后，一点点尝试着。”

    “细节，这个，这个太难了呀，如果他打的真是一个死结的话，我们即便是看着他，也不一定能够解得开，现在，还是根本就不看的呢。”

    “没有办法，但是好在，他这个绳子比较粗，所以，我们可下手的地方比较多，我们两个人必须统一合作，不然的话，一个人是打死都解不开的。”

    “好，我知道了。”

    说着话，这个何明便开始试探这一切。

    他能摸着那个东西，而且，也能摸着自己的手，而且他感觉到，两个人其实都一起在这里用力，但是，他们感觉到好像动静不多，那个绳子，只是死死的摆在那里。

    做了一会儿之后，因为一直举着一只胳膊，所以，整个身体还是承受力在下面的，所以，他感觉到现在，真的是有些筋疲力尽，而且，胳膊都开始已经有些酸胀不堪了。

    “何明我告诉你，我知道，现在这个姿势并不舒服，但是，你闭着眼感受这一切，因为，我们现在绝对不可以中途而废，现在，我们都已经把手伸出来了，而且好不容易才交换的位置，所以这个时候，你是绝对不可以退却的。”

    辛杰一直在这里鼓舞的说道，说实话，其实这一点何明也是感觉到了，但是没有办法，进入这个环境之下，他也只能是选择这么多了。

    “我知道了，我一定会尽力而为的。”

    说完话之后，这个何明便点点头，然后，咬紧了牙齿，依然坚持着自己的胳膊，在这里不断的试探着。

    不知道，已经过去了多长时间了，甚至，这个何明都已经感觉到，自己的胳膊，开始有些麻木不堪了。

    但是关键问题是，他到现在还是没有解开那个绳索，而且，依然还是在不断探索之中。

    “我觉得，我们应该是做不到这一点了。”

    就在这个时候，何明突然间说了这样一句话。

    这个时候，其实何明心中都已经准备要放弃了，因为他感觉到，在这里浪费了半天的时间，根本就是没有办法解开这个地方绳子的，所以，他是不能够再继续的浪费下去了。

    “不管怎么样，我们必须要坚持下去，而且我感觉到我们应该是找到地方了，我刚才好像转了一下，这个地方应该活动，你先顺着手摸一下，我好像已经摸到了一个地方，是可以突破过去的。”

    当辛杰说完这句话之后，何明突然间眼前一亮。

    毕竟，他们在这里已经费了半天的时间，浪费了这么长时间，但是依然也没有把这个地方解开，所以，这个时候他真的是有些颓废了。

    当辛杰说完这番话之后，反而是极大的鼓舞了他，于是，他便将手伸出去，而之后，他在上面试探一下，发现这个地方，真的是有可以突破的地方。

    “没错，这个地方的确是可以活动的，而且，刚才我们在这饶了半天，应该是刚刚把这个东西给绕开的，最开始的时候，它应该是在下面一直压着的，所以没有办法突破这个位置。”

    “对呀，所以我就说，我们做的任何努力，其实都是不是白白的在这里做着努力的，肯定，是有可以通过地方的，行了，那我知道该怎么做了，你现在拉出那一头，我现在拉这一头，应该是可以直接打开的。”

    说完这句话之后，两个人便在一次开始通力合作。

    没有想到，这个绳子真的是被他们给解开了，而之后，两个人只是快速的绕动了几圈，很快，这个绳子便被彻底的拿了下来。

    这一下子，这个大网一下子被彻底的打开了，而且，这些人纷纷的从网站里面钻了出来。

    何明甚至都不知道，自己在里面待了多长时间，估计，最起码也要在一两个小时左右，所以，刚刚出来的时候，大家都有点适应不了目前身体的状态。，

    “我们现在，才刚从里面出来，所以身体开始有些适应不了，大家再活动一下自己的身体，然后，看看能不能试图的站起来。”

    说完话之后，他便回头看了一下，他发现，每一个人其实都是保持了刚才的地上坐立的姿势，到现在，也没有一个站立起来的。

    他们在这里，不断的敲击着自己的双臂，敲击了自己的双腿，总算是感觉到自己的血管神经开始有些流动起来。

    这个时候何明便尝试着第1个从地上站立起来。

    刚刚站起的时候，他还是感觉到，腿酸胀的不行，但是这一刻，已经让他非常高兴了，毕竟，已经让他有这么大突破，说实话，何明内心也是非常的庆幸的。

    “看来，我这里应该是没有什么太大问题的，而且，我现在活动起来的话，也感觉到真的是轻松了很多。”

    何明在这里紧张的问道，然后便回头看了看，而此时，他看到那个许倩倩也慢慢的支持着自己的身体，从地上站了起来。

    “倩倩，你这没事吧？”

    “放心吧，没有什么大问题的。”

    说着话，许倩倩只是微微的笑了笑，然后，她便走过去活动一下自己的四肢，还好，自己的四肢并没有受到什么太大的影响。

