    李潇潇呆呆地看着方志强，泪水还是一滴一滴地掉着。

    方志强没有去看李潇潇，他不敢看，他怕自己看了之后会难过会不忍心，但是他也知道，此刻这个时候自己必须要做的这么绝情。他不是十几岁的小男孩了，只要是个女孩子说喜欢自己心里就高兴的不得了。

    “好，那就做朋友吧，不过你得答应我，不准再躲着我了。”李潇潇很久之后才咬着牙说着。

    “那你也得答应我，以后……以后不能再说那些超出了朋友友谊之间的话了。”方志强一下子就笑了，心里一下子就变得轻松了起来。

    “我想说就说。”李潇潇嘟着嘴说着。

    “你……你得有点契约精神啊。”

    “我是女人，你见有几个女人不善变的。”

    “行行行，随你吧。”

    “刚刚那个女人是谁？”李潇潇问着。

    “她啊，住隔壁的，隔壁老黄。”

    “那怎么在你这里啊。”

    “人家不都说了嘛，过来借方便面的，隔壁邻居，总要稍微走动一下。”

    “强子，为什么你的身边总是有这么多的女人出现，为什么就不能只有我一个女人出现在你身边。”李潇潇嘟着嘴说着。

    “打住啊，这话超出了朋友之间的友谊了，不适合再聊下去了。再说了，我身边哪来的那么多的女人，我总共才认识几个女人啊，我都光棍了快接近三十年了，你说这话是讽刺我是吗？”

    “我愿意嫁给你啊。”

    “你刚刚才答应我的，你也不用变脸变这么快吧？这话是朋友之间该说的话吗？”方志强满脸黑线。

    “我肚子饿了。”李潇潇一副可怜模样。

    方志强看了看时间，都已经十二点了，是到了吃中饭的时候了。

    “你肚子饿了你出去吃饭啊，你跟我说我这也没什么可吃的，而我也已经吃了。”

    “你陪我一起去吃吧，一个人去吃饭多无聊。”

    “我刚吃完，我哪吃得下？”

    “那我也不去。”

    “你要不要这么抬杠啊？”

    “我也要吃方便面，你给我泡方便面。”

    “你有病啊，这是没钱人才吃的玩意儿，你以为这个很好吃吗？赶紧的，出去吃饭去，这条街吃饭的地方你比我还熟，想吃什么自己点去。”方志强没好气地说着。

    “我就要吃方便面，从现在开始我要跟你过一样的生活。我等下就去找这里的房东，我也要在这里组间屋子，我要感受一下你的生活，跟你变成一样的人，省的你老说什么有钱人没钱人，我们没有共同的价值观共同语言什么的。”

    “你有病啊你。”

    “我就要。”

    “我们做个交易好不好？”方志强问着。

    “什么交易？”

    “我去给你泡方便面吃，我还帮你去隔壁借卤蛋和火腿肠，你打消掉你那个疯狂而又很傻逼的租房念头好不好？”方志强是真的怕了李潇潇了，因为这个女孩子是真的能干出这种事情来的。

    “呃……好，暂时答应你了。”李潇潇权衡了一下后道。

    “什么叫暂时答应，你要是这态度那你出去吃去，我这方便面还得留着吃完这一周呢。”

    “好啦好啦，我答应你。”

    “说好了啊，可别又哪天发疯真的住到这里面来，你自己也看到了，这里面住着的什么人都有，你要真住这里面来，谁也不能保证不会发生什么。”方志强再次警告了一下李潇潇，然后乖乖的去拿方便面，准备泡的时候，却发现前面烧的水已经冷了，便又拿着壶接水重新去烧。

    “在这坐着，我去隔壁给你去借个卤蛋，真是有病，放着外面的大餐不吃偏偏要跑来这里吃方便面，你反正是不折腾死我你心里就不舒服。”方志强一边骂着一边走了出去，然后来到隔壁黄婉婷的门口敲着门。

    随后门打开，黄婉婷还是穿着睡衣站在那开的门，看到是方志强，问道：“干嘛？”

    “再借个蛋和火腿肠。”

    “你还要吃？你猪啊，吃这么多。”

    “你才是猪，我用得着吃那么多卤蛋嘛，人家要吃，再借我个。”

    “你也真的做得出，人家一开着保时捷的大美女过来找你你就给人家泡方便面吃，强子，你也太抠了吧，比我还抠啊你。”

    “你哪那么多废话啊，我这不是还来这里借卤蛋和火腿肠了嘛。”方志强没好气地说着。

    “一个卤蛋家火腿肠还想也没大方到哪去吧。”

    “你烦不烦啊，这事跟你没法解释，赶紧的，给我个卤蛋加根火腿肠，这姑娘有病，硬要在这吃方便面我有什么办法。”

    黄婉婷笑了笑，然后再次伸出手来。

    “给钱。”

    “什么钱？”

    “卤蛋和火腿肠的钱，三块五，一手交钱一手交货。”

    “你要不要这么势利？这点钱也要计较？好歹我昨天也救了你吧。”

    “一码归一码，昨天晚上你救我那事我已经请你吃了烧烤了，已经翻过去了，这是今天的事。赶紧拿钱，朋友归朋友，账还是要算清楚的。”

    “我也真是日了狗了，为什么我认识的这些女的就没有一个是正常的人。”方志强一脸郁闷，从兜里掏出五块钱递给了黄婉婷说到：“五块，不要找了，给我两个卤蛋一根火腿肠。”

    “对不起，两个卤蛋一根火腿肠要五块五，我给你一个卤蛋两根火腿肠，正好五块。”

    “你不去街边摆摊卖小菜都浪费了你这么好的数学水平了。”

    “谢谢夸奖，站这，我去给你拿，不要进来啊，这是女人的房间。”黄婉婷提醒了方志强一下然后转身走了进去。

    “说的跟我稀罕进去一样。”方志强再次翻了翻白眼。

    “给你，两根火腿肠一个卤蛋，另外，友情奉送你一包海带丝，这个配方便面也是绝配，不信你可以试一下。”黄婉婷一股脑的把东西放在了方志强手里。

    “你这还真是打算这辈子与方便面对着干下去了呀，吃个方便面竟然吃出这么多套路和讲究出来。”

    “再苦的日子也得让自己过的稍微舒服点，这叫苦中作乐知道吗，赶紧的，陪你的保时捷美女去吧，我要练歌了。”黄婉婷说着直接就关上了门。