
放眼望去，磁绝山就如同白砚廷所说一般，像座巨型高塔一样巍然耸立。

顶部藏匿在悠悠白云间那隐约的山头侧面突出了一块尖锐的巨大石块，在骄阳下好似闪烁着神秘的光华。

众人决定先停下休息，吃过午饭后再继续前进。

等其他人都依次下了骆驼后，林姝祁这才慢吞吞地从骆驼背上蹭下来，她揉了揉头发，随意地瞥了不远处的白砚廷一眼，谁成想后者正巧也看了过来，他似是皱了皱眉，顿了一下竟然抬脚向她走来。

林姝祁心中微叹了一口气，在一块柔软的沙坑旁坐下，白砚廷走到她身边后也施施然地坐了下来。

两人沉默了一阵，没有人开口，一时间空气静得有些尴尬。

“喂，想什么呢？”白砚廷双手撑着地，两条大长腿随性地伸开，眼神慵懒地望着前方缓缓问道。

“你刚才说的话是真的还是假的？”林姝祁抱着腿有些狐疑地扫了他一眼。

“你说是真便是真，你说是假自然是假。”白砚廷淡淡一笑，道。

林姝祁无语，他能不能好好交流了，净在她跟前装文艺青年。

不过想到刚刚的场景，还有他说的那段话，林姝祁承认，她的心中有些五味杂陈。

他是除了妈妈以及她的四位成员伙伴以外，第一个会关心她的人。

林姝祁盯着白砚廷想了一会，说道：“外界传言你很高冷，十分难相处，这么看来，似乎也不是这么回事。”

白砚廷愣了一下，一时间竟没接话，半晌后，他露出一抹笑容。

……

队伍还在行进中时，走在前方的白砚廷突然控制骆驼的速度故意慢下来，看着渐渐赶上他的林姝祁，他说：

“我之前跟你说的那些话，你消化掉了没？”

林姝祁的心现在已经乱如麻，再加上自从知道他是那次遇难人员中唯二的幸存者的孩子，她就觉得难过。

妈妈，你为何这么傻？

无论何时，自己的生命才是最宝贵的，人生只有一次，错过就不会再有了。

更何况，你能照顾到别人，难道就不在乎我吗？

林姝祁松了松包带，装作没听见一般若无其事地望着其他地方。

她不想过多的跟他交涉，可能是她从小就丧失父母无依无靠的原因，使得她变得嫉恨心愈发严重起来，说真的，她根本无法接受这个事实。

“你可能会觉得难过，也会恨我，但这已经是锤落已定的事实，我无力改变，如果可以，我也想把李阿姨找回来，但在这之前，我父亲曾千叮咛万嘱咐我，让我一定要找到你，并竭尽所能地帮你，就算是弥补当年的遗憾吧，非常抱歉。”

林姝祁偏过去的俏脸上早已布满泪水，她吸了吸鼻子，闷声道：“没什么，这不怪你们……”

她只能怪自己当年太稚嫩，还没有保护妈妈的能力。

如果时光能够倒流，她绝对不会让这种事情发生。

……

回忆完毕，林姝祁揉了揉脸，略有些傲娇地哼了一声：“你说你要无条件帮助我，你能帮我什么呢？”

“全部。”白砚廷虽然在笑，但他的视线交汇中却流露着一股强烈的坚定信念。

林姝祁的目光有些闪烁，嗯嗯呀呀敷衍地应了两声，刚欲站起身来，一只脚就踏进了沙坑里。

由于沙坑的过于松软，使得她差点半个身子陷了进去，幸亏身旁的白砚廷眼疾手快捞了一把，否则她估计就得被吞下去了。

等林姝祁把脚拔出来站稳后，她忍不住红了脸颊——此时的她正靠在白砚廷的怀中，一环一依的动作极其暧昧。

当两人的视线交汇时，林姝祁好似闻到了他身上专属于男生独有的淡淡清香，这让她更加不知所措起来。

一把把白砚廷推开，她一而再地退后，站好，整套动作利落干脆，让白砚廷看了不禁有些莞尔。

虽然她并没有多想，但当被一个帅得无法言喻的男生搂住，是个女生心里都会产生异样感。

林姝祁轻咳了两声，抬起眼眸打量了一下面前的男生。

由于是背光的缘故，相貌看不太清，但迎光发亮的头发轻飘飘地飞扬着，浑身上下都透露着一股美少年的气势。

林姝祁不禁感叹，这才是上天的宠儿啊！

就在她沉醉于宠儿的俊朗时，江浅一声大吼扰乱了她的兴致。

“姝祁，你们在干什么呢，该走了！”江浅远远喊着，向这边各揣想法的两人招了招手。

按照原故事的故事线来看，这两人真有交集是在漠北剧情后期了，果然一切的故事线都变了吗？

江浅捶了捶头，心底不祥的预感愈发清晰起来。

自从她被吸入这个故事世界已经过了一个多周的时间，距离完成任务依旧遥遥无期，林姝祁的母亲不知何时能找回来，万一一辈子都没有下落，她难道永远都回不去了吗？

可即便她回去了，他们依旧逃不出影像世界，那里就像是一个魔咒，把他们全都困在了里面。

也不知道她还有没有机会活下去，对楚深亲口说出“我喜欢你”这四个字……

对了，李郁婕交给她的那枚重要的芯片！

江浅清眸猛地睁大，浑身上下摸索起来。

突然间，她想起来一个非常重要的问题——故事世界的物品不可以被带出。

可是那四枚五行芯片也同样是那个世界里的物品，为什么就可以被她带出来？

难不成，那四枚五行芯片就是江澜先前让她找的十二枚芯片的其中四枚，所以才能被她带出来？

另一边，在走回队伍里的时候，林姝祁总感觉自己的鞋底不太对劲，有种残缺的异样，这种感觉在她踏进沙坑里的时候就有了，而且还是一瞬间的事。

她回头看了一眼沙坑，本是无意的一瞥，没想到却发现沙坑猛地陷了下去，紧接着一堆密密麻麻的虫子蜂拥上来，朝众人所在的方向扑来。

众人仔细一看，才发现是一只只黑不溜秋的蚂蚁，目测那成群结队的数量大概得有几万只。

眨眼的功夫，爬在前面的蚁群就聚集到了林姝祁和白砚廷两人身边，不停啃食着他们的鞋底，前者满脸惊恐地边叫边跺脚。

白砚廷瞳孔微缩，却是毫不犹豫，拉起她飞奔起来，“大家快跑，是抬首蚁群！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998963"  chaptername="第  253  章  探险笔记（10）">加入书签</a>
</div>
