    话音刚落，身上的外裳一下被扯开，明玉公主陡然瞪大眼睛。

    韩子俊手扣住明玉公主里衣的领扣，脸上带着阴狠的笑，他凑近她耳边，柔声道：“公主这出捉奸的戏码，本督主觉得不够精彩。”

    “韩子俊！”

    “强辱一个宫女算什么，再说以那宫女的姿容，怎入得了本督主的眼。”韩子俊食指勾起公主的下巴，细细打量着，满眼戏谑。

    “你这个阉人！”

    韩子俊一把钳住公主的下巴，唇凑近道：“阉人玩女人的手段，公主想试试吧，花样可是很多呢！”

    “你敢！”

    “牡丹花下死，做鬼也风、流，本督主一条烂命，有什么不敢的？”

    在贵妃宫里，强辱一个宫女，这韩子俊即便是督主，也是死罪。她设了这个局，却没想到他竟狂妄的把她给拖了进来。

    若再闹下去，他必死无疑，但她的名声也坏了。她倒不在乎这名声，只是跟一个阉人扯上这种关系，真是死都不干净！

    可这韩子俊什么干不出来，倒真不是吓唬她。

    “你、你可以走了！”明玉公主不甘心道。

    韩子俊眯眼，拇指摩挲着明玉公主下巴上的软肉，“公主，旁人若这般一而再的陷害本督公，他早就死了，而且会死得很惨。只有公主，本督主一再手下留情，你知道为什么吗？”

    “本公主是皇女！“

    “傻丫头，皇女又如何，你手上有一点自保的能力吗？”

    明玉公主仰头，眼睛瞪得圆溜溜的，里面盛满了怒火，然这样仰视着面前的人，气势完全被压制住了，甚至心都有些发颤。

    “为何？”

    “公主这般有趣，杀了倒也可惜。”

    说完这句，韩子俊放开公主，退后两步，稍稍整理了一下衣服。

    “公主，剩下这烂摊子，您自己造的自己收拾吧！”

    看着韩子俊矜贵自持的离开，明玉公主气得忍不住大吼一声：韩子俊，本公主不会放过你的！

    出了清月宫，韩子俊脸色沉了下来。

    明玉公主不足惧，另一件事却让他很担心。

    今儿皇上突然提了一句：听说陆昊有个独女，还未婚嫁吧？

    韩子俊后来问了在皇上身边当值的一个太监，说是瑞王先前去过上书房。

    时值夏末，晌午过后，暑热退去，清风吹来，带着一丝丝清凉。

    陆雪微坐在罗汉床上，靠着金银绣蝠纹的引枕，手中捧着一本医书，正看的入迷。这医书是明月阁刚送到她手上的，说是那位珍藏，也确实是稀世孤品。

    只是喜欢这本书，讨厌赠书之人，所以看书的时候心里不免有些不舒服。

    这时陆昊进来了，脸色有些难看，坐到另一侧也不说话。

    老夫人那句：大儿，你救救娘吧，老二老二媳妇都死了，奉武成了这般，阿微下一个要对付的人就是娘啊！她在为静姨娘报仇呢！

    虽安抚了老夫人，堵住了她的嘴，可心里确实有些不安。

    陆昊抬头，看向女儿，这一眼微微怔住。女儿和那女人长得太像了，那眉眼，那神韵，明明长得一副柔媚可人的样子，可心却是狠的冷的硬的。

    “爹，您有话就直说吧。”陆雪微收起书，抬头看向陆昊，眸光冷清。

    陆昊叹了口气，“你刚说那法子真能救奉武？”

    陆雪微挑眉，“若是真的，爹这是打算牺牲自己救他？”

    “爹年纪大了，他还年轻，况咱们欠你二叔二婶儿两条命……”

    “你是想说我欠他们的吧！”陆雪微冷喝一声。

    陆昊自觉失言，忙摆手，“爹没有怪你，爹的意思是……”

    若能替女儿偿还，也减少一些她的罪孽。

    “我胡诌的，不过是想看看这些所谓亲人的嘴脸罢了。”陆雪微沉下一口气道。

    “你啊，这种事岂是能乱说。”陆昊不赞同道。

    “好玩啊！”陆雪微无所谓道。

    陆昊默了一下，道：“阿微，过去的事，能让它过去吗？”

    “爹，静姨娘的仇，我已经报了，过去的事，并非我揪着不放。”

    “可若非你让东厂把奉武抓起来，瑞王也不会想到杀人灭口。”

    “陆奉武不挑事，我也不会搭理他，爹这是怪我了？”

    “爹不是这样意思。”

    “那您是什么意思？”陆雪微看着陆昊，脸上露出几分苦涩，“想再一次赶我走？”

    “阿微，爹错了，咱们不提这些了。”陆昊忙道。

    陆雪微垂下眸子，心结不解开，隔阂只会越来越深，但若是死结，那是解不开的。

    夜深，陆雪微自将军府后门出去。

    长长的胡同，前后连个鬼影都没有。

    “墨语！”她喊了一声。

    很快一人出现在她身后，不用回头，她也知道是墨语。

    “帮我给你家殿下传句话。”

    墨语无语，她也就是个传话的。

