    “唐大师，玄冰珠已经控住！”

    “接下来看你自己了！”

    顾风恒沉声开口，说话间，他手捏法诀，咬破舌尖喷出一道精血。

    唰！一张古老符篆从他怀里飘出，沾染鲜血后，瞬间破空贴在唐明身后，化作一道玄甲护罩。

    唐明哑然失笑。

    这顾风恒人倒是不错，怕他出事不惜将一张珍贵的符箓寄出。

    “噗——”唐明一只脚踩入极阴潭，沸腾白雾立马弥漫，冰寒之力不断冲撞着玄甲护罩。

    身后众人的心，也都提到了嗓子眼。

    当唐明两只脚迈入极阴潭，并且继续朝前走去，潭水逐渐弥漫到腰部的时候——“咔嚓！”

    “呯！”

    玄甲护罩瞬间崩溃。

    那张符箓随之失去光泽，从唐明后背滑落，还没落入潭水中就被冰冻成铁片，然后摔成了碎末。

    突然。

    唐明的背影颤抖起来，似乎在挣扎什么。

    “嘭！”

    极阴潭陡然化作狂暴，掀起的水浪滚滚涌来，将他彻底淹没。

    “不好，玄冰珠失控了！”

    “该死，快，所有人给我渡入风水元力，快啊！”

    顾风恒焦急大叫。

    众人不敢怠慢，围在郑晓萱周围的风水术士，瞬间冲过来三十人，列好阵法位置后，将各自体内的风水元力激荡而出。

    “乾坤，封灵；艮坎，镇水！”

    “八门齐开，急急如律令！”

    “呔！”

    顾风恒双手猛然朝下方压下去，八卦镜内，八门齐开，各种卦象流转的速度愈加迅速。

    轰隆隆！嘭！一道金芒砸在极阴潭水面上，犹如天雷震响，银月光辉一阵荡漾。

    正当顾风恒继续施展术法的时候，天地间的风水元力，蓦然消逝，夜色高空，一轮圆月完全从云雾中露出来，月磁之力暴涨。

    “……”顾风恒脸色难看到了极点，任凭他如何施展术法，都无法阻止银月光辉没入极阴潭内。

    唰！金芒溃散。

    原本众人眼中，极阴潭内部那道白色光芒，也重新消匿不见踪影。

    “完了，玄冰珠挣脱束缚了。”

    顾风恒惨然一笑。

    听到这个消息的郑晓萱，更是焦急万分，下意识看向向导老人：“杨老，您能出手吗……”嗯？

    周围不少人，包括郑晓婉和郑家豪两名嫡系，都愣了愣。

    他们，可没想到这个向导老人，就是杨如松。

    “杨老，玄冰珠至关重要，五重关卡，每一道信物都极其重要，不容有失。”

    郑晓婉却顾不了那么多，赶忙开口。

    “萱儿，你太心急了。”

    杨如松微叹出声。

    伴随着这道声音，原本看起来普普通通，略显邋遢老土的向导老人，气息陡然转变，缕缕光芒闪烁，也让他的精气神焕然一新，恢复了港岛术法第二人的高人模样。

    “你是杨如松，杨老……”郑家豪失声惊呼。

    他周围那两名元婴境老者，更是心惊不已，赶忙躬身行礼。

    杨如松！竟然是杨如松！杨派风水一脉的脉主，术法神通，仅次于李道一的港岛风水术士！这样一位无敌的存在，竟然会化作那名邋里邋遢，内心贪婪的向导老人！噗通！好几名郑家护卫，吓得跪了下来，他们就是之前呵斥杨如松贪婪的郑家护卫，此时看到其真面目，内心惶恐万分。

    “唐玄天还没有死，我能感觉到他的神魂若隐若现。”

    杨如松抬眸，看向极阴潭中。

    他浑浊而苍老的瞳孔内，闪过一道金色光芒，似乎能看透极阴潭。

    “嗯？”

    “极阴潭内，好像另有玄机，连老夫的天眼都能隔绝……”杨如松微微惊疑，正当他准备认真探查的时候，突然眉角一挑，扭头看向竹林山另外一个方向。

    “敌人要来了。”

    “萱儿，唐玄天还没死，而且正在搜查玄冰珠，他应该获得过深厚道缘体内有至宝，所以才能护住自身不死。”

    “我继续隐匿，下次，别自爆身份，真到了最后关头，我自会出手，莫要因为急躁，而坏了郑家后续计划！”

    说完。

    杨如松气势收敛，重新化作了那个邋遢毫无气息的老人。

    可在场众人却是心头一震。

    郑晓萱也满脸愧疚，她开始太过于急躁，以至于忘记杨如松的叮嘱，不过至少，得知唐玄天正在搜寻玄冰珠后，她悬着的心也松懈下来。

    “姐，你不是说杨老外出有事了吗……”郑晓婉忐忑询问。

    “骗你的，杨老一直追随我们。”

    郑晓萱瞥了眼自己小妹，神色自若。

    随后，她抬头看向其他郑家嫡系，美眸中闪过一道凌厉冷意：“杨老的存在，任何人不得泄露，谁敢泄露，视为家族叛徒！”

    “最好当做什么都没发生，一切如之前一般！”

    “四叔，杨老是老爷子亲自邀请过来的，也是我等此行中最大的靠山，杨老在郑家的地位，你也知道。”

    “所以，不需要我多解释了吧？”

    郑晓萱淡漠开口。

    郑家豪艰难的咽了咽口水，然后苦笑着点头。

    杨如松是郑家老爷子的至交好友，再加上其恐怖的实力和影响力，杨如松在郑家，简直比嫡系还要贵重。

    就算是如今的代理家主郑家明，见到杨如松都要恭敬行礼，称呼一声杨老。

    而且。

    他来之前根本不知道杨如松的存在，就连郑家老二郑家庆也不知道，这位杨派风水一脉脉主，竟然一直跟随在郑晓萱身边庇护。

    “四叔，我需要一个准确的答复。

    “郑晓萱平淡开口。

    这是询问，也是在逼着表态。

    郑家豪咽咽口水，挤出一抹笑容：“这是当然，杨老在郑家仅次于老爷子，也是我们的长辈，必定不会泄露这等机密。”

    郑晓萱点头，冷冽的眸子扫视每一个郑家护卫。

    被她看到的人，无一不低头表示忠心。

    郑晓萱淡淡道：“都警惕些，曹家那边估计也来人了……”众人心头一震。

    而这时，郑晓萱又将眸子看向极阴潭内，只见潭水内部不断泛起涟漪，时不时能看到些许白芒在潭水内部闪烁。

    “顾老，这是什么情况？”

    郑晓萱蹙眉询问。

    “这个，我也不是很清楚，好像是唐大师正在捕捉玄冰珠。”

    顾风恒满脸惭愧：“都怪我没用，若是能一直控制玄冰珠，估计唐大师现在早已将其带出来了。”

    “现在，也只能寄希望于唐大师了。”

    

