    他都这么拒绝了，村长和虎头婶相互看了一眼，当然只能作罢，虎头婶赌气给顾容情倒了一杯鱼腥草茶，：“行吧，我们就以茶代酒，喝了这杯茶大家一拍两散。”

    村长闻言不太高兴，狠狠的瞪了虎头婶一眼，会不会说话的？就算结不成儿女亲家，以后他们要求顾容情的事情还多着呢，

    于是村长笑嘻嘻弥补道：“容情啊，别跟你婶子计较，她一个女人容易犯糊涂，叔跟你干了这杯，这件事情就当我没说过你没听过吧？我保证以后大丫不会再来骚扰你，她要不听，我就打断她的腿，将她嫁给村东头的傻子。”

    顾容情被大丫烦的要死，闻言立刻干脆利落的喝干了虎头婶递来的那碗茶，一刻也不愿多待：“叔，我还赶着回去复习，就先走了。”

    说完不等村长阻拦，他施施然的甩手就走。

    大丫在里面听的心里酸楚，看到顾容情就这么走了，她着急的冲了出来抱怨道，：“爹，娘，你们怎么就让他走了？他不肯，你们应该将他带到我这来，我亲口跟他说，他刚刚不是真的不愿意，只是被爹你吓到了而已。”

    她还要再说，啪的一声，村长一个重重的耳光扇在大丫脸上，干农活的蒲扇般的大手，扇得大丫一下子摔在地上，整个人都被打蒙。

    “你是嫌弃我今天还不够丢人是怎么的？我告诉你，从今以后你喜欢谁也不准喜欢顾容情，要是还让我听说你去找他，老子就真的打断你的腿，把你嫁给傻子去。”村长一肚子火却无处发泄，看到这个读了那么多书的女儿还一根筋，当场就爆发了。

    虎头婶心疼的哇的一声哭了出来，一把扯住村长哭喊的：“你别打她了，你打我吧，都是我不好，你打女儿做什么？打坏了可怎么办？”

    而大丫仿佛没看到自己父母的痛苦一般，满脑子都是顾容情喝了她下的药，现在却走了，万一路上出点什么事可怎么办？

    于是她不管不顾的抛下父母跑出去。

    大丫追了许久，终于看到了远处顾容情的背影，那么挺拔俊美，薄薄的白衬衣透出男人美好的肉体。

    于是也顾不得什么羞耻，直接过去叫道：“容情哥，你等我下，容情哥。”

    顾容情此时已经有些头晕，而且浑身燥热不已，现在听到大丫又追过来喊他，简直烦不胜烦。

    太热了，而且他也不想被大丫追上，干脆直接跳到河水里，幸好他这么做了，躲过一劫，被河水一激，终于找回了些神智，游到对岸以后，顾容情匆匆回了自己家。

    家里一个人都没有，顾容情牙关紧咬，先打了桶井水兜头淋下，井水仿佛在冰箱里放过，自然也是立竿见影，但身体里的火就仿佛没完没了。

    到后面，顾容情也不知道自己用了多少桶井水。

    现在，他要还没发现问题，那就对不起280的智商，顾容情用力抹了下脸上的水，发红的眼底满是冷意。

