    戴鞍兰的指令很快就是传达到了孙立任部，两支山地师静静潜伏在瓦达地区附近，他们寻找着最合适的进攻时机。

    而远处，倭奴国的陆军已经是向据守瓦达地区的鹰国军队发起了最后的进攻。

    这些小鬼子像是吃了药般，一个个嗷嗷叫的端着仿制的AK47突击步枪，就是朝着瓦达地区突围出来的鹰国军队冲击而去。

    “杀机机！”

    “天王陛下万岁，帝国万寿无疆！”

    “我大扶桑帝国的陆军天下无敌，杀光这些鹰国佬，杀呀！”

    “帝国的勇士们，拿出你们的勇气来，你们是帝国无敌的武士为天王陛下而战！！”

    疯了一般的小鬼子往前席卷而去，到处都是吃了药般疯狂、如同禽兽一般的小鬼子。

    在武士道精神的洗礼下，这帮小鬼子简直就是一头头凶悍的野兽。

    他们朝着懦弱的鹰国陆军杀了过去。

    小鬼子的陆军虽然不是华国陆军的对手，但面对华国陆军不敢一战的小鬼子们，面对不堪一击的鹰国陆军他们完全是重拳出击。

    虽然对比鹰国陆军的武器装备，倭奴国陆军处于下风。

    但决定战争走向的始终是人，而武器装备的差距也可以在人为因素的影响下，发挥出强大的攻击性。

    在小鬼子付出了极大伤亡的情况下，面对悍不畏死的这帮禽兽师团。

    鹰国陆军已经是完全的崩溃。

    即便是组织突围，也根本是毫无斗志可言。

    他们满满的绝望，更有鹰国士兵亲吻着自己胸口的十字架，他们竟然想着祈求上帝的保佑。

    一支将生死不放在自己身上，反而是求诸于上帝的军队，他们怎么可能会是疯狂的倭奴国士兵的对手。

    在仿制AK47突击步枪的疯狂压制下，不少的鹰国士兵很快就是倒在了血泊之中。

    而让人感到可笑的是，这些鹰国士兵至死握住的并非是手中的钢枪，而是祈祷上帝保佑的十字架。

    “汤普森将军，东洋人的攻势实在是太猛烈了，我们根本无法从预定路线突围出去，兵力损耗实在是太严重了！”

    “再这样下去的话，我们迟早会全部被消灭在突围的路线上。”

    瓦达地区鹰国守军参谋部的参谋极为绝望的说道。

    “不行，我们不能投降！”

    “倭奴国人虐杀战俘的事情极为常见，不少鹰国士兵被倭奴国人作为活体实验的样本，还有不少的战俘直接被他们开膛破肚、被他们直接处以斩首的酷刑！”

    “我们如果投降的话，难保倭奴国的士兵不会同样对待我们！”

    原本还打着投降主意的鹰国将领汤普森，他很快就是否决了参谋流露出来的投降意思。

    不是汤普森到底是多么的有气节，而是汤普森宁愿被子弹打死，也不愿意成为活体实验的样本，成为被开膛破肚、被处以斩首极刑的战俘。

    否则以鹰国士兵和指挥官的斗志而言，他们或许早早的就选择了投降，也根本等不到华国两个山地师的到来。

    “可是汤普森将军，我们真的不想死，不想死在这里啊！”

    “我们可以和倭奴国人谈判，只有他们能让我们活下去，活着回到鹰国，我们可以答应他们的任何条件！”

    充满了对死亡恐惧的那参谋员，带着一丝绝望的语气说道。

    身为瓦达地区鹰国守军将领的汤普森将军紧紧皱着眉头，“首相大人答应过我们的，他说华国的陆军很快就会到达缅国地区，很快就会到达瓦达地区！”

    “可是现在援军的影子呢？”鹰国军队此时倒是有些明白所谓的上帝不会保佑他们，但这时候他们却又是抱怨起华国的陆军了。

    要是张宗卿的手下有像这样的将领，他可能第一个就是把这个家伙给直接崩了。

    一支军队不是想着靠上帝，就是想着靠援军，他们这仗还怎么打？

    要知道在瓦达地区的鹰国军队数量，比之围攻他们的倭奴国军队数量要多一些。

    而且鹰国军队装备了大量华国售出的先进武器。

    就是在这样的优势局条件下，鹰国陆军却生生把优势局打成了劣势局。

    到眼下，鹰国军队甚至是可能要面对全军覆没的危险。

    不得不说，鹰国军队简直是创造了一个奇迹。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    面对这群毫无斗志，宛若弱鸡一般的鹰国陆军，被华国军队欺负的够呛的东洋鬼子们纷纷是重拳出击。

    踩着炮点，如同潮水一般汹涌而至的倭奴国陆军，朝着鹰国军队席卷而来。

    一阵阵疯狂的呐喊、冲峰声下，鹰国陆军军队的心理防线瞬间被击破。

    不少哭爹喊娘的鹰国陆军士兵甚至是连枪都端不起来，在精准的子弹射击下，夺命狂逃的鹰国士兵被肆意收割殆尽。

    对于倭奴国陆军而言，对付这帮毫无还手之力的鹰国军队，简直是让他们直接从地狱模式、降级到了简单模式。

    这仗简直是打的不要命太爽了了！

    “哟西，鹰国军队今天必定会会是全军覆没于此处，我们半个月的围攻终于要结束了！”

    “哈哈哈，不堪一击的鹰国佬，他们竟然是派人去过来投降，还要我们按照《日里瓦条约》的规定：善待俘虏，真是愚不可及、一群蠢货！

    “落在我们大扶桑帝国军队的手中的，还想让我们伺候大爷一般伺候他们，这帮鹰国佬倒是想的够美的！”

    每个小鬼子指挥官的表情都是极为轻松，因为他们知道眼下这场战争的胜利基本上拿到手中了。

    所以对于将优势局生生拖到眼下局面的鹰国士兵与将领，倭奴国的将领都是极度的不屑。

    就在小鬼子参谋部饶有兴致的讨论今天晚饭该吃什么的时候，一阵充满士气的冲峰号声猛然响了起来。

    随后，戴鞍兰与孙立任两支山地步兵师对处于突击、绞杀状态的倭奴国军队发起了反攻。

    “华国的军队，是华国军队的冲峰号声，他们怎么可能出现在这里？”听到一阵急促的冲峰号声之后，倭奴国陆军的总指挥官一阵的愕然。

    他根本就不相信眼下发生的这一切都是真的。

    “不可能，有布置在丛林附近两个师团的兵力，华国的陆军不可能如此轻易的突破丛林防线！”

    “对，大扶桑帝国的勇士擅长丛林战术，他们不可能托不住这些夏国军队！”

    小鬼子的们一脸的懵逼与难以置信，但看着在战场上如入无人之境的华国军队。

    他们不由得吞咽了好几口口水。

    这支军队确实是华国的军队。

    ……?

