    刚码完，正在检查

    ------

    “师父，小师叔，膏药已熬制好！”

    端着药罐的苏星河走到两人近前。

    “咕！”

    小金好奇的凑过去闻了下，一脸嫌弃的缩头摆脑。

    黄麟没去管他，从袖中掏出个玉瓶，递给无崖子，嘴上说道：

    “师兄，这里面有三粒雪莲子，一并吞服了吧，能补充大量精元。”

    “雪莲子？能有这功效？”

    无崖子见识广博，在天山时也不是没吃过雪莲，但他还从未听闻雪莲子能补充人体精元。

    “以师兄的见识应该知道，雪莲花开九品，每甲子增一片花瓣。”

    见无崖子点头，黄麟继续说道：

    “二十叶之内的雪莲，对普通人有极大的滋补之用，但对习武之人来说，作用不大。”

    “可其年岁一旦过了700年，这莲子和花瓣便有了奇效，已是天材地宝。”

    听到这，无崖子不由仔细的打量了一下手中玉瓶，随即拔开瓶塞。

    一股极其轻微的香气散发而出。

    “果真不凡！”

    无崖子朝瓶中看了一眼，没急着服用，而是将玉瓶重新塞上后才转头问道：

    “也就是说，此乃二十叶以上的雪莲子了？”

    “不错，这三粒莲子都是四十叶以上的雪莲所出，极其少见！”

    四十叶以上的雪莲，黄麟手上已不足五朵。

    都是留着关键时候用的。

    平时所喝的雪莲酒，也大多都是二十来叶的雪莲所泡。

    “四十叶以上？”

    无崖子转瞬便算出了其年份，而后又转头看了看小金。

    心中已然有数。

    他在天山也采过雪莲，只是从没想过二十叶以上的雪莲会有这般奇效。

    想起刚才黄麟说的是莲子和花瓣，无崖子不由好奇的问道：

    “那花瓣又有何效用？”

    闻言，黄麟一下就想到了他刚才问自己粹骨的事，不禁笑了笑，随意的摇了摇手。

    “没什么别的用处，就是增加点元气。”

    “哦......莲子补充精元，花瓣增加元气，妙啊！”

    无崖子不知道他说的“一点”是多少，也没太在意。

    毕意，三粒莲子就让他可以使用黑玉断续膏来治伤，已是实属不凡，想来那雪莲的精华都在莲子中了吧。

    “多谢的话，老夫便不说了，往后逍遥派你做主便是。”

    说完，无崖子再次拔开瓶塞，将三粒金黄色的莲子取出。

    随后手指一搓，那金黄色的果皮便脱落开来。

    顿时，一股浓郁的清香散发而出，让人精神为之一振。

    其源头，正是无崖子掌中那三粒通体晶莹的莲肉。

    “咕咕...”

    小金在一旁馋的要死，不时侧过头眼巴巴的看向黄麟。

    摸了摸这家伙的鸟头，黄麟飞了个神眼过去。

    “星河，推为师进房！”

    将莲子服下后，无崖子朝苏星河吩咐道。

    他能感觉到体内的三焦五脏，正在哄抢着刚刚入腹的药力。

    而五脏六腑在吸收了这些药力后，隐隐有充实感传来。

    瞬间，他便知道，这是脏腑补充精元的反应。

    苏星河推着无崖子一脸的惊骇。

    之前无崖子从木屋出来时，虽说须发未白，风度闲雅。

    但在阳光下，那一头须发色泽暗淡，毫无光泽，其脸上也因常年不见天日而显得有些苍白。

    可从石桌那到主屋前的短短一小段路，他新眼目睹了师父的变化。

    头发在短短几步间变得乌黑发亮不说，还突然长长了近一尺，使得发型有些凌乱。

    若非是这些变化就在他眼皮子底下发生，他丝毫不敢相信这神奇之事！

    “哈哈哈哈......”

    感受到五脏已不在哄抢药力，剩余的药力开始散往体内各处后，无崖子放声大笑。

    “师弟，若没你这雪莲子，老夫怕是只能残度余生了！”

    黄麟没接这话，转言说道：

    “师兄，一会需要将你断裂的那几处脊骨重新打断，你忍着点。”

    “只要能痊愈，莫说是打断几根脊骨了，全身骨头来一遍都行！”

    无崖子康复有望，神情稍显激动。

    想想也是，挂在屋里三十多年，没成神经病已算他心性强大了。

    “苏师侄，你来还是我来？”

    进屋后，黄麟见苏星河神情犹豫，久久不动，便开口问道。

    “还是小师叔来吧，弟子下不了这手，伤处便是骶骨之上的四块腰椎。”

    此时的苏星河满脸踌躇，闻言，便将无崖子的伤处告知。

    他医术不错，本该是由他动手将无崖子的椎骨重新拍碎才是。

    可他实在是动了不这手，只得推给黄麟了。

    “师兄，上榻吧。”

    将赤凰放在一边后，黄麟朝无崖子说道。

    “有劳师弟了！”

    无崖子也不多说，手掌在轮椅扶手上一按，人已上了床榻趴着。

    黄麟不待他反应，真气运转，提掌便是一拍。

    “咔嚓~”

    “哼~”

    骨头碎裂的声音和无崖子的闷哼声随即响起。

    “呲~”

    黄麟手指一划，无崖子后背的衣袍顿时破开，同时嘴上喝道：

    “上药！”

    “啊...是...是是是。”

    太快了，苏星河还没反应过来，黄麟就已动手了，一时间有些慌乱。

    “嘶~师弟你也不提前说声，好在老夫没乱动，这要是拍错了，老夫这疼就白挨了。”

    无崖子刚才也被吓了一跳，掌风来袭时，他本能的想提气动手，转瞬想起这是疗伤，才忍了下来。

    “啧~师兄你刚才不是说全身筋骨打断一遍都行的么？嘿嘿......”

    黄麟挑了挑眉，取笑着无崖子。

    经常内视，又粹炼过全身骨骼的他，对人体骨骼的位子再熟悉不过了，怎么可能会拍错？

    “一时心神激荡，放了个豪言，倒让师弟取笑了。”

    无崖子稍有讪讪，只觉得自已人设毁了，不俗在这事上多聊，便岔开了话题。

    “老夫已能感到腰间清凉，不知多久才能痊愈？”

    他明白药方，但未见过病例，是以不知其效果有多快。

    “伤筋动骨一百天，就算咱们习武之人恢复的快些，你这老伤怎么着也要两三个月吧，若是慢的话，半年也有可能。”

    黄麟回想着倚天的剧情，好像俞二是花了大半年吧？

    如今无崖子精元充足，应该会稍快些。

    “这么久？”

    无崖子一时陷入了沉思。

    他刚才还打算让苏星河将他那八个徒弟唤回来，如今一听这恢复时间，又犹豫了。

    黄麟不知道无崖子心中所想，只道是他觉得恢复时间太长。

    “师兄，你恢复期间不能乱动，师弟这正好有些修炼上的疑惑得向你请教？”

    他对无崖子的武学经验可馋得很，若是有了对方的教导，能让他少踩好多坑。

    “你修为都这么高了，还什么请教不请教的，到时候咱们师兄弟相互探讨吧。”

    无崖子被黄麟惊醒回神，趴在榻上摆了摆手。

    “那行，我先出去了，师侄你好好照顾师兄，派个给我安排间屋子。”

    黄麟见他神色有些萎靡，便不再打扰，朝苏星河说道。

    ......

    无量山，剑湖宫

    这已是黄麟离开无量山的第6天。

    薛慕华已将左子穆的难言这隐治好，这换来了左子穆的万分感激。

    这些天以来，小金都是隔一天便来一次剑湖宫，并在此地歇脚一晚。

    每次来，脖子上都会绑着个竹筒，里面有黄麟捎过来的书信。

    没写什么别的，都是关心他的安危，期望他早日抓到朱蛤，然后有惊喜等着他。

    这让薛慕华的好奇心日益增涨。

    昨天他着实忍耐不住，给黄麟的去信中问了这惊喜欢之事，可今收从小金身上搜到的回复却话语不详。

    这让他有些摸不着脑。

    眼看天色已黑，薛慕华给小金送了坛酒水，又在书房翻看了会医书后，便早早的上榻休息了。

    一连几日都没等到朱蛤出来觅食，他已作好了长期蹲守的准备。

    有了这玩意，他才能配好那百毒不侵的药，黄麟才能去杀丁春秋，到时候他们几兄妹才回得师门。

    一环扣一环，朱蛤却是这些事中的必得之物，哪怕是在此等上一两年，也是值得的！

    玉兔渐升，无量山也披上了一层银辉。

    满山的虫叫蛙鸣此起彼伏，绵绵不绝。

    不知何时，笔架山西面的峡谷中却静了下来，一片死寂之像。

    “江昂~~”

    “江昂~~”

    几声巨吼，将已熟睡的薛慕华瞬间惊醒，他也没去穿衣，就坐在榻上侧耳仔细倾听。

    “江昂~~”

    “江昂~~”

    没过片刻，又是几下大吼传来。

    其声似是牛虎，却又多了几分凄厉之意，薛慕华顿时明白。

    这是莽枯朱蛤出来觅食了！

    当即将外袍一披，拿了个包袱便冲出西院。

    “薛神医，那朱蛤出现在了，在洗笔峡！”

    还没走出花园，便见左子穆带着人举着火把赶了过来，嘴上还报着朱蛤方位。

    薛慕华二话不说，将包袱一掷，嘴上说道：

    “里面有三十份丹药，白瓶里的每人服用一粒，遇到朱蛤可保一命！”

    “红瓶里的，洒在朱蛤出没之地。”

    “千万千万，别去触碰朱蛤，否则神仙难救！”

    说到最后，薛慕华神上一片严肃。

    他这白瓶里的丹药只能防朱蛤毒气，解不了皮肤之毒。

    而红瓶里的，是对朱蛤有极强吸引力的药粉，莽枯朱蛤只要沾上一丁点，便会昏迷至少两天。

    “明白了！”

    左子穆随手接过包袱，拿了支白瓷瓶，当即服用了一粒。

    随后将包袱递给身边的弟子，说道：

    “光豪，分下去，带师弟们去洗笔峡，洒好药粉后，做好标记！”

    “是！”

    干光豪接过包袱，领命而去。

    剩下的事，便不需要薛慕华和左子穆亲手操办了。

    ...

    次日，天才微亮。

    两人在无量剑派一众弟子的带领下，下到笔架山西面的洗笔峡。

    小金也摇摇摆摆的跟在薛慕华身后。

    每隔不远，便能看到一根系有红布的长干插在地上。

    这都是昨晚无量剑派的弟子们做的标记。

    “这...在...在这里。”

    搜寻良久后，终于有个弟子发现了朱蛤，慌忙退开老远后，才战战兢兢的喊道。

    “都散开些。”

    薛慕华戴上鹿皮手套，又接过左子穆手中的小酒坛，屏息运起内力走了过去。

    果真见到一只不足两寸，全身殷红胜血的蛤蟆伸着腿仰躺在地。

    正是莽枯朱蛤！

    随手折了根树枝，将朱蛤挑入酒坛，而后赶紧封好，这才松了口气。

    到手了！

    将脱下的手套焚毁后，薛慕华抱着坛子对左子穆说道：

    “左兄，朱蛤到手，薛某也该走了！”

    “神医不再多留几天？”

    “不了，这玩意存不了多久，薛某还要赶回去炼药，左兄勿要担心，如今你这身体已然无恙。”

    说到这，薛慕华便不再多言，转身朝小金走去。

    “雕兄，走吧！”

    “唳~”

    一人一雕在众人的目视下冲天而起。

    ......

    申时

    中途休息了几次的小金，带着薛慕华终于进入了河南府上空。

    薛慕华也没太在意，只以为黄麟已回到了薛家庄园。

    可没想到小金还没到洛阳，便降低了高度。

    他一眼就认出了擂鼓山。

    “雕兄，这？”

    盘坐在雕背上的薛慕华这才明白，黄麟在他师父这。

    那...黄兄所说的惊喜？

    莫非是......

    “唳~”

    小金没理他，而是敞着嗓门长唳一声，给擂鼓山的人打了个招呼。

    才过片刻，小金便已到了山谷上空，稍作盘旋后，便落到地面。

    薛赠华一眼便看到自家师祖坐在轮椅上，被师父推着。

    而黄麟坐在一旁，正和师祖说着什么。

    ？？？

    师祖出来了？

    薛慕华一时有点想不通，连忙放下酒坛小跑过去。

    “噗通~”

    “弟子薛慕华，拜见...拜见...”

    话到此处，又想起自己已被逐出师门，不由双眼通红。

    “莫要作小女儿姿态，老夫已让星河将你们都收归师门了。”

    无崖子躺坐在轮椅上，抬手说道。

    身后的苏星河也是老眼含泪。

    就是黄麟的神情颇有些怪异。

    薛慕华闻得此言，一时间惊喜交加，连忙磕头高呼：

    “呯...呯...”

    “弟子薛慕华，拜见师祖！拜见师父！”

    这头磕的呯呯直响，没几下额头便有了红印。

    “嗯，起身吧，黄麟你也认识，以后便喊他小师叔祖吧。”

    无崖子脸色平静，声音淡然。

    可一旁边的黄麟怎么瞧都觉得他眼中带着笑意，似在看什么热闹一般。

    正要起身的薛慕华一个不稳又跪了下去，不可思议的抬头望着黄麟，嘴中喃喃说道：

    “黄...师...师叔祖？！”

    ----

    4K没分章，合一起发了

    月票什么的，老板们来点？

