    从柴房出来后，庄崇山直奔秋水院而去。

    秋屏眼下手里正捧着一本书，她脸色还是苍白的，不过精神较起前些日子已经好了很多。

    庄崇山见她大冷天的刚小产完也不好好在床上躺着，就坐在贵妃榻上看书，不由得十分心疼。

    他将身上的披风取下，披到秋氏身上，声音很轻，“怎么不好好躺着？你才小产没几日，应当好好养着才是，这书什么时候不能看？等你身子好了，要看多少书都成。”

    听到他说起小产二字，秋屏眼睫颤了颤。

    原本就有些白的脸，此刻更为苍白。

    庄崇山又怎么可能捕捉不到她这特殊的情绪变化。

    他心中暗骂了自己一声，这个时候，他何苦说出小产二字来刺激她？

    明明她的小产不是意外，而是人祸。

    秋屏的情绪分明是有些低落。

    可她却很快扬起了一个浅浅的笑，摆明了是不想让庄崇山担心，“老爷过分紧张了，我没事，一直躺在床上，人都要躺的没有知觉了。下床走动走动反而还好些。”

    “只是现在天冷，我也不敢随意出门，只能闲着无事看会儿书打发时间。”

    庄崇山还是不放心，将秋屏的手牢牢握住，“你手怎么这样的凉？莫不是那些下人没有照顾好你？”

    “这些日子，他们是不是给你委屈受了？”

    庄崇山为了补偿秋屏，不仅将她抬为了平妻，这几日连着也是什么好东西都往她屋子里搬。

    但就是这样，庄崇山还是觉得委屈她了。

    但凡秋屏皱一下眉头，他都心疼紧张的不得了。

    这样看，庄崇山对秋屏，还真是用情至深。

    秋屏摇摇头，微微抿了下唇，“老爷你多虑了，没有人敢给我委屈受，忍冬她们也将我照顾得很好。”

    这几日庄府的血燕灵芝人参这些补身子的东西，都一样样地进了她的秋水院。

    自小产后，秋水院的血燕就没断过。

    对比起在柴房里饱受折磨的赵惠兰，她的日子当然是别提有多滋润。

    听到秋屏说没哪个不长眼的下人敢因为她小产就苛待她给她气受，庄崇山心中的怒火这才平息了些。

    可是一看到秋屏单薄纤瘦的身子，一瞧见她眼底的落寞和她苍白的脸色，庄崇山就恨。

    他将秋屏的手握得紧紧的，一字一句像是在发誓，“阿屏，是我对不住你，眼下还无法杀了那个贱人替你和我们的孩儿出气。”

    “但你放心，这一天迟早会来的。”

    秋屏没有接话，只低头默默垂泪。

    这个时候，她说什么似乎都不太合适。

    一看见她的眼泪，庄崇山便心疼的不得了，“阿屏，你别伤心，你也别怕，你放心，害过我们孩子的人，我一定不会放过。赵惠兰那个贱人，一定会付出血的代价。”

    秋屏靠在庄崇山的肩上抹泪。

    她低头看着自己的小腹，眼神晦涩黯淡，“我知道高门大户的水深得很，我很早之前就知道了，我也知道我入了庄府，日子一定不会好过。”

    “入府后我见姐姐十分好说话，我心里是十分高兴的，可是我没想到……我——”

    她说到这里，情绪就变得稍稍失控起来。

    但她的眼神依旧是冷冷静静的。

    秋屏看着那只被庄崇山紧紧握着的手，十分难过地道：“我不明白，姐姐已经有七个孩子了，我肚子里的这一胎，不论是男是女都不会威胁到她，何况我从未想过和她争抢什么。她为什么……为什么……”

    “为什么就是不愿意放过我呢？”

    “她若容不下我，直接让人杀了我便好了，为什么要对我肚子里的孩子下手？她也是做母亲的人啊！”

    秋屏看着仿佛是要因为过度伤心晕厥过去了。

    这些话她平日里鲜少同庄崇山说。

    究其原因，也不过是怕庄崇山为难。

    可她现在确实难受得快要承受不住。

    庄崇山将她的手握得紧紧的，眼神难得的有一丝阴鸷森冷，“你放心，她活不了多久的。”

    这几日庄云衍一直给赵惠兰送药。

    庄崇山看在眼里，不过也睁一只眼闭一只眼。

    这一来是为了赵惠兰手里的天香楼。

    这个女人不能这么快死了。

    二来是，他总是还念着几分旧情。

    他可以折磨赵惠兰，虐打赵惠兰。

    却不愿意看着对方这么快就死了。

    赵惠兰欠他的还没还清就想死？

    做梦！

    他先前说那些话，也不过就是安抚秋屏，怕秋屏因为赵惠兰没有得到报应而积郁成疾。

    但是现在，庄崇山似乎改变想法了。

    如果赵惠兰一直得不到该有的惩罚，秋屏或许真的会出事。

    而庄崇山，是决计不可能看着秋屏出事的。

    秋屏有一句话说的很对，赵惠兰也是做母亲的，又怎么会不明白失去孩子对一个母亲来说有多痛。

    何况赵惠兰自己也是小产过的人。

    又哪里会不知道小产对一个女人的身体伤害是有多重。

    可是赵惠兰什么都知道，却也还是那般恶毒地选择了加害秋屏。

    如今的赵惠兰早就面目全非，连当初的一丁点影子都没了。

    这样的女人，留着又有什么用！

    秋屏听着庄崇山的保证，什么也没说，不过默默垂泪，唇角却浮现出了一抹不易察觉的的笑。

