
　　方正卿在朝私家重地走去的时候，已经有人下去了，正是石春，林老师，陈龙士，阿秋，九姐他们五人。

　　本来按照石春的意思，是快点通知其他人逃，但是可惜九姐他们三人铁了心快点下去拿点东西，无奈，最后石春领着陈龙士也一块下去了。

　　机缘巧合之下，石春发现了机关，让陈龙士开启机关，不过可惜陈龙士再和尸鬼搏斗地时候，不小心吸了一丝尸气，然后和体内的断肠草毒性发生了反应。

　　他如同羊癫疯一样，摆出各种动作，这下其他人可惨了，有的即将要被巨石压成肉酱，有的将要被利剑扎成了筛子。

　　方正卿飞入进去，落地是一个斜道，方正卿顺着斜道走去。

　　老远就听到了“咔咔”的声音，还有一些人的惨叫。等走到快转弯的时候，就见到一个人站在通道跳着“迪斯科”。

　　方正卿撇了撇嘴，明明已经错过中了蛇毒，这陈龙士还是免不了跳迪斯科。

　　方正卿走过去，推开不断扭动的陈龙士，伸手把旁边凸起的东西摁了下去。于是利剑还有巨石等已经启动的机关又缩了回去。

　　“陈龙士……”机关一縮回去，石春就走了出来大喊，刚才险些身死，没有意外的话，一定是陈龙士没按照他的方法做。

　　很快石春顺着因为启动机关，边缘伸出的石板路跑了过来，其他人也都跑了过来，准备教训一下陈龙士，然后正好和方正卿碰头。

　　“方Sir，你也来了，秦尸呢？”

　　“被解决了！”

　　“陈龙士，你在干什么！”看着陈龙士还在不断抖动，“炫耀”着自己的舞技，不由得怒从心中起。

　　“怎么了，石Sir？”正好，这时候陈龙士恢复正常。

　　“我刚才就说他发羊癫疯，你们不信！”林老师说道，刚才他就提醒众人了，但可惜没人信。

　　“绑起来！”石春看着陈龙士，一歪头说道。

　　很快众人就用藤条把陈龙士捆成了粽子，没办法，谁让众人对他心里都有气呢。

　　“方Sir，你怎么也来了？”23sK.com

　　“哦，还用说啊，当然也是为了宝藏啊，到时候这些宝藏，我们大家一起分！”方正卿还没有回答，九姐就替方正卿回答了。

　　方正卿微微摇了摇头：“不是，我对钱什么之类的根本就不敢兴趣，我来是拿钟馗宝剑还有三枚定尸钱！”

　　“宝剑，定尸钱，这是什么东西？”

　　“降妖除魔的东西，你们不必在乎，走吧！”

　　说完，方正卿带头就走，只留下了被捆住的陈龙士自己，陈龙士也没敢出声，他也看出来了，自己只要一出声，除了方正卿，都很有可能打他。

　　很快众人来到了一个水洞，看着水洞，石春露出了为难的神色，他不会游泳。

　　“要不你们过去吧，我在这里等着你们！”石春看着水潭幽幽说道。

　　阿秋眼睛一斜：“你该不会不会游泳吧？”

　　石春听了神色一囧，感觉这个阿秋实在是太讨厌了，和陈龙士一样。

　　“相公，不用担心，等出去了，我教你如何游泳！”九姐一脸淫笑说道，然后转头看向方正卿问道：“方Sir，你会游泳不，要是不会，我帮你把宝剑拿出来！”

　　“谢谢，我不会，不过这水也拦不住我！”方正卿确实不会游泳，但是拦不住他有水行之力啊。

　　“啊，那你怎么进去，不要逞强啊方sir。”阿秋劝道。

　　方正卿直接一伸手，众人就发现那水洞里的水就开始旋转，然后水柱中间出现了一个巨大的空隙，紧接着，众人都忍不住打了一个哆嗦，因为他们感觉温度忽然降低了好多。

　　“九姐，结冰了！”阿秋指着下面的水柱说道。

　　“哇……”九姐和林老师以及石春也张大了嘴巴，吃惊的看着下方的水洞，直接形成了一个冰的通道。

　　方正卿没有理会众人的惊讶，直接跳了下去。

　　九姐推了石春一把，说道：“相公，太好了，这下你也可以下去了！”

　　随后，众人也不顾寒冷都下去，一想想一会即将要看到宝藏，心里不由得一阵火热。

　　方正卿走在前头，很快就感觉到，冰壁旁边还有一个水尸，不过那水尸此时也依然被冻住了，根本就不能动弹，而方正卿也没有搭理他，要是搁以前，蚊子再小也是肉，但是现在吃了也没用，又何必浪费时间呢。

　　方正卿很快就走出了冰道，来到了一座石门前。这时，九姐他们也都跑了出来，抢到方正卿前面，看着石门说道：“哈哈哈，依我看宝藏一定就在门后面！”

　　“这个还用你说，大家都知道了。问题是，这门显然是需要钥匙才能打开的，没有钥匙你怎么开，一巴掌打烂它嘛！”那个林老师摸着石门上的钥匙孔洞说道，说完又朝着石门拍了一巴掌。

　　可惜，以他的力道，是根本拍不烂石门的。

　　方正卿此时还在想是回去从水尸身上拿钥匙，还是直接拍烂石门。

　　方正卿倒不是没把握破坏掉石门，他是担心，石门被拍坏，再触动了机关，通道塌陷之前他再找不到钟馗宝剑。

　　不过看了看身边五个人，由他们这些主角在，应该不会这么倒霉吧，于是对着众人说道：“你们让开一下，我试试看！”

　　“对啊，我们不可以，方Sir肯定没问题啊！”阿秋看着方正卿说道。

　　众人一听，本来凉下的心又变得火热起来。

　　方正卿伸出手，往石门上随意一拍，然后把手收了回来。

　　林老师：“方Sir，你认真一点行不，这么轻轻一拍，石门怎么拍得开！”

　　“砰……”

　　回应他的是一声闷响，他话音刚落，石门直接从方正卿怕的地方龟裂，然后重重摔在地上。

　　“呀……哈哈哈……”

　　九姐和阿秋见此立刻开怀大笑，虽然映入眼帘的还是通道，但是从反射在通道上的光芒，二人就已经确定了里面宝贝不少，她们已经都想到了以后有钱要去做什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十六章 进塔免费阅读。https://xs.23sk.com 