    片刻之后，海王类那硕大的眼球之中，终于出现臣服之色，低下高傲的脑袋。

    无夜整个人瘫在那里。

    心中暗道：“不愧是无风带这种超级海王类，果然非海中那些普通海王类还比。”

    有气无力，断断续续对着海王类下达命令：“不断变化方向，向前游去，最快的速度。不能沉入海中！”

    巨大如岛屿一般的海王类，在黑暗中，快速的游动着，速度极快。

    “算结束了吧？”摊在那里的无夜，长舒一口气，心中暗道：“果然每一次大战，都不是那么简单，但又胜利了，就行了。”

    数小时之后。

    强忍着昏迷，无夜坚持了数小时，后方海面，根本没有出现任何气息与人影，现在就算想追也不可能再追的上，而天空此时已经慢慢泛白。

    真正的安全了。

    在彻底沉睡那一刻。

    无夜咬牙按下机械电话虫的按钮。

    连接着冥王众人，一句：“我安全了，你们不用寻找我，这段时间，隐藏起来，别被任何人发现。”

    话落之后。

    电话虫那传来各种关心的声音，无夜已经无力回答，看了看手中的戒指，嘴角抿着一抹微笑，彻底沉睡过去，沉睡那一刻，还有趣的猜想着：“不知道无风带另一头，是南海？还是东海？不管是哪个海域，总比伟大航线变故少得多。”

    而这一夜，大海所有人，陪着无夜熬了过去。

    所有人都守候在那早就黑屏的屏幕前。

    时刻看着电话虫，或者看着天空。

    希望下一刻，有消息传来，有新闻传来。

    希望听到第一时间的消息，皇者无夜真的被杀了吗？

    世人不知道。

    世界都在等待消息的传来。

    但没有人知晓此时到底情况是什么。

    海军总部。

    那破碎的海军总部，在位数不多没有倒塌的大楼之中，佛之战国他们治疗的伤势同时，也在等待，等待着消息的传回。

    “元帅，大将损失一位，中将伤亡八位，少校到中校伤亡二十一位，精英海军伤亡五万三千八百人，失踪三百五十人，海军总部，被破坏五成以上，而间接损失，无法计算。”

    治疗伤势的佛之战国，同时听着海军回报统计今日，应该是昨日战斗的情报。

    海军汇报的话语落下。

    整个治疗室静默无声。

    佛之战国与赤犬两人是伤员，而卡普腾虎他们虽然没有受到什么明显的伤势，但也守护在这里。

    虽然在场众人，早有统计。

    但这一刻，还是被这样的速度所打败。

    在病床之上的佛之战国，整个人凝固在那里，那输液的右手，紧紧的握住，血管暴起，让针直接迸射出去，整个房间都似乎变得有些摇晃，佛之战国眼中带着一抹雾气更多的是愤怒。

    “战国，事已至此，生气无法解决任何，”卡普劝说道。

    但房间沉闷压抑的气氛，根本没有减少。

    赤犬整个人躺在那里，把被子蒙住自己，他什么都不想听，什么都不想看，海军最大的失败，最大的耻辱，而且还是在最可恶的无夜手中。

    “战国先生，只要无夜被杀，这一战，也是我们胜利了。”青雉劝说道。

    那把整个人都蒙在被子中的赤犬，掀开被子，猛的坐起来，却拉扯到浑身的伤势，痛的他呲牙咧嘴，却语气激昂道：“没错，只要无夜死了，一切都值得，那时就是正义获胜了。”

    “可现在都还没有传来消息啊。”卡普目光透过窗户，望着外面慢慢泛白的天空。

    一整夜过去了。

    还没有消息吗？

    按理说，无夜离开那种情况，怎么可能坚持一整夜啊？

    那么这种情况，只有一种可能。

    “不可能的。”赤犬大声道：“那混蛋，运气好了那么久了，该倒霉了，这一次，怎么可能还能死里逃生啊？没有人能不断的死里逃生，没有人能一直绝处逢生，这一次绝对没有奇迹出现。”

    没有人回答赤犬的咆哮般的声音。

    房间中寂静的可怕。

    都在等待，如望夫石一般，就这样望着窗外，希望下一刻五老星回来，然后带着无夜的尸体，希望下一刻就听到最愿意听到的消息，希望……………

    但是随着时间的不断流逝。

    佛之战国他们的心，不断的下沉，沉入到冰冷刺骨的海底，看不见任何的光芒。

    看不见任何的希望。

    世界也在等待。

    大海无眠，一切都在等待，无论是凶神恶煞的海贼、还是任务繁重的工作狂人、或者国王、还是贵族、还是百姓，都在守候，眼中都带着疲惫以及血丝。

    熬夜到现在。

    但他们却硬撑着，不肯去睡。

    不愿意错过听到第一消息。

    他们想知道昨日大战最后落幕的情况，但是是皇者无夜安然的离开，还是被杀了，无论哪种结果，只有听到，他们才能安然的去入眠。

    不然会一直等下去。

    “已经过去十小时了，十小时之前，还流传着无夜与五老星两人从天际之边飞行的消息。“

    “是啊，但是之后，在没有人看到过了，难道已经解决无夜了吗？”

    “解决了，海军还不得立马放出消息啊？”

    “说的也是，而且十小时，看到无夜与五老星的岛屿百姓，似乎那里的地点，是蒙柯岛，距离无风带很近的一个岛屿。难道冲进了无风带？”

    “谁知道啊。”

    世人惊骇。

    世人依照无夜与五老星追逐战之中，路线，清楚的在地图之上，判断他们所路过的，以及距离。

    得到让所有人倒吸一口凉气的答案。

    ..

