    在通过意念，与李阔交流了一番之后，肖执冲着眼前的瘦削中年人孙厉，客气道：“孙将军，这边请。”

    孙厉微微点头，跟在肖执身后，进入了巡游使官衙。

    至于伥妖李阔，他就像是幽灵般向着巡游使官衙内飘去，很快便出现在了肖执的那处幽静院子里，在他的妻儿面前，显现出了身形，向他的妻儿告知了此事。

    当肖执带着孙厉走过不短的一段路，来到院落前的时候，李阔一家，已经在院落前迎候了。

    肖执的姐夫范巡，也站在一旁看热闹。

    “腾儿，还不拜见老师。”李阔看向了自己的儿子李腾。

    李腾听话的向前走了两步，冲着瘦削中年人深深行了一礼：“李腾拜见老师。”

    在众生世界，哪怕认的只是一位老师，而非如父一般的师傅，礼节也不可能如此随意，会有专门的拜师礼。

    拜师礼稍后就会举行。

    身为筑基巅峰修士的孙厉，可不是普通人，他在北岚道城内有着一处大院，待行完拜师礼之后，李腾每日都需要前往孙厉所居住的大院，在那接受孙厉这位老师的指导。

    参加完了李腾的拜师礼之后，肖执又去了一趟众生军在北岚道城的驻地，将他的国战功勋值，设置为了所有人可见，让众生军的工作人员，替他又记录了一次。

    他的国战功勋值，新记录下来的数值是58117。

    在此之前，他被记录下来的可以用来兑换奖励的国战功勋值，是106006点，一共能从众生军处获得可以增加53年修炼之功的天材地宝。

    其实，肖执也可以不必如此记录，只要等此次的联合行动结束之后，让这些工作人员，去翻看国战功勋值的记录详情就可以了。

    只是，肖执从行动开始到现在，杀敌实在是太多了，数量多得他都有些数不清了，真让这些工作人员去翻看国战功勋值的详情的话，到时候翻个两三天时间都很正常，如此一来，他就难受了。

    正是想到了这一点，肖执才会如此做，让众生军的工作人员提前给他记录，并为他多记录了几次。

    记录完了之后，肖执便准备离开北岚道城，前往敌占区了。

    只是，肖执还未走出北岚道城，他便隐隐听到了手机铃声。

    是现实世界里，有人给他打电话过来了。

    肖执微微皱眉，但还是身形一闪，寻了个无人的角落，盘腿坐了下来。

    有伥妖李阔在旁守护，又身处于北岚道城内，他无需担心自己的生命安全。

    肖执闭上了眼睛，心念一动，意识很快便脱离了众生世界，返回了现实世界。

    电话是他的那位专属通讯员刘霁打过来的。

    “刘霁，什么事？”肖执直接开门见山的问道。

    “是这样的。”刘霁的声音，在电话那边响起：“前段时间，你不是得到了一尊金丹级的道兵么，上面的意思是，若是可以的话，希望你能将这尊道兵，交给众生军使用，众生军在执行一些危险行动时，有这尊实力不俗的道兵在，也能多几分保障，少死一些精英玩家。”

    肖执闻言，沉默了一阵之后，开口道：“抱歉，我现在需要它，有它在，我在进入敌占区之后，生命也能所一些保障，等我实力晋级到了金丹境之后，我会把它上交给众生军的。”

    对现在的肖执来说，这尊金丹级的道兵，是他的底牌之一，事关他的生死，他是肯定不会交出去的。

    一旦等他的实力突破到了金丹境，实力会有一次突飞猛进，届时，对他来说，这尊金丹级道兵的重要性会锐减，到了那个时候，将这尊金丹级道兵上交给众生军，问题就不大了。

    刘霁道：“好的，我会将你的话，转达给上面的。”

    挂断电话之后，肖执在床上沉默坐了一阵，这才心念一动，意识重新进入了众生世界。

    不久，北岚道城外，一只大黑鹰展翅而起，宽阔的鹰背上，坐着肖执以及阳旭。

    伥妖李阔也在，只是，他一直保持着隐身状态，如非必要，他是不会现身出来的。

    飞了一阵之后，肖执开口道：“小旭，你突破成为巅峰大妖，还需要多久？”

    肖执前些天在敌占区疯狂杀戮，大杀四方，阳旭可没少吸收死气。

    以死气为修炼基础的他，这段时间里，实力也是一日千里，突飞猛进，比起之前来，要进步了不少。

    阳旭扭过头，看了肖执一眼，声音闷闷道：“我才突破到大妖后期没多久呢，哪有这么快突破到大妖巅峰，想要突破到大妖巅峰，估计还得等一段时间吧。”

    肖执点了点头，又通过意念询问起了伥妖李阔的实力进展。

    身为伥妖的李阔，是不需要修炼的，他的实力会随着时间的流逝，慢慢接近宿主的水准，直至与宿主的境界变得一致。

    他成为筑基巅峰修士，已经有段时间了，也不知道伥妖李阔的实力，什么时候才能达到筑基巅峰级。

    一旦伥妖李阔的实力，达到了筑基巅峰级，他的战斗力又可以迎来一次进步了。

    “大概还需要几天时间吧。”伥妖李阔回答道：“之前受了点伤，恢复伤势耗费了一些时间，要是没受伤的话，再过个两三天时间，我的实力应该就能达到筑基巅峰了。”

    ‘只需要几天时间么……那就再等几天时间，再行动吧。’肖执在心里默默道。

    伥妖李阔的实力一旦达到了筑基巅峰，他的偷袭刺杀能力，无疑会进一步增强，与他附身的话，也能给他带来更多的实力增幅。

    如此，肖执行动起来，也能更有保障了。

    心中想着这些的时候，肖执手中出现了一柄短刀。

    这柄短刀，是连着刀鞘的。

    短刀出鞘，刀身散发着幽绿光芒，握刀的肖执，感受到了一股阴冷的感觉。

    这柄短刀乍看只是一柄寻常的宝兵，实际上，它却是北岚道主纪渊荣，赐予他的一件大杀器。

    短刀内，可是容纳着纪渊荣这位元婴大修的一道分魂。

    这道元婴境的分魂，有着灭杀一位金丹后期修士的能力。

