    第143章 这个男人真好   

    宋白白内心惊愕不已。

    

    周围也只有他感到惊愕。

    

    因为他的修为。

    

    还有就是他身上特殊的力量感应。

    

    其他人并没有觉得小萌萌除了漂亮并没有什么特别之处，他们也不会感受到那种天威气息，也没有觉得她肩上扛着的斧头有什么特殊之处。

    

    就是宋白白一人。

    

    那一闪即逝的天威气息。

    

    肩上的巨斧隐隐透着一股若有若无的天威，让他心神寒意，境界之力完全不敢释放出来。

    

    她到底是谁？

    

    为什么叫龙逍老公？

    

    是她特殊，还是龙逍？

    

    宋白白眼角看向龙逍心中充满疑惑，同时他也不由兴奋起来，“这个世界越来越好玩了。”

    

    随即。

    

    宋白白俯下身子快速对无奇施法，直接将他体内的伤势给封印住。

    

    伤口愈合，伤势稳住。

    

    没几秒，无奇的脸色就有所恢复。

    

    无奇站起身来，先是对着小萌萌深深鞠躬，然后又对宋白白鞠躬，“谢谢。”

    

    小萌萌认真，道：“仙种残缺，想要它再重新焕发仙力，发芽展叶，结仙果的话除了需要大量的仙力支撑，你还需要特殊的修炼方式，你需要进入天龙寺。”

    

    天龙寺说出口的一瞬间，宋白白眼瞳急缩，神色更加震惊，“天龙寺，，，天龙……密宗？

    她怎么会知道？”

    

    天龙密宗。

    

    修仙域三大秘密之一。

    

    极度隐秘。

    

    极度特殊。

    

    它的存在不亚于古家的特殊。

    

    它的势力并不强，弟子不多，但是每一个出世弟子都堪比超级强者，能媲美古家的圣子天才。

    

    整个修仙域并没有多少人知道天龙寺的存在，更加没有人知道它所在的位置。

    

    进入天龙寺？

    

    如天方夜谭一般。

    

    天龙寺从不对外招收弟子，都是由‘天下游走’的弟子，或者大师带回寺内。

    

    传说。

    

    天龙寺有着这个世界上最强大的秘法。

    

    守护着这个世界的源泉。

    

    宋白白疑问道：“据我所知，天龙寺从不招收弟子，他能进吗？”

    

    小萌萌并未理会，而是手指轻轻一划，指间闪出点点灵光，指间一落，落在无奇的眉心。

    

    无奇的眼眸中掠过一丝精芒。

    

    转而。

    

    无奇双手合十，重重一声，“多谢。”

    

    小萌萌嘻嘻一笑，道：“你是我老公的朋友，不用客气。”

    

    其实。

    

    她自己都充满疑惑。

    

    “我刚才施展的是什么手法？”

    

    “我怎么会这种手法？”

    

    “天龙寺是什么？

    在哪里？

    我记忆中根本没有啊，怎么会脱口而出？”

    小萌萌的心里充满不解。

    

    她看向龙逍，想从他那里得到答案。

    

    龙逍只是微微一笑，一脸淡定，并没有因为小萌萌奇怪的手和特殊的力量感到震惊。

    

    靠！   

    镇界神兵的轮回幻化啊。

    

    她做任何事情龙逍都不会感到震惊。

    

    她知道任何事情都很正常。

    

    整个天武大陆都是在她在镇守，还有什么事情她不知道的？

    

    看着龙逍一脸镇定，小萌萌心里又暗暗道：“老公大大肯定什么都知道，他一点也不震惊，可想而知他都清楚。”

    

    “看样子我的真的失忆了。”

    

    “还好有个陪着我的老公。”

    

    “这个男人，真好！”

    

    小萌萌的小内心充满幸福感。

    

    当然。

    

    龙逍的内心也是一样，他不是充满幸福感，他是充满兴奋，“捡到宝了，哈哈哈……捡到宝了。”

    

    “有了她，古家算个什么？”

    

    “嘿嘿！”

    

    一旁的宋白白惊愕的嘴巴都要合不拢，刚才小萌萌施展的手法，“神级秘法，通天指？”

    

    “这女人……”   

    宋白白一把将龙逍拉倒一边，压低声音问道：“她是谁？”

    

    龙逍一脸镇静，道：“我老婆啊。”

    

    宋白白道：“你知道不知道她刚才释放的秘法是什么？

    就连魔主都无法掌握的仙密通天指啊。”

    

    龙逍：“所以呢？”

    

    宋白白：“这个女人……我怕你驾驭不住。”

    

    龙逍：“放心，这个世界上还没有我驾驭不住的女人，这点自信我还是有的。”

    

    宋白白白了龙逍一眼。

    

    龙逍却嘻嘻一笑，道：“白白，有个事情需要你帮忙。”

    

    宋白白一看龙逍贱兮兮的表情就知道没好事，立刻就想离开，却被龙逍一把抓住，只好问道：“什么事情？”

    

    龙逍回头看了一眼无心他们，道：“你能不能帮我把他们带进修仙域？”

    

    老祖宗庇护之力的时候他进入到修仙域明白一点，没有仙使引路真的无法踏入修仙域。

    

    光是无尽之海就无法过去。

    

    武者世界，仙使万年都不会光顾一次。

    

    好不容易来一次仙使还被他杀了，下一次来根本不知道什么时候。

    

    宋白白道：“这事不难。”

    

    龙逍面露喜色，道：“多谢！”

    

    宋白白道：“无奇，无心，这两个人融合的特殊仙种，就算你不说我也会带他们进入修仙域，这么好的苗子在武者世界太可惜了。”

    

    他之所以出手也是因为他们体内的特殊仙种。

    

    随后。

    

    宋白白两眼好奇的看着龙逍，道：“他们体内的仙种不会跟你有关系吧？

    等等……不对啊，你为何没有融合仙种？

    我给你的九品仙种呢？

    那也是不可多得的仙种啊。”

    

    九品仙种就算在修仙域都算得上是高品级仙种，多少修仙者梦寐以求的仙种。

    

    现场却没有任何一个人融合。

    

    龙逍挠挠头，笑道：“有点不上档次。”

    

    “噗……”宋白白一口老血差点喷出来，“靠，你可知道九品仙种是多少修仙者梦寐以求的仙种啊？

    你一个武者世界的武修者居然看不上？”

    

    想到无奇，无心两人体内的特殊仙种宋白白又释怀，道：“也对，他们体的仙种应该是你给的，怪不得你会看不上九品仙种。”

    

    “哎……真丢人啊，堂堂狂魔之首送的东西竟然被鄙视。”

    

    宋白白一脸自嘲。

    

    龙逍连忙，道：“其实是我不想融合仙种。”

    

    宋白白神色一紧，道：“小子，你想干嘛啊？

    不融合仙种？

    难不成你想肉身成仙？”

    

    “仙种，必须融合。”

    

    “否则，你在修仙域寸步难行。”

    

    龙逍心中苦逼，暗道：“我TM也想融合啊，可是……实力它不允许啊。”

    

    宋白白瞥了一眼远处的小萌萌，低声道：“她应该有绝品仙种，你让你老婆给。”

    

    龙逍眼神一抬，灵光一闪。

    

    “靠，还没在她身上签到过呢！”

    

    

