    第196章你怎么跟你妈一样

    等念到季元元的时候，杨静怡有些激动的捅了捅她的腰，跟她叽叽喳喳的说道：“第十五名，元元你好厉害哦！”

    季元元听着老师念的各科成绩，也比较满意的点了点头。

    这次发挥的还不错，保持的很好。各科成绩都很平均，都是中游水平,没有露出什么马脚来。

    老师继续念其他人的，季元元开始关注起杨静怡的成绩来。

    这段时间，她和杨静怡一起做作业的时候，都在给她开小灶补课。

    季子轩和季子昂没事的时候，也会教一教她。

    这次考试，怎么着也得有进步吧？

    只可惜,老师念了一个又一个，始终没有念到杨静怡的名字。

    季元元看杨静怡的眼神，逐渐变得不对劲起来。

    杨静怡脸色讪讪的,也不敢看季元元，只是低着头。

    等念到最后几名的时候，季元元终于听到了杨静怡的名字。

    倒数第六名！

    季元元看着杨静怡，有些无奈的叹了口气。

    要是没发生昨晚的事情，她非得教训杨静怡几句不可！

    可是小胖妞现在心情不好，还是算了吧！

    大不了以后她多给小胖妞补习补习就好了。

    想到这里，季元元伸出手去，拍了拍杨静怡的肩膀，安慰道：“没事，以后你好好学习，有什么不懂的尽管问我。每天进步一点点，下次考试争取脱离后十名！”

    才小学而已，小胖妞的时间还多着呢！

    杨静怡没想到季元元一点都不生气，她有些好奇的抬起头来。

    见季元元神色平静，这才悄悄的松了口气。

    念完成绩，考试的试卷也发下来了。

    季元元的三科成绩都很平均,都是九十多分。

    而杨静怡的成绩,则有些惨不忍睹。也就语文好一些,七十多分，数学和英语，一个六十多，一个只有三十多。

    发完试卷之后就放学了，教室里面的人都陆陆续续的走了。可是杨静怡却丝毫没有离开的意思，她鬼鬼祟祟的，从书包里掏出了一只红色的笔。

    见教室里面的人都走的差不多了，她拿着笔，小心翼翼的将数学试卷上的六十三改成了八十三，英语试卷的三十九改成了八十九。

    季元元在旁边看着杨静怡的操作，有些叹为观止。

    “元元，你别和老师说好不好？”改完，杨静怡看向季元元，神情中满是讨好。

    “杨静怡，说谎是不对的。你妈妈要是知道你撒谎，肯定很生气的。而且……”

    季元元看向试卷，改过的痕迹那么明显，明眼人一眼就能看出来是改过来的。

    也就杨静怡这个傻妞觉得别人不会发现。

    “我不和我妈妈说谎，我跟她说实话。试卷是给我爸爸看的，我爸爸看到我考得好，说不定就会高兴。他高兴了，就不会打我妈妈了。”杨静怡说着，将试卷仔仔细细的折叠了起来，放进了书包里面。

    听着杨静怡的话，季元元心中一酸。

    她没说话，算是默认了。

    窗外，季子昂扒在门框上，有些着急的喊道：“你们两个怎么还不走？快点快点，我都饿死了！”

    杨静怡连忙将书包的拉链拉好，背在背上，牵着季元元的手往外走：“来了。”

    回去的路上，季子昂的情绪明显的有些不高。

    “怎么了二哥，你考试成绩不好？”季元元好奇的问道。

    季子昂叹了一口气：“也不算不好吧，上学期考了第六名，这次还是第六名，没有进步，也没有退步。”

    第五名还是齐欢欢，他和齐欢欢之间，只差了一分。

    他现在有些后悔，早知道这样，考试之前就应该多努力努力，一分的差距还是很好追的。

    他但凡比现在多考两分，现在第五名就是他了。

    “没有进步，咱妈会不会不给买电视机了？”季子昂臊眉耷眼的低喃道。

    “没事，还有一次机会呢！下次考试你考得好一点就行了。”季元元安慰他。

    比起以前，季子昂现在的成绩在李絮的心里，已经算是很厉害了。

    果然，回到家，李絮查看了三个人的试卷，表情还是比较满意的。

    “行，这次表现的都可以。下次考试要是能在进步一点，咱们年前就买个电视机，彩色的！”李絮将试卷仔细的收好，“行了，快来吃饭吧。”

    彩色的电视机？季子昂和季子轩对视了一眼，满脸的激动。

    他们同学家里的电视机大多都是黑白的，只有一两个才是彩色的。

    要是他们家也有了彩色的电视机，同学们肯定会特别的羡慕他们家的。

    想到这里，季子昂立马保证道：“妈妈，我下次考试肯定会考得比这次好。到时候我和你一起去买彩色电视机。”

    李絮闻言，失笑道：“行，那就看你下次表现了。”

    季元元家里其乐融融的吃着饭，而杨静怡家里却是一片愁云惨雾的样子。

    胡春丽正在厨房做饭，还差最后一个菜。

    杨俊英因为昨天胡春丽去他单位闹，丢了一个大单子。领导一气之下，给他放了三天的假，让他把自己的私事处理好再来。

    所以他今天在家，此时就在沙发上躺着看电视。

    杨静怡想起昨晚的事情，对他还有些害怕。但是还是大着胆子上前，“爸爸，我们期中考试的试卷发下来了，我考得还不错。”

    她站在杨俊英面前，就要从书包里掏出自己的试卷来。

    此时的杨俊英心里烦躁着，有些不耐烦的说道：“我不看，给你妈看去。”

    杨静怡却没听出杨俊英语气中的不耐烦，将试卷拿出来之后放到了杨俊英的面前：“爸爸你先看，你看完我再给妈妈看。”

    她的身影，将电视挡了个严严实实的。

    杨俊英从沙发上坐了起来，眼神还是黏在电视机上，“有什么好看的，找你妈去！”

    杨静怡将试卷展开，铺到了杨俊英的腿上：“爸爸你看，我语文考了七十五，数学八十三，英语……”

    杨静怡的话还没说完，只见杨俊英一脸烦躁的抓起了她的试卷，三两下就撕成了碎片：“又不是满分，有什么值得炫耀的？你怎么跟你妈一样，一点都不会看场合？”

    他气冲冲的说完，便从沙发上站起身，回了卧室。

    ?  ?感谢默默，感谢书友5****61的月票，感谢支持哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

