    第五十一章一码归一码

    苏小婉也随着敬酒说道：

    “保甲叔，我们想买下那块地来修房子，我们修和村长叔修没什么区别，以后，村长叔老了，和婶儿也可以住我们家里，我们一家当他们是亲生父母孝敬。你就是再一村里来和我村长叔喝点酒，我也会好酒好菜招待着你。”

    本来对这个小媳妇还留在这个屋子里看着他们吃饭有些不高兴的，但看她斟酒摆菜什么的，还就当一个来侍候的人就算了。

    现在听她这么一说，保甲猛的睁了一下眼，这小媳妇胆儿大，可是真的很会说话，还说得这么窝心。

    村长也是笑开了怀。袁弘毅虽说是自己捡着养大的，但这个孩子自己是真的没费什么心，只能说是给了点吃的，给提供了一处可以遮风避雨的地方。

    但这个孩子记恩，现在看来，买回来的这个小媳妇也是一个会处事的人，村长是真的放下心了。

    保甲也是笑着拍了一下袁弘毅的肩说道：

    “你小子的福份大，先是遇到你村长叔把你养大了。你不爱说话，但你这小媳妇儿倒是很会说话。”

    正说着呢，门口进来了胡二公子接口说道：

    “罗保甲说得有理，袁兄弟是个有福气的人，他这小媳妇儿可不只是会说话。来，我今天送你们两份菜。这可是我们这里推出来的新菜。”

    胡二公子亲手接过身后的小二送过来的一盘卤猪头肉和一大碗的红烧肥肠。

    罗保甲能在村长叔面前摆点大，是因为他的官称略比村长大一点点。但他不敢在胡二公子面前摆谱。谁都知道胡家大公子可是京官。

    所以，罗保甲一看胡二公子亲自在布菜，马上站起身来道：

    “二公子。”

    胡二公子也是笑笑，然后随意的拉过一把椅子道：

    “罗保甲，我这个袁兄弟，还有这弟妹，可都是很能干的人。他们要修房子，我也听说了，所以，我刚把给我们家修院子里的郑师傅介绍给他们。”

    转头又对袁弘毅说道：

    “袁兄弟，你们修房子的事，有什么需要尽管和我说，要钱，要人，还是要材料这些，我能办到的一定帮忙。”

    袁弘毅站起身来一抱拳说道：

    “多谢胡老板！”

    胡二公子忙站起身来抱拳道：

    “叫胡老板就生疏了，我都叫你袁兄弟，你就叫我胡兄可好？”

    袁弘毅也不矫情，再抱拳略躬身道：

    “是，胡兄。”

    胡二公子哈哈大笑道：

    ‘来来来，今天我们兄弟相称，干一杯。’

    袁弘毅一杯下肚，原本略铜色的皮肤就更暗红了几分。

    苏小婉浅笑着上前再给他们续上。胡二公子又拿过一个杯子，然后亲自执壶倒上半杯道：

    “来，你们小夫妻帮了我，我也借这杯酒谢谢你们。”

    “二公子这么说就客气了，我可是收了银子的。”

    苏小婉笑道。

    “一码归一码，该给你的银子我还是会给的，你们夫妻俩现在日子难一点儿，要不是弟妹把这个两个菜交给我们，我可要少赚不少的钱。所以，该给你的，还是应该给你。”

