    如果是一般的朝臣，在大庭广众之下，打了太后的亲侄子，堂堂的春官尚书，那不是考虑着如何赔礼，就是找个地方缓口气了；即使是奉旨行事，他们也胆战心惊，掂量着怎么能死的舒服一点。

    可秦睿不同，又不是第一次得罪武家的人，揍谁对他来说没差，反正这是“迎合上意”，不打白不打，这鳖孙平时就嚣张的不行不行的，今儿不仅自己爽了，相信下面看着的人也有不少在心里暗爽的呢！

    心情美丽的秦睿边哼着小曲，边往宫外走去，从卫士手里接过缰绳之后，秦睿并没有回府，反而转身去了淳化坊的一处环境典雅的别苑。

    其宅广十亩，房屋约占面积三分之一，水占面积五分之一，竹占面积九分之一。而园中以岛、树、桥、道相间；池中有三岛，中岛建亭。以桥相通。

    环池开路，置西溪、小滩、石泉及东楼、池西楼、书楼、台、琴亭、涧亭等，并引水至小院卧室阶下。又于西墙上构小楼，墙外街渠内叠石植荷，整个园的布局以石竹为主。

    按道理说，这么典雅的宅子其主人要么是位经义霞开的大儒，要么就是位手握大权的重臣，毕竟这座宅子的价值不菲，绝不是一般人能买得起的。

    可非常不巧，这里的主人却是位连话都说不利索，先帝钦定的皇太孙，废帝李显的嫡长子-李重润。这小家伙于开耀二年（682年）正月，出生于东宫殿内。永淳元年（682年）被立为皇太孙。

    嗣圣元年，随着其父被废，他也被废为了庶人，连庐陵王世子的资格也被一并剥夺，王孙落魄至此，也算是可怜之人了。

    听上官婉儿说，本来李重润是要与其父一起迁到均州的，可也不知道太后他们母子之间谈了什么，不仅没走成，反而剥夺他宗蝶，以庶民的身份留在了洛阳。

    秦睿曾经仔细的想过，太后此举就是为了把他从皇室倾轧的旋涡中给摘出来，让这个孙子可以在宫外无忧无虑，快快乐乐的长大。

    毕竟他曾经是高宗亲自指定的隔代之君，李旦虽然是个傀儡皇帝，但若想弄死这个连话都说不全的娃娃，那与捏死一只蚂蚁并没有什么区别。

    化解一场皇室内斗的代价仅仅是买了个宅子这么便宜，这手段，高明啊，不仅保下了孙儿，更是兼顾了母子之情、兄弟之义，太后的心机真是深不可测，秦睿对她真是佩服。

    别以为小孩子做不了什么，对成人的威胁没有多大，可只要占了大义的名分，那不管是在皇室，还是勋贵之家中都是取死有道，正所谓野火烧不尽，春分吹又生，正是这个道理。

    李旦自幼受皇家“特殊”教育，这么浅显的道理，秦睿相信他很小的时候就应该懂了。再说，也不是没有前例可循，前有赵氏孤儿，后有太宗斩杀建成五子，斩草除根，一劳永逸，还有什么比消除隐患更重要呢！

    新皇登基大殿的时候，秦睿还在禁军，对于这位新皇帝的那双小眼睛，他记忆尤深，一看就是一眨眼一个坏主意的主儿，太后的防微杜渐确实是英明之举。

    李显这皇位虽然没坐几天，但却与昌邑王-刘贺不是一类人不可同而语，不管他对别人怎么样，对自己还是很不错的，不惜以天子之尊折节相交，人心换人心，八两换半斤，秦睿当然记得这些。

    询问了上官婉儿是否犯忌讳和地点之后，每个月他都会带着一些东西来，一来给小家伙，二来给这些太后“派来”照顾他的下人，算是还他父亲人情了。哎呀，这么小的孩子就被圈禁，更是远离双亲，生在帝王家就真的好吗？

    就在秦睿抱着膀子看李重润在榻上没心没肺玩的时候，他的贴身女官崔氏端着茶盏走了过来：“秦将军，请用茶吧！”

    收好盛盘之后，淡笑道：“时下人人皆为名利，对庐陵王一脉避之唯恐不及，即使是太平公主也不例外，将军却独行道义，奴婢待我家王爷谢过将军了。”

    虚扶了崔氏后，秦睿把茶盏放在桌子上，撇了小重润一眼后，回道：“天道五十，大衍四十九，人和人的道不一样，秦某生性偏激与朝中同僚多有不同，自然没有他们那么识时务。”

    “不过，更让秦某佩服的是崔女官，一介女子，临大难而不忘主，涉险地而不改志，正所谓患难见真情，你对殿下的一片心，他迟早会知道的，会有苦尽甘来的一天的。”

    秦睿是当了两辈子单身狗，可他不是傻子，没吃过猪肉，总见过猪跑吧！面前的这位女官对于李显并不是简单的主仆之谊，而是情根深重。还别说，胖子连皇位都丢了，但这女人缘却是一般人比不了的。

    “唉，殿下于奴婢有活命之恩，奴婢就算是粉身碎骨也报答不了他的恩情，可惜能为他作的不多，只能竭尽心力照顾小殿下了。”，崔氏让秦睿这么一说，两腮泛起潮红，不好意思的回了一句。

    “这已经是很难得的本事了，今后有什么事可以差人去胡国府传话，能帮的秦某一定帮，不用怕连累与我。能进到这院子，就说明上面已经同意了，所以把心放在肚子吧！”

    在第一次来之前，上官婉儿请示了一番后，就给他带回来四个字：守礼、守度，听到这话的时候，秦睿的心里笑开了花，这老太太也不是那么无情，最起码在这事儿上还是挺有人情味的。

    起身离开别苑后，秦睿就驱马赶回了府邸，刚一进府们，就被老爹秦玉道喊了过去，不仅一改严父的面孔，还出人意料的赏了他一壶酒。这么看来，老爹也是今日心中暗爽的人之一了。

    问过秦睿下朝后的行踪后，秦玉道的兴致突然降了下来，一连干了三杯酒后，拍了拍秦睿的肩膀，沉声说：“利见，你是个有良心的人，没有枉费为父的一番苦心！”，话毕，起身向外走去。

    看着父亲有些佝偻的背影，秦睿知道，老头子又是想起贞观朝的旧黄历了。哎，他们这些老头儿，怎么就不能向前看，一天天就想着以前的事，人老的能不快吗？

    心里有些不落忍的秦睿摇了摇头，随即把酒壶中剩下的酒一饮而尽，因为父亲的幻想就是幻想，在历史的车轮之下，显得那么苍白而无力，蚍蜉撼树谈何易，这些话他该如何规劝老人呢！.......

