    首尔麻浦区的街头，一辆外面涂着金太阳家政保洁公司字样的面包车上。张政赫此时正拿着饭盒，用手指拿起大块的紫菜包饭，大口大口的填着肚子。自从来到了韩国之后，张政赫的一身绝技，突然就没有了用武之地，原本的他是时刻准备为领袖献出生命的职业军人。

    可现在，张政赫所能做的就是在首尔这里随叫随到的做着保洁的工作！

    不过这一点对张政赫来说根本不算什么，毕竟再苦再难的事情他都经历过。能够在城市里坐在温暖的车里，大口的吃着幸福的紫菜包饭，总比在海上四处飘落，不知道吃什么，甚至连水都喝不上的境地要好的多吧！

    所谓的清洁工作，在首尔确实上不得台面，如果别人知道他的弟弟在大韩民国大检察厅担任检察官的话，一定会惊讶于有这样的弟弟，为什么他还要出来做清洁工的工作？

    不过张政赫有自己的想法。他到韩国来，除了因为政治问题无法在朝鲜继续生存下去的原因之外。还有另外一个关键的原因就是他想找到自己的老婆，张政赫实在是想不明白，为什么自己一向十分关爱的妻子会背叛自己，一个人跑到韩国来？

    难道他不知道自己这样的举动会给他的父母以及自己的家人带来什么样的危险吗？

    因为是刚接手一家破产的清洁公司，所以这辆车以及车上的一切清洁设备都是二手的，甚至就连清洁公司所租下的店铺都是如此。

    靠着张泰秀给他的那些钱，张政赫终于解决了自己在韩国的生存问题，那么下一步当然是去找活干了。

    所以要怎么做呢？他接手的那家清洁公司的老板给他出了一个主意，告诉他可以印一些卡片，挨家挨户塞到一些看起来还不错的公寓里，如果有人需要清洁上的服务，自然就会给他打电话了。

    于是，张政赫靠着自己的勤奋，把自己印刷的小卡片散布到了首尔和水源附近一带的区域内，因为他很吃苦，不怕脏，而且收费还低廉，所以刚刚经营了一个月，清洁公司的账面上就取得了盈利！

    要是生意再这样继续下去，说不定张正贺就得自己当老板请工人了！不过眼下他倒还是应付的来，甚至还有时间帮张泰秀处理一点小麻烦！

    清洁车上，张政赫大口吃完了自己的午餐。随后他便走下汽车，戴上了帽子，然后跑到后面拉开车门取出了清洁用的水桶拖把和扫把之类的东西，紧接着他把这些东西放到了小推车上，便推着推车，来到了马路对面。

    就算再怎么样，这里的生活也比监狱里惬意多了，张政赫哼唱着自己这几天从电视上学来的歌曲，这首歌就是张泰秀那个漂亮的女邻居演唱的，因为张政赫也不知道她在韩国的名气到底有多大。为了把自己打扮的更像一个韩国人，所以他只能跟着电视上自己唯一认识的明星，学唱了一首歌！

    不过这首歌积极向上，特别适合干活的时候给自己加油打气。张政赫拿起扫把来到楼上，便开始认真的清理起楼道里的垃圾和尘土，他用抹布擦拭着楼梯的栏杆，清理的走廊和电梯上贴着的小广告，然后再掏出自己家政清洁公司的小卡片，塞到了每一户的信箱里！就在张政赫来到了第2层的时候，他突然一下放慢了自己的速度，眼神总是时不时的飘向中间那一户！

    是的，如果不是因为干家政，他还真不敢相信自己居然能遇到那一晚打算枪杀张泰秀的那个家伙。

    看起来那一晚自己中了枪伤，对方好像也没好到哪里去，由于在行动之前，张政赫担心自己朝鲜人的身份被人认出来。所以在保护张泰秀的时候，他刻意蒙住了脸。也因为这个原因，那个杀手并没有认出张政赫的样子。

    不过就在张正赫一边假装扫地，一边凑到那户门前，想要竖起耳朵好好听听，房间里到底有没有人的时候。房门却突然被人推开，只见一个男人吊着手臂，从里面走出来，看到张正赫正在打扫卫生，便随手把自己手上的烟卷头扔在了地上，然后一脚踩灭了。

    看到男人手臂上还打着石膏，张政赫心知肚明。这是那一晚两人搏斗的时候，他用车门把对方手夹断时留下的伤！

    那个出来的家伙此时一脸凶相，大概是看到了张政赫正在盯着他的手臂吧！还以为这个清洁工是因为自己随地扔烟头而心生不满！

    “看什么看？好好扫你的地去吧！”

    那个男子说着便又吐了一口浓痰在张政赫的面前。不过张政赫倒也没说什么，只是拿起簸箕，小心的把烟头扫进了簸箕里，然后又拿出墩布擦干了地上的痰渍。

    眼看着对方下了楼，张政赫这才来到了一楼。此时他站在1楼的楼道里假装打扫着，其实这里他刚才已经扫干净了，不过为了观察那个家伙，他刻意在这里多磨蹭了一会儿，要是那个家伙打算离开的话，张正赫便会收拾好东西，快速的回到车上，然后小心的开着他的那辆破车，跟上对方！

    作为万寿台警卫师中万中无一的精英，张政赫怎么可能去害怕几个混黑道的家伙。这些家伙杀的人恐怕还不到他的零头！

    就这样张正赫在楼下打扫着，一小撮土被他扫开又扫在了一起。而与此同时在张政赫的身后，一辆豪华的奔驰汽车前，刚才还凶神恶煞的那个家伙，此时正低眉顺眼的对着车里的人鞠着躬，随着车门打开，张政赫便看到那个人坐进了车里。

    于是他赶忙把那一坨土扫进了簸箕里，随后转身拿好的工具回到了车上，看到已经出了小区在道路尽头消失的那辆汽车，张政赫发动汽车也跟了上去。

    通过这段时间来的观察，张正赫认得出来，那辆汽车里坐着的人应该是金坂虎，那家伙又找到了这个杀手，真不知道他这次是不是又策划着什么？难道说想对张泰秀不利吗？

