    “师姐，这里是不是有些什么东西？”

    林乐听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “为什么这么说。”

    “因为这里的灵力浓度我看起来并不和外面一样，是不是宗主在这里设立了什么阵法。”

    林乐听着叶尘的话微微一笑。

    “怪不得，看起来叶尘你知道的还真不少。”

    “没错，这里确实有宗主设立下的政法，所以灵力才会如此的浓厚。不过现在也不是说那么多的时候，你赶快去寻找合适自己的地方。”

    “我们两个其实还是有事情要做的，给你护法也不会有太长时间。”

    叶尘轻轻的点了点没有再犹豫，看着其中的一个石室，快步走了进去。

    进去之后，叶尘就缓缓的盘腿坐下了。

    林乐和卢裕都在实施门口那里关注着里面叶尘的动向。有什么不对，他们便能瞬间冲进来救场。

    以前拿出了自己之前在宝库之中得到的小盒子，缓缓地打开来。

    打开盒子之后，里面的祖龙精血好像受到了什么吸引一样。

    缓缓的漂浮到了叶尘的面前，叶尘那个时候也感觉身体中的血脉好像受到了什么召唤一般有着一股想要出来的感觉。

    “这就是十成浓度的精血吗，叶尘强行压下了自己身体内的悸动，直接打开了面前的这个小瓶，一口，把里面的精血吞了下去。”

    在吞下的精血之后，叶尘便感到了自己嘴巴之中一股灼烧的感觉扑面而来。

    叶尘没有犹豫用自己体力的星辰之力，把这个精血给包裹了起来，随后便用星辰之泪缓缓的分化着这一大团的精血。

    ……

    林乐几人，自然也感受到了里面这浓浓的精血之力。

    他们知道现在是叶尘的时间了。也没有打扰他。

    “没有想到，现在他的实力竟然已经攀升到了现在这样的高度。”

    卢裕轻声和一旁的林乐交谈了起来。

    “你就是没有看出他自身的潜力，要知道，现在的叶尘可和我们看到的不一样。”

    卢裕这个时候也疑惑了起来，他奇怪的是，林乐为什么会这么说叶尘呢。

    其实他不知道的是，之前林乐和端木柳一起前往刺客组织的基地的时候，看到了更多的东西。

    她在里面发现了对叶尘的调查，并且也看到了，他凭一己之力处理掉了一个金牌刺客的信息。

    那个时候，林乐便对这个材料之中说明的叶尘充满了浓厚的兴趣。

    但是她没有想到事情会那么往下发展。

    “其实之前要不是那个刺客，组织之中的人围住了他的朋友们，叶尘肯定是不会跟着我们，就这样来到宗门的。”

    卢裕十分疑惑的听着林乐的话，轻声询问了起来。

    “听你的话，你对叶尘的表现十分的欣赏啊。”

    林乐轻轻的点了点头，轻声说着卢裕并不了解的那些情况。

    在一阵情报交流过后，卢裕终于也完全清楚了面前叶尘的实力。

    “没有想到，竟然还有这样的事情。是我没有考虑到。”

    卢裕轻轻的叹了口气，现在他也知道自己之前的想法错了。

    “现在等他再次进阶过后，可能会更加厉害吧。”

    林乐轻轻的点了点头，这个肯定是必然的。

    “现在他又得到了祖龙的精血，实力肯定会更上一层楼的。”

    林乐话音刚落，就听到了在这个石室里面传来的声音。

    好像有咔嚓咔嚓的声音在里面传了出来，两人这个时候也都停止了交谈，不说话了。

    因为他们明显的感到了在里面的叶尘好像有了什么奇怪的反应。

    ……

    叶尘感觉自己的背好像被撕裂了，有一个什么东西想要从里面钻出来。

    叶尘也在承受着，这个东西给他带来的痛苦。

    就在这个时候，只听见刺啦一声，一个火红色的翅膀竟然从他身后张开了。

    能感受这背后的异样，扭头缓缓地看得过去。

    映入他眼帘的是一对巨大的翅膀，叶尘直接就愣在那里。

    随后，他缓缓的思索了一下，最后确定了，很可能是因为自己血脉之力的提升，所以说才达到了这种程度。

    “可是我现在并没有感觉自己会和那个时候的萧研一样，突然爆发。”

    叶尘缓缓的说着，突然他感觉到了不对，自己背后的翅膀里面好像有着什么奇怪的东西。

    而那个东西好像要控制自己的思想。

    叶尘感受到了这个，不禁倒吸了一口凉气。

    “不行，我不能这样。”

    叶尘心中自然是知道自己不能就这样暴动的，深吸了一口气用自己身体之中的星辰之力直接把那个感觉给压制了下去。

    在压制了下去之后，叶尘也放松了下来。

    背后的龙翼缓缓的收缩了起来，叶尘知道这个是不能示人的。

    除了萧研之外，他不准备让另外的人知道。

    “我体内的血脉，已经转化为了龙族吗？”

    叶尘不禁反问着自己，可是不管他怎么说，都没有人回应他的话。

    叶尘轻轻地叹了口气。在这里面换了一件衣服，转身走了出去。

    “叶尘，你出来了，感觉怎么样？”

    林乐看到叶尘走了出来轻声询问着他。

    叶尘对着林乐微微一笑，轻轻的点了点头。

    “我现在感觉自己的实力又提升一大截，没有想到竟然会变成这个样子。”

    叶尘感受了自己体内的充满了爆发的力量。

    对着两人轻轻的点了点头。

    “现在我要去下界参加飞升之战了，等到之后便会上来与你们会合的。”

    听着叶尘的话，两人微一笑，轻轻的点了点头。

    以现在叶尘的实力，他们两个相信根本就没有人可以打得过他。

    所以自然也就没有嘱咐什么。

    “师兄，离开这里的话要怎么办？”

    “要去找传送门什么的吗？”

    听着叶尘的话，让人这才反应过来，还没有和叶尘说这些事情。

    “其实，也可以使用传送门，不过会更加麻烦一点。”

    “我们宗门之中，自然有传送下去的办法，要不然我们是怎么去找你的，走吧，我带你去。”

    

