    第817章收到消息

    曾经公司里那群喊着支持他的老股东现如今更是心怀鬼胎。

    尤其是一张轮椅实在给他添了不少的麻烦，这也让他对那个将他撞伤的人的仇恨更多了几分。

    *

    司氏有了这么大的动静，自然也瞒不过江煜。

    很快他就收到了司越还活着的消息。

    好兄弟还活着，并且安全回来，对于他本该是一件高兴的事情。

    可是现如今的局面却容不得他抱有这样的想法。

    江家老爷子早就有意想要趁着司斐之死，司氏之乱来收购司氏，虽然过程才进行到一半就受到了神秘人的干预，但是事情已经开始。

    开弓没有回头箭，司越早晚会知道他在其中动的手脚。

    到了那时，等待他的恐怕只有兄弟反目。

    在这样的情况之下，江煜再得知林可柔和司越在一起的消息反而没了那么大的感觉。

    甚至生出了一种本该如此的想法。

    到底是他先对不起的阿柔，即使说再多也是如此，只是他再也没办法欺骗自己的心，他的心的确是给了季含笑。

    给了那个自己曾经不屑一顾的所谓替身。

    他不想再让自己后悔，所以只能选择辜负林可柔。

    想起含笑，江煜又低头看着自己的手机，心思百转千回，最终还是没有勇气拨通那个号码。

    之前酒会的事情被人传了出去，他本来可以借着江家大少的身份压下，最后却选择了默许。

    所有人都看得出他对她的心意，偏偏她不稀罕。

    难道真就这么错过了么？

    他不甘心。

    *

    连着好几天，金莲都能收到那边断断续续发过来的剧情。

    它没心情看，含笑也只是匆匆扫了一眼。

    司越和林可柔两人之间又恢复了原剧情之中的节奏，所以气场便显得和其他人并不相融。

    甚至隐隐还透出一种中二霸总的气息。

    含笑有时候看着看着就会忍不住地问一句，“他们什么时候给我表演娇妻带球跑？”

    金莲只能无奈捂脸，“主人，你小说看得太多了，这样对你不好。”

    看，现在连说话都语无伦次了。

    含笑一本正经脸，“胡说，除了我自己这张脸，精神食粮也是很重要的，它能使我心情愉悦，然后容光焕发。”

    金莲郁闷，不想和自家主人争辩，只能闷闷的一句抱怨，“容光焕发不该是采阳补阴才对么？”

    含笑听到了，看着金莲的目光一言难尽，“我真是没想到你是这种狗。”

    金莲：“……”我不是，我没有。

    它突然有了一种想要冲上去和自家主人“决一死战”的想法，只是这种想法还没来得及付诸实践就被一道电话铃声打断了。

    电话是杨简打来的。

    他宝贝着的那张脸终于恢复到了最完美的状态，也接着给含笑安排了几个通告。

    其中一档是一个音乐比拼类的节目，和那边谈好了一期的嘉宾，但是临时决定嘉宾也需要上台表演。

    虽然梁语山现在就在那档节目当评委，但杨简还是不放心。

    毕竟带着爱豆的身份去唱歌，专业很容易受人质疑。

    (本章完)

