    第494章年家的行动

    傅云河与年疏桐，有点感知到有人在看他们，但是当他们回头时，只有一个感觉。

    那就是看着他们的人太多了！

    到底是哪一个？

    三个人出色的样貌，又是从军团星舰上下来的，所以备受瞩目。

    “先走吧。”

    年疏桐先一步迈进了星舰中，傅云河也向后看了一眼,可是人太多，那个看着他们的男子，也没有一直注视。

    傅云河回头，跟着一起上了星舰。

    三个人抱着小粉猪落座，年疏桐问了一句。

    “多长时间到？”

    “有点远，十三个小时。”

    年疏桐点头,没有再多说什么。

    他们确实绕的有点远了，不过十几个小时之后，就能回到蓝星了,她还是很欢喜的。

    三个人上了星舰二十分钟后，星舰开始行进。

    几个人都怀着对蓝星的归属感，心情有点强烈的波动，开始期盼起来。

    而此时外面的男人，也在最后一分钟上了星舰，他最先联系了年家家主，不知道说了些什么，总之联系之后，表情有些势在必得。

    与此同时，年家的家主，挂断通讯后，第一时间喊来了管家，让他把上次去蓝星的两兄弟找来。

    当两兄弟到了前厅之时，便有点不好的预感,家主的眼神太犀利了。

    两人到了前厅，弯身行礼,等待着家主发话。

    年家家主没有故意拖延时间，让两个人站的久一点,而是直截了当的问了出来。

    “你们二人确认傅云河死了吗？”

    下面低着头的两兄弟，心里咯噔一下。

    家主是真的知道，还是在炸他们？

    心思翻转间，两兄弟中的老大，右痣决定如实回复。

    “禀家主，我们兄弟二人到了蓝星之后，先后碰见了两只凶兽，无力抵抗间，慌忙逃脱。”

    “但一路上，蓝星全是辐射毒素，所以断定傅云河不会有生还的机会。”

    右痣的话，删删减减，也算说了一些实话。

    左痣在一旁不断的点着头，附和着。

    年家家主此时也断定了一些事情，这个傅云河大概是有一些机遇，或者是被人所救。

    据传过来的消息，傅云河身边有一位实力强大的女人,没准儿看上了傅云河的样貌，留在身边。

    这样的事情也不足为奇，在星际中，很多有钱有势的人，男人女人都总会有那么几个。

    包养一个人，从来不是男人的专利。

    年家家主暂时没有处置下面的两兄弟，他反而是仔细的询问了一下，那两只凶兽的情况。

    “凶兽是什么类型？大概是什么实力？”

    右痣先开口回复道：“是一只空中巨兽，还有一只小山般大小的白狼，甚是勇猛，我们兄弟二人没有任何反击之力。”

    “对对对，太厉害了！”

    左痣极其赞同的在一边附和。

    上坐的年家家主，也觉得两人不会说谎，他想找回傅云河这个人。

    当他越是接触上面的人，年家家主越发觉得，原来年家真的什么也不是，在他们的眼里，与那些平民没有什么区别。

    甚至他送礼，托人上门，可是很多时候连面都见不到，人家根本就不愿意搭理他。

    年家？三流家族？无所谓，全部是这样的态度。

    他好不容易找到一个有着特殊爱好的人，还是手握实权的人，他想抓住这次机会。

    傅云河承载了他最美好的幻想。

    “管家，让家里的三位都去，在带着十个一级和A级的高手，一定要把傅云河安全无恙的给我带回来。”

    “那张脸，不可有丝毫损伤。”

    “是！”

    管家一声是，召集了人手，一刻不敢耽搁的朝着蓝星赶去。

    而蓝星，距离年家不近，但却是比年疏桐要近约四个小时。

    加上他们耽误的时间，两者之间大概有着两个小时的时间差。

    此时的年疏桐对于这一切还是一无所知，甚至是蓝星上的人们，也是毫不知情。

    蓝星，林木管理着一切，一切如常。

    每个事情都有专门的人安排，林木虽然身体随时都伴随着疼痛，但是她头脑清晰，办事的手段也和年疏桐很像。

    属于，直来直往，暴力解决的那种。

    此时的蓝星，林木已经收到了年疏桐的信息，得知了她们回来的时间。

    林木冷静的回了一句：知道了。

    可当她关闭光脑的时候，眼里还是有着可见的喜悦。

    第一件事，她先去找了范师傅。

    现在的时间是晚上，也就是说第二天的十点左右，年疏桐他们才会回来。

    林木先是把消息告知了范师傅，让范师傅连忙起床，一边起来一边唠叨着：“东家就爱吃我弄的那个肘子，得早点烀上。”

    “还有皮冻，也得弄出来了。”

    范师傅出来之后，厨房的灯，一直亮到了后半夜三点多。

    灯灭了没几个小时，范师傅就再次早早的起来了。

    当他在厨房看见林木的时候，还有点着急的说：“我就说我不睡觉，非要我去睡觉。”

    “我是一点也没睡着啊！”

    范师傅嘴上唠叨，但是手上的动作不停，忙忙碌碌的就为了他的东家，回家后吃上一口东家喜欢的。

    这是一种为在乎的人，准备东西吃的喜悦，谁也阻挡不了。

    被唠叨的林木，也没敢阻拦。

    昨晚的范师傅，都是被她逼着去睡觉的，哪怕睡不着，躺一会也行。

    小木屋的清晨，很早就开始了。

    晨光微曦中，绿油油的田地，劳作的人们。

    田地再次被扩大，每天都会有新的植物，或者大片的农田被开垦，被种植。

    山坡上，樱桃，苹果，桑葚都已经栽种完成。

    年疏桐走之前，留下了树苗。

    王福为了给东家一个惊喜，便召集了最大的人手，把果树种好了，甚至这两天的时间，有的都供出来花苞了。

    今早一看，甚至有的开了零星的几朵小花。

    花卉区那边，也是不停的在那劳动，向日葵种植，玫瑰的扦插，都已经完成了三分之一。

    一切都是欣欣向荣的景象。

    一清早，林木便把年疏桐要回来的消息告诉了瓦砾哈哈，华老，姬思思几个人。

    “太好了，哈哈都想好人了。”

    “回来好，我的教材都看的差不多了。”

    “年老大要回来了，实在是太好了！我还要打几下豆豆的屁股！”

    “瓦砾要和年疏桐女士汇报一下账单。”

    (本章完)

