    第757章  卿尘是君临陌的执念   

    战场之上，轩辕夜紧张的杀敌，时不时回头看着城墙之上。

    

    他以为，他的阿岚若会在那里等他，在那焦急的等待。

    

    可他并没有看到阿岚若的身影……   

    这样也好，也好……   

    阿岚若应该是不忍心看吧，她不在，轩辕夜反而还放心了。

    

    不然，他这一身的伤痕，阿岚若要心疼了。

    

    他不舍得她哭，更不舍得她掉眼泪。

    

    一颗都不行。

    

    鲛人族的眼泪是很珍贵的，半鲛人的也很珍贵。

    

    在轩辕夜眼中，阿岚若的最珍贵。

    

    他不想让阿岚若为了他哭泣。

    

    “阿岚若，等我……”轩辕夜小声开口，握着剑的手仿佛都有了力气。

    

    “将军，撤吧！西蛮陛下说……凤将军可能出事了……”身后，手下惊慌前来，让轩辕夜先撤。

    

    轩辕夜握着剑的手收紧了些，惊慌转身。

    

    凤卿……   

    “坚守。”

    

    他们现在，不能撤。

    

    夜色正是最浓郁的时候，这个时候的食人族战斗力最强。

    

    他们若是撤了，边关撑不到明日正午的。

    

    不能撤……   

    “告诉他们，无论如何，保住凤将军。”

    

    手下点头，眼眶泛红的转身回城。

    

    无论如何，大家都要活下来。

    

    ……   

    军中营帐。

    

    华玺的手一直都在发抖，他已经维持这个姿势维持了很久了。

    

    他不知道到底该怎么办了。

    

    第一次，他感觉无比的无助。

    

    “算就是有阿岚若的血，也无济于事。”

    胸口这个出血量，阿岚若的血也不管用了。

    

    “师父……求你，救公主……”程瑶哭着跪在地上，他要公主，不要什么天珠。

    

    华玺缓缓闭上眼睛，他到底要如何选择。

    

    选择凤卿活着，还是选择听凤卿的话。

    

    凤卿，是因为信任他，才会让他做出选择的吧。

    

    “陛下……”见离墨走进营帐，程瑶眼底闪过一丝惊喜。

    “陛下，您救救公主……”   

    离墨肯定不会舍得凤卿死的。

    

    卿尘看了眼地上的尸体，眼眸一暗。

    

    是重华派来的人。

    

    “陛下！”

    见离墨伸手，捏着华玺的手，将最后一片天珠碎片取了出来。

    

    瞬间，胸腔大面积出血，凤卿的呼吸彻底中断。

    

    “凤卿……”华玺也惊慌的去捂凤卿胸口的伤口，但无济于事。

    

    卿尘拿着天珠碎片，手指也微微有些发颤。

    “这凡夫俗体，怎配得上她。”

    

    程瑶惊愕的看着离墨。

    “您能救公主？”

    

    华玺也愣了一下，似乎听明白了离墨的意思。

    

    卿尘将所有天珠碎片放在了一起。

    

    瞬间……整个营帐发出耀眼的白光。

    

    程瑶和华玺受不了这强大的光，刺激昏迷了过去。

    

    卿尘蹙眉抬手挡住双眼，源源不断的力量仿佛进入身体。

    

    扬了扬嘴角，卿尘伸手抓住双珠。

    

    天珠，分阴阳。

    

    一阴一阳两颗珠子代表了乾坤的阴阳两面。

    

    牵一发而动全身，这阴阳双珠，就是乾坤世界。

    

    双珠被卿尘抓在手中，强行分开后，刺眼的光芒就慢慢消失。

    

    “卿儿，我不会让你死，你值得拥有最好的一切，那具身体，本就应该是你的。”

    卿尘声音低沉，转身离开营帐。

    

    他，从一开始……让重华接近自己，让她与自己共用灵识，目的就是为了将她彻底骗出龙渊。

    

    那副身体，本就应该是凤卿的。

    

    他卿尘与君临陌和离墨不同，或者，他本就是君临陌的执念。

    

    君临陌一方面想帮花花找到属于自己的身体，一方面却也想让花花彻底占据过那副身体。

    

    而卿尘，就是君临陌的执念，甚至更甚。

    

    卿尘对凤卿的爱，从来都不比任何人少。

    

    但他的爱，比离墨和君临陌更偏执。

    

    他的仿佛只有偏执。

    

    重华的身体，卿尘觊觎了已经不是一天两天了。

    

    他要的，就是凤卿能与他比肩。

    

    全天下唯一的两个化神境，全天下唯一的两个神，本就应该是他和凤卿。

    

    他与凤卿携手，操控这世间万物。

    

    ……   

    部落军营。

    

    重华换了新的身体，睁眼看见宿流川坐在一旁。

    

    “你不去杀凤卿，在这做什么！”

    

    “神女，天珠真的能帮我复活紫汐吗？”

    宿流川声音有些沙哑，沉默了很久，再次开口。

    “天珠，到底是什么东西。”

    

    “天珠，就是这乾坤。”

    重华起身，突然心口猛烈刺痛。

    

    “神女！”

    

    重华惊慌的跪在地上，全身发颤。

    

    坏了……   

    天珠已经极其。

    “来不及了，杀了凤卿，杀了她……将天珠抢回来！”

    

    重华跌坐在地上，天珠已经聚齐。

    

    心口突然闪过一种不好的念想，重华猛地抬头。

    

    龙渊……   

    “噗！”

    一口黑血吐了出来，重华全身都在发颤。

    

    她的身体，被人动了。

    

    千算万算，重华怎么也没想到，君临陌还是冲着她的身体去的……   

    他算计了这么久，就是为了将她骗出龙渊，让凤卿彻底占据她的身体。

    

    强盗……   

    他们果然都是强盗。

    

    凭什么，凭什么她的身体要被凤卿抢走，凭什么！   

    强盗，混蛋！   

    ……   

    龙渊，禁地。

    

    卿尘带着天珠回到龙渊。

    

    深吸了口气，嘴角微微上扬。

    

    这里，好久没有回来了。

    

    君临陌时代，可是在这里住了很久呢。

    

    伸手接住梨花林落下的花瓣，卿尘的视线有些有利。

    

    记忆中总是出现的画面，梨花林，跳舞的花花，抚琴的君临陌。

    

    “哗啦……”突然，远处树林传来响声。

    

    卿尘眼眸冷了一下，嘴角依旧上扬，不自量力。

    

    浓郁的内息在树林扩散，所有杀来的婢女全都摔在了地上，动都动不了。

    

    抬头看了眼树屋，卿尘旋身跳了上去。

    

    重华的身体就躺在里面，而这……曾经也同样属于凤卿。

    

    不，应该说属于花花。

    

    君临陌的花花。

    

    君临陌和花花所有的记忆，触碰，亲昵，爱抚，都是在这幅身体中完成的。

    

    他对这具身体的执念，全都化成了如今的卿尘。

    

    卿尘是君临陌的执念，更是自己的执念。

    

    他想让凤卿拥有最好的，毫无疑问，这就是他看来最好的存在。

    

    化神境界，永不衰老，容颜永驻，再无敌手。

    

    从此以后，还有谁，敢欺负凤卿？

    

    还有谁，敢让凤卿跪下。

    

    卿尘不愿与君临陌离墨合体，因为他觉得，两人爱凤卿的方式还是太含蓄了。

    

    什么是对她最好的，不是适应新的身体，而是帮她夺到最适合和本就应该属于她的东西。

    

    谁说这具身体是重华的？

    这具身体本就始于两个人，凭什么凤卿就要退让？

    

    

