    “不对劲——实在是不对劲——照理说韩彧该动手了，为何还是没有风声？”

    若非杨思十分自信，他怕是要怀疑自己的判断了。

    亓官让将手中的羽扇摇得呼哧呼哧响，借此驱散周身的热意。

    “韩彧并非善类，若他一举一动都在你的算计之内，孤胥一战胜的人就是你而不是他了。”他听到杨思的喃喃，蹙眉道，“依让之见，许裴想要盘活这个局面，唯有偷袭还能搏一搏。”

    杨思道，“山瓮城的兵力全在吾等监视之下，他从哪儿调兵偷袭？”

    杨思派兵围困山瓮城，十二时辰不间断盯梢，城内有什么动静都瞒不过斥候的眼线。说句夸大的，敌方兵力已经被他们摸清楚。一群军心涣散、毫无战意的残兵，如何偷袭扭转战局？

    他百思不得其解。

    偷袭成功的前提是敌我双方信息不对等，杨思摸透敌军的动向，他们敢来偷袭就是送人头。

    不过——

    韩彧会看不透这点？

    杨思道，“最不喜欢这种人，感觉哪儿都克我。”

    亓官让露出凝重的神色。

    他赞成杨思对韩彧的判断，对方绝非束手待毙的懦夫，可他一时半会儿猜不到对方的心思。

    “不管如何，做足准备总是没错的。”亓官让语气冷淡地道，“命令将士加强夜间巡视，且不可放过任何一个可疑的人物，同时派人严盯山瓮城动向，防止许裴玩金蝉脱壳的把戏。”

    许裴可是敌方势力的首脑，放过他就等同于放虎归山、纵龙入海，后患无穷。

    杨思道，“以不变应万变？这的确算是个办法，谁让我们摸不透韩彧的动静……”

    听着二人的对话，姜弄琴觉得有些懵。

    “山瓮城败局已定，那韩彧还想挣扎？瞧那许裴的面相，便知他是个短命的。”

    杨思无奈苦笑，说道，“蝼蚁尚且偷生，何况人乎？”

    不能因为处于劣势就放弃挣扎了，历史告诉我们以弱胜强、绝地反击的例子不在少数呢。

    努力努力，说不定就赢了呢。

    姜弄琴道，“听二位军师谈论，那韩彧似乎是个人才。”

    杨思道，“他是渊镜先生四徒之一，与我同出一门，才能更不在我之下，自然不简单。”

    “他不如你。”

    姜弄琴淡漠地赞了一句，那面无表情的模样越来越像他们家主公了。

    突如其来的夸赞让杨思受宠若惊。

    他与姜弄琴共事数年，从未听她夸赞过主公之外的人，自己还是头一个呢。

    “姜校尉如此赞誉，思实在是有愧有愧。”杨思道，“不知哪处优点，竟能入姜校尉的法眼？”

    告诉他，他一定将这个优点发扬光大。

    姜弄琴眉梢一扬，唇角露出微不可察的弧度。

    “眼睛。”

    杨思：“……”

    一时半会儿没反应过来，姜弄琴这是说他眼睛比韩彧好？

    “韩彧择了许裴，简直眼瞎。”姜弄琴补充道，“你虽然也曾误入迷途，好歹弃暗投明了。”

    她的主公肯定是世间唯一明主，那些选择其他诸侯的人杰，不是眼瞎是什么？

    杨思：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    脑、、/残粉这种生物简直太可怕了。

    柏月霞是这样，姜弄琴这样，让他相信自家主公没把卫慈当做挡箭牌，他真的做不到啊。

    “兴许是杨军师和亓官军师想多了——”

    姜弄琴也揣着这个问题，思虑良久不得其解。

    不管是从什么角度来看，山瓮城已经是一盘死棋，韩彧想要盘活棋面就必须偷袭，由此博取一线生机，但偷袭的时机、兵力、地势……韩彧一条不占。在姜弄琴看来，与其放手一搏，还不如死守山瓮城是，说不定憋着憋着，主公姜芃姬就撤兵了……当然，可能性微乎其微。

    姜芃姬正与柏月霞对弈，听到姜弄琴这话，她用手腕支着下巴望向姜弄琴。

    “我倒是觉得文证和靖容担忧没错。”姜芃姬笑道，“因为分析战局不仅仅要考虑敌我双方的兵力、地势，同时还要顾虑帐下人手的性格。许裴病卧在床，韩彧就成了主事者，山瓮城的兵马要遵从他的意志。从某种意义上来说，摸清了韩彧便是摸清了敌方的整体动向——”

    杨思说韩彧不是个束手待毙的人，那山瓮城的兵马就不会真的死守孤城。

    除非——

    韩彧被人拉下马了，主事者换了一个人。

    根据目前探查到的消息来看，这个可能性微乎其微。

    “那依主公之见，那韩彧会怎么做？”

    姜芃姬盯着棋面局势，沉吟了半晌。

    “许裴帐下也就他还能看了，我很期待他给我的惊喜——”她光棍地道，“管他有什么阴谋阳谋，我在这里接招就是。许裴帐下兵马有限，哪怕全力出击，照样无法让我伤筋动骨。”

    姜弄琴对未曾谋面的韩彧升起了莫大兴趣。

    她倒要看看，这韩彧到底有多大本事，竟能难倒主公。

    夜晚比白日还要喧嚣，各种小动物跑出来活动，闹出窸窸窣窣的动静。

    对于直播间观众而言，夜生活刚开始，对于远古时代日出而作日落而息的人来说，这会儿该睡觉啦。杨思也不例外，稍微洗漱便钻入床榻，身下是一张散发着竹香的凉席，小腹盖着一条遮凉的薄被，以免半夜受寒。他迷迷糊糊睡下，倏地想起了什么，霍地坐直了身子。

    “不妙……竟是忽略了这个。”

    杨思咕噜爬起来，抬手抓了衣裳，两脚踩上木屐，一边大步走一边收拾穿着。

    亓官让营帐就在不远处，杨思隔着老远就唤了几声，愣是将酝酿出睡意的亓官让叫醒了。

    “杨靖容，你这是做什么？”

    杨思衣衫不整，寝衣还露在外头，长发更是披散肩头背后，没有半点儿仪态！

    “思突然想到了！文证这里可有斥候搜集来的消息，时间紧急——”

    亓官让瞥了一眼大晚上扰人清梦的混蛋，但还是披着衣裳，起身给他找相关消息。

    杨思借着油灯细看，面色渐渐沉了下来。

    “怎么了？”

    亓官让伸头瞧了一眼，杨思看的是斥候探查到的逃兵。

    自打山瓮城被围困，逃兵日渐增多，许裴大势已……不对！

    亓官让哐的一声将烛台放在桌案上，抢过几卷竹简。

    “好呀——好一招瞒天过海，暗度陈仓！”

    逃兵是真的逃兵？

    不尽然！

    说不定是伏兵！

    杨思抱着几卷竹简起身，匆忙道，“此事要速速告知主公。”

    二人刚出了帐，远远瞧见中军大营方向烧起了熊熊焰火——