
申老夫人早就见过雪了，但是她没有见过这么大的雪！

别说申老夫人了，就是本地人，也很少瞧见这样大的雪。

杨四妮也不怕冷，此时在厚实松软的雪中打了个滚儿。

杨三妮瞧见了，就忍不住的蹙眉：“四妹！你一个女孩子，不要这样淘气。”

现在的杨三妮书读得多了，人也变得老气横秋了起来。

杨四妮也不理她，自顾自的玩着。

但玩过之后，就要面临更现实的问题了，就是扫雪。

因为大家都不习惯有人伺候着，而且人手也不足，所以这小院之中，也只有他们几个人，根本没有什么仆从。

杨春兰那，到是有几个，但是那边的雪也很大啊！

杨夏月就亲自动手扫雪。

沈氏当然也不可能闲着，到是那申老夫人，也开始铲雪，吓了沈氏一跳。

“娘，你回屋子休息吧！”沈氏连忙道。

申老夫人慈爱的笑着：“我最近身子骨硬朗了不少，这人总不活动也不行……再说了，我很喜欢和你们一起干活。”

她活了半辈子了，就属这段时间最贴近生活，也最快乐。

申老夫人都这样说了，大家也就随着她来。

有了杨四妮这个推雪机在，院子之中的雪很快就被清到了院子外面。

门口的位置，也扫出一截小路。

看着门侧面堆着的雪，杨夏月忍不住的上手，没多大一会儿，就弄了一个雪人出来。

胖胖的身子上，顶着一个圆滚滚的头，杨夏月还用红色的胡萝卜做了鼻子，看起来格外憨态可掬。

杨四妮的眼睛都看直了，眼中写满了对杨夏月的崇拜：“二姐！你真厉害！”

“二姐，我们在这边再堆一个吧！这样好看！”杨四妮说着，笨手笨脚的开始行动。

沈氏已经带着申老夫人回去，至于杨夏月则是在这领着两个妹妹玩雪。

开始的时候，还是好好的堆雪人，但是不知道怎么的，就胡闹了起来。

三人在村子里面追逐着跑着。

没有被人走过的地方，被三人踩出一个又一个脚印。

“咯咯咯……”欢声笑语之中，杨夏月突然间定在那不说话了。

杨三妮和杨四妮的笑声，也戛然而止。

只因为，她们瞧见从外面走进来一个人。

“赵庭？”杨夏月很是惊异，赵庭怎么现在回来了？这要是考中举人了，应该直接准备春闱了吧？

现在回来了，莫不是落榜了。

想到这个可能性，杨夏月就有一些想笑。

但很快，杨夏月就注意到赵庭的身上还系着一朵大红花，这看起来可有点不寻常了。

赵庭也瞧见了杨夏月。

洁白的雪地之中，站着一个明艳秀丽的姑娘，她上身着淡红色绣杜鹃花夹袄，下面则是绯色的襦裙。

天地好像静止，只剩下一个她是鲜活亮丽的。

赵庭看着这样的杨夏月，就觉得痴了。

他想，自己从前的时候怎么一直都没有发现杨夏月的美呢？

那个时候的杨夏月，为什么总是低着头呢？不能像是现在这样飞扬肆意，看着就让人心生喜悦。

赵庭信步往杨夏月这走来。

他出村也有好长一段时间了，整个人看起来清瘦了许多，但是一双眸子，却是分外清亮，甚至还有几分隐隐的冷傲了。

他的声音暗沉：“小夏，见到我怎么不说话？”

杨夏月嗤了一声，还是没有说话。

到是杨三妮嫌弃的看了一眼赵庭：“有什么好说的？二姐！我们回家！不在这听狗叫！”

杨夏月噗嗤一声笑了起来，现在的杨三妮看起来，到是活泼伶俐了不少。

这段时间她的书读多了，整个人都有点像是老学究了。

虽然也没什么不好的，但是女孩子么，还是活泼一点好。

她也不能总惦记着杨四妮，也得把注意力往杨三妮的身上放一放，她如是想着。

没错，她虽然瞧见了赵庭，但是这会儿根本就没怎么放在心上，根本就没把多余的眼神和情绪，分给赵庭。

这让赵庭感觉到了，自己被彻彻底底的无视了。

赵庭开口找存在感：“小夏，告诉你一个好消息，我中举了！”

杨夏月淡淡的扫视了一眼赵庭，就好像听赵庭在说吃没吃饭一样，根本没有过多的激动。

赵庭忍不住又说了一句：“我中举了！我是举人了！明年春天就可以春闱了！到时候最差也能中个进士，到时候……我就可以做官了！”

想着自己美好的未来，赵庭的眼中有了几分得意。

可是杨夏月看他的眼神还是不咸不淡的，这会儿甚至还说了一句：“那老天可真是太不开眼了！”

赵庭的脸色尴尬了起来：“你就这么不盼着我好吗？我们也是有情分在的！”

赵庭现在好像已经忘记，自己在杨夏月这吃的亏一样。

他是觉得，自己出息了，杨夏月不敢和从前一样对他了。

杨夏月听到这，就打量起了赵庭，是啊，是有情分在的……可是有仇在呢！

原主的死不是赵庭造成的，但是赵庭总归是有过，她和赵庭还有什么情分在，再说了，本来就没有情分啊！

这个时候，家家户户都开始扫雪。

只不过一般人家没有杨夏月家扫雪快而已，这会儿路上才多了行人。

瞧见杨夏月和赵庭在这说话，不少人就惊奇了起来。

“赵庭！你回来了？你身上挂着的这是什么呀？”

“回来了，我这次是中举了，因为下雪封路，所以县府给我准备的仪仗没有一起进来！”

事实上，柳安县是说了，明天让赵庭回来。

可是赵庭到了这跟前了，就忍不住的先自己回来了。

他想告诉整个云溪村的人，他赵庭中举了！他赵庭扬眉吐气了！他们赵家以后，不会再让任何人瞧不起了！

中举这两个字说的轻松。

可是落在众人的耳中，却犹如一滴冷水到了热油锅里面，整个锅里的油都噼里啪啦的沸腾起来了。

“咱们村出举人了？”

“赵庭！你可真出息！你们家这是祖坟冒青烟了！咱们村也跟着光彩了！”

“可不是么！”

“赵庭，你回去见你娘了没？”有人问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030904"  chaptername="赵庭中举">加入书签</a>
</div>
