    “什么，孙神医退隐了！”当孙思邈退隐的消息传开，整个长安城一片哗然。

    要知道孙思邈可谓是医家的精神象征，孙思邈来到长安城之后，入主墨医院，墨医院一下子成为长安百姓甚至是天下百姓看病的首选之地，更是创办了女医学院，还有曲江坊的医学院，医家之所以能大兴孙思邈可谓是功不可没。

    然而什么也没有想到正在医家大兴在即，孙思邈竟在此刻急流勇退。

    “开膛破肚救吐蕃使者。”

    “墨五誓言！”

    当他们得知让孙思邈退隐的原因之后，又是一阵震撼，谁也没有想到医家的医术竟然达到了如此水准，众人这才明白孙思邈急流勇退的原因。

    而墨五的誓言更让人对医家肃然起敬，原本不少大唐百姓就对医家救治吐蕃使者心中不满，然而当他们听到了墨五的誓言之后，顿时心中释然，也许正式这样的医家才让人信服。

    “医家后继有人呀！”法琳大师听到了孙思邈急流勇退的消息，不由叹声道，他何尝想要远去吐蕃趟这趟浑水，但是佛家后起之秀根本无人，名声在外的玄奘法师远在天竺并未归来，只有他一力挑起佛家重担，然而看到医家大兴，这让他心中更是坚定了要大兴佛家的念头。

    皇宫之中，李世民正和长孙皇后津津乐道墨顿和禄东赞的三题之约，突然庞德急冲冲而来道：“启禀陛下，孙神医隐退。”

    “啊！那皇后的病怎么办？”李世民霍然一惊，猛然起身道。

    长孙皇后摆摆手道：“皇上莫要担心，妾身已经好很多了，再说孙神医年纪已高，早有退隐之心，若非墨顿出主意留住了孙神医，孙神医早就云游去了，妾身已经耽误孙神医多年了。”

    庞德摇了摇头道：“皇后莫要担心，这一次孙神医虽然离去，但是其毕生的医术却尽留在墨医院，有墨医院在，皇后娘娘的病情无需担心。”

    最近几年，墨医院的名头实在是太响了，李世民这才稍微放心，忽然讶然问道：“孙神医突然隐退，墨医院有谁接手。”

    庞德回答道：“墨五大夫开膛破肚救下近百名吐蕃使者，又当众立下医者誓言，孙神医这才有感而发，决定退隐让墨五大夫接任墨医院。”

    “墨五大夫医术精湛，医德高尚，难怪孙神医可以放心而去。”长孙皇后不禁点头道。

    当庞德将墨五立下的誓言复述一遍之后，长孙皇后也是感慨连连，不禁为墨五的医德而感动。

    李世民听到医家的医术竟然已经达到如此境界这才稍微放心，而正如庞德所说，自从墨医院开创分科治病一来，也许不会出现孙思邈这样的全方位名医，但是每一个医者在自己的领域都不逊色于孙思邈。

    第二日，两袖清风的孙思邈迈步踏出府邸，如今孙思邈已经心愿已了，再加上其一生云游野鹤，如今更是只带了一些医书和一个童子，准备云游而去。

    “孙神医！”

    “孙神医！”

    孙思邈刚刚出门，就看到了沿途不少百姓早已经等待在那里，动情的呼唤道。

    在孙思邈在长安城的这几年，可谓是医人无数，多少人饱受病痛折磨，在孙思邈的手中痊愈，多少必死之人因为孙思邈而起死回生，可以说孙思邈对长安城一半家庭有医治之恩。

    “孙神医，请登上车。”一个墨家子弟拉着一辆最新款的四轮马车恭敬道。

    看着崭新的墨家四轮马车，孙思邈明白这定然是墨家子的安排，当下也不拒绝，迈步登上了马车。

    “驾！”随着墨家子弟一声轻喝，马车缓缓启动，向东城门而去，随着马车的缓缓启动，新式四轮马车的顶棚竟然缓缓打开，让孙思邈可是坐在车上，享受着柔和的清风、温暖的阳光，以及欣赏长安的美景。

    当四轮马车走到主路之上，孙思邈却发现前往东城门的道路已经全部封锁，整条街道仅仅有此他这一辆马车通行。

    “陛下有心了！”孙思邈不由叹声道，能有如此手笔的自然是李世民。

    “孙神医，一路顺风！”

    街道两旁，一个个长安百姓看着新式敞篷四轮马车上孙思邈挥手送行，对孙思邈恋恋不舍。

    这些年长安城见证了一个个诸子百家入长安，而每一个百家皆有自己的目的，而唯独孙思邈和医家最为纯粹，治病救人，悬壶济世。

    尤其是孙思邈更是被长安百姓尊称为老神仙，无论是医术还是要医德都让人无可挑剔，能够被万人相送，自然是理所应道。

    “恭喜孙道友功德圆满！”东城门前，同样满头白发的孔德胜朝着孙思邈郑重一礼道。

    “孔道友客气了。”孙思邈淡淡回礼道。

    孔德胜看着气定悠闲的孙思邈不由一阵艳羡，诸子百家入长安自然要弘扬百家学说，而他还在为儒家奔波，孙思邈却已经后继有人，飘然离去。

    “恭喜孙道友！”李淳风朗声道，一声道袍的他仙风道骨，手中的拂尘轻甩。

    “恭喜孙道友！”法琳大师现身。

    “恭喜孙道友！”

    一个个诸子百家之人现身，自从墨家子入长安一来，诸子百家纷杳而至，如今孙思邈作为诸子百家出长安的第一人，诸子百家自然前来相送。

    孙思邈一一颔首回礼。

    “孙神医！”东城门下，一身墨服的墨顿对着孙思邈恭敬一礼道。

    “墨侯，老夫离去之后，医家还望墨侯多多照应。”孙思邈躬身一礼道，他之所以选择墨五，一来是墨五的医术和医德，二来是墨五的身份，在医家大兴的过程中，墨家可谓是功不可没，而墨五就是连接医家和墨家的纽带。

    墨顿郑重承诺道：“孙神医放心，无论何时！医家和墨家的友谊长存。”

    孙思邈这才满意的点了点头。

    “孙师！”

    墨五带领医家众人纷纷垂泪相送。

    “师傅，你老人家年事已高，不若让弟子常伴身旁伺候吧！”张氏泪眼婆娑道。

    孙思邈摸着张氏的头说道：“傻孩子，为师此去了无牵挂，无需照顾，而那些孩子才是真正需要你的人。”

    “师傅保重！”一众弟子纷纷不舍道。

    孙思邈转身看到，看到人才兴旺的医家，不由连连颔首，朗声道：“尔等行医，乃是代表医家，希望尔等谨记医家誓言。”

    墨五上前一步道：“我等医家，当悬壶济世。………………”

    “作为一个医者，我们会为病人保守秘密，哪怕这个病人已经死亡；

    “医者不会用自己的医术来害人，即使是受到了威胁，也坚守自己的医德。”

    随着一个个医者声音响起，医家众人齐声在东城门下起誓，声传整个长安城，久久回响。

    一众百家之人不由感叹，如今的医家人才济济，医家蓬勃发展，更有医家誓言为纲领，医家大兴计日可待，谁也没有想到在这一次的百家争鸣之中，医家率先一鸣惊人。

