    有月氏那样的一个母亲，程可佳还愿意友善对待两个孩子，顾佑秀的心里面觉得世家教育子女花费的心思，那就是要比一般人家用心得太多。

    顾佑秀暗下决心，将来两个孩子的亲事，他也要往世家那里想一想法子。

    顾佑秀下定决心后，他下意识的跟顾五老爷多相处，他认为一家子的长辈们，只有顾五老爷会在这方面下了心力去做，而且竟然还给他做成最不可能一桩亲事。

    顾五老爷感受到顾佑秀的亲近，他的心里面自然是有些骄傲起来。

    他虽然不知道顾佑秀是因为什么原因来亲近他，但是自我感觉相当良好的认为，那一定是认为在同辈中，他如今最年青又最有本事。

    顾五老爷骄傲得都快要昂着头走路了，顾四老爷瞧着顾五老爷的神情，都觉得在兄弟里面有一些小小的丢脸。

    顾四老爷自然不会去提醒顾五老爷，他由着顾五老爷去得意，反正顾佑秀也跟顾五老爷一再明说了，他想跟顾五老爷学一学识人的本事。

    顾四老爷是不太认同顾五老爷识人的本事，可是顾佑秀明说了，顾五老爷在千难万难当中，他能够为顾佑则挑选一门合适的亲事，这眼光就不是一般人的眼光。

    顾四老爷对此只是笑了笑，他跟顾佑秀解释说：“秀儿啊，你五叔的眼光是不错，可是眼光更好的人，是你则弟独具慧心一眼决定下亲事。”

    顾佑秀瞧着顾四老爷笑了起来，说：“四叔，我心里面明白着，则弟的眼光精准，可没有五叔的用心张罗，则弟眼光再好，只怕也要费许多的时光。”

    顾佑秀如今的心思大半放在公事上面，小半全放在两个儿子的身上，他认为父母能够为儿子们想得深远，那么就要在亲事上面着力得更加多一些。

    顾四老爷心里面对顾佑秀这个侄儿是有同情和怜悯，他听顾佑秀的话，只是笑着说：“秀儿，你两个孩子如今年纪尚小，你对他们多关心一些，比你关注他们的亲事更加的重要。”

    顾佑秀笑瞧着顾四老爷缓缓说：“四叔，我有时候觉得光阴行得太慢，我的头上就是有了白发，我也不曾真正的老去。

    如今我想着，两个孩子再过几年，他们大了，我为他们张罗一门好的亲事，我对他们有了一个好交待，在父亲的身份上面，我也对得住他们。”

    顾四老爷瞧着顾佑秀轻轻的摇头说：“秀儿，你啊，你就是想不明白一些事情，你从前的纠结，你现在纠结，我觉得你都用错了心思。”

    顾佑秀明白顾四老爷的意思，他后来随着年纪增长，他自然是想得明白一些事情。

    他娶妻之后，他那时节不应该专注在公事上面，而由着自家妻子在陌生的夫家辛苦的生活，原本就是那样一个心思细腻的女子，她的心事再多，在他的面前都暗藏得深。

    顾佑秀在外地的时候，他是越回忆旧事，他越是心伤不已，他越是知道他失去了什么，他越是无法去面对月氏。

    人世间的许多的事情，其实是经不起细细的推敲，特别是故去的人，她是已经不在了，可是在顾佑秀的想象当中，她只有更加的美好。

    顾佑秀瞧着顾佑凯的纠结，他有时候会想，如果那人活得再久一些，他对她，还会有这般深的感情吗？

    顾佑秀思来想去，他认为他会对那人还是一样的感情深，毕竟那人在他面前只会藏心事，却从来不曾隐瞒过本性。

    顾佑秀和顾五老爷的亲近，从来不曾隐瞒过顾家人，月氏自然是知情了，她的心里暗自生气，只是她去面见顾佑秀的时候，顾佑秀听她提及话题，他已经有些不耐烦起来。

    顾佑秀直接跟月氏明言：“今后除去两个孩子的事情，我们之间就没有旁的事情了。”

    月氏气得心闷起来，她原本以为回到都城后，在顾家人的面前，顾佑秀或许还会愿意在人前装一装夫妻之间相敬如宾的样子。

    然而顾佑秀回到都城后，他如在外地一样的淡漠她，月氏瞧着顾佑秀冷声道：“老爷，我们还是夫妻，你不喜欢理我，可是在旁人的眼里，我们就是夫妻。”

    顾佑秀瞧一瞧月氏轻轻的点头说：“你说得极是，我们有夫妻之名，我在外面一样是认可的，至于夫妻之实，我想你不会想，而我是早已经无心了。”

    月氏双手捂住了脸，她还这么的年青，可是她在家里的日子过得如同守寡的妇人一样。

    不，她过得还不如守寡的妇人，至少守寡的妇人心里面还能够珍藏一个人。

    而她呢？那个人恨不得从来不曾和她成过亲，他的心里面，只有那一个早亡故的人，难道他是想她也死一死，他才能够把她放在心上吗？

    月氏松下捂脸的手，在泪光中，她瞧见顾佑秀往前走的身影，她的眼泪成串的落下来，她如此的伤心，那个人明明瞧见了，可是他一样能够直接转身而去。

    月氏心里面顿时一片空白，她这是就是死，那个人大约也只会满心欢喜的认为，她总算是不留在人间让他心烦了。

    月氏直接趴在地面上，她的身边丫头追了过来，她们赶紧的扶起她，安慰说：“主子，你可摔倒摔伤了，我们去请大夫来看一看。”

    月氏面上的泪已经干透了，她苦笑着说：“不必了，我没有事，我回去歇一会便好了。”

    两个丫头悄悄的交换一下眼神，月氏说了如何便如何，她们要敢多事，只怕会很快就给换了下去。

    顾佑秀夫妻再一次失和的事情，最终还是没有隐瞒住顾家人，程可佳听人提了提后，她在心里暗叹一声，男人无心的时候，那是比女人还要视若无睹。

    有关月氏的任何事情，程可佳最多是听一听，她从来不会多言一字。

    端良氏跟程可佳感慨不已说：“其实秀二嫂当年不做下那样的糊涂事情，秀二哥也不会这般的冷落她。他们夫妻纵然做不了恩爱夫妻，可也不会走到陌路夫妻的地步。”