    何金星：“那日本人为什么不治他的罪？”

    “治什么罪？有的人死了，别人找不出证据来，有的他直接了当地杀。因为他的家族是日本的十大家族。就是日军的少将见到武钢都要和声细语的说话。你却去找人家的麻烦。”

    何金星一听，慌了：“我是执行局座的命令！”

    “局座，他在上海算什么？他能在上海救你？不能！而且局座让你暗中调查武钢，结果你办坏了事，竟然让人去直接调查。局长不骂人才怪。你就别想局长能帮你了。”

    何金星手都抖了，在特务处呆了这长时间，他怎么不知道武钢的心狠手辣。他感到，自已可能看不到明天的太阳。

    何金星想到了逃走，但是，他身上的钱都让偷儿抢走了，只剩下几十块钱，没钱，逃出去，也是饿死。

    “我该怎么办？”何金星请教道。

    “局座让你查的武钢的秘密部队的事怎么样了？”那人问。

    何金星心一动，也许这事能救自己。他说：“我已经查到了一个地方，正准备这两天去一趟。结果，家被洗劫一空，我也没钱去租船了，所以耽误了下来。”

    有人不相信何金星敢骗他，便说：“这样，我给你一千军票，你去租一条船，赶到那地方去查一查。如果那地方真是武钢秘密部队的驻地，你就立功了。”

    “好！”

    两人分开后，何金星便离开了，他在路上想，如何再想办法弄点钱。

    之前有钱的时候，他从那些人的口中听到了不少的消息。这些消息都不与武钢相关，但是他可以说成与武钢相关。

    其中，就是那个曾经被周云剿灭过的那群海盗的那个离上海不远的海岛。周云剿灭了离开海岛的海盗后，随周云出战的特务处的人便将那个海岛的事说了出来。

    何金星便租了一条快船，亲自驾船，向着打听来的地方驶去。在走了三个小时后，他才看到了那个海岛。那个海岛很好认，就象一只猫一样，伏在海中间。

    到了海岛，何金星准备上岛上去看看。听说那海岛上有着很多的地洞与设施。能藏五六百人。

    何金星将船靠拢后，便向岛上走去。

    岛上一个人都没有，偶尔几声鸟叫，让何金星吓了一跳。

    越向岛上走，何金星越感到阴森恐怖。突然，一阵风起，有一只鸟扑向了他，吓得何金星摔了一跤。

    他感到手上碰到了什么东西。不自觉地抓起那东西一看。

    原来是一个人头骨。那人头骨上的两个眼洞正看向了他。

    “啊！”何金星马上甩掉了人头骨，调头就跑。

    人头骨，说明这里死了人。而且不只是一个。这人头骨应该是海鸟与动物挖出来的。那说明，地下埋了不少的死人。

    这个岛竟然有这么多的死人，那说明岛上有问题。

    何金星用吃奶的劲跑回了海边，跳上了船，开着船逃走了。

    就在何金星喊出声音来时，岛内的一个地洞中，几个人听到了。

    他们马上冲到了洞顶，通过一个潜望镜。看到有一个人跳上了船。

    “他上了岛，应该发现了我们。杀了他！不能让消息传出去。”一个人发布命令。

    其他的人应了声，便冲到了另一个地洞。那里是与外海相连的。在那地洞中，有几条快艇。

    几个人马上跳上了快艇，开出了洞。

    追了几十分钟，他们看到了前面十几海里的地方，有一个小黑点，那应该是有人驾着快艇向着上海的方向驶去。

    那条快艇是高速行驶，所以，后面追赶的船很难在半个小时内追到前面的船。只要他靠近的上海，那就更难抓他了。

    “开枪杀了他！”

    追赶的快艇上有人举枪向着前面的快艇开枪射击。

    由于两条船都是在高速行驶中，所以，一连几枪都没有击中何金星。何金星慌了，速度提到了顶级。

    枪声惊动了海面上的船只，各船都闪避，害怕将灾难引到自己的头上。只有岸上的人望向了海面上。

    周云这时也在海边，他来海边处理一件公事。处理完后正准备回去，却听到了海面上传来的枪声。

    周云随行的经济管理处的人先行回去。等他们走了，周云这才飞到了空中，向着响枪的地方飞去。

    很快，周云看到了海中的一条小船，不过，这条船上的人他似乎认识。五官很熟，只是脸上怎么带点绿色。

    这时，何金星的船被子弹击中了油箱，没油，船很快就要停下来。

    那后面的船正准备开过来杀人，突然，迎面驶来了一条大船。

    那船上的人认识何金星，他在船舷边喊道：“出了什么事情？”

    何金星一看是接头人，便说：“我在那边发现了一个岛，岛上有人，还有很多的死人。死人的头骨都是绿的。所以急忙回来告诉你，你快告诉局座，那岛的位置……”

    何金星再也说不下去了。因为追击他的船上又开枪了。这一回何金星的船没有行驶，所以，很容易瞄准。

    三枪从三个不同的轨迹射出，同时击中了何金星。

    何金星倒在了船上。那个大船上的人也被子弹光顾过，只是被他躲过了。他马上命令快撤。

    大船立即向着上海方向逃去。

    而那追击的快艇没有去管已经死去的何金星，而是追赶那个大船去了。海面上就剩下一条没有油的快艇与一个死去的何金星。

    周云准备下去提取何金星的记忆，被小分劝阻了。

    “别下去，那个姓何的是被细菌感染了。你要是去接触他，你也会被感染的。”

    周云的心一惊，细菌感染，那问题就大发了！

    周云花了三点能源值，让小分提取了何金星的记忆。

    果然，这何金星就是张三山，那个局座就是中统的徐局长。刚才大船上的那个人，就是他的上线。

    周云发现，何金星为了查自己的秘密部队，去了海上的那个海盗的洞岛。结果，他发现了人头骨，结果他被感染上了细菌，同时又遭到了那些人的追杀。

