
　　叶健正准备暗算的时候，看似唐凡在征询莫妍的意见，殊不知这一切都在他的算计之内。

　　就在飞剑射出的瞬间，唐凡的寒铁冰刃同时飞出，正好与飞剑撞在一起。

　　“砰”的一声，飞剑就被弹飞了。

　　“你的所作所为，让我不得不杀你！”

　　唐凡的身体飞速倒退，回手正好捏住了叶健的脖子。

　　“唐少，你不能杀我，我父亲会找你报仇的！”

　　叶健吓得张嘴大喊，伸手想掰开唐凡的手腕。

　　可唐凡的肉身之力太强悍了，根本就不是他能撼动的。

　　“杀了你，再杀了你的父亲，一切也就结束了！”

　　唐凡眼中闪过杀机，单手用力，咔嚓一声，便掐断了叶健的脖子。

　　唐凡将叶健的尸体扔在地上，说道：“闪银虫，将他的身体咬伤，不要全部吞掉！”

　　闪银虫虽然不知唐凡的用意，但还是乖乖地飞出来，对着叶健的尸体一顿撕咬。

　　“啊……”

　　莫妍吓得捂住了眼睛，问道：“你这是干什么，人都死了，何必呢！”

　　唐凡微微一笑，说道：“有时候死人比活人还有价值！”

　　唐凡看着差不多了，又把闪银虫收了回来，同时把那具千疮百孔的尸体装进了乾坤袋。

　　“小妍，你刚才害怕吗？”

　　唐凡温柔地问道。

　　莫妍摇了摇头，说道：“我就知道你会来救我的，一点也不害怕。”

　　“那我带你飞上去，看你怕不！”

　　唐凡紧紧搂着她的纤腰，纵身飞向了高空。

　　“啊……”

　　莫妍满脸惊喜，笑道：“我不怕，飞的感觉真好！”

　　“我就知道你们女人都喜欢飞！哈哈……”

　　唐凡一脸得意，手臂搂得更紧了。

　　莫妍的身体柔软无骨，贴在怀里十分滑腻，令唐凡有点春意躁动。

　　“你还带哪个女人飞过？”

　　不料，莫妍突然脸色一寒，冷声问道。

　　唐凡暗骂一声自己愚蠢，摇头道：“你是第一个啊！”

　　莫妍内心欢喜，也紧紧搂着他说：“唐凡，你对我真好！”

　　“小妍，你还记得我们第一次见面时的情景吗？”

　　“当然记得，我永远也不会忘！”

　　莫妍抬头看着他，一脸甜蜜。

　　那个时候的他，还是一个身无分文的傻小子。

　　可现在，他已经成为了万人瞩目的骄子。

　　这一切，如同梦幻，太不真实了。

　　“小妍，我会永远对你好的！”

　　唐凡想起往事，同样感慨万千。

　　“嗯，我相信你。”

　　莫妍把头贴在了他的胸口，柔声道：“你能教我飞行吗？”

　　唐凡道：“只有突破到筑基修为才能驭空飞行，不过你现在可以利用飞剑辅助飞行，只不过那样耗费灵力！”

　　“我想试试！”

　　莫妍一脸孩子气地说道。

　　唐凡见她难得对自己撒娇，便抱着她落到了地面上。

　　他把斩天飞剑拿了出来，掐诀一指，它就飞到了莫妍的小腿位置。

　　唐凡扶着莫妍的小手，说道：“按照我教给你的方式凝气站上去。”

　　“这能行吗？”

　　莫妍看了眼那么小的斩天飞剑，担心它承受不住自己的力量。

　　唐凡笑道：“放心吧，它可以托起几千斤的重物呢。”

　　“那……那你抱我上去吧！”

　　莫妍一脸娇羞，小脸通红。

　　“乐意效劳！”

　　唐凡一脸坏笑，紧紧搂着她，轻轻用力，便让她双脚踩到了飞剑上面。

　　莫妍单手扶着唐凡的肩膀，然后用出全身修为凝气，缓缓催动着斩天飞剑。

　　在斩天飞剑的带动下，她的身体逐渐升空。

　　唐凡不敢离开，就护在她的身边。

　　可是莫妍修为实在是太弱了，刚飞到三米左右，便气息不稳，从飞剑上摔了下来。

　　唐凡伸手将她贴胸抱起，笑道：“好玩吗？”

　　“讨厌，不许笑！”

　　莫妍举起小拳拳敲打着唐凡的胸口，一脸羞涩。

　　唐凡的大手轻轻在她的腰下揉了一把，喘着粗气道：“小妍，你真美。”

　　“讨厌！”

　　莫妍更加羞涩了，用头轻轻撞着唐凡的胸口。

　　唐凡问道：“你还想试吗？”

　　“不了，等以后有空的吧，你还有事吧？”

　　莫妍刚才看到唐凡收起了叶健的尸体，猜到他还有计划。

　　“好吧，那以后我再陪你练习，先带你去一个地方。”

　　“去哪啊？”

　　“静北疗养院。”

　　唐凡收起斩天飞剑，搂着莫妍赶了过去。

　　很快，两人就到达了现场。

　　只见眼前一片狼藉，原本修建得如同皇家园林一般的疗养院，此刻好多区域都变成了废墟。

　　成片的绿地被掀了起来，还有好多上百年的古树被撞毁，仿佛遭受了导弹袭击。

　　唐凡远远就看到了东方战虎等人，他们正在被一群老干部、老将军指着鼻子骂。

　　他没有马上赶过去，而是偷偷溜到了疗养院后面的假山上，把叶健的尸体扔进了水池。

　　随后，唐凡搂着莫妍飞进了人群。

　　东方战虎看到唐凡来了，稍微松了一口气。

　　白静怡靠过来，拉住莫妍问道：“你没事吧？”

　　莫妍微笑道：“我没事，这里怎么了？”

　　白静怡道：“之前被一群异兽攻击了。”

　　“异兽？”

　　莫妍吓了一跳。

　　唐凡问道：“查到线索没有？”

　　白静怡摇头道：“我们来时什么也没看见，据说为首的是一只两米多高的白猿，还有树干那么粗的蟒蛇，另外还有一只黑色大猫。”

　　唐凡没忍住笑了，说道：“叶明道从哪弄来的这些异兽！”

　　白静怡道：“我猜他请动了五仙宗的强者，要不然外人很难操控这么多的异兽。”

　　唐凡点了点头，看向了正在指着东方战虎破口大骂的一位胖老头。

　　胖老头看年纪足足有八十几岁，一对大眼睛囧囧有神。

　　他的身体看起来很好，可是当唐凡的目光扫过他的心口时，皱起了眉头。23sK.com

　　“东方小子，我告诉你，你要不把那些畜生给我抓住，我就让小杨解散了你的九处！”

　　东方战虎陪笑道：“胡老，您放心，我一定把那些畜生给您抓回来！”

　　“那只大黑猫弄断了我养了二十年的牡丹啊，我一定要剥了它的皮！”

　　胖老头气呼呼地说道，就像一个顽皮的孩子。

　　“依您，全都依您……”

　　东方战虎抬手擦了擦汗，面前这位胖老头的身份可不简单，绝对不是他能招惹的存在。

　　“那你还愣着干什么，快去干活啊，给我找去！”

　　胖老头看到东方战虎只顾着笑，脾气更大了。

　　“好好，我马上就着手调查，您先回房休息吧。”

　　东方战虎叫苦不迭，他刚到这里就被胡老带着一帮老家伙围住诉苦。

　　他被骂得狗血淋头，还不能反驳。

　　“噗嗤”一声，唐凡一时没忍住笑出了声音。

　　“你……你这个小兔崽子，笑个屁啊！”

　　胖老头伸手一指唐凡，满脸怨气。

　　唐凡大言不惭道：“我说老头，你管得也太宽了吧，还不让人笑了？”

　　一听唐凡此言，东方战虎吓得双腿一软，差点坐地上。

　　唐凡啊，你真是找死这个老家伙可得罪不起啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第271章 得罪不起免费阅读。https://xs.23sk.com 