    夜九看到婢女送上来的饭菜很是满意，秉承一贯不浪费食物的原则，饭菜全部吃完了，总觉得今日的小菜特别的下饭，不过自己还想吃酥烧饼，所以也不用再让人添饭了。

    侍女默默的将东西收拾好退了出去，夜九拿了账本开始拨算盘，虽然换了新的记账方法，但是产业多，每个月送来的账册都有两大箱，逢年过节的时候更多。

    最得力的左右手翠环不在，虽然提拔了人上来，但是到底不如翠环熟手，夜九不得不亲自验算过账册。

    “怎么样？”

    “主子跟往常一样胃口很好，不过吃饭的速度比前几日快了些，十分喜欢小菜，三道小菜不分差别。”

    “嗯，这酥烧饼的面还要醒一会，你在这看好了，别让野猫跑进来了。”

    夜九平日里出门不喜欢带侍女，一般侍女也不清楚夜九每个月月事的情况，白菜直奔府医住的地方。

    “白菜姑姑怎么来了？”

    府医虽然年纪比较大，但是还是跟着府里的小主子一起称呼白菜为白菜姑姑。

    “张大夫，我怀疑主子有孕了，但是您也清楚咱们主子的情况，平日里既不带侍女也不用请平安脉的，所以我想着过来请您去给主子把把脉。”

    “白菜姑姑为何会有此怀疑？”

    已婚女子有孕这是再正常不过的事情，不过，他们府上这位主子可不一般，有孕可不是小事。

    “因为酥烧饼，平日里主子也会突然想要吃什么，但是从来不会像这样如此明确的说要吃什么。”

    “就因为酥烧饼？”

    张大夫差点没跳起来，这算什么怀疑理由！

    “对，我伺候主子这么多年，主子从来不会那么突然的想要吃什么，所以肯定有问题，张大夫，您快收拾收拾，主子现在应该在看账本，主子还等着吃酥烧饼呢，我还得赶着回去做。”

    张大夫只好收拾东西跟上白菜，毕竟厨房可是归这位管着的，想要吃好，可不得多顺着些。

    “主子，奴婢看您最近胃口不大好，让张大夫给您把把脉。”

    夜九一眼就看出了白菜的心思，将账册放了下来。

    “那就看看吧。”

    夜九将手伸了出来，张大夫立即将药枕放好，白菜积极的给张大夫搬了凳子。

    张大夫盖了一张丝巾在夜九的手腕上，然后将手指按了上去，眼眸不自觉的动了一下，然后看向一旁一脸激动的白菜。

    所以，原来真的有人能够观察如此细致，但一个吃食都能联想到身孕这件事上。

    “公主这是有喜了，胃口不佳也正常，身体很好，脉象也好。”

    “太好了，咱们府上又要多一位小主子了。”

    “月份尚浅，公主这两个月注意一些，不可因为身体好便忽视了。”

    张大夫特意提醒一句，免得主子彪悍起来给忘了。

    “对对对，主子您这段时间好好休息，您不是想要吃酥烧饼，面应该醒好了，奴婢这就去做，很快就能吃上了，张大夫，一会你顺便让人去告诉主子爷一声，让主子爷也高兴高兴。”

    说完，白菜已经激动的快步朝着厨房赶了去。

    一边走一边盘算起厨房的东西来，现在入秋了，天一天比一天冷，这里不像在京都，有大棚，离庄子也近，主子想要吃口新鲜的可不容易，必须让人加快将大棚盖起来，顺便再养一些牲畜才行。

    白菜这边努力的盘算起来，张大夫被那么抛下差点没尴尬死，还好屋子里还有其他的婢女在，收拾了东西就往外走，不过没有忘记交代人去给顾瑾报信。

    西城区已经基本结束了建盖了，空出来的地方自然是留着以后再有人迁移进来再弄，顾瑾被请了过去观看百姓搬入西城区，每一户重新登记户籍，然后领取地契。

    人多力量大这句话真不是说说的，八百多户人的住宅区，将来这里还会有更多的人。

    每一套小院都有一间炕房，到了冬天的时候再也不怕被冻死了。

    没能搬迁进来的规划到了远郊的来帮工的百姓羡慕不已，从前的时候冬日取暖那都是在屋子里挖个坑烧柴火取暖，又熏又费柴火不说，还很危险。

    见识了炕床之后，百姓们很是心动。

    天气越来越冷，百姓们都十分想要在自家也建盖一个这样的火炕。

    顾瑾巡城之时有守将过来询问火炕的事情。

    “顾大人，末将有一事禀报。”

    “何事？”

    “西城区的火炕实在是过冬的良器，不知能否推广到民间？燕都冬天十分的寒冷，每年都有大量的百姓会冻死……”

    何止是百姓，哪怕他们这样有一官半职的，却又没有多少银钱在这苦寒之地冬日里也同样不好过。

    “火炕早就推行了多年了，百姓若是想要自建完全没有问题，不过自建的火炕容易存在一些问题，既然西城区都建盖好了，那么专门修建火炕的队伍应该也闲下来了，你既然提议了这件事，那么就交由你安排，带领人去，教授百姓如何修建火炕。”

    “是，多谢大人，末将定会将事情办好。”

    顾瑾这边看着所有人有条不紊的进行着，便打算换个地方再看看，刚准备离开，就看到府上的小厮急匆匆的跑了来。

    “主子爷，大喜！”

    小厮高声喊了一句，连忙又想起张大夫的交代，快步靠近低声的对着四喜先说了一遍，只见四喜很是激动的转头去给顾瑾报喜。

    顾瑾正一头雾水呢，自己怎么就突然大喜了，等四喜的话从耳旁传到耳朵里，顾瑾拔腿就跑，要不是穿的是靴子，只怕鞋都掉了，连自己是骑马来的都忘了，直接用跑的往府里赶。

    夜九这里，白菜将刚出炉的酥烧饼亲自送了过来，一炉八个，一个巴掌大，刚出炉的时候趁热吃是最香的。

    白菜都没有假手他人，从炉子里取出来立即用白棉布盖住端着托盘就送了过来。

    “主子，刚刚出炉的，您尝尝。”

    一掀开白棉布，酥烧饼的香气顿时溢了出来，从前不觉得多特殊的味道，现在突然觉得香透了。

