    洪武五年十二月到洪武六年二月，三个月的时间里，苏咏霖给江南国朝廷下达的命令被江南国朝廷办理的很好。

    尤其是岳飞遗孀李娃和岳飞的三个还活着的儿子，更是被沈该下令客客气气好吃好喝的一路送过了长江。

    他们是在岳飞被赵昚平反之后就离开了原先的流放地，返回了临安地区，之后一直生活在临安，等着赵昚的进一步安排。

    但是赵昚刚刚平反岳飞之后就撞上了明宋战争之类的大事件, 接下来的生存环境更是急剧恶化，所以无暇关注岳飞遗孀李娃和她的三个儿子，这一家子就像是被遗忘了一样。

    现在骤然被提起，江南国立刻把他们奉若上宾，生怕有一丝一毫的怠慢从而惹得大明爸爸不开心。

    过了长江之后，他们就被当做烈士家属交给了明国官方, 明国方面派专员一路陪同将他们带到中都去见苏咏霖，等见到苏咏霖之后再前往相州居住。

    等他们一家几口人抵达中都之后，苏咏霖亲切的接待了他们，向他们嘘寒问暖，将南宋方面交给明国的部分岳飞遗物交还给他们。

    赵昚虽然给岳飞平反，但是因为内忧外患，平反工作一直都在搁置当中，现在全部被明国接受。

    和岳飞家眷交谈的时候，苏咏霖向他们吐露了一些为岳飞平反的工作的难处。

    “我很想为岳将军和岳家军的抗金事宜做一番总的记述和评论，将他们多年征战历程整理出来，一起放在岳将军纪念祠中供后人瞻仰学习，不过江南国方面告诉我，问题还挺大的。

    岳将军冤死之后，秦桧等人掌控了国史部门，为了掩盖自己的罪行，消除岳将军的功绩，并且污名化岳将军，他们江岳家军征战的很多资料纪实都给摧毁了, 剩下来的也篡改了很多, 能够直接利用的非常少。

    因为这个情况，我也挺无奈的，只能安排官员组成一支队伍前往江南鄂州地区找寻岳将军的旧部老卒，向他们询问岳家军的征战纪实，另外我也命令赵构把他知道的消息如实写下来，他正在奋笔疾书，想来应该会有一些成果。”

    李娃和岳飞的三个儿子听到苏咏霖所说的内容，一开始还挺伤感的，之后听到苏咏霖说让赵构来写他所知道的事情。

    嗯，有点奇怪好像……

    让太上皇赵构负责进行这方面的工作，这……

    “觉得让赵构做这個事情奇怪吗？”

    苏咏霖笑了笑，摇头道：“冤枉你的人比你自己更清楚你是被冤枉的，当初赵构为了自己的私心一力要求处死岳将军，现在让他亲自为岳将军平反，效果更好。”

    母子四人这才有些理解苏咏霖的所作所为。

    “你们想见见赵构吗？”

    苏咏霖看出了这母子四人的所思所想，笑着询问他们。

    母子四人互相看了看，最后母亲李娃摇了摇头。

    “多谢陛下好意，只是先夫已逝，二十多年过去了, 再见他又有什么意义呢？”

    “当然有意义，他是加害者, 你们是受害者，二十多年含冤受苦，全是因为赵构的卑劣无耻，让他向你们谢罪是理所当然的事情。”

    母子四人露出惶恐之色。

    “陛下好意，我们母子心领了，但是他终究曾是君上，我们……我们……”

    “对就是对，错就是错，和身份无关，他做了错事，现在让他给你们道歉，天经地义。”

    苏咏霖安抚他们，让他们不要担心，他会在一边看着。

    然后他命人把赵构喊来。

    赵构来到这里之后，见到一个苍老的妇人和三个面容沧桑的男子，不知道苏咏霖这是什么意思。

    “这是岳飞的遗孀，李氏，这是他尚在人间的三个儿子，岳霖、岳震、岳霆。”

    苏咏霖指着母子四人，将他们的身份告诉了赵构。

    谷荤

    赵构顿时面色大变。

    “我……”

    “做了错事，向受害者家属道歉是理所当然的事情吧？赵构，跪下，向他们道歉。”

    “我……这……”

    赵构的视线在苏咏霖和母子四人面前换来换去。

    母子四人惶恐不安，忙向苏咏霖请求不必如此。

    “他今天必须跪下向你们道歉，面对杀夫仇人、杀父仇人，你们应该挺直腰杆，理所当然的接受，不要怕！”

    苏咏霖就盯着赵构。

    赵构终于承受不住压力，怀着满满的惶恐和不安，向母子四人跪了下来，向母子四人表示歉意。

    “当年的事情，是我的错，我……我向你们道歉……”

    说老实话，一直到赵构灰溜溜的离开，母子四人都还没有反应过来。

    或许赵构的下跪对于他们来说实在是太具有冲击力了。

    但同时也有着十分重大的意义。

    苏咏霖特意安排了一位正在进行华夏纪元研究工作的史官在这里将这一幕记录下来，作为宫廷档案存起来，让这个故事永远的流传下去。

    赵构向岳飞的家人跪下认错的事情，将会被广泛宣传出去。

    犯了错，就要道歉，就要赎罪，管你是谁。

    稍晚些时候，苏咏霖请母子四人吃饭，并且和他们商量起了为岳飞立碑作传恢复声誉并且广泛称颂的计划，另外还询问了岳霖岳震和岳霆三人之后想要做些什么工作，以及是否有意从军之类的。

    最后只有二十八岁的岳霆提出了愿意从军征战的想法，岳霖和岳震都因为年过三十而放弃从军，表示只要苏咏霖能给他们一个安身立命之所就可以。

    他们并不想靠着父亲的遗泽获得什么，苏咏霖作为大明皇帝，也没有任何安排他们的责任，能为他们的父亲平反并且让他们回到家乡，已经是天大的恩情了，他们不敢再有任何奢求。

    对此，李娃表示赞同。

    看起来，这位坚强的母亲到底没有让这三个儿子坠了岳飞的名声。

    苏咏霖对他们提出了表扬，并且称赞了岳霆愿意参军的想法。

    “岳将军不仅是南宋的英雄和功臣，也是我们全体汉人的英雄和功臣，所以我将追封他为明国的烈士，岳氏将按照烈士的待遇在汤阴县获得土地，也能享受烈士家属所能享受的全部福利政策，你们若是愿意务农，愿意耕读传家，我全力支持。”

    母子四人一起向苏咏霖行礼道谢。

    “多谢陛下恩泽。”

    母子四人三天之后便启程离开中都向汤阴县而去，返回他们从未回到过的家乡，去找寻他们的父亲幼时的印记。

    他们离开之后，苏咏霖针对岳飞冤案的一系列布置也差不多结束了。

    前前后后，苏咏霖为了这件事情也支出了不少钱，还要花费更多的人力物力去还原岳家军波澜壮阔的征战史。

    这看起来是毫无收益的一件事情，但是在苏咏霖看来，这件事情的益处并不是能用金钱衡量的。

    三十功名尘与土，八千里路云和月。

    他希望英雄的血不要白流，也希望从此以后华夏的英雄不会流血又流泪。

