    第55章 杀戮之都2【求收藏推荐】

    “不好意思，给您们添麻烦了，您们的两杯黄泉露。”

    那名疯癫小二刚被两大汉托走，又来了个小二，语气客气了许多，唯唯诺诺，不敢再冒犯。轻轻将两被血气腾腾的黄泉露放在桌上，低头退了下去。

    顿时，一股血腥味就扑鼻而来，让他感到不舒服，不过这黄泉露他今天是必须要喝的，这是算是进入杀戮之都突破心里门坎的第一关。

    林峰没有迟疑，直接将黄泉露端起，喝了起来。一时间，血腥味刺激每个味蕾，感觉自己就想处在一个修罗场，四周皆是铁链，无数幽灵从地底趴出了，撕扯着他…

    就在要迷离的刹那，重瞳术自行运转，双眸微微一亮，整个人清醒过来，淡金瞳孔中闪烁着许些猩红，十分妖异。

    一旁的雪清河看林峰喝了几口，没顾忌什么，也直接抬杯喝了起来。

    仅仅是几秒钟的时间，她整个人就恢复了正常。

    林峰惊叹，不愧是千仞雪，这黄泉露居然丝毫没有影响到她。

    “不知道你会装到什么时候，是在杀戮之都露出马脚呢还是一直装下去…”

    林峰邪邪一笑，要通过杀戮之都的考验，必须使出浑身解数才有可能，这么伪装，可是很影响她战力发挥的。

    他记得杀戮之都内部虽然可以运转魂力，但却不可以使用魂技，对于他来说，最合适不过了。只要运转魂力，玄体之功与重瞳术便可以发动，想要在地狱杀戮场连续取胜并不难，当然，保护这“雪清河”也并非难事。

    “走吧，进入杀戮之都！”

    林峰起身说道，他已经开始期待起进入杀戮之都了。

    雪清河嗯了声，跟着跟在了林峰身后，在店小二代领下，来到一个洞口出，血色红光和血腥味不断从中传来。

    没等雪清河有任何准备，林峰一把拉住她的手，就跳进了洞内。

    空间变换，几经周折，终于到了地上。四周绵延无尽荒漠，血气腾升，一片片乌鸦飞过，骇人无比。

    林峰稍稍运转重瞳术，虚妄便被破开来，出现在眼前的是如钢铁浇灌而成的城墙，路旁成排成排的士兵把守着。乌鸦啼鸣声此起彼伏，气氛有些压抑。

    他看了看“雪清河”，发现后者似乎并没有被迷惑住，而是有些惊奇的看着他，似乎感觉有些不可思议，他居然不受迷惑。

    雪清河看着还被林峰牵着的手，抽了出来，心头的小鹿乱跳了会，脸上泛了红，但并不明显。

    沿着士兵把手的大道走了几步，城门打开，一个手持长枪骑着骏马的骑士走了出来，冷淡道：“要进入城内，必须要先过我这关，两位确定要进去吗？！”

    “嗯”

    两人话音刚落，那名将军便挥枪杀来，要将两人挑落在地。

    枪尖刺破虚空，向林峰刺来，角度刁钻。

    林峰嘴角上扬，玄体之功运转，神威大显，他抬手将枪尖抓住，手再一抬，那名骑士便被举起来，重重的砸到地上。

    “可以了吗？”雪清河瞟了一眼，问道。

    “可以了，二位请进。”

    骑士踉跄起身，躬身道。

    穿过城门，映入眼帘是一片荒凉，更确切的说是如同死地般的境地。街道上到处是死人，哪怕存活的，也都是只剩下了半口气吊着。

    他对杀戮之都所有的认识都是三少小说里只言片语的描述。而当进去杀戮之都后，这种视觉冲击感远比自己想象的要强的多。不过他并没有升起丝毫的怜悯之心，在这里，他只能相信雪清河一个人，更确切的说，只能相信自己！

    雪清河脸色平静，就像早已习以为常了一样。

    “恭喜来到杀戮之都！”

    这声音从四面八方传来，宛若魔音。

    两人立即转身四处寻找这声音的主人，都没有看到踪影。

    “两位是在找我吗？”

    打扮典雅的女子拍了拍雪清河的肩膀，诡异的笑了起来，听得林峰毛骨悚然。

    “欢迎来到杀戮之都！”典雅女子顿顿身道。

    接着，道：“两位，我便是你们的领路人，全程保护你们度过新手期，即就是二十四个时辰。”

    说着，典雅女子便走在前面带起路来。

    一直给林峰他们讲述一些关于在这里生存要注意的事项，以及杀戮之都的由来。

    穿过一条条街道，越往里面走，血腥味就变得越浓起来。

    “这里只是杀戮之都的外围，核心区还在里面。”

    领路人说道，笑的有些邪魅，但不失性感。

    “我们什么时候可以出去？”

    一路走来，雪清河看到了太多东西，现在她最关心的事然后才能离开这里。

    “离开这里？来到这里就永远也不可能出去，除非…”说到这里，领路人打量起两人来，接着道：“除非通过地狱路重重关卡，获得杀神称号，才能从这里出去，哈哈哈…”

    这声音扩散开来，如同一尊女魔头在大肆狂笑般，把四周的人都给吓退开来，不敢接近他们。

    “几十年前大陆上有两个绝世天骄从闯过地狱路，获得杀神称号，逃出升天，或许二位也有可能呢。”

    保护者说道，她看出来两人及其不凡，特别是林峰，中给她一种莫名其妙的感觉，这种感觉说不上好，但也说不上坏。

    (本章完)

