
看到严小南发呆，严大强贼兮兮的看了周围一圈道：“你不是让野鸽子送信给我的吗，你还能让中南听你的话，让野猪下山，所以你能沟通动物是不是啊。”

严小南明白自己大伯猜到了，好在就猜到这个也没有关系，世界上的能人异士多的是，自己的这种沟通动物的本事不过是小儿科罢了，并不会给自己带来多大的麻烦。

严奶奶看着严大强，还未说话，严大强举起了自己的右手：“娘，我对着列祖列宗发誓保护严小南，如果做不到，就让我回家种红薯，永远翻不了身。”

严奶奶点头，自己这个儿子一个唾沫一个钉子，绝对能信任的主：“大强，要不你找个京城蘑菇山，带我们去山里看看。”

严大强思索了一下，军区后面大概五十公里的地方倒是有一座二千多米的高山，那里人迹罕见，平时自己想要加强士兵训练的时候会拉他们到那边去集训，还有加强野外生存能力也适合在那里。

不过也只是到小半山腰而已，再深入就危险了，未知的危险才是真正的危险，严大强可是非常爱惜自己的兵的。

“大伯，我在老家蘑菇山那边有些存货，这次可以先给你五千斤的货。”严小南在算钱，五千斤可是七千五百块钱呢。

严大强差点掉泪，五千斤不少了，能解决一部分人的棉被问题了：“南南，大伯感谢你，我等一会先去那座山看看，再确定什么时间带你去。”

严大强一连声的叫着包裹包裹的，保国连忙跑了出来，跟着严大强走了，严小南还有些糊涂，自己刚才干啥了，是不是利欲熏心，把自己的秘密给泄露了。

严奶奶太了解南南的心事了：“宝啊，老天派你来到人间，肯定有老天的意思，你就当作乐善好施，做个好事，自己也顺便发家致富呗。”

严小南惊讶的看着自己看了十八年的奶奶：“奶，你才是老天派来教导我的仙人吧。”

严奶奶乐了，自己是仙人就好了，小丫头也不会这么辛苦喽。

一家子开开心心的往严小南的四合院走去，薛瑛还在讨论着西厢房的事情，严爱党开口了：“妈，那奶这里的房间你就不要了吧，你一个人要两处房子干嘛，不对，是三处房子。”

薛瑛一呆，是啊，自己要这么多地方干嘛，万一尘儿家还有啥亲人要来咋办，怎么一下子就贪心起来了：“尘儿，你那处的屋子不要给我留了，我住我娘这里。”

叶尘儿白了严爱党一眼：“阿姨，都说好了啊。”

“不行不行，我也是一下子兴奋的忘乎所以了，不要了，坚决不要了，你还有大伯和大哥呢，这间屋子让给他们住。”

叶尘儿没有办法了，自己的大伯和大哥才不会过来住呢，他们的三进四合院不香吗，而且就在隔壁。

“对了尘儿，你得改口叫我妈了哦。”薛瑛突然想起来了。

“那改口费呢？”严爱党问。

“死小子，你妈我当然会给改口费，等着，我回去就拿给尘儿。”薛瑛也白了严爱党一眼。

大家说说笑笑的一会儿就到了家门口，严小强一走进自己的家，就感觉浑身舒畅，不过叶尘儿的爸爸说得对，得弄一点躺椅和茶几，反正过两天西南就要来了，让他帮着一起做几个躺椅啥的。

第二天，严大强一早就来敲门了，他要带着南南去后面的大山看一看，这里是不是适合动物们搬运棉花，严奶奶河翠花还去严小强都不放心，一定要跟着一起去。

车子开了近一个多小时，终于到达了一座郁郁苍苍的高山面前，一走近这座山，严小南感觉自己周身的毛孔都张开了，自动自觉的吸收着山里的精气，这感觉，绝对比躺在床上喝冰咖啡更舒服。

严小南情不自禁的闭上了眼睛，意识蔓延了出去，山里还真是繁荣昌盛啊，老鹰四处飞，野猪狍子到处乱窜，刺猬、黄鼠狼、狼群、蛇，还有几只小花豹。

那些动物感觉到了山神之气在山里蔓延，都静止了下来，闭上眼睛感应着，吸收着，严小南仔细的辨别着，一只山鹰站在悬崖陡峭边，原来悬崖边有一个鸟窝，里面有两只小山鹰在嗷嗷待哺呢。

严小南加大了山神之气的蔓延，特别是对着这只山鹰和两只雏鸟，山鹰张开了巨大的翅膀，朝着严小南飞了过来。

严小南赶紧让奶和爹妈坐在车里别出来，严奶奶转头就往车里跑，严小强呆愣了两秒钟拉住翠花立刻回到了车里，让保国锁紧车门，严大强没有上车，却却掏出了手木仓。

保国一看也立即将手木仓拿了出来，打开车窗，对着严小南前面的方向，严阵以待。

山鹰锐利的眼睛瞄了车子一眼，严小南清楚的感觉到它的蔑视，如果大伯知道会不会一粒花生米崩了这只大鸟啊，山鹰飞到离严小南三米的距离降落，乖乖，这具身体有一米多高了吧，那对翅膀展开后少说也有三米。

山鹰毫不犹豫的朝着严小南走了过来，严小南伸出右手抚摸着山鹰头部的羽毛，这只山鹰真漂亮啊，全身都是黑褐色的羽毛，而头部和尾巴的羽毛却是白色的，鹰喙和脚爪都是橘黄色的。

最耐看的就是那对鹰眼了，锐利又神气，而看着严小南时却又显露出孺慕之情，严小南无语了，你这对绿豆小眼珠子还濡沫个鬼啊。

严大强放好了手木仓了，快速了走了过去，老鹰啊，对一个男人来说该有着多么大的吸引力啊，那只山鹰看到后就地煽动着一对翅膀，准备朝着严大强扑去。

乖乖，这个不会是杨过的那个神雕吧，这么厉害，严小南连忙制止了山鹰的攻击，并用意识告诉山鹰那是自己的亲人，严小南转身将奶奶他们给搀扶了出来，指着奶奶让山鹰看清楚。

山鹰的头凑向了严奶奶，严奶奶抚摸着山鹰的头，如同抚摸中南似得喃喃道：“乖啊，好好听我家乖宝的话，有时间到我家来玩啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69202860"  chaptername="第二百九十四章山鹰">加入书签</a>
</div>
