    “这秦氏跟寒川道人搅合在一起，正好一并收拾了。”

    想到这里，陈念之目标发冷的道。

    姜玲珑也是目光凌厉，不过她沉吟了片刻之后还是道：“算算时间的话，再有三十年便是天地交感的时机。”

    “届时你我突破元婴之境，再来收拾他们也不迟。”

    “这点我明白。”

    陈念之点了点头，君子报仇十年不晚。

    眼下他们突破元婴在即，仇敌们自然会无比的忌惮，想要不惜一切代价将他们扼杀在半途之中。

    那秦氏忌惮青渊剑的力量，不敢来姬洲对他们出手，但是多半早已在浩瀚海布下天罗地网。

    陈念之此刻清醒无比，他面色淡然的道：“传说古代的有望成仙的存在，在突破元婴之时，都会引来人劫加身。”

    “今日看来，这寒川道人和秦氏，也许就是你我突破元婴的劫数之一。”

    明白了这一点，陈念之自然很清楚自己该做什么。

    当天他便回到了陈氏，把陈家的高层召集了起来开会。

    他面色凝重，一开口便说道：“千年一度的天地交感即将来临，我跟玲珑突破元婴的日子怕是已经快要邻近。”

    “为免节外生枝，你等这段时间不要外出游历，不要轻易踏出姬洲的范围。”

    众人闻言都是露出喜色，但是他们也明白事情的严重性，自然都是纷纷点头。

    等到一众金丹修士退去，老族长单独留了下来，跟陈念之说起了这些年陈氏的情况。

    陈念之离开东域大荒几十年，随着陈家逐渐开发东域大荒之后，手中的资源也就愈发的庞大起来。

    这些年陈家可谓是人才辈出，不断有新的紫府金丹诞生，其中最关键的是陈贤夜堪破了生死之谜，总算铸就了上乘金丹。

    细细算来的话，陈贤夜在紫府九重修为困顿了两个甲子，才以三百八十多岁的高龄铸就上乘金丹，可以说是相当不易的一件事情。

    “好在贤夜此番堪破了生死之谜，又创出了自己的功法，往后修炼起来速度必将大大增加。”

    “有我们全力扶持的话，未来前路可期。”

    陈长玄微笑的扶了扶胡须，面上心中亦有几分激动之色。

    眼看陈贤夜总算熬过难关，陈念之也露出了几许欣慰之色。

    他看着老族长，然后微微一笑道：“老叔公修为进展神速，想不到竟然比我更早一步修炼到金丹大圆满。”

    “前些时日我只觉得行功圆满，法力圆融无暇，这才明白修炼到了金丹大圆满的境界。”

    陈念之点了点头，然后问道：“既然已经修炼到了金丹大圆满，那么突破元婴之事宜早不宜迟，我手中还有两枚结婴丹，叔公先取一枚去用吧。”

    他说着，拿出一枚结婴丹递给老族长。

    陈长玄摇了摇头，连连推辞的道：“此丹就算给我，我也没有太大把握一次性突破元婴，你跟玲珑突破在即，还是留着你们使用吧。”

    陈念之笑了笑，分外自信的说道：“以我跟玲珑的底蕴，突破元婴哪里需要这等外物辅助。”

    “老叔公放心拿去，也好早日突破元婴之境。”

    听他这么说，老族长这才将结婴丹拿了过去。

    眼看老人家去过了结婴丹，陈念之略微松了一口气。

    不过他想了想，还是叮嘱道：“叔公既然已经铸就中乘金丹，那么还是要追求一番地道元婴。”

    “此次突破，您只需突破到假婴之境便可，等到我跟玲珑突破元婴，在为你寻来大地母气也不迟。”

    “……”

    送别了老族长，陈念之跟姜玲珑回到了灵洲湖。

    接下来的日子他们准备坐镇在灵洲湖，以防秦氏等人再有不测之举。

    可是接下来的日子里，一股暗流开始涌向了陈氏仙族，数年之后有黑衣强者拦截了陈家来往姬洲各国的宝船。

    这次陈家损失惨重，一笔价值两百万灵石的五行精气被劫掠。

    这是姬洲数百年来发生最大的一次劫掠案，消息传出去之后震动了整个姬洲。

    陈念之当即震怒，追了对方三百万里，却发现对方早已离开了姬洲。

    此事之后，陈念之暂停了陈家在姬洲所有的宝船来往，各国的陈家店铺虽然还在经营，但是往后仅以储物袋等空间宝物通过传送阵来传递物资。

    这储物装备的空间终究是有限的，难以进行大规模的物资贸易，也无法运输灵雁和灵鱼登活物，这让陈家每年的生意都损失极大。

    不过暂停了宝船之后，接下来的时间里陈氏仙族面临的局面总算是安稳了许多。

    潜藏在暗中的仇敌无法下手，只能无奈的看着天人交感的日子越来越近。

    “……”

    一晃，便是二十多年过去。

    这天一大早，陈念之跟姜玲珑在炼丹室之中舒了一口气。

    姜玲珑看着丹炉之中飞出的两枚琉璃宝丹，满脸欣喜的道：“这次我们炼成两枚五阶复元丹，终于还是突破了五阶炼丹师。”

    “恩。”

    陈念之点了点头，当初在大鹏岛之时，他们买下了两株回元果，便准备将其炼制成两炉复元丹。

    回到家族之后，他们一直让家族收购这复元丹的辅药，如今总算是将这复元丹的灵药凑齐。

    如今眼看突破天地交感得日子在即，为了避免倒时陷入法力不济的被动，他们决定先炼制一炉复元丹。

    如今宝丹炼成，两人还一起突破了五阶炼丹师，他们心情自然大好。

    只听陈念之笑道：“这复元丹炼制难度不大，但是能一炉炼出两丹，可见你我的炼丹积累和法力的火候，都早已经到了五阶水平。”

    “自是如此。”

    两人不再多说什么，从闭关室之中走了出去。

    刚出了闭关室，他们就发现老族长早已等候他们多时。

    刚见到他们，老族长便说道：“三日之前，祖地那边遭到了横祸，玄墨山被……荡平了。”

    “什么？”

    “……”

    齐国，玄墨山。

    玄墨山乃是陈氏祖地，虽然仅仅只是一条四阶灵脉，但是随着这些年陈氏仙族愈发强盛，其地位也越来越尊崇。

