    他刚才居然这般失态，实在太丢人了！

    不知道叶昭言此时是何种反应，是鄙夷，还是嫌弃？

    “这......”看到时优乐这副慌乱的神情，成雨嫣犹豫片刻，最终还是压下心底的疑惑，笑着说道, “时公子是喜欢这个香囊吧，我看叶小姐这个香囊配色雅致，确实独特。”

    “是、是……”时优乐闷声点头，不敢去看叶昭言的表情。

    叶昭言见状，嘴角微微勾起一个弧度，笑道：“既然这么时公子看上了此物, 便赠与你了。”

    说完，带着成雨嫣转身朝前面走去。

    时优乐呆呆地看着叶昭言的背影, 心脏狂跳不已。

    “小乐，你怎么了？”李萧酒见时优乐呆愣在原地良久，上前关切道。

    “没什么，我忽然肚子疼。”时优乐脸上闪过一抹窘迫之色，随即一溜烟地跑了。

    李萧酒看着他逃窜的背影，无奈地摇头叹息，嘴角却露出了一丝笑意。

    他刚才明显看见时优乐流露出一抹羞赧，这让李萧酒忍俊不禁，他可真没想到一向直来直去的时优乐也有这样的一面。

    众人用过饭休憩了一番，待日头不再毒辣，百花节便开始了。

    叶昭言赶到的时候，百花园中已是热闹非凡，各色俊男美女齐聚，丫鬟小厮忙不迭穿梭园中，各式美食佳肴琳琅满目。

    此刻所有人都放松下来赏景交游，好不惬意。

    叶昭言坐在靠窗的一张桌子旁边静静地喝着茶水，不远处，成雨嫣一袭粉色罗裙翩跹，正温柔地回应一个俊朗少年的问题。

    随着一声惊叹, 原本喧闹的百花园突然安静了下来，众人纷纷停下脚步，将目光投向了发声处，只见一个身材高大、贵气逼人的年轻男子在江家子弟簇拥下缓缓而至。

    这一幕深深地烙印在每一个人的脑海里，让他们难以忘怀。

    男子一身华贵紫金长袍，腰束金丝玉带，一举一动都透出尊贵优雅的气势。

    尤其是他高挺的鼻梁，衬着薄唇微抿，透着一股冷峻的威慑力。

    不少女子看到来者的时候，皆露出痴迷的神色，心脏不受控制地砰砰跳动起来，脸颊泛起一层潮红，目光痴迷地望向男子。

    “卿王殿下到！”一声高呼，一众公子、小姐纷纷起身行礼。

    这位俊秀的男子就是当今天子亲封的卿王，难怪能够引起百花园内的众人惊叹。

    叶昭言也放下茶杯，起身微微行礼，她抬起头望去, 只见卿王坐在主座上，目光却是直勾勾地望向这边，一时间让她觉得有些诡异, 赶紧移开视线。

    她的视线与卿王相触瞬间，只觉得这人的眼睛犀利，仿佛隐藏着很多秘密，又能够洞悉一切。

    没等她想明白这眼神中的秘密，卿王身侧的江天佑已经宣布百花节开始了，紧接着便是各种祝贺之词，夸赞起琼姝宴上出彩的几位年轻人来。

    叶昭言回过神，继续低头喝茶，不再看卿王，心中却有些忐忑。

    卿王用江烨寒设下的局被他破解了不说，稽斯年更是将江烨寒重伤，这样的结局一定不是这位年轻的王爷想要的。

    他不动声色的表面下很可能还隐藏着深深的怒火。

    不知道他还会使出什么手段。

    叶昭言越想越担忧，眉宇间隐隐浮现一抹愁容。

    “你怎么了？可是不舒服？”成雨嫣注意到叶昭言脸色不好，关心地问道。

    成雨嫣的声音唤醒了叶昭言的思绪，抬起头冲她笑了笑，“我没事，不过有几分困倦。”

    正说着，叶昭言听见主座的方向竟然传来自己的名字。

    “除了武林大会胜出的三人，才艺比拼中的莫雪鸢、成雨嫣、叶昭言、宁妙旋四位贵女也十分出众。这七人便是本次的七位翘楚。”江天佑一句话出口，顿时引起全场注意今年百花节“卿王为众位才子佳人们准备了贺礼，希望诸位能够借此宴结下一段奇缘。接下来送上卿王为他们准备的贺礼。”

    江天佑说完，拍拍手，七名侍女端着托盘款款走来，上面摆放着精美的锦盒，唯独第一个托盘中所盛之物被一块精美的丝绢包裹。

    江天佑掀开丝绢，指着第一个托盘里的东西，激动地介绍道：“这是前大魏国最具盛名的名剑九霄，是当世名剑中排行第六的名剑，剑法奇妙，杀伐果断，锋芒毕露，是一柄绝世宝剑，不仅锋利异常，而且蕴含着极强的力量。这一把剑乃是大魏国历代皇帝赏赐给他人作为生辰礼物的。此剑辗转多人手中，于机缘巧合之下流落到锦都。今日，卿王将此剑赠予江南稽家稽斯年，祝他能够一展抱负，为我天禄王朝争光！”

    台上的人闻言皆是一阵唏嘘。

    稽斯年也有几分惊讶，连忙起身行礼。

    “恭喜稽少侠获得九霄，成为庆靖年来第五位能够御用名剑的剑客，也算是给我们增添了一份荣耀。”江天佑笑着道谢。

    听到这里，叶昭言的心中涌出一阵不安，这般好剑给了稽斯年，似乎意味不单纯。

    脸色大变的除了众人，还有驹剑，只是他的脸色却是铁青，这九霄剑比他手中的剑名次还要高出一些，他的脸色如何不难堪。

    江天佑笑着打开第二个锦盒，里面竟然是一块通体黝黑的矿石，散发出一股刺骨的幽寒之意。

    “这块矿石名为赤焰石，据说乃是一位铸剑师无意间发现的，乃是一种非常稀有的铸剑材料，铸成的剑不仅坚硬锋利，饱含剑气，在高级铸剑师的锻造中还能够提升剑的威力，铸成之后，对持剑的剑客有莫大益处。这块赤焰石，可遇而不可求，卿王殿下将它赐给铸剑世家的驹剑少侠，也算是费尽了心思。”

    江天佑的话一落，顿时引起一阵哗然，不少人的目光都投向驹剑的方向，眼神充满羡慕嫉妒恨。

    驹剑的脸色一紧，双手微微颤抖，当即跪地道：“多谢卿王殿下赏识！”

    这赤焰石在外面的有价无市，卿王竟然舍得将它赠与他人。

    叶昭言的眸底快速掠过一抹暗芒，将这赤焰石赠与铸剑世家的嫡子，真是好会收买人心。

