    第596章 玉佩的下落   

    墨氏族长和三长老的注意力顿时又被大长老手中的那张纸给拉了回来。

    

    两个人拿着大长老之前试过的纸一遍又一遍的试着。

    

    无论纸又多大，有多薄。

    

    最后都无法对折出第八次来。

    

    这种现象强烈的勾起了他们研究的兴致。

    

    “咱们去实验室再试试看。”

    

    墨氏族长提议道。

    

    他想去实验室用胶将纸粘贴连接起更大的纸张，看看到底能不能折叠处第八次来。

    

    “走走走！”

    大长老早就急的满头大汗。

    

    他原本以为这是一个再简单不过的题。

    

    没想到居然会这么难。

    

    他要是对折不出第十四次，他这辈子都得留在京城了！   

    三个老头就这么匆匆离去。

    

    早就忘了东澜学院的开幕仪式还等着他们去主持呢。

    

    ……   

    东澜学院的门口。

    

    北堂凌风一身靛蓝色的直襟长袍，领口和袖口绣着银色的勾曲纹滚边。

    

    腰间束着一条镶有简洁花纹的白色暖玉的腰封。

    

    同色系的靛蓝色发带将一半的墨发高高挽起。

    

    披在身后的墨发随着微风拂过轻轻飞扬。

    

    明明已经是深秋时节。

    

    可他的手中却仍然拿着一把折扇，时不时的摇晃着。

    

    身边有女子向他看来时，他挑挑眉，向人家抛一个风骚的媚眼。

    

    以至于到最后，上到五六十的老婆，下到几岁大的小女娃。

    

    皆在他那双电力十足的桃花眼中娇羞的离开。

    

    跟在北堂凌风身后的西擎国使臣们一脸无奈的摇了摇头。

    

    早在西擎国的时候，他们便听闻这个萧侯放浪不羁。

    

    只是没想到居然这么夸张。

    

    连满头白发的老太太都不放过。

    

    真是丧心病狂啊！   

    “小侯爷，听其他人说西门那边还有一个魔幻镜宫，要咱们不也过去看一下？”

    

    有人提议道。

    

    这东澜学院的好东西太多了。

    

    每一样他们都想去看一看。

    

    尤其他们刚才看的那镶嵌在墙中的透明玻璃。

    

    他们更是闻所未闻。

    

    在东澜国的这一个月，他们就像探险挖宝一样。

    

    总是能发现令他们为之震撼的东西！   

    若是能将这些东西都引进到西擎国该多好啊！   

    “不去！”

    

    北堂凌风一边说着目光一边从周围的人群中扫过。

    

    企图从人群中找到那抹他熟悉的身影。

    

    真是奇了怪了！   

    不是说这丫头今天会出席这东澜学院的开幕仪式吗？

    

    怎么到现在一点动静都没有？

    

    他今日要是再见不到这丫头，过两日他就该启程回国了！   

    想到这。

    

    北堂凌风的心情忽然有些烦躁。

    

    这丫头的债怎么就这么难要呢？

    

    五万两白银啊！   

    心疼！   

    就在这时，北堂凌风之前派出去的一名侍卫急匆匆的找到了他，在他耳边低声汇报，“小侯爷，那块玉佩有消息了！”

    

    北堂凌风顿时看向一旁的侍卫，“在哪？”

    

    “那块玉佩在北苍国出现过几次。”

    

    “北苍？”

    北堂凌风沉思了一会，“立刻备马！”

    

    而另一边。

    

    凤阡离黑着一张脸挑着一个扁担，两头挂着两个巨大的箱子来到了东澜学院。

    

    “这里面到底装的是什么东西啊？”

    

    沉死了！   

    

    

