 女佣震惊的捂着脸，她一直伺候的小姐怎么会是这种人？

她这么坏。

自己还要好好的伺候么？

女佣低着头，她现在什么也做不了，心中暗暗的想着，等最后一个月，她打算辞职的时候，在离开之前，一定要好好的教训教训这个女人，敢打她？

耻辱，没有人性。

江季送走谢闵西，“在家等我联系你，最近你别去医院，脸用冰块敷敷，等我。”

“江季哥哥，你为什么一直在提防研研？”

江季：“她陷害过你一次，在我这里就是一百次一千次，在我没有全部相信她的时候你最好也别去接触，西子，听我的话。”

谢闵西心中不感动是假的，“可你这样会伤害研研的心。”

“如果是你，哪怕你是无意间伤害了小舒和轻轻，你的哥哥们会怎么做？”

谢闵西是断然不会做出伤害自己家人的事情，如果真的是无意间做了，别说哥哥不会原谅他，就是自己也不会放过自己。

可她是谢闵西，那个是江研。

江季这块儿硬心肠的人，他最爱的人被打了，怎会没有一点的行动？

谢闵西抱着孩子回了自己家，家中的轻轻嫂子还没有回来，小家伙坐在车子里，手伸进口中吸吮。

冯家的冯冰儿肿胀这脸回到中，找父亲哭诉，并且告状，她一贯高傲，看不起任何人。

“爸，江季差点杀了我，还有谢闵西也打我，你要帮我做主啊。”

冯董动怒，上火，他不问青红皂白，只想着替受了委屈的女儿出气。

“真当我们家好惹的。”

这个怒火中还有被江季威胁的愤怒。

不久，管家小跑回客厅，“老爷，老爷?，江少爷又来了。”

冯董在书房，冯冰儿立刻藏在父亲的背后，刚才被江季真的给揍怕了，“爸。”

“管家，开门，什么人我没见过，难不成我还怕他了不成。”

江季进门，他活动活动自己的肩膀，打开后车厢从后边取出一通不明液体拿着进了门。

“江少爷是来道歉的？”

带的还有礼，看着像是蜂蜜。

“道歉？

恩……你怕是想多了，我是来烧死你们的。”

冯董走上前，他指着江季的鼻尖，双目瞪圆，“江季，你真以为我们冯家是好惹的？

你今日若是不给我女儿道歉，我们冯家和江家将彻底翻脸，并且对你的行为作出惩罚。”

“噗，大爷，我刚才还准备说让你女儿去给我家姑娘道歉呢，否则就放火烧你们全家，你竟敢威胁我？

唉，怪不得你女儿是那种货色，看来真是你亲生的。”

冯董被江季三言两语激怒，他在情绪激动的时候，打闹不受控制的掏出手机，他当即给公司的人打电话宣布，“将我准备的信息现在发出去。”

冯董下过命令后，笑，他对着江季说：“年轻人，多多的沉浮，不要这么浮躁，今日我就当是给你上的一课。”

江季嗤笑，“你看我手中是什么？

是送给你的礼物。”

他从进门后，手中便一直有一个白色的桶，看起来也没有什么异样，所以他好奇但是没有问。

江季看到他的疑惑但是还不知道好奇心特别严重的地步，于是，他将桶放在地上，拧开桶盖，“要不要过来闻闻？”

冯董皱眉，他搞不懂江季到底要做什么。

“我说了，我是来烧死你们的。”

“……”江季直起腰杆，脚尖踮着桶的上半部分，轻轻一踢，满桶的汽油顺滑的流出，它们似乎还在争夺，看谁跑的远，在冯家的客厅中，到处流都是，一个死角也不放下。

“唉，一桶太少，我车里还有两桶，等下，我去去就来。”

冯董还没有从震惊中换回来，这……他真敢在自己家洒汽油？

他，他还要去？

“管家报警。”

“是，老爷。”

江季就是一个无人控制的泼猴，没有了五指山，也没有了紧箍咒，谁还奈何的了他？

“光是这些油都花我不少钱呢，唉，又花我娶媳妇的本钱。”

当下，车中的另外两桶石油，又洒在冯家的客厅。

冯家的佣人都吓得四散，等警察来救命。

冯董也被汽油围城一个圈，他的脚底已经沾染的有汽油了，楼下的人大声的叫唤，楼上的冯冰儿听得心中好奇，到底发生了什么？

可她被父亲要求不让下楼。

家人的声音越来越大，好奇心驱使她，顶着猪头脸下楼，普一看到，客厅慢慢的都是黄色液体，还在流动，味道刺鼻，是加油站的味道。

她不敢置信的望着客厅方向的父亲和混货江季，“天，他，准备烧家。”

江季看着自己的成果很满意，你看看最起码现在到处都是，只要他现在吸烟，烟头落在地上，冯家可不就是家毁人亡？

但他还不至于到想不开的地步，准备殉葬，他后退，脚上粘的还有石油?，他站在屋檐下，用一旁的垫子，脚掌用力的在上边摩擦，直到擦得差不多，他晃着手中的钥匙，吊儿郎当的离开。

他坐在车内，拿着一个打火机形状的巧克力，手伸出窗户，“喂，我扔给你们，能接住就接，接不住，你们死了也不怪我，谁让你们接不住的。”

冯冰儿大叫：“爸，快跑啊。”

冯董定定的还站在远处，他目视前方，死死的盯着江季手中的“打火机”。

江季是个能掂量轻重的人，他威胁和吓人并用，但是不会真的闹出人命，用他的话说：“老子还没有娶媳妇儿，还没有过一天的好日子，才不会想不开去过狱中生活。”

这一次，只是收拾她打西子的一巴掌。

阳光只照在江季露出来的手臂上，他用力一扔“打火机”，踩着油门离去，他不管身后的东西是不是落在了草坪上。

到了冯家的门口，江季拿出真的打火机朝着冯家的门口扔去。

门口瞬间燃烧起来，这算是他的警告！不要以为江季只敢说，不会做。

警察和他擦车肩而过，停在冯家门口，看着火势，没有专门的设备是不敢贸然进去的。

离开的江季在车内嚣张的吹着口哨。

谢闵西的电话很快就过来，“江季哥哥，商桥出事了。”

……冯冰儿有四个很好的姐妹，自从这件事情一发生，她们之间很快便断了联系，曾经的好友不过是一起消磨时光的同伴，真到了危难关头，谁不是明哲保身？

冯家报警的事情已经被几人知道，同时她们通过网络，也知道了冯家的报复。

“商桥中学的老师违规体罚学生！”

“某知名研究所的博士生导师让学生自愿献身才可毕业！”

“某老师私自独吞学生的研究成果冠上自己的姓名。”

……商桥只出现了一列，这是谢闵西肉眼可以看到的。

后边的研究所，某导师等等，这些，没有切实的标明是哪里，但是细心调查的?都会发现全部与江家有关。

江家当前在北国的一些大的研究机构，现在网上爆料的全部都是这些研究院和学校的不好，一切的污水全部泼到江季的身上。

“少爷，我已经命人前去处理了。”

正直暑假，许多学生们都放假，他们正无所事事的时候，恰好来了一个劲爆的新闻。

高中生扒商桥的八卦，没想到全国以贵族学校出名的商桥中学竟然有这种黑幕，很多同学不扒不快，还准备将商桥的家底儿都给扒拉出来。

大学生则更关心，到底有没有博士生导师的行为，一旦真的落实，这些人的一辈子都毁了。

而且，他们属于的江氏研究院也将重创。

江家搞研究的，说的直白一点，世代走教育，儒雅，到了江季这一辈，略奇葩。

 