    回到野炊地的时候，其他人都已经走了，只有纪舒翟和咕嘟留了下来。前者坐在一块石头上，双手托腮看着天空，不知道在想什么好事，口水都要流出来了。

    　　“小纪！”伊流翎看他出神的样子，蹑手蹑脚地走到后面，忽然大喝一声，把纪舒翟吓得从石头上滑了下去，摔了一屁股蹲儿。

    　　“哎哟，”纪舒翟回头见是伊流翎，露出无语的表情，“有必要吗，翎哥？”

    　　“嘿，”伊流翎立刻霸占了纪舒翟原先的位置，翘着二郎腿说，“小纪，坦白从宽。”

    　　“什，什么坦白？”纪舒翟结结巴巴地问。

    　　“之前我们从黑泽村回来之后，你都去干了些什么？”昆易接着问，“你是从什么时候开始有这种春心荡漾的感觉的？”

    　　“呃，”纪舒翟愣了一下，见两人表情还挺认真，可能不是在开玩笑，便努力回忆了一下，“好像是，我吃了饭之后。”

    　　“吃了饭？”伊流翎挑眉，“你有去过什么地方或者见过什么人吗？”

    　　“没有什么特别的啊，我吃完饭就回宿舍了。”纪舒翟想了想，然后忽然眼睛一亮，“啊，对了，我从食堂出来的时候，遇到紫毛鸩了，他拎着两个大铁球，我想反正顺路，还帮他拿了一个。”

    　　两个铁球？伊流翎记起来了，这就是紫毛鸩说的，要送到红龙族的补品，那倒是对得上了。

    　　但是，这两者之间有关联吗？

    　　“你是在帮他拎了东西之后，就开始有不对劲的反应了吗？”伊流翎追问。

    　　纪舒翟这时候也意识到了什么，忙不迭点头：“对对，我拿着袋子的时候，就感觉身体有点不舒服，心跳的很快。不过我以为自己吃太饱了，后面回宿舍睡了一觉也好转不少，直到我见到那个莫尼斯的照片。”

    　　伊流翎和昆易交换了一个眼神，那看来就是实锤了。

    　　“紫毛鸩又不是术士，对他下这个咒干什么？”昆易还是有些疑惑。

    　　“我觉得可能不是紫毛鸩下的，”伊流翎说，“小纪并没有跟他直接接触，问题可能出在那个袋子上，那东西是教导主任给他的，会不会这个咒术本来是针对紫毛鸩的？”

    　　“咒术？什么咒术？”纪舒翟问，但谈论得起劲的两人并没有回答他。

    　　“啊，这样来说，”伊流翎想起了无论如何都想要给紫毛鸩找对象的思想家，“该不会，这个咒术就是教导主任下的吧？但是，再怎么放大，紫毛鸩也不会喜欢安吉拉吧？更何况，如果真是要撮合他们，为什么不下定向的爱情咒？”

    　　“我倒觉得，会不会是安吉拉下的？”昆易给出了另一种猜测，“她是姻缘系的占卜师，会这个咒术很正常，她大概是希望紫毛鸩多一点勇气直接跟自己喜欢的人私奔啥的，但又不知道目标，才会使用‘春天到了’。”

    　　“确实有可能。”伊流翎被说服了，那这么看来，纪舒翟的事情只是个巧合，或者说乌龙。小管子果然是在危言耸听，不用理他了。

    　　“钉钉，钉，钉钉。”这时候，伊流翎的炼金手机响起了默认的铃声，他看了一眼屏幕，是希尔打来的，“喂？”

    　　“喂，小不点儿吗？”

    　　“啊，是，”伊流翎答道，“有什么事吗？”

    　　希尔的声音听起来倒挺平静的，那边还传来吸吸管的声音，看起来这货应该是悠然地喝着饮料打的电话：“就你之前不是让我查一下我家那边有没有出事吗？”

    　　“哦，对。”伊流翎想起来了，前天他因为觉得琴不对劲，在香槟说了双极跟琴回家办事之后，就拜托跟琴是邻居的希尔去调查一下。不过后来发生的事情太多了，这件不怎么重要的事情倒是被他忽略了，一直到现在才想起来。

    　　“昨天我打了个电话回家，”希尔懒洋洋地说，“那边挺好的呀，没出什么事儿。不过我有多帮你问一句，琴和双极妹妹确实回去过，现在应该已经往学校走了吧？不用太担心。”

    　　“好的，谢谢学姐。”伊流翎道了声谢，看起来果然是他有点神经过敏了，遇到点什么事情都觉得是出事了。

    　　希尔哈哈一笑：“害，跟我客气啥，有空回来女装哈！”

    　　“啊，我手机没电了，告辞。”伊流翎立刻挂了电话。

    　　挂断电话之后，伊流翎看了看纪舒翟，他除了智商下降了一点之外，倒是没有什么大问题。而且在遇到了所谓的“真爱”之后，好像也没有那种见谁都春心荡漾的情况了，只要回学校找个老师帮他解开咒术，应该就可以了。

    　　“钉钉，钉，钉钉。”然而，伊流翎正要塞回包里的手机又响了起来，上面是一个陌生的号码。

    　　“喂？”伊流翎随手接通了，“谁呀？”

    　　“是我，香槟！”香槟的声音听起来有些急，伴随着呼呼的风声，像是在快速奔跑中，“你们现在在哪里？我们马上来找你们！”

    　　“怎么了？”伊流翎隐隐有种不详的预感。

    　　“琴出事了！”香槟说，“现在能解决这个问题的只有你们，你们在哪？”

    　　虽然伊流翎不明白为什么香槟这么说，但听她的声音真的很急切，便说：“那我们在上次去秘境的那个传送点见面好了。”

    　　这种情况下，选一个香槟他们熟悉的地点还是比较妥当的，而且他们现在赶过去，时间上也差不多。

    　　很快，双方就在传送点会合了，和香槟一起来的还有艾什，两人均是一脸急切。

    　　“先别急，说说怎么回事。”伊流翎试图让两人冷静下来，总得先了解事态才能确定接下去怎么做。

    　　“我问你，”香槟打开了背包，从里面拿出来了一个洋娃娃，“当初开学的时候，你有没有在学校的随机奖池里看到过这个东西？”

    　　伊流翎闻言开始打量香槟手里破旧的布娃娃，他确实是有印象的，当初他在阿诺的神秘商店里五选一的时候，曾经想过要选这个，但是因为柚笙看上了沙漠水鸟，他才改变了主意。

    　　可是，这个洋娃娃为什么会落到香槟手里？当时她不是被纪舒翟抢走了抽奖励池子的机会吗？

    　　等等，伊流翎目光一凝，他忽然发现这个洋娃娃和之前见到的时候，有一点不同。

