    陆浅说道：“既然阿琛替我设计敬酒服，那我替你设计新郎服吧。”

    “新郎服不就是白色？还需要怎么设计？”

    陆浅想了想回答：“既然新郎服阿琛不需要我设计，那我帮你设计敬酒服？”

    薄景琛其实并不想陆浅这么累，新郎服和敬酒服他买现成的就好。

    “浅浅有设计敬酒服的时间，还是多休息一会儿吧，我的衣服我可以自己买，对了，你为我设计的婚戒设计的怎么样了？”

    陆浅从包里拿出自己画好的设计图递给薄景琛看，薄景琛本来想要打开的，但是最后还是忍了下来：“算了，我还是不看了，因为我想要在婚礼当天看，这样会更加有惊喜。”

    薄景琛不看，陆浅也没有强迫他看。

    她把设计图重新放进包里：“现在戒指我已经画出来了，明天我打算送去珠宝店定制，而且我还想亲自守着做，所以阿琛明天不需要来接我，你派保镖开车跟着我就行了。”

    薄景琛特别喜欢陆浅这性格。

    不管自己怎么派人跟踪她，她都觉得无所谓。

    这要是换了其他人，早就开始大吵大闹了。

    “好！就按你所说的去做，我明天派保镖开车跟着你。”

    陆浅对着薄景琛做了一个ok的手势，然后凑近他的身边亲了亲他的脸把他抱住：“阿琛，我饿了。”

    “我去看看管家有没有把饭菜做好。”

    薄景琛松开陆浅，他站起身去到厨房，现在厨房里管家和女佣们正在准备晚餐。

    薄景琛看着管家熬好的燕窝，他盛了一碗给陆浅端出去：“刚熬好的燕窝，浅浅先喝一碗垫垫肚子，饭菜应该等会儿就能好。”

    “好。”

    陆浅接过薄景琛手中的燕窝，然后靠在薄景琛的怀里喝起来。

    ……

    与此同时，封九夜这边。

    封九夜在陆浅开的房间待了一下午，等伤口不这么疼了，封九夜拖着虚弱的身体离开了酒店。

    这家酒店已经不安全了，他必须现在离开，要不然他的“好大哥”又得派人来追杀他了。

    封九夜穿着一身带血的衣服走在大街上，来往的人都用异样的目光落在封九夜身上。

    封九夜毫不在乎的朝前走去，路过一家面馆，封九夜停顿片刻走了进去。

    现在时间还不算晚，面馆里有很多的客人，封九夜一进去一群人集体把目光落在他的身上。

    封九夜找了一个地方坐下，他点了一碗清汤面就看着一处发呆了。

    五分钟后，一碗清汤面被宋依依放在了封九夜的眼前，封九夜没有看宋依依，但是宋依依却发现了封九夜。

    在看见封九夜衣服上的血迹时，宋依依担忧的出声：“封九夜同学，你怎么流这么多血？你受伤了吗？”

    封九夜听见宋依依的声音，他木讷的掀起眼皮看了她一眼：“你怎么在这？”

    宋依依回答道：“这是我家开的面馆，我放学后会来这里帮我妈妈的忙。”

    封九夜哦了一声，继续吃着面。

    宋依依全程盯着封九夜的伤口看着。

