    3月6日，周三。

    陆野坐在办公室，‘轱辘辘’转动究极球，目光微闪。

    究极球的造型别具一格，像是日晷与星空的图案，比起其他圆形精灵球，多了弧棱。

    根据‘帅哥’转述以太乐园分部长碧珂的说法，一枚究极球造价高达几百万元。

    目前手里这枚究极球，就是由露莎米奈赠送的。

    以太基金会的条件是，雇佣陆老师寻找科斯莫古，打开究极空洞。

    看起来是笔双赢的买卖，露莎米奈可以进入究极空洞，寻找丈夫。

    有陆老师兜底，也不必担心究极异兽入侵阿罗拉。

    不过，身为国际刑警。

    陆老师打算，借此搜集以太基金会违法的证据，并保护科斯莫古，解除原剧情中的危机。

    “科斯莫古……是小星云的正式学名。”

    陆野转动指尖的究极球，思忖道：“露莎米奈不能亲自出面，所以得雇佣训练家。”

    “原本她雇佣了骷髅队的古兹马，因为我刚到阿罗拉，条件合适，所以选择雇佣了我……”

    一来，陆老师的官方身份是退役冠军，对战传奇是名誉头衔。

    二来，以太基金会垄断了整个阿罗拉产业，有和退役冠军谈判的资本。

    “以太基金会的体量，雇佣小混混团体‘骷髅队’，的确不合适。”

    陆老师点了点头，自矜道：“雇佣我才比较像话！”

    所谓骷髅队，是阿罗拉的反派组织，丢人程度和呐喊队有的一比。

    骷髅队头目，人送外号‘不灭的帝王’古兹马！

    骷髅队有股‘葬爱家族’的既视感，外号也很有内味：

    正所谓，刀不锋利马太瘦，你拿什么和帝王斗。（划掉）

    确切来讲，古兹马的实力为馆主级别，在阿罗拉已是一方人物。

    但真打起来，小刚的Mega大钢蛇感觉能推了古兹马的队伍。

    阿罗拉也是多灾多难，明明训练家都是新手村级别，奈克洛兹玛却堪比超魔神级别的危机……

    陆野抬头望天。

    得抓紧时间，带着仙子伊布，汲取剩下两座岛屿的气场。

    至于‘小星云’科斯莫古，距离它现身，应该还有一段时间吧……

    …

    下午第一节课。

    小智的课桌上，多出了一颗浅紫色的小星团，挥动淡蓝色的双臂。

    陆野：？

    这尼玛的，不就是小星云嘛！

    “好可爱的宝可梦！”玛奥惊呼。

    “让我看看。”马玛内呼喊道。

    “是我在上学路上捡到的。”

    小智咧嘴道：“而且，我梦见了两只巨大的宝可梦，答应祂们要好好照顾它~”

    陆老师倚靠讲台，陷入沉默。

    以太基金会倾尽所有寻找的小星云，你在上学路上就捡到了？

    翻译翻译，什么叫天命之子！

    “它叫什么名字？”水莲好奇地问。

    小智挠了挠头：“图鉴里没有数据诶……而且那两只宝可梦也没有告诉我。”

    “既然如此，我们来给它取个名字吧！”玛奥笑道。

    “请教莉莉艾吧~”水莲微笑地说，“她是我们当中最聪明的！”

    “诶…”莉莉艾脸色微红，略显局促地凝视科斯莫古。

    科斯莫古眨了眨眼睛，好奇的凝视莉莉艾，从她身上感到一丝亲近。

    莉莉艾抒出一口气，微笑地说：

    “叫它，小星云吧~”

    小星云：(*^▽^*)

    小星云挥舞两手，在小智的课桌蹦跶。

    水莲托腮道：“它好像很喜欢这个名字呢~”

    “噢，不愧是莉莉艾！”卡奇抱臂道。

    小智下巴抵着双臂，笑道：“以后请多指教咯，小星云~”

    小星云在古代被称为‘星之子’，具有打开究极空洞的特殊力量。

    露莎米奈想要打开究极空洞，就必须先找到小星云，为此雇佣了陆老师。

    陆野摩挲下巴。

    要不要把小星云带回地球防卫队…咳，UB对策部照顾呢？

    扫了眼围绕小星云，氛围温馨的学生们，陆野目光微闪。

    就让小智、莉莉艾他们照顾小星云吧。

    露莎米奈那边，就和她解释，说我已找到了科斯莫古的行踪，需要等待时机。

    短短一天时间，小智已和同学们打成一片。

    指的是物理意义上的，小智VS卡奇。

    经典大会冠军打不过土著，木木枭被陆老师调教过的卡奇火Z一顿暴杀。

    不过，小智新收服的木木枭很可爱，让陆老师想到了原作中那只垂垂老矣的长毛狗。

    “让火箭物流的人，寻找长毛狗的下落。”

    陆野抬头望天，“好好照顾它，免得它受冻挨饿吧……”

    陆老师并不担心，小智会因此与火斑喵错过。

    所谓羁绊，正是命中注定般的相遇，不会因为小小的事件而更改。

    到了下课时间，陆老师回到办公室，联络潜入调查的‘帅哥’。

    ‘帅哥’刑警从关都时期调查坂木，再到日月时期调查以太基金会，在各个世代均有登场，个人能力极为卓越。

    “我冒险拍到了一两张虚吾伊德的照片……”

    ‘帅哥’呼吸急促，艰难道：“居然是活体的虚吾伊德…游荡在下水道里，看起来就像是透明的水母！”

    家养玛瑙水母也就算了，居然真有人在家里寄养虚吾伊德。

    想必是虚吾伊德通过究极裂缝来到阿罗拉，露莎米奈并未按规定上报，而是私养并加以研究。

    ‘帅哥’很难理解露莎米奈的偏执，但这也意味着，走私究极异兽，有了确凿的证据。

    “辛苦了…”陆野皱眉道，“不要打草惊蛇，先考虑如何将虚吾伊德遣返一事。”

    “莉拉参谋长提起过，科斯莫古具有打开究极空洞的力量…并非紊乱的究极裂缝，而是单向的入口。但在受刺激的状况下，科斯莫古打开的究极空洞会变得不稳定。”

    ‘帅哥’摩挲下巴，道：“我个人的建议是，明面上与以太基金会合作，共同寻找科斯莫古，打开究极空洞。并当面遣返虚吾伊德，将露莎米奈、扎奥博一行人绳之以法。”

    陆野沉默片刻，道：“我已经找到科斯莫古的行踪了……”

    ‘帅哥’一惊，听闻长官讲述了与露莎米奈虚与委蛇、小星云现身一事，结巴地说：

    “美、美男计？”

    “反间计。”陆野纠正道。

    “倘若和以太基金会合作，得由莉拉参谋长出面。”

    ‘帅哥’沉声道：“毕竟，她才是UB对策部名义上的部长。”

    莉拉得知两天发生的种种，权衡利弊，认可了长官略带冒险的行动计划。

    “这样一来，您的身份不会暴露，我们也能保证科斯莫古的安危。以太基金会、UB对策部，拥有了共同的目标，”

    莉拉目光一凝，道：

    “打开究极空洞！”

    陆野举手道：“要是计划失败，奈克洛兹玛反攻阿罗拉了怎么办？”

    “很简单，启动我们的秘密武器。”莉拉平静道。

    “咱们还有秘密武器！？”陆野震动道。

    高达还是神光棒？基格尔德还是圣柱王？！

    “秘密武器，就是世上仅有四位的对战传奇，其中之一。”

    莉拉正色道：“由您出面，对战奈克洛兹玛，将它解决！”

    陆老师：？？？

    ……

    两天后，新闻发布会。

    莉拉一身黑西装，神色冷淡，与面带笑意的露莎米奈握手。

    镁光灯闪烁，媒体哗然。

    垄断阿罗拉的以太基金会，与罕有露面的UB对策部合作，共同成立‘究极防卫队’！

    究极防卫队的宗旨是，靠究极球收服那些通过究极裂缝入侵的究极异兽，并将它们保护起来，直到稳定的究极空洞出现，将它们一同遣返。

    目前，究极防卫队由露莎米奈担任最高长官，持续向阿罗拉各方招聘训练家。

    露莎米奈并不担心违法试验、走私异兽暴露……凭以太基金会的体量，这些根本算不上问题。

    就算暴露了，露莎米奈也心甘情愿。

    新闻发布会上，露莎米奈面向镜头，优雅微笑，碧眼微闪。

    莉莉艾、格拉吉欧……你们不理解我，也没有关系。

    我一定会靠扎奥博的研究成果，UB对策部的助力，打开究极空洞。

    然后，把你们的父亲，带回你们的面前！

    …

    3月7日，周五。

    课间休息时，小星云在桌椅间瞬间移动，玩得不亦乐乎。

    但学生们的注意力，全在当天的早报上，让小星云有些沮丧。

    莉莉艾抱起小星云，微笑地抚摸小星云的脑袋。

    得益于孵化冰六尾，莉莉艾已经敢于触碰宝可梦。

    那只刚出生的冰六尾，性别为♀，被莉莉艾取名为‘白晃晃’，白绒绒的尾巴煞是可爱。

    此刻，白晃晃正学习仙子伊布的走路姿势，提高前腿，颤巍巍地迈下，忽然摔倒。

    “布咿~”仙子伊布斜了眼这只刚出生的六尾。

    小不点…连路都走不稳。

    旋即，仙子伊布转身，用缎带扶起六尾，高冷道：“布咿！o(′^｀)o”

    拿你没办法，就帮你这一回！

    “呜咿~”白晃晃舔舐爪子，可爱地蹭了蹭仙子伊布。

    “布咿。”仙子伊布冷哼一声。

    卖萌也不管用，得自己变得强大才可以。

    白晃晃仰望霸气的大姐头，目光闪闪，用力点头：“呜咿！”

    学生们围在一起，议论今天的早报。

    “UB对策部，和以太基金会合作，成立了究极防卫队？”马玛内诧异道。

    “啊啊，我好想参加啊！”小智喊道。

    “报纸上的这位，就是莉莉艾的妈妈，金发一摸一样呢~”玛奥道。

    莉莉艾抱着小星云走近，觉得报纸上的母亲有些陌生，却又伸手轻轻触碰。

    拍这张照片的时候，妈妈，一定是在默念我的名字……

    莉莉艾有这种直觉，立刻摇摇头，轻声道：

    “陆老师的课快开始了，回到座位上吧。”

    咚、咚——

    窗外飘来树枕尾熊敲响的上课铃。

    陆老师走进教室，环顾众人，笑道：

    “明天就是周六了，各位有什么打算？”

    “去挑战岛屿试炼！”小智大声道。

    “回家里的牧场帮忙。”卡奇说。

    “和父亲学习料理~”玛奥笑着说。

    “钓鱼。”水莲目光坚定。

    学生们各自给出了回答。

    “非常丰富的周末啊~”

    陆野摩挲下巴，笑道：

    “我呢，明天要和师娘去波尼岛考察波尼大峡谷，所以明天你们找不到我的……特地和你们说一声，免得白跑一趟！”

    “啊！？”

    “啊什么啊，有问题你们去请教库库伊博士，也是一样的。”

    陆老师说道：“对了，那个究极防卫队，你们努力学习，也是有加入机会的。”

    小智和卡奇激动不已。

    “好了……开始今天的课程。”

    陆老师轻咳一声，道：

    “今天咱们来讨论一个命题，有些拗口啊，叫做——”

    “双倍奉还能不能奉还双倍奉还！”

    ……

    以太基金会。

    扎奥博会见露莎米奈，阐明了科斯莫古现身一事。

    “花大价钱，那位训练家还没把科斯莫古带回来。”

    扎奥博佝偻着背，“办事效率，令人很不满意啊……”

    露莎米奈不悦道：

    “科斯莫古，处于陆野先生的监视下，不必担心。”

    “而且，目前我们是与国际刑警，是合作关系。”

    露莎米奈横了一眼扎奥博，冷淡道：

    “让陆野先生冒然出手…你是想让他被国际刑警盯上么！”

    “属下不是这个意思…只是觉得，国际刑警的合作，有些蹊跷…”扎奥博低头说。

    “无所谓。”

    露莎米奈挽起金发，叠腿坐在沙发，平淡地说：

    “不论是谁打开究极空洞都一样……我们和国际刑警，双方的利害关系一致。”

    “可是，国际刑警插手，我们很难掌控科斯莫古的力量！”扎奥博紧张道。

    “我们，不，我是说你……”露莎米奈冷淡地问，“掌控科斯莫古的力量，想做什么？”

    扎奥博一僵。

    当然是为了击败奈克洛兹玛，将祂控制，达成阿克罗玛也没有达成的壮举……

    任何科学家，不论是阿克罗玛、库瑟洛斯奇亦或扎奥博，都拥有这种疯狂的构想。

    他不敢这么回答，见露莎米奈继续道：

    “科斯莫古只是开门的钥匙罢了……我会亲自前往究极空洞，靠虚吾伊德的指引，找到莫恩博士的行踪。”

    “如果…我没能回来，以太基金会归你，扎奥博；以太乐园归于碧珂；究极防卫队返还给国际刑警。”

    “我只要你，答应我一个条件。”

    扎奥博抬起头，见到露莎米奈的眼底，掠过从未见过的神采，像是悲伤、温柔、内疚。

    “给我的子女，莉莉艾和格拉吉欧，良好的教育。”

    ……

