    这世上，只要钱还没有到失去作用，那就没人会对钱不感兴趣。

    强如布莱恩和保罗，他们对金钱没有那么敏感，但那是对小钱没什么感觉罢了，他们两个又不是真的能不食人间烟火。

    所以直到要分钱的时候，每个人都是兴奋的，期待的。

    把众人叫到了一起，杨逸开门见山的道：“现在我们分钱。”

    杨逸已经想好了，所以他丝毫没有磕绊的道：“这次我们得到了两亿两千万美元，你们每人都能得到五百万美元，唐果和舒尔茨也将得到五百万美元，剩下的钱是我的，但我会拿来投入到水组织，也就是说，这五百万给了你们就是你们的，和水组织没有任何关系，你们想怎么花就怎么花。”

    两亿两千万美元，分出去了四千五百万美元，剩下的全归杨逸，这么看起来杨逸是挺贪心的，自己吃了大头，但问题是水组织的一切花费都将由杨逸来负责，这样的话，杨逸分出去四千五百万就显得非常非常大方了。

    一个间谍组织不可能接受外部监督，让杨逸把个人财产和水组织的财产分开也根本没可能，想做到公私分明就纯属扯淡，所以杨逸就得把大钱装进自己的口袋，然后在需要的时候就得自掏腰包。

    所以杨逸在分钱的时候真的是很大方了。

    张勇就非常满意自己得到的那一份，他笑了起来，道：“五百万？你想好了，真给每个人五百万？”

    杨逸点头道：“当然。”

    罗德里格兹一脸懵逼的样子道：“那我就有五百万美元了？”

    “是的，你现在有五百万了。”

    罗德里格兹笑了起来，然后他又陷入了沉思，最后他一脸感慨的道：“我真的没想过自己还能有五百万美元，从来没有想过，我想过最大的数目就是我如果有有了五万块该怎么花，现在突然有了五百万，我感觉自己像是在做梦，不，做梦我都不敢想。”

    一个人普通人想要赚到五百万有多难呢，可以这么说，如果不是做生意发了横财，或者是买彩票中了大奖，那么绝大多数人，是这个世界上的绝大多数人根本不可能有五百万美元，可以随时使用的五百万美元现金。

    在美国年薪十万美元已经算是高收入了，那么，就算没有一大家子要养，也没有什么房贷车贷要还，最极端的情况，就算是一分钱都不花，年薪十万美元也得攒上五十年才能有五百万美元。

    可谁能只赚不花呢，所以一个年薪十万的高收入者，在把必须支出的部分都花掉之后，每年能剩下个一两万美圆能攒下来就不错了，想要攒够五百万，两辈子加起来都不够。

    除了银行，除了那些金额只是个数字的大富豪，除了那些生下来唯一的任务就是花钱的超级富二代，银行户头上能有五百万美元存款的人实在是太少了，至少对于普通人来说根本就不可能。

    美国人够富裕了吧，可是对很多美国人来说一百美元就算一笔巨款，而对于生活在底层的人来说，一万美元就是一笔超级巨款。

    罗德里格兹就是一个典型，如果不出意外的话，只靠正常工作他这辈子都摸不到属于自己的一万美元，敢想象自己有五万美元的话该怎么花，罗德里格兹已经很有勇气了。

    张勇是见过大钱的主儿，可他能有几百万的家产，那得问他是多少次出生入死之后才攒下来的。

    只是一次行动，就能每人分上五百万，这绝对是超级大丰收。

    克里斯也是见过大钱的人，但即便是他，此时也是眼神迷离的道：“我有五百万，如果我现在回到美国，我就能买个大房子，买我喜欢的车，然后，然后……”

    克里斯看了看杨逸，然后他就清醒了很多。

    杨逸笑道：“五百万还不够多。”

    张勇盘算了一会儿，然后他对着杨逸道：“五百万啊，够花好一阵子了，是不是要放假了？我想度个假什么的。”

    杨逸笑道：“你是不是打算把钱扔在那个赌场了？”

    张勇大大咧咧的道：“钱是王八蛋，花了还能赚，高兴就好，有钱了不赶紧花掉，还等着留给别人啊？”

    有钱就花，及时行乐，这几乎是每一个雇佣兵都有的毛病了，他们的钱来的容易，可是发风险也大，很多雇佣兵都是抱着赚够钱就收手的打算入的行，但大多数人却永远也攒不够自己设定下的目标。

    看来张勇也没能免俗。

    杨逸摇着头道：“钱花了没关系，但输了可就不好了，另外我们可不能放假。”

    意味深长的笑了笑，杨逸沉声道：“大家别都顾着高兴，因为接下来我们很可能还要再次行动，目标还是黄金。”

    张勇好奇的道：“还有黄金？”

    “有，就是我们刚刚卖掉的黄金。”

    张勇愣了一下，然后他恍然大悟道：“法克！黑吃黑啊？”

    杨逸摊手道：“不是黑吃黑，我们只是可能会接下一个任务，虽然黄金是我们卖掉的，但我们已经把黄金卖掉了，然后再受雇接下一个任务，这个不能算是黑吃黑吧。”

    张勇不以为然的道：“你这话说的就是当了表子还得立牌坊了，黑吃黑就黑吃黑了，怎么了？”

    杨逸轻咳了两声，道：“事情真不是你想的那样，到底要不要抢黄金还不一定呢，呃，总之大家做好准备，如果要行动肯定也就这一两天，另外，今天晚上有个招聘会，布莱恩，勇哥，你们两个跟我一起去。”

    布莱恩沉声道：“什么招聘会？”

    杨逸笑道：“招聘会不是容易理解嘛，现在乌克兰是彻底的变天了，很多人面临着清洗，贾斯汀要从乌克兰国家情报局招募一些人手，据他说就像清仓大甩卖，我也不想错过这个机会，所以晚上我们跟贾斯汀一起去挑些人，他有门路。”

    张勇连声道：“这个可以搞，真的可以搞，当年苏联解体的时候很多军人没了活路当了雇佣兵，一下子就把行情给砸下去了，有些佣兵团选人的时候不是特种部队的都不要，虽然乌克兰比不上苏联，但这机会咱们可不能错过啊。”

    布莱恩点了点头，道：“而且这些人还很容易控制，这个机会不能错过，而且我们现在有钱了，一定要多找些好手来。”