    将兰苑留给阿二带入收拾后，阿大便去了冷宫，却在快到的时候，看到了带着人进去的明黄色身影。

    “云帝？”阿大困惑，“他怎么会来冷宫？”

    悄悄隐入暗处，一个跃身，翻墙进了冷宫，轻脚走到大树后的墙角下站着，只见云帝在院内站着，身边太监进屋，随后，静皇后跟着走了出来。

    “皇上？”静皇后一脸震惊，随后淡漠的跪了下去，“臣……罪妇，参见陛下。”

    云帝冷眼看着跪在地上的静皇后，“怎么？现在连臣妾都不愿自称了？”

    “罪妇不敢自称。”

    看着静皇后那一脸看破红尘的样子，云帝神色越显气愤了。

    “三年了，李静你还没有话和朕说吗？”

    “没有，三年前该说的，罪妇都说了。”

    阿大站在那，将他们的对话完全听入耳中，这么些年，他看到的云帝都是一副和颜悦色的样子，就算生气，也只是微微发个火，可今日他对九公主和静皇后，却是一副愤怒到极致的神情。

    带着困惑，阿大更加仔细的听着他们的对话。

    “今日，朕赐了你女儿杖行。”

    云帝说完，静静的等着静皇后的反应，果然，和他预料的一样，这个女人，只有在听到她女儿事情的时候，才会有点反应。

    “音音怎么了？她犯了何罪以至于要受杖行？”静皇后看向云帝，温婉的脸上带着愤恨。

    云帝似乎很满意她这表情，脸上挂起了得意的笑。

    “她今日意图谋杀五皇子，朕该更狠心一点，将她五马分尸。”

    “不可能！音音她心性纯良，怎么可能去做那种事情。”静皇后坚决不信，“这一定是误会。”

    “音音呢？我的音音她现在怎么样了？”

    “你女儿那么瘦弱，几板子下去就喊不出声了，更何况几十板子下去呢，李静，你觉得她现在是死是活呢？”

    静皇后瘫软在地，神色变得恍惚，“音音……”

    云帝只说开头却没打算和她说结尾，因为他就是想看静皇后这副伤心欲绝的样子。

    “李静，这就是你背叛朕的下场。”

    冷冷甩下这句话，云帝便转身向外走去。静皇后抬头，看着那背影突然大喊一声：“云中晨，你就是个畜生！我恨你，到我死，都不会原谅你！”

    云帝的身影微微一颤，转过身，在阿大都为静皇后捏把汗的时候，云帝却面不改色的再次转身走了。

    “音音，我苦命的孩子……”

    静皇后哀嚎一声，起身便冲向门外，“音音，你等母后去救你，等母后去救你……”

    眼见静皇后就要冲出冷宫，阿大急忙现身，一跃到了静皇后面前，挡住了她的去路，并一甩手将宫门给关上。

    “皇后娘娘宽心，九公主已经没事了。”

    静皇后抬头，看着这个有些眼熟的少年，这身黑衣，她有些印象。

    “你是，摄政王身边的人？”

    “是，属下阿大，是王爷的近身侍卫。”阿大一边将静皇后扶到石凳下坐下，一边将事情从头到尾和她说了一遍。

    静皇后的情绪，逐渐稳定了下来。

    “所以现在，音音是已经完全没事了吗？”

    “皇后娘娘放心，公主已经安然无恙了，只是主子为了公主安全，想让公主以后就住到摄政王宫里。”

    阿大说的有点心慌，总觉得有种自家主子拐了人家闺女的感觉。

    原以为静皇后会反对，没想到她却是一副松了口气的模样。

    “能住在摄政王宫里，自然是最好的，只是要麻烦王爷了。”

    “不麻烦不麻烦，主子还是很喜欢九公主的。”

    而且还不是一般的喜欢呢，虽然现在他自己还没发现。

    “那个，我出不了冷宫的门，能不能烦请你替我向王爷表达一下谢意，另外，和音音说声，我很好，让她伤完全好了再回来看我，在那好好养伤，别担心我。”

    “是，属下一定将话带到。”

    “谢谢了。”

    阿大点了下头，然后便开门趁着没人走了，静皇后落寞的看了看已经黑了的天，深深的叹了口气。

    回了松阁，阿大将看到听到的都和轩辕覆汇报了。

    “主子，要调查一下静皇后三年前的事情吗？”

    三年前，静皇后是突然被打入冷宫的，若不是王爷看重李丞相，当初怕是静皇后就已经被废了，而云帝关于想要废后的原因，一直都闭口不说。

    “不用，先去查查，五皇子口中那个推他的人吧。”

    “是。”

    阿大见轩辕覆又要往外走，于是好奇问道：“主子，时辰很晚了，今晚还去百书楼吗？”

    “嗯，你们今晚不用跟着了。”

    “是。”

    阿大虽然不解但还是很听话的去找阿二了。

    轩辕覆一个人走到百书楼前，进去来到二楼，打开暗道拿出文件后看了看，微微蹙眉，打开灯罩，将密信烧成了灰烬，然后来到窗边，看向了虎园的位置。

    脚尖一点，便飞入了夜空中。

    云音音的房间内，蓝月和红日正守在床边，看着还在昏迷的云音音，两人又是一阵心疼。

    “好不容易养了一点肉，这次估计都赔进去了。”红日伸手，小心翼翼的为云音音将被子往上盖了盖。

    蓝月吸了吸鼻子，“没事，咱公主胃口好，等伤好了，就又能补回来了。”

    “之前太医让熬的药还在炉子上呢，我去看着，等夜里公主醒了，就能喝了。”蓝月说着起身向外走去。

    红日点头，也起了身，“我再去换盆热水来，这样公主等会出汗我就能立马擦身。”

    等到两人都走后，屋外的轩辕覆迈步走了进去。

    坐在床边，看着那个还在昏睡的小姑娘，不禁自嘲，没想到有一日，还需要在自己的宫里偷偷摸摸。

    “热……”

    听到云音音的呓语，轩辕覆凑近，这才听清楚，她说的是热，仔细一看，额头上已经开始出虚汗了，转头看了看旁边盆里的水和毛巾。

    伸手摸了摸，水还温热。

    拿起毛巾，拧干了水，向来被人伺候的摄政王，第一次干起了伺候人的活。

    轩辕覆第一次觉得擦个汗那么难，手不敢快，力道不敢重。

    就在轩辕覆擦的仔细的时候，云音音的眼睛突然睁开了。

    “皇叔……”

