    第64章 都跪了   

    只见青龙大将后边又出现了一个人。

    

    这个人年约五十，龙精虎猛，不怒自威。

    

    脸色很不好看，眼神里还有几分恐惧。

    

    他就是省城战区副统帅李金杆，同时也是三星战神。

    

    他跟在青龙大将背后，当看见叶辰时，浑身一哆嗦，差点没栽倒在地。

    

    接着，听到弟弟在大嚷大叫，怒不可遏。

    

    他一个箭步就要冲过来，却被青龙大将拉住手腕。

    

    两人走到旁边，青龙大将先朝沈悦舟微微一鞠躬。

    

    “沈小姐受苦了，放心，现在已无事，冒犯您的人，交给我就行，请几位先出去吧。”

    

    他把手朝外边一摊。

    

    这一幕，沈悦舟有点习惯了，但母亲完全不适应。

    

    她瞪大眼睛，不可思议地看看青龙大将，又看看女儿。

    

    沈悦舟摇摇头，默默看向叶辰。

    

    后者一摆手：“听青龙大将的话，先出去吧，接下来是男人之间的事。”

    

    青龙大将轻声说：“沈小姐，请。”

    

    沈悦舟本来无论如何都不愿意离开叶辰，但也知道随着青龙大将一来，应该没什么事了。

    

    她轻声一叹，抱着女儿，和母亲朝外走去。

    

    虽然不知道为什么青龙大将只让她们走，却把叶辰留在里面，也没办法多想。

    

    此时，所有战兵也把那些歹徒押了出去。

    

    轰隆一声！   

    站在门口的几个战兵把门关上了！   

    一下子，仓库里就只剩下一个死掉的人。

    

    一个昏迷不醒的人。

    

    个活着和站着的人。

    

    李铁杆歇斯底里喊：“叶辰，我哥来了，青龙大将绝对保不住你！哥，你看看我被打的多惨，这小子甩了我一耳光，打了我一拳！”

    

    “我整张脸都要被打碎了！”

    

    他凑到李金杆面前，大声诉苦。

    

    李金杆冷冷地瞪他一眼，突然就推金山倒玉柱般，朝叶辰双膝跪下。

    

    轰！   

    坚硬的膝盖砸在地面，都像是要爆裂开了。

    

    一下子，吓得李铁杆魂飞魄散，大声喊：“哥，你这是什么意思？

    为什么……为什么要朝这小子跪下？”

    

    叶辰淡然说：“虽然按照职位，你在必要时要朝我跪下，但单膝就行，何必双膝呢。”

    

    李金杆胆战心惊，带着哀求的语气。

    

    “天君，我不得不双膝朝您跪下，请天君开恩。”

    

    他用力磕了三个响头，每一个都砸得地面崩裂。

    

    李铁杆陡然瞪大无比惊恐的双眼，缓缓后退。

    

    他不可思议看着眼前的一切！！   

    看见青龙大将也单膝朝叶辰跪下！   

    更是吓得肝胆俱裂。

    

    他惊慌地问：“哥，这是怎么回事，为什么你要朝他跪？

    你叫他什么？

    你叫他……叫他天君？

    青龙大将，你……你也跪下去了……”   

    “他……他……”   

    李铁杆感到心脏要炸裂了，突然想到什么。

    

    事实上也不用他想了。

    

    李金杆猛然扭头！   

    “你好大胆子，受奸人挑唆，敢对……敢对天君下手，还不赶紧跪下，求天君原谅，刚才……刚才你差点把天君的女儿和岳母害死呀！”

    

    “你是想让我们李家被株连九族吗？

    这真是……”   

    “要株连九族！鸡犬不留！满门抄斩的罪过呀！”

    

    喊到最后，李金杆声嘶力竭，喉咙都快撕破了。

    

    扑通一声，李铁杆跪倒在地。

    

    他已吓得满脸惨白，不断磕头，比他哥刚才磕得还要凶猛。

    

    三下五除二，不单单面前的地板被砸碎，额头也砸碎了。

    

    他不断求饶。

    

    “我不知道是天君大人，我……我该死，求天君大人恕罪，杀我就够了，不要……不要杀我全家，跟我哥没关系……”   

    “求天君饶命！求天君饶命！”

    

    喊到最后，六神无主。

    

    堂堂一个地方大佬，吓成龟孙子。

    

    他不得不被吓成这样！   

    天医神君，龙国唯一国之神器！   

    就连国君见他，都得恭敬。

    

    一个地方大佬算得什么。

    

    就连他哥，在天君大人面前都不算什么。

    

    最要命的就是！   

    他还把天君的女儿和岳母抓过来！   

    幸好没怎么凌辱，不然他现在都死得一干二净了。

    

    叶辰收到沈晓明打来的电话时，就跟青龙大将说了这事。

    

    青龙大将立刻调兵遣将，还打听出一切，于是从省城把李金杆叫来。

    

    青龙大将叫来的这些战兵，还都是特战兵，远不是一般战兵可比。

    

    李铁杆的手下再厉害，也没办法发现他们的踪影。

    

    所以，开头天降奇兵。

    

    李铁杆哪里还敢隐瞒什么东西，把钱龙供出。

    

    他咬牙切齿！   

    “钱龙这混账东西，我知道他给我这么多钱对付天君，是因为我背后有我哥，我哥能抗衡青龙大将，但我……”   

    “但我还是太蠢，听信了他的话！要我知道他花钱让我对付的，是天君，我早把他脑袋拧下来，送到您面前了！”

    

    “我现在……现在就去把他干掉，希望天君给我一个将功赎罪的机会！！”

    

    叶辰摆摆手，淡淡一笑。

    

    “他想跟我玩，我就陪他玩下去，直到把他玩死为止，至于你……”   

    他指了指李铁杆。

    

    “看在金杆份上，我放你一马，谁让他当年跟我并肩战斗过，算兄弟。”

    

    不管李金杆还是李铁杆都如蒙大赦，赶紧磕头道谢。

    

    叶辰邪邪一笑：“钱龙……给我甩他二十个耳光，不必说出我是谁。”

    

    说完，扭身就走。

    

    这也是因为他刚才抱小萌宝时，没发现她受什么伤。

    

    除了被周康微微抓伤外，但周康已被他干掉。

    

    这件事就揭过去吧。

    

    他走出仓库，跟外边的女人孩子会合。

    

    “我们走吧，回家。”

    

    沈悦舟和母亲仍胆战心惊。

    

    杜月娥一个劲问：“这怎么一回事？

    为什么青龙大将都跑来了？”

    

    叶辰一耸肩膀：“我也不知道啊，这件事得问悦舟，她应该比较清楚。”

    

    顿时，杜月娥胆战心惊地看向女儿。

    

    她突然想到什么，失声说：“悦舟，不会吧？

    刚才……刚才我听李铁杆说，青龙大将看上了你，这……这怎么办？”

    

    “他是因为这才救你的吗？”

    

    沈悦舟一个头两个大。

    

    这什么跟什么！   

    她猛然一跺脚。

    

    “妈，你别胡说了，青龙大将怎么可能看上我？

    这都是那帮坏人乱琢磨的。”

    

    杜月娥又问：“为什么这么大的一个官，会跑来救我们？”

    

    

