    第9章好委屈

    凌城燕冲了半瓶奶递过去，小石头捧着奶瓶子咕咚咕咚一阵猛吃，大伯娘大堂嫂看得满眼欣喜，连大伯和两位堂哥也凑上来看，满脸喜色。

    “行，这饭量，必定长个好小子！”

    “嗯嗯，这家伙，必定长个好身坯子！”

    凌城燕再看倚在自己身边，抓着一块桃酥慢慢吃着的小杏，心中禁不住叹息：老王家这两房人差的太远了。

    可怜俩个孩子托生错了人家，若是托生在大房这边，哪里还用吃这许多苦头。

    大伯大伯娘还要留娘儿仨吃晚饭，被凌城燕拒绝了。

    这年代，谁家口粮都不宽裕。再说了，她和两个孩子怎么说都是二房的人，户口、工分都在那边呢，凭啥在外边吃，替他们省下啊？

    “成吧，俺送你回去。”大伯娘屈翠牵起小杏的手往外走。

    凌城燕也不好拒绝，抱着小石头，对大伯和大堂哥点点头，跟在大伯娘身后。

    王家二房，王贵堂腿伤了躺着，婆子周秀英贴了膏药，说是头疼，也躺一天了。

    老大媳妇不甘不愿地在厨房里做饭，一边烧火一边摔打：老三家是民办老师，文化人，她比不得，往天最老实能干的老二家的，也像吃了炮仗药，一下子就从小绵羊变成了大马虎……

    想起她被老二家的单手提拎着丢出来……老大媳妇禁不住哆嗦了一下。

    算了，这一半天的，她还是躲着老二家远点儿吧。

    大伯娘屈翠领着小杏一脚踏进来，差点儿踩到一坨鸡屎，禁不住呸了一声，拉着小杏绕着往里走。

    “这一个个的都懒死了嘛，不知道打扫打扫？”大伯娘一路数落着往里走，声音足够二房里里外外的人都听见。

    “大伯娘来啦！”老大媳妇邵大荣从厨房里出来，手里还拎着一只饭勺，上边沾着稀粥沥沥拉拉的。

    大伯娘嫌恶地皱皱眉，摆摆手示意邵大荣忙，自己不用她招呼，一边自顾自推开正屋半掩的房门走进去。

    “老二家的。”大伯娘站在堂屋里，皱着眉叫。

    “大伯娘！”周秀英没出来，出来的是王莲香。

    “你娘呢？”大伯娘脸拉得更长了，这么大闺女了，半点儿人事儿不懂，她这个大伯娘来了，还在院子里说话，王莲香明明听到了，不出门迎着不说，她都进屋了还不动弹，还得她出声吆喝才出来。

    真是，没教没养的，这样的闺女谁家娶了去才是倒大霉了。

    王莲香期期艾艾地，不敢看跟在大伯娘身后的凌城燕，微微拧着头道：“俺娘说她头疼得厉害，躺……”

    大伯娘不耐烦听她说完，直接扒拉开王莲香，挑起门帘进了里屋：“老二家的，你还能起来吧？拾掇拾掇，拿点儿粮食跟我去串几个门子……”

    “大嫂，俺头疼的厉害……”周秀英头也没抬，手捂着额头，哼哼唧唧道。

    “谁还没个头疼脑热的，这算啥病，又没缺胳膊少腿的，快起来！你家小石头没奶吃你知道吧？还不满三个月的娃子可吃不得旁的，你这个当奶奶的不心疼啊？赶紧起来，俺陪着你去找几个奶母子（奶娘），轮替着帮你家喂喂孩子……”

    说着，根本不给周秀英反对机会，伸手拉着周秀英起来，穿衣戴帽子出门，一阵风般，撮着周秀英出了门。

    凌城燕都被大伯娘的行动力惊呆了，回过神来，暗暗给老太太喝了声彩，大伯娘威武！

    王莲香震惊大伯娘的厉害，还没回过神来，就听凌城燕吩咐：“拿两个鸡蛋蒸了，再做个葱花鸡蛋汤，做好给我端过来。”

    王莲香一个哆嗦回过神，凌城燕抱着小石头牵着小杏，已经回了东厢。

    被拖着跑了十几户人家，才好不容易求得三个奶水好的妇人答应帮忙喂小石头，周秀英回到家，一头栽在炕上，连饭都不吃了。

    之前头疼还是装的，这回是真头疼了。

    老大家的太欺负人，在家对她吆吆喝喝也就算了，出了门还不给她留脸……呜呜呜，太欺负人啦！

    王莲香倒是吃了饭，只是心里憋着一股火和委屈，好不容易盼着老娘回来，立刻上前来告状：“娘，你不知道，东厢那个太猖狂了，居然指使俺给她蒸鸡蛋、做鸡蛋汤，她把俺当使唤丫头了呀……娘……”

    “你说啥？蒸鸡蛋，还做了鸡蛋汤？”周秀英一下子爬起来，头上盖的湿毛巾掉在被窝里她都没顾上理会。

    这一听，最少得三个鸡蛋啊，早晨吃了俩鸡蛋，后晌又吃仨……一天五个鸡蛋，谁家儿媳妇这么个吃法的？这日子是没法过了啊！

    王莲香不满老娘关注鸡蛋，不管她，委屈更重了，呜呜呜地哭起来，一边哭一边说：“娘啊，她拿俺当丫头使唤啊，这以后，俺出门咋见人啊……呜呜呜……”

    周秀英却听不见闺女的委屈，啪一巴掌拍在王莲香身上，呵斥道：“你是死的啊，她让你做啥你就做啥啊？”

    王莲香都给打愣了，呆怔怔地看着自己亲娘……

    门口脚步声响，竟是凌城燕走了进来：“我来拿个暖壶用。”

    说完，看都不看炕上的老俩口和王莲香，拎起桌子上唯一的暖壶，走了。

    王莲香委屈大发了，被这么一激，突然就生出些勇气来，跳起来，追上去。

    “哦，正好，我刚才忘记说了，你去把尿褯子洗了。洗干净，别留印子。”凌城燕停住脚步，对追到门口的王莲香吩咐，表情淡淡，语气平平。

    王莲香却像戳破的气球，突然就萎了。

    默默地跟在凌城燕身后，进东厢拿了换下来的几块尿褯子，用盆子端着出去洗刷。

    这一晚，北屋老两口都没睡好。小闺女王莲香委屈地哭了一宿。

    第二天一早起来，凌城燕照旧指使王莲香蒸蛋、做蛋花汤，各两个鸡蛋。倒是夜里换下来的尿褯子，交给了凑上来看热闹的老大媳妇邵大荣。

    至于凌城燕，则带着俩孩子，拿着昨天买的布料去了大房，找大伯娘帮忙，裁剪、缝纫，她和小杏娘俩先做一身夹袄裤子，天热起来，也好有得换。

    (本章完)

