    天气晴朗，阳光正好。

    今日就是众人前往仙云秘境的日子，因此，一大早百里红妆等人便已经整装待发。

    温子然、上官盈盈、墨云珏以及傲凌霄此刻都站在帝北宸和百里红妆的身旁。

    原本按照他们的打算，是准备直接进入仙云秘境之后再出来，不过一想着此次他们帝家进入其中的可是一个庞大的队伍。

    若是贸然出现，显然会让大家发现混沌之戒的存在。

    正巧此次他们手上的名额也不少，百里红妆将剩下的十个名额除了留下了四个以外，另外六个拿去拍卖行进行了拍卖，又换取到了不少修炼资源。

    当然在这进行拍卖的时候，帝家的人也同样在拍卖会现场，为的就是不让君家的人拍到。

    之前君家给他们设了那么大的圈套，险些让他们这次完蛋。

    再加上他们认定之前刺杀帝北宸和帝少枫的人与君家有脱不开的关系，双方之间早已经剑拔弩张。

    因此，帝家绝对不会给君家留有半点机会！

    不光如此，他们心中还已经做好了打算，倘若此次君家还是有人进入仙云秘境，那么他们一定不会客气！

    对方暗地里对他们的继承人进行刺杀，简直可恶至极！

    倘若他们抓住了机会，也会给予君家致命一击。

    帝楚原看着站在眼前的一众帝家年轻子弟，眼中浮现了一丝自豪之色。

    “今天你们就要出发前往仙云秘境了，虽说这名额十分难得，但事实上，这并不是一个福地。

    相反的，你们去了之后可能会遇到很多危险。

    好在此次我们家族子弟数量比较多，希望你们能够团结互助，都能够平安无恙的归来。”

    帝楚原目光深沉，每一次前往秘境历练的时候，都免不了会有家族子弟陨落。

    在这仙云秘境的历史上，全军覆没的事情也并非没有出现过。

    只不过年轻子弟想要成长，就必然会经历这些。

    身为长辈，他们只能够尽力的让家族子弟提高自保之力，至于其他的危险，他们也无法替子弟分担。

    “大长老放心，我们一定会平安归来的。”众人纷纷出声道。

    他们身为世家子弟，从小就已经知晓想要获取些什么，就必然会付出些什么。

    面对危险，他们从来没有过半点退缩的想法。

    与此同时，七长老和八长老则将他们这段时间所炼制出的丹药，平均分配交给了每一名家族子弟。

    “这里边有我们为你们精心准备的丹药，包括疗伤药，回气丹等等药物，稍后你们可以仔细瞧一瞧，以备不时之需。”

    帝云鹤二人面色也略显深沉，仙云秘境的危险无法预料，眼前这些可都是他们家族的好苗子，只希望都能够平安归来。

    “多谢两位长老。”

    众人眼中漾着感动的光泽，他们明白，家族长老都希望他们能够平安。

    只不过他们同样清楚，危险与机遇是并存的，只愿自己能够化险为夷。

    “若是没有什么疑问，那么现在就出发吧。”帝楚原缓缓出声道。

