    “瞎说什么呢！”

    叶飞笑着拍了拍陆轻鸿的肩膀，“轻鸿，放心吧，你的天赋还不错。

    只要你勤加修炼，用不了多久，你的剑意也可以达到我现在的境界……”

    “飞哥，我的剑意真的可以达到如此高深的境界么？连我自己都没有把握啊！”陆轻鸿叹息着说道。

    叶飞一脸认真地看着陆轻鸿，道：“轻鸿，你要对自己有信心啊！

    武道一途，信心很重要！如果连你自己都否定了，那会很影响你的修炼，弄不好，你的修为还会永远止步不前！

    所以，你必须给足自己信心，勤加修炼，慢慢领悟！

    终有一天，你的修为将会飞速增长，而你的剑意也将达到前所未有的高深境界！”

    听到叶飞的这番话，陆轻鸿沉默了下来。

    是以，武道一途，修心很重要。

    “谢谢飞哥指点迷津！”陆轻鸿感激地说道。

    叶飞笑了笑，道：“轻鸿，剑意需要你自己去领悟，我也帮不了你太多啊！”

    “飞哥，您教我的东西已经够多了，接下来，我会自己去领悟！修炼出属于自己的剑意！”陆轻鸿目光坚定地说道。

    “呵呵，这才对嘛！”

    叶飞笑着点了点头。

    等到莎莉叶处理掉这些忍者的尸体后，叶飞一行人便离开了龙湾港口，开着车，朝倾城国际驶去。

    四十多分钟后，叶飞一行人便抵达了倾城国际。

    而查理斯、肖恩、玛丽和雪莉已经在门口等着了。

    叶飞一行人一下车，查理斯四人便迎了上来。

    “王，所有忍者的尸体都处理掉了，我也让公司的员工们都回家了。”查理斯说道。

    “嗯，倾城怎么样了？”叶飞问道。

    “王，顾小姐还在办公室。”查理斯回道。

    “好，我知道了。”

    叶飞点了点头。

    “王，地狱组织太可恶了，这口气，我们绝对不能忍！

    他们只不过是一个老牌的S级组织而已，竟敢挑衅我们神殿！我们必须反击！”

    查理斯沉声说道，眼中闪烁着凌厉的杀气。

    “我们是该好好教训一下那些家伙了，要不然，那些家伙还真当咱们是好欺负的。”肖恩也愤怒地说道。

    一旁的张宝鲲三人也听不懂叶飞他们在说什么。

    不过，他们也没有多问，而是静静地听着。

    “我自然不会就这样轻易放过那些家伙……我会让那些家伙付出代价的！”叶飞微眯着双眼，冷冰冰地说道。

    “王，难道您要去对付地狱组织么？”

    查理斯一听，顿时激动了起来，难道王又准备征战了么？

    其他人也都激动了起来，他们期待着能够跟随王一起征战！

    “是的。”

    叶飞点了点头，“就这两天，我会去一趟岛国。艾琳娜已经找到地狱组织在岛国的据点了。

    既然找到了，那他们在岛国的据点也就没有存在的必要了。”

    “王，我们可以跟您一起去吗？”查理斯激动地问道。

    其他几人也都一脸期待地看着叶飞。

    “不行，我不能让你们跟我一起去。”

    叶飞摇了摇头，道：“你们几个好好执行我交给你们的保护任务就好了。

    我让你们保护的这些人，对我来说都很重要，我不希望他们出事，你们明白吗？”

    查理斯等人虽然有些无奈，但也只好点头。

    随后，查理斯等人便离开了倾城国际。

    等查理斯等人一走，陆轻鸿便问道：“飞哥，您这两天要去岛国？”

    “对。”

    叶飞点点头，道：“这一次去岛国，我只想跟地狱组织的那些家伙做个了断。”

    “飞哥，那俺可以跟你一起去吗？”张宝鲲憨憨一笑，问道。

    叶飞冲这憨货翻了个白眼，道：“当然不行啊！你们的任务就是好好守护公司，我不在的日子里，帮我好好保护倾城。”

    “好吧，飞哥，俺知道了。”

    张宝鲲耷拉着脑袋，点了点头。

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲三人的肩膀，道：“好了，你们先回去吧！”

    之后，张宝鲲一行人跟叶飞打过招呼后，便离开了倾城国际。

    等到张宝鲲等人离开后，叶飞便重重地吐了口浊气，然后点上了一根烟。

    他本来是打算过一段时间再去岛国找地狱组织算账的。

    但今晚发生的事，让他改变了主意。

    计划，必须提前了。

    要不然，这些家伙三番两次来找顾倾城的麻烦，也不是个事。

    在地下世界，拳头才是硬道理。

    只有彻底将他们打怕打服打疼了，他们才会变老实。

    一根烟抽完后，叶飞扔掉了烟头，然后走进公司，乘坐电梯，来到了总裁办公室。

    办公室里还亮着灯。

    查理斯他们应该打扫过战场，所以办公室里都收拾整洁了，打烂的桌椅都被清走了，办公室里连一点血渍都没留下。

    此时，顾倾城正蜷缩在沙发上昏睡。

    也许是因为受到了惊吓和刺激，女人睡得并不安稳。

    她的眉头微微皱着，眼睫毛也时不时颤动一下。

    尤其是女人那白皙光滑的脸上所留下来的红色手指印，异常刺眼，让叶飞很心疼。

    叶飞走过去，蹲下身，手掌轻轻抚在女人脸上，然后运转心法，一丝丝柔和的纯阳真气透过他的手掌，缓缓地地传递过去，活血化瘀。

    没一会儿，女人脸上的红色指印便慢慢消失了。

    女人那张让人无法抗拒的漂亮脸蛋儿，恢复如初，再次变得光彩耀人。

    盯着女人的脸看了好一会儿，叶飞的眼眸中满是柔情。

    随后，叶飞便低下头，在女人的眉宇间亲吻了一下。

    也许是感觉到了从叶飞唇部传去的温暖，女人那紧紧皱起的眉头缓缓舒展开来了。

    “倾城，我们回家。”

    叶飞温柔一笑，然后轻轻抱起顾倾城，离开了办公室。

    来到楼下，叶飞将女人放在了后座上，然后开着车，离开了公司，朝着枫叶六号别墅驶去。

    车子缓缓地在宁海的大街上行驶，车内很安静，正在播放一首轻音乐。

    “血！！”

    忽然，一道惊叫声打破了车里的安静。

    “倾城，你醒了。”

    叶飞瞥了眼后视镜，就看到顾倾城已经从睡梦中惊醒，坐了起来。

    “叶飞，我们这是要去哪儿？那些家伙人呢？”顾倾城急忙问道。

    “我们现在是要回家啊！那些家伙已经被我们干掉了！”叶飞回道。

    “干掉了？”

    顾倾城拍了拍光洁的额头，“那是什么时候的事，我怎么一点儿印象都没有呢？”

    叶飞笑了笑，道：“倾城，你刚才都睡着了，所以没印象啊！”

    “那我的员工们呢，他们怎么样了？”顾倾城又问道。

    “员工们都回家了，受了伤的也都送去医院了。”叶飞回道。

    听到这话，顾倾城吁了口气，心里的一块大石头总算是落地了。

    “对了，倾城，我要跟你请几天假。”叶飞说道。

    “请假？”

    顾倾城疑惑地看向叶飞，“你要请假干嘛？”

    “这两天我会去一趟岛国，处理点事。”叶飞淡淡地道。

    “去岛国？”

    顾倾城愣了一下，看出了叶飞的意图，“难道你要去岛国找那些人么？”

    叶飞也没有隐瞒，而是点点头：“是的。”

    “不行，你不许去！”

    顾倾城柳眉一簇，“那些人根本就毫无人性，你一个人去，太危险了。”

    “就算有危险，我也要去。”叶飞坚定地回道。

    “为什么？！”

    顾倾城一脸不解地看着叶飞。

    “因为，我不容许任何人伤害你！”

    叶飞脸色一沉，“谁敢伤害你，那就是与我为敌！所以，我绝对不能放过他们！”

