    穆天野听到陆泽的话，无所谓的笑了，如果连他第一手攻击都抵挡不住才是真正的奇怪。

    “雄厚的9星底子，并不是你可以在我面前称耀的资本。”

    淡漠的声音落下，穆天野随手一抓，身侧的浓郁雾气瞬间聚集到掌心，细密的冻结声中一柄长约一米的冰棱长剑凝成。

    若被世人看到这份以气束冰的本事，恐怕第一反应莫非这是一台人形元素机甲？

    穆天野眼中的陆泽，速度很快，力量不俗，技巧则是最为出彩。

    不然刚刚也不会挡住自己那划破长空的极寒一掌了。

    若在十年之前，穆天野并不会去点评什么。

    但是经历九星破境和十星至巅的两大阶段后，穆天野在阿拉斯加的那座冰窟之中还是悟出了一些。

    譬如，如何使用这个世界上最为精纯的力量。

    又譬如，所谓的技巧只是建立在实力相近的时候。

    当他的速度突破至1.5马赫时，这个世界上便没有什么技巧了。

    所有的攻击终归于原始！

    随意抓出一柄冰剑的穆天野，原本随天地自然外放的气势竟开始收回，手中剑为第一剑，他本人则在那精纯星源力覆盖下凝成第二剑。

    在陆泽感知中，穆天野现在如山巅之剑，锋锐无双。

    ……

    陆泽面色平和，这一刻心无外物，无喜无悲，精纯拳意贯至全身。

    对方的速度够快，力量够猛，甚至已经到了无招胜有招的地步。

    寻常10星在这位10巅面前，被锤死也就是十几秒的事。

    更何况，自己只是9星……

    【又找到了当初似白颊黑雁雏鸟一跃的感觉了啊。】

    所以，还有比这位更适合的破境磨刀石吗？

    以迄今以来的最强之敌来锻打自身，再以此世界最强九星之势登顶十星。

    这便是陆泽足以震撼无数人的对战意图。

    噼——啪——

    陆泽的星源识海中，那粘稠沉重的星源力越旋越快。

    厚重冷冽的山风在打旋经过少年身侧的时候诡异的被牵引过去，化作徐徐清风。

    以全身脉络为江河，星源似大江流水滔滔不绝。

    拳架流水卸风之势再起。

    “嗯？”

    穆天野轻咦一声。

    他的眼光何其毒辣，自然看出眼前这名少年虽然上限远不如自身，但那汲取迷雾力量的速度，竟是大幅超越自己。

    他心中竟隐隐有一道灵感一闪而过，可细思过去又来不及抓住。

    但是穆天野能够肯定，这件事对自己至关重要。

    灵感不足，那就在战斗中再次捕捉吧。

    俯身前倾。

    三尺冰剑于身侧割裂空气，恍惚在山巅掀起寒暴。

    1.5马赫的速度再现！

    【很快。】

    这便是陆泽对于穆天野的评价。

    自身瞬时出拳足以突破音障，但这穆天野却将奔行速度提到了1.5倍音速，这与1.5倍的出拳完全是两个概念。

    所以实际来讲，穆天野的速度对自己已形成碾压之势。

    【这……确实很厉害。】

    陆泽认同的眨了眨眼，身形轻轻一侧，右手四指并拢自然勾出流云十六道，于身前划过弧线，正中身前一点。

    叮！

    冰爆炸散，却被一同压爆的球形冲击波束在一尺之内，形成诡异短暂的冰环。

    穆天野的身影于侧方闪出一瞬，冰剑瞬间洞穿陆泽……的残像！

    叮！

    又是一声，因为两道声音间隔不过0.1秒，以至于产生了某种和音共鸣。

    两道被束成微缩的冰环悬于空气之中。

    陆泽的身影于冰剑之后再现，左手两指正中剑脊。

    以静制动，以慢制快的根本无非是预判。

    自己只需要计算出接下来的百次交手落点，便可以挡下之后百招。

    所以，这看似是个格斗题，实际是个计算题。

    两百手内，算无一败。

    两百手外？

    如果前期打的底子不够一直赢下去，那就再开一盘棋。

    二人的视线有片刻的交汇。

    穆天野如天上仙人，淡漠无情。

    陆泽眼中如朝阳皓月，平静温和。

    而后……

    叮叮叮叮！

    无数残像交织。

    穆天野的剑快到只在空气中留下一道道细如丝线的蓝光。

    偏偏这些蓝光丝线却生生交织成一场恐怖风暴。

    陆泽双手交织如清风无孔不入，精准的点击到每一剑的剑脊发力最弱处。

    二百剑，二百次格挡。

    所谓执火者，便是以凡人之躯，行神明之事。

    眼前这二百击于执火者而言——

    不过尔尔！

    山坡上刚刚格杀掉第二位任供奉的高良回首，恰好看到两人交手定格的某一瞬，大大小小的微缩冰环悬于山巅。

    下一息，随着两人同时升空，高良的瞳孔猛地一缩。

    那上百冰环同时炸裂。

    仿佛上百颗高爆手雷同时覆盖战场。

    山石崩裂，高空之中密集落下的如瀑布冰屑旋聚成龙卷，倒卷向升龙山巅的更高空！

    云开雾散，真正的阳光如利箭投下一束束，将山巅二人所处之地普照。

    ……

    ……

    远处，重型直升机升空，附近几大基地的强击机升空，环绕升龙山巅快速飞行。

    这时，夏国炎黄军终于露出了獠牙！

    不动则已，动则雷霆万钧。

    国门之内，绝不容许外人放肆！

    “褚龙将，第一大队、第二大队布置完毕，迷雾浓重，视野不明，无法有效锁定战场，请指示！”

    升龙山隔江相对的降龙山麓，赫然是一座隐秘的基地。

    一名气度不凡的炎黄军龙将此刻站在指挥室的窗前，看着隔江相望的彼山，浑身流露着钢铁气息。

    “等！”

    褚傲虎声音如金戈交击。

    “第三大队询问是否逼近目标点，获取进一步视野？”

    “怎么获取？”褚龙将冷目望向身侧副官，“看到那乌云与朝阳了吗，看到那连天龙卷了吗？”

    “这种迷雾异象里面还藏着一名10星巅峰的战王，第三大队冲过去送死是吗？”

    副官重重低头，不敢对抗分毫。

    褚龙将叹了一口气，说道：“地空导弹的速度一般为2-4马赫，空地导弹一般为1.3马赫左右，空空导弹速度一般为2.5-4马赫，而我刚刚收到的那名入侵者的数据是多少你知道吗？”

    “1.5马赫！”

    褚龙将的声音让偌大的指挥室内鸦雀无声。

    这数字足以让任何一名人类感觉到头皮发麻！

    东升基地的最强军王也王兆星的出拳速度可以破音速，但奔行速度甚至连这入侵者的一半都达不到！

    对方的移动速度甚至超越了空地导弹，怎么打，拿命送吗！？

