    和杜维说完精神病医院的事以后，詹姆斯三人便离开了心理咨询诊所。

    他们现在需要回去准备一下，顺便把哈里的手臂问题处理处理。

    而约定的时间，则是下午的三点出发，到时候一起在精神病医院会面。

    一楼。

    杜维平静的坐在沙发上，视线始终放在古董钟表上。

    指针重叠，速度和之前一样，不快不慢的旋转着。

    他在思考现在的情况，和接下来的应对措施。

    昨天一天到今天，发生的事情实在是太多太多了。

    首先是家里出现了四个邪教徒的脑袋，可想而知，这些人一定是来过自己家，而且还有其他的邪教徒活着。

    这些人对杜维来说是一个威胁。

    “或许我应该把门口挂着的警示牌取下来？”

    “但好像，邪教徒并不像是会给我送快递的人。”

    杜维想了想，拿出问诊病历，翻到了自己那一页，然后在下面重新写了一行。

    【1、邪教徒：目的不明，具有较为强烈的危险性，待解决】

    【2、T……N：媒介为脑袋？需前往精神病医院，待解决】——即修女。

    【3、家中恶灵：暂危险性较小，待解决】

    写完这些，杜维却又皱起了眉头，把问诊病历合上，收了起来。

    “面具目前出现了很多裂纹，或许能使用的次数并不多，它的作用更体现在另一个身份上，而非是能力，但或许在精神病医院里能用到。”

    “除此之外，古董钟表不好携带，而且这东西，我总感觉它隐藏的太深了，如果它和面具是同一种东西，可里面的恶灵却始终没有展现过异常，甚至有可能恶灵并不存在。”

    “这是一个不确定因素，暂时可以放弃。”

    杜维边说，边把那张面具放进了背包里，整理了一下自己的所有东西。

    戴上就能拥有恶灵身份的面具、两瓶圣水，一瓶半的能对付恶灵的骨粉，得自安德鲁的银制十字架匕首，一个只有在出现恶灵的时候，才能打着火的打火机。

    嗯……还有那个戒指。

    以及随身携带的手枪。

    至于恶灵杜维从修女胸前扯下来的那个疑似媒介的逆十字架装饰品，却诡异的消失在了家里。

    收拾好以后，杜维便准备吃点东西，补充一下体力。

    可不知道为什么，他总觉得自己似乎还忘记了什么事。

    “好像和恶灵没关系……”

    ……

    中午，12:00。

    杜维洗了个澡，穿着比较宽厚的风衣，坐在沙发上。

    墙壁上挂着古董钟表以及装裱柜里的安娜贝尔。

    在他面前的，则是本来就放在一楼的笔记本电脑。

    此时，杜维正在浏览着艾利克斯发在邮箱里的文件。

    内容是关于古董钟表这一批拍卖品，以及精神病医院和前身教堂之间的信息

    前半部分对杜维目前要做的事派不上用场，因此他直接翻到了精神病医院和教堂的事。

    嗯……

    这家精神病医院一直很平常，并没有任何异常发生，而最近一年内的信息记录中，唯一一件事还是奇葩新闻；

    有个精神病认为自己才是医生，试图在精神病医院里给其他精神病人看病，结果神奇的治愈了几个精神病患者。

    “这看起来像是在演话剧……”

    杜维皱了皱眉，把鼠标滑轮往下拉，继续看了起来。

    这次，是关于教堂的。

    【1993年，位于纽约郊区的教堂发生了一起火灾，其中一半的神职人员都死在了那场大火之中，疑似他人纵火，但经过调查却无法找到相关信息，所有的幸存者都不知道事情的经过，只能告一段落。】

    【1998年，废弃的教堂被拆除，在原基础上重建了一所精神病医院，院长由原本的一名女性神职人员担任】

    最下面，还有着艾利克斯的批注：院长竟然是神职人员，这些人是在搞笑吗？难道要给精神病人每天念哈利路亚？他们像是智障！

    看到这的时候，杜维脑海中不禁浮现出，艾利克斯冷吐槽的样子，不由得有点无语。

    “不过，这确实很不正常……或许这个院长，能告诉我点什么。”

    杜维这么说着，便合上了电脑。

    冷不丁的，他突然想起，自己忘记的事了。

    嗯……

    昨天夜里的时候，艾利克斯在电话中和自己交谈完以后，自己说过会主动给她打电话。

    杜维一直觉得，女人都很复杂，谈恋爱则是一件更复杂的事。

    所以他到现在都没有谈过恋爱。

    但这个善良美丽的女人，确实给了自己很多帮助。

    嗯……不管是物质上的，还是信息上的。

    于是，他便拿出手机，拨打了艾利克斯的电话。

    让他意想不到的是，电话刚打过去，就被瞬间接通。

    紧接着，便听到电话那头的冷笑声：“我等了你整整一个上午，终于舍得给我打电话了？你很忙？嗯？”

    “额……是的。”

    杜维没想到艾利克斯竟然一直守在电话那头，脸色顿时有些复杂。

    意义何在？

    艾利克斯冷哼道：“算了，看在你没有鸽我的情况下，我选择原谅你。”

    说着，她语气又温和了下来：“下次你可以早点给我打电话的，嗯……宝贝，你懂得，我们之间不需要那么多客套。”

    杜维沉默了一下，说：“好的，下次我尽量。”

    “你……”艾利克斯无奈的说：“你知道吗，你很擅长把天给聊死。”

    “我并不觉得。”杜维平静的说：“所以我应该说什么？你吃饭了吗？”

    “并没有，实际上我发现自己胖了一斤，所以我准备减肥。”

    “好吧，祝你减肥顺利，我这两天可能有点事。”

    电话那头，顿时沉寂了下来。

    良久，才传来艾利克斯纠结的声音：“你怎么每天那么多事？”

    杜维淡淡的说：“我也不想，但事实就是这样。”

    艾利克斯不爽的说：“那么我亲爱的杜维医生，请问你下周二有空吗？”

    杜维想了想说：“如果这两天进展顺利的话，下周二应该没什么事，所以你想告诉我什么？约会？”

    艾利克斯无奈的说：“下周二是我生日，但我父母估计没时间过来，他们给我打了一笔钱，让我自己过生日。”

    杜维挑了挑眉，便说道：“我大概懂你意思了，到时候我会去的。”

    “不会鸽？”

    “嗯……应该不会。”

    