    “看什么看，这就到你了，你老公也不是什么好货色，在外面养着小三呢，地址就在南区竣丰花园，不信的话可以自己去查。上次我见的时候肚子都大了，估计马上就生了，你两个女儿估计以后家产都分不到一分，与其在这说别人，不如好好收拾你家那些烂摊子。”

    “笑什么笑，你家也跑不了，你儿媳妇出轨了，这事情你不会不知道吧，你儿子头上的青青草原都快可以跑马了，你知不知道人家背后怎么说你们这对公婆的，老王八和王八嫂。”

    “一个个的，自己家的生活一地鸡毛，还管别人家的事情，在公共场合唧唧歪歪的丢人现眼，真以为自己怎么样怎么样，其实并不怎么样。”

    ……

    “滚，都给我滚，看见你们就觉得恶心。”

    “愣着做什么，还想让我给你们泼一桶水，好好洗洗脑是不是。”

    一分钟后。

    几个女人一身狼狈的出来了，头发跟鸡窝一样，妆也花了，晚礼服紧紧的贴在肚子上，什么小肚子，拜拜肉全部都出来，那模样要多惨有多惨。

    陆伊人很不厚道的笑出声来，一个个跟鬼一样，还有本事说三道四的，这些长舌妇哦。

    几个女人又羞又恼，狠狠的瞪了一眼陆伊人，最后纷纷低垂着脑袋，狼狈的离开。

    萧母从里面走了出来，没好气的道：“笑什么笑，这个时候你还笑得出来，也不看看人家刚才说你什么了。”

    “那不是被婆婆你搞定了吗？你刚才真的威武霸气，给你点赞。”

    “少给我戴高帽子，我知道你想说我是泼妇。”她也真的是气惨了，所以什么都顾不上了，就这么不管不顾的冲进去，教训那几个女人。

    平日里背地里说说就算了，今天真的是胆子大了，竟然被她听到了，关键是陆伊人还在身边，她要是能忍才怪。

    “没有，真心为你点赞，不过你说的那些出轨什么的，说得那么详细，都是真的？”感觉说的跟真的一样。

    “那可不，我这么大年纪的人，能睁着眼睛说瞎话吗？都是事实，我都亲眼见过的，可我从来没在她们背后乱说过，也没乱传过，谁家没点糟心事，大家都不容易，至于这样编排人家吗？我要是再不给她们一点教训，她们一定会无法无天的。”

    陆伊人再次笑了，“婆婆，看来你的品质还是很不错的。”

    萧母白了陆伊人一眼，“那还用说。”

    “本来我打算出手的，但是看你那么能干，我都没用武之地。”

    “听你的口吻怎么那么遗憾。”

    “是有些遗憾，要是你不把我关在门外，我们双剑合璧，肯定把她们虐成一地渣渣，以后见到我们就跑。”陆伊人忍不住搂住萧母的肩膀。

    萧母并没察觉到，“对付这么几个泼妇，我还用得着你出手，你也太小看我了吧。”

    “是是是，你比我想象中的本事，眼袋垂到下巴，你到底是怎么想出来的。”

    “这算什么，我还没说垂到肚脐眼，算是给面子了。我跟你说，他那儿子是真的长得恶心，我是一眼都不想看，下次碰到指给你看，到时候你就知道我是不是瞎说了。”

    “哈哈哈。”陆伊人忍不住笑出声来。

    “以后少惹我，我生气起来谁要占不到好处。”萧母道。

    “行，不惹你，坚决不惹你。”

    萧母后知后觉的发现肩膀上有一只爪子，手指又细又长又白，指头圆润小巧，很是好看。

    皱了皱眉，反应了一会才发现这是陆伊人的，两人现在勾肩搭背的。

    一时间只觉得不自在的很，“喂，陆伊人，移开你的爪子，一副女流氓相，这里很多人的，注意形象。”

    陆伊人拍了两下，然后放开了，“切，你以后我愿意搂你啊，这是奖励你的，看在你为我出头的份上。”

    “谁为你出头了，自作多情，我这是为了维护我们萧家的门面，不给她们一点教训，这股流言可就真的压不下去了。”

    “不承认就算了。”这人真是别扭的很。

    刚才的话她听得清清楚楚，话里话外其实都在维护她。

    她其实心里还是有点感动的，她们内部的矛盾是一回事，但是对外的时候还算团结。

    萧母哼了哼，两人回到晚宴厅的时候，秦夫人问道：“应夫人那伙人提前走了，不知道怎么回事，弄得一身狼狈。”

    “还能怎么回事，估计是背后嚼舌根，遭报应了呗。”

    “她们那伙人嘴巴一直不饶人，不管她们了，我是很不喜欢和她们同桌的，她们不在正好，耳根子清净。”

    晚宴结束之后，已经十点多钟了，萧母送陆伊人回家，萧天凌已经在小区门外等人了，看着她们的车子，目光有些幽怨，只是两人并没有看到。

    “看吧，嫁给我儿子你真的是赚大发了，你看看谁家的丈夫这么体贴的，在小区门口等人的。”

    “你今天晚上也说了，我要脸有脸，要身材有身材，萧天凌娶了我也是赚大发了。”

    萧母板着一张脸，“你这臭丫头，和你说一句，你怼我一句，你就不能安安静静的听我说话。”

    陆伊人撇撇嘴，听婆婆训，这种事情真的不适合她，她觉得自己无论如何都不会成为一个乖顺的儿媳妇，她也不会为了迎合她就压抑自己的本性。

    下车，关上车门，还不忘皮一下，“这是人生乐趣嘛，拜拜了，吊炸天的婆婆。”

    萧母脸一下子就黑了，“胡说八道什么，我警告你，不许把今天的事情说出去。”

    传出去，她的形象还要不要了。

    这些年，她可是极力维持自己优雅大方的形象。

    “看我心情咯，拜拜。”

    萧母瞪了她一眼，让司机赶紧开车走人，一刻都不想呆了，省得被这个臭丫头气死。

    “夫人，你现在和天凌的媳妇儿处得好像还不错。”

    萧母顿了顿，许久才出声，“其实接触多了，也没觉得那么讨厌，是个有意思的人，和其他两个儿媳妇都不一样。”