    “轩辕空，你竟能活到现在……”女娲娘娘冷眼看着轩辕空，“如今的人族妖族，都是我用混沌之力所衍化！你也算是我的后人，你竟敢在我的神庙制造杀孽么？”女娲娘娘说道。

    “我只是想复活昔日的爱人……女娲，你也休想阻止我！我才是这三界之主，若是你真身在此，我尚且畏惧你几分！你想凭借区区一滴血凝成的分身将朕吓退么？妄想！”轩辕空面露狰狞，他已经看出面前的是女娲娘娘分身，根本不惧。

    “你……放肆！”女娲娘娘怒道。

    “哼，我早已研究过！你已经成圣，本体不在这片空间，不然由于太过强大，会导致三界崩溃，根本无法以完美状态降临，只能用以前留下的这些分身来表达自己的意愿……女娲，这里已经不属于你了！”轩辕空猛一挥手，一道仙力冲出，女娲娘娘的虚影崩溃，消失不见！

    众人万万没想到，轩辕空竟然如此大胆，竟然连女娲娘娘也敢忤逆！

    “哼，现在没人能保住你们，朕会将你等诛杀，然后亲帅天界大军，横扫下界，将下界众仙等皆投入盘古鼎，助朕统一三界！”轩辕空猛一挥手，一道超大范围攻击呼啸而至。

    地面建筑倒塌不少，众人像是风中落叶，皆被击飞出去！

    袁楚依修为较低，距离轩辕空比较远，但她现在仅仅有元仙二重修为，和轩辕空差距较大，胸口像是被大锤砸中，嘴角溢出鲜血，被击飞出去，砸向地面……

    “唰！”

    一道白光闪过，有人揽住了袁楚依的腰，将她扶住。

    袁楚依定睛一看，面露喜色，“秦沐！你来了！”

    在这最关键的时刻，秦沐竟然出关了！

    现在的秦沐，和以前的状态大相径庭，虽然还是以前的样貌，但气质发生了极大变化，一双眼睛深邃如星辰，整个人身上气息飘忽，仿佛融入了天地自然，给人一种高深莫测的感觉。

    “这种血脉气息……怎么回事？”轩辕空悬浮在半空，神色凝重，他感觉到了一股完全陌生的血脉力量，前所未见！

    轩辕空身上的血脉，乃是轩辕一族的血脉，号称人族之中最强。

    这血脉源自于上古时代的魔神族，不过和袁楚依不同，轩辕一族的血脉已经发生了一些变化，虽然不如魔神族那样恐怖，但相对于比较稳定，继承率更高！

    但他的血脉却隐隐感觉运行不畅，好像有种源自于内心深处的恐惧，对方的血脉绝对比自己强许多。

    “诸位请退下，我来对付轩辕空！”秦沐轻轻将袁楚依放开。

    众人闻言，立刻向后退出数十里，给两人腾出了战场。

    “你的血脉……不是巫族！这究竟是怎么回事？”轩辕空问道。

    “我融合了盘古族的血脉，中途出现了些许意外，我现在的血脉源自盘古族，却又不是盘古族！虽然没有盘古族那么强悍的神体，但在别的方面却更突出。”秦沐稍微解释了一下。

    他现在的血脉力量，乃是神树本源力量、魔神神魔之体、巫族血脉、水系的体质共同作用，在盘古族血液的滋养之下融合的产物！

    “不可能，若是血脉返祖，也还是盘古族才对！”轩辕空攥紧了拳头，内心充满了嫉妒。

    “我也不太清楚！总之，我现在是天地之间最强的水系血脉……姑且将其称为‘冰冥族’吧！”秦沐身上的血脉力量缓缓涌动。

    方圆数百里缓缓结成了一层寒霜，秦沐的周围，竟然形成了一大片寒冰领域，寻常仙人接近他，恐怕都会被顷刻冻成冰块儿！

    “好可怕的冰道力量！”轩辕空呢喃道。

    “不，我这血脉可以自动吸收天地间微小的能量，能量被吸收之后，自然就冷了！这寒冰领域，并不是被动施法的结果，只是这血脉带来的附属产物！”秦沐轻轻一挥手，天地之间风云变色，寒气更甚，仿佛成了一片寒冰世界。

    “虚张声势，区区元仙五重，朕根本不放在眼里！”轩辕空身上金光大盛，血脉力量疯狂涌动，杀向了秦沐。

    “裂空斩！”轩辕空猛然向前挥拳，强大的仙力撕裂了空间，形成一道可怕的时空波刃！

    “灭！”秦沐屈指一点，这裂缝竟然缓缓消失不见。

    余波向秦沐接近，被寒气削弱了一半，打在秦沐身上，根本不疼不痒。

    “空间力量对我无效，我身上有混沌之力，能够平复空间波动！当年女娲娘娘就是用这混沌之力注入五色石修复破损的空间。”秦沐说罢，单手在虚空一抓。

    “冰刺！”

    天地之间形成无数冰刺，从四面八方涌向了轩辕空。

    水被结成了寒冰，竟然都能如此轻易操控，轩辕空大惊，这不是躲就能躲开的，实在太多了！

    “乾坤护体！”轩辕空大喝一声，周围出现一道致密光幕，将他守护在其中，这些冰刺纷纷击在了光幕之上，破碎无形。

    但这冰刺实在太多了，仿佛无穷无尽，每一根都会将光幕削弱一丝，而且这冰刺之上的寒冰力量会透过光幕，传到轩辕空身上，令他无比难受。

    “破！”轩辕空大喝一声，将周围的冰刺全部震碎。

    强大的仙力在天地之间乱窜，下方神庙建筑纷纷倒塌。

    唰！

    轩辕空的身影原地消失不见，秦沐眉头一皱，轩辕空的空间力量竟然不比自己差，毕竟是活了数百万年的怪物，底蕴无比深厚！

    再度出现，轩辕空竟已经在秦沐的后方，一拳砸向秦沐的脑袋。

    秦沐举手格挡，被轩辕空击出了数千丈，重重砸进了地面。

    轩辕空本该连续进攻，但手臂之上竟然被寒气侵蚀，稍微慢了一些。

    但他却发现了秦沐的弱点，由于秦沐的境界比他低不少，速度和力量都在他之下，刚刚被秦沐唬住了，其实他现在依旧占据优势。

    而且，他身后还有大量的天界仙人和上古异兽，即便秦沐再强，也应该无法对抗。

