
凤阳来到了小溪边，把袖子撩的老高，然后，仔细清洗起来，把一双手洗的干干净净，方才过来接信，他一脸认真的打开信封。

信件取出后，里面掉出一个玉坠  “诶，师妹怎么把他也寄过来了。”

凤阳不解，但并不多想，而是一脸虔诚的展开信纸，可上面只有两个字，“救人！”

“师妹，你终于给我写信了，终于肯打理我了！”

龙月委屈的自言自语道，他握住那枚玉佩，有些殷切的看向二人，“她可有让你们带别的话？”

“她只叫你保重身体。”

雪无尘怕苏云笙一个不甚，说出实情，到时候文星肯定就救不了了。

“保重身体，嗯，师妹，师兄会听话的。”

龙月再度开启空间，然后把苏云笙和雪无尘带了进去，苏云笙放出文星。

“前辈，有劳了。”

龙月眼睛有些红，他强忍心里的难过，开始给文星医治。

在龙月的动作下，回天宝鉴光芒大放，化作了一道气体，隐没文星的身体。

文星的身体飘浮起来，黑色的发丝也散落于空气中。

“这丫头生命力很强，且体内有一股奇异的天赋，如果能够激发，日后前途不可限量。”

龙月施展奇术后，文星身体的情况一瞬间被他掌握，有回天宝鉴的配合，救活这丫头不成问题。

一炷香之后，龙月缓缓收工。

“好了，此女已无大碍，不出三日，即可醒来。”

龙月虽然多年未用这玉坠，可与这玉坠的默契依然还在，他有些怀念当年了。

“多谢前辈救友之恩。”

苏云笙来到龙月面前，拜了一拜。

“好了，我这是看我师妹的面子。”

龙月的吃食已经有些冷了，不过他依旧吃的津津有味。

“前辈！”

苏云笙有些不忍，“晚辈有话要改诉您。”

“你这娃，有话直说便是。”

“是关于凤阳前辈。”

苏云笙咬咬牙，见雪无尘没有阻拦她的意思，于是索性把凤阳身上发生的事情一股脑的说了。

“就是这样，凤阳前辈马上要不久于人世了。”

“雪小子，她说的是真的。”

龙月手里的烧鸡忽然坠落，他跳了起来，一下冲到雪无尘的面前，大声追问。

“是真的。”

刚刚就算苏云笙不说，雪无尘也是要说的，他不想让自己的老朋友带着遗憾，痛苦的活着。

“师妹，师妹，慕容麟，你个丧心病狂的畜生，你怎么忍心啊！”

龙月哭啼啼的说道，会想当年，凤阳第一次把慕容麟带回神医谷，那发自内心的幸福感，是让所有师兄弟为她高兴的。

那时候，师妹就如同一个小太阳，到哪里都能给人带来欢悦的心情，她带回的人，师兄弟们都礼让三分。

师妹对慕容麟很好，恨不得把一颗星都掏出来了，他就算有目的，也不该下这种重手啊！

“你们先走吧，我要去看看师妹！”

龙月声音沉痛，傻师妹，你放心，师兄不会让你有事的。

“雪无尘，我们也过去看看吧！”

“好！”

二人跟在龙月的身后，往凤阳住所行去。

龙月到的时候，凤阳毒发了，她躺在床上，目光涣散，已经进气多出气少了。

“师妹，我来看你了。”

“师兄！”

凤阳看着前面胡子拉擦的男人，她的大师兄是最爱干净的，之前已经在鸟儿哪里知道了师兄的情况，有了心里准备，可亲眼见到时，她只觉得心痛。

“师妹，对不起，早知道你得情况，我就该厚着脸皮，死赖在你这不走。”

神医谷一脉，因为凤阳龙月两大主要人物不和，早就散了，时至今日，两人见面，都有种物是人非的感觉。

“师兄，对不起，是我错怪你了，我死去之后，你不要难过，欠你的，我只能来世在还了。”

凤阳能说出这么多字，已经很不容易了，她现在觉得很困，好想睡。

“师妹，你不要丢下师兄，好不好，好不好。”

龙月已经哭的泣不成声，他抚摸着凤阳的头，察觉到她体内的生机正一点点流失，心如刀绞。

“师妹，师兄会陪你的。”

龙月小声道，随后亦然抽出匕首。

“龙月，你疯了。”

雪无尘早就猜到龙月的做法，可对方是他的朋友，他不能让他徇寻死。

“雪无尘，你拦得住我一时，拦不住我一世，与其让我痛苦的活着，不然让我这么死了吧！”

龙月过来的路上，就已经做了最坏的打算，师妹病入膏肓，如果他发现的早，耗尽全身力量一定可以救活，现在，晚了啊！

“龙前辈，不至于此。”

苏云笙说话了，她取出一张纸，上面画着一组图，“这也许能帮得到您。”

“小娃，你不会以为我真的老糊涂了吧！”

龙月自嘲的笑了，他撕掉脸上的假面具，露出另一张脸，这张脸看起来和凤阳年纪差不多。

苏云笙早就猜到了，凤阳看上去也不过三十出头，那白发是毒所致，如果龙月真是一个老头，那凤阳的爹也不会给两人定下亲事。

这就是说，龙月一直用的假脸。

“前辈，晚辈自然不会那么想，您看过这张纸，便会明白一切。”

龙月不想看，怎奈雪无尘不依，硬是把这纸塞到了龙月手里。

龙月无法，只好粗略的扫了一眼，一眼过后，又扫了一眼，之后，好像没记住，又扫了一眼。

然后，把纸往雪无尘身上一拍，“走吧走吧，别打扰我上路。”

“对了，小丫头，我知道有个人，和你那朋友体质一样，如果你信得过老头子，就把她留下来，我会为她寻找一个好师父。”

龙月叫住了苏云笙，目光很柔和的说道。

“这，要等她醒了自己做决定。”

苏云笙虽然知道，龙月是一番好心，可如果文星不愿意，她也没办法。

龙月不意外苏云笙的回答，他点点头道，“好，我在此，先把那人的情况透露给你，此人是一名一女子，在灵界屈是顶尖人物，寻常人想见她一面，难如登天，不过，若是换成你那朋友，相信她一定很乐意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70661167"  chaptername="第一百二十一章  龙月救人">加入书签</a>
</div>
