    看着雷达之上快速移动的光点，斯维尔谷壳发誓，一定要不惜一切代价，都要将这个破坏他们家族名名誉的敌人杀死。

    不惜一切代价！

    “哦！我们终于脱离了利比星的大气层。”

    “尽管我不太喜欢太空，但是现在我却突然发现这里是多么美妙的世界啊！”一个精灵看着外太空的景象，无比喜悦的喊道。

    “是啊，希望能够尽快回到飞云星。或许到了那里，青木会有办法的。”天星看着自己怀里的优美，心里也是十分的不是滋味。

    “会好起来的。”一个精灵在天星的身边安慰道。

    “好了，大家坐在自己的位置上，不要随便走动。接下来要开始跳跃了！”

    就在追逐号宇宙飞船离开利比星六号的时候，从外空上一座大空堡垒之中，大概有二十架圆形飞碟从里面飞了出来。

    这些飞碟的速度飞快，尽管比不上追逐号，但是仍然有追赶追逐号的趋势。更重要的是，从这些飞碟的里面，一枚枚紫色的导弹被发射出来，如同一条条紫色的光线朝着追逐号宇宙飞船狠狠的扑了上来。

    “大家抓好了，第一次空间跳跃开始！”看到后面眼看着就要追上来的飞碟，比尔也是显示出他作为科学狂人无比疯狂的一面，尽管有无数紫色导弹在后面追赶，他也仍然没有躲避的想法。

    导弹与追逐号之间的距离正在拉近，而且速度越来越快，但是追逐号的速度却没有任何变化。

    “防护罩启动！”

    比尔好像疯了一样拍动着一个巨大的红色按钮。就在他按动按钮之后，一层透明，带着闪电纹路的防护罩在飞船的周围出现。

    “轰！”

    “轰！”

    大片的紫色导弹接连轰在防护罩的上面，宇宙飞船的整个身体瞬间颤抖。

    “要死在这里吗？”许多精灵都感觉到一阵窒息。

    可是他们发现宇宙飞船的防护罩并没有被轰碎，他们还活着，只是宇宙飞船被这巨大的爆炸推动的速度又加快了一些。

    “哈哈哈，大家不要慌张。刚才是我故意将飞船动力取消，将全部能源暂时灌入防护罩引起的短时间的异常反应。所以现在应该没事了！”

    “开始第一次空间跳跃！”

    就在所有精灵稍微放心的时候，宇宙飞船开始剧烈的晃动起来，在他们的眼中宇宙飞船的四周就好像出现了一层层闪电一样。随后大片五颜六色的光芒如同隧道一样出现在他们的正前方。在这里所有的一切都好像变得缓慢起来。

    追逐号宇宙飞船在太空里面高速飞行，在众多导弹的狂轰滥炸之中开始进行了第一次空间跳跃。

    随着追逐号宇宙飞船速度的急速提升，一个空间隧道就出现在飞船的正前方。在这一条隧道里面，任何时间和空间都变得虚无，一切都好像沉浸在光的海洋里面一样。

    渐渐的所有精灵的思维变得迟缓起来。

    一刹那的时间在宇宙飞船里，所有精灵就感觉到周围的一切都好像变得无比缓慢一样。一切的一切都是在慢动作进行着，仅仅是眨眼的时间也足足有十分钟那么久。

    当然，时间在这里只是错觉。

    在这里已经没有时间的概念，更谈不上十分钟了。

    “轰！”

    就在追逐号宇宙飞船脱离这个奇怪的空间隧道之后，突然在宇宙飞船的后面爆发出一股强大的热量，就好像什么东西坍塌一样。

    随着热流的冲击，追逐号宇宙飞船也受到了一定的波动。

    从空间隧道里面冲了出来，宇宙飞船的速度竟然已经加速到了两万公里每秒的速度，几乎已经超越近光速的十五分之一了。

    “第二次空间跳跃！”

    从星域地图上看的出来，这一次空间跳跃已经有一光年的距离了。

    这一次宇宙飞船的震动更加剧烈起来，甚至坐在宇宙飞船里面的所有精灵都有一种全身都麻痹的痛苦感觉。

    这种感觉感觉就好像全身的肌肉，骨骼，甚至血液全部都处于一种高速震动状态中一样。紧跟着，整个宇宙飞船瞬间变成了一道闪电冲进了空间隧道之中。

    在这一条隧道之中，更多五颜六色的光芒好像河流一样在带着宇宙飞船不停的前进。光线越来越亮，紧跟着就看到前面竟然出现了一个出口一样的空间。

    “轰”的一声，更大的热流从宇宙飞船的后方如同海洋一样拍打过来。这一次宇宙飞船被这热浪拍打竟然剧烈的震动起来。在这种震动之中，宇宙飞船的防护罩竟然还能够坚持下来，没有受到更大的损坏。

    “第三次空间跳跃！”

    从星域地图上看的出来，这一次空间跳跃已经有二光年的距离了。不过这段距离仍然有些短暂。如果再进行一次跳跃的话，就可以进入飞云星所在的星系了。

    四光年的距离可不是一个小数字啊！

    不过这一次空间跳跃也是最危险的一次，弄不好整艘宇宙飞船都要毁灭在空间隧道里面。

    “拼了！”所有的精灵心中都有这样一个想法。

    而比尔更是兴奋不已：“喔呜呜！！开始了……

    所有精灵都紧张无比。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”这一次宇宙飞船的震动更加的剧烈，虽然所有精灵都没有那么害怕，但是他们仍然有一种宇宙飞船随时都会随时散架的感觉。

    不过即便是这样，他们的心情也是无比的激动。因为他们能够感觉到飞云星已经越来越近了。

    就在这一刻追逐号宇宙飞船再次化作一道闪电进入到空间隧道里面。随着飞船里一切时间和空间感的消失，飞船外面的五颜六色光芒的海洋也是在快速的流动，甚至在这海洋之中他们还看到了一团团闪耀的光点。

    这一刻他们就感觉到自己好像是坐在一条船上，而这空间隧道里五颜六色的光线就是水流。水流推动小船前进，所有的空间都被缩短了无数倍。

    突然之间，前面出现了异样的光明，出口到了。

    所有精灵的心中都已经兴奋起来。如果挺过这一次爆炸，他们就安全了。飞云星也越来越近，甚至在星系地图上都已经能够看到飞云星的所在了。

    “轰！”

    这一次的爆炸比前两次都大了太多了，一股强大的热流冲击波从爆炸的中心点散播出去，足足有一平方公里的覆盖范围。

    原本漂浮着的一块块太空陨石也是化作灰尘消失在太空中。几乎爆炸中心所有的一切都好像被碾碎了一样被炸成灰烬。

    在爆炸的核心地带，追逐号宇宙飞船也是受到冲击最大的一个。

    飞船剧烈的震动好像随时都要被强大的热浪给撕碎一样。与此同时，在宇宙飞船外表的防护罩也是不停的扭曲变形者，但是在经过一秒钟的变化之后，一切异常终于消失。

    “哈哈哈！成功了！”所有的精灵都兴奋的叫了起来。

    只要再过几个小时，空间间跳跃装置充满能源就可以再次进行空间跳跃。这一次他们已经不需要将跳跃距离定的太远了。

    只要稍微跳跃一次就可以达到飞云星附近了。

    虽然飞云星不是他们的家乡，但是此刻飞云星上的一切对他们来说都是那么的美好。

    就在天星率领着精灵小队离开比利星六号的时候，飞云星上的建设已经越来越完善起来。

    甚至一座能源矿区也已经被建设完毕，大量的X能源矿石被逐渐的开发出来。大概再用不到一个月的时间，第一批X能源矿石就可以运回到地球上了。

    这样的成绩对于能源不足的地球来说绝对是一个非常好的消息。

