    王林掉下去的同时，双手猛的抓住了一个广告灯牌！

    “小心！”田晓青看得心惊胆颤，娇喝一声，灵巧的跳到了王林抓住的招牌上面，背靠墙壁，弯腰伸手，来拉王林。

    王林朝下面一看，脚下就有招牌，便道：“田姐，别拉我，太危险，你快下去！到下面接住我！”

    田晓青跳到下面的灯箱上，一把抱住王林的身子，让他下来。

    两人站在一个灯箱上，那灯箱头忽然朝下一歪！

    “快跳！”两人同时喝了一声，往下跳开来。

    这里离地面还有两米多高！

    两人直接跳向地面。

    这时，马仔们从楼梯口冲了出来！

    马仔们手里，握着棍棒等武器，指着王林和田晓青，嚷嚷道：“给我打！”

    忠叔坐在车上，从后视镜里看到这一幕，沉声说道：“沈小姐，请你待在车上，千万别下来，我去救王总。”

    沈雪返过身，看到王林被一群小青年围攻，吓得啊了一声：“王林！”

    忠叔一边开门下车，一边说道：“沈小姐，你千万别下来，危险！”

    他关上车门，沉着的从口袋里掏出一对指虎，戴在手指上，加速跑了过去。

    田晓青护住王林，两人连连后退。

    忠叔两个箭步冲上前，迎着当头一棒，用左手指虎挡住来棍，右手一拳暴打过去，正好击中那个马仔的头骨，马仔立即头破血流。

    忠叔抬起一脚，呼的一声踢在对方面门，将他打翻在地，沉声喝道：“王总，上车！”

    与此同时，忠叔左右开弓，双手指东打西，专挑马仔的眼镜和太阳穴打，瞬间又放倒两个！

    王林见田晓青还要恋战，一把将她拦腰抱住，往小车方向拖：“田姐，逃啊！”

    这时，旁边楼道里，冲出几个壮汉来，拦住了马仔们的冲锋。

    忠叔边打边退，护着王林和田晓青来到车边。

    “吴队他们来了！”田晓青喊道。

    王林道：“别管他们了！我们先撤！”

    田晓青也想先护送国宝离开，便嗯了一声。

    沈雪推开车门，急道：“王林，快上车！”

    王林不慌不忙，推着田晓青上了后座，他自己这才坐进来。

    忠叔转身上了车，立马启动车子。

    马仔们撇下吴队等人，朝车子追过来，前面的人把手里的棒棍，朝车子扔过来。

    但车子启动后，马上就窜了开去，那些棍棒全部落在地上，嘭嘭嘭的乱响。

    吴队等人见田晓青脱难，他们也转身四散奔逃。

    马仔们骂骂咧咧的，骑上摩托车，追击小车。

    忠叔开着车，说道：“王总，不能回酒店，他们追了过来。”

    “那去哪里？”王林问道。

    忠叔道：“去唐总家里吧！我先甩开后面的追兵！”

    他方向盘一打，车子转过一条街道，往海边开去，那边人少，适合小车加速甩开追兵。

    小车连着转了几个弯，转过几条街，后边终于看不到摩托车的影子了。

    忠叔开着车，来到一座别墅前。

    别墅的大铁门，自动的打开来。

    忠叔开车进入院子里。

    王林等人下了车，四下看了看。

    别墅是两层的，前院有个游泳池，因为是冬天，池子里并没有水。

    大晚上的，附近的环境看不太真切。

    但从空气的新鲜度来看，附近绿化面积肯定不低。

    忠叔下了车，朝里面喊道：“少爷，小姐！王总来了！”

    唐华兄妹听到喊声，一起走了出来，看到王林等人，便笑着迎上前来。

    “王总！”唐华笑道，“你太客气了，元旦节而已，不用来我家拜会吧？”

    王林微微一笑：“唐总，我们遇到点事。”

    唐华哦了一声，看向忠叔。

    忠叔点点头：“有群古惑仔在后面追，已经被我甩开了。”

    唐华俊目一闪，沉声说道：“进屋里说。”

    一行人进入客厅。

    屋里坐着一个身穿灯芯呢旗袍的妇女，五十多岁年纪，盘着发髻，雍容华贵，正是唐母陈佩玉，她起身笑道：“你们是小华的朋友吧？快请坐。”

    唐嫣介绍道：“王总，这位是我母亲。”

    “阿姨，您好。”王林恭敬的道，“打扰了。”

    “别这么说。你们是小华的朋友，也是我们家的朋友。”陈佩玉招呼一声，佣人屋里出来一个中年女佣，来泡茶端点心。

    寒暄过后，唐华问王林道：“王总，怎么回事？”

    王林当然不会曝露田晓青的身份，只道：“说来话长，我和沈雪逛完维港回酒店的路上，恰巧在街上碰到我表姐，她被一群无赖调戏，我上前救她，就这么打起来了。”

    “砵兰街一带很乱的。”忠叔说道，“做什么生意的都有，纹身仔、粉仔、马来妹、鬼妹也特别多。”

    唐华嗯了一声，也就不再多问，说道：“王总，你们要是不嫌弃的话，就住到我家里来吧？这边的治安要好一些。”

    王林也担心那些马仔四下寻人报复，任何地方，富人区的治安，肯定要好过普通街道，但他和唐华之间，也没好到这个程度，便笑道：“没事的，在这里躲一阵，等风声过了，我们仍然回酒店去住。那些马仔也不可能跑到酒店里来砍人吧？”

    唐华道：“一般是不敢的。他们也只是在边缘讨饭吃的一群人。他们最怕的是警察。”

    他微一沉吟，对忠叔说道：“你跟那边的老大打个电话，就说我唐华的朋友，如果在他们地面上出了什么差池，我爸饶不了他们！”

    忠叔道：“好的，少爷。”

    王林听了，不由得心下微讶，不过也随即释然，在香江能吃得开的人，能成为富翁的人，谁没有两把刷子？便道：“谢谢唐总了！”

    唐华笑道：“别这么说，我们都是朋友嘛！”

    田晓青低声道：“王林，夜长梦多，我想今晚就离开！”

    王林沉吟道：“你能联系到吴队他们吗？”

    “可以的。我们有一个联络点。”

    “非得今天晚上走吗？”

    “今天晚上能走是最好的。”

    “先别着急，我们回酒店后再做计较。”

    田晓青嗯了一声。

    唐嫣问道：“王总，你们今天玩得开心吗？”

    王林笑道：“香江果然值得一游，海洋公园和维港，都让我们大开了眼界。”

    唐嫣道：“还有很多好玩的地方呢！你们多玩几天再回内地吧！忙完这两天，我也有空了，可以陪你们逛逛街。”

    王林道：“好啊。令尊呢？”

    唐嫣道：“我爸不住这边。”

    陈佩玉起身道：“王总，你们稍坐。我失陪了。”

    她款款上楼去了。

    王林微一沉吟：“我是不是说错什么话了？令得阿姨生气了？”

    唐嫣轻轻摇头：“没有的事。”

    唐华道：“实不相瞒，我和小嫣的妈妈，是我爸的偏房。”

    “偏房？”沈雪听了，有些不解的问道，“是什么意思？”

    王林道：“沈雪，在以前的香江，一个男人，只要有能力，是可以娶多个老婆的。”

    “哦！”沈雪马上就懂了，连声说道，“对不起，我不知道这些。我一直以为，一个男人，只应该有一个妻子。”

    唐华微微一笑：“没什么！这是事实嘛！我爸有很多产业，也有很多子女，他把大华机械公司交给我来打理而已。”

    王林道：“从公司的名字就听得出来，你父亲很宠爱你，所以才取了大华公司的名字吧？”

    唐华笑道：“的确是这样的。我爸成立这家公司，就是为了给我继承的。”

    沈雪有些好奇的打量这间房子，也有些好奇的看看唐华兄妹。

    她当然没想到，这么富有、幸福的一家人，居然是别人的偏房！

    而刚才那个贵妇人，虽然上了年纪，却也看得出来她年轻时候必定是个大美女，这样的女人，居然心甘情愿当一个男人的偏房？

    不过，老一辈人的生活，又岂是现代人可以理解的？

    旧社会一夫多妻的制度，也是解放后才废除的。

    那个年代并不久远，离现在也就三十多年而已！

    唐嫣道：“我爸每天都会过来看我妈的，只是最近刚从医院出来，这几天才没有过来。”

    王林道：“看得出来，你妈生活得很幸福。”

    唐嫣道：“人这一生，不就是生活吗？幸福，只是一种感觉吧！几十年时间，其实很快过去的。”

    王林颇有感叹的道：“何尝不是呢？眨眨眼，我们就长大了，再眨眨眼，我们就是中年人。时间是个刽子手，谋杀了我们的过去，再回首已是百年身！”

    这话有些伤感，大家听了，不由得微微沉默。

    唐嫣更是眼眸一亮，有些讶异的看着王林。

    有时候，打动一个人的心，真的只需要一句话。

    唐华笑道：“王总，你年轻得很呢！比我还小，却有这么多人生感悟！”

    王林哈哈一笑：“我们的确不该伤春悲秋。时间的锐齿能啮尽一切，但对青春的心态无能为力！”

    唐华笑道：“喝一杯吧？”

    他吩咐女佣：“张婶，给我们拿酒来，再拿两个下酒的菜来。”

    张婶答应一声，拿了一瓶红酒过来，然后进厨房，很快就拿出几个菜来，一个卤猪耳尖，一碗五香酱牛肉，一盘鸡脆骨，一碟盐水花生，又切了几盘水果。因为是元旦节，唐家备有不少熟食和菜肴，弄起来就很快。

    唐嫣给每人倒了一杯酒，笑着对沈雪和田晓青道：“这是红酒，喝一点没事的。”

    沈雪本来想推拒的，闻言只得微微一笑，端起酒杯来，和他们一起碰了下杯子，轻轻抿了一口。

    大家都是年轻人，倒也能聊到一块。

    唐嫣和王林谈得最多的，还是卫生巾生意。

    她想自立门户，自己开公司，选择了卫生巾这个行业，自然要多多用心学习。

    对唐嫣来说，要开公司其实再简单不过，机器设备都是现成的，只要注册公司，招起人马，就能开工生产。

    开厂生产容易，最难的还是打开市场。

    好在唐家在香江也有人脉，广告一打，渠道一铺，总有销量的。

    对有基础的人来说，开一家公司或者开几个公司，就跟普通人家炒一个蔬菜还是炒几个蔬菜一样容易。

    王林对她没有什么保留。

    现在国内卫生巾的盘子还没做大，他其实是欢迎外资品牌进入的，只有大家一涌而上，才能把市场彻底打开。

    市场做大以后，各个品牌之间要竞争，那就再竞争好了！

    时间很快就来到了晚上十一点多钟。

    田晓青担心吴队他们的安危，连连向王林使眼色。

    王林会意，便起身告辞。

    唐华兄妹也不便久留，便道：“我再给你表姐开多一个房间吧？”

    王林笑道：“不用麻烦。我表姐有地方住了。”

    唐华便吩咐忠叔送王林他们回酒店去。

    看着车子离开，唐华沉吟道：“那个女人，既然是王总的表姐，她也来到了香江，事先怎么会不跟王总联络？而是在街头偶遇呢？”

    唐嫣道：“你别瞎打听了！每个人家里的情况，都是不一样的。我们跟正室那几个儿女之间，又有什么勤密来往了？我们去哪里，会跟他们沟通吗？就算在外地和他们偶遇，又有什么稀奇的？”

    唐华哑然失笑：“有道理。王总身边的女人，还真是漂亮！”

    唐嫣道：“怎么？你又看上人家的表姐了？”

    唐华哈哈一笑：“没有！我最中意的，还是之前在广州见过的那个女人。我觉得那个女人，最有味道了！”

    唐嫣道：“哥，香江这么多女人，就没有你喜欢的？”

    唐华笑道：“女人，不是漂亮就行的。每个人喜欢的类型不一样。拥有美丽外表的女人太多了，但能长成我喜欢的样子，这样的女人就太少了！”

    唐嫣道：“爸给你定的那门亲，你就不考虑考虑？”

    唐华冷笑一声：“什么年代了？还包办婚姻不成？”

    唐嫣无奈的一笑：“爸心脏不好，你就不能多听听他的话？”

    “再说吧！”唐华摆了摆手，抬头看看苍茫的夜空，眼前浮现的，居然是李文娟在广州酒店前门骂他的娇俏模样！

    或许是看惯了女人们恭维和讨好的嘴脸，乍然见到李文娟那种不拿他当回事的女人，他居然有一种格外动心的感觉！

    特别是李文娟那又纯又欲的脸蛋和身材，那俏皮动人的笑容，让唐华一见钟情！

    可惜了啊，那是人家王总的女人！

    唐华黯然一叹，轻轻摇头，落寞的转身走进宽敞豪华的别墅。

