    “什么？！”

    “百米高塔？！”

    赵洪波猛的站起身，盯着面前两个游骑队长，眼中露出震惊的神色。

    两个游骑队长看到领主大人的反应，顿时心里苦笑。

    就知道会这样，这种情报谁会信啊，离了大谱。

    “领主大人，我们知道你可能不……”

    “什么事情出现的？”

    游骑队长正要解释，突然就被赵洪波给打断了，一时间有点卡壳。

    异界的土著没见过百米建筑，但赵洪波见过啊，而且见多了。

    二三十层的高层住宅，有啥没见过的。

    别说百米高楼了，更高的他都见过，明珠塔，金茂大厦等等，哪个不是几百米的高楼。

    这不稀奇。

    让赵洪波震惊的是，七雄霸主岛上出现了百米的高塔，还是亡灵族的！

    这塔绝对不简单啊！

    他急于知道关于百米高塔的情报。

    “额……欸？！”

    赵洪波突然的问题，一下子把游骑队长给整不会了。

    他本来还想多说两句劝劝领主，让领主大人相信自己说的是真的。

    没想到，领主大人直接就信了。

    “欸什么欸，快说，那塔到底是怎么回事？”

    赵洪波看着面前傻傻站着的两个游骑队长，不耐烦的说道。

    现在是你欸来欸去的时候吗？

    亡灵族都跑到岛上来了，现在是战争时期！

    任何的情报都非常关键。

    “哦，是这样的……”

    游骑队长回过神来了，连忙说了起来。

    他把自己看到的一五一十，没有做任何的修饰，很直接的说给赵洪波听。

    这是他们游骑侦查情报汇报时候的习惯。

    不能掺杂自己的主观臆断，那会影响领主大人的判断。

    要是随便掺杂自己的想法，会被领主大人拉出去砍头的。

    赵洪波认认真真的听着游骑队长的话，越听眉头皱的就越紧。

    没想到，真的没想到，还能发生这样的事情。

    原本以为，骷髅塔就是普通的防御建筑，顶多就是坚固点而已。

    没想到根本就不是那么回事，居然还能升级！

    升级后的骷髅塔肯定不简单。

    “仔细说说那百米高的骷髅塔。”

    赵洪波重新坐下，拿出了纸币，头也不抬的对游骑队长说。

    游骑队长认真的思考，整理了下语言，才开始描述骷髅塔。

    在等接班游骑过来的时候，无聊的游骑队长看了一遍又一遍。

    草原上的风景，他们早就看腻了，骷髅塔到是新鲜玩意，他们也没别的好干，就一直盯着看。

    此时赵洪波让他说，他自然说得出来。

    百米骷髅塔什么样，有什么特点，两座塔上面的圆球什么样，颜色不同等等，一点没落下，全部复述给了赵洪波。

    赵洪波记录好了之后，还不算完，让两个游骑队长按照脑海中的记忆把骷髅塔给画出来。

    两个游骑队长接过纸笔，找了个地方坐下奋笔疾书。

    写字两个游骑队长可能会比较怂，虽然他们是游骑，但也是文盲，没受过教育。

    但要说画画，他们可就厉害了，这才是他们真正吃饭的本事。

    不会写字，就只能用画画来代替。

    很多情报，他们都是用图画来传递的。

    线条很简单，但却能把重点画得一清二楚。

    速绘了骷髅塔的图，两个游骑队长将图画给了赵洪波。

    赵洪波接过来看看，和自己记录下来的文字对了下，感觉没什么问题，这才向着两个游骑队长点点头。

    “你们很不错，下去休息吧，有赏。”

    赵洪波这句话一出口，两个游骑队长的脸上顿时有了笑容。

    干游骑很辛苦，也很危险，毕竟谁也不希望自己的情报外泄，所以游骑们是很招人恨的。

    他们当游骑的目的，不就是为了活得好些吗？

    两个游骑队长离开之后，赵洪波拿起了图画和自己的亲笔纪录，在系统聊天中，召唤了其他六位领主。

    简易议事厅。

    “你有什么新的情报吗？”

    秦磊最后一个走入议事厅，坐下之后，立刻开口问道。

    亡灵们如同卡住了喉咙的鱼骨，让秦磊难受非常。

    “看看这个。”

    赵洪波把图画和情报记录递给了秦磊。

    秦磊疑惑的接过看了起来。

    这么一看，秦磊的眉头就皱起来了。

    好家伙，这不仅要在我的岛屿上扎钉子，还要把我的岛屿当家啊。

    百米高塔，可真厉害！

    就这样的建筑，想来也不便宜，消耗的资源肯定挺恐怖的。

    亡灵领主为了胜利，也真是拼了。

    秦磊看完之后，又把图画和情报传给其他领主，让他们逐一看过。

    “魏良远，你有什么看法，知不知道那塔的底细？”

    秦磊看向魏良远，作为最熟悉亡灵的领主，魏良远肯定要说点有用的东西。

    其他领主还在传阅着情报和图画，没个人看完之后，神色都有些凝重。

    “看起来像是高阶的骷髅塔，那是属于骸骨亡灵族的建筑，我不是很熟悉，但我感觉，高阶骷髅塔是有攻击力的，那圆球恐怕就是攻击手段。”

    魏良远摸着下巴，一边思索，一边平静的说道。

    表面上很平静，其实心中已经有了疑问。

    这亡灵领主到底是有多强，晋升到什么地步了？

    恐怕对于领地的把控，已经超过了他们七个领主。

    高阶骷髅塔，显然不是随便什么人都可以弄出来的。

    别看是个二类建筑，并非主城建筑，但需要消耗的资源绝对少不了。

    而且这种建筑和领主的等级也是息息相关的，亡灵领主的等级也不会低。

    似乎不是很好赢。

    魏良远内心中得出了不是那么好的结果。

    “你们怎么看？”

    秦磊见领主们都已经传阅了，这才开口向着领主们问道。

    齐寿最后看完，把图画和情报还给赵洪波，再次瘫在了椅子上。

    “能有什么看法，干呗，要不然还能咋办？”

    楚瑜的回答完全没有出乎预料之外，这货就这德行，无脑干的事情，他做多了。

    秦磊懒到理他，而是看向另外的几个领主。

    除了好蹦跶的楚瑜，其他人居然集体沉默了。

    谁都不想先开口。

    开玩笑，谁不知道谁啊，你秦磊又想搞事情？

    这时候谁开口谁倒霉，大概率会被秦磊抓壮丁。

    你说打，那秦磊借坡下驴，那你去吧，支持你哦，精神上的那种。

    你要说不打，那就是降低士气，没准还会被秦磊骂一顿。

    大家都熟悉秦磊的做事方式，所以都不开头，就不说话，看你怎么办。

