    方天在对岸拍起了手，这可真是一出好戏，何晨光小声嘀咕着，“太可惜了，怎么不打起来，好不容易想看一场戏！”

    就这样，米国的人最终爬上了岸，上来以后，史密斯连群里都懒得和他敬，这个人真的根本不配为队长，实在太自私了。

    没想到夏洛克竟然还感叹道：“比我预计的还要好，这次只是损失了一个人，不过问题不大，咱们人数还是占有一定优势的。”

    这个人实在太冷漠了，那个人可是他的队员，一条活鲜鲜的生命因为他的见死不救而牺牲，他却没有丝毫愧疚，反而在这里感叹，那些队员也是敢怒不敢言。

    方天冷笑着这些人他都要看看，根本没有丝毫邻居，离就是一盘散沙，最后的对抗可能根本不需要他出手，他们内部都会瓦解。

    一个小时以后，史密斯看了看时间，铁链上还有四个人，他拿起喇叭大声说：“我只给你们五分钟的时间，还没有过来，全部淘汰！”

    最终等到所有人上来，刚才还有四十多人的，淘汰的掉下悬崖的，只有三十人了。

    而在这些队员当中，华夏的和米国的人数上占有最大的优势，让方天吃惊的是，扶桑国的竟然也赶过来了，刚才最后的四人就是他们，此时他们脸色潮红，喘着粗气，直起腰都已经非常困难。

    看来这些人之前没有受过高海拔的训练，不过他们那边也没有这种地区供他们训练，红细胞小组还有海豹突击队都受过高海拔低海拔的训练。

    大家集合好以后，史密斯宣布今天的外部训练结束了，现在就带大家回食堂吃饭，毕竟魔鬼训练周已经结束，在结束之前给大家吃一顿好的。

    大家一听到有大餐可以吃非常高兴，毕竟除了每次第一名的四组以外，其他人几乎都没有吃饱过，史密斯说的能力差的人就要经受饥饿训练。

    方天看着史密斯诡异的笑容，觉得事情肯定没那么简单，这个大餐应该不是什么好事情。

    “等会如果他让加餐什么的，你们最好别说话，我总感觉这些人咋会突然这么好的，肯定会有问题。”

    “天哥，会不会是你多虑了？毕竟这也是最后一天了，他们给大家提供一顿正常的大餐，也是人之常情。”

    方天摇摇头，让他们不要把事情想的这么简单，毕竟这里是猎人学校，各种规矩非常严谨，今天还没有结束，那就代表15天的魔鬼训练还没有结束，直到凌晨。

    事实证明方天的猜想是对的，来到食堂以后，史密斯背着手，笑嘻嘻的对着大家说：“士兵们，我知道你们这段时间都非常辛苦，为了犒劳你们，我们特意从澳洲拉来的牛肉，这可是一段丰富的牛排大餐！”

    大家听到这里非常激动，真的有牛肉啊，毕竟在这里的饮食，每天除了压缩饼干，面包，馒头，还有一些不知道用什么炒在一起的蔬菜。

    分量根本不够，大家每天的训练真的消耗体能非常大，听到牛肉以后非常兴奋，都大声呼叫起来。

    史密斯抬起手示意大家安静，“那你们想要多少量呢，每个人想要多少量我都给你们满足哦，最低标准是500克！”

    大家一听500克！这点肉肯定不够的，纷纷举手示意需要加量，史密斯微笑着让旁边的人过去记下他们要的分量，夏洛克听到牛肉后，两眼放光。

    大声说到：“我要两千克！”

    “可以！”

    大家听到没有问题以后，也纷纷举手示意，只有四组这边没有丝毫动静，主要是方天让他们不要轻举妄动，就以500克为标准。

    李二牛他们知道方天这样做肯定有他的理由，都没有说什么，只是这个时候史密斯走了过来，因为所有人当中就只有他们没有加量了。

    他过来诱惑的说：“怎么各位四组的朋友你们不打算加点分量吗？500克的东西哪里够你们吃啊！我现在是做统计，中途可是不能加量的，等会儿后悔就来不及了。”

    李二牛吞咽了一下口水，这牛排他虽然没怎么吃，但是那毕竟是肉啊，他们虽然得到第一名，饮食上比其他人要好，但是只是分量比他们多，吃的都是一样的。

    当天白了一眼李二牛，这小子一天就想着吃，都不考虑一下后果，用脚在桌子下面踢了他一下。

    “长官，谢谢您的好意，我们四组的平时吃的比较多，这点分量也就够了。”

    这个时候，夏洛克在旁边嘲笑道：“长官，你也别逼迫他们，这群乡巴佬可能连牛排是什么都没有见过，别管他们了，等会儿让他们看看咱们怎么吃！”

    “哈哈哈！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    王艳兵气不打一处来，这些人还真是把他们华夏当什么了，只是大家饮食习惯不一样，而且方天应该是看出了什么问题，才让大家不要加量，只是这群人说话实在太难听了。

    方天抬起桌子上的水，缓缓的喝了一口，“不着急的，马上就有他们哭的时候了！”

    方天的嗅觉灵敏，他已经闻到了外面浓重的血腥味，他露出一个意味深长的笑容，“等会儿你们就会知道我为什么不让你们加量了！”

    不一会儿。史密斯派人把肉推了上来，几个食堂工作人员推着几张推车，上面一盘一盘的放着食物，只是这些食物被盖子盖着并看不到里面的情况。

    牛肉按照大家所需要的量分批发，放好以后，史密斯背着手大声说：“我这边最讨厌的就是浪费粮食的行为，所以你们刚才要求的加量必须全部吃完，如果吃不完，那可是有严格的惩罚。”

    夏洛克笑了笑，这有什么吃不完的，不就是两斤牛肉吗？终于可以开荤了，憋了那么长时间。

    等到大家把盖子揭开以后，瞬间傻眼了。

    这确实是留到是不是澳洲的他们不知道，但是能够确定这他妈就是生牛肉啊。

    而且还带着鲜血，迎面直扑来的牛肉腥味还有血腥味，让大家一时间有些作呕，夏洛克更是崩溃，他眼前可是两公斤生牛肉啊，那些牛肉拌着血水让他看到就不想触碰。

    “开动吧，孩子们，这就是你们期待的牛肉，赶紧吃大补！”

    “长官，可是这就是生的，这个我们该怎么吃啊？”

    “该怎么吃用嘴吃啊，难道要我来喂你？你们这些人也真是难伺候给你们加餐了，也按照你们的要求加了分量，我只是希望你们不要浪费，否则惩罚真的很严厉！”

    李二牛悄悄地给方天输了一个大拇指，幸亏大家听到方天的没有加量，他们华夏的饮食本来就没有吃生肉的习惯，这种东西确实难以接受。

    扶桑国他们本来就有吃生鱼片的习惯，马上拿起牛肉大口啃的起来，场面看着十分血腥，坐在他们对面的队员看到这个情况，忍不住转身呕吐起来。

    “想吐的都给老子咽回去，你们盘子里边的肉必须全部吃完！”

    方天也是没有办法，这东西还真是避不开，眼睛一闭，拿起牛肉大口咬了下去，瞬间整个血腥味就弥漫在口腔。

    其他队员看到方天吃了以后，也快速拿起牛肉行动起来，最终血腥味实在太大的恶心了，再加上整个食堂内部不停地有人发出呕吐的声音，真的非常影响。

    方天大口吃着肉，让大家不要去想那个味道，赶紧咽下去，毕竟他们的比较少量，只有500克。

    这一下生肉训练也是必须经历的，毕竟他们以后在野外遇到不能生活又没有干粮的情况，为了生存那只能吃生肉。

    猎人学校已经够仁慈了，给他们提供的是切好的生牛肉，方天在超级训练手册上看到的是大家直接在丛林里面捕捉到老鼠然后直接生吃老鼠肉。

    这项训练方天还没来得及带海豹突击队进行训练，没想到自己先在猎人学校体验了。

    大家强忍着恶心，把那500克的牛肉吃完了，夏洛克那边非常崩溃，自己竟然要了两公斤牛肉，一边吃一边想吐，但是看着史密斯一直盯着他，只能强忍着，默默地啃着手里的肉块。

    红细胞小组吃的是最少的，所以他们率先吃完了食物，夏洛克的两公斤牛肉实在吃不完，而且他的其他队员也是叫了两公斤，场上的其他人都已经吃完，只剩下他们了。

    一个米国大兵实在忍受不了这种血腥味，哇的一声吐了出来，李二牛听到这种声音感觉十分恶心，自己胃内也在翻腾。

    方天让大家赶紧转移注意力，不要听不要看，虽然这样说，但是方天自己都感觉到恶心无比。

    史密斯迈着大步走上前，抬起手中的警棍就给了那个大兵一棍，“我都说了，最讨厌浪费食物的，你吐下去的东西全部捡起来！”

    米国人最终面对那么多牛肉还是没有吃完，他们最后的惩罚就是扛着那些没有吃完的牛肉，站在了训练营的臭水潭里面，这个臭水塘里面还有一些动物的尸体，水面恶臭无比。

