    李峰坐在沙发上看着正在打麻将四个人，表面上一团和气，但是暗地里刀光剑影。身临其境可比坐在电视之前看着刺激多了。

    肥仔超和玫瑰想在港岛的粉档生意里面沾一份，是必要的分拨其它人的利益。连色　欲熏心的花仔荣都冷眼看着肥仔超和玫瑰。

    虽然最后迫于雷洛的压力，四个人同意了分配方案，但是几个人之间的裂痕已经出现，雷洛的目的完美的达到了。

    李峰跟猪油仔坐在旁边，冷眼旁观。

    “雷洛不愧是从底层拼杀上来的人，简简单单的一个计谋就让四个人互相敌视，他就能坐享其成，完美的控住了港岛的粉档生意。”李峰佩服的看着雷洛翻手为云覆手为雨，把几大毒枭玩弄于股掌之间。

    即使跛豪知道雷洛的用心，但是形式比人强，只能被迫接受雷洛的安排。

    等四大毒枭离开，雷洛端着酒杯走到李峰身边。

    “峰仔，这次我能顺利当上总华探长，多亏了你的帮忙，我敬你一杯。”雷洛满脸微笑的说道。

    李峰也端起酒杯跟雷洛砰了一下，说道：“没有洛哥在后面帮忙，我抓住罗三炮也没用。”

    雷洛拍拍李峰的肩膀，说道：“在这个社会，要懂得妥协才能更近一步。刚当警察的时候，我也相当一个主持正义的好警察。但是现实是你不收黑钱就会被上司和同时排挤，连街边的小贩会都说你没出息。当一个警察连黑钱都收不到，他连女儿都不愿意嫁给你。所以不要怨我抢了你的功劳。”

    雷洛刚当警察那会跟一个街边小贩的女儿相爱了，但是因为没有钱，就被拆散。所以以后的雷洛，对于前有了一种病态的执著，认为钱才是一切，才造就了闻名于世的五亿探长。

    李峰点点头，说道：“我明白。”

    李峰知道要是没有雷洛在后面帮忙，自己别说港督亲自授勋，估计早就人间蒸发了。

    被李峰囚禁在尖沙咀警局的周永龄，在罗三炮死亡的消息传出去的第一天，就在监狱里面自杀了。但是李峰知道，周永龄是因为知道的太多，有人不愿意他活着，被他杀在监狱了。

    在自己的地盘，自己不知道的情况下，一个看守严密的犯人竟然被杀死了，这让李峰感到一阵阵的发寒。

    是谁干的？军装警？便衣警？鬼佬？甚至是何志敬、张放，林国庭。

    李峰又一次感受到了权利的味道。

    雷洛把一个信封递给李峰，说道：“这是你油麻地探长的调令，你找时间去就职就可以了。”

    李峰一脸欣喜的接过信封，打开看着里面的调令，没想到这么快就下来了。

    “叮，恭喜宿主成为油麻地探长，随机奖励魔方一个。”

    李峰听到系统提示一愣，想道：“魔方是个什么鬼？会变形吗？”

    雷洛看到李峰楞在那里，疑惑的问道：“有什么问题吗？”

    李峰强忍着拿出魔方查看的念头，把调令塞回信封里面，脸上挂着笑容说道：“没有问题。”

    雷洛摇摇头说道：“峰仔，你毕竟太年轻，当警察的时间才半年，当上一个大分区的探长已经是很难得了。西九龙的探长我既然答应你了，就一定不会食言，但是需要时间。”

    雷洛以为李峰不满意调令，所以开口解释。

    李峰笑着说道：“洛哥你误会了，我真的很满意。”

    雷洛看着李峰说道：“年轻人有野心是好事，我不会放在心上的。”

    认李峰怎么解释雷洛就是不信，李峰也就放弃了。

    雷洛坐在沙发上，抽着雪茄说道：“峰仔，九龙城寨的事情你要加快了，不能让阿豪的势力继续膨胀了。你知道关在尖沙咀警局里面的周永龄是谁干掉的吗？”

    李峰闻言一愣，一副不可置信的的说道：“难道是跛豪找人干的?”

    雷洛脸色阴沉的点点头。

    这就让李峰震惊了，对于周永龄的离奇死亡，李峰想到了港岛高层，想到了尖沙咀警局里面的人，甚至想道了雷洛，但是就是没想到跛豪。

    “跛豪的势力现在已经能深入到警局里面了？”李峰震惊的说道。

    雷洛脸色阴沉的点点头，说道：“没错，不光是尖沙咀警局，港岛大部分警局都有他的人。甚至湾仔警察局总部里面都有他的人。”

    看电影的时候，没表示跛豪有多大的势力，只有雷洛的那一句话：“白道我最大，黑道你最大。”能感觉出跛豪在港岛的地位。

    但是当真正身处于这个世界，李峰敢深切的感受到跛豪势力的强大。李峰的尖沙咀属于九龙，又是临近跛豪的老巢九龙城寨。李峰能深切感受到跛豪的义群对于周围地域的影响。

    现在跛豪不仅黑道，连警局也伸出了触手，这就让人感觉更加恐怖了。

    “跛豪千不该万不该把自己手伸进警局，黑道不管跛豪怎么搞，在雷洛眼里都是随时能收拾的混混。但是现在跛豪涉足了雷洛的势力范围，怪不得雷洛这么着急的要收拾跛豪。”李峰冒着下巴想道。

    猪油仔坐在旁边看着雷洛说道：“洛哥，不能再任由阿豪这么下去了。他现在连你都不放在眼里，刚才在你面前就干把肥仔超的耳朵切下来，他已经膨胀的不像话了。小心养条狼狗啃胸口呀！”

    雷洛叼着雪茄吸了一口，没说话。

    “洛哥，既然跛豪现在是港岛最大的粉档卖家，那如果我们从白　粉的货源上下手，是不是能起到点作用呢？”李峰看着雷洛说道。

    雷洛了打起精神问道：“说说你的想法。”

    李峰坐直身体，说道：“亚洲绝大部分的货都来自金三角，如果我们能控制哪里的货源。到时候跛豪货供应不伤，一定会亲自去金山角查看情况。只要跛豪离开了港岛，他就只是一个毒贩罢了，解决他就容易多了。”

    雷洛紧皱着眉头，说道：“你说的虽然有道理，但是我跟金三角的送猜将军并不熟，他不一定肯帮我们！”

    李峰端起手中的酒喝了一口，说道：“我听说现在送猜将军身体不太好，金三角的军阀已经开始明争暗夺将军的位置。其中一个叫乃密的最有希望，洛哥不如在他身上下下功夫，也许有意想不到的收获。”

