    不知是于嘉琪跑得太急还是脚原本就没好利索，摔倒的她捂着脚踝，一脸痛苦，“世瑾哥哥，我的脚好疼……”

    声音里已无撒娇，全是真实的嘶痛。

    “许博，去看下嘉琪情况。”

    傅世瑾说罢没有犹豫地抱着林佳佳继续往别墅区方面奔去。

    “世瑾哥哥！”身后的于嘉琪明显发起脾气。

    傅世瑾置若罔闻，步伐未乱地走着。

    脑袋靠在傅世瑾怀中的林佳佳勉强抬起头，“别说话。”傅世瑾却冷骏开了口。

    “……”林佳佳咬唇虚弱说：“你走慢点，我难受……”

    傅世瑾闻言稍缓了点速度，看着脸色白如纸张的林佳佳额头还在冒冷汗，低头在她唇瓣轻印了一下，“忍着点，很快就到了。”

    应是得到了许博的通知，傅世瑾未到别墅区时便有工作人员开着观光车接到了他们，礼貌道：“傅少，请上车，医生已在候着了。”

    不知是疼得晕了过去，还是精神放松了，到达别墅楼时林佳佳已拧眉闭上了眼睛。

    傅世瑾将林佳佳放到医疗室的病床上，继而被医生请出医疗室在外等候。

    此时的傅世瑾正在走廊抽烟，高大颀长的身体靠在护栏，黑眸深邃，俊脸微沉，修长的两指夹着烟，好看得如同画中走出的人物，加上周身透出的强大气场，愣是没人上前让他掐灭烟。

    十几分钟后，陆盼和贺淼也赶来了别墅区这边。

    “傅世瑾，林佳佳怎样了？”贺淼带着些许急切问。

    傅世瑾尚未出声，恰好医疗室的门打开了，有带着口罩的医生从里走了出来。

    “医生，林佳佳她没事吧？”陆盼赶紧问。

    傅世瑾则掐了烟直接走进了医疗室内，医疗室还算宽敞，里面备有些一些简单常用的仪器，还有两张简易病床，这会的林佳佳正躺床上，苍白的脸色好似恢复了些许，手上正吊着水。

    “怎么进来了，不是让你在外面等么？”里面另一医生有些责怪地道。

    “她怎样了？”傅世瑾坐到病房边，不答反问。

    许是听到了傅世瑾的声音，简易病床上的林佳佳睁开了眼睛，尚不及张嘴，

    “林佳佳，你没事吧，你现在还难受么？”陆盼冲进来大声问。

    与此同时，外面的贺淼也进来了。

    贺淼看着林佳佳，冲医生问道：“医生，她这是怎么回事，为什么会突然肚疼流血？”

    医生看了眼在场几人，也懒得再赶他们，只是说道：“这里设备不太齐全，做了些基本检查，从她此前状态来看是功能性痛经，应是子宫痉挛性收缩导致子宫缺血或子宫倾曲使经血潴留。”

    “医生，能不能说得简单点？”贺淼问。

    “……”医生道：“简单说是痛经引起的腹痛。”

    贺淼明显不太相信：“痛经会这么严重么，你们查清楚没有？你当时是没看到她脸色有多难看，冷汗不止，还直接晕到了地上！”

    医生耐着性子道：“这并不奇怪，我遇到过不少痛经的病例，有些女人甚至会在经期直接疼晕过去。”

    贺淼咋舌：“好可怕，林佳佳，你以前也这样么？”

    “我记得她不这样啊。”陆盼见林佳佳虚弱得说不出话的样子，接了贺淼的话后疑惑问：“医生，会不会是弄错了？林佳佳她以前没有这个毛病，她这人虽瘦，可体质杠杠的。”

    面对陆盼的质疑，医生倒也没恼，而是道：“这种事情不能一概而定，以前不痛不代表现在也不会痛；精神紧张，健康状况减退，分泌失调，不良饮食习惯和服用的药物等都可能会是引起痛经的病因。”

    “那林佳佳是哪一种？”贺淼又问。

    医生带了几分无奈几分责怪地道：“我们这不是刚处理完她的基本情况，还没来得及问患者具体情况你们就冲进来了么？”

    贺淼一点都没有感到不好意思，反而催促道：“那你快问啊！”

    医生：“……”

    “淼淼，往旁边站点，让医生再看下林佳佳情况。”傅世瑾出了声。

    并握住了病床上的林佳佳那只未吊水的素手。

    见状，陆盼稍感意外地看了傅世瑾一眼，林佳佳也觉得这样的动作有些不妥，欲收回手，却被傅世瑾拉得更紧，只得作罢。

    “林小姐，你最近有没有吃什么刺激性的食物或药物？”医生问道。

    林佳佳想了一想，没什么力气地问：“什么算刺激性的，辣的炸的这类我最近几乎没吃过。”

    “是啊，我们都住在一起，什么东西她吃了有事我们吃了却没事的，再说她上班也吃的工作餐，都这么久了应该不会有什么问题吧？”贺淼忍不住插话。

    林佳佳有些同情起医生，遇上陆盼与贺淼这两个大小姐，问题一个比一个多。

    可能是医生知道他们的身份，又可能是极具专业素养，医生没有因为旁人的态度而愠恼，仍是平和地问林佳佳：“那你最近是不是服用了什么药物？比如口服避孕药之类？”

    林佳佳闻言脸蛋微赫，她轻咬了咬唇，不答反道：“可不是有很多女人都会吃这个么？”

    见状，医生的脸上有了几分了然，“林小姐，每人体质不一，避孕药这些如果经常服用会导致内分泌失调，从而影响你的经期状况。”

    林佳佳说：“可我才吃了两次，而且是紧急避孕药。”

    “你两次前后隔了多久？”医生问。

    林佳佳脸蛋更红了，她声音微弱地说：“大概十天。”

    “什么？”医生还没接话呢，陆盼陡然大声：“你居然在这么短时间内吃了两次紧急避孕药！林佳佳，你就没有一点常识么，这种紧急的药不到迫不得已的时候不要吃，即使要吃时间也得间隔久一些，你这样把那药当饭吃是不要命了么！”

    林佳佳：“……”

    陆盼越说越气，简直就是暴跳了，她将矛头指向了傅世瑾：“傅世瑾，你还是不是男人，居然让林佳佳吃那种东西，你不想要孩子不得自己做措施么？非得让女人来吃这个苦！”

    饶是向来淡定自如的傅世瑾也被陆盼这些话说得俊脸有了点赫意，他没有接陆盼的话，而是问医生：“那她现在情况怎样？”

    医生正色道：“她现在身体仍有些虚弱，但痛经这类病没有立即有效的方法，只是往后注意，养好身体，否则落下这个毛病对女人来说可是极痛苦的事情。”

    傅世瑾看了眼床上的林佳佳，竟像个听话的学生般答了声：“嗯。”

    见到这样的他，陆盼火气才算消了些许。

    医生接着对林佳佳道：“林小姐，紧急避孕这类药虽然管用，如无不得已，以后最好不要再吃，对身体影响真的太大。”

    听到医生的话，林佳佳垂下了眼眸，轻点了点头；而傅世瑾抿紧漂亮的薄唇，握住了林佳佳的手。

    医生又交待了一些要注意事项后，林佳佳的吊水也差不多打完了。

    因着林佳佳身体太虚，如果再坐两三个小时车会比较辛苦，医生建议多休息一晚，故而他们决定在别墅住下，明天再回海城。

    在傅世瑾扶着林佳佳欲去别墅房间时，莫皓文带着儿子莫宇轩过来了，听陆盼稍说明了下情况，便打算一同在别墅区住下。

    别墅区住宿楼就在医疗室旁边；几人一道进到精致的别墅楼，一楼是个庞大的大厅，设有休闲区，茶几上摆着茶具，内里配有不少鲜花盆栽，令人进入都感觉心旷神怡。

    而此时沙发上竟坐着两个人，一个是许博，而另一个是此前说摔到脚的于嘉琪。

    见到他们，许博站起来关心问：“你们来啦，先坐一会吧，我让工作人员给你们安排房间。”

    “佳佳，你没事了吧？”许博又问起被傅世瑾扶着的林佳佳。

    林佳佳轻摇头，“谢谢关心，没有大碍。”

    听到林佳佳的话，于嘉琪红着眼眶瞪着傅世瑾，委曲地说道：“世瑾哥哥，我刚叫你怎么不理我，你看我的脚都肿了！”

    这会的于嘉琪已没了平时的笑容平时的活泼，就是个在发大小姐脾气的任性女；唉，这种大小姐平时看着甜美可人，真正发起脾气来才知道有多难哄；许博才知道自己今天想看戏的心情是多么的不应该。

    见状，许博赶紧朝工作人员示意了眼，工作人员便很识趣地招呼：“请大家跟我上楼吧，我给你们分配一下房间，然后再看看有什么需要告诉我，我去帮你们安排。”

    众人也是识趣的，知道此会的情况他们不适合再在这里，便都道了声谢，跟随服务生走往精致的楼道上楼。

    林佳佳也想跟着上楼，可无奈她一直被傅世瑾几乎是搂在的怀中，她没法抗拒，也没有力气抗拒，只得按傅世瑾的意思在沙发上先坐下来。

    几人上楼后，傅世瑾给林佳佳披上自己的外套，继而看了眼于嘉琪红肿的脚，问许博：“不是让你照顾嘉琪么，怎么没找医生给她处理下？”

    “我不要医生处理！而且哪里还有什么医生，医生不是都给你叫了过去么！”于嘉琪叫道。

