 澄江市，某高级会所。

“周少爷，你当初不是说会破坏秦雪跟星光公司签订合同吗？”

秦海神情颓废，面无血色的说道。

最近秦雪负责的星光商业区业务形势一片大好，势如破竹，斩获许多战绩，为公司产生巨大的利益。

照这个情况下，别说一年一个亿，就是一年三个亿的利润都可以完成。

原本这一切，每一个秦家的人应该欣喜若狂，激动不已。

可是秦海看着秦雪在公司的地位扶摇直上，他的危机感就愈发强盛，秦雪能力越强，就反衬他能力越差。

他产生了深深的恐惧，他害怕某一天，秦雪身份地位会超过自己，甚至被老太太钦定为下一任董事长。

这些天，他每天晚上都失眠，焦虑不停的折磨他。

秦海抬起头，眼中满是血丝，朝着对面瘦弱的男人，语气不爽的质问道，“为什么她能够拿下合同？”

瘦弱男人左拥右抱，一边一个火辣性感的女人，他的眼窝深陷，脸色苍白。

此人正是周家二公子周运。

听到秦海的话，周运眉头皱了皱，骂道，“你妈逼的，你现在是来怪我，是不？”

秦海心中一惊，急忙说道，“不敢不敢，我就问问而已。”

凭秦海的能量，就算给他一百个胆子，他也不敢得罪周家人，更何况在他面前是周家的二公子。

“周少爷，我……我只是……想知道这到底怎么回事。”

“周少爷，你不可能放过澄江市第一美女吧。”

秦海不死心，小心翼翼的问道，他觉得是周运根本就没派人去干涉秦雪，所以秦雪才能那么顺利签订合同。

真是可恶！若不是他没有其他途径走，他今天断然不会来求助这个周家公子。

秦海偷瞄了一眼周运，只觉他这个纨绔子弟太不靠谱，才导致现在秦雪在公司的风头一时无两。

周运接过美女递过来的红酒，抿了一口，缓缓说道，“告诉你也无妨，我的确派人破坏她签订合同，但是失败了。”

失败了？

这怎么可能？

秦海第一反应是觉得周运在骗他。

虽说周运是个纨绔子弟，但背后可是天南省首富的周家，他的身份地位在澄江市可以算是一流公子哥。

不说神通广大，但对付一个二流家族的子弟，这种事不是手到擒来吗？

“周少爷，你在说笑吧，凭你的能量，对付她还会失败？”

秦海脸上堆满笑容，试探性的问道。

“我没开玩笑。”

周运脸上笑容消散，阴沉的说道，“她背后有人，有一股势力。”

一想起张德志打电话跟自己说行动失败，周运当时就把他大骂一顿，甚至还怀疑张德志不够听话，把他吊起来严刑拷问，最后这小子透露是有人逼迫他，让他不得不照做。

至于是谁逼迫他，张德志一直没松口，显然是一个背景强大的人。

以至于周运这段时间一直不敢动秦雪，是在忌惮她背后的那个人。

但最令他怒不可遏的是，他调查了这么久，秦雪背后的人一点眉目都没有。

看周运的表情，秦海无法确认周运说的话是真是假，但他也不敢问，不然惹得周运发火，估计他得跪下了。

同是秦家的人，秦海最了解秦雪了，她背后只有秦家，哪里有什么人，什么势力。

“周少爷，她背后那个人，连你都不敢动吗？”

秦海开口问道，试图激起周运的好胜之心，他心中已有一个计划，需要周运出手。

果不其然，身为纨绔子弟，并且现在当场还有两个美女，周运怎么会让自己脸上无光。

只见周运笑了笑，傲然的说道，“那倒不至于，这澄江市，就没有我不敢动的人。”

这么霸气的话，引得两个美女欢呼尖叫，对周运甚是崇拜。

“周少爷，我这边有个计划，一定能助您把澄江第一美女搞到手，据我所知，秦雪目前还是个处的，若是时间越拖下去，恐怕就……”秦海露出奸诈的笑容，笑眯眯的说道，“您要不要听听我的计划？”

说完，秦海目光瞥了瞥两个美女。

一听到秦雪是处的，周运心中一阵激动，至于什么人什么势力，早就被他忘得一干二净。

他拍了拍两个美女的屁股，哈哈笑道，“你们先出去洗白白，等晚上少爷我来宠幸你们，哈哈。”

“你可以说了。”

周运点燃一根雪茄，猛地吸了一口。

“周少爷，我这个计划需要一些人，不知你这边有没有灰色地带的人？”

周运拍了拍手，一个体格高大，身高大概有一米九的光头男人走进来。

“陈锋，过来坐。”

周运指了指沙发，说道。

由于周家与顾东升有些渊源，所以周运这次来澄江猎艳，跟顾东升要了陈锋过来当‘保镖’，解决一些棘手的事情。

这个陈锋在天南省灰色地带也是响当当的人物，是几个市的大佬，人送外号光头疯。

当即秦海把他心中的计划全盘托出。

陈锋一脸怀疑的看着秦海，问道，“你他妈不会是在玩我们吧，你可是秦家人，现在居然要我们对付秦家，我和周少爷怎么相信你？”

秦海看了看周少爷，又看下陈锋，急忙解释道，“锋哥，你误会我了，我怎么敢玩你们。

虽然我是秦家的人，但是现在秦雪那个婊子风头太盛了，已经威胁到我的地位，我是不可能看着她这么发展下去。”

“你跟她毕竟是一家人……”陈锋还是有所怀疑。

陈锋话还没说完，就被秦海打断。

“我跟她不算是一家人。”

“不止是我，很多亲戚都不想跟她成为一家人。”

“她家里的那个窝囊废让秦家成为整个澄江人的笑话，我们恨不得她滚出秦家。”

秦海目光阴沉狠毒，就像一条毒蛇一般。

“听说这个窝囊废在家里洗衣做饭，真是丢尽我们男人的脸面！”

周运厌恶的说道。

他来澄江市有一段时间，对叶南风的废物之名有所耳闻，一直视女人如衣服的他，对叶南风的所作所为十分不齿，觉得叶南风就是在侮辱男人两字。

 