    说是无人山区，可进入后却感觉自己进入到了原始森林一般，到处都是茂盛的树木和足有一人高的杂草丛，视线可及的范围非常有限。

    赵国庆进入赛区后所做的第一件事就是找来杂草绑在自己身上，它的作用类似于吉利服，更有利于自己隐藏和在山林里行动。

    短短的半个小时，赵国庆就多次遇到了野兽，光是蟒蛇和野猪就遇到了两三次。

    赵国庆虽然还没有吃饭，但是攻击这些动物会发出太大的动静，因此他只是采摘了一些野果充饥，然后就继续在山林里面行走看能不能遇到其他的参赛人员。

    “哗。”前面突然传来了响动，赵国庆本能地将身子隐藏于一旁的树后，他端起枪瞄准声音传来的方向。

    “别傻了，你那枪里的子弹又打不死人，端着它不觉得累吗？”随着话音响起，一个身高一米八的二级士官从前面的草丛中走了出来，他手里面拿着两把锋利的军刀。

    塑料弹头杀不死人，这是许多参赛人员在挑选武器装备时没有选枪的原因，与其拿着笨重的武器来消耗自己的体力，倒不如多拿两把刀有用。

    “哗。”又有声音响起，从赵国庆右侧和左侧分别走出两人来，同样是二级士官，手持军刀。

    从三人的神情中不难看出他们是来自同一个师的，彼此之间认识，进入赛区之后就选择了抱团行动。

    几个人抱团行动有利也有弊。

    好处是三人可以同时攻击一个目标，这样的胜算更多一点。

    坏处是三人一起行动的话目标会过大，除非是伏击，否则的话很容易被人发现。而且，遇到更多的人同时袭击的话就一点优势也没有了。

    三人很快就以三角形之势包围了赵国庆，见赵国庆不过是个新兵就更加觉得有十足的把握摆平赵国庆。

    “小子，你是选择自己摘掉手环呢？还是让我们三个亲自动手？”正前面的家伙问道，说话时故意晃动了下手里的军刀，想要对赵国庆产生一种威慑。

    赵国庆扭头来回扫了三人一眼，随后将狙击步枪和望远镜靠着树身放好。

    “嗯，聪明，知道自己不是我们的对手就好，这样你还能少受一点皮肉之苦。”

    赵国庆微微一笑，冲三人讲道：“你们是想三个一起上呢？还是一个一个来？”

    “什么，你想和我们打？”

    “这新兵蛋子的脑壳不会是坏掉了吧？竟然认为一个新兵能打败我们三个二级士官？”

    “妈的，让我来教训教训这个不知天高地厚的小子吧！”

    正前面的士官走了出来，一边晃动着手中的刀一边盯着赵国庆阴冷地讲道：“小子，这可是你自找的，别怪哥哥我待会儿在你身上开个洞！”

    赵国庆也不去拔刀，只是冷冷地盯着走过来的家伙。

    “看到没，那小子被吓坏了，竟然连刀也不知道拔。”

    “放心，我不会让你死的。”走过来的家伙说着就挥动着两把刀朝赵国庆砍了过来。

    赵国庆猛地后退一步，接着就以最快的速度冲了上去，右手握着拳头直击对方的下巴。

    “啪”的一声，攻击赵国庆的士官倒飞了出去，落地之后就失去了知觉。

    一招秒杀！

    旁观的另外两名士官惊得说不出话来，直到赵国庆走过去踩断同伴的手环后才回过神来了。

    “啊！”被赵国庆打倒的士官发出一声痛叫后惊醒了过来，他的左手手腕和手环都被踩断了，见自己被淘汰后他发狂地叫道，“废了他，快点帮我废了他！”

    赵国庆一脚踢飞对方右手中的军刀，随后又在对方脑袋上补上一脚，接着向愣在旁边的另外两名士官讲道：“我看你们还是一起上吧。”

    剩下两人相互看了看，谁也没想到赵国庆会这么生猛。

    他们忽略了一个事实，新兵既然能出现在军赛就表示他一定有过人之处，否则的话早就被淘汰了。

    “上！”其中一人叫道，与另一人同时挥刀向赵国庆砍了过去。

    两人下的全都是狠手，刀刀都刺向赵国庆的要害，哪怕是赵国庆挨上一刀也会身受重伤，不死也会残废。

    以一敌二确实没有刚刚那么轻松，不过这两人的行为倒也激怒了赵国庆，不再手下留情，下手也变得凶狠起来。

    “啪、啪！”两名士官先后被赵国庆打飞了出去，不等两人爬起来他们的手腕就传来剧烈的疼痛，手环连同手腕一起断掉了。

    “啊！”痛叫声传来，两名士官也完全失去了理智。

    “混蛋，我要杀了你！”

    “杀了你！”

    赵国庆暗自叹了一声，自己本打算破坏手环淘汰对方就算了，没想到这两个家伙被淘汰之后还继续向自己攻击，只能再次出手了。

    他们两人忘记刚刚没受伤时就不是赵国庆的对手，现在两人都只剩下一只手能动，攻击力连之前的一半都达不到。

    “咔、咔。”痛叫声再次响起，两人的右臂也被赵国庆给折断了，等他们再次从地上爬起来时赵国庆已经消失不见了。

    连冷无霜这位去年的准特种兵都不是赵国庆的对手，其他人又怎么可能打得过他。

    天黑之前赵国庆又遇到了两个埋伏袭击他的家伙，都被他淘汰了，天黑之后他也找了一个高大的树爬上去休息，打算天亮之后再行动。

    张军长一直在关注着这场比赛，晚上八点时他在卫星定位上看到还亮着的信号只有十个了，也就是说这才过十来个小时就有十五个人被淘汰了。

    比赛第一天就直接进入到了白热化的阶段，这完全出乎了所有人意料。

    去年军赛整整进行了一个星期，第一天只有两个人被淘汰，而今年的速度明显高于去年。

    “看来今年的比赛会提前结束。”张军长心里暗道，接着向负责操纵定位系统的三级士官问道，“赵国庆、冯小龙、李实诚这三个人怎么样了？”

    每一个手环都是有特定的编号来区分对方的身份，这点是赵国庆等人所不知道的。

    三级士官轻敲几下键盘之后三个信号的亮度就变得显眼起来，他伸手指着显示器讲道：“报告军长，他们都还在赛场上。从左至右分别是冯小龙、赵国庆、李实诚三人的位置。”

    “嗯。”张军长轻应一声，从信号上可以看出三人相距不超过两公里，如果没有什么意外的话天亮之后三人应该相遇才对。

    剩下七人所在的位置都相对较远，距离赵国庆最近的也有五公里。

    别小看这五公里，当中有可能会相隔一到两座山头，因此短时间之内赵国庆要想与他们相遇会有些困难。

    就在张军长想象着明天会出现什么样的状况、有几人会被淘汰的时候，房门突然间被人推了开。

    这里可是军部，而自己又在里面，任何人进来都是应该会喊“报告”才对。

    作为一名老军人，张军长的反应非常快，本能地就伸手去拔腰间的佩枪，而这时他看到距离房门最近的士兵倒在了地上。

    “咚、咚！”接着是一名上尉和军长的警卫员倒在了地上，一道人影冲到了军长面前。

    军长的警卫员都是经过精挑细选的，最次的也要达到准特种兵的水平，而那名倒下去的上尉更是明日之星，可两人连还击之力都没有，来者该是多么的强大？

    这一切发生的实在是太快了，军长的枪还没有完全拔出来就被一只手按了下去，接着就听到一个冰冷的声音讲道：“张军长，情况紧急，我不得不闯进来，抱歉了！”

    比明星更令人动容的脸，乌黑的马尾长发，一身的黑衣，浑身上下都透着股冰冷。

    张军长看清对方之后反而是松了一口气，知道自己不会有什么危险，而倒下去的三人也不会有什么事，他们败在对方手中是理所应当的。

    “娅婻，原来是你。你来这里怎么也不事先和张伯打声招呼，我好派人去接你。”张军长责怪地说，话语里却没有一丝责怪的意思，反而是非常高兴。

    闯进来的正是赵国庆的未婚妻，她瞟了一眼屋内的其他人，向张军长讲道：“事情紧急，我需要和你单独谈谈。”

    张军长意识到事态的严重，扫了一眼，吩咐道：“你们都出去吧，没有我的命令谁也不准进来！”

    “是！”原本二十多人的屋子一下子就只剩下萧娅婻和张军长两人。

    “娅婻，有什么话你就直说吧，张伯能做的一定会去做的！”张军长一脸认真地说。他是被赵老带出来的兵，还受过萧老的救治，因此对赵家和萧家的人都非常敬重，尤其是赵国庆和萧娅婻更受他的喜爱。

