    去年洛阳大战后，多位妃嫔私下索要珠宝遭到李世民的拒绝，问题在于，那几件点名的珠宝，都是名声在外，王世充曾经以此自傲……不献给父亲，却私下给后宫嫔妃，父亲会怎么想？

    刚开始李世民还不以为意，认为只是巧合，但接下来区区几十亩良田遭到张婕妤的父亲的索要，为此李渊还写下了敕令……偏偏是在李世民将那几十亩良田赐予淮安王李神通的当日。

    李世民开始警惕起来，后宫嫔妃不会无缘无故的去得罪手掌兵权的亲王，显然另有他意。

    就在两个月前，也就是太子李建成最得意的那段时日，尹德妃的父亲尹阿鼠将杜如晦扯下马，打断了一根手指，反而恶人先告状，说被秦王的亲信肆意欺辱。

    简直了，杜如晦乃京兆杜氏子弟，是五姓七家以下第一等的世家，尹阿鼠……听听这名字就知道是什么货色，哪里来的胆子和杜如晦对着干？

    李世民略为查了查，很快查到了京兆韦氏身上，如今京兆韦氏的韦挺是东宫属官，与太子李建成自**好。

    微微低头垂目，李世民在心里想，真是无所不用其极啊！

    “二弟为何如此落落寡欢？”

    李世民起身举杯，“大哥应知，小弟虽常年征战在外，但实则喜静，最喜静坐读书。”

    呃，这是李建成人设的一部分。

    李建成嘴巴歪了歪，正巧看见一个小胖墩儿坐在一旁，眼巴巴的往这边看，“侄儿倒是健壮，他日当能为三弟传承香火。”

    “只愿他平平安安，长大成人，不似二郎早夭，使得五弟香火断绝。”

    言语交锋，李建成试探一二，遭到了李世民坚决的反击甚至嘲讽……前者脸色变了又变，连酒都不喝酒转头离去。

    那个小胖墩儿是李世民的嫡次子李泰，出生后册封宜都王，但次年就被加封为卫王，授上柱国，他也就是后来贞观年间参与夺嫡的魏王。

    之所以在武德年间加封卫王，是因为圣人李渊指定李泰，承李渊三子李玄霸的香火……李玄霸死的早，在武德元年被追赠为卫王。

    李建成点出这件事，无非是在挑明，如果父亲有意使你取代我，又如何会让你的嫡次子去继承三弟李玄霸的香火呢？

    面对李建成的挑衅，李世民扯出了庶次子李宽……和李泰一样，李宽也是被李渊指定转继承楚王李智云的香火，不过李宽早夭，已经死了两年了。

    扯出李智云，那是在赤裸裸的嘲讽李建成……当年李渊准备起兵，李建成从河东逃回了太原，将同在河东的李智云抛下。

    最终十四岁的李智云被生擒活捉，送往长安遭害。

    这件事一度在李家内部闹的沸沸扬扬，不少人都因此事对李建成颇有异议。

    李世民将李智云拿出来打脸……李建成都没脸还嘴。

    最前面的李渊正在和几个皇子皇孙嬉戏，时不时接过嫔妃递来的酒杯一饮而尽，端的是快活。

    登基五年，李渊从未离开京兆，也从未领兵上阵，倒是后宫多了不少皇子皇女，光是皇子就连续生了十一个，就在上个月，刘婕妤还替他生下了第十六子汉王李元庆。

    呃，历史上的李渊，在玄武门之变后再接再厉，又生了七个儿子，十一个女儿！

    突然感觉耳朵清静了些，李渊睁开朦胧醉眼，前方喧闹的人群安静下来，分开一条道，二郎李世民携妻儿缓步而来。

    “二郎今日怎的未醉？”

    “父亲，饮酒太过易伤身。”

    李渊哼了声，一饮而尽将酒杯丢开，自从去年洛阳大战之后，他就觉得次子说话越来越不中听。

    “孩儿今日不胜酒力，不敢多饮失态，先行告退。”

    李渊随意点点头，又接过尹德妃递来的酒盏。

    李建成挺高兴看到这一幕的，这说明父子隔阂啊，但下一刻，他脸都黑了。

    李世民走到侧面，向着一位中年妇人行礼，小声说了几句才告辞离去。

    那位中年妇人是宫中位份最高的妃子，万贵妃，自从母亲病逝，宫中大小事务都是由其统管，即使是父亲也处处礼遇，宫内诸事均由其决断。

    而万贵妃只生了一个孩子，便是被李建成抛弃遭害的楚王李智云。

    回到承乾殿，秦王妃将子女带去安置，一一交代宫女照拂，李世民坐在侧殿窗边，目无焦点的凝视远处看的模模糊糊的太极宫。

    “夫君。”秦王妃将一件大衣披在秦王肩头。

    “无碍。”李世民回首笑道：“不意父子如此……只是随口相劝，也险遭训斥。”

    “正月里总要走动，妾身多去几次便是。”

    “去万贵妃那边多走动走动。”李世民突然笑了笑，搂过妻子肩头，小声道：“父亲虽然偏心，但不至于……不似李德武！”

    说句实在话，如果李渊是个心黑手狠的，纵然李世民一战擒两王，也无法拥有现在的权位……天策上将，许开府建牙，领陕东道大行台、益州道行台，自行任命官吏。

    这也是后世很多人认为李渊这个开国皇帝手段不行的原因，他给予了李世民太多的权力，但又不肯让其入主东宫，最终导致了惨烈的玄武门之变。

    听到丈夫这句话，秦王妃不悦的蹙蹙眉头，“夫君此言太过！”

    “是啊，李善……李善……”李世民摇头道：“为荣华富贵，李德武暗使手段，逼迫李善北上入河北道。”

    “虎毒不食子，李德武此僚狠毒更甚于虎。”

    “但不料李怀仁于河北翻手为云覆手为雨，力助道玄、田留安擒杀刘黑闼，平定山东，扬名立万！”

    “虽然年少，却实属英杰！”

    秦王妃没有接嘴，她知道，丈夫明里在讲述李善遭其父抛弃，却能扬名立万，实则在叹息自身立下大功，却遭父亲排斥。

    两个年轻人，有着相似的遭遇，难免心生感触。

    李世民嘀嘀咕咕说了好一阵儿后，秦王妃才笑着说：“昨日三堂姐送来一份礼盒，是李善辗转送给夫君的。”

    “噢？”李世民笑道：“送了什么？”

    “是两瓶酒。”秦王妃取来礼盒打开。

    李世民定睛看去，细长的瓶身上点缀着朵朵花状，似梅花，也似雪花，“晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    “这是李怀仁的诗吗？”

    “他倒是博学多才，居然有这等诗才。”

    此时正近黄昏，但天色犹亮，李世民在妻子的提示下转头看去，大朵的雪花飘飘扬扬而来，将远处的模糊的太极宫完全遮挡。

    “摆两盘小菜，今日就要试试怀仁送来的这两瓶酒！”

