    第一百五十九章 拆飞机   

    “你媳妇儿？”

    

    秦绮一愣，随后嘴唇微微撅起，略微不满的问道：“你告诉我苏郁青是什么身份？”

    

    看样子，是对我这么在她面前亲密地称呼苏郁青有点不满了啊……   

    不过，我也知道，秦绮不会小肚鸡肠的，这点妒意，在她心里停留不了五秒钟。

    

    说起这个，我挺直腰板，说道：“诺亚集团知道么？”

    

    秦绮茫然摇摇头。

    

    我有点无语，这女人跟我一样，都是个土鳖。

    

    倒是余幼旋插嘴道：“诺亚集团我知道啊，他们集团也有航空公司，我认识好几个诺亚航空的机长。”

    

    我点点头，随后说了说诺亚集团的主要业务和实力。

    

    秦绮撇嘴道：“诺亚集团是厉害，但这和你有什么关系？”

    

    我冷哼道：“郁青有诺亚集团的股份，足足百分之三十，足够赔余机长一架飞机了吧？”

    

    秦绮目瞪口呆，她只知道苏郁青是个老板，自己开公司的，却还真不知道，苏郁青竟然还有这么一重身份。

    

    好一会儿，她才嘟囔了一句：“苏郁青嫁给你真是可惜了……”   

    “我草，你什么意思？”

    我大怒，打马过去，想要把她拽到我的马上好好欺负一番。

    

    秦绮连忙娇小着催动大红躲避。

    

    我追了几下也就放弃，毕竟这么多人看着呢，也不好真的再去占她便宜。

    

    这时，余幼旋凑了过来，一本正经的说道：“像这种情况，就算把飞机拆掉，也是不用赔钱的，只是…我在这架飞机上工作很久了，有点不舍罢了。”

    

    我奇怪的问道：“那你刚刚还说航空公司会追责？”

    

    余幼旋白皙的脸颊瞬间红润了起来，支支吾吾道：“我刚刚…说谎了，我不想让你拆飞机。”

    

    感觉这姑娘正经的有点过分了。

    

    没听出来我刚刚只是在炫耀媳妇儿么？

    

    开什么玩笑，一架飞机那么贵，凭什么让我媳妇儿赔？

    

    不过，面对一本正经的余幼旋，我还是说道：“我也不想拆飞机的，如果可能的话，我希望你能修好飞机，这样我们可以试着从空中回家，如果修不好……那也只能拆了，飞机上的材料对我们用处很大。”

    

    余幼旋神色悲伤：“这架飞机……不是没有修理好的可能，但是在这里，却不可能修好的，如果为了这么多人的生活，那就拆了吧。”

    

    得，不和她说话了。

    

    弄得像我欺负了她似的。

    

    反倒是秦绮，因为和她同样是军人出身的愿意，过去和她聊了起来，非常有共同语言。

    

    这条路已经走过一次了，此时再走，非常的顺畅。

    

    很快，我们就到了昨天战斗的地方了。

    

    这里，尸体和重伤员已经不见了，看来是方远山给弄走了。

    

    等到大概十点多的时候，我们重返雨林，并且轻车熟路地来到飞机的坠落处。

    

    结果却发现，方远山和互助会的人已经在这里了，并且拿着各种工具，正在先我们一步拆飞机了。

    

    看到这一幕，我的脸色不是很好看。

    

    秦绮同样。

    

    余幼旋也有点不高兴。

    

    让我们拆，是她同意的，现在合群人，没有通知她就拆，这让她很不开心。

    

    同时方远山一行人也看到了我们。

    

    方远山的脸色更加难看。

    

    毕竟，昨天他才在我们手下吃了败仗。

    

    不过让我意外的是，今天吴成武也来了。

    

    这几乎，双臂被吊在胸前，还没有好利索，但是却还是来了。

    

    看来，方远山也认识到了自己的缺点，今天让吴成武带伤上阵，估计是希望队伍在吴成武的带领下变得更加悍不畏死。

    

    这点倒是有点让我难受了。

    

    虽然现在吴成武有伤，基本上没有战斗力，但是只要他这个人在这里，就会起到很大的作用。

    

    战斗决心。

    

    有的时候对战斗力的影响是很大的。

    

    吴成武率先走了过来，一脸怒容，但却还算能克制：“昨天你杀了我们那么多兄弟，这仇我一定会报！”

    

    我骑在马上，双手抱拳，冷哼道：“不服，要不我们现在就试试？”

    

    吴成武眼睛眯了起来，脸涨得通红，额头上青筋暴涨，双拳也是紧紧地握在一起，看上去愤怒极了，随时可能宣布开战。

    

    这时，方远山走了过来，把吴成武拽到身后，对我们说道：“昨天都是误会，希望不会影响我们两方之间的关系。”

    

    听到这话，秦绮嗤笑了一声。

    

    方远山还是怂啊。

    

    不过他不怂也没办法。

    

    现在他们已经认识到了两方势力的实力悬殊，完全没有昨天开战的勇气了。

    

    他带着吴成武，估计是怕我们会对他们动手。

    

    这样有吴成武在，最起码他们有拼死一搏的决心。

    

    而现在，他们肯定是不想开战的。

    

    这个时候，也只能方远山出来说话了。

    

    这家伙够聪明，也够能忍。

    

    有他在，不容易打起来的。

    

    听到秦绮的嗤笑，饶是方远山城府极深，此时也有点难看。

    

    吴成武等人更是怒不可遏，只要方远山一声令下，他们就敢冲上来。

    

    我也懒得跟他客套，直接说道；“飞机是我们的，你们现在走，那就什么事没有。”

    

    方远山说道：“这飞机是天上掉下来的，怎么能说是你们的呢？”

    

    我把余幼旋拽了出来：“她就是机长，刚刚她代表航空公司把这架飞机给我们了。”

    

    余幼旋有点哭笑不得，但还是点头说道：“没错，现在只有李浩先生能处置这架飞机，如果你敢损坏飞机，以后航空公司可是要追责的。”

    

    好家伙，刚刚吓唬我没成，现在又来吓唬方远山了。

    

    但是吧，这个家伙还真就吃这一套。

    

    当然，也可能是顾忌我们的实力，不敢开战。

    

    想了想，方远山还是说道：“我们可以走，但是我们已经拆下来的东西我们要带走。”

    

    我看了一圈，估计他们也没来多久，此时也就是弄了点飞机外面的金属材料，似乎没有什么重要的东西。

    

    不过我还是不放心，又把余幼旋拽了过来,凑到她耳边小声说道：“你看一眼，有没有什么重要的东西。”

    

    感受着耳根和脖颈处的热气，余幼旋有点脸红，但还是往互助会那边看了过去。

    

    

    

