    ……

    这一世，就在崇祯十六年，林庆业遁入寺院，准备逃亡大明期间，大明军情司就已经联系上了他，为他提供保护，并请他不必离开朝鲜，暂时蛰伏，以待时机---林庆业多年为将，在军中旧部众多，有极强的影响力。

    沈器远和林庆业，一明一暗，是为大明朝在朝鲜军中布下的两颗重要棋子。有他们在，一些亲明的将官可以不动声色的被提拔，反之，一些亲清的将官则会不动声色的被降级。

    大明军队虽然还没有登陆，还没有恢复对朝鲜的宗主国的地位，但对朝鲜军队的控制，却是已经有了一分。

    老实说，以朝鲜军队的战力，即便他们的两万人全部赶到金州，帮助建虏发起攻击，朱慈烺也不觉得能影响到最后的战局。

    不过依然是一个麻烦。

    ……

    “告诉沈器远和林庆业，一切务必小心，以隐藏身份和保存实力为第一，如果不能拒绝，带兵到辽南也无妨。说不得……可以将更大的收获。”朱慈烺道。

    一时间，朱慈烺脑中闪过计划---以朝鲜军为内应，里应外合，击溃建虏。

    但只是一闪，随即他就摇头否定了。

    这计划太冒险，朝鲜军太孱弱，一个不慎，说不定就是败仗，金州旅顺的大好局面就会丧失，倒不如稳扎稳打。

    “是。”

    李若链道。

    接着，李若链又禀报了建虏境内的一些情报。

    豪格的地位已经彻底坠落，不但被长期禁足，而且原本的肃亲王，也被降为了肃郡王，不过豪格依然是正蓝旗的旗主----他的旗主身份是黄太吉赐予的，等于他的私产，除非是他谋反，否则谁也剥夺不了。

    豪格一系的官员和将领都被严厉打击，整个朝堂被多尔衮控制的牢牢。

    多尔衮的挑战，不在内部权力，而在军事和经济。

    军事上，建虏连吃败仗，军武不振，经济方面，在大明连续数年的封锁之下，建虏境内粮食棉布的价钱一年涨过一年，今年沈阳一石米的官价，已经达到了三两银子，但出三两银子是买不到一石粮食的，因为那是多尔衮制定的官价，属于有价无市，粮米空空，要想真正从黑市买到粮食，一石最少得五两，甚至是六两银子。

    而五年之前，在建虏连连取胜、可以随意劫掠大明、物资充沛的时候，沈阳的粮价才一两银子多一点。

    现在足足涨了四倍多。

    相反，在推行玉米马铃薯番薯的全面种植之后，大明的粮价却是逐步降低的，秋收之后，京师的米价落到了八钱一石的从未有过的最低价，和粮食相关的各种物价，丝绸，布匹，竹器，茶，油，醋，柴，煤，也都比过往大幅下降，百姓的生活得到了极大的改善，一方面是朝廷新政，另一个原因是流贼剿灭，南北货物畅通。

    大明百姓，尤其是北方百姓终于是摆脱了水深火热的境地。

    今年以来，建虏境内已经饿死了不少的人，这还是辽东广阔，大山物产丰富，渔猎都可以获得食物的情况下，如果换成是大明的地界，估计早就饿殍遍野了。

    即便如此，建虏也已经是快要顶不住了，底层困苦不堪，民心浮动，经济崩溃，随时都可能会发生。

    就军情司的情报，建虏八旗老爷们的生活，也已经受到了很大的影响，不过

    仰赖私库，他们还是有一定存粮的，这不是多尔衮，而是当年黄太吉的功劳，为了应对大明可能的封锁，黄太吉居安思危，继位以来，一直都在修建粮仓，储藏粮食，即便松锦之战后，他已经取得了对大明的战略优势，这项工作也没有停止。

    “军情司推断，建虏八旗粮库，以及各个旗主的私粮，大约还可以坚持一年，如果今年收成不好，明年建虏八旗自己也会有粮食危机。”

    李若链报。

    现在建虏实行的是两元制，不论官职，地位，粮食柴米，建虏八旗和汉军旗都是两个待遇。

    虽然汉人包衣已经出现饿死冻死的情况，但建虏老爷们暂时还能顾一个温饱。

    可明年就难说了，在多尔衮发动辽南战役，将府库全部掏空，青壮也全部都去打仗，农业有所荒废的情况下，明年还能不能吃饱粮，就谁也不知道了……

    这些情报，包括建虏几乎倾巢出动、多尔衮下了血本、满八旗汉八旗最少六万兵马，当然都是高文采传来的。

    “陛下，高文采跟随汉军正蓝旗佟图赖，长驻锦州，因为阿济格喜好摔跤，高文采又是一个摔跤高手，深得阿济格的赏识，上个月，阿济格向佟图赖讨了高文采，现在高文采已经不再是佟图赖的亲卫，而是阿济格府中的摔跤老师，专门教授阿济格三个儿子摔跤之术……”

    李若链报。

    朱慈烺欣慰点头，高文采，真是不容易啊，凭借一己之力，撑起了大明在辽东的情报网，现在更是进到了阿济格府中，如此一来，获取建虏情报的机会肯定比佟图赖身边强的多。最起码，建虏锦州的军情，将完全在大明的掌控之中。

    当然了，危险也是增大了。

    ……

    朝鲜。

    鸭绿江畔。

    天上雪花飘洒，地面上，朝鲜军队正在行军渡过鸭绿江。

    “混蛋！”

    江岸边，图尔格气的咬牙切齿，正在挥鞭责打一名朝鲜军官。

    原来，李倧聚集了两万兵马交给了他。不想刚离开汉阳不久，朝鲜兵就开始逃亡，刚开始只是小量，十几二十人的逃，等到了鸭绿江，即将要过江的前夜，朝鲜兵开始大规模的逃亡，简单一清点，发现逃亡的士兵已经超过了一半，现在仍然留在军中，哆哆嗦嗦过江的朝鲜兵，竟然连一万人也不到了。

    图尔格气死了，举起马鞭，奋力鞭打朝鲜的带兵大将沈器长。

    ---沈器长是沈器远的弟弟，这一次为朝鲜的奉命将军。

    沈器长跪在地上，哭诉困难。

    图尔格虽然知道朝鲜兵不堪用，但没有想到会弱到这种地步，此时一腔怒火，根本压抑不住，若不是旁边人的劝诫。他真说不得会将沈器长抽死了。

    “去告诉朝鲜王，再给我派一万兵来，不然就等着我大清的降罪吧！”

    图尔格吼。

    一人急急去。

    图尔格又瞪向沈器长：“去，继续带你的兵，如果再有人逃亡，我要你的脑袋！”

    沈器长拜了起来，站起来，一脸是血的走了。

    在图尔格面前，他强忍着屈辱和愤怒，等到转身离开之后，他眼睛里的仇恨

    就再也忍不住的流了出来……

    ……

    复州。

    大战在即。

    在沈阳议定了战事整体计划之后，济尔哈朗返回了复州，洪承畴随行赞画。

    整个后半年，大清朝廷勒紧裤腰带，不断的向复州运送物资，济尔哈朗和洪承畴日日商议，除了加强海防之外，也恢复了复州到盖州沿途众多的驿站和军堡，从榆林铺、埚头铺、埚儿铺、熊岳驿、新安铺、五十寨驲、一直到永宁监、孟家川铺、墨塔铺、八家铺等地，处处派兵，并整修道路，为大军到来和粮草运输提供便捷。

    其间，济尔哈朗不停的派遣探骑，往金州而去，试图探查金州的城防情况。

    而金州明军也不停的向复州派出探骑。

    双方每天都有遭遇，战斗不断，虽然规模都不大，不过是十几二十人，但每天最少一两次，多了甚至打五六次，令济尔哈朗惊讶的是，这些明军探骑不同以往的孱弱，面对大清探骑，一个个竟不落下风，

    后来渐渐知道，这些明军探骑大部分都是原蓟州的夜不收，是明军近年来极力锻炼的骑兵精锐。统领他们的乃是原蓟州游击佟定方。

    虽然建虏探骑没有一次能抵达金州，真真实实的见到金州城防，但经过一年时间，济尔哈朗还是大约了解了一些，知道在这一年里，明军大兴土木，不但修缮了金州城墙，而且在金州城外挖掘壕沟，构建胸墙，金州城连同北岭，现在已经实实在在的变成了一座要塞，大清要想拿下，绝不是一件容易的事情。

    洪承畴还曾经亲到复州和金州分界的平洋河，远远眺望金州山岭，若有所思。

    进入十月份之后，各处兵马陆续往复州开拔而来，十月末，当第一场雪花飘洒之时，聚集在复州周围的建虏兵马，已经超过四万人了。

    今日，济尔哈朗得到通报----最后一批收复金州旅顺的大军，也就是满八旗的主力，在镶红旗旗主---多罗郡王罗洛浑、固山贝子爱新觉罗屯齐、大学士刚林，镶黄旗都统谭泰、正蓝旗都统河洛会的带领下，距离复州不到二十里了。

    而在他的强力要求下，孔有德的重炮以及汉军八旗的重型火器都被调拨，此时距离复州也不过五十里了。

    此次，为了收复金州旅顺，大清动用了六万兵马，除了他镶蓝旗倾巢出动，将盛京、抚顺的兵马全部抽空之外，两黄旗两白旗也出了不少的精锐，汉军旗更是抽调了六旗的精锐，蒙古旗出骑兵，等于多尔衮将全国一半的兵力，都交给济尔哈朗了。

    但图尔格督帅的两万朝鲜兵，却是出了意外。

    据报，朝鲜兵逃亡严重，朝鲜带兵将领无法制止，图尔格虽然下了严令，逃亡即斩首，每日扎营的时候，又严密提防，亲自巡查，但朝鲜兵还是一日少过一日，图尔格气的哇哇叫，但却也没有办法，现在，他们行军缓慢，还没有到庄河，想要按期抵达，已经是不可能了。

    时间紧迫，容不得再等，即便朝鲜兵不到，收复金州旅顺之战也要按计划执行。

    而随罗洛浑等人到来的，还有皇太后身边的亲信大太监，手持福临小皇帝的圣旨。

    因此，济尔哈朗亲自迎接。

    很快，镶黄旗，镶红旗，正蓝旗的大纛出线。大清八旗兵强马壮，浩浩荡荡而来。

    济尔哈朗下马迎接。

    大太监宣旨，用抑扬顿挫的声音大声宣读圣旨，任命济尔哈朗为征讨大将军，收复辽南。

    --这一次为了催济尔哈朗用命，多尔衮少有的，对济尔哈朗赋予了完全的军政大权，连新练、被多尔衮寄予厚望的鸟铳兵也全部拉到了复州，供济尔哈朗调遣。

    多尔衮对济尔哈朗的支援不可谓不大。

    但济尔哈朗心知肚明，多尔衮这一次这么大方，可不是为了他，而是为了多尔衮自己。

    ---辽南成败，不止关乎济尔哈朗，也关乎多尔衮，更关乎大清的命运，因此，不论彼此有多少的嫌隙，这一次他们两人都必须团结起来。

    济尔哈朗跪拜：“臣领旨谢恩。”

    得了圣旨，济尔哈朗意气风发，

    晚间，济尔哈朗召开军议。

    帐中人头攒动，黑压压的一片。

    除了济尔哈朗这一位王爷和罗洛浑这一位多罗郡王之外，还有爱新觉罗尚善、爱新觉罗屯齐这两位年轻宗室的后起之秀，大学士刚林，蒙古旗噶哈、兵部侍郎兼参政洪承畴、镶蓝旗都统艾希礼，镶黄旗都统谭泰，正蓝旗都统河洛会。

    此外，汉军正黄旗都统巴颜，镶蓝旗都统李国瀚，正红旗都统吴守进、镶红旗金砺，正白旗都统石廷柱，镶白旗都统马光远也都被征调了。

    ---几个汉军八旗的都统中，以马光远的资格最早，投降建虏也最早，原本他是汉军正白旗人，领过重炮兵，但在前任汉军镶白旗都统祖泽润两度被大明俘获，最后在通州投降之后，黄太吉在军中临时钦点马光远为汉军镶白旗都统，其后黄太吉虽然死了，但他临死前的安排，被多尔衮保留。

    此时，马光远坐在帐中，已经显出胡须斑白，座中诸将，属他最老。

    汉军八旗，这一次一共来了六旗，除了汉军正蓝旗佟图赖跟随阿济格守锦州，镶黄旗刘之源留在沈阳警戒之外，其他六旗都到了。

    而除了六旗，还有一个比较特殊的人物，那就是被建虏封为“怀顺王”的耿仲明。

    ----耿仲明，字云台，时人又呼为“耿二”，清初三藩之一，生于辽东盖州卫，崇祯初为登州参将，孔有德叛乱时，为孔有德内应，攻陷登州，后随孔有德一起渡海投降建虏，被封为怀顺王。

    历史上，耿仲明随清兵入关后，镇压各地义军，顺治六年改封靖南王，与吴三桂、尚可喜合称清初三藩，不久因为私藏逃人，畏罪自缢。

    因自缢，所以被宽大处置，保留了爵位。

    其子耿继茂继承。

    其孙就是随吴三桂一起反清的耿精忠。

    康熙十二年，清廷下诏撤“三藩”，十三年，耿精忠自称兵马大将军，蓄发恢复衣冠，从福建起兵，与吴三桂合兵入江西，被清军镇压，遂降，康熙二十一年，三藩之乱彻底平息后，被清廷凌迟处死。

    ……

