    林霄笑了起来，说道：“我还以为你不怕烫呢，那么急干什么啊，又没人跟你抢。”林霄说完，就开始慢慢吃起烤鱼。

    烤肉的香味可以引来一些魔兽，这一点林霄还是很清楚的。

    记得当初，在魔兽森林里狩猎的时候, 当时他和鲨鱼帮的几个人正在吃烤野猪肉，一只红眼暴龙突然出现，杀死了所有的鲨鱼帮成员。

    今天，林霄已经不惧怕那些魔兽了，反而还成了魔兽猎人。自己巴不得，顶级魔兽找到这里。

    林霄感觉自己体内的斯图大叔肯定不一般，因为它连魔兽都能吞吸, 这可是传奇强者都无法做到的。

    仙女兽吃烤鱼的时候，连那些骨头渣也不放过, 连鱼骨头一起吃了下去，而且进食的速度很快。

    等仙女兽吃完整条鱼之后，还意犹未尽地舔了舔嘴角，接着就看着眼前那个男人，像个娘们似的，在那里细嚼慢咽的，急死人了。

    而且，他的一旁的石桌上，还摆放着鱼头和一些鱼骨。

    仙女兽的手伸了过去，想趁林霄不注意，去偷那些鱼头和鱼骨。

    这时，林霄会过神来，看着仙女兽，说道：“怎么，这个你也吃？好吧，要吃就拿去吧。”

    林霄说完, 还把剩余的烤鱼掰了一半给它。

    仙女兽显得很是高兴，接过那些烤鱼, 继续大口地吃着。

    林霄看着这只仙女兽，心说：原来这只仙女兽的习性有点像猫。

    等那只仙女兽吃完秘制烤鱼之后，开始默念起魔法咒语。

    这时，它又幻化成了人形，仙女兽开口说道：“大哥，你做的秘制烤鱼真好吃，恐怕是我这辈子吃得最好吃的食物了，味道实在是太美了。”

    “那是必须的。”

    “那你以后天天做给我吃，好吗？”

    【嗯？难道我已经收服了这只仙女兽？】林霄疑惑，便说道：“难道你想天天跟着我？”

    “对啊。”

    “我可没时间，我要去埃尔玛。”

    “那好吧，大哥。对了，你去埃尔玛干什么？”

    “我要去那里寻找顶级魔兽。”

    “哦，你想去抓它们吗？”

    “对，而且越多越好，最好是九级魔兽或者传奇魔兽。”

    “是这样啊，如果你想寻找顶级魔兽，不一定要去埃尔玛啊, 那里的顶级魔兽不多。”

    林霄闻言，眼睛一亮, 没准森林精灵仙女兽，知道更多地方。

    埃尔玛只是书中提到的地方，除了这个位置，林霄也不知道，哪里能找得到顶级魔兽。

    魔兽森林太大，顶级魔兽都藏得很深，也很难碰到。

    退一步说，就算自己碰到了，那些顶级魔兽也不会靠近自己，甚至还会逃跑。

    这是一件很头疼的事情。

    “那你知道森林里，什么地方的顶级魔兽多？”

    “有啊，我知道好几个地方。”

    林霄闻言，心中一喜，“快告诉我，什么地方最多。”

    仙女兽想了想，“魔龙洞窟。”

    “魔龙洞窟？”林霄从来没有在书中看到过这个名字，听上去很神秘。

    “对，那魔龙洞窟里，可是有很多顶级魔兽。”

    “哦，有多少啊？”

    这只仙女兽的数学似乎不太好，它数完手指，又数脚趾，脚趾数完之后，又数鼻子和眼睛，后来干脆开始数头发。

    林霄觉得有些好笑，便问道：“大概有多少。”

    “大概......大概比咱们刚才吃的烤鱼的鱼骨头，还要多十倍。”

    林霄听到这个‘数字’有些哭笑不得，同时也有些无奈。

    林霄只好努力回忆刚才那只烤鱼，有多少鱼骨头。

    仔细一想，那只烤鱼的鱼骨头加起来至少在一百根左右，而魔龙洞窟中的顶级魔兽竟然比这鱼骨头还要多十倍，那不是有上千头了？

    “上千头，是吗？”林霄惊讶的问道。

    “千头？嗯，差不多吧，这还是我知道的，里面也许还有更多。”

    林霄感到很疑惑，同时也非常好奇，便问道：“天啊，这么多魔兽？它们厉害吗，一般什么等级？”

    “至少也是八级的吧，反正都是非常厉害的魔兽。”

    林霄深呼一口气，心说太棒了，也幸亏今天碰到了这只仙女兽。

    “那是一个什么样的地方，为何有那么多魔兽聚集在里面，我听说许多魔兽并不是群居的。”

    “我也不知道，只是听说这个洞窟，是一个非常古老的洞窟。有实力的魔兽，才有资格进入。进去之后，它们也不是群居的啊，因为魔龙洞窟很大，它们都有足够的活动空间。”

    林霄点了点头，关于魔龙洞窟的信息，自己一无所知，也没人提起。

    【魔龙洞窟究竟是一个什么样的地方呢，为什么会有那么多顶级魔兽，进入魔龙洞窟当中？】

    想到这里，林霄说道：“你能带我去魔龙洞窟吗？”

    这只可爱的仙女兽点了点头，说道：“距离这里有点远，如果步行需要一天时间。”

    “那如果快速奔跑呢？”

    “那就看有多快呢。”

    “八级战士的速度，要多久？”

    “只需要一两个小时吧。”

    “那好，一会我跑过去，你能跟得上我的速度吗？”

    那只仙女兽摇了摇头。

    “那我只能背着你跑了。”

    “嗯。”

    “那我们现在就出发。”

    “这么快，你就不多抓几条鱼上来，继续烤着吃吗？”

    林霄闻言有些哭笑不得，没想到这个仙女兽也是个吃货，它跟着自己，多半是馋烤鱼。

    “我现在没时间，等你把我带到魔龙洞窟，我完成任务之后，再烤给你吃吧。”

    “那好吧。”仙女兽说完，变成了原来的形态。

    “一会我有重要的事情问你的时候，你还得幻化成人的模样，这样方便沟通。”林霄说道。

    仙女兽点了点头。

    林霄一俯身，就把这只仙女兽背到了背上，然后在它的指引下快速向前奔跑。

    林霄的速度很快。

    没多久，就从这个山头到了另外一个山头。

    又经过了一片湖泊，穿越一片原始森林，抵达了一处山脉的中心位置。

    山脉蜿蜒起伏，不知道绵延多少里。

    这条山脉，就是魔龙洞窟的所在之地。

    两个小时左右。

    林霄进入了山脉当中一条峡谷，发现峡谷某处的上方有一处巨大的洞口。

    顿时，一股妖风，带着强大的吸引力，从魔龙洞窟中传了出来，瞬间作用在林霄的身上。

    林霄身体一颤，猛地抓住了身边的一条藤蔓，这才勉强稳住了身子。

    【好强大的吸引力啊，不知道里面住着什么样的魔兽。】林霄感觉到了这种恐怖力量。

    而这时，仙女兽幻化成了人形，说道：“就是这里了，这股吸引力并不是魔兽发出来的，洞窟每隔一段时间，就会出现这种气流，具体情况我也不太清楚。”

    林霄点了点头，说道：“那我进去了。”

    “嗯，你进去大概要多久。”

    “少则一两天，多则......就不好说了，谁知道会在里面遇到什么麻烦呢。你就找个安全的地方，等我出来吧。”

    “那好吧，你一定要早点出来，你还差我几条烤鱼呢。”

    林霄笑了笑，点了点头，说道：“如果我能顺利出来，几条烤鱼算什么。”

    谈话间，妖风停止了。

    “好了，现在那股风停了，我进去看看。”

    “好的。”

    林霄一个飞跃，进入了这个神秘的魔龙洞窟当中。

    这只仙女兽看着这名强者的背影，只好离开了这里，因为凭它的实力，在这里待久了，被其他顶级魔兽发现了，也会很危险。

    魔兽与魔兽之间的关系，与人类社会关系一样。

    它们之前彼此也有着厮杀，而且一些强大的魔兽，需要以那些低级魔兽的肉为食。

    林霄进入魔龙洞窟之后，立即开启了黑色神石，通过黑色神石，也可以在这黑暗的环境中看得很远。

    刚刚一进入魔龙洞窟，林霄就感觉到了一股热气。

    仔细一观察，林霄发现魔龙洞窟的地面上，和洞口上方的岩石里，镶嵌着许多发光的石头，那些都是宝石。

    这些宝石很值钱，但是对于现在的林霄来说，那根本不值得一提，自己不缺钱。

    林霄决定，沿着热气气流传来的方向探寻。

    就在这个时候，一双如灯笼大小的眼睛，出现在了自己的前面。

    林霄仔细一看，发现那是一头巨大的蜥蜴。

    蜥蜴本来是在沉睡中的，但是嗅到人类的味道之后，立即抬起了头。

    【八级魔兽，食人巨蜥！】

    顿时这只魔兽的信息，出现在了林霄的脑海里。

    这种食人巨蜥算是比较常见的，所以学院的图书馆里有记载。

    食人巨蜥非常恐怖，它的速度和防御力比一般的八级魔兽要强不少，特别是它那带着魔法攻击的舌头，可以一瞬间弹射出十多米开外，而舌头的攻击速度，没人能看清楚。

    很明显，那只食人巨蜥发现了眼前这位不速之客。

    食人巨蜥显得有些警惕，并没有立即发起进攻，这只有智慧的魔兽知道，能来这里的，肯定不是一般人！

    这里可是魔兽森林的深处，而且是魔龙洞窟，谁能轻易进入这里来啊？

    这只食人巨蜥吐出舌头，它小心翼翼地感受了一下眼前这个人类的气息，很快发现，眼前这个人的战斗力只有十！

    这只聪明的巨蜥发现这一点之后，直接选择了逃跑！

    因为它知道，这世上哪有一个普通人能来魔龙洞窟里面的啊，这肯定有诈！

    眼前这个人，肯定隐藏了气息，而且还看不出来，这肯定是一位九级以上的强者，而且很有可能是魔法师。

    所以，蜥蜴毫不犹豫地选择了逃跑。

    八级魔兽，食人巨蜥逃跑了，它也凭借着这种小心谨慎的态度，才活到了今天，而在魔龙洞窟中，它是最垫底的那种魔兽。

    “什么，跑了？”林霄感到一阵莫名其妙。

    心说，为什么这只魔兽遇到自己会选择逃跑呢？

    自己的身上也没有强者的气息啊，难道是因为自己的体内，有一股特殊的能量？还是因为其他原因？

    林霄想不明白，就继续向前面走，才走了没多久，又洞窟当中就看到了一只体形硕大的泰坦巨蟒！直径足有两米！

    这只泰坦巨蟒，盘在前方的位置，像是在休息。

    林霄立即想起关于魔兽的信息，泰坦巨蟒，九级魔兽，最长可达百米，擅长力量和速度，攻击招式是缠绕和喷毒。

    但是眼前这只泰坦蟒似乎并没有发现自己，依然埋着头在那里睡觉。

    【没发现我更好，等我靠近过去，就把你吸收掉。】

    林霄想到这里，就小心翼翼地靠近了过去，等自己靠近那只泰坦蟒还有二十米的时候，林霄猛地一蹬地面，立即向前扑了过去。

    一瞬间，那只泰坦巨蟒似乎发现了危险，它一抬头就看到了眼前这个小小的人类！

    因为距离自己的尾巴很近，所以这只泰坦巨蟒，选择了尾巴攻击。

    那只巨大的尾巴，仿佛一根巨大的柱子，向林霄的身体抽了过来。

    林霄根本就没想过躲闪，而是一伸手，就像以前那样，当自己的身体即将接触到那只泰坦巨蟒时，一股巨大的吞吸力，从林霄的身体里面产生了！

    泰坦巨蟒感觉到这股恐怖的力量之后，立即惊醒了过来，它想要逃跑，可是身体无法动弹。

    很快，这只泰坦巨蟒的身体就像空气一样，化为了虚无！

    “这种感觉真的是太棒了，虽然不知道斯图大叔在我体内，起到了什么样的作用，但是有了这一招，我可以在魔兽森林里横着走了。”

    想到这里，林霄很是兴奋，便开始继续向前探寻。

    又庞大的魔龙洞窟探寻了好一会儿，林霄又吸收了几只九级魔兽。

    这时，脑海中终于响起了那道熟悉的声音：“不错，有点感觉了。”

    “斯图大叔，你终于醒了。”

    “嗯，这些能量也够我说几句话的。”

    林霄闻言感到震惊，立即问道：“斯图大叔，我想问你一些问题。”

    “你说吧，抓紧时间。”

    “为什么我有这种吞吸魔兽的技能？”

    “呵呵，你小子，这可不是你的技能，这是我的。”

    “哦，这是什么技能啊，还吞吸的魔兽去哪里了。”

    “这就是普通的吞噬技能，很多大型魔兽都有，我本身就是一头魔兽。吞进去的魔兽，都幻化成了‘能量精华’。只不过，我现在不能想以前那样，可以迅速吸收掉这些精华，我需要慢慢炼化这些精华，把它们变成‘魔兽精血’。”

    林霄不懂这两个名词，大概能猜到意思。

    “哦，难怪你总是睡觉的，原来是你体内的能量不够用。对了，你能从我的体内出来吗？”

    “难，我现在只有一些意识。”

    “那你炼化这些能量，可以给我使用吗？”

    “龙族的力量还能驾驭。到时候，可以试试，你得将这些能量融合，并炼化。”

    林霄点了点头，然后继续问道：“我现在在魔龙洞窟，你知道这个地方吗？这里面有很多顶级魔兽。”

    “魔龙洞窟？我没听过这个地方，但是我知道，如果这里有很多顶级魔兽，肯定是有原因的，比如说这里的元素气息很浓烈，或者说，这里有魔兽需要的一些物质等等。”

    “物质？什么物质？”

    “比如说，能量晶石。”

    “能量晶石？这个东西不是用来使用的吗？它可以给城市提供动力，这些魔兽需要能量晶石做什么？

    “你小子连能量晶石的用途都不知道吗？能量晶石的用处可大呢，能量晶石散发出来的能量，可以让那些魔兽修炼的速度加快，而且一些顶级魔兽，还可以炼化这种能量晶石，让自己变得强大。”

    看来能量晶石真的是一个好东西啊，便问道：“那人类呢？可以炼化能量晶石吗？”

    “不能，不过人类可以直接使用能量晶石，比如镶嵌在法杖上或者其他武器上，那么攻击增幅是很高的。而魔兽是不会使用武器的，所以这一点对于大家来说，都是公平的。”

    林霄点了点头。

    “好了，不跟你多说了，我现在去炼化那些能量，你再去多抓一些魔兽吧，最好是传奇魔兽，等我的身体恢复了一些，我才有足够的精力，指导你变强。”

    “嗯，好的。”说完，林霄脚一蹬地面，向魔龙洞窟深处行去。

    有了这一项吞吸技能，林霄开始肆无忌惮地在魔龙洞窟中，寻找猎物。

    林霄现在迫切希望找到传奇魔兽，至今，自己还没真正见过传奇魔兽。

    在一个不大的洞窟当中。

    有几只传奇魔兽，金背巨猿。

    这几只金背巨猿，围着一颗拳头大小的能量晶石，正在修炼。

    这个庞大的魔龙洞窟，其实是一座庞大的能量晶石矿脉，只不过它坐落于魔兽森林的深处，所以才没有被人们发现。

    就在这个时候，一只体型稍微大一号的金背巨猿睁开了眼睛，它开口说道：“老二、老三、老四，有人类入侵过来了。”

    这时，这三只金背巨猿，立即睁开了眼睛。

