    昏暗、苍凉、无尽死气弥漫。

    万千强者矗立，落在此处，全都一脸惊疑，眉头皱起。

    这是神灵道场？

    可为何会出现如此浓郁的死气？

    之前大门开启，霞光绽放，浓郁的精气直让人毛孔舒张，像是一片远古圣地。

    可是真正进来之后，却发现并非如此。

    荒凉、幽暗、处处都是死亡气息。

    远处，断壁残垣、神草、神树枯萎，黑雾缭绕，山脉光秃，如同遭遇什么腐蚀一样。

    地面，更是呈现暗黑，往外缓缓冒出气泡，蕴含剧毒。

    “神灵道场？怎么会这样？不是说充满机缘吗？机缘在哪？”

    有人低语。

    “死气弥漫，断壁残垣，这片神灵道场到底遭遇了什么？”

    旁边也有人开口道。

    各方强者在静静观测了片刻，很快开始行动，准备探索这片区域。

    人群散开。

    各路强者基本上都是选择了一处区域。

    这片神灵道场极其宽大，方圆不知多少里，只要细细探索，应该还会有不少好东西。

    要知道诸神陨落之后，天地间已经少了很多奇珍之物。

    最明显的就是一些神药。

    诸神死前，毁掉了一切神药，断绝了所有伐神者的希望。

    那些神药不仅是伐神者需要的，同样也是一些超凡者、神醒者所需要的，但全都在远古一战灭绝，所以想要找回那些神药，只能去神灵道场找。

    只有这些道场之中，或许还会幸存一些神药。

    人群之内。

    身躯魁梧的魔刹，再次出现在了这里，一身黑袍，眼神冷冽，隐藏在黑雾之中，向着四周扫去。

    无忧草之事关系重大。

    自夜游宫遭遇洗劫之后，他翻遍古籍，才终于发现一丝蛛丝马迹。

    那就是这片神灵道场！

    只有这里，才会有他想要的东西。

    魔刹身躯朦胧，很快消失在了黑雾之内。

    另一处区域。

    齐云眉头皱起，神识之力扩散开来，向着四面八方扫视，一片片的神识之力在缓缓被腐蚀…

    齐云露出凝重。

    好怪异的区域！

    “都小心一些！”

    齐云低语，选了一个方向行走。

    身后血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔，皆是轻轻点头，眼神惊疑不定，看向四周。

    他们暗暗动用神之力，仔细的探索四周。

    尤其是妖鬼魔君，他是阴属性能力者，天生对于阴气和怨气，有着很强的敏感。

    此刻运转神之力，静静地感受着四周异常。

    天地晦暗，黑雾缭绕，走在这里，死气沉沉，和之前在外面的感受的情况截然不同，就像是两个不同的区域一样。

    在他们一群人走过的时候，后方同样出现了一群强者，脸色警惕，尾随而来，在四下探索。

    呜~

    忽然，一层阴风从一侧呼啸而来。

    冰冷刺骨，令人脊背发寒，所有寒毛统统耸立起来。

    这群人全都打了个冷颤。

    “好冷的气息，大家小心！”

    “奇怪，你们有没有一种昏沉沉的感觉，就好像头顶上压了重物一样？”

    有人纳闷的问道。

    “还真是，我感觉到脖子好酸，脑袋沉甸甸的，好像有些不舒服！”

    “不会是刚刚阴风有问题吧？”

    “天啊，三长老，你的头！”

    忽然有人惊声叫了起来。

    其他人纷纷回头，一眼看去，全都脸色一变。

    只见他们其中的三长老，脑袋居然在迅速变大，由正常大小，直接变成了水桶一样，光秃秃，亮锃锃，而且还在继续变大。

    很快变成了水缸一样大小。

    那三长老感觉到脑门越来越重，脖子越来越难受，呼吸也快喘不过来了，急忙捂住脑门，一脸惊骇。

    “我的头！”

    砰！

    一声炸响，三长老的脑门当场炸开，血雾乱飞。

    只剩下一具无头躯体，摇摇晃晃，扑到在地，彻底死亡。

    其他人纷纷露出惊骇。

    “三长老！”

    “不好，这片区域有问题！”

    “我的头也开始发沉了！”

    他们惊恐叫道。

    接着，一群人也都和三长老一样，脑门开始迅速变大，如同充气，一个个恐惧的瞪圆眼睛，开始求救。

    “救命啊！”

    砰砰砰砰…

    接连炸响传出，如同西瓜碎裂。

    一个个脑门不断炸开。

    转眼间，地面上倒满了无头尸体。

    不过这些无头尸体倒下不久，忽然再次摇摇晃晃的从地上爬起，向着前方徘徊而去，腹中传来一阵阵呢喃的声音。

    “我的头，我的头…”

    …

    前方。

    齐云一群人正在行走，忽然觉察到后方动静，一群魔头纷纷皱眉，向后看去，齐云的神识再次扫视而过，虽然被腐蚀了不少，但却清晰地看到他们身后数百米外的情况。

    只见十几具无头尸体，行走在这片黑暗的地带，嘴中不断的呢喃‘我的头’，‘我的头’…

    那十几具尸体赫然在向着他们这个方向行走而来。

    齐云眼神一变，迅速收回神识。

    这是刚刚进来的人？

    他们怎么变成了这样。

    身边的一群魔头很快也都觉察到了异常，面面相觑，露出惊疑。

    “这些人已经死了？全部变成了诡异？”

    赤发魔君失声道。

    这片神灵道场也太可怕了，可以让人无声无息死掉，再直接转化成诡异？

    咒魔眼睛闪动，看了一眼四周，警惕道：“公子，这里不仅充斥神灵怨气，还到处都布满了诅咒，那些人应该都是死于诅咒，然后受到神灵怨气影响，才变成诡异。”

    齐云轻轻点头。

    这时，那十余具无头尸体终于靠近了齐云他们这里。

    一人的腹腔中忽然传来诡异笑声，道：“我知道怎么长出头了，杀了那些人，把他们的头装在我们身上，我们就有头了。”

    “不错，快去杀了他们！”

    其他无头尸体都在怪笑，向着齐云他们扑来。

    砰！

    血袍老祖挥手一扫，一层血光斩过，这些无头尸体哼也没哼一声，便全部炸开，变成血雾。

    “公子，这片神灵道场常年埋在陨神域地底，早已经被陨神域地底的神灵怨气所侵蚀了，恐怕这里面的大多数机缘都已经毁掉。”

    血袍老祖凝重道。

    他见多识广，一下便能猜测出这片区域的问题。

    神灵道场本该是极其神圣之地，里面布满神灵生前留下的种种机缘，或是用来选徒，或是用来供自己东山再起。

    但现在成了这个样子，明显是被地底的神灵怨气所腐蚀的。

    陨神域地底的神灵怨气在整个天下都是排的上前列的，长年累月下，腐蚀一个神灵道场不是什么问题。

    齐云也是郑重点头。

    血袍老祖说得不错。

    这里死气沉沉，明显布满了怨气。

    “走，接着往里面去！”

    他开口说道。

    一群人继续走去。

    四野黑雾蒙蒙。

    阴气缭绕。

    其他各个方向几乎每隔一段时间都有一阵阵惨叫声响起，不时的有人死于非命。

    渐渐的，来到此地的势力几乎都慌了。

    处在这片黑沉沉的区域，一点看不到任何机缘的样子。

    他们的人手已经损失大半。

    各个势力中基本上都只剩下了三五人，最惨的只剩下一两人。

    甚至还有的势力已经全军覆没。

    “不能待了，这地方不能待了，快跑！”

    “妈的，这哪是神灵道场，这是鬼窟！”

    很多人惊恐大叫声中，向原路跑去。

    不过等他们跑回原路，却发现之前进来时的五重大门，不知何时已经牢牢闭合。

    “快催动令牌！”

    嗤嗤嗤！

    周围众人接连催动令牌，发出一片片诡异乌光，冲向紧闭的大门。

    不过此刻的大门却纹丝不动，任由他们如何催动令牌，眼前的大门没有丝毫反应。

    “怎么会这样？”

    “大门怎么开不了了？”

    “这令牌，这令牌是假的，他妈的，到底怎么回事！”

    跑到这里的人全都大叫起来，瞪大眼睛。

    之前进来时，明明是好好的。

    可是这一刻，为何令牌会失效。

    “嘿…”

    忽然，身后黑雾中传来了诡异的笑声，让人毛骨悚然。

    一群人急忙惊骇回头。

    黑雾蒙蒙。

    死气缭绕。

    什么都看不清。

    单是这笑声却不断传来，阴气森森，令人发慌。

    忽然，眼前黑雾之中出现了一个个影子，在来回晃悠，看不清丝毫面孔，就像是黑纸剪成的纸人一样。

    忽然，这些影子齐齐回头，露出了一双双诡异的眸子，看向众人。

    “嘿…”

    诡异笑声再次传来，一嘴森白牙齿，格外明亮…

    啊！

    轰隆！

    惨叫伴随着打斗，很快在这片区域响起。

    最后只有几道人影浑身带血，从这里逃了出去，一脸惊骇，向着深处逃窜。

    …