    玉田和男是市图书馆的一名图书管理员，平时负责搬运、整理书籍，有时要为客人做引导，是一个相对比较清闲的工作。

    通常需要向他问路的，都是年轻比较小，认不全室内地图文字的小朋友，恰好他是一个很喜欢小朋友的人。

    不过此时，他看到不远处有一位奇怪的客人。

    看起来二十岁出头的年轻男子，比玉田和男年轻一些，面容俊秀。他的穿着看起来不太像是常服，玉田和男看着他就有种在电视上见过那套衣服的感觉。

    不过真正引人注目的，是他的肩膀上站着一只乌鸦，男子侧着头，一边走一边给乌鸦喂食。

    看到乌鸦的一瞬间，玉田和男就想要走上前去，提醒这位客人，图书馆不能带宠物进入。

    但那只乌鸦看起来，好乖哟。

    静静的站在男子的肩膀上，除了接受喂食以外一动不动，就好像一个假的道具乌鸦。

    看着他们看的久了，无论是从男子的身上还是乌鸦的甚至，玉田和男都能感觉到一种‘知性’的感觉。

    就装作没看见吧。

    男子的身后，还亦步亦趋的跟着一个小姑娘，看起来……穿着打扮很成熟，但个头就像初中生一样矮小。大概是那种发育太慢的高中生，为了不被人看低自己的年龄而故意做成熟风打扮吧。

    就在玉田和男看着乌丸酒良和乌莲瞳发呆的时候，乌丸酒良也笔直的朝着他走了过去，而就在这个时候，玉田和男终于想起来了这位客人的这身打扮是怎么回事。

    “福尔摩斯？”他下意识的问道。

    乌丸酒良一愣，现在当图书管理员都需要有读心术了吗？他确实是来找查找关于福尔摩斯的资料，但他还没有开口，对方就已经知道了？

    图书管理员，好可怕！

    “午好，愿你正享有美妙的下午时光。”乌丸酒良的语气有一丢丢的怂：“阁下的智慧如同得到了雅典娜女神的垂青。没错，我想要找一些关于福尔摩斯的书籍，可否给予我一些指点，在哪里能找到这样的书？”

    这个人礼貌过头了吧？说话好怪啊。玉田和男想道。

    “侦探小说所属的文学类书籍在二楼，从206室到215室都是侦探类小说，客人你要找福尔摩斯探案全集的话，稍等……”玉田和男在电脑上搜索了一阵：“有了，就在206室第一个书架，展列了一套‘福尔摩斯探案集硬质书封精装版礼盒套装’，如果客人喜欢的话，我们图书馆就有售。”

    这间图书馆并非是单纯提供借阅服务，它更像是一间超大规模的书店，同时备有很多的畅销书与杂志，提供畅销书的购买和杂志的订阅服务。

    果然是侦探小说……应该叫推理小说吧。乌丸酒良心中了然：“我先看一看吧。”

    两人上了楼。

    整个二楼都是文学类书籍，一共二十个图书室，按照神奇的会读心的图书管理员的说法，其中有一半都是推理小说。

    近些年来，推理小说的地位在这个国家蒸蒸日上，社会上已经升起了一种侦探狂热。

    乌丸酒良一眼就看到了那套书，32开本（指单页面积是小楷本那么大），一共有四册，每册的厚度大约是五百页。

    从书架上抽出来，硬质厚封面蒙着紫色装帧布，用压凹和烫金写着福尔摩斯探案全集的汉字、英文和平假名注音。

    下半部分的插图，是一个带着帽子、叼着烟斗的人的剪影，同样是烫金的。

    反过来看了一眼上面的条码，全套书四册一起销售，合计售价5000日元，作为书来讲有些小贵。

    除了本体的四册书以外，还有诸如挂毯海报、全铜徽章、随机盒蛋等意义不明的赠品赠送。

    乌丸酒良把第一册打开，简单翻了一翻。

    “要把它买回去吗？”乌莲瞳在身后问道。

    “不急……”乌丸酒良轻轻摇摇头：“这可不是一笔小开销，我先看看这书究竟讲的是什么。”

    “我要在这里阅读一段时间，嗯……先带你去童书区，你也找些书看吧。”乌丸酒良看着乌莲瞳说道。

    “我觉得……”乌莲瞳觉得自己不需要去看童话书，她比较想看那些时装杂志，但是BOSS用‘不，你不想。’的眼神看着她，成功堵死了接下来的话。

    乌丸酒良把四册书都抱了下来，摆明了想要白嫖把书全看完的主意，然后抱着书带着乌莲瞳走到了童书区，在一旁的阅读区坐下，开始看书。

    乌莲瞳看着眼前都是诸如“桃太郎”、“浦岛太郎”、“金太郎”等等童话故事的书架，她一看到书名，脑内就自动播放完了整部故事。无奈的叹了口气，然后左右张望了一下，干脆走向“假面超人”一类的漫画书书架。

    乌丸酒良很快就投入了手中的福尔摩斯探案全集之中。

    看《血字的研究》时，乌丸酒良只是边看边暗暗点头，觉得这个故事的质量挺优秀的。

    看完《四签名》后，乌丸酒良发现，推理小说真是太有趣了！

    《波西米亚丑闻案》让他会心一笑；《红发会》他与福尔摩斯同时看穿了当铺伙计的小伎俩；看到《身份案》的时候，他下意识的跟着说道：“就该这么做，用马鞭狠狠的抽他！”

    《福尔摩斯》是神作啊，简直应该掐着所有没看过这本书的人的衣领，告诉他没看过福尔摩斯是他这辈子最大的损失！

    到了下午六点，图书馆的员工打开电灯，突然亮起的光芒唤醒了乌丸酒良，他看向窗外：“已经到了这个时间了吗？”

    该回到酒吧，准备今天的营业了。

    至于原本想要在下午小睡一下的计划，似乎告吹了。

    “呀啊——！”耳边响起莲子的叫声。

    莲子依然站在乌丸酒良的肩膀上，他看书的时候，这仿佛成了精的家伙也似乎在一同看书。

    乌丸酒良抬起头，结果被一张丑脸吓了个激灵。

    “你好，我是这家图书馆的馆长，鄙姓津川。”成功吓到了乌丸酒良的人看到乌丸酒良注意到了自己，开口自我介绍道：“现在的年轻人喜欢看书的可不多了。”

    接着他又看向乌丸酒良面前的全套福尔摩斯探案全集：“你很喜欢福尔摩斯吗？”

    图书馆馆长，全名津川秀治，他现在很提防乌丸酒良。

    他把足以让他牢底坐穿的大量毒物巧妙的藏在了童书区，本以为这样就万无一失。

    下午时，员工玉田和男通知了他，此时有一个cos成福尔摩斯的人，先是向他问了路，然后抱着一摞福尔摩斯探案集，坐在他最敏感的童书区，而且一坐一下午。

    津川秀治把心都提到了嗓子口，从两个小时前就躲在童书区外面，偷偷打量着的乌丸酒良的举动。

    还有他肩膀上的那只乌鸦。

    该不会是缉毒犬的新同事，缉毒鸦吧？

