    昨天晚上，房玄龄报案以后，陶志刚马上派捕头前去抓捕。

    根据疑犯的体貌特征，还有受害人的描述，捕头很快抓到了这两个人。

    两根罪犯，一个名叫张三，有个叫做罗祥。

    他们二人平时看起来老实巴交的，都是好人，没想到会打家劫舍，犯下如此罪行。

    抓捕的时候，周围的邻里都说京兆府搞错了，他们都是好人。

    到了京兆府，二人抵死不认账，说自己没有犯罪。

    “赃物在你们家里找到了，你们居然还敢不认。”

    陶志刚大怒。

    张三说道：“大人，那赃物为何在我们家里，我们也不知道啊。”

    罗祥说道：“大人，肯定是他贼人偷了东西，藏在了我们家里。”

    张三叫屈道：“大人，我们也是受害者，万一那匪徒到我们家里取赃物，我们也有性命之忧啊，请大人保护我们。”

    两个人一唱一和，说得跟真的一样。

    房玄龄走进来，说道：“你们昨晚作案的时候，我看的清清楚楚，你们还敢抵赖！”

    两人见到房玄龄，看到身穿的官服，知道是朝廷的大官。

    官员的朝服，根据品级不同，颜色也不同，这个区分非常严格。

    房玄龄穿的是紫色官服，比陶志刚的还要高。

    “大人，冤枉啊，您又不在场，如何能看到？”

    张三极其狡诈，他很确定当时没有其他人在场。

    那个院子的院墙很高，不应该有人看到才对。

    房玄龄不好说自己是从苏家庄看到的，那样说会被认为是神经病。

    “你们当时打劫的时候，你拿的刀是一把镰刀，你拿的是一根铁棍，你们还在院子抓了一只鸭子。”

    房玄龄把当时的犯罪情景说了一遍。

    张三和罗祥目瞪口呆，房玄龄说得准确无误，他们以为房玄龄真的在现场。

    “法外狂徒张三，你还敢抵赖！”

    陶志刚大怒道。

    张三被吓得一个激灵，说道：“我认罪，是我们干的。”

    张三认罪了，罗祥不认罪，这厮在衙门里待过，懂得《大唐律令》的条文。

    罗祥说道：“大人，我是被张三胁迫的，我是被逼的，请从轻处罚。”

    这厮想钻法律空子。

    陶志刚冷笑道：“哼哼，看你还是要给用刑才会招认。”

    房玄龄听到这里，已经确定昨晚上做贼的就是他们两个。

    他来这里只是为了确认昨晚从望远镜看到的事情为真。

    既然确定，没必要再看了。

    出了京兆府衙门，回到了自己的府邸，他的老婆崔氏过来问道：“问了？”

    房玄龄摇摇头，说道：“怎么就问了，我刚散朝回来。”

    昨天晚上，房玄龄和崔氏说了杜如晦的事情。

    崔氏知道苏云料事如神，房玄龄和崔氏说过。

    人就是这样的，心里的秘密憋得太久会不舒服，苏云的秘密，房玄龄跟自己老婆说了。

    杜如晦的儿子杜荷未来要造反的事情，房玄龄也跟崔氏说了。

    崔氏听了后，问自己的儿子以后会不会造反？

    这一句无心之言，却把房玄龄吓得不轻。

    万一自己的儿子也造反，那不是跟杜如晦一样完蛋。

    所以房玄龄想问问苏云。

    昨晚上跟着李世民去苏家庄，但是全程李世民在旁边，房玄龄没有机会问。

    崔氏急忙说道：“此事才是关系我们房家身家性命的事情，你怎么不上心。”

    崔氏有埋怨的意思，如果自己的儿子当中也有人像杜荷一样，那就完了。

    房玄龄说道：“你一个妇道人家懂什么，我刚才去了京兆府，就是要找个理由去苏家庄找苏云。”

    苏云是一个很重要的人物，不能平白无故去找他。

    上次杜如晦偷偷摸摸找苏云，李世民嘴上没说，心里非常介意。

    所以，房玄龄再去苏家庄，必须有个合适的借口。

    崔氏问道：“你找到合适的借口了？”

    房玄龄点头道：“有了，等午时过了，我就去宫里。”

    等到午时，房玄龄就往宫里去。

    到了寝殿外，见到了周公公。

    问了情况，说李世民刚醒来，正在吃午饭呢。

    等吃完了午饭，李世民从寝殿出来，见到房玄龄，问道：“中书令有何事？”

    房玄龄拜道：“微臣去京兆府了，昨晚上那个两个贼人抓到了。”

    李世民吃了一惊，说道：“还真抓到了，那昨晚上看到的都是真的。”

    房玄龄点头道：“千真万确，样貌一模一样。”

    远在奉天县，却看到了长安城，李世民感觉太震撼了。

    如果不是抓到了人，李世民恐怕不会完全相信。

    “厉害啊臭小子，千里眼啊。”

    李世民啧啧称赞道。

    房玄龄趁机说道：“皇上，这等厉害之物，正是我们战场上需要的。”

    李世民点头道：“不错，但是这小子似乎很珍视那东西，朕如何把东西骗过来呢？”

    昨天苏云全程小心翼翼地使用望远镜，李世民确定苏云不会轻易出借。

    房玄龄嘿嘿笑道：“皇上，微臣有法子。”

    李世民连忙问道：“怎么办？”

    房玄龄笑道：“以公主的名义去借，就说公主想在家里玩玩。”

    李世民捋着胡须，问周公公道：“皇后和公主回来了吗？”

    昨晚上皇后和长乐公主留宿苏家庄。

    周公公回道：“刚才立政殿的宫女来说，娘娘和公主刚刚到宫里。”

    李世民喜道：“如此甚好，你马上去苏家庄，就说长乐想晚上看月亮，让那小子交出来。”

    房玄龄大喜，他筹谋的就是这个。

    先到京兆府确认抓了人，然后以此为由头禀报，再借着这个理由去苏家庄。

    如此一来，李世民不会怪罪他一个人去苏家庄，来一个名正言顺。

    “那微臣马上就去。”

    房玄龄告退出宫，然后自己一个人骑着马往苏家庄去。

    从长安城到苏家庄也不算远，但房玄龄自己骑马比较慢。

    到了苏家庄的时候，已经申时了。

    进了苏家庄，张珂笑眯眯地问道：“老房，怎么一个人来了？岳父大人呢？”

    房玄龄笑道：“老爷没来，派我来找姑爷有点事情。”

    听说有事，张珂马上让房玄龄进去。

    院子在哪里，房玄龄自己清楚，张珂不用带路。

