    1202、近况

    只要稍微对希腊神话有点印象的就会知道宙斯，宙斯是什么个性格也多少明白，最让人印象神刻的，还是他那种马性格。

    这是一个只要看到稍微好看点的女孩，就走不动路的家伙。

    好色的人多了，这都算不得什么，最让人郁闷的还是这人能兑现自己的喜好。

    宙斯就是这么一个人，希腊周边每年一度的选美大会从未间断，名义上打着为神国甄选‘圣女’的名分，实际上还不是为了‘进贡’，以确保宙斯神国能保护他们？

    就为此，龙国几乎每年都会召开发布会谴责一番。

    网络上，宙斯已经成为一个笑梗，时常被拿来吐槽一番。

    这些，宙斯岂能不明？但人家根本不在意，或者说一开始还有些恼火，到现在也皮了，甘之如饴了！

    人家这事做得不地道，但也不能说宙斯神国就真没贡献。

    好歹希腊周边还算是安全的，宙斯一些子女也被他派遣驻守四方。

    作为一个神王，宙斯的实力自然不弱，可有一点却不得不说，那就是宙斯神国的人口，也就是其中神灵的数量真心不多；

    面对无止尽一般的妖族妖兽，能够护卫一方安宁已经算是极限。

    而且，宙斯神国的能力传承问题也是一大鸡肋，他们擅长培养大力士，也就是肌肉男，或许面对妖兽，培养的大力士还能起到一些作用，但也仅此而已，上限着实不高；

    如今的希腊周边，百姓力量的源泉，依旧是刘浩从魔法世界之中得来的魔法，将咒语魔改成龙国语言之后的魔法；

    这样的人口，几乎占据了老欧洲幸存人口的百分之八十，只要是是存活下来的，就没有一个不想着修行魔法的，那百分之二十更多的还是根本没有魔法亲和力，不得不选择其他道理。

    希腊也是如此，这些存活下来的人口当中，百分之二十的人口全是大力士，他们才是宙斯神国真正的嫡系人马，实力不高，可享受的津贴却不错，一度还引起了诸多抗议，到最后依旧被宙斯给镇压了事。

    可就算如此，这个比例依旧未能增加，百姓心中哪个不知道选择？将希望寄托给宙斯神国绝非长久之计，这一点几乎是整个网络的共识。

    谁都能看得分明，守护一方倒也还行，但也仅此而已，从最初之时，宙斯控制的地盘一度小半个地中海北部，到现在已然压缩到希腊周边巴尔干地区，未来终归还必须靠百姓自身实力的增长。

    整个老欧洲就这么个情况，综合起来，可以分为四个等级；

    安全区：也就是希腊周边的巴尔干半岛地区，今后很长一段时间里，只要宙斯不出现意外，问题就不大；

    僵持区：三德子汉斯猫国度，他们有着一方世界人口的补充，面对妖族妖兽的冲击，厮杀不断，每日的损失都不小，但依照自己源源不断的人口补充，一直僵持至今；

    短时间内，问题依旧不大，今后如何，须看看人类和妖族二者进步状况如何；

    危险区：高卢鸡中北部地区，他们似乎随时都可能会沦陷，时刻面临着威胁，他们疯狂的对外搜集人口，疯狂对外宣称他们依旧在抵抗，疯狂对外号召其他小型聚集地人口朝着自己地盘潜移，特别是敦刻尔克地区，高调的帮助约翰牛‘大撤退’；

    也是因此才坚持至今，但后续很难预料，彷佛随时都可能沦陷，又彷佛依旧能够坚持一万年。

    沦陷区：这是老欧洲其他国度基本状况，国度不存，一个个小小的聚集地四散而开，或是在某一个乡村之内，或是在一些城市废墟之中；

    比如斗牛士国的马德里，这个有着上千年历史的斗牛士国都，如今幸存人口倒也超过百万，然他们也只能占据马德里大半地盘；

    剩下的一小半，妖兽时常出没，一旦进入其中，谁也不知道会从哪个角落串起，这使得马德里居民最大的狩猎区始终放到这里，连走出马德里范围都无法做到；

    斗牛士这样的人类聚集地之中，和马德里一般大小的，还有巴萨罗纳，而其他的聚集地人口已经十分稀少，高的不过二三十万，小的甚至几百上千人，随时都可能被妖兽冲垮，沦为妖族口中粮食。

    沦陷区，才是老欧洲的常态，有的还挂着国家的旗帜，但谁也没有将他们当回事；

    一百多万人，看起来很多，可一个妖族兽潮来临，这点人口根本不够妖兽们塞牙缝的。

    网络上甚至有一种猜测，那就是妖族之所以不将这些聚集地人类杀光，更多的还是存在圈养的心思，像养猪一样留着他们，单纯的将他们视作粮食储备而已。

    这样的猜测，可不是开玩笑，非洲大陆之中，妖族圈养人类的事情数不胜数，非洲妖族能做到的事情，老欧洲的妖族为什么不能？

    只不过这个说法，一直被老欧洲百姓排斥，或者说，他们就算心里清楚，也绝不承认，一旦自己都承认了，那还有什么希望可言？

    像这样的妖族‘圈养区’，老欧洲的沦陷区内，没有一百也有八十，他们大多集中在以往城市之中，占据半个左右；

    他们无时无刻不想着将剩下的一半城区夺回，可始终无法做到，多少次冲锋都被打回，往往这个时候妖族只要继续前进，本部半区沦陷也将是必然，可往往这个时候妖族就会选择留手；

    也是因此，这些沦陷区的百姓心里头多少都认可了网络上这种猜测，他们深处绝望之地，可又不得不点燃心中希望之火，他们祈祷自己信奉的神灵能够现身拯救他们，可一次次祈祷得到的不过是空气；

    到现在，他们也疲惫了，也一个个将原本虔诚的信仰抛弃，开始逐渐的出现新的信仰。

    这其中，土地神成了最大的收益者。

    这些土地神，无需多说，也是镇元子的功劳，如今，俨然成为了这些聚集地之中最大的保护神。

    当刘浩从网络上得知这些状况之时，脸上的精彩可想而知。

    搞来搞去，镇元子反而成为了最大的收益者，不过想一想也能接受，既然分封了这么多山神土地，自然需要做出一些贡献，如果说谁最不希望老欧洲这些聚集地彻底消散的话，这个人只能是镇元子。

    刘浩甚至觉得镇元子多半给了这些土地神各种吩咐，或许这些土地神们打着镇元子的背景和周边的妖族开启了众多谈判，这才勉强有了如今局面。

    只不过老欧洲这些聚集地的百姓们不知道罢了。

    刘浩一点也不介意镇元子这种做法，甚至心底深处还十分认同；

    因为他从网络上得到了一个消息，那就是龙国语言在这些聚集地之中已经彻底流传开来；

    甚至于很多聚集地内的百姓日常都会以龙骨功语言为交流语言，就为了让自己更加熟悉，就为了在魔法战斗之时，可以更加流利的念起咒语。

    这样的状况，多少也有着这些土地神们的手笔。

    镇元子可不会和属下这些土地神们去讲外语，不管分封的土地神以前来自哪个种族，一旦被镇元子分封为土地，那么龙国语言就必然成为官方语言，他们可没有任何拒绝的能力。

    老欧洲大致的状况就是如此，他们和亚洲链接的中东地区，又是另一种状况。

    阿拉终归是没有出现，部落才是这里的主流，这里的百姓重新回到了他们熟悉的古代生活之中，也是因此，这个区域的人类人口十分稀少，往往千里之内难得一见，几乎已经被地球人类忽略了。

    最后一个地区，也就是北极熊，他们被彻底分割东西两部，北极熊亚洲，联合倭国进入海贼王北海地区生存，也算是传承延续，只要海贼王地区尚存，他们危险倒也不大；

    老欧洲部分，可以参考斗牛士马德里，然也要好上许多，好歹几个大城市依旧占据大部，国家的旗帜依旧高高竖起。

    整个亚欧大陆的状况就是如此，也是如今地球之中人口最大的区域，和非洲大陆形成了鲜明的对比。

    非洲大陆，可谓凄惨异常，整个大陆之中，唯一还幸存的国度唯有埃及，之所以能够幸存至今，依旧是他们占据了一个世界通道的缘故。

    只不过他们占据的这个通道就有些意思了，似乎时间上有些不凑巧，那一头的世界，正是法老们高高兴兴建立金字塔的时间段，偶尔还有些奇奇怪怪的木乃伊出现，实力没多少，却贼恐怖。

    非洲大陆的其他地区，几乎已经被人类遗忘，谁也不知道这块土地之中还幸存了多少人族，谁也无法预料这些人类的生活状况到底如何，但有一点几乎是整个地球都共识的；

    那就是非洲大陆上的妖族绝对恐怖，他们才是如今非洲大陆真正的统治者，如果他们愿意，整个老欧洲地区根本难以抵抗他们。

    人类一方，可不认为非洲大陆上的妖族就会这么老实，更多的还是猜测非洲大陆的妖族们，之所以至今还没有外扩，很大可能是因为他们在征讨坐落在非洲大陆之中的世界。

    如此巨大的地盘之中，存在多少个世界通道谁也无法知晓，可但凡被非洲大陆妖族找到的，那个世界就没有任何逃脱的可能；

    也是因此，连刘浩都对非洲大陆的妖族有些有些忌讳；

    占据了这么多世界通道，可至今为止，也没有发现任何一条世界通道的其他族群跨界到来，足可见这些世界通道之中，非洲大陆的妖族依旧是占据上风的那一个。

    鬼知道非洲大陆的妖族从这些世界之中到底获得了多少传承？

    鬼知道他们已经完全占据了多少世界？

    鬼知道他们在这些世界之中到底繁衍了多少后代？

    特别是最后一个猜测，任谁想起了都得头皮发麻，如果这个数字是万亿的话，那又该如何应对？

    美洲，又分南北美。

    南美地区的妖族同样夸张，他们至今为止，几乎占据大半土地，同样灭国无数，而且他们可没有任何圈养人类的心思。

    整个南美洲，仅存的国度就是桑巴和阿根廷而已；

    此外，也不过艰难坚持到现在的智利；

    他之所以能够坚持至今，还多亏了龙国，龙国澳洲基地不断的从智利沿海各地收集人口，也使得他们的抵抗妖族的决心更大；

    因为有了后路，因为他们需要积攒自己的财富，以便当移民名额降到自己身上之时，可以携带自身的财富一起离开，前往真正的天堂之中幸福的生活下去。

    看到他们的热情，龙国自然乐得支援，偶尔还会留下一些指导人员帮助守备一番，只要来王的轮船还有空位，龙国一点也不介意接纳更多的妇孺孩童，为他们彻底解决后顾之忧。

    也是因此，如今的智利已然将自己国度的旗帜降下，地球，灭亡的国家不要太多，对这些人口而言，活下去才是真正的希望，至于国度，他们已然没有了其他心思，能够在某一日成为龙国澳洲基地人口，才是他们内心最大的希望。

    至于南美的桑巴和阿根廷两国，前者能够持续多久只能看天意；

    谁让他们绝大多数国土都靠近北方？谁让他们境内热带雨林数不胜数？那里头的妖族才是南美最大的威胁，也同样是整个南美洲最大的恐怖。

    反而是阿根廷地区，因为靠近南极，大部分国土依旧掌握在自己手中，接纳了从南美北方潜移的百姓，到如今，反而超出了灵气复苏之前的人口数量。

    以刘浩估计，至少在今后二三十年时间里，阿根廷还不至于沦陷，今后，多半可能是南美洲唯一幸存的国度了。

    至于他们能够一直坚挺下去，只能看他们自身能否崛起真正的高手，这几乎也是整个地球百姓的共识。

    北美，说复杂也复杂，说简单也简单。

    复杂，是因为关系，简单则是因为唯有两个国度而已。

