    这一个瞬间里，雷姆那相当于告白的话语仿佛真的带上了难以言喻的力量一样，伴随着难以想象的热情和爱慕，足以击穿人的心脏。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    包括方里，亦是一样。

    “雷姆…”

    方里只能轻唤了一声，却完全不知道该说什么才好。

    这对于时时刻刻保持冷静，极为能言善辩的方里来说，那也是相当难得的体验。

    而且，不知道是不是方里的错觉。

    方里总觉得，怀中那娇小却柔软异常的少女，似乎整个身体的体温都在升高，散着不同寻常的热量，连呼吸都在变得急促起来。

    这种感觉，简直跟方里与席尔薇雅曾经阴差阳错的在自动贩卖机后情不自禁的产生了亲密接触的时候一模一样。

    或许，也正是因为有过一模一样的经历的关系，方里的自制力也开始下降。

    “啊…”

    下一秒钟，雷姆小小的惊呼声在房间里响起。

    那是带着些许欣喜的惊呼声。

    只因为，方里在不知不觉之间，已经是伸出手，抱住了雷姆。

    然后，彼此的体温便同时升高。

    呼吸，亦是变得灼热了起来。

    相拥着的男女在几乎零距离的情况下，一个低头，一个抬头，让视线在彼此之间相遇。

    眼神，同样有着说不出来的火热感。

    旋即，相拥着的这对男女便是仿佛约好了一般，同时将脑袋往前凑。

    嘴唇与呼吸，均都在缓缓的拉近着距离。

    “啪…”

    就在方里与雷姆即将吻在一起的时候，一个突如其来的异响就这么极为突然的响起。

    “————！”

    方里与雷姆同时一个激灵，终于是从情不自禁的状态中挣脱了出来，并下意识的转过头，看向了声源处。

    紧接着，方里与雷姆便是看到了。

    在门口的外面，银的半精灵站在了那里。

    “你…你们…”

    看着紧紧的相拥在一起的方里和雷姆，爱蜜莉雅不由得伸出一只手，掩住了小嘴。

    “爱蜜莉雅？”方里第二次惊愕而起。

    “爱蜜莉雅大人？”雷姆更是吃惊了起来。

    只见，爱蜜莉雅竟是与雷姆一样，身穿一套银白色的睡裙，一头美丽的银扎成了两个辫子，一副打算就寝的模样的出现在这里。

    而在爱蜜莉雅的身前，有着一个枕头掉落在了地面上。

    显然，爱蜜莉雅是抱着这个枕头一起过来的。

    于是，姑且不论方里，雷姆几乎是在第一时间里明白。

    虽然目的与自己不同，但爱蜜莉雅也是打算跟方里一起度过这个夜晚。

    只不过，爱蜜莉雅天真善良，应该只是打算跟方里一起睡而已。

    不像雷姆，已经做好了将自己彻底的交给方里的准备了。

    “这…”

    方里在各种意义上都不知道该说什么好了，唯有傻站在那里。

    “唔…”

    雷姆则是在各方面上都像是后知后觉般的升腾起了害羞的念头，条件反射的挣脱了开来，带着浓郁的不舍的脱离了方里的怀抱。

    至于爱蜜莉雅，则是不知所措的在原地左顾右盼着。

    “打…打扰你们了！”

    最后，留下了这句话，爱蜜莉雅便是手足无措似的逃了。

    “等…”

    方里几乎是下意识的想追上去，却也立即是体谅到了雷姆的存在，一时之间也是不知道该怎么好了。

    “唉…”

    看着这样的方里，雷姆不知道是遗憾还是埋怨般的叹息了一声，随即对着方里苦笑出声。

    “请追上去，不用在意雷姆。”

    然而，真的这么做了，那才是对雷姆最大的伤害。

    当下，方里深吸了一口气，抓住了雷姆的肩膀，以前所未有认真的表情，对着雷姆，说了这么一句。

    “你在这里等我，不许离开。”

    闻言，雷姆先是一怔，然后便是明白了方里的意思，连连点头。

    方里这才松了一口气，连忙追了上去。

    大概十分钟以后，方里带着爱蜜莉雅回到了房间里。

    再一次的面对面，爱蜜莉雅与雷姆的表情却均都有些尴尬，似乎有些无法面对对方了。

    最终，爱蜜莉雅与雷姆都没有离开方里的房间。

    在这样的情况下，喜闻乐见的事情自然是不可能生了。

    不过，那天晚上，方里确实享受了一把大被同眠的滋味。

    与爱蜜莉雅与雷姆一起。

    没有暧昧。

    没有火热。

    有的只是无限的温馨。

    ……

    之后的两天里，方里还是跟以前那般，在宅邸里平平常常的生活着。

    除了没有再去碧翠丝的**库。

    因为魔女教带来的骚动还有一些是需要善后的，爱蜜莉雅和雷姆依旧还是每天都需要前往附近的领地，有时候连拉姆都会被带过去，独留方里一个人在宅邸中。

    只不过，当夜晚到来时，爱蜜莉雅与雷姆就会即像是约好了一样，又像是互相竞争一般，穿着毫无防备的睡衣，来到方里的房间。

    当然，没有做什么让人联想翩翩的事情，就只是在一起睡觉而已。

    “倒是跟之前离开学战都市的时候的情形有点像啊…”

    那个时候，方里也是在即将离开的三天里，每天晚上都跟着席尔薇雅一起睡，还几乎二十四个小时腻在一起，比现在还夸张。

    但也同样仅限于此。

    伟大的歌姬大人每次都将方里撩得火里来火里去，却在方里即将化身为禽兽的时候像跳舞一样的笑吟吟的逃掉，直到方里好不容易冷静下来才一脸若无其事的跑回来，真是让方里恨的牙痒痒的。

    这一次，爱蜜莉雅与雷姆倒是都没有逃。

    可惜，同样没有可以推的气氛。

    就在这样的状况下，三天的时间，悄然的流逝。

    第三天的夜晚，方里是在将爱蜜莉雅和雷姆哄睡以后才悄无声息的起来。

    帮两个少女盖好被子以后，方里亦是以无声的步伐离开。

    直接，走出了宅邸。

    夜，仿佛无尽般的持续着。

    从宅邸里出来的方里望着夜空中的繁星，像是眷恋似的呢喃而起。

    “又多了一个必须回来的地方了啊…”

    在这样的话语之下，方里的身形逐渐的于月光中消失。

    没有留下一丝一毫的痕迹。