    “不好！”

    我意识到不对劲，连忙打开门冲了出去，对着陈标就是大喊出声，“你想要干什么！”

    我的声音在这宁静的公园里头就如同惊雷一样，陈标整个人身子一颤，立马松开的手，扭头朝我这边看了过来。

    “陈标，你想要干什么！”

    我怒气冲冲地朝着陈标走过去，这个家伙刚才分明就是想要把木船推到湖里头去。

    陈标见到我出来，额头马上开始冒汗，支支吾吾地说道，“我……我是来巡查的，想要去湖里头看看会不会又有死人！”

    “是吗？这么早揪过来上班，你这么勤奋老板会发加班费吗？”我冷笑着和陈标问道。

    “这个……”

    陈标眼珠子不停转动，看着应该是在想借口。

    他突然挺起自己的胸膛，“我是保安队的队长，这种事情本来就是我应做之事，哪里用得着什么加班费！”

    听到陈标的话我更加想笑了，虽然以前我对他还只是怀疑，现在哟却是有些确定他就是害死人工湖里头四个死者的凶手了。

    “宁远，发生什么事了？”

    洛樱和李大奔都是睡眼惺忪地从屋子里头跑出来，估计他们是听到了我刚才的喊声之后被吵醒过来了。

    我把刚才的事情和洛樱她们说出来之后，她们看向陈标的眼神也马上就变了。

    “陈标，你一个人坐船去湖里头，难道就不害怕吗？”李大奔皱眉问道。

    “我为什么要害怕，你们几个，别以为赵经理请你们来查案就可以胆大妄为了，小心哪天我让他把你们都赶出去，反正你们也都找不到凶手！”陈标冲着我们喊道。

    我看着陈标有些气急败坏的样子，冷冷一笑说道，“放心，我们很快就会找到凶手了。”

    陈标脸色一滞，眼珠子转动一下，随后冷哼一声，挥袖离开这个地方。

    看着他离开的背影，我冷静下来和李大奔说了几句，让他去找赵勇，把陈标抓起来审问一下这件事情到底是不是和他有关。

    可是天不遂人意，赵勇偏偏在这个时候去了别的地方，要等到明天才能回来。

    我和洛樱还有李大奔三个人也没得办法，只好继续在人工湖里搜索看看有没有其他的死者，陈标想把木船给推倒，肯定是因为这人工湖里头有什么东西，说不定会是其他被害死的人。

    只是我们几个人找了一整天，都没有在人工湖里头发现什么新的线索，到最后我们也只好放弃了。

    另一边，清涟在这几天的时间里头还是没有联系我们，看来还剩下的四个魔将并没有想要来对付我的意思，为此我也可以稍微放下心来，先处理完人工湖这边的案件再说。

    可是就在我们等着赵勇回来，然后把陈标带去审问的时候，突然又发生了一件出乎我们所有人的意料的事情。

    这是我们住在人工湖前面的小屋子里头的第二个晚上，可是我们还没有睡多久，就被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    敲门的人是之前给我们开门的一个保安，不过不是陈标，我打开门看的时候，这保安的脸上写满了慌张，瞬间让我想到可能是又死人了。

    只是和我想的不同，不是死人了，而是陈标不见了！

    “陈标不见了？”

    当听到这个消息的时候，我们所有人都被震惊到了，早上的时候我们还想着要怎么审问他，谁知道他现在突然就消失了。

    “快点，快点派其他人去把陈标找出来，打电话通知赵勇让他马上过来！”我急忙吩咐道？

    陈标既然不在的话，那说不定就是畏罪潜逃了，本来我还只是怀疑，现在我是深信不疑。

    可是就在我这么想着的时候，忽然间又来了一个晴天霹雳的大消息，陈标找到了，不过找到他的时候，他已经死了。

    陈标是死在人工湖里头，直到我们搜索他的第二天之后才发现的，和前几个死者的特征一样，除了他的身体没有肿胀之外，在他的脚踝上也能看到有一处淤青。

    只不过两天功夫，原本我们以为的凶手就死在了人工湖里头，这对于我和洛樱还有李大奔来说都不是一件好事。

    毕竟我们都以为陈标是凶手，可是他应该也没有蠢到要自己害死自己不成，我们找到的线索这次是真的全部都是没用的。

    无奈之下，我们几个人只得继续住在人工湖前面的屋子里头待着，除非我们找到凶手是谁，否则都暂时离不开这个地方。

    金华小区接连有人惨死，就算是这边的物业拼命想要掩盖住这件事情的可怕，可还是被风声走漏了出去。

    一瞬间整个小区里头的人都吵着要把人工湖里头的水全部都抽出来，弄得赵勇自己也是焦头烂额了，吩咐我们一定要在一周之内解决掉这件事情。

    “这下子要怎么办？看来咱们这一百万是拿不到的了。”我们几个人待在屋子里头，李大奔叹气说道。

    不过这对我来说却不是钱不钱的问题，而是到底能不能够把凶手给找出来，都已经忙活到这个地步了，可要是还不能找到凶手的话，那我们可就真的是在浪费时间了。

    为此，我还特意找赵勇要了公园的监控，只不过这金华小区的公园也就只有门口处和庭院有监控，估计他们也没想到人工湖会死这么多人。

    查看了监控视频之后，我却一点线索都没有找到，就只能看到陈标还有之前那几个死者都曾经从公园的大门进去过，可是却不知道他们为什么要去人工湖那边，然后把自己的命送掉。

    “看来这事不简单，说不定还真的有可能是那种东西干的。”李大奔有些担忧地问道。

    “不可能，这个世界上哪有这么多奇怪的东西。”洛樱冷冷地应道。

    我和洛樱的想法有点类似，这世界上的妖魔鬼怪哪来这么多？就算有也不会出现在这么一个地方。

    “看来，咱们得想别的办法把凶手找出来了。”我冷静地说道。

