    可怕的不是威尔逊在痛苦的崩溃边缘，而是凯尔特人在伯德甩开威尔逊投进那一球后，攻防两端有全面爆发的趋势。

    桑普森可怕的防守封盖面积让尼克斯所有在油漆区以内的进攻都受到干扰。

    尤因的好机会，被桑普森远在一米外的封盖影响，擦筐而出。

    尼克斯亡命般回防，伊赛亚·托马斯单手指天，让球队稳住。

    接着，让花园疯狂的一幕发生了。

    伯德好像不知道他的背伤有多严重一样，不顾一切地在油漆区外背身要位。阻止他要到位置的不是体重或者力量，而是背部接触带来的痛苦，威尔逊用力推着他的身体。

    伯德怒吼着靠住他，“给我球！”

    接到球的伯德，再次用力向身后一顶，大声骂道：“去你妈的纽约狗！”

    骂完，伯德转身在威尔逊的面前投篮。

    “唰！”

    威尔逊难以置信地看着地上的球。

    “告诉你个秘密！”伯德残忍地说道，“凯尔特人的下次进攻还是由我来打，因为你他妈是一个废物！你防不住我！”

    “路，不能再这样打下去了！”汤姆贾诺维奇看出威尔逊已经对不上伯德了。

    路易就像奥斯曼帝国的苏丹选择继任者一样残忍⑴：“他必须过这道坎。”

    沮丧、恶心、痛苦、失落、对自己的失望、对输球的恐惧以及难以战胜伯德的寒意，正在侵袭本杰明·威尔逊。

    谁都知道伯德有伤在身，但对方方才却是用最脆弱的背部要位，强行打了他一球。

    他的意志凌驾于比赛之上。

    我真的能打败他吗？

    “把球给Benj！”路易大喊。

    斯托克顿迟疑了半秒，传球过去。

    篮球传过来的刹那，威尔逊就像被人捂住口鼻一样，难以呼吸，他看了眼路易。

    尤因的挡拆，使威尔逊突破哈珀，他再次冲进篮下，挑战有史以来最强大的中锋之一。

    桑普森就像世界的灯塔般笼罩全场，威尔逊撞到了他的身上，在出手前，他的手与对方发生接触，但在落地的时候，他失去了平衡，狠狠摔了一跤。

    裁判响哨，这是桑普森的第三次犯规。

    “纽约尼克斯请求暂停！”

    “难以置信的比赛，每一秒钟都牵动人心！”

    威尔逊坐在地上，不知道比赛暂停了。

    “起来吧，暂停时间有限。”尤因说。

    “暂停了？”威尔逊惊异地问。

    尤因走下场去，威尔逊随即起身，造成桑普森的犯规后，尽管伯德看起来仍然不可战胜，但他心里的压力没那么大了。

    路易换下了目前还适应不了东部决赛的雷吉·米勒，他的目光转向戴尔·艾利斯。

    “戴尔，”路易说，“场上需要你。”

    路易放下了战术板，他们打的没问题，进攻和防守，都没问题。

    所以，现在这个局面不是战术层面的问题，不是执教层面的问题。

    而是决心的问题。

    “各位，接受现实吧，软弱地失败，还是顽强地胜利，都是我们身上的真实一面。这就是我们，这就是让我们在联盟中生存的力量。”

    路易特意地看向威尔逊：“你不知道命运将把你带往何处去，也不知道你为什么非去不可。但你知道，你无法拒绝命运的邀请，所以你无往不在，无所不应。我们还有什么可失去的呢？我们曾经1比3落后，现在我们追到了3比3。再向前一步，便是海阔天空，即使在这里停下脚步，也没有人会认为我们一败涂地。因为，真正的勇士不会被一场比赛杀死。”

    “即使是今天，依然有人说我从波士顿来到纽约是个错误的决定。是的，我从一支夺取了四连冠的球队，跳槽到了什么都没有的纽约，的确很愚蠢。但我并不觉得这是愚蠢的，因为我有幸执教你们。”路易大声说，“你们是我的良师益友，是我的亲密伙伴，是我愿意一起走到底的人，我的一呼一吸都和你们一起，这是一段神奇的旅途，所以，尽力而为吧，去和波士顿人打到最后一秒！我想看到一场拼尽所有的比赛！”

    比赛重新开始了，威尔逊深呼吸，两罚全中。

    56比57

    威尔逊在这七场残酷的比赛里，看见了差距。即便是70%的伯德，仍然比他强。

    “准备好受死了吗？”

    伯德强硬要位。

    威尔逊什么都不管了，只是全力防守。

    伯德想要摧残威尔逊的抵抗意志，同时，也在磨损着自己的后背，他甩着右手的肘，顶进了油漆区内。

    伯德在身体被威尔逊靠住的情况下，失去了平衡，尤因跳起来封盖，但伯德的手上好似有魔力，不看篮筐地抛起，居然抛出了不可思议的超高弧线，飞过了原地跳起的尤因的头顶，打板命中！

    裁判响哨，给了威尔逊犯规。

    “And one！”

    “拉里~~！！！”

    “给他们一点颜色瞧瞧！”伯德命中加罚后，大声喊道。

    于是，凯尔特人原地全场紧逼尼克斯。

    桑普森和兰比尔退守后方，伯德、刚换上场的雷吉·刘易斯和托马斯全力施压。

    尼克斯耗费八秒钟艰难达到前场，威尔逊接到球，有错位打托马斯的机会，但他没有打。

    因为桑普森和兰比尔都盯着他这一点。

    艾利斯是凯尔特人防守端最恐惧的射手，可是他们没有足够的人手去盯防他。最终他们选择让刘易斯盯防艾利斯，伯德防威尔逊。

    一个目前还局限于潜力的菜鸟，能防住艾利斯吗？

    那一刻，艾利斯品味着路易的话——“我想看到一场拼尽所有的比赛。”

    拼尽所有！

    对的，他需要拼尽所有。

    艾利斯忘却了脚下的伤痛，全速奔跑，借过尤因的挡拆时，突然刹步，反跑到左侧三分线外接球。

    一记让凯尔特人来不及补防的左翼三分——“唰！”

    59比60

    仍然差一分！

    威尔逊缠着伯德的身体，坚决不给他任何轻松的出手。

    伯德挂着兰比尔的掩护，踩着三分线再投一球。

    几乎命中的一球刷了一圈篮筐滑出，但在禁区，桑普森顶开了尤因，补扣得分。

    62比59

    在前场，伯德鬼影般出现在威尔逊的身前，断下斯托克顿的传球。

    威尔逊追防回去，送给快下的刘易斯钉板帽。

    球甩到前场，斯托克顿击地让尤因中路切入，面对桑普森的防守，牙买加金刚没有选择传球，他嘶吼着撞了上去，面对第一中锋的封锁毫无退让，隔扣得分。

    61比62

    伯德想用他的自我统治所有人，就像他们统治湖人那样。

    威尔逊被他晃飞，他打着时间差跳投命中，已经连续攻取9分。

    64比61

    比起伯德，威尔逊并没有进入那个不可阻挡的状态。在一个非常有威胁的位置，他和伯德一对一，背打，翻身，漂移的跳投打板不中。

    桑普森抓住防守篮板，竟然一条龙从后场带到前场，想要断球的斯托克顿被他的背运换手运球晃开。

    唯一先生直切中路，一条龙暴扣得分，继续散布着凯尔特人三巨头强势时所形成的恐惧域场。

    66比61

    路易感到一阵的无力，他的球员打得不好吗？有人懈怠了吗？有人放弃了吗？不，一个都没有。

    他们如此努力地拼到了现在，但凯尔特人三巨头的上限就是如此地高不可攀。

    难道就这样结束了吗？

    路易紧紧握着拳头，威尔逊放弃了持球，他接受艾利斯的指示，左翼四十五度角无球掩护。

    这一下没出机会，但接着是尤因的链式掩护，再是麦克海尔的三重掩护，以及斯托克顿精准到位的传球。

    长达14秒的跑位，艾利斯右侧底角接球，转身，托马斯已经扑过来，但他的身高干扰不到艾利斯的三分出手——戴尔·艾利斯的球，直指双方的心脏，既是尼克斯的求胜之心，也是凯尔特人的必胜之心。

    “再次命中！”马斯伯格惊讶地说道，“戴尔·艾利斯总是在这种时候站出来！”

    64比66

    “防守！”路易吼道，“别失位，注意对位，注意轮转，注意补防，别给空位！”

    他从未这么庆幸过，这个念头已经出现无数次了，但这是最激烈的一次——当初没交易戴尔·艾利斯真是太好了！

    尼克斯坚韧的防守，将凯尔特人的进攻逼到无可延续的境地。

    托马斯的三分出手是一次绝望的尝试。

    “砰！”

    但，篮板飞到了伯德的手里，他原地出手，再次命中。

    他真的进入了那种怎么投怎么有的状态。

    可是，尼克斯这边，同样有个人，怎么投怎么有。

    他和伯德有一个相同的特点——他也带着伤，他也带着必胜的信念，他不顾一切地跑动，不再局限于三分线外，雷吉·刘易斯空有天赋却完全无法阻止他跑出机会。

    弧顶三分线内两步的位置，艾利斯接过尤因的手递手传球再投。

    “唰！”

    7秒后，伯德接队友传球，回应一记追身三分。

    这场比赛正在被推向一个前所未有的高度和强度。

    ⑴继承人确定之后，苏丹会合法地把其他可能争夺王位的兄弟统统杀死。

