    第1096章 陷阱？

    

    就在他们懵逼的时候。

    

    青木山庄的总护院常发带着两个白日山庄的人走了过来。

    

    白日山庄的护卫统领开口：“放心吧，那边已经安排好了，绝对不会放进去一个苍蝇！”

    

    廖副统朝着两人点点头。

    

    得知被拦路的左护法越过人群走出来。

    

    天道盟的手下凑过去，压着声：“左护法，蓝天山庄和白日山庄联合，要对付天道盟！”

    

    左护法拧起眉头，颇为稳重，“未必，会不会是有人伪装的？”

    

    “不会，我认识那个常发，就是青木山庄的人！”

    

    “对，白日山庄的护卫统领也没错！”

    

    “有有点不对……那个自称青木山庄廖副统的……好像是蓝天山庄的！”

    

    此话一出，众人顿时心惊肉跳起来。

    

    两个山庄联合，或许对他们有点儿威胁。

    

    但是三个山庄，那就不是一点儿威胁了！   

    左护法眼皮也跳了跳，“你们确定那些人身份都是真的？”

    

    他管地下城的事比较多，不怎么接触外界的事，还真有点跟不上信息。

    

    闻言，几个手下纷纷狂点头，“真的！就是不知道廖副统为何自称青木山庄……我怀疑，他们故意隐瞒实力，想让我们掉以轻心！”

    

    “怎么都在这不动啊？”

    

    少年冷冽的声音传出，修长的身形由远至近。

    

    左护法看了一眼，眼珠子一瞪，赶紧闪身往人群后面躲！   

    我靠，怎么这小子在这？

    

    赤洵瞥见那急匆匆躲避的声音，嘴角掠过一丝狡黠，语气淡淡地：“都杵在这聊什么天？

    这些人是什么人？

    为何来海市，都盘查清楚了吗！”

    

    他冷着脸，气势很足。

    

    “赤少主！”

    

    廖副统他们拱手行礼，将事情经过说出来。

    

    赤洵皱起眉，倏地看向人群，“你们是天道盟的人？”

    

    听见姓就猜出对方身份的天道盟众人异口同声：“我们不是！！”

    

    该死的绿岭山庄，联合八大山庄在这里对付他们！   

    八大山庄联合对付天道盟，这不是杀小鸡似的吗？

    

    左护法：“……”   

    他对赤焰的身份一点也不意外。

    

    毕竟苏九都能假扮慕聆凤／微笑。

    

    他深吸一口气，转身跑到了褚盟主的轿辇边。

    

    “盟主！不好了！”

    

    他把绿岭山庄出卖他们的事情说出。

    

    褚盟主愣了好大一会，没有吱声。

    

    左护法带着苦痛面具，心里却是：“……”   

    盟主打算过河拆桥，绿岭山庄先发制人。

    

    反正都不是好鸟，能怨谁？

    

    我他妈怨我瞎了眼，怎么就跟了一个见不得光的阴险小人？

    

    右护法死的好。

    

    左护法心如死水，所有的斗志和激情，都在得知自家盟主跟出卖联盟的人合作的小人之后，就全部崩塌了。

    

    他甚至颓废的想着，要不就在这英勇牺牲吧？

    

    就在这时，他听见他们尊主苍老的声音问：“他们没有认出我们的身份？”

    

    左护法疲惫的点点头：“嗯！”

    

    “人多吗？”

    

    “能看见的没有我们人多，但是我瞥见树林里有很多人影……”   

    “……”   

    褚盟主再度沉默了片刻。

    

    前面忽然传来喊声，“行了行了，普通的商人搞这么阵仗干什么？

    赶紧去办正事，办完赶紧离开，不然，小心死在海市出不来！”

    

    赤洵声音夹杂着元气，周围人都听见了。

    

    左护法眼皮一跳，“这不会是陷阱吧？”

    

    褚盟主冷哼一声，语气带着阴森：“不管是不是陷阱，绿岭山庄出卖我们已经是铁板钉钉的事实了！若真是八大山庄联盟，没必要放我们进城！”

    

    左护法转念一想就知道了他的意思。

    

    如果不是绿岭山庄说了什么，其他山庄不会来堵天道盟！   

    “那现在怎么办？”

    

    左护法皱着脸，感觉好煎熬，想死。

    

    啪嚓！   

    褚盟主捏碎了手中的杯子，阴狠地：“进！我要让林老匹夫付出代价！”

    

    

    

