    这句话，更是将原本快要爆发的气氛推到了顶点。

    “萌萌，你在胡说什么？”

    苏晴起身，面色苍白的吼了出来。

    她从来没做过对不起云千帆的事情。

    “让她说。”

    云千帆的语气有些冰冷，低头看着妞妞那双无辜的大眼睛。

    他感觉，自己心都在刺痛。

    女儿，竟然不是自己的？

    苏晴还没开口，罗小萌就有些生气的指着云千帆怒道：“云千帆你什么态度啊？晴晴能看上你，是你的福气！你一个乡下来的，有什么资格和晴晴在一起？”

    “我告诉你，当年追晴晴的人从教学楼排到校门口，你又算什么？”

    “晴晴，他不要你，我给你介绍，比这个穷小子有钱多了。”

    闻言，云千帆的脸上露出了一丝笑容。

    很冷，也很痛苦。

    “你闭嘴。”

    苏晴冲着罗小萌怒吼一声，而后满脸痛苦的看着云千帆，眼眶通红，“你不信我？”

    云千帆抱起妞妞，一句话没说，往门外离开。

    看到这一幕，苏晴愣在了原地。

    一屁股坐在凳子上，双眼失神。

    泪水不争气的从眼眶中流出。

    “晴晴，别哭！他一个臭男人什么本事都没有，还想让你养着他，就是个废物，我给你介绍比他好一百倍的。”

    罗小萌坐在苏晴身边，轻声安慰。

    然而，苏晴看着罗小萌，眼中露出愤怒之色。

    “你为什么说孩子不是他的？”

    罗小萌满脸不解，“当年他走了之后，你不是和王瑞走在一起了吗？”

    “谁告诉你的？我根本就没有和他一起，他只是我的一个朋友！”

    苏晴不愿和罗小萌多解释，转身就朝着云千帆追了下去。

    当来到楼下的时候，车子已经不知去向。

    苏晴呆呆的站在原地，眼泪却止不住的往下掉。

    车上。

    “爸爸，你为什么不等妈妈？”

    妞妞满脸委屈的看着云千帆，眼睛红红的。

    听到这一声爸爸，云千帆的心里就是一疼。

    妞妞，真的是自己的女儿吗？

    “乖，你妈妈有事，等会才会回来。”

    他轻轻的摸了摸妞妞的小脑袋。

    心底，他还是不愿意相信苏晴背叛了自己。

    但是脑海中却总会想起妞妞生病的时候，苏晴还去和别的男人喝酒谈工作的事情。

    这个坎，他不提，不代表他忘了。

    “爸爸，我们回去找妈妈好不好？我想妈妈了。”

    妞妞搂着云千帆手臂，嘟着小嘴。

    可爱的模样，让人心疼。

    “乖，妈妈在做事，有点忙，听话，我们回家等妈妈。”

    云千帆忍住心里的想法，抱着妞妞。

    “好吧。”

    车子一路前行，终于来到了别墅。

    带着妞妞走进了客厅，云千帆微微一笑，“妞妞，爸爸给你煮面吃好不好？”

    “好啊，爸爸煮的面最好吃了。”

    半小时后。

    妞妞玩累了，在沙发上睡着了。

    云千帆看着睡得很安详的妞妞，深吸了一口气。

    拿着烟走到了门外，啪嗒一声点上，抬头看着满天的繁星。

    “你相信我吗？”

