    当雪橇队终于抵达艾隆堡时，悠长的河流已经基本解冻。河道两畔依旧有着大量的浮冰，岸上亦有厚实积雪，河道里的流凌已经少了很多。

    如刀刃般凛冽的风不见了，高升的太阳绽放温热，积雪正在快速融化，雪层下的草籽正在萌动。

    一个小小的麻烦摆在留里克的面前，他的队伍都在河的右岸，而艾隆堡这座城市皆在河左。

    一艘又一艘长船以运输船的姿态，耗费了一些时间才将他们连人带鹿，乃至是已经空载的雪橇，运抵河左的城市里。

    终于，那些初次穿越山脉进入未知东方世界的巴尔默克人，他们终于抵达了艾隆奥拉瓦这座罗斯的北方冶铁城市。

    他们期初是震惊的，不仅仅是震撼于这座城市坚实的墙壁和围墙之内错落有致的建筑，也欣喜与可以饱餐一番。

    住在艾隆堡的人们已经恢复了捕鱼作业，还因为冬季的蛰伏，渔夫们加紧了对本海域鲱鱼的捕捞。

    巴尔默克人吃到了有别于故乡的鲱鱼，鱼的外向有一点差异，个头偏小鳞片上也有所不同，但烤熟的鱼肉一样滋滋滴淌醉人的油脂，撒上盐吃起来实在美味。

    因为波罗的海鲱是大西洋鲱的亚种。

    如今的时代，人类对于北大西洋的渔业资源的略多能力堪称稀烂，他们唯一想到的高效招数就是渔船点上油灯，利用鲱鱼群趋光性待其聚集之际洒下大网，之后不停拖网捕捞。巴尔默克人时常能捕捉到个头近半个stika的巨型鲱鱼，而在据说是属于罗斯人内海的波的尼亚湾，他们吃到的清一色是巴掌大的小鱼。

    但是熊肉，则是一种神奇的美味。

    熊肉本身有一种臊味，好在他们是一群连骚气鲨鱼肉都能捏着鼻子下咽的狠人，对于吃烤熊肉这件事无非是多撒一把盐的事。吃掉凶悍的熊体现了猎手的征服，获悉实情的人们立刻便感慨起罗斯人的强力。

    雪化之际，大量拉着雪橇跑得很远的猎人家庭，拉着大量的熊皮、熊头、爪子和肉凯旋。

    留里克抵达艾隆堡正逢一个特别的时间点，春夏的温暖正以极快的速度驱散寒冬，北极圈这一冰雪之地正快速复苏，而代价就是一段时间内的极端泥泞！

    自从有了艾隆堡和菲斯克堡两个北方据点，北狩的猎人更加疯狂了。

    罗斯猎人犯不着再组成上百人的狩猎队合作突进。以往大家因为没有据点不得不抱团取暖，而今自然是凭本事，夫妻带着年幼男子，带着先进武备去狩猎。

    短木弓改造的木臂十字弓价格不贵，它的核心就是弩机组件，唯有它是铁匠们通过青铜铸造施行量产，其他的零件皆可由罗斯的大量木工仿制。

    购买木臂十字弓的猎人变多了，它射出的箭矢难以射杀熊，瞄准射杀灵动的北极狐和雪橇可不在话下，从而让普通猎手也短时间变成射箭高手。至于对付熊，猎人们可是装备了大量的短矛和投枪，几个狩猎家庭、小组合作，就能对出现在视野里游荡的熊追赶猎杀。

    他们并非简单的猎人，其身份本就是战士，每个男人手下少说也得有十条人命。

    此乃第一旗队和第二旗队的男人们，他们在北狩之前就知道公爵大人要带着兄弟们去讨伐新的敌人。他们本打算把皮革运到老家后第一时间卖掉，换得钱财后除了改善家庭经济，就是增强自己的武备。

    想不到留里克大人居然莅临艾隆堡。

    来自罗斯堡的船只几日之后即可抵达。

    既然很多亟待出征的兄弟巧了就在艾隆堡，本该是在罗斯堡进行一番集结的留里克，索性就在这里先行整训一下队伍。

    上千人聚集一处，留里克站在一些木箱子堆砌成的高抬，接受着男男女女的瞻仰。

    他在烈日下扫视人群，呼吸着温润潮湿的空气，眼角处又注意到房檐上滴淌不停的水。

    他振臂道：“第一旗队的兄弟们，我将带着你们的征讨卡累利阿。我看到你们在北方的冰原捕杀了大量的熊，这些皮革足够你们发财。但是我知道，你们根本不会甘于做一个猎人一个渔夫。你们抓紧时间准备，船只一道我们就回罗斯堡。你们将仅有两天或者三天的准备时间，之后我们的舰队就将全力冲向东方！”

    话是用诺斯语说的，罗斯人、巴尔默克人都完全注意到了留里克的着急。他们热闹地商量起来，肃静的场面顿时变得聒噪。

    留里克又摆动双手渐渐恢复场面的安静，又大声嚷嚷：“第一旗队的兄弟，巴尔默克人现在也是罗斯人，他们是第四旗队，也是你们未来的战友。趁此机会你们尽量多谈谈，到了战场也好互相照应。”

    他再无多言，麻利地下了木箱。

    隶属于不同旗队的男人们在之前的战斗实则有些了解，第一旗队的兄弟对巴尔默克人的战斗意志很是欣赏，彼此说着相同的语言、都信仰着奥丁，打仗的风格也极为相似。他们对初来乍到的一群新巴尔默克人的态度极为和善，换来的自然是对方的欣慰。

    他们打成一片，这是留里克很愿意看到的。

    不过巴尔默克人构成的第四旗队是一群充满力量的劳动力，在等待大船靠岸之际，也不能让这群生力军天天吃干饭。

    暂时，这群人的伙食是由留里克提供的，倘若长期供养一支庞大的队伍，内部耗损实在惊人，一想到未来组织的大军会疯狂消耗库存的粮食，留里克没法不发愁。

    “要尽量利用这群人的劳动力。”

    留里克命令第四旗队的男人就地伐木，再削掉松树枝杈，扛着砍好的原木运抵艾隆堡，交给“总督”梅察斯塔。这些原木将被扔到炭窑里烧炭，再被砸成小块用于冶铁。

    非常突然，艾隆堡成了人口稠密的所在。

    这里很多非常年幼的孩子到了可以乱跑的年龄，大量的科文人妇女还抱着自己的幼儿。倒是有一些女人直接盯上了初来乍到的新的巴尔默克小伙子，便将之邀到家中继续借种。

    此乃为快速恢复实力灰松鼠部落提供新鲜血液，梅察斯塔和留里克都乐见于这一情况。

    终于，来自罗斯堡的舰队抵达了！

    阿芙洛拉号，罗斯公国海军旗舰，她的桅杆上旗帜飘扬。

    不仅仅是它，另有六舰在艾隆河口抛锚。透过其船舷上钉的单词，留里克清楚的认出了它们。

    有两艘新的阿芙洛拉级风帆巡洋舰，就是计划里的第五舰灰松鼠号和第六舰鲑鱼酋长号，显然她们趁着海洋解冻之际完美下水了。

    另外四艘较小，她们皆为行星级风帆驱逐舰的前四舰，譬如首舰水星号，它的位置螺旋桨轴承清晰可见。

    一批露着衣袖仅着轻便麻衣的水手们下了船，他们除了大商人古尔德麾下的老水手，就是一群新入行的年轻人，但他们并非土生土长的罗斯部族人。这些人基本都是来自环梅拉伦湖的几个族群，如今他们拖家带口离开故地加入罗斯。留里克信任他们，或者说他们更信任罗斯公国比所谓的瑞典王国有着数倍实力。

    水手中的几个头目也算是留里克眼里的熟人，他令这些人汇报一番情报，便获悉了不少关键性信息。

    “奥托果然还是没有等我，带着一些人先去涅瓦河了。大商人也忙于今年的贸易，带着古尔多特号引着其他客居商人去了梅拉伦湖。好在奥托走前把实物税和金钱税给收了。”留里克捏着下巴的金毛盘算一圈，事情确实在按部就班的做，不过他本意还是希望和奥托的东方索贡船队协同行动的。

    想来自己已经耽搁了太多时间，如今已经是五月中旬，确实只有艾隆堡这一带还有冬季的余音，想必罗斯堡已经是初春景色。

    人们快速乘着小船上船，一天时间内第一旗队的狩猎者、巴尔默克人，乃至被留里克拉来的三十名持长弓的科文老兵，齐聚舰队。

    大量的皮革自然也被扔到网兜里，被人们拽上船只固定好。乃至一批艾隆堡方面制作的新铬铁武器，实为对未来战斗的助力。

    舰队逆着南风航行，虽说这些巴尔默克年轻人都看到了原则上属于巴尔默克人全体的大型帆船，如今她必然成了晋级为约克王国国王的马格努特的宝贝。

    那艘大船是罗斯人建造，而今自己做乘坐的纯风帆动力帆船舰队，就是罗斯人的海军主力。

    舰队何其庞大，大家能以俯视的视角审视游弋的普通长船，这若是遭遇敌人岂不是居高临下的打击？实在是占尽便宜。

    第四旗队的年轻人听得他们各自组长的吹嘘，尽是些罗斯舰队天下无敌的说法，还有添油加醋后的胜利战例。

    尤其是一个战例当被津津乐道，人们不由得注意起喜欢站在船艏的那位少年。

    罗斯公爵留里克，这少年在海战时杀了丹麦人的王！

    他们顺利抵达罗斯堡，第四旗队的男人们全都看清了罗斯堡的庞大、宏伟又奇幻的真容。

    这是一个晴朗的上午，峡湾和附近地区的雪融化干净，墨绿色的世界不但恢复，新绿之感也能被人远远察觉。金色朝阳正好照进这面相东方的峡湾，罗斯堡沉浸在上午的圣光里，一切充满着希望。

    海面上早就游弋着一批渔船，还有一些船只已经冲到了沙石海滩上。

    解冻的海滩热热闹闹，罗斯的早上集市到处是买卖渔获的人。

    当一支舰队抵达，人们有投来热忱目光，他们看到了这支舰队，知道留里克大人已经归来。

    舰队各舰平稳停在各自泊位，战士们纷纷下船，接着又是大量货物。

    一个胖子候在栈桥，亲切张开双臂迎接归来的公爵。

    “蓝狐？你不在古尔德岛也没有去海泽比，居然被你父亲安排留守了？”留里克毫不见外道。

    此大商人古尔德次子绰号蓝狐的家伙，就其比之前更胖的体态活像一只象海豹，是掉进海里因为脂肪太多就是不沉的存在。

    他规规矩矩道：“是我父亲安排的。他说，古尔德家族将全力支援罗斯的新远征，剩下的物资船舶有任何的需求。勒令我全权支持。”

    “古尔德？你的父亲真是个聪明人。也好，我的时间非常紧张，我要立刻展开行动。”

    “大人，为我安排任务吧。”

    “任务？”留里克站直了想了想，“那就先拿出钱财，把我运抵的熊皮按照市场价全部买下。注意！是市场价！我要现成的银币。”

    蓝狐有些疑惑，既然此乃公爵的命令，他完全认同了。

    熊皮都是编制在第一旗队的猎人们的财富，留里克可不想让他们将有限的时间浪费在亲自销售皮革上面，他们必须第一时间吧熊皮变成银币，节约下来的就是战备时间。

    留里克非常着急，他刚刚登陆就召集第一旗队的全部年轻人集结。

    这不，舰队回港的当天下午，阿里克就把全部第一旗队的战士集结完毕于海滩处。

    同时，集结而来的还有巴尔默克人构成的第四旗队。

    留里克的全部精干佣兵，由弗莱泽带领的一百名少年战士。

    甚至还有操纵船只的多达二百名水手（必要之际也是战士）。

    此突然的集结声势非常浩大，以至于城市围墙上站满了人嘻嘻哈哈地品评留里克大人的大点兵。

    因为战损，第一旗队原本的五百个兵本已锐减到四百人出头，好在精华尤在，勇猛的阿里克丝毫不觉得自己人少。

    关于奥托带着一撮属于第二旗队的老家伙再一次勇敢地奔向涅瓦河，留里克甚至奥托这样远行的机会已经不多，自从大祭司维利亚升天后奥托就在急速衰老。他带着同样上年纪的男人们继续着这条航线，一种对于逝去时代的感慨跃然于留里克的心头。

    他知道老爹此行带着诸多目的，一切都是之前商议好的，想来以奥托的威望不但能让新罗斯堡的民众欢呼，也能快速从诺夫哥罗德拉出一支队伍。

    很多老家伙已经不知该如何评价如今由留里克治理的罗斯公国，公国已经不单纯属于罗斯部族，数量惊人的外来者加入进来了，老罗斯人难免有点排斥情绪，只因现在的罗斯的确愈发强大，也愈发陌生，再不是老家伙心目中的罗斯。

    熟悉的人或是故去，或是移民到了东方新定居点。罗斯堡虽说是因为人口稠密逼得大家急需移民的机会，而今很多纯粹的罗斯人移民了，罗斯堡的人口反而随着外来者的加入更加稠密，更奇妙的是，解决居住环境拮据的办法就是盖高层房子和就近伐木拓地盖房子，只是新的定居者里有着大量来自梅拉伦湖的人，而今数百个年轻的小伙子，他们摘下帽子亮出那扎着发辫的花纹光头也证明自己与传统罗斯人差别很大。

    的确，因为文化习俗的特色，巴尔默克男人们喜欢剃掉自己的很多头发再在脑袋上纹身。

    老家伙们终将故去，当他们老死后，数以万计的嗷嗷叫的小孩子也成长到了可以拿起武器战斗的年龄。

    留里克着眼于未来，就更要为和谐的未来奠定稳定的外部环境基础。

    他就站在高处，撕扯着喉咙向战士们大声宣传这场战争的目的。

    即便他对于卡累利阿人的了解颇为模糊，想来也是一群土鸡瓦狗罢了。可是自己的部下可不能认为卡累利阿人就是弱者，轻敌的结果将是灾难的，他知道自己眼前的这一千多人基本就是罗斯公国的一半战力，任何原因引起一场惨败，都将断送罗斯公国崛起的战略机遇。

    他声情并茂描述一番卡累利阿人，故意杜撰一些可怕的事情，有意将之描述成可怕且勇敢的敌人。

    他太了解兄弟们的态度，敌人最好是勇敢的，这样则能激发起兄弟们的斗志。

    不过最关键的宣传是这个！

    留里克拔出剑指着东方：“兄弟们！杀死那些勇敢的敌人，夺了他们的妻女做你们的女人，让那些女人给你生下孩子。夺了他们的牲畜，夺了他们的皮革，鹿皮、熊皮、貂皮全都是你们的！你们都将变得富有！”

    战士们高举着拳头欢呼，留里克乐见于看到这个，他和兄弟们毫不掩饰对掠夺的渴望。

    如果仅仅是掠夺卡累利阿人的女人和财富，格局实属太小。

    身为公爵，留里克既要解决新罗斯堡的来自北方的可能的战略威胁，更要攫取当地的资源。

    他给了所有人区区三天的准备时间，大军将在儒略历的五月二十二日出发。

    时间非常紧张，留里克这段日子一直在赶路，他本身也是颇为疲惫却也也顾不得太多，他的计划更加激进，便是尽量在六月一日之前抵达新罗斯堡。

    被选中的战士们，已经开始最后的准备，而整个罗斯堡也因为战争狂热变得分外热闹。

