    

    见时候不早，裴寡妇也准备做饭去了，沉鱼和老太太也该饿了，只是她才出了豆老太家的门，就碰见了裴老太。

    一看便知又是想来寻事儿的，经历过了上午袁桃花的闹腾，裴老太还没有开口裴寡妇就觉得脑袋瓜子嗡嗡的作响，裴老太闹起事来可一点也不输袁桃花啊。

    话说豆老太被豆沉鱼接回来养老送终的这个消息没一会儿就在村子上传了开来，听到这种风声的裴老太哪里还坐得住，她一直以为那两间新造的房子是大房家用来孝顺她住的，毕竟她现在住的房子又破又旧，已经有几十年了，要是遇到大的暴风雨有可能真的会塌掉。

    她还准备搬那新屋子里去呢。

    哪曾料到是给豆老太住的，又是一个外人跑来霸占老裴家的东西，哪怕上次的事再心虚，裴老太也顾不上了，她就是咽不下这口气，她这条老命早晚要交代在那个被猪油蒙了心的手里。

    不知道孝顺自己的婆婆也就算了，却要去孝顺一个别人家的婆婆，而且还是亲自和那个没用的一起把让人给接了过来。

    这人进来容易出去难，这豆家本来就不是什么好人家，一个吃白饭的豆沉鱼没有赶走，现在又多了一个吃白饭的，笑话闹了一出是一出，偏偏她现在又束手无策，使出浑身解数都没有斗赢那个豆沉鱼。

    但即便是这样，还是不能便宜了那个什么豆老太，也太老不要脸了，居然真能跟着孙女跑来住新房子，也不怕折寿。

    她要会一会豆老太，看看到底有多么的不要脸，抢了本该属于她住的房子。

    为了怕裴老太冲进去闹事，裴寡妇把院门给关上了，而这一举动彻底的点燃了豆老太心中的火气，板着个长辈的脸质问：

    “老大媳妇，你把那豆老太接来住着是怎么一回事儿？看来你还真不把我这个婆婆放在眼里了呀，什么事都能亲自作主了。”

    裴寡妇耐着性子解释：“豆老太是沉鱼的奶奶，身体不好就接过来了，我想这事跟妈你没有什么关系吧。”

    “怎么会没关系，这可是老裴家的房子，怎么能住着一个外人。”裴老太的声音瞬间拔高，激动的不得了。

    最主要的是这事真的很打脸，往后让她怎么见人，她才是老裴家真正的长辈，却轮不上住新房子，让一个外人霸占了去。

    怎么想怎么不合理。

    也只有老大家的会来这么气她，这个儿媳妇越来越不懂事了。

    “这是沉鱼出钱造的房子，跟裴家没有关系。”

    都是沉鱼的钱造得房子，就算豆老太去住楼房也是合情合理的事，她都不可能拦一下。

    更何况沉鱼还想得那么周到，就是怕别人的闲言碎语，才没有把豆老太安排在一个楼里。

    这不分开了还是让裴老太眼红不已，甚至还妄想用长辈的身份来压人，如果裴老太不是一个爱无理取闹，专门喜欢跟沉鱼过不去的长辈，那么她也不介意让她一起住进楼房里，毕竟孝顺老人也是天经地义的事。

