    原来我早就无敌了正文第142章：将“寒酸”二字贯彻到底对！

    　　就是寒酸！

    　　不对！

    　　不是有点寒酸，是相当寒酸！

    　　燕冰心在书法上没有什么造诣，所以她看到的，都是最直观的东西。

    　　比如。

    　　她之前看到过叶长青的书法作品。

    　　且不说其中蕴藏着诸多道则真意。

    　　只是乍一看。

    　　叶长青的书法作品，无论是布局，还是线条的流畅，就是给人一种大气磅礴，酣畅淋漓的既视感。

    　　而这位所谓的王大学家的这幅书法。

    　　布局方位存在着很大的偏差，至于书法本身则是也存在着一定的问题。

    　　故此。

    　　燕冰心才不禁如此感慨。

    　　站在燕冰心身前的叶长青，听到燕冰心提出这样的质疑，很是满意的点了点头。

    　　不错。

    　　虽然年纪一大把了，而且看样子是声名显赫，但是这书法作品真的不怎么样。

    　　燕冰心做出寒酸二字的评价，很中肯！

    　　但如此一来。

    　　叶长青也是忍不住地窃喜。

    　　就这样的书法作品，就能让这些所谓的文雅人士如此痴迷。

    　　那么他的作品只要问世，还不得震动整个帝都，甚至整个大燕古国。

    　　好！

    　　很好！

    　　好滴很！

    　　既然没有灵根不能修炼，那咱就不修炼，在这帝都，成为人间行走的书法大圣。

    　　想到这里。

    　　叶长青嘴角不禁微微翘起。

    　　但同时。

    　　叶长青不由得测试瞟了眼燕冰心。

    　　这个丫头虽说有点笨，但是不得不承认在书法开始有所认知了。

    　　竟然能够一眼，分别出书法作品的诧异。

    　　否则又怎么会如此中肯的评价？

    　　果然。

    　　圣人云：某位仙人在关上一扇门的时候，就会打开一扇窗。

    　　有道理。

    　　很有道理。

    　　“冰心，不可无理！”

    　　这时。

    　　一旁的燕景鸿不禁皱眉，如此说道。

    　　王墨从今往后不会出现在清风落月阁，也就意味着他的书法作品，将来也会很难会看到。

    　　燕景鸿之前还在惊喜，今日终于能够见到这位传说中的书法大家。

    　　可是他万万没有想到的是，今日初见，也恐怕是最后一次见面。

    　　如此一来。

    　　可想而知。

    　　他此时此刻的心情也好不到那里去。

    　　而燕冰心又做出这样的评价，即便是有这位叶先生和老祖宗当面，他也忍不住开口了。

    　　于此同时。

    　　站在叶长青身前，正在抹泪的男子显然听到了燕冰心的评价。

    　　很快。

    　　这名男子摹地扭头瞪向燕冰心，愠怒道：“这位小姐，你刚才说什么？”

    　　见男子一副咄咄逼人的气势，从小娇生惯养，出身又十分高贵的燕冰心，岂能示弱？

    　　“我说，这位什么王大学家的这幅书法看起来相当寒酸！”

    　　燕冰心娥眉轻皱，脸色一冷，如此毫不忌讳道。

    　　霎时。

    　　偌大的大厅内，登时鸦雀无声，甚至落针可闻。

    　　唰！

    　　一时间。

    　　其他人听到燕冰心如此强势开口，也纷纷扭头望来。

    　　然而。

    　　当高台上的王墨听到这样的评价后，微眯的眼睛倏地睁开，神色中布满中复杂之色。

    　　这么多年以来，还是第一次有人胆敢当面质疑他的书法作品。

    　　而且。

    　　这么多年以来，他每次当众书写字帖时，都会故意留下一个缺陷，为的就是有人能够找出其中的问题。

    　　然而。

    　　即便如此。

    　　这些年，他每次都是铩羽而归。

    　　可如今，终于有人发现了其中的端倪。

    　　只是。

    　　这个不知道是那个家族说他的书法作品相当寒酸，这就有点过分了。

    　　这时。

    　　就在燕冰心即将要成为众矢之的之际，王墨轻咳了一声，不由得向前踏出两步。

    　　“各位且慢。”

    　　王墨背着手，视线凝视在燕冰心的身上，然后淡声开口问道：“小姑娘，你既然说老夫的这幅作品有很大问题，那你倒是说说，这幅书法到底存在什么样的问题？”

    　　众人：“……”

    　　王大学家都开口了，他们自然不敢造次。

    　　闻声。

    　　燕冰心不禁愣了一下，就在她侧首望向叶长青时。

    　　只见。

    　　叶长青面含儒雅平和的笑容，轻轻点了点头。

    　　燕冰心点头回应，心中却惊喜万分。

    　　叶先生对我点头了！

    　　叶先生认可我了！

    　　也就意味着我说的完全没有问题，而且说明我在书法也很有天赋。

    　　不可思议！

    　　太不可思议了！

    　　我都不知道，我自己原来在书法也这么有天赋。

    　　无意和老祖宗燕天山对视了一下，见对方面含满意的神色，燕冰心心中又是一喜。

    　　“王大学家，你既然这么问了，那我就如实相告了。”

    　　燕冰心直视王墨，如此自信道。

    　　王墨怔了一下，然后嘴角勾起一个弧度，轻轻颔首。

    　　“直说无妨。”

    　　燕冰心稍作酝酿了一下措辞，然后一本正经道：“不得不承认，你的这句诗很有意境，不过，实话实说，你的书法却是存在很大的问题。”

    　　嘶！

    　　众人闻声，登时不由得倒吸一口冷气，目光死死的盯向燕冰心。

    　　这个丫头好大的胆子！

    　　这语气，这架势，难道还想训诫王老吗！

    　　放肆！

    　　简直太放肆！

    　　王墨微微皱眉。

    　　燕冰心又道：“这样，你回头先看一下你这幅书法的布局。”

    　　王墨眉头紧蹙，嘴角不住地抽搐了一下，显得有些没有耐心了。

    　　可即便如此，他还是回头望了眼。

    　　“你这幅书法的布局存在很大的问题，首尾不相顾，边幅不相称，与真正书法大家的布局相比而较，只有寒酸二字。”

    　　说到这里。

    　　燕冰心还是难免有些心慌，不住地与叶长青再次对视了一下。

    　　见叶长青再次，登时如释重负了。

    　　于此同时。

    　　众人扭头望去，隐隐间好像也发现了布局存在着问题。

    　　可是当他们发现这一点后，又倏地扭头望向燕冰心。

    　　这是谁家的小姐，竟然在书法上有如此天赋？

    　　竟然一针见血的道出了王老书法上的问题，虽然言语有些刻薄，但的确是真的很有天赋。

    　　如此一来。

    　　王老今日恐怕真的能收到一个称心如意的亲传弟子了哈！

    　　好事！

    　　好事啊！

    　　听到燕冰心一针见血的指出了布局的问题，王墨非但没有生气，反而神色有些减缓的趋势。

    　　“小姑娘，你继续说。”

    　　王墨如此开口说道。

    　　燕冰心毫不客气道：“其次，这幅书法总计十二个字，字形的变化虽有章法，但其中的来去，以及风和月却显得有些生涩，影响了本身的流畅。”

    　　“综上所述，你的这幅书法不是有点寒酸，是相当寒酸。”

    　　王墨：“……”

    　　柳如意：“……”

    　　众人：“……”

    　　这时。

    　　叶长青的嘴角泛起一丝温和笑意。		

