
　　“方岳，你太大意了！闪电果不是这样吃的！你需要找一个静室沐浴更衣，明心静气之后才能够炼化！这样的话，只会让你失败的几率增加！”

　　田夕儿惊呼，心中暗自恼怒，她应该提前拦住方岳才对，万一这闪电果没有炼化反而把方岳劈斩成灰该怎么办！

　　咕咚一声，方岳将闪电果吃掉，一道道的电弧在方岳的身周闪烁！

　　“好痒！好麻！”

　　方岳肉身与那些电弧接触，居然没有留下半点的伤痕！“这怎么可能！”田夕儿呆住，那可是五百年份的闪电果，炼化时候，最凶险的一关就是那些层出不穷的闪电弧，每一道都可以将一位成年人化成焦碳！初入先天的强者都抵挡不住，这方岳怎么好像是绝缘

　　体一样任由劈斩，连一根汗毛都没有劈下来！

　　片刻之后，那闪电弧放弃了劈斩。

　　老实而且安静下来。

　　方岳的身上没有落下半点的伤痕，那枚闪电果就被他给炼化了！

　　“咯，味道还可以！就是数目有点少，有点像跳跳糖！”

　　方岳给出了最终的评价，一枚价值三万灵石的异果，对他来说就是一口零食！

　　田夕儿彻底的呆在原地，她感觉自己人生前几十年价值观都受到了颠覆！

　　“方岳，老实交代，你到底有什么手段护体！连闪电果也能炼化，如果能够普及的话，我可以将贩卖闪电果的利润分你一成！”

　　田夕儿的目光灼灼，看向方岳，好像是在看待一件稀世的珍宝！

　　闪电果，其实并不罕见，因为难以炼化，所以在万象阁的宝库里囤积了很多！

　　如果这些闪电果，可以被炼化，那么它的价值将会十倍，百倍的翻涨，谁家还没有个三俩的孩子啊！

　　能够在孩子小的时候，为它打下良好的根基，这是无数成名者的夙愿。

　　“我是先天肉身！这点闪电对我来说还没有太大的威胁！”

　　方岳很是认真的道出了自己的“秘密”。

　　田夕儿的眼睛瞪得更大，没有任何失望的眼神，反而是捂住了自己的小嘴巴。像是遇到了什么不可思议的事情一般！“先天肉身！怪不得可以抵抗的住闪电果的威力！不过，你可知道，先天肉身何等稀少，一般人都是在修为达到先天巅峰之后，才会锤炼肉身！肉身先天，污垢无暇，远比同阶的先天强者强大许多！而且，

　　还可以自身神通！那是传说中的存在，在修行者的世界中都是百万人中才能出现一例！”

　　方岳莞尔一笑。没有多做解释。田夕儿露出了恍然的表情：“原来是肉身先天，怪不得可以在后天境，碾压先天五层的高手！现在，一切都解释的通了，近身战，你的确无敌！不过真是可惜了，先天肉身比闪电果更罕见，你的办法，看来

　　是无法普及了！”方岳笑道：“这倒是未必！我刚才吞服了一枚闪电果，对于这果子的药性差不多已经了解通透了！如果伴随几位名贵药材的辅佐，这闪电果可以炼化成为一丸丹药，吃掉以后，照样可以获得亲近闪电的灵根

　　！而且还不用担心遭遇什么反噬！”

　　方岳内视，他感觉自己的身体状况出乎意料的好！M.23sk.com

　　原本，闪电果给予他的灵根，最多也就是相当于黄级六层的体质天赋！然而，他这段时间被雷劈多了，身体之中还残留着不少的雷电之力。

　　这些雷电之力，极为精纯，在闪电果的召唤下，一股脑的全部都汹涌出来，为方岳重塑体质，比原本的等级飙升两层，一口气达到了黄级八层的体质天赋！

　　体质这玩意，差一个级别，便是天壤之别！

　　人族之所以个体没落，就是因为体质太差。甚至连魔族中的一些低端货色，都是相差甚远！

　　“你说，你可以将这闪电果炼制成无害的丹药？”

　　田夕儿倒吸了一口凉气，她感觉自己最近吸的凉气太多了，都快岔气了！

　　“是的！闪电果，药性刚猛，但可以用五行之力来调和！我给你一张方子，你帮我选择其他的几位主药！我尝试一下，看看是不是我的预想真的可以成真！”

　　“好！”

　　田夕儿二话不说，便是要过了方岳列举出的药材清单，开始搜罗药材，准备炼丹！

　　这次的事情，万一成功，那么她在万象阁中的地位肯定会有一个质的飞跃！

　　甚至这将成为轰动天下的大事件。

　　因为人族的肉身孱弱，始终都在寻找可以改变人族资质的方法！

　　若是这种丹药炼化，人族提升自身血脉潜力的手段再添一种，那么对于整个人族来说都会是意义深远！

　　方岳看着田夕儿离开的背景，不由露出了一抹意味深长的笑容。他要将闪电果炼制成丹药，并非突发奇想，而是要让自己体现出更大的价值！

　　他在万象阁的高层眼中，或许只是一枚棋子的角色。

　　他的价值越大，那么他的这枚棋子也就越重要！被抛弃的可能性也便是越小！

　　不多时，田夕儿便是将诸多的药材都搜集起来。

　　她堆成了三座小山，分别代表三份炼制丹药的药材。

　　一般炼丹师炼丹，往往都不是一次成功，炼制丹药的品阶越高，失败的几率也就越大。

　　所谓的炼丹大师，炼丹宗师，对于这种情况也无法避免，他们唯一能够做到的就是熟能生巧。减少脸蛋失败的几率！

　　三堆药材，意味着方岳有三次失败的几率！

　　每一堆药材的价值尽皆不菲，差不多约合五万灵石作用！

　　若是方岳尽皆失败，那就是十五万灵石的损失，当然这部分损失会由万象阁来承担！不会让方岳自掏腰包！

　　方岳，你可一定要成功啊！

　　田夕儿心中暗暗祈祷。因为这十五万灵石若是损失掉，那么她身为万象阁的阁主也会有一定责任，起码各种各样的非议和攻击是少不了的！

　　“给我一间密室，我要炼丹！”

　　方岳果断，他炼丹的过程不能被人看到。铁锅炼丹，太过惊世骇俗！

　　哪怕是田夕儿，他也并不放心！

　　“好！”对于方岳的要求，田夕儿并没有什么意外的，但凡有才华的人，多数都有怪癖！

　　要求一个安静的密室炼丹，已经是最寻常的要求了！

　　田夕儿给方岳安排好密室。

　　方岳则是将小铁给掏了出来！

　　“干嘛？又找我炼丹？我说过的，我的元气还没有恢复过来……”

　　小铁像是一个街边的八婆一样，絮絮叨叨。

　　方岳二话没说，拎出了一件先天境的兵器，咣当一声扔到了铁锅里。

　　小铁的抱怨和唠叨，刹那间戛然而止！

　　“嘿嘿，方岳，你怎么不早说有好处啊！就咱这关系，什么元气不元气的，我就是拼着累死也得帮你炼丹啊！”

　　小铁的笑容灿烂。瞬间就改变了嘴脸！他伸出了一双小肉手，刺溜一下就把那件先天境的兵器给藏起来了！

　　方岳无语，我想说话，可是你可得给我说话的机会啊！

　　你一出来就是得不得，得不得，鬼才能插上话呢！

　　“说吧，炼制啥丹药，百草液还是甲子神丹！”

　　小铁大包大揽，等着生意临门！

　　“我新研究出来的一种丹药，闪电丸！你瞅瞅，能炼吗？”

　　方岳将药方给了小铁。

　　这方面，它是行家！这家伙最近都快成老学究了，在他的石坠空间里，看书万卷，精通各种杂学。

　　炼丹炼器啥的，它都行家！

　　“这丹方不成！太天真了！虽然五行兼备，但却并不融合！化解雷霆之力，需要五行之力相克相生！你这丹方炼出来的丹药，吃掉以后，服丹者估计直接受不了药劲的冲击爆体而亡了！”

　　小铁一句话就否定了方岳的猜测。

　　方岳闻言，研究一下，果然有小铁所说的问题。

　　“那小铁，你说该怎么办？这些药材都在这里了！我不能说炼不了，给人家原方不动的退回去吧！”

　　方岳苦着脸。本来以为是一次天马行空的奇思妙想，没想到，算差一步，满盘皆输。

　　“这个嘛！五万灵石！我帮你补全！”

　　小铁的眼珠一晃，露出了一丝狡猾的笑容！

　　“你有办法？”

　　方岳看向小铁。

　　“那是当然，我虽然说不上学富五车，才高八斗，但也能算的上是博古通今，区区一张丹方，改进起来自然不成问题！”

　　小铁迈着小短腿，傲娇的在房间里踱步说道。

　　方岳满脑门子黑线，这家伙都是哪里学来的中二的毛病！

　　“你不是喜欢吃各种武器吗？怎么现在改要灵石了！”

　　小铁斜睨了方岳一眼：“你不知道要营养合理，饮食均衡吗？挑食的话，会生病的！一口价五万灵石，你答不答应！”

　　“五万就五万！”

　　反正现在方岳财大气粗，三五万的灵石根本就不放在眼里。

　　最关键的是，他要不断的展现出自己的价值，让万象阁难以抛弃自己！

　　五万灵石扔给了小铁，小铁也是说话算话，它稍微改动了一下丹方之中几味主要的配置比例，果然，这样看起来要比刚才合理的多！

　　“这样就行了？”

　　方岳狐疑。

　　“当然不行！你以为自古以来，这无数的人族丹师都是吃素的吗？若是这么简单，就可以将闪电果炼成丹药，这闪电果早就被利用起来了！不过，别人无法将之炼化，你却是一个例外！”小铁收起了嬉笑的模样，而是用一种无比严肃的表情说道：“你修炼的三卷仙经，各有神妙！灵魂真经让你在赋灵方面，可以独树一帜！生命真经可以衍生生命的气息，服用丹药，能够激活其中草

　　木药性！在炼制闪电丸的时候，你只需要将一缕生命之气注入其中，这丹药自成。五行悉备，不再对服用者造成任何的反噬负担！”

　　小铁说完，方岳若有所思。原来他的三卷仙经之中，还隐藏着如此的奥妙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十七章 闪电丸免费阅读。https://xs.23sk.com 