    ……

    这是姜山第一次见到这种超规格天赋的武者。

    既不像统御大军的统帅，也不像单骑冲阵的猛将。

    反倒更像是古代快意恩仇，以武犯禁的游侠。

    这种存在原本对于国家是没有太大益处的，甚至在某种程度上是一种不稳定因素。

    不过在这个以武为尊的修行大世，却是一个不错的助力。

    既可以去对抗敌方大将，袭杀重要人物，也可以构建以游侠为中心的情报网络。

    即使再不济，还能成为一名一击即中，远遁千里的刺客。

    春秋时期的四大刺客，大多就是这种一诺千金，重意舍身的游侠。

    想到这里，姜山撇了一眼还没有醒过来的赵十三。

    这家伙是一个极为骄傲的人，应该做不了这类刺杀的事情。

    如果强行让他去做，大概率他会一人一剑，正大光明的杀光所有阻挡的人。

    完成完美的潜行和刺杀。

    姜山嘴角忍不住勾起一丝笑容，随后才将目光转向旁边的两人。

    ……

    姓名：虞季雅

    种族：人族

    虞季雅为姜性吕氏分支之中天资最为卓越之人，若非为女子，甚至能动摇齐国田氏的统治。

    也正是因为如此，虞季雅越优秀，族中长辈便越发可惜。

    直到后面，甚至萌发要以虞季雅与晋楚二国联姻，获得政治资源，重振吕氏的念头。

    但虞季雅却在漫长岁月的压迫中，萌生出了一个念头。

    女子未必不如男，这个世界为何偏要以男子为尊。

    所以虞季雅逃出吕氏，欲要证明自己。

    忠诚度：92

    统帅：91

    武力：100

    智力：63

    政治：24

    魅力：92

    修为：命星（立命）

    天赋：巾帼

    巾帼不让须眉，女子并非不如男。

    当虞季雅击杀，击败，压制，降伏和她最高属性相差在3点以内的男性时，可以获得1~3点的属性增益。

    当获得的属性达到10点后，虞季雅可以选择将一半的属性转化为自身的基础属性。

    又或者重塑自己的某项天赋，使其得到巨大加成。

    百夫决拾

    一人善射，百夫决拾，虞季雅具有优秀的统帅，强大的武力和惊人的魅力。

    当虞季雅统御士卒时，麾下士卒会获得其天赋上升的所有属性。

    同时所有士卒的基础士气上升20点，不受魅惑，恐惧等负面效果。

    矫若惊龙

    飘若浮云，矫若惊龙，枪似浮云，如蛟龙起舞。

    当虞季雅使用长枪作为武器时，提升自己自身武力值3点。

    同时麾下士卒使用长枪作为武器时，提升其杀伤力1000%。

    骁锐

    当虞季雅率军冲阵时，麾下所有士卒全属性提高500%，速度提高500%，且免疫50%的远程伤害。

    钧雷枪

    枪乃兵中之王，亦为九长之首，虞季雅枪法近道，引雷霆之力入体。

    虞季雅对于枪法的修炼速度提高1000%，同时攻击时有极大概率，震慑，麻痹，禁锢敌方。

    技能：钧雷典

    雷霆之所击，无不摧折者；万钧之所压，无不糜灭者。

    虞季雅在幼年之时曾服食异果，激活了自身潜藏的雷兽血脉。

    二者相合之间，成就一副潜力无穷的先天钧雷之躯。

    此先天之躯，根骨天赋都乃绝世，但雷霆暴虐且变幻莫测，需以强大的毅力和心性方能降服。

    ……

    姓名：邬史山

    种族：人族

    忠诚度：94

    统帅：94

    武力：100

    智力：26

    政治：24

    魅力：26

    修为：法相（真我相）

    天赋：贲育之勇

    孟贲、夏育二人是秦武王时的壮士，水行不避蛟龙，陆行不避虎狼，乃筋力之圣。

    邬史山的力量和体质相辅相成，当一者增强之后，另一者的成长速度也会巨幅提高。

    其力量的成长仅受制于修为，除此之外，力量成长无上限。

    目前邬史山的力量为同等修为的九倍。

    金身不灭

    邬史山觉醒远古血脉，肉身衍生神通，修至巅峰，金身不灭，万劫不坏。

    邬史山肉身无致命缺陷，即使耳聋目瞎，断头破心，亦会以战意为根，洞彻虚空，生机不灭。

    立地金刚

    马似掀天狮子，人如立地金刚。

    当邬史山立于大地之时，武力与统帅增强5点。

    同时其麾下所有士卒，体力无限，武力值提升5点。

    瞋目扼腕

    暴怒震慑，夺取敌之恐惧。

    当邬史山冲杀敌阵之时，减少敌方士气10~30点，同时随机碾碎敌方1~3项军团天赋。

    将胆

    将乃兵之胆，邬史山之勇足以为一军之根本。

    当邬史山统帅大军之时，其麾下所有士卒全属性提高500%，防御力增强500%。

    技能：金身不灭体

    人族自上古时期，披荆斩棘，才得以开辟一缕之地。

    故每一位人族后裔的身上，都蕴含着不凡之血。

    邬史山天赋异禀，激活了人族的远古至强血脉之一，金身不灭体。

    大成之时，恨天无把，恨地无环，力可擎天，金身不灭。

    ……

    事实证明，即使是最弱的绝世武将，都具有无与伦比强大的力量。

    虽然虞季雅不是姜山最想要的绝世统帅，但其强悍的天赋，依旧足以作为一名冲锋陷阵的绝世猛将。

    不过作为一名女性，虞季雅在行军作战方面确实有所不便。

    除非姜山愿意为她专门创建一支女子军队。

    而姜山略微思考了片刻后，便很快放弃了这个念头。

    一方面，女子在行军作战方面确实远远不如男子。

    另一方面，当前的大夏可完全没有到要靠女人上战场的地步。

    一旦有女子部队上前线，且不论其九州其他国家的看法。

    单单在大夏境内，可能就会引起不小的骚乱和纷争。

    姜山看着这个格外骄傲的女人，有些头疼。

    虞季雅的目标就是为了证明女子未必不如男，而为了达成这个目标，恐怕她后面很有可能会惹出不小的麻烦。

    但这只是幸福的烦恼，倒也不算什么。

    因为作为第三名的邬史山，才是这一次武科中最让姜山感到惊喜的存在。

    邬史山的修为虽然最低，但天赋，力量，乃至潜力，都是三者之中最强的。

    他的天赋能力将猛将这个属性，发挥到了极致。

    无论是恐怖到极点的力量、体质、防御，还是作为主将时对于麾下士卒的强大加成，都称得上是恐怖。

    从某种程度上来说，邬史山是可以一人敌军的恐怖存在。

    此三人配合着数量众多的一二流科举武将，足以将大夏军队作为筋骨的中层将领充实。

    姜山对此二人的属性栏，满意的点了点头后，才看向了最后的十人。

