    对于国内目前相对薄弱的医药医疗、生物基因，燧人系已经在行动和加大投资。

    只是这一切都需要时间。

    而我们在进步，对手们同样在进步，在特别是诺亚会，他们可是没有底线的，加上有天竺这个大试药场，诺亚会的很多医药研发，速度比以前快了近一倍。

    要不是黄修远开挂，提前拿出了一下后世的新药物，神农集团连第八名都排不上去。

    而强生、辉瑞这些北美大药企，也对大中华区实行了严格的技术封锁，那些他们独有的药品，出口到大中华区的价格也非常昂贵。

    幸好国内目前，已经在癌症、艾滋病的防治上，获得了根本的好转。

    黄修远和林百杰、蒋海霖、陆学东等人谈了一个下午。

    与此同时。

    桂省的西北山区。

    随着国内陆续开始推进全面现代化，这些山区的生活、医疗、教育等方面，也逐步好转，向发达的大城市一点点靠拢着。

    崇左市，大新县。

    东南部的西大明山，这里是该县的山区，核心产业是水果种植、特种养殖。

    随着临近农历新年，当地的柑橘类水果，进入了大规模上市的阶段，皇帝柑、芒果需求量非常旺盛。

    不过这两年，由粮食联盟的管控，农民并没有盲目跟风种植，并没有让水果价格暴跌。

    毕竟粮食联盟和飞鹏集团、邮政快递关系密切，目前飞鹏和邮政的悬空轻轨网进一步扩大。

    大新县就有一条悬空轻轨经过，当地生产的蔬菜水果，只有通过悬空轻轨，才可以保证性价比和新鲜度、利润。

    粮食联盟对于果农的管理，是非常全面而深入的，包括如何种植、种植多少、什么时候上市、使用什么农药化肥、如何运输、定价多少，都有一套非常全面的体系。

    在大新县的丰民农业分公司，正搜集今年当地的即时农业信息，这是粮食联盟必须做的工作。

    在很多外行人起来，这是在吃力不讨好，或者是在吃空响。

    实际上，这却是一个非常有必要的工作，也是粮食联盟可以长期保证高盈利的原因之一。

    丰民农业在当然的分公司，此时通过各个乡镇的特产工作站，迅速统计着各种农产品的产量、成熟度。

    经理陆胜利看了看刚刚出来的统计数据，发现今年的皇帝柑产量有所上升，而沙糖桔产量有所下滑，但总产量仍然供大于求。

    他在公司培训班进修过农产品市场规划，对于沙糖桔的产量问题，明显就是一个盲目跟风的后果。

    转过头来，和农技组的组长李萧讨论了起来：“老李，我们县的沙糖桔产量仍然超标，估计要再压缩6000亩。”

    “我的意见是嫁接其他柑橘品种，皇帝柑这个品种的种植面积，已经接近饱和了，如果再提升种植面积，沙糖桔的结局将要重演。”李萧提议道。

    陆胜利也深有同感：“是呀！皇帝柑的国内种植面积，已经逼近超产红线了，你认为改嫁接什么品种好？”

    “血橙、茂谷、绿橙和甜柠檬，这四个品种可以考虑。”

    “好，你们研究一下，我下午还要配合神农那边的人。”陆胜利无奈说道。

    “神农?他们又要做什么?”李萧大感意外。

    陆胜利解释道：“上个月的事情，神农和卫生部合作，对于全国没有进行基因录入的民众，进行全面录入，需要咱们公司配合进入农村。”

    “这件事？”李萧一下反应过来了。

    神农承包这个业务，可不仅仅是为了挣钱，其实也没有多少钱可以赚，这个项目的总利润在10%左右，在医疗项目，属于非常薄利的项目。

    之所以推进该项目，主要目的有好几个，一是统计真正的人口数据，二是排查非法入境和拐卖儿童，三是建立身体健康数据库，四则是建立基因数据库。

    其实东部地区，目前的基因录入比例，已经高达81%左右，而西部才只有42%左右。

    没有全民录入基因，不利于很多工作的展开。

    陆胜利吃了午饭，就匆匆忙忙带着两个下属，赶到了西大明山的小石村特产工作站。

    村长和村支书已经带人在这里等着，还没等众人寒暄几句，一支车队便沿着模块简易公路，来到了工作站前的小广场。

    车队中除了神农的医务人员，还有一支15人的警务人员，这些警务人员都全副武装，配备了无人机、外骨骼装甲。

    之所以配备警务人员，主要是为了以防万一，毕竟崇左在边境，而安南那边有非常多贫民偷渡过来。

    还要注意可能存在的逃犯，之前在第一次初步筛查中，就在检测基因过程中，发现了十几个逃犯。

    因此配备警务人员，是非常有必要的。

    在村长的配合下，根据户籍档案，只要在村里面，又没有录入过基因数据的人，都必须过来录入。

    不过为了好听一点，这一次大筛查，对外的项目叫“公民免费综合体检”，基因录入不过是其中附带的一个项目。

    特产工作站的站长白思文，和村长李仲英都全力配合着工作。

    对于不配合检测的人，将实行强制检查，如果故意躲避检查，那将无法搭乘公共交通工具、无法入住酒店、无法使用网络和电话号码、甚至无法办理养老保险之类。

    这是一次全面的检查，也是为了理清国内一些隐藏的问题。

    比如拐卖儿童，这绝对是一个不容忽视的问题。

    果然一对村民夫妇，被通知要做体检后，有些扭扭捏捏起来。

    村长看到这一幕，眉头一皱的问道：“老七，你家孩子呢？不是通知要全家都到吗？”

    老七媳妇眼神躲避的回道：“孩子刚刚跑出去玩了，他身体健康得很，没有必要体检了。”

    “放屁！”村长一怒：“健不健康医生说了算，你不让孩子体检，以后孩子不能上学进城，你别误了孩子的未来。”

    老七表情有些挣扎，最后还是回家，将孩子带过来，而老七媳妇则脸色阴晴不定起来。

    村长显然看出了什么，叹了一口气劝说道：“老七，你是不是有什么事情瞒着？”

    “我……”老七似乎有什么难言之隐。

    很快就轮到老七一家，三人依次进行全面体检。

    负责基因录入的女医生眉头一皱，这一家三口的基因，老七和儿子不存在生物学上的父子关系，而老七媳妇和儿子存在生物学上的母子关系。

    而根据全国基因数据库的数据匹配，孩子的生父是江门人。

    女医生和一旁的警务人员小声的说了一下情况，警务人员将老七叫到中巴车的车厢。

    “孩子的情况……”

    还没有等警务人员说完，老七就一脸苦逼的说道：“我知道，孩子不是我亲生的，我媳妇也知道。”

    接下来老七说了自己的难言之隐，原来他精子成活率不行，导致媳妇一直无法怀孕。

    迫不得已下，加上父母的压力，他只能找了一个地下人工受孕机构，做了人工受孕。

    老七恳求道：“警官，我也是不想的，希望你们可以保密。”

    “我理解，放心！只有不是拐卖儿童，我们都会保密的。”

    “谢谢！谢谢！”老七松了一口气。

