    女人一改先前颓靡的模样，五官因为激动的情绪而狰狞成一团。

    “杨靖容，你怎么能如此污蔑四儿的血脉？”女人激动得胸口剧烈起伏，双手不受控制地小幅度颤抖，她道，“我与他父亲是正经拜过堂的，他才不是什么恩客的血脉，更不是什么娼妓之子。我过去是年少不懂事，这才犯下大错，如今想要洗心革面，你为何还要咄咄逼人？”

    她那时候也才六七岁，哪知道花楼娼妓是什么意思？

    她只知道待在花楼有吃有喝，不愁温饱，这日子难道不比从前一贫如洗好得多？

    杨思说她出卖姐姐，但她真不知道会有那么严重的后果，她只想让姐姐回来一起享福而已。

    女人忍不住给自己找借口，减轻负罪感。

    “你要洗心革面，我有拦着你？”杨思冷哼一声，冷眼瞧着她，“你千不该万不该，不该胡乱攀咬人。你倒是说说，我凭什么冒着自身难保的风险去搭救你们母子？真以为这事儿那么简单，与你以前伺候恩客那般将人伺候舒心，事情就能完？诸侯之争，你也敢掺和进去？”

    女人垂着脑袋，吓得瑟瑟发抖，削瘦的身子抖得像是筛糠一般，让人忍不住怜惜。

    姜弄琴从腰间拔出一把匕首，冲着刀刃哈了一口气，让雪亮的刀锋更加冰冷。

    “杨军师，这女人留着挺碍眼的，怕是会误事，要不——”

    她手腕一番，转了个刀花，匕首在她手心翻转，灵巧得像是她身体一部分，让人头皮生寒。

    女人吓得花容失色，削瘦的身子向后一仰。

    “你、你不能杀我——”

    “稍微一吓就失了分寸，许裴等人怎么会以为她能勾你呢？”姜弄琴冷嗤，嘲讽道，“美人计？她就不照照镜子，心里有点儿准数？光有脸有身子还不成，还得智谋双全，临危不惧。”

    杨思道，“要求不能太高了，她要是能做到你说的，怎么会有如今的下场？”

    姜弄琴问，“军师打算如何处置她？”

    杀人肯定是不行的，一来杨思未必肯做，二来杀人有虚心的嫌疑，反而会给敌人把柄。

    杨思在女人忐忑等待中开口。

    “让她自生自灭吧，免得脏了我的手。”

    一旦许裴知道女人撒谎骗了他，绝不会手下留情。

    女人心下越来越慌张，顾不上恐惧，手脚并爬地想要抓住杨思的衣角。

    “杨靖容，求求你——帮帮我最后一次吧，给我们母子一条生路啊——”

    她的手指还未沾到，一只脚便踢上她的肩头，将她踹得朝后滚了两圈。

    “回首无路，但这是你自己选的，跪着走下去吧。”

    姜弄琴收回脚，目光平静地瞧着女人。

    女人泪眼朦胧地看着杨思绝情的背影，悲从心来，呜咽大哭。

    瞧了一会儿，姜弄琴便倍感无趣。

    女人见她高高在上的模样，心下气愤难当。

    “我得不到的，你以为你就能如愿？”女人捂着肩，咬牙道，“不过是区区通房而已——”

    哐——

    杨思脚下一软，若非他反应及时抓住了门框，说不定就要跌出廊下。

    啥玩意儿？

    杨思露出见鬼一样的神情。

    老人家年纪大了，不能这么一惊一乍。

    女人眼界有限，见姜弄琴梳着未婚发髻却又非完璧，还以为她是伺候杨思的婢女，充其量跟通房差不多。干着下人的活儿，晚上还要伺候家中男主人，但又不能算是正经的主人。

    姜弄琴似笑非笑道，“你说自己求而不得，莫非你想扒着军师，当他正房夫人不成？”

    女人被说中心思，面上一热，垂头避开那道锐利的视线。

    她这半辈子过得太苦了，如今有机会摆在她眼前，让她和杨思攀上关系，她当然不会放过。

    哪怕不能成他正房夫人，当他府中贵妾也好，这样她们母子后半辈子都有指望了。

    在她心里，她两个姐姐已经原谅她年幼时候犯下的错，那么杨思才是害死两个姐姐的凶手。

    他有义务替姐姐照顾她、照拂她，那可是两条活生生的人命！

    这是他欠下的！

    殊不知，杨思手里的人命都是用万做单位的。

    他愿意和她哔哔，那也是看在已故两个故人的面子上，不然早捶死她了。

    女人梗着脖子道，“是又如何？”

    “不如何，肉太老。”姜弄琴道，“搁在后院当男宠都嫌年纪大。”

    杨思：“……”

    若非他还扶着门框，说不定真摔地上了。

    姜弄琴转头望向杨思，“杨军师早已过了而立之年，年纪的确大了，末将说得不对？”

    “不，很对。”

    明明被扎了好几刀，他还得咬牙承认对方扎心扎得好。

    对对对，小仙女说什么都是对的！

    杨思揣着好奇心跑来赴宴，没成想被人喂了一嘴的屎，还憋了一肚子的火气。

    “打道回府吧。”

    赵绍那边很快就得了消息，连忙带人过来。

    “莫不是安排的美人不合先生胃口？”

    杨思道，“不仅不和胃口，反胃极了。”

    赵绍暗中观察他的表情，心下纳闷不解，杨思的反应和他想象得大不一样啊。

    “下人招待不周，怠慢了先生，绍这就去敲打一番。”赵绍苦口婆心道，“如今夜色已晚，先生不如留宿一宿，好让绍一尽地主之谊……不知，那美人哪里冒犯了先生？”

    杨思道，“那人一上来便攀咬交情，目的可疑。思见过她，她以前是疆定郡的花娘，身边迎来送往无数。赵将军将她送人，到底是有意交好还是恶意寻衅？思还想问赵将军此举是什么意思呢。此女还言之凿凿说曾有思之骨血，呵，可笑！区区娼妓，谁知她腹中骨血是谁的？更何况，思与她清清白白。赵将军出身名门，家风清正，定不会让思受这等女子的污蔑吧？”

    赵绍面色讪讪，尴尬地道，“那女子主动上门陈情，绍见她证据凿凿，这才信了她的话，有心让杨先生与她们母子一家团聚。岂料好心办了坏事——”

    杨思冷笑，“赵将军若不信，尽可以查查那四儿的生辰八字和思离开疆定郡的时间，这中间差了三五个月呢。娼妓之流，最善花言巧语、搬弄是非，赵将军竟然也信？”

    赵绍面色青一阵白一阵。

    “杨先生说的是，娼妓之语，不可尽信，毕竟骨子里就流着肮脏的血，怎么样都是上不得台面的东西。先生莫要动怒，绍这就派人去将他们母子处理了，还先生清誉。”

    杨思眸光闪动着冰冷杀意，望向赵绍的眼神像看死人。