 “我靠，副主任？

这才多少天啊，就已经当上副主任了，我的天啊！”

“我连转正都还没转呢，秦云就已经是副主任了？

人比人气死人啊！”

“也太厉害了点吧，估计咱们班里混得最好的就是他了吧？

不愧是班长啊！”

“秦主任，苟富贵无相忘啊！”

……众人纷纷赞叹吹捧。

他们这些人中，没什么富贵子弟，基本上都是普通人家的孩子。

他们实习的时候，绝大多数都被分配为医院底层的护理人员。

这些天过来，也都只是混混日子，转正都还不知道怎么转呢。

在这样的情况下，秦云能够凭借自身努力，不但转正了，还当上了一个科室的副主任，这自然不是一般的牛逼啊！秦云听着大家吹捧的话，感受着大家钦羡赞叹的目光，那叫一个春风得意、满面红光啊！尤其还是当着楚依依的面，这样把杨天给比了下去……他的心中自然是充满了报复成功的快意与舒爽！当然……心里爽，表面上肯定也不能表现得太明显的。

不然岂不是显得太骄傲？

所以，秦云故作谦虚地笑了笑，道：“哈哈，大家过誉了，夸得我脸都红了。

其实也没那么夸张，我就是运气好，刚好遇到了几次比较紧急的事件，处理方法又都是上课学过的，就处理得还可以。

然后医院领导也比较开明，就直接破格把我提了起来。”

一旁的赵丽丽听到这话，笑着道：“那也得是你啊。

要是其他人，多半一下子就手忙脚乱了，哪还能像你这样抓住机会呢？

你就别谦虚了。”

众人也纷纷笑道：“是啊，秦云你就别谦虚了。”

被众人这样夸，秦云心里愈发爽快起来，甚至都有点轻飘飘的了，感觉快要上天了。

当他再看向杨天的时候，心中已经充满了骄傲与轻蔑，觉得这家伙跟自己压根儿就不在一个水平线上了。

于是他故意摆出一副长者的姿态，傲然看着杨天道：“杨天啊，我建议啊，你还是别搞什么中医了，真得没什么前途。

本来就没几个人看，哪还有晋升的机会呢？

你要是继续干下去，说不定一辈子都只是个基层医生，动都不带动的。

还不如去老老实实学个西医，甚至学咱们这护理都好，不比你那中医有用多了？”

秦云既是班长，又是此刻众人眼里混得最好的人。

所以，他说的话，众人自然都觉得很有道理。

于是众人纷纷跟腔。

“是啊，杨天，你还是个学个西医吧？”

“秦云说得对，中医真得没啥前途，你还是转个行吧。”

“弄啥中医啊，一点前途都没有，难道你要让咱们校花跟你一起穷一辈子吗？”

“就是就是，你还是学着点秦云吧，看人家发展得多好啊？”

……面对众人这些话，杨天倒是十分淡然。

这样的言语他听得太多了，没办法，中医式微嘛。

他也不打算和这些人争辩什么。

他要做的，是用实际行动，让中医重新站起来，重新进入所有人的视野！不过……杨天身旁，楚依依听到这些话，就很不高兴了。

这些同学怎么都这样啊，说这些话，不是分明是在挤兑杨天吗？

而且……杨天可是实实在在的副院长啊，只是低调一些而已，凭什么被他们这么看不起啊？

楚依依咬了咬嘴唇，直起身子，忍不住就要开口说出真相。

然而……就在她要开口的时候，杨天却是轻轻拍了拍她的肩膀。

她微微一愣，转头看向杨天。

“没必要和他们争，”杨天微笑说道。

“可……可他们怎么可以这么说你嘛……”楚依依嘟着小嘴，气呼呼道。

“不知者无罪，”杨天淡然笑道，“而且，今天可是你的同学聚会，我只是跟着来的。

没必要因为这点小事，和你的同学们起什么争执吧。”

楚依依看了看杨天那淡然自若、仿佛一点都不生气的笑容，白了他一眼，有些幽怨地道：“你这个家伙……怎么一点脾气都没有啊。

我到底是在为谁生气啊？”

杨天笑了，摸了摸她柔顺的发丝，道：“知道你是替我不平，但是真得没必要啊。

让他们嘲讽几句，我又不会少块肉。

而且，我迟早会让他们明白，中医是很厉害的，是有前途的。”

说到最后一句话的时候，杨天的表情一下子变得十分认真，嘴角的笑意，也透出一股不容任何人质疑的自信。

楚依依看着他这模样，倒是微微一怔，一下子看得有些呆了。

心里不自觉地想到——这家伙……认真起来，其实……还是有一丢丢小帅的嘛……而这个时候……杨天忽然又收起了这认真的神情，恢复了之前笑吟吟的样子，看着有些呆萌的楚依依，坏笑一声道：“你肯定在心里觉得我很帅，是不是？”

楚依依又是一愣，小脸微微一红，轻哼一声道：“才……才没有呢！自恋鬼！”

……秦云正春风得意马蹄疾、想看看杨天要怎么应对自己的针对呢……可事实却让他很是失望——杨天压根儿就没接茬，甚至连搭理都没怎么搭理他。

而且……杨天还一副不在意的样子，和身旁的楚依依有说有笑的。

这分明就没把他秦云的话放在眼里嘛！秦云顿时就不乐意了，有些阴阳怪气地开口道：“哟，看来我们是咸吃萝卜淡操心了。

杨天似乎压根儿就不在意升不升职啊。

估计也根本不把我这小小的主任放在眼里吧？”

杨天听到这话，笑了笑，淡然看着秦云，道：“不不不，我只是比较喜欢、也比较相信中医而已。

至于依依……我再穷也不会穷着她的，请各位同学们放心。”

这话一出，倒是有不少女生都一阵尖叫，觉得很是柔情。

楚依依听到这话，也不由得低下小脑袋，眼中流转着淡淡的甜蜜。

但男生们，就纷纷不太吃一套了。

尤其是秦云，撇了撇嘴，心想——不就是没本事吗，说什么骚话啊！这时……“吱呀——”门忽然开了。

两个女生走进了进来…… 