    接下来，又有不少零零散散的普通修炼者，被乔家的人拦下。

    　　很多人虽然愤怒，却不敢出手。

    　　面对三个元婴期，两百个金丹后期，他们想要进入核心区域，除非结盟，整体力量超过乔家修炼者才行。

    　　问题是，大家相互之间也都是竞争者，都在提防着彼此。

    　　不到山穷水尽，想要让他们结盟，难度不小。

    　　这也是乔寺炎敢拦路的依仗所在。

    　　随着时间流逝，越来越多的修炼者发现了核心区域，看到了那座宏伟的祭坛，便知道那里就是传承所在。

    　　于是，聚在核心区域的修炼者越来越多。

    　　乔家的修炼者，仗着实力强大，依旧在阻拦别人的进入。

    　　一种愤怒不满的情绪，在众多修炼者之间酝酿，越来越危险。

    　　很快，一队百人规模的修炼者队伍，从西部区域极速飞来。

    　　为首一人，正是明兰星区四象宗的元婴天才郑馀庆。

    　　郑馀庆停在核心区域边缘，看到守在空中的乔家众多修炼者，还有乔寺炎的身影。

    　　“乔寺炎，你这是何意？”他沉声问道。

    　　他当然知道幕戎星的统治者家族是乔家，只不过之前不想透露给封巳等人罢了。

    　　乔寺炎飞身来到近前，轻笑道：“乔寺炎见过四象宗的道友，道友想进，便进就是！”

    　　随后，他让族人散开了。

    　　他心知，阻拦现在，已经是极限了，再拦下去，说不定要出事。

    　　而且，刚才乔睢已经给他传讯，很快就会回来。

    　　拦不拦，都已经无所谓了。

    　　郑馀庆却没有立刻踏入血禁离火阵的火海之中，粗犷的面庞上，露出思索之色。

    　　他是顶尖仙道宗门的天才弟子，见多识广。

    　　能轻易辨认出，眼前的火海其实是一个强大的阵法。

    　　“这火海阵法，隐约透露着一丝天地之道的道韵，定是那位合道强者留下的考验手段。”

    　　“那些道晶所含的道韵，和这里的几乎一样，按照宗门记载的一些合道传承之地的情形，可以推测，那些道晶便是通过考验的关键物品。”

    　　“不过还是要谨慎一些，我不能先进去！”

    　　想到这里，郑馀庆对一个同门弟子说道：“你炼化这些道晶，进去试试！”

    　　说着，他取出三块道晶，交给那名弟子。

    　　人命探路！

    　　乔寺炎没有退出多远，他看到郑馀庆的动作，心中感叹。

    　　没想到，这郑馀庆外形彪悍，却是个心思很细的人。

    　　这些顶尖仙道宗门的天才弟子，果然没有一个是好忽悠的。

    　　说实话，乔寺炎也不知道眼前这个血禁离火阵的威力有多强。

    　　毕竟，以前除了文家的族人，就没有其他人进去过。

    　　所以乔寺炎抱着观望的态度，想看四象宗弟子进去后，会发生什么事。

    　　那名四象宗弟子面对郑馀庆的要求，脸色变了变，却无法拒绝。

    　　因为郑馀庆是宗门天才，而他只是普通弟子。

    　　抓着三块指甲大小的道晶，迅速炼化。

    　　然后，他便感觉到体内多出一丝丝强大的道之力量，像是要破体而出。

    　　他咬了咬牙，直接冲进眼前的火海之中。

    　　奇怪的是，进入火海后，他便受到了某种限制，无法飞行，只能全力奔跑，速度也只是比常人快了一些。

    　　一秒、两秒、三秒！

    　　噗……

    　　这位金丹中期的四象宗弟子，只在火海中跑了百米，便如同灰烟，凭空消散在火海中。

    　　如此场景，顿时把守在核心区域外面的那些普通修炼者惊住了。

    　　一个金丹中期，在火海中，也只坚持了三秒？

    　　这火海是什么火？

    　　很多人心生退意。

    　　传承固然重要，但命更重要！

    　　这边，郑馀庆已经大概确认了心中推测。

    　　然后他又让另一名金丹后期的同门弟子，炼化十颗道晶之后，再次进入火海。

    　　那名弟子面露绝望之色，向着传承祭坛全力奔跑。

    　　但是，他只坚持了十秒，足足跑了五百米后，还是被火海化成飞灰。

    　　郑馀庆眼中目光一闪，两名同门弟子的身死，对他的情绪没有产生任何影响。

    　　他关注的是，这两名同门在火海中行进的距离。

    　　第一个弟子，在炼化了三块道晶后，坚持三秒，跑出了百米。

    　　第二个弟子，用十块道晶，坚持十秒，跑出了五百米。

    　　眼前这个强大的火海阵法，对修炼者的修为和速度产生压制，并不值得惊讶。

    　　毕竟这是合道强者的传承之地。

    　　可以肯定的是，用道晶可以抵御火海阵法的威力！

    　　每块道晶，可维持一秒时间。

    　　“火海边缘离祭坛大概有十万米，如此计算，一来一回，差不多要用掉五千道晶！”

    　　“我手里只有九万道晶，考虑到在祭坛获取传承时，还要花费不少时间，这些道晶还不够！”

    　　郑馀庆的目光，向周围的修炼者扫视一圈。

    　　然后，他注意到了隐藏在修炼者中间的封巳和伏宰，又看了看乔寺炎，顿时有了主意。

    　　远处，一座不起眼的山峰上。

    　　“师伯祖？”文家姐弟的目光转向江词。

    　　自家祖地在前，两人也着急进去，同时也担心有人先他们进入祭坛。

    　　江词微微摇头，让他们俩稍安勿躁，很多人都还没动手呢。

    　　就在这时，情况突变，有人动手了。

    　　只见乔寺炎没有任何征兆的，挥手向那些在核心区域边缘围观的普通修炼者，拍出几掌。

    　　狂暴的领域之力、炽烈的火光，瞬间形成犹如灭世的火之风暴。

    　　那片区域的数百名金丹修炼者，直接被拍死。

    　　他们的储物法宝，被乔寺炎用领域之力卷回来。

    　　不仅是乔寺炎，郑馀庆、封巳、伏宰，加上他们历练队伍中的人，也在同一时刻出手了！

    　　四方达成统一意见，要灭杀这些普通的修炼者。

    　　现在火灵已经被杀的差不多了，但这些修炼者身上，肯定会有道晶！

    　　一时间，混乱四起。

    　　“丧心病狂啊，大势力杀人了！”有人想着逃跑。

    　　“大家联手，跟他们拼了！”有人热血上头，想要硬拼。

    　　“趁乱冲进火海，说不定能冲到祭坛上，获得传承！”也有人还在抱着希望。

    　　一盘散沙的普通修炼者，各有打算，根本组织不起来有效的抵抗。

