    吐槽归吐槽。

    但是不得不说，这场面还是相当震撼的。

    蛇化龙！

    这种事情，也仅仅只是出现在传闻之中而已，没想到今天，居然真的见到了！

    “活的龙啊！有生之年我居然也能见到……”

    石开的嘴巴，都有些合不拢了。

    哪怕是在仙界，龙族，也仅仅只是存在于传闻之中而已。

    与青苍大陆上的传闻一样——强大！

    高高在上的仙人，依旧无法否认，龙族的强大。

    而眼前这位，居然可以徒手造龙，那他又该是怎样的存在，比龙族还要强大了万倍啊！

    原本匍匐在池底的龙血青骨蛇，缓缓腾空而起，身上的蛇鳞一层层褪去，在其腹下和头顶，还有着几处隆起。

    那是龙角和四肢的位置。

    高亢的龙吟响彻四野。

    下一刻，整个毒仙林之中，弥漫的毒雾化作一道旋涡，被这正在化龙的龙血青骨蛇尽数吸收。

    就连这足有百丈深的万毒池之中的剧毒，也被它吸了个干净，池水变得清澈了起来。

    “牛逼……”

    叶尘抬头看着天上盘旋的巨龙，口中缓缓吐出两个字。

    只不过，照这么看的话，传说之中的龙族，也没有那么牛逼啊，除了看起来比较唬人以外，叶尘真没觉得和之前有啥两样。

    可能唯一的区别，就是不会离谱到连排毒都不受控制了吧。

    大郎道：“虽然我助你进化成龙，但也仅仅只是将你体内的龙族血脉激发而已，简单来说就是，除了控毒之外，短时间内你不会有啥其他变化。不过要说进化潜力嘛，多少还是有点进步的，日后能不能进化的更牛逼，就全看你自己了。”

    已经进化成毒龙的毒皇缓缓低下头，恭敬道：“多谢几位大人出手救，大恩大德，小弟此生难忘。”

    “难忘不难忘的再说吧，给片龙鳞我耍耍。”

    这……

    上一秒还在感恩戴德的毒皇，这会儿整张脸都僵住了。

    “大人，您这不是在开玩笑吧？”

    大郎反问道：“你觉得我费这么大的劲助你化龙是为了啥？”

    虽然现在的毒皇依然是个菜鸡。

    但好歹也是条龙了，龙鳞自然也算是个不可多得的宝贝。

    至少，在青苍大陆来看是这样的。

    这个穷乡僻壤的，能有一片辣鸡龙的龙鳞就已经不错了，大郎也不敢再奢望什么了。

    “那好吧……”

    毒龙一脸不舍。

    随后，用自己的龙爪，小心翼翼的在身上揪出了一片成色最好的龙鳞。

    “这是我身上最好的龙鳞了，还请前辈笑纳。”

    “好说好说。”

    大郎也不客气，直接将这片龙鳞给收了下来。

    本来，足有他脸盘子大小的龙鳞，才刚一落到手上，瞬间就变成了只有半个手掌大小，被其收入口袋里。

    得了好处之后，大郎的心情，瞬间也好了起来。

    “那就这样了！我还要回去给主人复命呢，你们就都散了吧，不用送我了。”

    说着。

    大郎没入黑暗，消失于无形。

    就这么消失了？

    来无影，去无踪。

    在空间能力上有些造诣的修士，石开也不是没见过，但是就这么毫无征兆，没有丝毫一种力量波动的动用空间之力，却是闻所未闻。

    又或者说，这是一种自己根本无法理解的力量？

    石开也猜测不到。

    “话说，这个家伙这么牛逼，到底是谁啊？”

    叶尘道：“你猜！”

    这怎么猜。

    别说是青苍大陆，就算是往上头的仙界去看，都没听说过有这么一号人。

    这个身形，这个实力……

    石开摸了摸下巴。

    “他还管楚铭叫主人，那肯定就是楚铭身边的人……”

    等等！

    楚铭身边的人？

    还管他叫主人？

    “卧槽！”

    刚才那个人足有九尺多高，再想想那位，有没有六尺啊。

    但是，硬要这么说的话，除了楚铭之外，想必也只有他能有这么强大的实力了。

    但是这两幅样貌的反差，不得不说，实在是有点大。

    石开正在冥思苦想的时候，根本没注意到，这池底除了他之外，已经一个人都不剩了。

    听到一声声水浪翻涌的声音。

    石开后知后觉的抬起头，看着奔涌而来的水浪，默默喊了一句：“卧槽……”

    下一刻……

    轰！

    站在足有百丈深的水池下，被这么冲击一下，那冲击力，可想而知。

    彩蛛站在池子外。

    看着池子下面，不由得有些担心的问道：“叶殿主，那位大人还在里头呢，真的没问题吗？”

    叶尘答道：“他就算一直在这里头泡着都没事，你死了，他都不会死。”

    彩蛛默默点头。

    既然叶殿主都这么说，那自己也就没啥好担心的了。

    “既然这边的事已经了结，那我也就不叨扰你们了，日后行事还是低调些，要是招惹了什么大人物，下次可就没有那么好的运气了。”

    毒龙微微颔首：“多谢叶殿主提点，小的记住了。”

    再一抬头之时。

    叶尘已经脚踏飞剑，带着一众护道者，离开了毒仙林。

    送走叶尘之后，毒龙又对彩蛛说道：“大长老，今日可是一桩天大的喜事，还不速速召集各位长老，回来欢庆这一盛事！”

    “是！我这就去召集各位长老。”

    等等……

    长老？

    彩蛛的脸色，顿时间变得无比精彩起来。

    那几位长老，按照时间来算，估计都快要到西州了，还是赶紧叫回来的好。

    “毒皇大人！大事不好，诸位长老已经被我派去前往西州寻找那万毒之体的少女了，此时估计，已经快要到达西州了。”

    “什么？还有这等事！快快将他们追回来！”

    要是让那位大佬遇见。

    恐怕这一次，就不会再有那么好的运气了，这几个长老，能有一个活着回来的都是万幸。

    甚至搞不好，还会把刚刚送走的那几位超级大佬，又给招惹回来。

    这可是毒皇不愿意看到的。

    此时的几位长老，就如彩蛛所猜测的那样，已经到了西州与南州的边界。

    一只足有十几米大小的蛤蟆趴在一座山头上，看着远处人族的城池，道：“诸位，过了这条河，就是云兰国的地界了。据我所知，云兰国的实力非同小可，咱们就这么大摇大摆的进去，恐怕难免会招来云兰国的戒备啊！说不准，还会遭到围杀。”

    “三长老所言甚是。依我之见，我们不如先化形成人，再进去也不迟。”

    “有道理。你们渡过化形劫了吗？”

    寂静……

