    一支气势磅礴，杀气腾腾的铁骑奔袭而来，大地都在猛烈地震颤。

    铁骑践踏大地，漆黑战甲给人一种冰寒刺骨之感。

    面对这样一支杀气凛冽的铁骑，边疆大军脸色惊恐，不断发出惊呼。

    他们仿佛看到了自己被铁骑碾碎的画面。

    “挡住他们！挥舞你们战刀，挡住他们。”

    边疆大军爆发一阵骚动。

    原本的行军阵势，一下子给打乱了。

    “为什么会有这么一支铁骑？”

    边疆大军前面的一个统领发出惊呼，满脸都是恐惧。

    后天境的他，已经看出来了，前面冲杀而来的铁骑，竟然全都是二品武者。

    “清一色二品境组成的铁骑，怎么可能？”

    那统领看到眼前的画面，有一种头皮发麻，冷汗直流脊背的感觉。

    “这到底从哪里冒出来的铁骑？”

    “快组织攻势，挡住他们。”

    边疆大军中一个个小队长都在惊呼。

    所有人都看得出来，袭杀而来的铁骑乃是最精锐的大军，一旦冲入此地，他们将被斩杀当场。

    黑甲铁骑浩浩荡荡而来，领头的正是赵云。

    “云羽骑听令，这些乱军作贼，不尊皇命，残杀玄天百姓，今天我们代表皇权出征，剿匪。”

    “奉陛下之命！”

    “屠杀乱贼！”

    赵云率领铁骑冲着边疆大军长驱直入，锋锐的长枪洞穿杀戮，凶狠地对着面前显得有些慌乱的边荒大军进行屠戮。

    云羽骑冲锋陷阵，长枪迅猛挥击，屠戮面前的大军。

    “啊！”

    “别杀我，快挡住他们。”

    “将他们截下来！”

    边疆大军陷入一阵混乱，手忙脚乱地应对着冲锋屠杀而来的云羽骑。

    不少人这一刻都懵了，全都被这突袭而来的铁骑给震惊。

    “摆蛇形阵！”

    一道愤怒的咆哮声自边疆大军中部传来，发出指令之人正是在大后方飞驰而来的叶慕云。

    他没想到在边疆大军开拔皇城之时，会有人敢前来突袭他们大军。

    看到被屠戮的将士，叶慕云脸色惊怒起来。

    刚才短短的一个交锋，他们竟然折了数千士兵。

    所幸的是这些边疆大军在他的号令下，第一时间组建蛇形阵，挡住这铁骑的冲锋。

    叶慕云骑着战骑，盯着被蛇形阵包围住的铁骑，杀气凛然地说道：“狗皇帝的虎伥，竟敢杀戮我边疆大军，今天我要你们来得了，回不去。”

    “蛇阵，绞杀！”

    叶慕云顿了顿，手中长剑一挥，杀气腾腾地说道。

    “杀！”

    边疆大军冲锋而上，犹如巨蛇甩腰，阵势极其惊人。

    喊杀声如雷贯耳，声势震天，惊人心魄。

    五十万大军纷纷挥刀围剿而上，突然被一支骑兵突袭，不少军中同胞被杀，他们早就愤怒不已。

    作为一支有底气讨伐皇城，欲改朝换代的大军，此次前来本就是为了建功立业，推旧出新，封侯拜相，怎么感谢就这样被屠杀。

    云羽铁骑遭受蛇形阵的围剿，四周一个个虎视眈眈的黑甲将士握着长刀汹涌而来，赵云神情依旧淡然不变。

    他自始至终都没有将眼前这些边疆大军放在眼内。

    “进攻！”

    气息庞大犹如山峦大海般的赵云扬起手中银枪，指向前方的边疆大军。

    “杀！”

    一声令下，云羽铁骑顿时化成万千的钢铁洪流，跟随着赵云朝着远处汹涌而去。

    锋锐的杀气冲天而起，充斥于整片战场上。

    这一刹那大地无声，战场上空的天地都失去了颜色。

    赵云强势地向眼前围剿而来的大军发起了进攻。

    轰轰轰！

    一阵惊天的喊杀声，一匹匹战马迅速的向着前方冲锋而去。

    马嘶声，铠甲的震动声，喊杀声响成一片。

    气氛一片肃杀。

    “全军冲锋！”

    赵云一马当先，冷酷冲锋。

    铁骑面前，蛇形阵中的步兵想要抵挡他们的冲锋，犹如笑话。

    赵云爆发惊人的先天后期战力，霸道地冲杀而上，硬生生将蛇形阵崩碎一个缺口，先天强者配合着铁骑冲锋，根本没有人能阻挡。

    伴随着赵云的冲锋，蛇形阵成了一个笑话。

    云羽骑纷纷爆发惊人的杀伐力，冲杀屠戮，骑兵所过之处，大量的边疆大军被斩杀。

    他们要么是被铁骑冲撞屠杀，要么就是畏惧铁骑的冲锋，朝着旁边靠去，将边上的战友挤到了旁边的马匹前面，让他们的战友无处躲避，甚至可能被自己人撞倒，然后任由马匹撞倒踩踏。

    生死面前，人们本能地都想躲，甚至有些人会不自觉地往后退，导致蛇形阵冲锋的队列彻底混乱。

    叶慕云看到前方蛇形阵被撕裂，先锋大军陷入混乱的场景，心中不由得咯噔一跳，有一种不祥的预感，整个人变得焦躁不安起来。

    “怎么可能？那废物手上怎会有这样一支精锐铁骑。”

    他原以为边疆大军讨伐皇城，以他们手中这五十万精锐大军，可以轻易将皇城给拿下。

    谁知道，事实上根本就不是这样。

    宫里那位比他想象中要隐藏的更深，手上有着足以对抗他们的底牌。

    “慌什么！”

    就在叶慕云内心滋生几分惊慌，开始怀疑自己的时候，一道冷酷的声音传来。

    “大哥！”叶慕云恭敬地开口，骑着战马来到叶慕天身边，“大哥现在怎么做？”

    “天塌下来有我顶着。”

    “不就是一支骑兵吗，的确是精锐，但我们边疆并非没有精锐骑兵。”

    叶慕天双眸冷漠地盯着前方正凭着骑兵快速机动，灵活多变的特性正在屠杀那些步兵，冷哼出声：

    “来人，起战鼓，让镇西骑兵出击，给我围剿这些铁骑。”

    对付骑兵的最好的选择就是骑兵，因为骑兵凭着铁骑的机动性，可以随时向敌人发起猛烈的冲击，凭着战马速度爆发来到的冲击惯性，强势地撕裂大军的防御。

    军令迅速传递，边疆大军中部，成千上万的战马嘶喊着，汹涌而出。

    伴随着这些镇西铁骑奔赴而来，大地的震颤越来越厉害。

    足足五万铁骑从步兵后方奔掠而上，冲杀而出。

    五万铁骑冲杀而出，一声声高亢嘹亮的战马嘶吼声响彻四方。

    这些铁骑践踏大地，轰鸣声如同潮水一般冲天而起。

    正在冲杀的云羽铁骑，也被这等动静吸引。

    映入眼球的黑压压的铁骑，他们手中持着一根根锋利的长矛，闪烁着刺眼的寒光。

    这就是玄天王朝镇守边疆，最精锐的铁骑，镇西铁骑。

    这些铁骑曾经是闻风丧胆的存在，庇护了玄天王朝多年。

    不曾想，曾经守护玄天王朝的精锐铁骑，如今却将手中锋锐的长矛，对准了玄天王朝。

    “看来我们真正的对手来了。”

    赵云遥望前方奔踏而出的铁骑，眸子中泛起滔天战意。

