    楚余温来到客房时,晏微凉果然已经在屋内等待。他似乎是想过来拥抱楚余温，却又在看到楚余温怀中抱着的孩子后按捺住身形，端坐在椅子上。

    “怎么把他带来了？”晏微凉问。

    楚余温抱着小雪团，张口便是：“听说你给我生了个儿子。”

    晏微凉：“……”

    晏微凉：“别闹。”

    小雪团挣扎着从楚余温身上下来，一落地就张开双臂要朝晏微凉扑去：“爸爸！爸爸！”

    楚余温伸手拽住小雪团的兜帽,把小不点拉了回来。

    “刚才我在路上碰见了雪族王子，这孩子的眉眼与他倒是挺像。”楚余温大步走过来，双手撑在椅子两侧，俯身凝视晏微凉，“是他的儿子？”

    晏微凉仰头，淡定道：“不是。”

    什么儿子不儿子的，那压根就是同一个。

    楚余温讶然：“真是你生的？”

    晏微凉：“……”楚余温,你智商欠费了。

    被忽视的小雪团硬是挤进来：“爸爸！卡米娅也失踪了！这已经是第七个失踪的寄生体了！”

    晏微凉一顿，低头：“知道了。我现在有事要和元帅阁下商量，小雪团，你先出去。”

    小雪团不是不懂大局的孩子，见他们真有正事,也不多做纠缠，乖乖跑出去了,还体贴地带上门。

    大门关上，屋里光线突然就昏暗了一瞬。

    楚余温慢慢俯身。

    晏微凉阖上眼。

    就在两人唇瓣快要相贴的时候，楚余温忽然问：“伤好了么？”

    “没事。”晏微凉扯着人衣领将唇送了上去。

    他们又好久没见了。

    小别胜新婚,最后不知怎的就到了床上。

    楚余温顺着晏微凉优美的脊柱线条一路滑下,咬着人的腺体,分开时逼着人问：“那孩子为什么叫你爸爸？”

    他从未怀疑过晏微凉，只是突然多了个便宜儿子，莫名不爽。

    晏微凉慢吞吞将小雪团的身份说了，反口标记了楚余温。

    月栀与骄阳缠绕交织，一室温黁。

    末了晏微凉披上一层鲛绡制成的外衣，拭去额头的细汗，呼吸也趋于平稳。

    他懒洋洋靠在楚余温怀里道：“想要救下被寄生的受害者，唯有深入虫穴，杀死虫后。”

    杀死孕妇，固然能够让还没生出来的虫卵胎死腹中，可这方法太不人道，还治标不治本。

    长此以往，不需要虫族大军出动，帝国与联邦已是自取灭亡。

    想要一劳永逸，就要从根源上解决。

    真正产卵的是虫后。

    在尚未正式孵化前，虫卵的生命与虫后是绑定的。

    虫后死了，那些虫卵自然都丧失了生命力。

    楚余温摇头：“虫后在虫族老巢，被成年雄虫重重保护。我们刚登上虫星就会被围攻。”

    晏微凉道：“清墨做过两次占卜。”

    “清墨？”

    “人鱼族的大巫师，有预言占卜的能力。”晏微凉说，“他看到的第一段画面，是许多帝国人类与联邦种族被抓至虫巢成为寄生体。那些寄生体无不是进化较为高等的种族，这些种族生出来的虫族也会更加强大。我想，虫后将他们抓到老巢，是为了让他们反复受孕，生出更多强大优质的后代。这些天经常有受害者凭空失踪，可以印证这一点。清墨曾告诉我，他在第一段画面里看到各族面孔，还看到了同事卡米娅。所以我下令将她二十四小时严密监控。就在刚刚，她在房间里凭空消失了。”

    在此之前，虫后广撒网捞鱼，那些寄生体都是一次性消耗品，生产一次就会开膛破腹死去。而生产出来的虫族，也大多不堪一击。

    越是高等的母体，孕育出来的虫族越强。

    所以虫后已经开始有计划地选取高等物种，将他们挪移到虫巢，当成母体圈养。

    他们不会只经历一次：“剖腹产”，而是会经历无数次：“顺产”，成为虫族的生育工具。

    楚余温眼中有凝重之色：“虫后的能力恐怕不是寄生，而是……挪移。”

    将一个地方的东西瞬间转移到另一个地方。

    那些虫卵都被她移到免疫力低下容易被寄生的雌性肚子里。而优秀的母体则被她移到虫巢。

    这才是虫后的能力。

    “虫后本身力量不强，难对付的是守护在它身边的，整个星球的虫族。”晏微凉道，“楚余温，要想在杀死虫后之后，再从虫星全身而退，唯有我们两个联手。”

    “就算我们都是精神力与战斗力双3S的Alpha，也不会是整个虫星的对手。我分析了清墨告诉我的第二段画面，想到有一个方法可以一试。”晏微凉低眸，“但在试过之前，我也不能确定是否有用。可能成功，也可能会死无葬身之地。”

    这是在搏命。

    楚余温道：“无论什么方法，我都愿意陪你一试。”

    晏微凉轻笑：“你真愿意信我？”

    楚余温点头：“嗯。”

    晏微凉把药剂给他：“事不宜迟。现在把它喝了。”

    楚余温二话不说，就将药水一饮而尽。

    晏微凉含笑看着他喝下，自己也将另一支药剂喝下。

    一分钟后，楚余温感到身体发热，面貌忽然发生了变化。

    肌理流畅的四肢变得纤长柔软，黑发一点点染成金黄，暗金色的眼眸慢慢变得明亮，麦色皮肤突然白皙无比，连唇瓣都绯红了许多。

    暗金双眸的英俊男人在眨眼之间，变成金发金眸的美少年。

    楚余温瞥了眼床头的镜子：“……”

    他这是见鬼了。

    “先生。”一道柔柔的少年音把他的魂唤了回来。

    楚余温回过头，看见跪坐在他身前，浅棕头发、琥珀双眸的可爱少年，彻底丧失了语言功能。

    楚余温抽了抽嘴角。

    他大概知悉晏微凉的意图了。

    但还是得让他缓缓。

    “……微凉。”喉咙里吐出的嗓音也是前所未有的陌生，是很年轻的少年音色。

    “微凉是谁？”有着一双琥珀双眸的少年轻笑，“我是瑞安。”

    他早就想把化形药剂1.0版用在楚余温身上了。

    今日终于得偿所愿。

    楚余温竟无言以对。

    变成瑞安模样的晏微凉饶有兴致地打量楚余温现在的模样：“很漂亮啊。”

    生平第一次被说漂亮的元帅大人：“……”

    不用说，现在他两都变成了Omega。

    动机很简单，引蛇出洞。他们靠武力硬闯进虫族老巢也不是不行，顶多去半条命，再杀死虫后惹怒整个虫星，基本是有命去没命回。

    所以晏微凉要把他们都伪装成Omega。

    化形药剂当初连楚余温的眼睛都能够骗过去，更别提骗过虫后。

    虫后不是专门挑优质的母体受孕么？他两够优质了吧。

    只要虫后将他们瞬移至虫穴，他们就省去了一路杀进去的功夫。

    以为得到两个母体，其实是迎来两尊杀神。

    届时伺机杀死虫后，晏微凉也有对应的方法从虫星全身而退。

    这是他的全盘计划。

    楚余温好笑地摇摇头：“这回可真是下血本了。”

    他忽然觉得身体那股热意在变形结束后并未消退，反而有愈演愈烈的趋势，流露出一点惊讶：“这药剂……”

    “初代失败品。”晏微凉幸灾乐祸道，“有催.情功效。我那天就是栽在这上面。”

    楚余温眼眸一眯：“原来你当初是不得已。”

    晏微凉挑眉：“不然呢？你值得我色.诱？”

    楚余温短促地笑了声。

    床上的两个人，都是十七八岁的少年模样。

    一个金发金眸，俊美温柔。

    一个浅棕琥珀，甜美可爱。

    可仿佛有那么一瞬间，床上对坐着的，是另外两个少年。

    他们一个有着一头乌发，暗金色双眸，容貌俊朗，满身阳光味道。

    一个黑发黑眸，清冷自持，散发着月栀花的香气。

    同样是十七八岁的年纪，有着另一段故事。

    他们相视片刻，楚余温忽而捉住晏微凉纤细的手腕，轻轻吻着他的指尖：“笑什么？激起我的发情期，受苦的还不是你？”

    晏微凉眉头一挑，将手轻巧地抽出来：“凭你现在这具Omega的身体？起的来么？”

    楚余温：“啧”了一声。

    都说到这份上了，再退缩他不是人。

    晏微凉任他为所欲为，只是在关键时刻，凑他耳边哑声笑了一下：“哥哥。”

    楚余温身子颤栗了一下，软了。

    晏微凉突然笑得厉害，笑得几欲咳嗽，前所未有的清朗放肆。

    楚余温，你也有今天。

    楚余温摸了摸发烫的耳根：“你刚说什么？”

    “说错了吗？”晏微凉身子后仰，胳膊肘撑在床上，微笑道，“你这双眼睛是人鱼王族的颜色，你的力量源自我的母亲。叫你一声哥哥，不过分吧？”

    楚余温吻了吻他的额头：“乖，再叫一声。”

    晏微凉却翻身躲开，扯过被子包住身体：“楚余温，你刚才只有五分钟，这事我记一辈子。”

    楚余温面无表情。

    晏微凉还在不怕死地挑衅：“你说你都沦落到这份上了，也别占着上面的位置不放。乖乖躺下，我让你——”

    楚余温拉过被子，把裹成卷饼的晏微凉给卷到自己怀里，咬牙道：“哥哥现在就教你做人。”

