    两人下一刻出现在太上峰的大殿。

    楚离深吸一口气，压下憋屈之感，恢复平静：“这吉祥宗与欢喜宗还真是盟友？”

    “一脉两支。”萧琪坐到桌旁，叹口气：“关系莫逆，同气连枝，这一次咱们可讨不了好。”

    楚离道：“你真甘心藏书就这么被弄走？”

    “书是死的人是活的。”萧琪道：“若能练成无剑之经，他们再强又如何，直接上门，把他们的藏经阁也抢回来！”

    楚离笑着点头。

    萧琪心境开阔，气魄更胜男人。

    萧琪道：“况且我也看明白了，那船上的藏书也未必是藏经阁的书！”

    楚离笑道：“我也有此怀疑，不过他们为了真实，怕是不假，顶多把一些重要书籍收起来，把那些不重要的放船上。”

    真想把藏经阁的书拿回去，简单无比，派几个高手即可，尤其是那些重要的书籍，一定会派高手先拿走，剩下的才会当成诱饵。

    楚离想了想，忽然消失，下一刻重新回来，手上已经拿了两朵婴儿拳头大小的红花，红得娇艳，直接送到嘴里慢慢咀嚼。

    他开始运转吉祥神功，片刻后，微眯眼睛，缓缓道：“确实有效。”

    “怎么？”萧琪道：“这是吉祥花。”

    “用来增强魂魄之力最妙。”楚离赞叹道：“佐以炼神诀，你试试看。”

    他把剩下的那朵递给萧琪。

    萧琪直接送到嘴里，很快咀嚼干净，然后闭上眼睛运转炼神诀，他得楚离的传承，炼神诀火候极深，很快将精神力转化为魂魄之力。

    她睁开明眸，叹口气道：“果然如此！”

    她也知道吉祥花是祸源，是吉祥宗灭太上峰之因，先前没得楚离传承炼神诀，也曾试过，只是微不可察，但得了炼神诀后，大是敏感，感受到了吉祥花的宝贵。

    楚离叹道：“可惜太上峰没剩下几朵这吉祥花了。”

    “除了太上峰，还有一座山峰有这个。”萧琪哼道：“去看看吧。”

    她握上楚离的手，两人消失于大殿，下一刻出现在一座山谷。

    谷内一片红花，皆是吉祥花，灿烂怒放，娇艳如火。

    楚离不由赞叹，顾盼四周，大圆镜智已然观照到，这里距离太上峰两百里远，只是一座连绵山脉里的一处寻常山谷，人烟罕至。

    想必吉祥宗弟子们也搜索过太上峰周围，却没能到达这么远，所以没能发现这里。

    “这里才是吉祥花的根源。”萧琪道：“太上峰那些吉祥花都是从这里移植的，原本觉得好看，而且散发的香气能清心宁神，没想到对吉祥宗有如此奇效，却成了祸源。”

    楚离道：“根本还是不够强大，弱小才是祸源！”

    “正是！”萧琪轻轻点头。

    她拈起一朵吉祥花，轻轻送进嘴里，优雅的咀嚼，最终运转吉祥神功，然后再运转炼神诀，明眸闪过一道亮芒，轻轻点头道：“果然如此。”

    楚离也学她一般，运转吉祥神功吃吉祥花，然后再用炼神诀，赞叹道：“这里吉祥花的效果可远不是太上峰的可比。”

    “看来是年限越长，效果越佳。”萧琪叹息道：“这里的吉祥花不知有多少年了，而且吉祥花的特性奇异，开过花后，花谢了化为一颗种子，然后来年再开花，再化为种子，循环往复，永不断绝。”

    楚离道：“看似是花，其实跟树差不多？”

    “正是。”萧琪道：“所以药效保存，越是年久的花，药力越强。”

    楚离笑道：“如此说来，这山谷里吉祥花的药力，足以胜过太上峰所有吉祥花加在一起的药力？”

    “这是自然。”萧琪轻颌首：“太上峰的吉祥花虽多，药效却差得太远，这山谷里的吉祥花不知道有多少年呢，越往东边活得越久。”

    她缓步从山谷入口处往里走，越来越往东，吉祥花的颜色越来越深，山谷处的吉祥花红得娇艳，而东边的吉祥花却红得如血。

    楚离摘了一朵送入嘴里，感受着这吉祥花的力量，确实远胜山谷口的，差了百倍之多。

    他露出笑容，赞叹道：“果然是奇宝！”

    他在秘境里见过不少的奇果，但像吉祥花这般却没有，有的强神强身，但对精神的效果没那么有效，吉祥花对身体没什么效果，只单纯的针对精神，精纯无比。

    萧琪道：“有了这些，能不能练无剑之经？”

    楚离想了想，缓缓点头。

    最好的办法是让萧琪增强精神，从而炼无剑之经，可现在竹简钻进自己脑海虚空，没办法取出，唯有先镇压住才能修炼，逼得他只能增强精神。

    “你也一样增强精神。”楚离沉吟道：“无剑之经对魂魄要求极高。”

    “嗯。”萧琪轻颌首。

    两人抛开藏经阁书籍的牵挂，专注于吃吉祥花。

    楚离一口气吃了一百朵吉祥花，源源不断的力量镇压着竹简，终于在第一百朵吉祥花吃下之后，他双眼绿芒一闪，脑海虚空竹简的光芒陡然一缩，完全凝进竹简内。

    竹简变得温润如玉，缓缓打开。

    顿时一道流光射出竹简，射到大圆镜上。

    大圆镜陡然一亮，随后恢复如常，楚离却已经得到了一段口诀，瞬间已然学会，仿佛已经练了很久，一股奇异的感觉从他心底升起。

    这种感觉越来越强烈，最终完全被楚离掌握。

    他双眼一亮，虚空处忽然出一道黑色裂缝，是一个漆黑的的“之”字形，随后响起“噼啪”一声脆响，宛如裂帛之声。

    萧琪睁开明眸，仔细感受着刚才这道黑色裂缝，轻声道：“可是练成了？”

    楚离缓缓点头道：“好个无剑之经！”

    “很奇怪的力量。”楚离道。

    楚离道：“无剑，虚无之剑，也是虚空之剑，……直接利用虚空之力，防不胜防。”

    他双眼一眯，黑色裂缝突兀出现在一棵树上。

    “噼啪”一声脆响，半棵树消失在黑色裂缝，仿佛从没出现过，半棵树的痕迹一丝不见，没有枝叶没有碎屑没有粉末。

    萧琪也发现了这异状：“像挪移虚空？”

    楚离道：“差不多吧，虚无之剑，……走，去看看那些家伙。”

    他蠢蠢欲动，想要用人试一试这无剑之经。

    萧琪露出笑容。

    虽说她能抛弃执念，但能够夺回来，还是高兴。

    两人下一刻出现在茫茫大海。

    PS:更新完毕。