    环顾了一圈大厅中的人山人海，伊莲娜忍不住地咽了口唾沫。

    虽然每支小队在招收成员时都会有一些考核，但该说不愧是总部的王牌小队吗，逆风之羽小队的考核规模的确大得出奇。

    只是粗略一看，伊莲娜就能轻易判断出大厅内等候的女武神数量应该在三百以上，其中还不乏一些小有名气的出色女武神，甚至连A级女武神都有五位之多。

    而且，据说这次考核只会录取二十人，连十分之一的比率都不到。

    看着那些一流女武神脸上的自信光芒，伊莲娜不由得惭愧地低下了头去。

    在被通知来参加考核的时候，她还觉得自己作为B级女武神应该有不小的优势了。可真的到达了现场，她才明白B级女武神是多么的稀疏平常。

    单是她周围的一圈人里，就有不下一半的B级女武神了。

    与这些人相比，她这种普普通通的B级女武神又能算得了什么呢？简直就跟投入了大海的一滴水一样，除了那个姓氏之外，没有丝毫值得注意的地方。

    正这样想着，一道响亮的声音忽地响了起来，猛然打断了她的思考。

    “菲莉丝·斯特维奇，黛娜·卡尔……伊莲娜·卡斯兰娜。”一连念了五个名字，这道声音才顿了一顿，“以上五位女武神请即刻前往一号会议室，一分钟内未能赶到则视为缺席。”

    骤然间听到自己的名字，伊莲娜先是一愣，旋即才反应过来自己应该做什么，急忙起身向着一号会议室快步赶去。

    察觉到了周围聚拢过来的目光，伊莲娜脑中思绪纷呈，各种念头如打结般纠缠在了一起，让她只觉得耳旁似有无数蜜蜂飞舞一般。

    以时间而论，她算是第一批接受考核的女武神了，这让伊莲娜的心底忍不住地担忧了起来。虽然哪怕她是后几批参加考核，也不可能从先参加考核的女武神那里得到什么建议，可这种先驱者的感觉还是让她心中不免忧虑了起来。

    也不知道王牌小队的考核是怎样的形式。心里嘀咕着，伊莲娜的步子下意识地加快了几分。

    她并没有熟识的不灭之刃成员，此前也只是在一般的小队里待过，完全不清楚王牌小队的考核会以怎样的形式呈现。

    一边想着自己进门后要不要主动打扫下卫生，扶正下椅子，一号会议室的门已经悄然出现在了她的视野之中，让她不由地停下了那些胡思乱想。

    深深地吸了口气，伊莲娜才缀在了队伍的后面进入了会议室，视线忍不住地打量起这个宽阔的房间来。

    地上没有纸团，垃圾桶也安静呆在了角落里，其内空无一物，会议桌的椅子也整整齐齐地摆放着，桌上也干干净净的，没有丝毫的杂物。

    如果没有端坐于会议桌上首的男子，以及他左手边坐着的黑发少女，这间会议室完全看不出正在被使用的迹象。

    “卡斯兰娜？”

    男子的声音忽地响起，即便因为他垂头注视着手上文件而看不清表情，可伊莲娜依然可以想象出对方那微微勾起的嘴角。

    “伊莲娜·卡斯兰娜，卡斯兰娜家族旁系成员。”兀然挺胸抬头，伊莲娜近乎条件反射般地回答道。

    说完之后，一丝担忧忍不住从少女的心底窜起。

    据族里的小道消息说，这位新晋的S级女武神似乎和家族的关系并不好，对方该不会故意刁难她吧？

    “不要担心，我只是有些好奇罢了。”似乎是察觉到了少女心底的担忧，男子如是解释道。

    一边说着，男子的目光从文件上抽离，缓缓抬起了头来，然后……

    看着那双宛若无边血海的红色眸子，以及瞳眸中那三个交叉相连的黑色刀刃，伊莲娜脑中不由一震，意识随即陷入了无穷无尽的黑暗之中。

    …………

    “伊莲娜，醒醒！”

    听到这声略显急促的呼喊，伊莲娜才慢悠悠地睁开了双眼，入目却是一张陌生而又熟悉的男子面孔。

    “你这是怎么回事？是最近的任务太过繁重了吗？要注意好好休息啊。”

    看着男子那一脸关切的模样，伊莲娜心中先是禁不住地一暖，旋即才发觉到丝丝的不对劲。

    自己……这是在哪？

    她隐约记得，自己应该是在参与什么考核才对，但现在……

    “伊莲娜，你怎么了？”看着少女捂着脑袋痛哼的模样，男子立即关心地出声问道。

    不知为何，一听到男子的声音，伊莲娜就觉得脑中翻搅的思绪顿时安静了下来，整个人都不由得安心了几分。

    环顾了下四周，看着那些陌生的城市夜景，伊莲娜不禁疑惑地问道：“这里是？”

    “你连这都忘了？看来这次任务结束后得给你批个假条了，一定要记得好好保重身体啊。”拍了拍少女的肩膀，男子微笑着说道，“这里是乌克兰边境的一座城市，我们这次的任务是追回被逆熵劫走的重要货物。”

    听着男子的解释，纷繁的记忆从脑海中翻涌而出，令伊莲娜迅速理解了现状。

    是啊，她已经通过了逆风之羽小队的考核，如今正在跟着明羽队长执行任务呢。

    明白了这一点，更多的记忆从脑海深处涌出，让伊莲娜记起了更多的细节。

    这一次的任务，是逆熵抢走了第二十三研究所本应交托给天命总部的重要货物，甚至还残忍地杀死了联络人。

    而他们这一次的目标，就是夺回那一份货物！

    扫了眼跟在自己周围的五位女武神，明羽的目光落在了前方戒备森严的大楼上，沉声道：“记住，我们这一次的任务是把那份货物夺回来。当然，你们也要时刻注意自己的安全，我不希望任何人因为这次的任务而永远留在这里。”

    “是！”

    “明白！”

    “收到！”

    “知道！”

    “了解！”

    五道不同的声音同时响了起来，回应着自家队长的叮嘱。

    目光落向了那座防守严密的大楼，伊莲娜可以清晰地从房屋的缝隙间看到那些来回巡逻的泰坦机甲，这是他们接下来要面对的第一道阻碍。

    “可是，不能强行突破吗？以明羽队长的实力，这应该不是什么问题吧？”打量着那些外表威严的深蓝色机甲，伊莲娜忍不住地问道。

    虽然这些机甲的战斗力不错，但在一位S级女武神的面前，应该和路边的野草是没有多少区别的。

    砰！

    “卡斯兰娜都是笨蛋吗？”毫不客气地给了少女一个脑瓜崩，明羽脸上露出几分无奈来，但还是耐心地解释道，“我们需要回收的是完好无损的货物，这样只会让逆熵选择鱼死网破。”

    “呜～”痛呼一声，伊莲娜乖巧地捂住了脑袋，眸中闪着泪花点了点头。

    看到伊莲娜的模样，周围的女武神顿时小声地笑了起来，空气中充满了快活的气氛。

    待众人止住了笑，明羽才指了指前方的大楼，压低声音说道：“既然大家都已经了解情况了，那就开始行动吧。按照先前的计划，你们五人分为两组，我独自一组，还有什么问题吗？”

    听到了队长的问话，众人纷纷摇了摇头。

    “很好。”点了点头，明羽脸上露出几分满意之色来，“那么，行动开始！”

    话音落下，他一马当先地冲出了掩体，身形转瞬便消失在了夜色里。

    紧随其后的，伊莲娜几人也随即冲出，没入了城市的阴暗之中。

