    八方城外，虚空中神芒一闪，方寒几人猛然间出现。

    “噗！”

    在落地之后，方寒立刻就是一口鲜血喷出，混杂着一些内脏碎片了吐了出来，小胖子也是脸色苍白，身上气息更是微弱无比。

    方才的大战，他们都遭受到了巨创，这两人太过于恐怖了，在他们的感觉中比白发老者更加难缠。

    极致的力量，让他们根本抵挡不住。

    “走！”

    扫视了一眼四周，方寒立刻向着城外山脉中走去，真武郡城距离八方城的确有一段距离，但对于虚空境巅峰强者来说，也就一个时辰的时间就可以赶来。

    他们必须要在对方赶来之前离开。

    传送阵的确是方便，但在传送之后会有一些痕迹留下，对方身为虚空境巅峰实力，定然能够找过来。

    一盏茶功夫之后，方寒几人来到了八方城外靠近血海葬地的地方，血海葬地所处的小世界彻底崩溃之后，这四周天地都被影响，周围空间极其不稳定，随处可见空间裂缝。

    身处此地极其危险，说不定什么时候就会丢掉性命，但也有一个好处，就是这方天地能够隔绝神识的探查，此时几人都重伤，别说是那两人追来，就是一个神海境强者恐怕都能够给他们带来威胁，因此必须要低调一段时间。

    而此处，就是最好的藏身之所。

    方寒几人小心翼翼的向里面走去，伴随着他们不断的前进，前方空间裂缝越来越多，甚至虚空中不时有着一道道空间杀光迸现，方寒身体已经极其强大，即便是神海境强者一击也难以留下什么痕迹，但在空间杀光面前，却血流如注。

    小胖子也被不少杀光击伤，唯独大黑狗根本没有躲闪，任凭杀光，空间裂缝切割在身上，连一根毛都没掉。

    在看到这一幕之后，即便是方寒也有些头皮发麻，这死狗肉身简直无敌，从认识到现在，似乎每时每刻都在增强。

    方寒很怀疑死狗继续这样下去，或许有一日，连无上道器劈在他身上也难以留下伤口。

    “差不多了，就在这儿吧！”

    几人继续前进，直到他们有些难以承受四周那一道道恐怖杀光之后才停了下来。

    此时他们已经深入空间裂缝数百丈距离，而由于此地的特殊，别说是虚空境强者，即便是彼岸境强者也无法发现他们。

    谨慎起见，方寒几人还是向下挖了数丈，挖了一个数丈见方的空间，而后将土石又回填了上去。

    将一切都处理完毕之后，方寒以炼神鼎将自身传送入先前所挖掘出来的空间中。

    有炼神鼎以及破碗镇压，这方空间极其安全，没有一丝空间裂缝，以及杀光能够破入。

    大黑狗在一边逗弄小龙象，小胖子盘膝坐地在疗伤，方寒也坐了下来，检查自己的伤势。

    神识内敛，方寒眉头微皱，这次的伤势比他想象中还要严重许多，五脏六腑都彻底移位，甚至都出现了破碎，身上骨头更是不知道断裂了多少根，经脉上有着一丝丝细密的裂纹显现。

    不死复生术先前不断的进行修复，让方寒血肉都有些萎缩，方寒不得不停了下来。

    这样的伤势放在普通人身上不知道死了多少次了，即便是方寒也感觉到无比棘手。

    先前炼神鼎吞噬了不少血肉尸体，但连番的大战已经消耗殆尽，生命能量也全部耗尽。

    方寒取出一些灵药直接吞入，但对于伤势的修复也是杯水车薪。

    “嗯？”

    先前在血海葬地得到的无数灵药被方寒吞噬一空，才将方寒血肉的消耗弥补回来，经脉之上的裂纹也消失不见，但脏腑依然有些破碎，甚至不用活动，呼吸之间就有着针扎一般的疼痛。

    直到剩下一株药草方寒才停了下来，望着眼前的最后一株药草，方寒嘴角微微一抽，最终还是收了起来。

    这株药草赫然就是先前在祭坛之上所采摘的大药，方寒与风伊雪两人每人服用了一株，还剩下最后一株。

    这大药效果的确是不凡，足以将他全身的伤势尽数修复，但想到这大药的后遗症之后方寒还是决定放弃服用。

    先前有风伊雪在，现在可没有帮他中和药性，若是服用了恐怕后果不会太好。

    “只能够慢慢修复伤势了！”

    方寒苦笑一声，这伤势没有三五个月根本无法彻底修复，而现在外边恐怕炸了锅，只能够先在此地待一段时间了。

    ......

    东荒。

    这几日，可以说是风起云涌，到处都是关于方寒的传说。

    真武郡城外的大战，许多人都看在眼中，方寒几人被重创，最终还是逃走了。

    一时间，整个东荒几乎所有人都在寻找方寒。

    无他。

    找到方寒，就等于发现了一座天大的遗迹。

    毕竟关于方寒的传闻可不少，雷术，龙象幼崽，无上道器，面对的诡异手段。

    不管是哪一种，都充满无尽诱惑。

    这样的诱惑，没有人能够抵挡，若是能够找到方寒，随便拿到一点好处，都胜过百年苦修。

    一时间，就连东荒各大势力与四大遗族的谈判都被寻找方寒的消息给压了下去，相比之下，四大遗族出世自然有各大势力头疼。

    但是若是能够寻找到方寒，可是归属于自身的好处。

    足足一个月。

    方寒几人才出关，体内伤势基本痊愈，唯独脏腑伤势没有什么起色，一个月的时间，方寒也只做到了将脏腑移到原来的位置。

    目前他能够发挥出的实力不足先前的一半。

    恐怕随便一名虚空境强者就能够给他带来巨大的危机。

    相比之下，小胖子服用了那株龙血草，似乎已经恢复了大部分实力，虽然距离彻底恢复还有一些时间，但已经能够发挥出自身八九成实力。

    倒是大黑狗毛发越发光亮，在他脖子上有着一个银白色项圈，这是先前在白氏商会中被姜昊天拍走的东西，但被方寒与大黑狗打了闷棍，抢了过来。

    这东西本来就属于大黑狗，他在这段时间，将紫铜龙晶融入其中，重新祭炼了一番，威能恐怖无比。

    堪比一般的彼岸神兵。

    出关之后，小胖子第一时间离开了，他似乎有什么事情要去办，方寒也没有进行阻挡。

    以小胖子目前的实力，只要小心一些，即便是荒古世家也无法发现他。

    八方城一座酒楼之上，方寒一身白衣，怀中抱着一只雪白色的小猫，他脸色略有一些苍白，但却面带笑意。

    小胖子离开后，大黑狗也不知道跑到了哪里，方寒倒也没有在意，几人聚集在一起目标较大，分散开来反而更加安全。

    此时他的装扮就是一副富家公子哥，若非利于行事，方寒定要买两个侍女跟着。

    一边品酒，一边用手轻轻抚摸小龙象，小龙象已经达到了神海境，但却依然一副萌萌的样子，连神识传音都无法做到，方寒只能够感应到对方的一丝丝喜怒哀乐。

    一般的妖兽在神海境就能够做到神识传音，虚空境甚至可以化作人形，只是方寒一直没有遇到那样强大的妖兽。

    这也是因为这方世界修炼者太过于强大的缘故，只要有超过神海境妖兽显现，就会被人抓起来。

    不管是代步，亦或者是宠物，神海境妖兽都是很好的选择。

    此时在外人看来，方寒只是一个普通少年，甚至略显病态，看上去虚弱不堪，而小龙象也只是一个萌宠而已。

    “你们听说了没有，方寒似乎被抓住了！”

    方寒一边吃菜喝酒，一边倾听着四周的动静，待听到这句话之后他不由得一愣，面色也变得古怪了起来。

    “切，这段时间抓到的方寒还少吗？每天都有好多人以为抓到了方寒，跑去领赏，最终没一个人抓到真正的方寒，按我看，方寒恐怕早都跑远了！”

    “没错，要是我，我也不会留在东荒找死，如今整个东荒都被翻了个遍，也没有找到方寒。”

    “那可是硬闯荒古姜家的绝世猛人，又岂会那么容易被抓住，再说凭他的实力，即便是重伤，也不是一般人能够拿下的！”

    “要说这方寒，也是一个痴情种子，为了白氏商会那个女人，居然这么拼命！”

    “她好像叫做白绮雯，我前段时间见了她一面，端是国色天香，也难怪方寒会一怒为红颜。”

    谈及方寒，四周一些人都有一些兴奋，许多人都凑在一起开始讨论了起来，这可是所有人都津津乐道的事情。

    毕竟上万年来，也唯有方寒这一个硬闯荒古世家的妖孽。

    听着四周众人胡吹大气，方寒微微摇头，安心吃喝起来，他虽然达到了神海境，早就可以辟谷，但方寒还是喜欢吃东西的感觉。

    “听说姜家圣主谈判回归之后大怒，整个东荒悬赏方寒，一亿斤异种源，那可是足以创建一个大势力的财富啊！”

    “那也要有命去拿才行！”

    “黄金战族悬赏一件彼岸神兵，那可以足以当做镇派底蕴的东西，照样不是没用！”

    黄金战族？

    方寒闻言不由得心中一动，他想到了先前在八方城下遗迹中斩杀的那个青年，似乎是黄金战族的少族长，似乎叫什么战英。

    当初对方各种设计陷害方寒，最终被方寒几人斩杀，还得到了一件黄金神甲，如今还穿在大黑狗身上。

    没想到连他们这一族都出世了。

    不过方寒也并不着急，虱子多了不痒，不管是姜家，还是黄金战族，亦或者是被炼神鼎上一任主人封印的四大遗族，都不是他目前能够对抗的。

    但对方想要杀他，也没有那么容易。

    “对了，不知道你们听没听说过，这次谈判的结果，好像是老一辈强者不准出手，任由年轻一辈强者争锋。”

    “没错，虚空境以上强者不可出手，让年轻一辈厮杀，即便是死了也是自找，但若是彼岸境强者出手对付年轻一辈，那就是不死不休！”

    “听闻谈判当日四大遗族都有彼岸境强者出现，并且每一个都强大的可怕！”

    “那都是大势力操心的事情了，我们就安心看着就行！”

    “没错，哈哈！”

    “喝酒喝酒！”

    接下来，那些人也没有谈论什么重要的时期，方寒也收回了神识。

    这一个月的疗伤，方寒也并非一无所获，在闭关没多久之后，他脑海中又浮现出一篇秘术。

    灵魂秘术。

    天神屠灵术。

    似乎是白发老者与两名虚空境强者的连番压制，让炼神鼎出现了一些变化。

    虚空幻影术，不死复生术，无上引雷术，天神屠灵术。

    如今，方寒已经得到了炼神鼎四大神术，还有一个残缺的神术，似乎与方凌雪有关，能够掌控神兵，但只是一个残篇，方寒并未掌握。

    虚空幻影术，无上身法秘术，方寒最早得到的神术，掌握的也最为纯熟，伴随着他不断的修习，他发现这似乎与时光有关。

    不死复生术，无上疗伤秘术，似乎与生命有关。

    无上引雷术，攻伐无敌，甚至不需要消耗方寒多少道力，纯粹看他对天地大道的领悟，应该与规则有关。

    天神屠灵术，这是一门涉及神魂的秘术，方寒只是刚刚入门，各种对于神魂的应用，甚至涉及到了神魂的攻伐，以及灵魂本质。

    这四大神术，每一项都极其恐怖，方寒越来越觉得炼神鼎的不凡，以他目前所知，炼神鼎前任主人以一己之力镇压四大遗族，而在龙象族长的话语中，对于炼神鼎上一任主人也是推崇备至。

    这一切只能够等待方寒慢慢发掘。

    在得到天神屠灵术之后，方寒的隐藏手段已经达到了一个匪夷所思的地步，连灵神气息都能够改变，再加上炼神鼎的掩护，即便是方寒最亲近的人站在他的面前，都不会认出他。

    接下来一段时间，方寒也难得的安逸了下来。

    纵情山水，游山玩水，尽情享受市井生活，方寒甚至以凡人之身参与科考，在庙堂之上混迹了一段时间。

    这是一种前所未有的经历，让方寒前所未有的沉寂了下来，任由外边洪水滔天，我自悠然生活。

