    哟呵！

    洛青辞诧异的看了一眼江修远。

    这渣渣临死竟然还聪明了一会儿？

    竟看出她不是原主？

    “没错啊，我的确不是洛青辞啊！”洛青辞凉凉的笑了起来：“我是谁呢？”

    “悄悄告诉你哦，我是一只从地狱里爬出来的恶鬼呢！”

    厨房，正在翻炒菜的墨九钦听到这话，手里的动作忽然停了下。

    ——嗯？他的卿卿竟然说她自己是从地狱里爬出来的恶鬼？

    “你……你胡说……”江修远瞪大了眼睛。

    他这么骂洛青辞，只是因为他这会儿恨极了洛青辞，却没想到洛青辞竟然还承认了？

    恶鬼，她对他这么狠毒，的确像是恶鬼。

    可她的脸，她的声音，她的表情……都是洛青辞……

    “怎么，你不相信？”洛青辞说：“那你仔细想想看，我对你做的那些事，原来的洛青辞做的出来的吗？”

    “她不是可以任由着你随意欺负、利用、欺骗、羞辱……还依然对你死心塌地，非你不嫁的吗？”

    “可是我呢！我对你可丝毫都没有手软过啊。”

    “是我发微博实锤了你和洛温柔的奸情吧？”

    “是我找了女人去你和洛温柔约定的酒店让你招.妓被曝光吧？”

    “是我反将一军，让你风风光光的订婚宴变成了狼狈不堪的逃命宴吧？”

    “是我让墨九钦将他抓到这里来，并且……”

    洛青辞又“砰”的一声，第二根钉子钉死了江修远的另一只手掌。

    “你瞧，这么冷血无情的折磨你的人，也是我吧？”

    “所以……实话告诉你，就是因为原来的洛青辞被你们这些渣滓欺负的太惨，我才从地狱里爬出来帮她找你们算账啊！”

    “如今，你们江家就要完蛋了，洛家那些人也逃不过牢狱之灾，就只剩下你……”

    “……我只要将你折磨致死，就能消了原来那个对你好过的洛青辞的怨气……”

    洛青辞之所以这么说，是准备提前给墨九钦打个“招呼”。

    她都承认过自己不是原主了，以后就算墨九钦真的发现她的秘密，她也可以说是他自己想错了啊。

    反正，以她之前一步步做的安排，以及亲亲未来老公这会儿宠他的模样，他也不会真的相信她不是洛青辞！

    果然，墨九钦的眉头只皱了几秒钟，就摇了摇头。

    不会！他的卿卿善良又可爱，她怎么能是恶鬼呢？

    微博是他让她发的……

    给江修远找外围女更证明她已经放下了江修远……

    订婚宴的将计就计，是因为那些渣滓自己不安份，想要算计她……

    冷血无情都是被这些该死的脏东西逼的……

    ——他香香软软，纯纯甜甜的小姑娘都被逼到这份上了。

    等她亲手出了这口怨气，以后他可要好好的宠着，不会再让任何人有机会伤害她了……

    想到这里，墨九钦的眼里恢复了全然的信任和宠溺，继续一边炒菜，一边看着屏幕里的洛青辞。

    却忽然发现洛青辞像是看见了什么不该看见的东西一样，盯着某处，眼里满是惊讶……

