    不过，萧易并没有太心疼。

    毕竟紫毒蛇藤的重要性，比不了楚魂。

    轰——

    三道天河之力，第四次轰击无可避免的落在金黄龙身上！

    当三道天河之力轰中龙身时，整个龙身轰然震动，节节松散，向下滑落……

    强悍如龙骨，亦被震断开去！

    楚魂的魂力幻身阴沉一喝，幻身散去，回归龙身，以魂力维持龙身松散下落之势！

    龙身最多只能再承受一次三河之力冲击了，可是楚魂并没有催促萧易。

    哪怕在最后一击中龙身彻底爆裂成渣，他也会为萧易抵挡到最后一刻！

    紫纱女子阴冷一笑：“还真是情深义重！看来，老娘今日想吃龙肉，也只能搓成龙肉丸子来吃了！因为下一刻，你的龙身便会碎裂成渣！”

    “天河飞瀑！给老娘轰烂了它！”

    紫纱女子大喝一声，三道天河之力齐齐发出海啸一般的恐怖音响，滚滚冲击而去！

    就在三道天河之力轰来的前一瞬，一道人影跃上龙头，紫发紫瞳一身紫黑之气荡漾如雾，须发后扬，十分邪狂！

    他的双手之中，一对神锤紧握，锤身未动，却有嗡鸣之声，从锤身内部传震而出。

    楚魂松了一口气，轻笑道：“看来我运气不错。”

    萧易紫唇邪扬，眯眼道：“是的，我们运气都不错。接下来，要倒霉的就是她了！”

    唰！

    萧易的身形，迅猛爆冲而出，直迎三道天河而去！

    “哼，别以为你跨入了次神级，便有资格与老娘一战了！”紫纱女子目光冰冷道。

    萧易目光森然道：“你的自信，将毁于我手中！”

    “去！”

    嗖！嗖！

    快接近三道天河瀑时，萧易双臂猛地一掷，两柄神锤从虚空之中呼啸疾射，分别撞向左右两道天河而去。

    而他本尊，则是直接冲进居中的那道天河！

    “竟敢闯入天河瀑！当真是找死！”紫纱女子阴冷一笑，同时心念一动，以天河吞魂之力笼罩向萧易而去！

    轰、轰！

    然而，天河吞魂之力尚未席卷向萧易，左右两道天河之中，俱都传出恐怖的爆响声音，竟然那神锤爆裂了开去！

    随着神锤爆裂，其内充斥的恐怖魂毒之力爆散开来，混入天河魂力之中！

    紫纱女子感知到天河魂力被一股可怕魂毒浸染，脸色顿时大变，这三道天河可是与她本身魂力相系的，若是天河魂毒不除，很快魂毒便会浸染到她本尊的魂魄！

    “该死！你竟然还懂魂毒之术！”

    “老娘先灭了你的肉身！”

    咆哮之间，紫纱女子强忍着魂海的不适，双目凶怒的看向中间天河之中的萧易，滚滚凶悍的天河之力，也伴随着她杀人一般的目光，朝着萧易聚拢而去。

    萧易紫唇一扬，声冷道：“你以为胜算还握在你的手中吗？自我踏入天河，你便注定要死！”

    “万毒浸魂！”

    轰——

    恐怖的毒力，从万毒源珠之中爆涌而出，一圈紫黑色的浪潮，迅猛朝着黑色天河之中覆盖而去。

    只是须臾间，百丈宽度万米长的黑色天河，尽成紫黑之色！

    “啊——”

    整条天河被魂毒所染，紫纱女子再也压不住天河重创对本尊魂海造成的反噬！

    惨厉的叫声，震空传荡，万里闻声！

    萧易眼眸一眯，身形豁然从天河之中消失开去！

    星元跨天步！

    一步纵跃，萧易的身形豁然出现在紫纱女子跟前！

    紫纱女子脸色大惊，强忍剧痛，抬手便要一爪朝着萧易身躯抓去，可她的右手刚刚抬起，她的咽喉已经被萧易的大手锁住！

    “呃——”

    紫纱女子瞪凸着眼睛，瞳孔之中渐渐涌上一层紫黑色的血丝来！

    “这……这是什么毒……竟……竟然连我的神体，也承受不住……”紫纱女子惊恐而绝望的颤声问道。

    “把我的人魂魄都放了，我让你死个明白！”萧易冰冷道。

    紫纱女子咬牙道：“纵是要死，老娘也要他们给老娘垫背……”

    萧易唇角一冷，左手一抬，一把抓住紫纱女子的右臂。

    紫纱女子惊恐道：“你要做什么……”

    “啊——”

    萧易直接没有理会紫纱女子的问题，左手抓着紫纱女子的右臂一拧一拉，竟是生生将她整条右臂给扯了下来！

    肩头犹如狗啃一般的森然伤口，血水哗啦流淌，被萧易扔飞出去的那条手臂，又被萧易左手隔空一掌轰得粉碎！

    紫纱女子本就痛苦不已，再看到自己的玉臂当空爆成血雾，更是悲恐入心，险些昏死过去。

    可萧易并不会让她昏死！

    “放是不放？你还有一条手臂，两条腿！我还能再扯三次！”萧易森冷道。

    紫纱女子目光惊颤，这万年来，她第一次感受到了恐惧的滋味！

    萧易冷冷一笑，左手心里，又浮出一团黑色如水般的力量，漠然道：“这种力量，你应该知道吧？即便我扯断你的四肢，它依旧能够保你不死！我会让你以残破之身，再活个千年万年，让你受尽痛苦和屈辱！”

    “玄冥之力！”紫纱女子牙齿打颤的说道。她毫不怀疑玄冥之力能够保她不死……

    “萧易，只要饶了老娘，老娘不仅可以放了那些人的魂魄，还可以告诉你一个大秘密！你若不知道这个秘密，将来绝对会后悔！”紫纱女子颤声道。

    萧易冷声道：“我现在要你做的是放了他们的魂魄！快点！”

    墨奘等人的魂魄，已经被吞入天河有些时候了，而且天河被他的魂毒浸染，也不知道这些魂魄现在的情况究竟怎么样了。

    所以萧易现在并不关心别的事情，只想先保证墨奘等人魂魄无恙。

    紫纱女子咬牙微作沉吟，很快便做出决定来。

    “好，老娘放了他们的魂魄就是！”

    随即，紫纱女子心念一动，天河之中一道道魂影被抛飞了出来。

    萧易眯了眯眼，左手轻挥，将这些魂魄对号入座的打入进墨奘等人的肉身之中。

    直到墨奘等人眼神渐渐明亮起来，萧易方才松了一口气。

    “现在可以说你的秘密了。”萧易冷然道。

    紫纱女子阴沉的脸上，闪烁着犹豫之色，咬牙道：“这个秘密关乎到你们上九天之后的情况，对你对那长虫尤为重要！老娘要你发誓，绝对不再伤害老娘，老娘才肯告诉你！”

