 不管怎么样，这也是分散他们注意力的一个因素。

林寒点头，这的确能够让他稍微松一口气，不过心中却冷笑一声，沉吟道：“上官圣族，你们对付我这么多次，做为利息，你们始祖的墓，我盗定了。”

古人的大墓，为防止别人盗取，往往都会设置下诸多的大阵。

他在阵法方面造诣不浅，想要盗墓，自然容易许多。

如果他成功盗取到上官圣族始祖的大墓，可以想象，上官圣族将会气成什么样子。

“呵呵，叶开天院长，好久不见啊。”

就在这时，一道客气的笑声传来，在不远处，走来一群人，胸前都刻有“上官”字样的徽章，明显是上官圣族的人，在这人数众多的山巅，像鹤立鸡群般，显眼无比。

走在最前方的一个老人，身穿白衣，一副仙风道骨的样子，充满一股风轻云淡，看透世情的感觉。

“原来是炽老，失敬。”

叶开天看到这老人顿时脸色一肃，行礼道。

“炽老？”

林寒意外，以院长大人的辈份，什么人能让他如此？

“这是我们上官圣族的一位名宿，年岁很大，曾经在大陆上拥有很强威望，所以八大院长都要对他行晚辈礼。”

小艾在他身后，偷偷道。

她仿若很害怕这位老人，将头埋在林寒身后。

林寒释然，不由感叹，上官圣族不愧是凌霄大陆的霸主，随意出来一个老人，辈份都这么高。

“小艾，躲在后面干什么，以为我看不到你呢，还不快出来。”

接着炽老看一眼林寒背后，道。

“哦，三爷爷。”

小艾也只有低头，走出来。

“呵呵，多谢贵院这段时间照顾小艾，小丫头十分淘气，给贵院添麻烦了。”

炽老对叶开天笑道。

经过他解释众人才知道，小艾因为生性好玩，知道界城来了很多人，想出来凑热闹，族中老人不允许，才偷偷的跑出来，跟林寒说族中有人害她。

得知事情的真相后，林寒都不由嘴角扯了扯，暗忖这小丫头还真是顽皮。

“这位就是林寒吧，此番上古界天开启，你可要好好表现，这也算是我圣族对你的一个考验。”

接着，炽老望着林寒微笑道。

林寒能够感觉到炽老对自己并没有恶意，拱手道：“晚辈会努力的。”

他心中不由暗自沉吟道：“看来圣族之中，分两个阵营，炽老所在的阵营，比较看好我，另外一个阵营则想杀我。”

在炽老身后，他的确看到不少以前跟他有过节的人，比如冷轩、上官云儿等人，都在一脸仇视的看着他。

但似乎因为有炽老在，却不敢多说什么。

就在这时，一个黑衣青年上前道：“炽老，林寒杀了上官天幕，难道不计较他的过错吗？”

这黑衣青年，身份地位明显比冷轩和上官云儿高得多，见他开口，二人当下也惊喜道：“是啊，可从来没有人敢杀我们族中的天才，林寒此举太过分。”

“如果不将他严惩，我们上官圣族颜面何存？”

“闭嘴。”

然而，炽老却是脸色一沉，喝了一句，让冷轩和上官云儿，脸色一白，不再多言。

就算黑衣青年也立刻沉默，对于炽老，他们打自内心的崇敬。

“上官天幕当日的所作所为，老朽也有所耳闻，他要羞辱古黎皇朝两位公主，行径恶劣，犹如败坏我们圣族的名誉，有这下场也是活该，又怎能怨怪别人？”

炽老淡淡道。

接着又对林寒笑道：“小家伙，我们上官圣族并没有要针对你的意思，倘若有人若背地里搞小动作，你也不用留手。”

林寒不由对这老人的好感，噌噌上升，笑着点头称是。

就这样，炽老与叶开天再次寒暄几句之后，便离开这里找个地方坐下。

林寒若有所思，难道真如自己所料想，上官圣族有两大阵营吗？

“不错，上官圣族，确有两大派系，这些年来，一直斗的很凶。

曦芸、小艾、炽老所在的就是嫡系。

上官天幕等那些想要杀你的圣族后辈，都是旁系。”

叶开天解释道。

圣族这样的庞然大物，在这么多年的繁衍传承之下，就如同一颗大树，会延伸出很多粗壮的支杆。

当那些支脉足够强大之时，想要代替“主杆“，倒也正常。

林寒点头。

这样说来，自己作对的人都是一些旁系中人。

“哈哈，叶开天你来得倒是够早啊。”

不多时，一道猖狂无比的大笑声又传来，只见得不远处一个高大的老人，带领着一群人浩浩荡荡的走来。

他正是之前所见过的鸿蒙院长，一个威震凌霄大陆的人物。

在他身边，跟着一个相貌普通的青年，体表一点波动都没有。

在气宇不凡的一众鸿蒙道院弟子中，却透着一股卓尔不群的味道，给人一种很独特的感觉。

“这人是谁？”

林寒忍不住问道。

他竟然看不透这青年的气息。

“他是鸿蒙道院的大师兄——“鸿一”。”

在他身边弥虚子向他介绍道。

别看他看起来普通无比，却相传早在二十年前，就已达到人皇境，又学会鸿蒙道院的“鸿蒙宝典”，是凌霄大陆最著名的一个天才，十分不凡。

“只是刚刚来而已。”

叶开天瞥了鸿蒙院长一眼，淡笑道。

鸿蒙道院和开天道院的关系很僵，所以两人的客套十分虚伪。

“哈哈，林寒啊林寒，这一天终于到来，这位就是我鸿蒙道院的大师兄鸿一，到上古界天，你可要千万注意别碰到他啊，否则当心你小命会丢掉。”

鸿蒙院长对着林寒笑道。

普通青年伸出手，对着林寒和煦一笑，道：“你好。”

林寒一笑，倒丝毫不惧，跟普通青年握了手。

轰！不过就在这时，普通青年手掌之内，忽然有一股十分凶猛的劲气，犹如山崩海啸般，汹涌而出。

猝不及防之下，让得林寒都忍不住倒退了一步。

林寒忍不住脸色一沉。

这家伙竟然来阴的。

“就这点实力也敢跟我们鸿蒙道院作对？

好好珍惜你最后的时间吧。”

鸿一轻蔑一笑，对林寒的实力，很不屑一顾。

见鸿一占据上风，鸿蒙院长更是忍不住哈哈一笑，离开这里。

 