    两人交谈了一会后就分开了。

    这早上可谓忐忑不安，得知自己父母真的死了，后来又说只是克隆体。

    嗡嗡嗡......

    宁凡拿起手机看了看，是一个陌生号码。

    “喂，哪位？”

    “你在哪？”对方是个女的，好像很着急的样子。

    听到这声音，宁凡脑海中回忆了下，原来是洛家的洛谪仙。

    “我在外面吃饭呢，有事吗？”

    “说位置，我现在要来找你。”

    宁凡点了一支烟，道：“算了吧，见了面，你不得把我给皮给扒了？”

    “少废话，我这边是有急事，我爷爷要见你。”

    “你爷爷，难道是你爷爷要把你现在嫁给我不成？”

    “滚，是我爷爷想要见你。”

    “行吧行吧，说个位置，我现在就过来。”

    结束通话后，宁凡打车前往所说的地方，是一个郊区的别墅。

    洛谪仙已经在等候了，见到宁凡的那一刻，双眸中冒出了熊熊火焰。

    不由得想起那天晚上的事情，恨不得将宁凡收拾一顿。

    “媳妇儿，想我了没？”宁凡笑问道。

    洛谪仙的火气差点涌上来：“你别胡说，我和你不是夫妻。”

    “别啊，等会进去，你爷爷将你许配给我的话，今晚我们就圆房吧，尽快生个宝宝。”

    “你流氓，你无耻。”洛谪仙气得直跺脚。

    那张胜似天线般的娇容气得是有点红晕，贝齿紧咬着。

    “咳咳，不是说要见你爷爷吗，你爷爷呢？”

    “跟我走。”

    两人进入了别墅，然后走进了一个电梯里面。

    电梯比较小，宁凡就站在洛谪仙的身旁，看到她洁白的玉颈和那白嫩的脸蛋。

    洛谪仙今天穿得是一件长裙，身材很不错，前凸后翘的。

    “混蛋，你再看，我就把你眼珠子挖出来。”洛谪仙冷声道。

    “没有看，没有看。”

    宁凡看了一下这个电梯，诧异的问：“别墅就这么大，咱们这是要去哪里啊？”

    “太行山。”

    “咱们去太行山干嘛？”宁凡还是不解。

    洛谪仙还以为宁凡知道这些事情，看来根本不知道。

    只好解释的说：“很简单，因为有底蕴的家族都是将内部建立在山脉当中，远离城市的喧哗，我洛家的祖地就在太行山境内。”

    “原来如此，那么宁家的呢？”

    “长白山境内，还有龙家也在。”

    宁凡点点头：“那我们这是一个超音速运输机，从帝京直达你们祖地？”

    “差不多是这个原理。”

