    第2216章乔湘收大礼

    厉老太太和苏玛丽之间的各怀鬼胎，叶琳琅是不清楚的。

    而琅园气氛，也不是很好，因为乔湘闹出盛之洲有可能是盛行私生子这件事时，所有人都在等消息。

    知道真相的叶琳琅也没有办法告诉所有人，这孩子就是盛行的私生子。

    倒是盛行大概演技浑然天成，愣是看不出有一丁点的异样。

    依旧对乔湘好，对孩子好。

    仿佛那通电话，只是有心人的挑拨离间。

    傍晚时分。

    宫澪拿着一个包裹回到琅园。

    乔渝问，“这是什么？”

    宫澪看着乔渝这么感兴趣，便柔声解释道：“我今天中午的时候，回了一趟四合院，那边说有一个包裹，是乔湘的。”

    乔渝自告奋勇道：“那我去拿给乔湘。”

    宫澪原本就怀疑乔湘阴着想要搞事，他可不放心乔渝一个人和乔湘见面。

    “我们一起。”

    宫澪和乔渝拿着包裹去找了乔湘。

    乔湘这会正在看书，一看见宫澪和乔渝手牵着手的模样，就打趣的问道：“什么风把你们吹来了？”

    “你的包裹。”

    乔湘纳闷的问，“我的？”

    乔渝点点头。

    乔湘接过包裹，感受了一下重量，并不重啊。

    再看寄包裹人的地址，因为被水打湿了，上面的字迹一片模糊，完全看不真切。

    “奇了怪了，谁会给我寄包裹？”

    乔湘是真的想不明白，谁会给她寄包裹呢？

    乔渝摇头，道：“我们也不知道，要不，你打开看看。”

    乔湘叫了一声，“盛行，你拿把剪刀出来。”

    眼下虽然有那通电话，但乔湘和盛行，还真没有撕破脸。

    乔湘一叫，盛行就拿了一把剪刀出来。

    乔湘从盛行的手中接过剪刀，动作笨拙的打开包裹。

    入眼的是一层洁白的，厚厚的棉花。

    “这里面不会是什么定时炸、、弹吧？”乔渝语出惊人。

    宫澪摇头，轻声道：“不会，不会是定时炸、、弹。”

    但包装的如此严实，宫澪却还是觉得，这里面装的多半不会是什么好东西。

    盛行也担心这里面是什么不好的东西，便道：“我来。”

    他轻手轻脚的拿开一层棉花后，才发现棉花的中间，放着一个玻璃瓶。

    乔渝看向宫澪，小声的问，“这是什么？”

    盛行把玻璃瓶取了出来，里面是一团血肉。

    刹时间，盛行的心中，涌起一股不好的预感，这该不会是乔湘当初流产时的……

    乔湘的眼睛，死死的盯着这个玻璃瓶。

    乔渝却是看见在棉花中间，放着一个信封。

    “乔湘，有信封。”

    盛行先乔湘一步，夺过信封，他的俊脸阴沉，道：“别看了！”

    盛行反应这么明显，乔湘也不是笨人，很快就反应过来了，这玻璃瓶里有可能装的是什么？

    “盛行，给我！”

    盛行满眼痛色道：“乔湘，你别看！”

    “给我！”乔湘态度强硬。

    什么都不懂的乔渝，自然是向着乔湘的，“盛行，这是别人寄给我姐的东西，你凭什么不让我姐知道是什么啊？”

    宫澪轻轻地拉了一下乔渝，乔渝问，“怎么了？”

    (本章完)

