    酒店内。

    因为要执行一些特殊事宜，柯林和星野真夏的会面地点选在了酒店房间。

    “你到底经历什么，让你变化这么大，像是……僧侣，突然顿悟之类的。”

    星野真夏脱下夹克外套，里面只穿着黑色背心，短裤下野性修长的腿，有着训练痕迹但却光滑白皙的皮肤，如同攀上禁断天国的阶梯。

    “为什么每个人都这样说，我只是深入了解了一些黑格尔。”

    “我只是发现，人的选择和自决都不是出于意志的理性，而是偶然的动机以及这种动机对感性外在世界的依赖。”

    “有些时候……仅仅是片刻不悦，便会令人强大到不可思议。”

    “操……”

    “这太妙了。”

    柯林有些感慨，用金属外壳的柴油打火机点燃香烟，捏在手中甩了甩，把火熄灭。

    “能说人话么？”

    星野真夏微微抬起下巴，美眸虚眯，柯林以前那副谁都欠他钱的表情就够讨打了，现在他说的那些话，还有那种强大的气场，似乎为他的拽提供了有力论据。

    “不过你也是厉害，对策局夹菜你转桌，SCT敬酒你不喝，你还想不想在地球上混了。”

    星野真夏知道，以SCT的作风肯定不会那么死脑筋，如果多次狙杀失败的话，肯定会抛出橄榄枝，共谋大业之类的，因为柯林最近都在单打独斗，道上的人都默认他离开对策局了，SCT一定会这样做。

    “在纯粹的光明里行走，和在纯粹的黑暗中一样，什么也看不清。”

    柯林深嘶了一口烟，如是说道。

    “谜语人能早点去死么？”

    星野真夏相当无语，先是把一条膝盖搭在床沿上，然后整个人趴了上去，陷在柔软的乳胶床垫里，下意识发出一声闷哼。

    “开始吧。”

    她把背心往上掀开，露出光洁无比的背部，隐隐凸出的琵琶骨诱人无比。

    “你就没有一点不好意思么？说不定我会干出一些失去理智的事。”

    柯林面无表情说着。

    “能别磨磨叽叽的行么。”

    星野真夏催促着柯林。

    自柯林身上的定位器解除后，向伊琳娜提供了兰迪的信物，向她询问了定位器的解除方法后伊琳娜如实回答，毕竟现在柯林也不需要了，其实很简单，只是把几种红处方药混合到一起注射进脊椎就行了，而且过程中要解除者保持放松的状态，最好是处于麻醉状态，这样药力才能循序渐进的瓦解定位器，否则还有一些反作用。

    “我忘了说一点，你必须保持相当放松的心绪，最好是在睡觉。”

    柯林推动注射器活柄，排出空气滴出了几滴银色液体。

    “你是不是在耍我？”

    星野真夏没好气说着，因为解除定位器的方法全是柯林的一面之词，无从考证。

    “我只是让你放松，只是说麻醉最好，你不信任我可以不这样做，深呼吸，放平心境，想象你在漫步，行走在一条荒废的铁轨上，两边是苍翠的绿林，偶尔会传来祥瑞鸟类的啼鸣。”

    柯林也想速战速决。

    “你能闭嘴好吗？你现在像是癌症互助会里的心理导师。”

    因为柯林装神弄鬼的谜之操作，搞得星野真夏有些烦躁。

    “那我不说话了。”

    柯林把烟头杵灭在陶瓷烟灰缸内，等着星野真夏放松。

    半分钟过去了。

    他看星野真夏的呼吸已经渐渐均匀，便不再犹豫，手按上了星野真夏的背部，寻找着脊椎位置的皮肤，按照伊琳娜伊琳娜的说法，要在靠尾椎骨一点的位置注射最好，这样能加速药力的扩散。

    但柯林沿着背部划到靠后位置时。

    星野真夏一个激灵翻过身来。

    “啧。”柯林想要抽人，“你又在发什么神经，要在靠尾椎骨的地方注射，这样才能发挥最大效力。”

    “这样谁能放松……”

    星野真夏怯怯的说着。

    “嗯……”柯林沉思了一会儿，好像的确是这样，“现在有三个解决方法，一个是注射麻醉药，二是你只要足够镇静。”

    “第三个方法呢？”

    她跃跃欲试的问道。

    “嗯……你可能需要快乐一阵，才不会有其它想法了。”

    柯林一本正经说着。

    “你能去死么？直接来吧。”

    星野真夏继续趴下身子，似乎是进入了状态，呼吸变得无比均匀，相当有规律，是身体自然而然发出的。

    柯林也不再废话。

    沿着尾椎骨上一指位置插入注射器，将活柄推到底部。

    ……

    ……

    ……

    圣路易区。

    海勒驾驶着摩托骑得飞快，疾风吹动着她的头发猎猎作响，最后她在一处未竣工的建筑工地处停了下来。

    与其说是停，在摩托车还在运转的时候，她站起身子矫捷的跳下了车，摩托撞上一面水泥墙壁直接砰响一声，散发出浓浓的白烟燃烧着火焰，若是烧到油箱，便会直接爆炸。

    当尤金二人抵达她停下来的位置，砰的一声巨响，摩托车四分五裂，零件全部炸开来四处撞击发出噼里啪啦的声响。

    但这对感染者来说并没有什么，就算是被碎片击中砸到身体也没有什么事。

    尤金和李斯特赶紧下车，看见海勒正在向未完工建筑边上跑去，由于这里已经废置，根本没有工人以及维护人员，成了一些流浪汉的天堂，是杀人埋尸的不二人选。

    看到两人追了过来，海勒中途停顿下来，颇为嘲讽的把两根指头放进嘴里，吹响着西部牛仔式的马哨，以此以此来戏弄两人，随后便向废弃工地的高楼上攀爬而去。

    只见她腿部力量之惊人，弹跳起五六米高，如同忽视引力一般，随之手指抠入墙体，坚硬的凝土构造对她来说像是泡沫般易碎，直接插了进去，以此为借力点不断往上攀爬，直到到了三楼，才进入建筑内部，从楼梯往上跑去。

    尤金此时才展示出她魔术师的异象。

    那些黑色晶体方块构成悬空的阶梯，一路衍伸，两人直接踏着阶梯捷径上了三楼，再继续往楼梯上去追。

    直至到了最后，已经到了顶楼，这里本事用来打造成商业广场，但资金链断裂就此作罢，高度也不算太高。

    即使如此，尤金爬上来也颇费体力让她喘着粗气，李斯特则是毫不费劲。

    而他们也如愿以偿，逮到了海勒，或是说，是对方把他们引了过来。

    “你们是怎么发现我秘密的？是哪个我喝醉后胡说八道么，对策局真是神通广大。”

    她的声音也如同最为娇媚的浪女，勾人心魄。

