    众人对萧家的变化萧炎也是十分理解的，毕竟在众人的眼中，萧家已经得罪了一位六品巅峰炼药师，必定是彻底凉凉的了。

    “都在等着看萧家的笑话吗？呵呵，都瞪大了眼睛吧，用不了多久，你们的眼睛就会被闪瞎的！”

    萧炎并不进行解释，脸上闪过了一道讥讽之色来，自顾自地走了。

    很快，萧炎得罪了来自于黑角域的六品巅峰炼药师韩枫，并且韩枫放言要灭掉萧家的消息，就传遍了整个乌坦城了。

    一时间，整个乌坦城都变得沸腾了起来。

    有不少人都在等着看萧家的笑话。

    不过同样也有些人，保持着怀疑的态度。

    但有一点是不变的，那就是此时此刻，整个乌坦城的目光，都开始聚集在了萧家。

    如此重大的事情，萧家自然也是收到了消息的，整个萧家都陷入了巨大的惶恐之中。

    “族长，传言可是真的？那六品炼药师，真的放言要灭掉我萧家？”

    “是啊族长，你倒是说句话啊！这事情到底是不是真的？”

    萧家议事大厅，气氛一片凝重，几位长老急得像是热锅上的蚂蚁一般，围着萧炎转个不停。

    “几位长老，你们听到的传言是真的。”在众人的目光注视之中，萧炎给以了十分肯定的答复来。

    此话一出，现场哗的一下子直接炸开了。

    所有人都被炸懵了。

    那可是六品巅峰炼药师啊！

    本人还是一位强大的斗皇！

    这种敌人，可比云岚宗还要可怕！

    “族长啊，你到底做了什么？当初不是说要交好这种大人物的吗，怎么到头来不光没有交好，还把人家给得罪死了？”

    三长老痛心疾首，万分不解地瞪着萧炎问道。

    “炎儿做事，自有炎儿的道理！”

    萧炎的父亲萧战，却是如此说道，对萧炎表示出了充分的信任。

    “区区一个六品巅峰炼药师而已，很厉害吗？”萧薰儿则是撇了撇嘴，露出了一副不以为然的样子来。

    萧炎的心中，不由感到了一股暖意，无论什么时候，都有萧战和萧薰儿两个人在坚定不移地支持着自己。

    当然了，对于其他那些长老的指责、担忧，萧炎也是表示理解的，那都是人之常情。

    他并没有多说什么。

    “父亲，诸位长老，今天我叫大家来，并不是说韩枫放言要灭掉萧家的事情，而是另外一件事情。”

    萧炎等到众人议论了一会之后才缓缓开了口，嘈杂的现场，才变得有些安静了下来。

    “族长，有什么事情，比韩枫要灭掉我萧家还要重要？”三长老皱着眉头问道。

    “是我要灭掉韩枫的事情。”萧炎轻飘飘的一句话，让整个议事大厅，都变得鸦雀无声。

    众人都怀疑自己是不是听错了，怀疑是不是萧炎看到现场气氛太紧张，而和大家开了一个玩笑。

    他们可是专门了解过了，韩枫可是黑角域一等一的大人物，在黑角域的势力盘根错节，简直就是一个庞然大物。

    萧家竟然想要灭了如此一个可怕的人物？

    萧族长脑子里究竟在想些什么？

    “我知道你们想要说什么，但是都不必多言，韩枫，我灭定了！”

    萧炎也没有给其他那些人反对的机会，再次铿锵有力地说道。

    看到萧炎的如此决心，众人一时间相对无言，不知道说什么是好。

    足足过了良久，三长老方才开口问道：“族长，我不知道你是因为什么原因而要除掉韩枫，但你知道韩枫意味着什么吗？那不仅仅是一个六品炼药师，还是一个庞大的关系网，众多斗皇强者！”

    “我知道族长你和旋涡长门大人是莫逆之交，到时候就算真的同韩枫开战，旋涡长门大人想必也不会袖手旁观。”

    “可……旋涡长门大人再厉害也只是一个人，他真的能对付那么多的斗皇强者吗？”

    对于根本不知道萧炎真正底细的三长老来说，他的这些疑问，还是问到了点子上的。

    整个议事大厅内的众人，也都十分关心这一点。

    却不想，面对众人一道道这种疑问的眼神，萧炎却是不屑的一笑：“斗皇在长门的面前，算个屁？”

    一句话，尽显对斗皇强者的不屑。

    “炎儿，难道旋涡长门大人不是斗皇，而是一位……斗宗？”萧战看到萧炎如此自信，忍不住开口问道。

    其他人忍不住一阵兴奋，隐隐有了期待，如果旋涡长门大人真的是斗宗的话，那么还真地不用怕韩枫了。

    “我什么时候说过长门是斗皇了？你们可以把他当成斗宗吧。”萧炎想了想，如此说道。

    大厅内的众人，顿时兴奋了起来。

    斗宗啊！

    那可是他们连想象都不敢想的存在！

    “长门，过来吧，我估计应该用不了多久，韩枫的人就会来了。”萧炎这时候在直播间内，对旋涡长门打了一个招呼。

    然后大厅内的所有人，就看到了他们面前十分诡异地出现了一个空间漩涡来。

    空间漩涡出现之后，旋涡长门就出现在了众人的眼前。

    “旋涡长门大人！”

    “太好了，是旋涡长门大人！”

    长门的出现，可以说是给所有人都打了一针强心剂。

    他们本来还慌乱不已的心，总算是变得有些安定了下来。

    “长门大人，快快请坐！”

    萧炎的父亲萧战更是很是殷切地亲自给长门在萧炎身边加了一张椅子。

    “萧叔叔你不必太客气，我和萧炎平辈论交，可当不起你一声大人。”长门也是客气地对萧战说道。

    一句话，让所有人都吃惊不已。

    萧炎究竟何德何能啊，竟然能让一位斗宗如此看重？

    萧战更是一副受宠若惊，无法承受的样子，长门如此态度，他可真的承受不起。

    “父亲，我来招待长门就可以了。”好在萧炎及时开口，算是给萧战解了围。

    长门紧跟着，就大大方方、当仁不让地在萧炎身边坐了下来。

    两人旁若无人地进行着谈话，其他人都在一边老老实实的候着，都不敢插话。

    “来了！”

    蓦然，长门的眼中闪过了一道光芒。

