一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见雷军回来，小声问道：“你亲戚都回去了？”

    “嗯！”雷军点点头，有些虚脱的坐到椅子上。

    叶凡站起身来，拍拍元因的肩膀，“咱们也回去吧，让冰冰好好休息一下。”

    “叶凡，等等，我有事儿跟你说。”雷军叫住叶凡，对元因说道：“老元，你陪冰冰说会儿话，我待会儿就回来。”

    “好嘞！”元因咧嘴一笑，做到胡冰冰身边，小声说道：“冰冰，我干儿子真帅……”

    “当然帅，也不看看是谁生的。”胡冰冰傲娇的撇了撇嘴，眼中满满的慈爱。

    叶凡和雷军走出病房，来到安全通道角落。

    雷军点起两根香烟，递给叶凡一支。

    “你让我调查的事情，已经查的差不多了。”雷军低声说道。

    “嗯，说说看。”

    “目前外企协会大致分成三大阵营，保守派、激进派和中立派。”雷军说道。

    “什么意思？”叶凡皱了皱眉。

    “保守派以藤真家族为首，他们主张慢步发展，一点一点的蚕食滨海及华夏的商业。

    在藤真集团之下，还有外企协会另外十三家外企，他们支持藤真集团。

    激进派以肃吾家族为首，主张合纵连横，通过与华夏各地企业合作的方式，加快抢占原由市场的脚步。

    在肃吾集团之下，外企协会有十大企业作为后盾，财力、物力、人力比保守派深厚非常多。

    剩下的就是中立派，大部分都是一些合资公司，已经在华夏站稳脚跟了。

    对他们而言，只要市场不变，外企协会由谁说话都无所谓，反正不会影响他们。”

    雷军详细分析了外企协会现在的局势，叶凡豁然开朗。

    “原来如此，藤真长雄并不是不想大有作为，而是他们这一派的商业策略便是如此。”

    叶凡摸了摸下巴，咧嘴一笑：“这么说来，藤真长雄之所以被打压，其实是因为手里的财力、物力无法和激进派抗争，所以才一直被压制着。”

    “嗯，这是一个重要的因素。”雷军点点头，“当然，也跟藤真长雄的性格有关。

    若不是他守成的性子，上头也不会把他派来做外企协会的会长！”

    “定个空有的虚衔有个屁用！”叶凡冷笑不止。

    “肃吾家族的人早已经开始跟我们华夏各地的大家族暗中联系了，就算外企协会继续守下去，肃吾家族该做的生意依旧能做，大不了不走外企协会的账就是了！”

    雷军听罢一愣，“叶凡，你这话是什么意思？”

    “肃吾财团的负责人，肃吾成明，今年从岛国调来华夏。他没有在滨海外企协会久待，而是游走华夏各地，游说华夏家族。”

    “肃吾成明已经行动这么久了？”雷军暗暗一惊。

    “说来也怪。肃吾成明久不在滨海，依附肃吾财团的那些企业居然没有反水！”叶凡怪笑道。

    “肃吾成明不在没事儿，他二哥肃吾将乐坐守后方，那些企业谁敢妄动？”雷军低声哼道。

    “肃吾将乐？”叶凡神情古怪，“这鸟人又是谁？”

    “你不知道肃吾将乐？”雷军愕然，“他是肃吾财团驻滨海分部的执行董事长，在去年就已经上任了。”

    “嗯？”叶凡皱起眉头，“我怎么从没听说过外企协会还有这么一号人物？”

    “他没有加入外企协会！”雷军摇摇头，“加入外企协会的是肃吾成明的手里的肃吾集团！

    而肃吾将乐手里没有产业，只担任肃吾财团的职位。

    他平时深入简出，住也住在他们集团总部，除了一些商业活动，基本不会离开集团范围。”

    “原来如此！”叶凡顿时了然。

    谁说肃吾家族的产业就一定要全部进入外企协会？

    叶凡以前一直被“外企协会”限制住了思维，以为岛国、高丽国的那些集团，都会加入其中。

    其中肃吾家族的这种做法更好，外企协会里有人，外面又有自己家族的支持，里外通吃啊！

    不过，总的来说，甭管他外企协会的肃吾成明还是肃吾财团的肃吾将乐，都是叶凡的目标名单里。

    “现在的局势很明朗了。”叶凡沉沉一笑，“我们要做的就是，给肃吾财团制造麻烦。

    只有肃吾成明的大后方出了问题，他在外企协会里的声望和势力才会被削弱。

    至于藤真长雄，如果他想多占一些肃吾成明在外企协会中的势力，应该不会拒绝跟我们合作！

    如此一来，外企协会就会乱了，我们的机会也就来了！”

    叶凡想好的大方向，具体就是找一个恰当突破口，攻入肃吾财团！

    可是要怎么做，才能折损肃吾财团的元气和声望呢？

    “得想出一个导火索啊……”叶凡抿着嘴唇，深深皱起眉头，“雷军，肃吾将乐有没有什么特殊癖好？”

    “这个我倒没查出来，不过我查到了，他的儿子在复旦体育学院就读，平时作风很狂，经常仗势欺人。”

    “他儿子在复旦大学读书？”叶凡眼睛一亮，“好，那就从肃吾将乐的儿子下手！”

    “喂，大哥，人家在学校里耀武扬威，咱们就跑到学校里去找他麻烦，不太占理儿吧？”雷军讪讪说道。

    “那倒不至于。”叶凡摇摇头，笑道：“我在复旦大学有些朋友，应该可以帮忙。

    要是有机会制造点矛盾出来，说不定能小事化大，大事化巨！

    到时候，肃吾将乐骑虎难下，肯定得站出来解决，那我就可以用势压他了！”

    “呵呵，搞得好像你在滨海很牛逼似的。”雷军翻了翻白眼。

    “别忘记了，我是滨海军区的协作人员，在官面上畅通无阻。”叶凡呵呵一笑，“只要咱们有凭有据，何愁不能逼肃吾将乐就范？”

    “也对。”雷军托着腮帮子，低声问道：“你打算怎么做？”

    “我……还没想好，先接近肃吾将乐的儿子再说吧。”叶凡耸了耸肩膀，“这事儿急不得，不然就容易打草惊蛇了。”

    “靠！搞了半天，你在这儿给我画饼呢！”雷军无语，“算了，我懒得跟你墨迹，我回去抱我儿子了。”

    “哈哈，等我想到法子再跟你说。”

    叶凡哈哈大笑，灭掉香烟和雷军走回病房。

    病房里，元因坐在病床边，小心翼翼的抱着雷军的儿子，手里的动作十分轻柔。

    “宝宝，叫干爹……”

    “元光头，你是不是傻了？”胡冰冰靠在枕头上“噗嗤”一笑，“我儿子才刚生！”

    “哈哈，以后我得跟他多亲近亲近，不然开始认人不让我抱，那就丢脸了。”元因小声笑道。

    雷军轻手轻脚拉开门从外面走进来，听到元因这话，顿时没好气的哼道：“老元，你这么喜欢小孩，就自己生一个去！

    对了，最近你不是跟那个美女走得很近么，她对你什么态度啊？”

    “还能怎么样……”元因苦兮兮的咧嘴道：“我就嘴巴上占点便宜，一碰她她就炸。你也知道，她是个高手，我打不过啊！”

    “咦，上次你跟她在汪家没发生点什么？”叶凡好奇道。

    “发生个球球，去她房间就干坐着，回答她一些莫名其妙的问题。”

    元因低叹一声，慢慢把孩子放回胡冰冰身边，小声说道：“叶凡，我觉得她跟我前女友好像有点关系，不然问那么多我前女友家的事情做什么？”

    元因的前女友出车祸去世了，而且在那场车祸里，连他前女友的父母也没有幸免于难。

    紫蛇年纪比叶凡他们都大，估计能有一轮，正常情况应该不是她前女友父母所生。

    叶凡琢磨了一会儿，忽然微微一愣。

    难不成……紫蛇还是元因前女友的长辈？嗯，回头得调查一下。

    叶凡看得出来，紫蛇没有使用易容术，也就说她现在就是原本模样，只不过因为修武，容颜常驻，所以看上去才跟十几二十岁的女孩一样。

    “行了，如果紫蛇对你有敌意，你早死了八百回了。”叶凡拍了拍元因的肩膀，“多跟她接触接触，万一能获得她的芳心，那你这辈子就赚大发了！”

    紫蛇有六倍极限的实力，不管搁在什么地方都是高手。

    要是元因能把她拿下，基本上就等于请了一个长期的免费保镖，非常划算呐！

    对于紫蛇是否会叛变，叶凡倒是没有太大的顾虑。

    因为她已经背叛了原来组织，这在国际上是非常忌讳的事情，如果她还敢做双面间谍，那么将来再也没人干雇佣她了。

    毕竟，诚信是雇佣兵的第一准则，一旦失去信用，将会被全行业封杀。

    元因很是认可叶凡的话。

    而且他并不认为紫蛇的年纪大，就和自己不匹配。

    紫蛇是武者，容颜常驻，走出去所有人都觉得紫蛇年纪更小。

    就算再过二十年，她基本上还是这个样子，而元因自个儿已经是个小老头了。

    “叶凡，你给我支个招儿，怎么才能打动这个女人啊？”元因有些苦恼。

    “老元，紫蛇和寻常的女人不一样，一旦认定你了，就会死心塌地的跟你一辈子。

    你得想好，要是将来你变心，她拼死也会跟你做一对亡命鸳鸯。”叶凡警告道。

    追求紫蛇不是开玩笑的，万一元因真半路变心，紫蛇肯定会取他小命。

    叶凡不可能时时刻刻在边上保护元因，搞不好他就被一刀切了。