    管飞没有想到这大皇子如此不依不饶，不过，想想也不奇怪，毕竟，这可是涉及到皇位的大事，大皇子绝对不会甘心就眼睁睁的看着自己的皇位被抢走。

    “大皇子殿下，你可别冤枉了好人！这么多年，我对陛下一直忠心耿耿，为陛下做了不少的事情，说句不好听的话，陛下对我都比对你们信任。”管飞看着大皇子道：“而且，陛下传位于八皇子，这可是陛下自己亲口说的，在场的人都能证明。”

    管飞看向殿内的宫女、太监以及御医，淡淡道：“你们告诉大皇子殿下，陛下是不是亲口说，要传位于八皇子殿下的？”

    这......

    太监、宫女以及御医们面面相觑，有些迟疑。

    能够在皇宫内混，并且还能够活下来的，哪一个不是心思玲珑之人？

    他们刚刚在殿内目睹了全过程，因为距离太远，他们根本就没有听清楚赵迁和管飞说话的内容，所以，也不确定赵迁是不是真的就那么说的。

    赵迁出人意料的罢黜大皇子，改立八皇子，这不要说其他人了，就是他们，也同样惊讶不已，只不过，他们人微言轻，又是这种敏感的事情，即便心中有想法，也不敢轻易开口。

    然而，躲却是躲不掉了，管飞直接将他们给拉了出来，其他人的目光，也都看向了他们，显然在等着他们的回答。

    “说！”管飞脸色阴沉的催促道：“将你们知道的说出来！”

    “是......是陛下亲口改立八皇子的。”犹豫了一下后，有名御医率先开口道。

    “对，是陛下说的，我们都听见了。”

    “没错，管大人说的是事实。”

    其他人纷纷附和道。

    在必须做出选择的情况下，这些人只能审时度势，做出对自己最为有利的选择。

    一来，当时他们的确看到赵迁有和管飞说话，他们并未听到具体内容，但管飞再重复那些话之后，赵迁并未出言反驳，这么看来，管飞说的话，应该没有什么问题，即便是颇为让人惊讶，但赵迁自己都没出言反对，他们这些人自然不好说什么。

    二来，虽然大皇子的地位要比管飞高，但现在皇宫内可是管飞说了算，难保他们说出不利于管飞的话之后，他们被管飞给报复，到时候，死都不知道怎么死的。

    所以，这些能够在皇宫中厮混的人，很快便有了决定。

    而这个决定，显然对大皇子颇为不利。

    “大皇子殿下，您听到了吗？刚刚的话，可不是我编的，的确是陛下所说。”管飞看向大皇子道：“看来，陛下对你早就已经心存不满，只是之前一直未曾公开而已，在最后弥留之际，陛下秉着为秀风国着想的目的，做出了罢黜你太子之位的决定，这个决定对于你而言，很难接受，这我理解，但这的确是陛下的旨意，你应该遵从！”

    “不，这不可能！这不可能！”大皇子脸色苍白而激动的大喊大叫，颇为失态。

    众人对于他的这个反应，不惊讶也没有鄙视，设身处地的想，谁遇到这样的事情，反应都不会比大皇子好到哪里去。

    管飞冷笑着看着大皇子，心里没有半点心疼，他要的可是掌控整个秀风国，大皇子登基显然对他不利，这么一来，也就只能牺牲大皇子了。

    “将陛下驾崩的消息昭告天下了。”管飞一人主人的模样安排道：“另外，可以开始筹备八皇子殿下登基大典了，毕竟，国不可一日无君，八皇子年幼，陛下驾崩前，让我悉心教导他，好好辅佐他，感念圣恩，即便是鞠躬尽瘁，我也不会辜负陛下的信任，同时，也希望诸位大臣，能够和我一起，共同帮助八皇子殿下治理咱们秀风国。”

    “管大人说的是。”

    “我等定不负陛下信任。”

    ......

    其他的大臣们纷纷附和道，从他们的表情来，丝毫看不出，不久之前，他们还在殿外对管飞破口大骂的样子。

    宫女、太监和御医们都知道审时度势，这些大臣们就更加清楚了，眼下这个情况，明显是管飞占据了大势，若是有人敢在这个时候跳出来怀疑管飞，以他们对管飞以往行事手段的了解，敢在这种情况下怀疑管飞的人，可能没有办法活着走出这个大殿。

    当然，嘴上附和，不代表他们心中真的都是这么想，这件事明显透着蹊跷，众人心中有所怀疑也是正常，只不过，这事还得慢慢调查才行。

    看着大臣们的表态，管飞颇为志得意满。

    管飞很清楚，以往，他虽然也让这些大臣们畏惧，但这些大臣们对他更多的是厌恶，至于畏惧，那也只是怕他背后的赵迁而已。

    但现在不同，这些这些官员们畏惧的可是他管飞本身，而不是其他什么人，这其中的差别可就大了。

    管飞的目光从众皇子们的身上扫过，心底浮现一抹阴狠，若想要保住自己现在的地位，这些皇子们，必须除掉，尤其是大皇子！

    在管飞的主持下，秀风国同时开始筹备丧事和喜事，秀风国的天，在这一天也变了，管飞因为自己大权在握，已经震慑住了群臣和皇室成员，素不知，一股股暗流，正在风凉城内涌动。

    在这种情况下，秀风国根本无心去管赵琪的事情，他们的精力全部都在自己内部的事情上，也因此，还没有放弃追杀赵琪的，也就只有水月国锋骑营的那些人了。

    然而，他们对于秀风国本就不熟，现在没有了秀风国方面提供的情报，他们根本就不知道该从哪里去追击赵琪等人。

    更何况，他们自身经历过围杀送亲队伍，送亲队伍里的御林军士兵可也不是善茬，同时，他们又遭至吴凡几次袭杀之后，实力大损，幸存者也已经没有多少了，即便是他们依旧没有放弃追杀赵琪等人，但实际上，他们自己心里都没有多少把握能够完成这个任务了，只是，他们职责所在，不得不将这个任务继续进行下去。

