    次日的清晨，南京奉天殿突然要举行大朝会，很明显，皇帝的那封只有四个字的敕谕，让三王府、让诸多戚畹、军勋，都感到了极大的压力。

    那个正统之宝，简直是如鲠在喉，一旦皇帝舍下了印玺信之的大道，他们本就有些虚弱的统治，立刻就有岌岌可危之势头。

    所以，所有的朝臣们，齐聚一堂，吵吵嚷嚷。

    孙忠并无定计，他也不知道该怎么办了。

    太子府这块牌额已经五十年没有在大明的土地上竖起来了，而且这又不是元朝时候，还能打着宋徽宗的八世孙名头，反元复宋。

    这还是大明，太子府是失道丢了天下。

    正统之宝不能用、太后懿旨请不到、稽王府世子救不出，眼看着这王旗都要倒了，他们能不着急吗？

    但是急也没用。

    诸王议论纷纷，军勋眼光闪烁，士大夫们喋喋不休，一时间这南京奉天殿内，居然有了散伙的趋势。

    “殿下，臣有话要讲。”李贤也懒得再通过孙忠传话了，直接找监国位的朱文圭了。

    朱文圭愣了愣，看向了孙忠，这台本里，没这出儿啊，他已经不知道如何应对了。

    孙忠无奈点头，朱文圭才满脸和煦的说道：“讲。”

    朱文圭完全没有任何的处事经验。

    他只有这个表情，和煦。

    被放出高墙之后，朱文圭非常感激皇帝的仁德，但是他不能表达自己的意见，也不知道怎么去表达。

    李贤转过身来，厉声说道：“肃静！”

    “奉天殿乃是公器之地，岂容尔等如此喧哗！锦衣卫何在！廷杖何在！纠仪官何在！体统何在！脸面何在！”

    李贤一声怒斥，立刻让奉天殿，安定了下来。

    锦衣卫，纠仪官终于想起了自己的职能来…

    就是这个稀烂的僭朝如同大明的王恭厂一样，它不能炸，因为已经开始造反了，一旦失控，比现在的局面会更糟。

    到时候不用大皇帝用撬骨刀撬他的颈椎骨了，他直接吊死好了。

    很多人谈起太祖高皇帝的时候，总是喜欢说太祖高皇帝如何苛责官僚，如何酷刑残暴，如何小家子气，如何不顾百姓安危和死活。

    但是从来没人说元末失纲，天下崩坏之后的惨状。

    到处都是因为战火硝烟弥漫烧杀抢掠；到处都是因为战争走过尸骨皑皑；到处都是因为战争颗粒无收的荒芜庄田；到处是逃难的难民，如同浮萍一般，无家可归，居无定所。

    没有人说这些，说这些就是投献，夸赞太祖高皇帝戡乱的丰功伟绩。

    很多人说起太祖高皇帝，就把洪武元年破元大都，定为战争结束的日子。

    似乎到了洪武元年，天下立刻就太平了。

    其实一直到了洪武二十二年，蓝玉才破了北元的王庭，随后才打掉了北元的帝号。

    元昭宗显然是个好旗手，以天下为棋盘，和太祖皇帝打到了洪武二十二年。

    草原无不怀念元昭宗，是因为元昭宗真的很厉害。

    元末失纲，人间不再是人间，而是地狱。

    李贤不能让这南方僭朝失纲，哪怕是个僭朝，他也是个朝廷。

    南京方面因为一些窃国者侯的家伙，为了自己家里的蝇头小利，给闹得鸡犬不宁，整个南方六省都跟着叛了。

    如果这个散架一样的僭朝倒了。

    南方六省，那必然是彻底陷入混乱之中，哪怕陛下再戡乱有方、再英明神武，也要数年才能彻底平息。

    这是陛下想看到的局面吗？

    显然不是。

    大皇帝到底要什么？这是这些日子，李贤的考虑。

    陛下要的是南方安定，要的是国泰民安，要的是江山社稷！

    不是要一片糜烂，处处都是灾荒饥民，遍地都是枯骨。

    李贤作为人臣，必须要在这种时候，维持住这个僭朝，然后等陛下的京营缓过劲儿来，京师诸事梳理停当之后，陛下亲征平叛。

    李贤发现陛下是对的，陛下曾经论戎政，说过：

    「战争的目的是摧毁敌人的抵抗能力、迫使敌人臣服于自己的意志；美妙而仁慈的想法不切实际、战争不可避免的存在；敌人的作战意志不可估量，以至于敌人实力无法估量等等战争本身的性质，就决定了：战争是一种极其极端、倾尽全力的暴力的行为。」

    「战争，让双方最大限度的使用彼此的力量。」

    现在僭朝完全就是一栋破房子，但是也需要有人踹一脚，才能轰然倒塌，但是这一脚，必须陛下来踹。

    大明是有惨痛教训的。

    当初李景隆两次兵逼北平城，让朱棣不得不回北平，围点打援，攻敌必救，李景隆围点了，但是并未打援。

    李景隆到底是不是燕府的奸细？这个谁都不知道。

    胡濙大概知道，但是胡濙不会说，这涉及到了太宗文皇帝的英明神武。

    平定藩王叛乱，在大明朝，只有亲征，才是解决的唯一途径。

    但是皇嗣幼冲，谁来监国？

    京师之事还待理顺，李贤作为臣子，他就必须想办法，让这个他从心底厌恶的、稀烂的僭朝维持下去，一旦失纲，他李贤罪责难逃。

    做一个有良心的大明臣子，要比丧良心得过且过，难上百倍千倍。

    被刀架着脖子上了造反的车、还得竭尽所能的维持这个僭朝。

    李贤看着终于安静下来的诸王、外戚、勋臣、缙绅的代言人们，忽然想到了个问题，他眉头紧皱的说道：“你们在造反之前，是不是没有考虑过，治国有多难？”

    “也没考虑过，如果治不了，会是何等的人间惨剧？”

    李贤的问话，并无人应答，但显然这就是答案，他们四处联袂造反，压根没想过如何治天下。

    李贤深吸了口气，面色痛苦，良久之后，他才睁开了眼说道：“家务事闹成国事，开心了吗？”

    “今日之南衙，殆哉岌岌乎！”

    “朝廷昏乱于上，黎蛮束胁于外，国民怨谤于下！”

    “如半空之木，复被之霜雪！如久病之夫，益中以沴疠！”

    “举国相视，咸儳然（不庄重）若不可终日。”

    “志弱者，袖手待尽，识简者，铤而走险；”

    “自余忠义之士，亦彷徨歧路，莫审所适。”

    “问当由何道而可以必免于亡，遍国中几罔知所以为对也。”

    李贤开始从现象出发讨论南朝如何避免灭亡，导致失纲。

    李贤叹息的说道：“夫此恶证亦何难解决之与有？今日之恶果，皆因南衙无纲。”

    这个现象的问题在哪里呢？在于南衙无朝纲。

    这帮人压根就不是什么叫做朝纲！

    陛下扯的第一巴掌，就是他们没规矩，造反都是瞎胡闹，以为写一篇战书檄文，就是造反了？

    “何为朝纲？”李贤转过头来，又抛出一个问题，他看向了那个刘昇，刘昇是景泰二年的新科榜眼，结果在京城，天子脚下胡闹。

    这家伙先在京城搞那些人妖物怪的曹姓男伶，后来被骗了钱，求到了同乡同书院而出的于少保头上，最后又仗着自己有钱，搞了个千人遴选家人，最后被陛下革除了功名。

    大明是有规定什么人才能用多少奴仆。

    现在刘昇来到了南衙出仕。

    “刘昇，你来回答。”李贤点名让这个新科榜眼回答，希望他能说出一点来，哪怕是一条！

    刘昇稍微思忖了下说道：“斗斛、权衡、符玺、仁义。”

    李贤点了点头，刘昇说了四条。

    不是学问出问题了，也不是科举出问题了，还是刘昇这个人有问题。

    刘昇可是主动在南衙出仕，非常积极，而且还献了不少钱粮。

    袁彬已经盯上了刘昇，因为刘昇家里世代海贸为生，颇为富足，去的地方和孔府是相同的，倭国石见。

    刘昇学的学问没差，但是那都是春秋战国时候的东西了，以此延伸了很多，就不是他这个还未出仕的文林郎，能够领悟的了。

    他开口说道：“一曰行制、二曰厘法、三曰确权、四曰量度，以上所举，虽寥寥四纲，窃谓前途之安危存亡，盖系于是也。”

    “我这里有六十四条文，诸位且看后，再议。”

    李贤将早就写好的三份递给了众人，其中有一份是玉娘誊抄的，昨天他写到了深夜，最后一份再誊抄一下，写不动了，玉娘代劳了。

    王骥拿了一份，孙忠拿了一份，谢琏拿了一份。

    军勋、诸王外戚、势要豪右，一方一份。

    李贤站在了朱文圭正中央，等待着他们讨论结束，他看着外面的天日昭昭，叹了口气，这份东西，就是他的命。

    孙忠首先疑惑的说道：“御前咨政院主政，是为何意？”

    李贤没说话，看向了孙继宗，又看向了朱文圭，再看向了诸王，又看向了孙忠。

    孙忠的眼神跟着李贤的目光看了一圈，也领悟了他的意思。

    这诸王外戚里，唯一能拿的出手的只有他孙忠，但是孙忠岁数大了，精力不济。

    其他都是一群酒囊饭袋，没有一个能拿主意的人。

    孙忠颓然的说道：“按你说的来吧。”

    李贤高声说道：“御前咨政院共有二十五人，设文渊阁大学士一人，东阁大学士一人，左都督一人，咨政大夫一人，四人廷推咨政大臣二十一人，共计二十五人。”

    “为此李某不揣鄙陋，尊古之毛遂自荐，任文渊阁大学士正官，推介会昌伯子孙继宗为东阁大学士，李某推举靖远伯为中军都督府左都督，谢琏为咨政大夫。”

    咨政院就是给三方势力找个吵架的地方，在院子里吵翻天都可以，出了院子，既定方针，必须执行。

    王骥摇头说道：“同为文进士出身，吾不如汝远也。李尚书有定国安邦之才也。”

    王骥对于行制一事没什么意见，咨政院一共三方势力，李贤却是文渊阁大学士首辅之位，负责居中调和三方势力的矛盾。

    王骥是这里握刀的那一个，他的表态至关重要。

    李贤松了口气，王骥不蠢，知道这个烂摊子，无论如何也要维持下去，王骥就是坏。

    谢琏摇头说道：“我没啥意见。”

    谢琏代表的势要豪右之家，有钱、有粮，没有兵，也没大义体统，他能咋办？

    出钱出力最多，不想交税纳赋，结果却是要交三份税，他们是受伤最重的那个。

    孙忠看着还在发愣的长子，就气不打一处来，这种事不应该是孙继宗第一个站出来，代表外戚、诸王表态吗？

    孙忠重重的咳嗽了一声，示意孙继宗表态，孙继宗还不说话，孙忠又故意咳嗽了两声。

    孙继宗主要是不知道他爹啥意见，这两次咳嗽，他依旧不知道，思考了良久，才开口说道：“我不同意！”

    王骥满是疑惑的问道：“你为何不同意啊，这不挺好的吗？行制总是要有的吧。”

    孙继宗看了一眼他爹，他爹正仰头看着南京奉天殿的房梁，颓然无比，孙忠已经在思考是被活活气死，还是直接挂房梁上比较好。

    孙继宗嘴角抽搐了下，他赶忙说道：“我的意思是我本是外戚勋贵，东阁大学士是文学士，我要做武英殿大学士。”

    孙忠坐直了身子，自己这儿子，总算是有几分急智，这都圆回来了。

    王骥想了想说道：“随你吧，李尚书以为呢？”

    李贤摇头说道：“都行。”

    大学士为三殿三阁，职能自然不同，但是在这僭朝，自然不必区分的那么明显，反正最后都是要被砍头的，啥名头不是砍？

    李贤面色平静，但他其实埋下了一个雷。

    咨政院就是将拿主意为一个人，变成了四个人，这种分权，虽然看起来极为合理，而且非常的公平。

    但其实祸患无穷。

    大明皇帝打过来了，再到咨政院里商量下，怎么打？等到兵临城下了，才吵出结果来，可以直接排队砍头了。

    为何郕王会从留守变成监国，最后变成皇帝？因为大型组织的利益如同九头蛇一样，各不相同。

    群龙必然有首，国之利器，岂可借人。

    商量个半天，啥也不是。

    但是平日为了利益吵一吵，还是够用的。

    李贤为了保证这个南衙僭朝不散架子，导致失纲大祸，也要保证陛下大军至，一脚可以踹翻它。

    李贤可真的是煞费苦心啊。

    “这样做，有所不妥吧？”陈逸作为南京右都御史，面色疑惑的问道。

    陈逸继续说道：“天无二日，人无二主。”

    “李尚书，如此这般行事，莫不是心怀旧主，颠覆社稷？”

    陈逸的话可谓是极为诛心了。

    陈逸说的很有道理，自古就没听说过，这国家大事，还能商量着来的，这不乱套了吗？而且陈逸对李贤狷狂的态度颇为不满，借此攻讦。

    李贤却是含笑不语。

