    天斗皇宫，原本富丽堂皇的皇宫现在已经成为了天斗帝国最重要的行政机构，帝制市内所有制度中上限最高，下限也最低的一种制度。

    其高度依赖于皇帝的个人能力，而纵观古今千年，雪夜也算的上是一位明君。

    而一位明君显然需要拥有见微知著的能力，亚克的报告本来是得不到这样程度重视的。但雪夜却敏锐的从众多卷宗中发现了此事的严重性，进而开始了全方位的调查。

    在通过无人机进行一次性探测之后，帝国基本确定了，感染者们正在暗中总是反抗运动。同时也开始第一时间调集兵力。准备对感染者们的反抗进行镇压。

    如果叛军是其他人的话。还有谈判乃至招安的可能，但感染者人绝对不行的，他们的死亡动辄就会造成百米范围的辐射区，这些辐射对动植物的影响可能有限，但对人类无疑是致命的。

    并不是说动植物就不会受到辐射影响，只是动植物寿命短暂，在影响危机生命之前就已经死了，也就是传说中得只要我死的够快，病魔就伤害不了我。

    拥有这种特性的感染者如果和普通人生活在一起，那造成的辐射区将相当巨大。造成的后果将是毁灭性的。

    没人能精确地判定每一个感染者什么时候会死，帝国也冒不起这个风险，接近五十万的感染者，可以让帝国的精华区寸草不生，如果真的接纳了他们帝国就要面临灭亡的危险。

    天斗帝国动员了最强的军事力量，瀚海玄气部队，将帝国各地的储备云气全都运送。到了天晶城外围。

    土属性的魂师被动员过来，配合工程机械一起。建立起钢筋混凝土的高墙。五十多米厚的高墙，几乎将天晶城整个包围在里面。

    帝国的战略目的就是将战场限制在这个圈里，所有的污染，都要被这环形的城墙阻隔在内部，目的是不然一个感染者有成功突围的机会。

    同时，天斗帝国紧急联系了魂兽帝国，请求承影出手相助，很可惜，并没有得到全力援助，只是从魂兽的帝国取得了部分物资支援。

    这样的结果也在预料之中，恐怕对于那位来说，天斗帝国是由普通人统治还是要感染着统治，都没有任何区别。

    以他的能力。开发出让普通人在辐射中生活的防护服恐怕也不是多难的事情。

    星罗帝国也象征性给予了部分物资援助。然后乐呵呵的看天斗帝国出糗，这种事情属于喜闻乐见的类型。就好像之前天斗帝国疯狂嘲笑星罗帝国，被起义军骚扰的焦头烂额一样。两大帝国说是世仇也不为过，都巴不得对方立刻去死。这种时候没有落井下石，都是看在郁金香公爵的面子，担心这时候干涉大陆局势会遭遇制裁。

    天晶城外，大军正在调集，即便以现如今便利的交通，想要在24小时内调集百万大军也是一件非常困难的事情。更不要说建立完整的城墙，将感染者们困死的内部了。

    相比之下，为了这一天筹划了近一年的感染者，显然要更有优势的多，在一次战争动员和演讲之后，负责突围的部队就整装待发了。

    他们的武器装备肯定没办法和帝国正规军相比，工业能力更是不可同日而语，最大的优势就是他们的个体实力，以及死亡后的辐射威慑。

    因此，突围部队的目的也直指对方军械库，他们需要从那里掠夺到足够的军备物资，所以说，即便不使用武器，感染者们依旧十分强大。但毫无疑问使用武器的情况下，肯定会更强。

    天斗帝国，为人形生物生产的制式武器，他们拿到就能用。即便是机甲和战车这类东西驾驶并不熟练。当一层壳子也是好的。

    魂力驱动的发动机，相比于柴油机的一大优势在于，即便被击毁，也不会引发剧烈的爆炸。因此不用担心在车上的时候被射爆了油箱。导致还没展现出自身的强大战斗力，就被憋屈的炸死在里面。

    感染者的突袭迅猛而强力，根本没有给帝国军反应的时间。目标则是破坏对方的盾构机，摧毁敌军的军械库。

    盾构机一种可以高速在地下挖掘的设备。配合土属性魂师，挖掘的速度可能要比地球成年人奔跑还快，这种丧心病狂的玩意儿，如果不及时破坏，那感染者们的地下基地，恐怕就永无宁日了。

    突围部队兵分两路。盾构机和军械库。全部都守卫森严。但很可惜，突围的部队是从地里钻出来的。

    他们在地里建立了那么大的基地。又怎么会不往外面发几条通道呢？大地翻开。三百精锐感染者从地底冲出。

    他们随身只有最简单的魂导武器，但每个人对魂力的操控都妙到毫巅，甚至能做到让发射出来的魂力光束拐弯。最夸张的甚至可以像操控飞剑一样。控制每秒数百米的光柱在敌军中穿梭。

    甚至可以同时控制数十条这样的能量束，杀入敌军之后就仿佛是万剑归宗。每一个能量都像是精确制导一般，将敌军最脆弱的部分摧毁。

    众多机师还来不及登上他们的机甲就惨叫着被击杀，入伍的士兵虽然全员魂师但由于魂环配置不足的缘故，普遍修为都在三环以下，且魂环均为白色。面对没有修为的凡人，他们算的上强大，但脱了机甲，在最低实力也不低于顶级魂圣的感染者面前，那就是一盘菜。

    一时间营地内火光冲天，等支援部队赶来的时候，听到的就只有剧烈的爆炸声，支援部队的指挥官面若死灰，他们的军械库完蛋了。

    顺带的军营中出现了严重的地陷，感染者们在撤离的时候炸毁了他们使用过的通道，地下结构支离破碎导致了地表的地震。

    好在只是单纯的地震并没有给部队造成多大的损失。另一边，看守盾构机的部队也损失惨重，感染者目的明确，在摧毁盾构机本体后，开始了对土属性魂师的疯狂追杀。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

