    这不科学。

    在发生那么大一起事故后，附近竟然没有出现任何搜救队伍，这绝对不科学！

    杜来眼睁睁看着日头逐渐西落，而海上始终没有出现一艘船，天上也没有一架飞机，他原本安定的心，再次悬了起来。

    如果等到天黑，就更不可能被搜救队发现了！

    难道今晚他要在荒郊野外过夜？

    也许他应该寄希望于这座岛上有原住民。

    但这个可能性很小。

    杜来在邮轮上呆了六七年，这条航线往返无数次，沿途有哪些岛屿他一清二楚，可现在他所处的这座岛，分明偏离了航线之外，极有可能是一座无人孤岛！

    杜来的心，焦灼起来。

    他不敢想象，自己会被困在一座孤岛上！

    怎么会这样？

    救援队为什么还不来？

    杜来感到抓狂，他强迫自己冷静下来，仔细思考，最后得出两个结论——

    一，搜救队迟迟不出现，可能是因为压根就没人知道这场事故！

    假设，事发突然，整艘船沉入海底，没有一个幸存者来得及向外界呼救，即便有人觉察到不对劲，也会因为不确定出事地点而无法准确定位搜救地点，还有那位大小姐，家族再如何有势力，想在茫茫大海上找一艘船，也绝无可能。

    二，搜救队正在展开救援，之所以没找到他们，是因为他们被海浪带到了救援范围之外的地方，除非救援队扩大搜救范围，否则难以找到他们。

    第一个结论让人绝望，第二个结论还有希望。

    天色渐暗，海风也越来越凉了。

    杜来觉得不能坐以待毙。

    至少要在夜晚来临之前，找到一个可以遮风挡雨的地方。

    他一站起身，旁边的大小姐立即醒了，迷迷糊糊问：“怎么了？是飞机来了吗？”

    杜来回道：“不是，是太阳快落山了，风也变大了。”

    大小姐又问：“不是飞机来了，那你干嘛要走？你不许走，不能留我一个人在这儿。”

    杜来心里是真的着急。

    真的没空去顾及她的情绪。

    但是看在一千万的面子上，他还是尽量让自己的态度温柔耐心：

    “小姐，天快黑了，我去找找附近有没有避风的地方，要不然在这种地方睡一晚，会生病的。”

    本来就缺水缺粮，如果再生病，那就真的只剩死路一条了。

    大小姐拧起眉，很不情愿的样子，犹豫好久才终于妥协：

    “那行吧，不过你要快点回来！不许走太远！否则你知道后果！”

    哪怕到了这种境地，她也还是跋扈得很。

    杜来心中不屑极了。

    能有什么后果？就算他现在把她掐死，也不会有第三个人知道，她居然还有底气在这里趾高气扬，也不知道该说她傻呢，还是太天真？

    杜来面上毕恭毕敬：“好的小姐，您稍微等一下，我会很快回来的。”

    说完话，转身走了。

    不再理会身后的大小姐。

    ……

    杜来沿着海岸线走了一段。

    越走，越心凉。

    那么可怕的龙卷风，那么大的事故，可是岸边却只冲上来他和她，没有一点其它的残骸碎片。

    这是不是说明，他距离真正的事故发生地，非常遥远？

    若真是这样，救援队恐怕一辈子也不会发现他。

