    第52章   

    韩寻舟曾经说过，年纪相差不是很大的男女，叫“哥哥妹妹”的，绝对不单纯。

    

    谢昳秉持这个原则，眼神格外犀利地由上至下扫视着眼前的小姑娘……黑长直、大眼睛、嘟嘟脸蛋，连衣裙是很普通很乖的款式，脚上还踩着一双杂牌帆布鞋，家境普通的小女孩儿，看起来比她小些，但不知道小几岁。

    

    这外表极具迷惑性，谢昳在脑子里把之前看过的某部六十几集宫斗剧飞快过了一遍。

    

    可预期中的俗套桥段并没有发生。

    

    刘海儿姑娘手上拎着个袋子，闻言抬起头看着比她高许多的谢昳，一双大眼睛疑惑地眨了眨，然后忽然像是想起什么似的，恍然大悟般地“啊”了一声，神情又恢复了惊喜，连声音都高昂了许多：“啊我知道了，你是Sunny嫂子对不对？

    我在网上吃过你们的瓜，原来你和江哥哥，你们已经结婚了啊？”

    

    谢昳被这声“嫂子”叫得浑身舒坦，再看这小姑娘腮边没褪去的婴儿肥，俨然就是个还没毕业的小孩儿罢了。

    她在心里暗骂自己争风吃醋连个小孩儿都不放过，于是浑身架势卸了一大半，让开身子请她进来：“还没结婚，不过应该快了。

    进来坐坐吧。”

    

    谢昳懒懒散散往屋子里走，回头问她：“小孩儿你谁啊？

    住这隔壁？”

    

    小姑娘乖乖地把鞋子脱在外面，套上双拖鞋往里走，但还是忍不住为自己辩解：“我不是小孩儿，我今年大三了！我家就住在对门202。

    嗯……你叫我然然就行。”

    

    大三？

    

    谢昳飞速地在脑袋里计算了一下，也就是说比她小六岁，比江泽予小九岁。

    江泽予十八岁高中毕业的时候，她才小学二年级，就是小屁孩儿一个，构不成威胁。

    她于是彻底放心，趿着拖鞋走进客厅，把木制沙发上罩着的白布掀开，又找了条抹布擦干净。

    

    非常不熟练地做起女主人招待客人的工作。

    

    “坐吧，这房子估计几年没人住了，我就不给你找吃的了。

    你家跟江泽予家很熟吗？”

    

    小姑娘乖乖地坐下来，把手里拿着的一个小袋子藏到身后：“以前是很熟的，江叔叔在小区门口开了家小卖店，我家是开五金店的，就在小卖部隔壁。

    然后我们两家又是邻居，所以来往很多，江哥哥没有妈妈，有时候我妈做了好吃的就会叫他过来一起吃晚饭。

    前几年我们家五金店开了几家分店，还是江哥哥帮的忙。”

    

    谢昳坐她身边，歪着脑袋胳膊肘撑在沙发扶手上。

    

    她注意到小姑娘进门之后就藏在身后的袋子，挑了挑眉，指了指那个袋子：“这个是要拿给江泽予的？”

    

    小姑娘自以为藏得很好，被她发现后脸颊一下子涨得通红，内心挣扎了许久，最终伸手把屁股后头的袋子一点一点挖出来递给谢昳：“……是，江叔叔去世之后，他们家的邮箱钥匙就给了我爸爸。

    这是这几年别人往他们家寄的信，大多数都是他之前的同学……我就想着拿过来给江哥哥。”

    

    她偷偷瞄了一眼谢昳的脸色，非常有义气地给江泽予辩解：“呃……这些信从前江哥哥念书的时候就经常能收到，不过他都不看的。”

    

    其实她也不知道江哥哥看不看，但这种情况下，肯定得说不看才好。

    

    谢昳接过来，打开袋子一看，还有什么不明白的……一水儿的粉红色信封，封口处不是贴的爱心就是玫瑰。

    

    谢昳“啧”了一声，又看了眼被她搁在茶几上的相框上少年一脸不耐的俊俏模样。

    

    行吧，这么受欢迎也不是没有原因。

    

    不过对于他的学生时代，她倒是好奇得很，特别是……谢昳的眼珠子转了转，转身从包里拿出一支随身携带的口红递给她：“这个昨天刚刚拆开的，没用过，送你。”

    

    因为是很贵的牌子，小姑娘连连推辞，但明显眼神已经黏在那支口红上了。

    

    这个年纪的女孩子，对口红很难有抵抗力。

    

    谢昳越看越觉得这小丫头蛮可爱的，于是摸了摸她脑袋，笑得很“慈祥”：“收下吧。

    小孩儿，问你个问题，你江哥哥念书的时候，有没有跟哪个女孩子关系很好啊？”

    

    小姑娘果然很上道，闻言二话不说把口红揣到了兜里，一双大眼睛眯起来，笑得很甜：“我们小区里有好几个姐姐都暗恋他，不过我从来没见过江哥哥跟哪个女生一起过，我印象里他念书很勤奋的，性格比较孤僻不怎么爱搭理人。

    反正就是别人家的孩子那种。

    周末的时候他就一边帮叔叔看店一边复习功课，要么去隔壁高中的操场打打球。”

    

    谢昳听得十分满意，用眼神鼓励她继续。

    

    她说着感慨了一下：“江哥哥长得好，成绩又好，上学那会儿很受欢迎的。

    我记得可清楚了，江哥哥第一次高考那年我才上小学二年级，他考了我们北京城的理科状元呢，可惜出了那件事……”   

    “我妈前两天吃饭的时候还说起来，江哥哥真的太苦了。

    他妈妈在生他的时候难产死了，江叔叔好不容易把他养得那么大，也成材了，结果就因为一个傻子孕妇的陷害，他被迫坐了两年牢。

    要不是原来他的高中班主任人很好，估计他都找不到学校复读。”

    

    小姑娘眉头紧皱，小拳头握得紧紧的：“而且叔叔后来也因为这件事情去世了，还好现在江哥哥有出息了，不然就太令人发指了。”

    

    “因为这件事情去世？

    怎么回事？”

    谢昳听到最后蓦地脸色大变，“我听江泽予说，他爸爸是因病去世的。”

    

    小姑娘点了点头：“确实是因为生病。

    但是江叔叔以前身体很好的，会得那么严重的病，可不就是因为江哥哥坐牢的事情吗。

    当时江哥哥被判了两年有期徒刑，江叔叔没办法接受这个结果，就把小卖铺关了，整天想着上诉，半年过去头发就白了一半。

    他们家和我们家都是普通人，不认识什么法官、检察官的，江叔叔没办法，只能天天举着牌子去法院门口站着，但一点用都没有。

    有一次他来我家喝酒，喝醉之后跟我爸爸说，自从江哥哥坐牢之后，他就没有睡过一个好觉，觉得没办法和天上的妻子交代。

    他一天二十四小时都在想着上诉，却又找不到可靠的方法，就这么熬着，能不生病吗？

    连医生都说他的病就是愁出来的。”

    

    “这件事情就连江哥哥都不知道，叔叔去世的时候他还在牢里，父子俩连最后一面都没见着。

    江叔叔临终前不让我们告诉他，所以江哥哥也只知道他爸是因为常年喝酒、身体出了问题才去世的。

    如果他知道江叔叔是因为他坐牢思虑成疾才去世的，心里应该会很难受吧？”

    

    谢昳的心脏一点一点往下坠，脸色开始慢慢发白，她的脑袋嗡嗡作响，心脏一阵收缩。

    

    她的心里升腾起无穷尽的愧疚和恐慌，这愧疚像一把钝刀，不致命，却一点一点凌迟着她的意志。

    

    原来就因为当年那件事情，就因为路过那废旧工厂、随手救了她，江泽予受到的伤害远不仅仅是坐了两年牢。

    他还因此失去了唯一的亲人，失去了那个原本就残缺了一半的家庭。

    

    而他并不知道这些。

    

    命运从来都不公平，这世上有人光芒万丈不管是什么都唾手可得，可有的人却连普通的生活都难以企及。

    

    小姑娘之后说的话谢昳一句都没听进去，她像是被扔进了重重迷宫，思想上迫切地想要找到出口，却怎么走都得不到解脱。

    

    直到小姑娘起身告辞，她才恍过神来送客。

    

    ……   

    几分钟后，江泽予总算停好车上来。

    屋子的大门虚掩，他轻轻推开门，便看见谢昳面无表情地倚在沙发上，双眼无神地盯着茶几一角，不知道在想些什么。

    

    她听到关门的声音，下意识地抬起头看过来，那一瞬间眼神有一些迷茫和不知所措，但很快那长睫轻扇着又恢复了身材，从而完美掩饰住方才地失神。

    

    谢昳等人走过来，抄起沙发上的袋子扔给他，玩儿着指尖的磨砂指盖勉强戏谑道：“隔壁那个叫然然的小孩儿送过来的，你的一些老同学们寄的信，这么厚一沓，够你看好几天。”

    

    江泽予听着她的语气，不用拆袋子就猜到里头大概是什么了。

    

    他把袋子搁在茶几上，坐在女孩儿身边笑着拥住她：“我眼睛疼，不看。”

    

    谢昳这次破天荒地没有再贫他，她听着男人带着浅笑的呼吸，心里像是堵了一块儿大石头。

    

    木色茶几一角木漆脱落，上面垫着地桌布是十几年前的老旧格子款式，这个房子连餐厅都没有。

    谢昳的脑海里忽然萌生出父子俩坐在沙发上，弯着腰从茶几上夹菜的场景。

    

    十八年的朝夕相处和相互依靠，父子俩的感情应该很深吧？

    

    那么那段时间他是怎么度过的呢？

    好不容易从吃人不吐骨头的监狱里出来，却发现唯一可以依靠的亲人去世了。

    他得操办父亲的葬礼，还得一个人去联系复读学校，更得为生计发愁。

    

    谢昳想起九年前她在行政楼门口见到江泽予的时候，戴着鸭舌帽的少年卑微地询问教秘关于奖学金的事情，那时候的他，孤僻单薄得像一袭影子。

    

    所有人都觉得他是个怪人，却忽略了那个只喝紫菜蛋花汤、T恤洗得发白的沉默寡言的男孩子，曾经经历过什么。

    

    在一起的那三年里他从没对她诉苦过，甚至连哀伤也不曾表现，唯一的一次，大概是那次在酒吧打了人之后，她送他去医院的时候，他从背后抱着她的腰恳求她。

    

    他说：“昳昳，我不是一个坏人，你不要怕我，好不好？”

    

    他尝过这世界上最苦涩的滋味，他被人用最尖利的剑狠狠伤过，却仍旧愿意把心里的甜和柔软一点一点珍藏，像珍宝一样双手捧着送给她。

    

    谢昳的双手轻轻攀上男人的后背，淡淡的询问如同呓语：“江泽予，你后悔吗？”

    

    “后悔什么？”

    

    后悔救了我，后悔卷入这些乱七八糟的事情，后悔有这样的人生。

    

    谢昳睁着干涩至极的眼摇头，发现自己并不敢又或者说没有做好听答案的准备，她的语气很快恢复了漫不经心的慵懒，眼眶却渐红，“后悔这么早就成了我的人，没有再挑挑拣拣一番，上学那会儿喜欢你的女孩子很多吧？”

    

    一无所知的男人听到这个问题，以为自己的小姑娘是吃醋了，于是唇边的笑意逐渐扩大：“嗯，当然后悔……昳昳，我只后悔没有早点认识你。”

    

    

    

