    长社古战场，二十几万大兵列阵，等待杀戮的一刻。八一▼?中▲●文网ｗww.８１zw.com ?

    多少万刀枪剑戟冲天，锋利的刃，反射着阳光。整齐间寒气四射，照耀四面八方白影闪动，真应了一句气冲斗宵。

    这战场之上，那真是肃杀之气冲天，飞鸟走兽不敢渡。

    然而，这杀气，还不及暗处一场小规模的争斗。

    为什么几十万人比不过几个人，实乃这几人皆是盖世的猛将，一将功成万骨枯那种。

    为了保存大哥的颜值，关羽和张飞是玩了命了，一用刀来一用矛，不死不休的架势。

    刘备明抢秦峰的功德值，龙卫将岂能善罢甘休，虎翼鸣鸿刀、八荒双铁戟锋芒毕露。

    “青龙偃月！”关羽一直眯缝的眼睛睁开了，右手高举青龙偃月刀，左手在胸前，抓住了刀柄，杀人的目光死死盯住了典韦。

    “虎翼鸣鸿！”许褚一声虎吼，虎翼鸣鸿刀手中一横，拉来了架势。

    就在龙争虎斗之际，只见金光一闪，一柄耀眼的金枪，出现在龙虎之间，顿时将双方震住。众人举目望去，就见秦峰冷着脸，淡淡道：“刘玄德，你要好自为之呀。”

    正在抹眼泪的刘备浑身一抖，怒气忽然就没了。他是一个白身，又立功心切，又知道是自己理亏，就不敢跟秦峰争。八一■★中★文?网．ｗw.８1zw.coｍ ★手袖一擦脸上的泪，大耳朵一甩，露出笑容的时候，就用气死长臂猿的手臂，左手拉下张飞的蛇矛，右手拉下关羽的青龙，就挡在两人身前，鞠躬道：“秦将军，赎罪，赎罪。”

    刘备转身，一阵挤眉弄眼，就强拉着关羽和张飞，要离开这里。

    张飞满脸杀气，一阵大叫，“大哥别拉着我，秦子进仗势欺人，要抢大哥的功劳。今天看我杀了秦子进，还有这许褚、典韦！”

    背后杀气传来的时候，刘备一阵哆嗦，他一个人拦不住张飞，尖叫道：“二弟，快拉住他，跟我一起走！”

    关羽还算懂事，急忙配合刘备，拉走了张飞。

    走远后，张飞一想到秦峰欺负自己大哥，暴脾气又作了，回头就要再去杀。

    刘备和关羽急忙一起制止，刘备道：“他是朝廷命官，岂可擅杀？”

    张飞跳脚道：“若不杀这厮，反要在他部下听令，其实不甘。二兄要便跟着他，我自投别处去也。”

    刘备又是一阵肝胆俱裂，哭道：“我三人义同生死，岂可相离？三弟不必如此，今日就能见到皇甫嵩将军，此后不再跟着秦峰就是了！”

    张飞眼珠子一瞪，“若如此，稍解吾恨。”

    刘备见到张飞和关羽皆有不满之色，眼珠一转，就又流泪了，道：“人家势大，抢我战功，咱们不能力敌。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?”这话让关张同仇敌忾，刘备忽然大义凛然，“不过没关系，大家都是为了匡扶社稷，秦子进只要为国出力，他想要功劳，大哥我身为宗亲，送给他也无妨！”

    这话说的张飞和关羽敬服不已，一起拜倒在地，呼道：“此生追随大哥，拼得性命，也要辅佐大哥成就大业！”

    “好兄弟！”刘备哇哇大哭中，抱住了张飞和关羽的脑袋，刘备又打预防针，道：“就怕还有人如同这样中伤，离间我兄弟之情！”

    张飞和关羽急忙拍胸脯，保证不会被人离间。从此，但凡有人说刘备不好不对，张飞和关羽只是不听。

    至此，张飞和关羽那真是心无二志，生死追随刘备。刘备窃喜，心说稍用手段，一场坏事，就成了好事。

    另一方面。

    刘备走后，秦峰终于可以静静探察战场形势了。他就看到，黄巾大阵一阵晃动，一队兵马从后面开拔到了前面。

    秦峰三人见到后，大惊失色。并不是因为这支兵马多么吓人，反而是因为这支兵马太过“可爱”。

    典韦惊呼道：“唉呀妈呀，还有女兵！”

    许褚十围大腰一鼓，“真是生平仅见！”

    秦峰笑道：“黄巾多说太平世界，没有男尊女卑，因此有女兵，女将。”他说到这里，突然愣住了，因为他在女兵方阵前，看到了一个心中永世无法磨灭的芳影，那是他一生的挚爱。顿时鸡冻不已，浑身雄性荷尔蒙大爆。

    典韦和许褚啧啧称奇，许褚大肚子一鼓，道：“也不知何人统领女兵。”

    秦峰哆哆嗦嗦指道：“那女将，名叫褚飞玉！”

    典韦也看到了女将，惊为天人，心说这么好看的女娃子，竟然能当将军，奇道：“主公认识？”

    秦峰何止是认识褚飞玉，简直太认识了，睡了几十年被窝的爱妃，化成灰他都认识。然而上一世的秘密如同现代社会的秘密一样，只能他自己知道，因此说道：“此女将十分不凡，乃是张燕的妹妹，因此听过她的名声。”

    “张燕的妹妹姓褚？”典韦挠了挠头，表示不理解。

    秦峰笑道：“张燕本命褚飞燕，认张牛角为义父后，改的姓。”

    二将这才恍然。

    典韦和许褚便对主公钦佩不已，心说主公游学天下，走遍大江南北，真是无所不知无所不晓。

    秦峰也露出了回忆了神色，满脑子都是当年的情景，如何偷看了人家穿衣服，又如何被迫入了洞房，又如何被拆散，好在最终有情人终成眷属。其中过程之曲折，生死之间，真是几天几夜也说不完。

    “我媳妇！又找到了一个，好，好……。”秦峰颤抖不已。然而他很快就犯难了，如今这一世，跟上一世大相径庭。老公带着记忆回来，认识媳妇。而媳妇们都是全新的，已经不认识老公了。这把秦峰这个老公愁的，这怎么去认识？去熟悉？又怎么再续前缘？

    正在这时，褚飞玉拍马而出，只因黄巾虽然有女兵，但历经多少次作战，都没有被派上前线过。因此，褚飞玉不甘看男子专美于前，因此这一次主动来到两军阵前。

    白马一带，梨花枪一展，呼道：“褚飞玉在此，何人敢于我决一死战！”

    一时间，凤鸣声中，双方三军为之震动。

    “哎呦，竟然是一个女将军！”

    皇甫嵩和朱儁面面相窥，心说这黄巾太那个了，竟然还有女将，果然是叛逆，都让女人上战场了！

    像皇甫嵩和朱儁这样的名将，不会与一个女人动手。而袁绍心说我家四世三公，我跟一个女人动手，传出去不好听。

    而曹操，看的出神，心说这位女将军生的太美貌了，也只有大将军何进的妹妹何皇后能够与之相比，真是生平仅见。

    要说褚飞玉的相貌，不在蔡琰、貂蝉之下，长年习武，更有魔鬼身材。

    六尺多又黑又敦实的曹操，伸出杠子粗毛茸茸的手臂，拿着比自己身高还长一半的大槊，立刻冲了出去了。

    众人大跌眼镜。