    待得瑞登从办公室离开回到军舰上时，众人也是火急火燎地走到他身边，询问着本次任务的奖励情况。

    “s级的大任务啊！准将，这次奖励了多少贝利啊！”

    “贝利？这种任务岂能是只是贝利的奖励？”

    “……”

    众人乱糟糟的就像是荷塘里挨挨挤挤的鸭子，而瑞登的好耐心也是逐渐被消磨，随即眉头一皱右手一挥。而随着一阵清脆的电流声，地上顿时多了30具整齐的“焦躯”，整片甲板上唯一“幸存”的士兵就只有站在维奇身旁，已经逐渐恢复了女孩气质的“三十”。

    “佐恩，十分钟后在这里集合，全员都要！”

    “了解！”

    在这艘军舰上，众人对待佐恩的畏惧程度已经超越了瑞登。如果说瑞登对他们而言是雷电的君主，让众人仰望崇敬。那么佐恩就是来自地狱的恶鬼，让他们在睡梦中都感到恐惧！

    十分钟后众人已经肃立地站在了甲板上，阿奇也是坐着轮椅来到这里，与众将士一起参加本次会议。

    “汇报准将，全体士兵应到35人，实到35人，请您指示！”

    “很好，归队吧。”

    “是！”

    随着佐恩的归队，这艘船上所有的人员都以一种崭新的面貌出现在瑞登的面前。

    “本次s级任务完成！战国大将对诸位的表现很是满意，我便在此宣读本部对大家的奖励情况！

    因士兵们作战勇猛，为作嘉奖，命原三等兵艾尼路升为一等兵！原新兵30人升为二等兵！”

    “我们变成二等兵了！俸禄是多少来着？”

    “咳咳！”

    众人有些兴奋，而佐恩只是轻轻一咳，他们便立马屏息敛声，安静得就像一只只小绵羊。

    “原海军本部中尉阿奇在本次战役中表现卓越，特升为本部上尉！”

    阿奇轻轻地吐了口气，眯眯眼中流露出一丝喜色，毕竟现在他可算是赶上了没有得到晋升的维奇和达迪二人。而那二人则是低垂着头，又陷入了反思之中。

    “而原隶属于海军第九支队……原海军本部中校佐恩！因个人原因私自离开海军，本应按逃兵罪严肃处理！但念其在本次s级任务中居功至伟，态度良好，便以功过相抵，暂贬为海军本部少校，担任海军特别行动队大副！”

    “是——”

    佐恩的身体有些颤抖，但心里却如释重负。多年的漂泊后他终于又重新回到了熟悉的海军，终于再一次成为了海军的战士！

    而众人则是眼巴巴地盯着瑞登，却发现瑞登将手中的文件揣起，似乎已经将文件宣读完毕。

    “好，解散。”

    “哎？”

    这下不仅是士兵们疑惑了，就连佐恩和阿奇这种军官也是十分疑惑。如果说军衔是因为大家的资历不够，以后再作提升的话。那么其他的奖励也应该十分丰厚才对，怎么到这瑞登这就没了下文了呢？

    “准将！这不合理啊！”

    “是啊！不是说完成任务后会有大量的贝利奖励吗？”

    “怎么说这也是s级的任务啊，太寒酸了吧！”

    看着叫苦连天的众人，瑞登的情绪似乎也绷不住了，然后在众人惊异的眼神中，破天荒的放声大笑起来。而众人则是摸不着头脑，甚至开始疑惑自己的准将大人是不是因为奖励太少而导致精神失常了。

    “诸位！现在给大家两个选择，一是留在这里，等着本部给我们办的庆功酒宴，然后领着一大笔丰厚的奖励；而另一个……则是立刻开往海军研究所，开始研发属于我们自己的军舰！”

    “属于……”

    “自己的？”

    “军舰！！”

    众人眼中慢慢浮现出奇异的光芒来，就连成熟稳重的佐恩脸上也是忍不住露出狂喜之色。属于自己的军舰！这个对于海军士兵们来说，实在是太过诱惑！

    小型军舰上的铁锚被人飞快地拔起，而船身则像是要逃离这里一般飞快向前驶去，只给港口留下一串晶莹的白浪……

    众人的情绪已经接近疯狂，而瑞登也并未压抑他们，反而打开了军舰里贮藏的果酒，让众人饮酒作乐。而这群平时哭着喊着要喝酒的人，此时却极为克制，似乎此时的美酒在他们眼中远不如清醒的神志。

    而艾尼路则是蹩手蹩脚的走到瑞登面前，几经犹豫之下才鼓起勇气，对着瑞登说出心中的念头。

    “瑞登！这艘军舰——能——能让我来设计吗？”

    “艾尼路？”

    “真的！还在碧卡的时候我就钻研过船只设计！能够设计出一艘顶级的战舰一直是我的梦想！虽然有些过分，但是！但是我还是希望你能……”

    “啪！啪！”

    瑞登的右手重重在艾尼路肩膀上拍了两下，而当艾尼路看向瑞登时，却发现对方脸上没有自己所想的愠怒，反倒满是赞许的目光。

    “这艘船是我们大家的，每个人都有设计的权力。而如果你想作为总设计师，那你可得付出不小的努力啊！”

    “嗯！我会做到了！”

    艾尼路的眼中满是激动，他紧紧握着双拳振臂欢呼。

    “大伙！艾尼路要做本次军舰的总设计师！有建议的赶紧过来提啊！”

    “啊？艾尼路大哥吗？”

    “我要提！新的军舰一定要大！至少不能比海军中型……不！大型制式军舰小吧！”

    “武器要多！而且要足够厉害！现在的小船里啥都没有，不带劲啊。”

    “动力也要足，要让海贼们看到我们就尿裤子！”

    “哈哈哈！对，这个一定要啊！”

    艾尼路错愕地看着众人，心里忍不住泛起一阵波澜。他笔直地挺直腰板，重重地挥舞了下拳头。

    “你们……嗯！安心吧，我一定会造出最顶级的军舰来的！”

    “吼！为艾尼路大哥干一杯！”

    “干杯！”

    随着艾尼路的宣言，甲板上再度成为了热情的海洋。而瑞登看着与众人推杯换盏的艾尼路，心里却也是安心不少。

    不说艾尼路的造船手艺很是不错，就算是他的手艺真的很糟糕，瑞登也会乐于让他参与。毕竟艾尼路作为从碧卡岛跟随着他一路前行的朋友，瑞登也一直担心他会感到失落孤寂，而看着现在快乐的他，结果似乎很是不错。

    随着军舰飞速的行驶，研究所的岛屿越来越近了。而瑞登的视线中却浮现出一个熟悉的倩影，也不知他的这位老朋友，现在过得怎么样了……				

