    现在的晋省还没有进入煤炭行业的黄金期，晋省煤老板也还没有到全国出名的时候。

    这要等到国家放开煤价，全国一片搞建设用电量增大，包括一些动力煤之类。

    总体上来说，现在的煤炭价格是一年比一年高，大家也是有盼头的。

    1978年的时候，一吨煤炭的价格不到20块钱，而到了现在一吨煤炭的价格已经到了80块钱。

    尤其是近几年的涨幅，80年代的时候，每年平均在几块钱，不超过五块的。

    但是到了90年代，那是一年十多块的涨。

    让这帮干煤矿的是真的看到了希望，一个个的都准备玩命干了。

    姜小白看着这一幕，沉默不语，接下来挣钱了以后，不光是本地人在开采，也会有外地人过来开矿。

    然后各种各样的小煤矿都会像雨后春笋一样冒出来，姜小白觉得这其中最惨的不是资源被过度开采。

    而是这其中因为安全问题，出事的矿工。

    要说资源被开采过度，那早在战争的时候，就被别的国家开采过的，并且拉走了。

    可关键是井下的安全问题，瓦斯爆炸，塌方，各种各样的安全问题。

    不过有利益趋势着，矿工也不是不知道危险，同是为了多挣点钱，如果出事了煤矿上还会赔一笔钱，所以……

    “唉。”姜小白心里叹了口气，这事他也没有什么办法，也管不了，因为这是一个行业的事，不过慢慢的就正规化了。

    “啪啪啪。”在一阵掌声中，姜小白走上了演讲台。

    “罐头行业算是我最早接触的一个行业，这也是一个曾经最火爆的行业。

    相信在坐的众人都吃过罐头，水果罐头，肉罐头，把东西经过处理以后，可以使它保存的时间更长，然后装在罐子里卖出去。

    那很多人就会疑惑了，为什么不直接卖出去呢？

    因为方便，速食，还有就是保存的时间长，因为有了这些优点，所以罐头行业才能够那么火爆。”

    姜小白说着，众人纷纷点头，罐头行业，大家就是没有接触过，但是也是有很多了解的。

    因为曾几何时，家家户户都离不开罐头，从水果罐头，到红烧肉罐头，蔬菜罐头。

    五花八门，平时买来舍不得吃，等到家里来客人之类弄出来招待客人。

    或者年节的时候，去谁家走亲戚，要是拿上两罐罐头，那可再风光不过了。

    “罐头还在战争中有广泛的应用，不过曾几何时，在我国的市场最大，但是近几年，国内的罐头市场在进一步的缩小。

    这其中有两个因素，一个是资源丰富了，各种农副产品的敞开供应，水果，肉类……

    第二个因素是随着时代的发展，人们越来越注重健康……

    不过因为我国的劳动力占据优势，所以罐头企业开辟了新的市场，出口……”

    姜小白说着，下边大部分人在认真的听着，虽然他们不做罐头行业，但是讲话的是姜小白。

    说一声，晋省最优秀的民营企业家也不为过，所以触类旁通，听一听没坏处，说不定就对自己所做的行业有启发。

    那些不听的家伙，基本上都一心一意挖煤的，不想其他的。

    不过看在姜小白的面子上，虽然他们百无聊赖，但是也没有交头接耳之类的。

    姜小白讲完以后，就到了吃饭的时候，一群人往下边的餐厅走去。

    柳传奇已经安排好了晚上的饭局。这才是重中之重。

    姜小白也没有离开，既然已经来了，太不合群，也不是太好。

    姜小白带着赵晓锦和李龙泉参加，很多人的接班人之类的也到了。

    一共坐了十几桌，场面还是很大的。

    姜小白当然坐在主桌上，从饭局开始，姜小白这桌就没有消停过。

    过来敬酒的，拉关系的，甚至想要合作的。

    敬酒的，和拉关系的还好，对于直接想要合作的，都被姜小白一律推给了下边各个企业。

    “这样，我给打个招呼，你直接去找就可以，我们华青控股公司各个公司都是独立运营的……”姜小白一番话说的有理有据。

    面子给的相当足，不过里子嘛……

    就是这样，对于很多人来说就已经很满足了，毕竟姜小白的身份地位摆在那里，能够认识，结交一下，混个脸熟很多人就已经很满意了。

    就在姜小白在主桌上谈笑风生的时候，突然旁边一桌发出“哗啦”的一声。

    很明显杯子盘子摔到地上了，姜小白等人的目光下意识的看了过去。

    然后姜小白的眼神就是一凝，竟然是赵晓锦。

    姜小白没有吭声就站起来走了过去。

    柳传奇和张智峰不用想，也跟了过去。

    姜小白到的时候，两个当事人正对峙着。

    一个是赵晓锦，另一就个是柳传奇的儿子柳回想。

    刚才被人挡着，姜小白在饭桌上还真没有看清对方是谁。

    姜小白到的时候，对方正在骂着。

    “你以为你是谁，给老子在这装什么冰清玉洁，还敢拿酒泼老子，老子看上你……”

    “啪。”姜小白抬手就是一个清脆的嘴巴子抽了上去。

    整个大厅顿时就安静了下来。

    柳回想回头看着是姜小白，一脸的不可思议，捂着脸，今天第二个嘴巴子了。

    第一个是他爹打的，他没有办法反抗。但是当着这么多人的面，姜小白打他嘴巴子。

    那他肯定不会善罢甘休了。

    “卧槽……”

    柳回想还没有骂完，姜小白就又撸起袖子打了。

    “姜会长。”柳传奇看见了，赶紧跑过来，把姜小白分开。

    “姜会长，你是不是太过了……”柳传奇阴沉着脸，看着姜小白问道。

    自己的儿子，自己怎么教育都行，可是怎么能够轮的到姜小白一个外人教育。

    而且当着这么多人的面，姜小白不止打了自己儿子一个嘴巴子，打一下的话就算了，就是犯什么错，也不能够一直打啊。

    虽然说是打在自己儿子身上了，可是和打在自己脸上又有什么区别呢？

