    杀进头关城中的响马都被堵在大门，独眼彪方猛对上杨玄策、陆沉两人，说起来好像是一场鏖战，可实际上所有的交手加在一起也不足半刻钟。

    除非武道五重天的世间绝顶比斗对战，他们天人合一，气力无穷，举手投足，都有异象伴随。

    全力出手，足以纠缠上几天几夜，乃至于数月之久。

    低于此等境界的武者，决出胜负多半只在瞬息之间。

    “贼首方猛已经伏诛！尔等莫非还要继续顽抗！？弃兵投降者不杀！”

    看到最有威胁的独眼彪气绝身亡，杨贞道连忙上前，一剑斩下布满血污的那颗首级，将其插上杨阀大旗上。

    他立于城头，鼓足内息，声如洪钟，引得厮杀成一团的两帮人纷纷侧目。

    官兵、亲卫见状不由士气大振，振臂大呼道：

    “投降者不杀！”

    而响马那边却如丧考妣，落草为寇的匪徒哪里有什么军纪可言。

    他们本就是乌合之众，若无人带头则与一盘散沙没甚区别。

    此消彼长之下，人数占据优势的响马再也难以抵抗头关之内的官兵亲卫，不由节节败退。

    尤其在杨贞道下令推出两架床弩，几轮齐射过后。

    迟迟无法突破城门的响马瞬间溃散，四散而逃。

    “行军打仗，有猛将带头冲阵是好事，只要大旗不倒，士卒自当奋勇向前。”

    “可这也有弊端，一旦将领身死，大军就是兵败如山倒，怎么也挽回不了。”

    杨贞道制止城中官兵，没有让他们趁胜追击。

    自己的目标是守城，而非掠地。

    饮马川只死了一个三当家，窦氏几兄弟还在，手底下仍有上万之众，要不了多久就可以重整旗鼓。

    追得深入，只怕会全军覆没。

    更何况登云岭的知世郎白长山隐而不发，等待时机。

    此人素有北地第一高手之称，武道四重天，开辟九座气海的厉害人物，威胁极大！

    若他出手，这座头关撑不过一日就会被攻破。

    “白长山一向自矜身份，爱惜羽毛，不至于以大欺小，损害名声……他这次和饮马川联手，更多还是眼热平天寨的威势，想要割据一方，打下一块坚实的地盘。”

    杨贞道纵览全城，有条不紊布置任务。

    修好城门，清点伤亡，收拾战场……逐一办好。

    他一心二用，一边主持大局，一边思忖着饮马川和登云岭两方人马通力合作的原因所在。

    就为了自己这个杨阀二公子？

    不太可能。

    一阀之主才有那样的分量。

    大哥和饮马川关系密切，说动窦氏三兄弟也许可行，可白长山岂是容易摆布的无名小卒？

    其中必有不为人知的隐秘。

    “呼！”

    陆沉靠坐在城墙角落，默默地导引内息，调理气血。

    适才开弓如满月不下百次，即便换血八次，身负九牛二虎之力也有些受不住。

    他过度催动气血，使得筋肉布满细微损伤。

    运转魔种，鼎炉之身立刻被反复冲刷，恢复原先的完美状态。

    这就是绝学武功的高妙之处。

    陆沉不经意瞥了一眼指挥调度的杨贞道，体内魔种忽地滴溜转动，竟然窥探出对方的心念变化。

    “想不出缘由？因为你大哥杨元建是个败家子，他用《九龙拳》作为交换，才让白长山愿意做这一票大买卖！”

    他默默在心里说道。

    按照后世所记载，登云岭是第二个称王的地方豪强。

    第一个是平天寨的法主李弼，此人攻下大名府后，自封为魏王。

    白长山紧随其后，自封齐王。

    由此开启了十八路反王争雄天下的乱世景象。

    “杨阀是皇亲国戚，曾经被业文帝赏赐过《九龙拳》的手抄本，世间难得地一门绝学武功，结果被杨元建当做谈买卖的筹码，围杀亲弟，争权夺利，世家、天家，果然没什么情义可言。”

    陆沉感慨道。

    他之所以知道这段内情，是因为白长山练成绝学后，自诩为“真龙天子”。

    许多手下深信不疑，坚称自家首领行走之间，有龙吟之声，受到天地气运所钟，合该成为九五之尊。

    其实，只是绝学武功带来的气势变化罢了。

    “我得到《种玉功》，师尊手里有《混元一炁》，杨阀收藏了《九龙拳》……八大绝学，三门近在眼前。”

    陆沉内心蠢蠢欲动，眸光闪动。

    羽清玄能身兼数道宝典级武功，没道理他学不会诸多绝学。

    “小兄弟，你真是有勇有谋，居然能设计杀了三重天的独眼彪方猛，自今日后，必当扬名于北地！”

    杨贞道交待完毕，这才走到陆沉的面前，由衷赞叹道。

    “对了，我还未问过你叫什么名字呢？之前看你擅长射术，百发百中，从无失手，等回到凤翔府城，我就向父亲恳请把那把坠星宝弓请出武库，作为答谢之礼。”

    杨贞道做出礼贤下士的温和模样，在他看来认为天底下但凡是神射手，没有谁能拒绝神兵宝弓！

    可陆沉嘴角抽了一下。

    杨阀只有这把宝弓拿得出手是吧？

    怎么一个个都说要将它送给我！

    “姓燕，名还真。”

    略微思忖了片刻，陆沉没有隐瞒身份，直说道。

    他不打算跟便宜师傅一样，天天以易容面皮示人。

    齐阀、王阀和燕阀是灭门之仇，不共戴天。

    但杨阀却置身事外，并无任何恩怨。

    杨洪是出了名的和稀泥性子，也不可能为了讨好齐、王两家，直接把自己五花大绑当场擒下。

    再说了，就算要斩草除根。

    谁会专门挑二房？长房嫡系才是关键！

    “燕……还真！你是……哎呀！没想到小兄弟竟然是问天叔的儿子！都怪我平日不常走动，竟然也没认出来！”

    杨贞道抬手拍了一下额头，流露出几分喜出望外的关切意味。

    “见过二公子！”

    陆沉拱手道。

    他也懒得计较杨贞道这样的做派，其中有多少真情，有多少假意。

    借坡下驴随便编了一段七岁稚子侥幸逃出华荣府，身怀血海深仇，偶遇世外高人的故事。

    “大难不死必有后福！你且放心！杨阀必定能护得周全！唉，我父亲知道华荣府那桩事后，整日长吁短叹，说齐、王两家冷血无情，犯下灭门行径，人神共愤！羞于他们为伍！”

    杨贞道似是信了，态度更显亲近，他望着眉宇尚有几分稚气的陆沉，保证道：

    “还真，你如今来了凤翔府，杨阀必定能护你周全，不用再担心被追杀。”

    陆沉微微点头，并不多言。

    杨贞道不以为忤，这么小的年纪就遭逢大变，性情古怪些也很正常。

    “燕还真！真是天助我也！”

    他寒暄几句，转身离开，嘴角隐含一抹笑意。

    此子不仅天赋卓绝，武道前途不可限量。

    其生父更是早年间的苍龙燕问天，武道四重天的一流高手。

    师尊魏先生，更是一位少见的高人。

    这样的背景，反而比燕阀二房子弟更值得重视。

    “一定要好好地亲近，不能怠慢！”

    杨贞道打定主意。

    他豢养许多江湖人士作为门客，可始终欠缺真正的高手，以及实力积累。

    若能取得陆沉的好感，等同拉拢了两位武道四重天的一流高手，一举两得。

    “也不知道他喜好什么？可惜，秀宁妹子年纪大了还真八岁，否则还能谈一谈姻缘！”

    杨贞道摇头想道。

    女大三抱金砖。

    可这足足大了一半多。

    估计是成不了。

    再说了，他那位亲妹妹心比天高，寻常男子都入不了眼，更别提才不过七岁的稚子了。

