    清晨的闹铃让还有一些醉意的伯伊尔，离开了舒适的床。昨晚的胜利游行让伯伊尔与一群不认识的人喝的酩酊大醉，就连自己是怎么回来的都记不清了。

    翻了一下自己的穿在身上的衣服，还好钱包还在。看了一下窗外的太阳，估计一下时间后，他来到洗漱台前，准备给自己来个大整理。

    “咦？”

    照着镜子的伯伊尔忍不住皱了皱眉头，因为他在左边面颊上有一道带红刮痕。

    “该死，昨天怎么会搞成这样。”

    不记得昨晚事情的伯伊尔，努力回想一下，试图想寻找一些线索。不过两分钟后，徒劳无获的他打开水龙头，先清洗一下自己在说，将带着酒味的衣服脱下后，伯伊尔快速的洗了个澡。

    换了一身衣服，清爽多了的他，打开房门走了出去。

    “早上好！”

    “早上好！”

    与打扫清洁的大婶打过招呼之后，伯伊尔离开了自己住的这家旅馆。

    多说一句，伯伊尔来自西西里岛，是家中的第三个儿子，其父亲老伯伊尔是一个地道的农民，多子的老伯伊尔，家里过得紧巴巴的。

    原本依照惯例，作为三子的伯伊尔会被送上前往美洲的船。给他买一张船票，就是老父亲能尽到最大的努力了。

    不过不甘心与其他人一样命运的伯伊尔，不想去美洲碰运气，他说服了自己父亲，让他来北方闯一闯。

    伯伊尔选择的目的地就是脚下的米兰，作为北方三大工业城市，米兰有着足够的吸引力。吸引着像伯伊尔这样的年轻人，来这里闯下一片天地。

    而在米兰呆了两天的伯伊尔，找到一个非常不错的面试机会，有可能成为米兰火电站的一名员工。

    作为国家电网公司的第一批发电站，米兰与热那亚的火电厂规模最大，两者的装机容量都达到了120KW的发电功率、这可比之前的10KW的帕维亚水电站强多了。

    当然这也要归功于西屋电气的首席科学家特斯拉先生，要不是这位拿出高达30KW的新式大型发电机，也不会有如此发电规模的火电厂。

    当然有着如此功率的发电机，其规模自然也不是之前的发电机所能比拟的，其直径达到3.5米，与之前的发电机相比，简直就是一个庞然大物。

    而想要运行这样的发电机，那就需要不少的人力。而电厂这种新鲜玩意，自然吸引了足够的目光。这不就连从西西里岛来的伯伊尔，也想要在其中工作。

    当然其给出的薪酬也是重要原因之一，要知道火电厂开出的工资比起其他工作要高出20%，这自然需要很多人注意。

    伯伊尔出了旅店，搭上公共马车，赶往现在北郊的蒙奇，这里也是米兰的工业区，而为了就近给这些工厂提供电力，米兰的火电厂也建造在这里。

    等赶到蒙奇后，伯伊尔下了马车立刻向火电厂赶去，在之前他就来过这里，主要是熟悉一下路程，让自己能够尽快赶到火电厂。

    他也知道这样的好工作一定会有很多人抢，所以提前熟悉地方很有必要。

    “怎么这么多人！”

    赶到火电厂的伯伊尔，看到外面排成长龙的队伍，忍不住惊叹了一句。

    不过他反应很快，只感叹一句就立刻选择一条短一点的长龙站了过去，不就是排队么，他一样可以。

    望着长龙的尽头，伯伊尔看到在那里有一张桌子，坐在桌子后的人正在不停的给人登记。基本上一分钟左右就能进去一个，看起来很快的样子。

    不过虽然进去的快，但是长龙并没有缩短的趋势，反而是在加长，因为不停有人赶来，他们都是来应聘的。而伯伊尔则跟着队伍慢慢蠕动，并不着急。

    不过他不急，有人急，这不在一条长龙中就引起了骚动，有人想要插队，结果别人不愿意让，引发一阵小骚动。

    很快维持队伍的人就来了，将插队者拉出去，取消其应聘的资格。而这样的处罚，让队伍的秩序得到平息，再也没人敢乱来了。

    在过了大约一个小时的时间，终于轮到伯伊尔了。

    面前登记的人头也不抬的开口问着。“姓名、年龄、家庭住址、学历，都报上来吧。”

    面对询问，伯伊尔如实的报着自己的情况。不过在听到他来自西西里岛的时候，负责登记的人抬头看了他一眼。这也就是伯伊尔得到唯一的不同，然后他拿着被登记好的资料，越过一个小门，在工作人员的指引下继续往里面走。

    过程很安静，只有脚步声与工作人员的声音。

    没走多久，一名工作人员将他指引到一个房间内，这里被隔着一个个小隔间，每一个隔间内都有一名工作人员与一张凳子，而伯伊尔则被指引到同样的一个小隔间内。

    “请坐。”

    里面一位三十多岁的工作人员在接过他的资料，让其坐在凳子上。

    坐下了的伯伊尔有些急促不安，主要是这样的景象他之前没有见过。虽然他之前找过工作，但是这种样子的应聘过程还是第一次见到。其实不止是他，这次来应聘的人基本都没有见过这样流水化的招聘景象。

    而他面对的工作人员很明显早已习惯了，他微笑着对伯伊尔问起来。“你怎么想到来火电厂工作呢？”

    “因为这里工资高。”

    脱口而出的话让伯伊尔感到一丝羞愧。

    “别紧张，这是很正常的事。”

    在看到伯伊尔有些羞愧，负责问话的招聘人员微笑着替他辩解一句。

    “那说说你有什么特长，值得我们看中么？”

    面对这句问话，让伯伊尔有些抓瞎了。

    他有什么特长？

    爬山爬树很厉害算不算，下海也可以的。

    当然这话他不可能说出口，不过自己特长是什么呢？读书也因为家里穷，除了镇上的小学之外，他就没有在上过学了。

    内心有些急的伯伊尔左思右想，最后来了句。“我学东西很快，从小在我们那个村子，大家都夸我学东西很快。”

    面对伯伊尔有些搞笑的话，招聘人员笑了笑没有说话。随后又问了他几个问题，伯伊尔都如实回答了。

    “好了，询问结束了，接下来我们三天之后会将招聘的人名，贴在外面的墙上，到时候如果看到你的名字，那就要恭喜你被录取了。”

    随着招聘人员的话，伯伊尔很知趣的起身起开了。

    只不过他并不知道，在他走后，他的那份资料以及评价单，被随意的放在一角。从那张露出小部分的评价单上，我们可以看到其得到的评价很不理想。

    一天的招聘很累人的，等到结束后，几名招聘人员收拾登记了的资料。之前那位与伯伊尔谈过话的招聘人员也在收拾。

    “哗”

    随着他一个不小心，整理好资料立刻被带倒了，铺的满地都是，更为重要的是好几份没粘牢的资料都分开了。这下可就麻烦，要是知道他也有上司，要是被知道了会降低自己在其眼中的形象。

    “这下糟了。”

    负责招聘的人知道这下自己麻烦了，不过不要紧还能补救。他探头左右望了一圈，立刻赶紧把所有的资料都捡起来，每张资料配一个评价表就不会错了。为了自己着想，那就只能乱点鸳鸯谱了。

    至于是不是有错误，这就只能看缘分了。

    于是一张评价很高的评价表，被贴在了伯伊尔的资料后。

