    大火拳还没靠近水盾时，水盾已经被蒸发了一部分，直到撞上去后，水盾直接被瓦解，炽热的拳头轰击在蓝谷凶离兽，它如同刚才飞过来的柱子一般飞了出去。身上的鳞片也被小炎姬的天地劫炎烧毁了不少！

    小炎姬很多技能都是模仿黎星的火系魔法改良创造出来的，毕竟是小孩子嘛，刚开始的时候都喜欢模仿！

    “我靠！统领级海妖就这么被轰飞了，怎么感觉这蓝谷凶离兽有辱统领级这个称呼呀！”江昱张大了嘴巴说道。

    “呵呵，那不如你上去和它较量较量，看看它是不是真的统领级海妖？”祖吉明很是时候发话道。

    还别说，江昱他真没这个胆子上去，他一个主修召唤系的，召唤兽都没有达到统领级，拿什么和蓝谷凶离兽较量，为此，他只能尴尬的笑了笑，他刚才也是太过激动了，所以说话不经大脑！

    蓝谷凶离兽被小炎姬轰飞后，小鹏则展开风雷之翼，恢复本体真身，一双接近百米长的翅膀印入眼帘，蓝谷凶离兽那十几米的体型在小鹏面前就是个弟弟！！

    小鹏在蓝谷凶离兽还没落地之前，风雷翼一扇，瞬息间来到它头顶，一双锐利的爪子将它轻易的抓了起来，然后翅膀一震，冲天而起！！

    这画面太快，让华夏国府队的这些人都有些跟不上节奏！！

    “话说，你们知道黎星那两只萌萌的契约兽是什么种族吗？还有，刚才明明站在黎星肩膀上很小的那头契约兽，现在怎么变得那么大？难道它会变身？”将少絮疑惑的问道。

    当然了，她更关心的是“萌”这个问题，从刚才小炎姬出来到现在，她的视线就没从小炎姬身上离开过，看来，又是一个被小炎姬魅力征服的少女！

    “额，据我所知，一些特殊的妖魔拥有特殊的能力，将自己的体型在本体的大小上随意改变，达到伪装的目的，至于黎星那两契约兽是什么种族，我还真不知道。”

    在将少絮发问时，所有人都看向江昱，谁让他平时最了解妖魔一类的信息？江昱被众人看得一阵头皮发麻，只能支支吾吾的说了一些他所知道的东西。

    “哼哼，你们要是想知道的话，那得问我，当时黎星契约的时候，我可是见证者！”赵满延此时说道，他感觉自己终于有了一展才华的机会了！！

    “那火焰瓷瓶娃娃般的，是天地间火元素的宠儿--炎姬！”还没等赵满延嘚瑟起来，莫凡就直接插嘴说了出来！！

    “炎姬！！！！居然是炎姬！！！！那可是真正的天地宠儿，召唤法师的梦中情人！！不知道多少召唤法师为了得到元素宠的消息而砸锅卖铁，但最后连跟毛都没捞到，就连我老师都......”江昱再次张大嘴巴惊呼道！

    其他人也被惊到了，虽说他们不是召唤系法师，但元素宠儿的珍贵与强大，他们自然有一定的了解！

    “炎姬，灼原，火劫果实，难道是上次我们在灼原北角的时候黎星契约了炎姬？”南钰心里想道，但是他却没有说出来，毕竟关乎到黎星的个人隐私，还有上次见到的那个火焰人，更何况她不是赵满延那种大嘴巴狼。

    “我说莫凡，你的小老虎呢？我记得你契约小老虎的时候，小炎姬还没出生吧，现在小炎姬都统领级了，你的小老虎不会因为你给的伙食不够好，所以现在还在战将级吧！”

    赵满延非常不爽刚才莫凡强他的台词抢他的存在感，所以现在他只想要恶心一下莫凡！

    还别说，赵满延这句话，却是让莫凡被说得哑口无言，他的小老虎已经战将级巅峰了，但晋级需要的资源是在太多，他手头上有点紧，却是拿不出那么多资源给小老虎进阶！

    “那你知道另一只飞禽契约兽是什么吗？”莫凡不甘示弱的问道，他就不信，赵满延还能知道他不知道的事情！

    “额，这个我当然知道，只不过时间太久我忘了，等下黎星老大回来后，我问问他。”赵满延一点了不尴尬的说道。

    此时，蓝谷凶离兽内小鹏的巨爪抓着，哪怕它再如何挣扎，离开了地面，它就是任人宰割的小羔羊！！

    在几百米的天空，小鹏用力一甩，将蓝谷凶离兽用力的甩向地面而去，这个方向正好是小炎姬的所在地，小炎姬与小鹏经常一起玩，配合自然默契，一眼就知道了对方的大概想法!

    小炎姬小手一抓，一个比蓝谷凶离兽还大三倍的火球就向落下来的蓝谷凶离兽快速的砸过去！

    蓝谷凶离兽好不容易脱离了爪子与天空，本以为落到地面后，哪怕被砸伤，也可以趁机逃回海里，到时，它将不在惧怕任何人！！

    可惜，想法虽好，显示很残酷，身为一个不会飞的海妖，它在空中无处借力，根本躲不开火球的攻击，只能将脑袋往后伸，尽量避免要害......

    “砰~”

    火球击中蓝谷凶离兽后，突然间产生剧烈的爆炸，爆炸的冲击力将蓝谷凶离兽下落的力给抵消掉了，并且还将它再次冲上了天空。

    小鹏此时已经等候多时了，它双翅向下用力一挥，一道带着切割之力的风刃与一道带着毁灭之力的雷仞相互组合，形成一道风雷十字斩向正好飞上来的蓝谷凶离兽斩去！

    两次被小炎姬的天地劫炎给烧伤的蓝谷凶离兽，防御眼中下降，风雷十字斩直接在它身上留下了一个深入内脏的交叉伤口，鲜血从伤口中喷涌而出，漫天散落，地面都因为这鲜血而染上了一抹红装！

    “呤~”

    被小鹏斩落下的蓝谷凶离兽跌落方向还是小炎姬的这个方向，小炎姬故技重施，又一个火球将蓝谷凶离兽轰飞上天，而小鹏同样又来了一个风雷十字斩！！

    这一次，小炎姬没有再将蓝谷凶离兽轰飞上天，在蓝谷凶离兽落下的同时，小炎姬飞向天空，用火焰凝聚出一柄十几米长的火剑，对准刚落地并且奄奄一息的蓝谷凶离兽脑袋一剑插入！！

    一个统领级的海妖，就这样被小炎姬和小鹏如同在天空踢皮球一样杀死了，这场景让在场的华夏队队员都感觉到了不真实！！

    这可是统领级妖魔！！要是让他们对付的话，除了艾江图，哪怕其他人一起上，都不一定能打赢，甚至可能出现伤亡！

    可是就是这样的统领级妖魔，在小炎姬和小鹏面，就如同大人打小孩子一样轻松，这个世界要不要这么疯狂！！！

    黎星这边，穆宁雪已经躲开了蓝谷凶离兽的攻击范围，可是蓝谷凶离兽不去追穆宁雪，而是专门朝着黎星这个站在原地一动不动的人撞去！

    在蓝谷凶离兽即将撞到他身上时，黎星身边银色星子快速的组合成一副星座图

    “瞬间移动”

    银华一闪，蓝谷凶离兽撞了个空，随后它也知道自己没撞到人，所以快速的刹车停留下来，在他刹车的同时，穆宁雪早就准备好了魔法等着它。

    之前没攻击不是因为魔法星子没链接好，而是蓝谷凶离兽的速度太快，惯性太大，魔法攻击容易被躲开或者摧毁！

    “冰锁”

    在蓝谷凶离兽刹车的周围，一道道裂痕从地面上裂开，一条条冰晶锁链疯狂的朝它袭来，作为敏捷型妖魔，它自然不会那么容易被这些冰锁捆绑住。

    只见它身体轻晃，就躲开了冰锁的攻击，不过在它刚刚躲开的时候

    “空间压制”

    一道无形的空间压力顿时降临到它身上，蓝谷凶离兽速度快，但力量却没那么强大，所以一时间没能挣脱空间的压力，被限制在原地。

    冰锁趁着这个机会，一股脑的全都往蓝谷凶离兽身上栓去，不一会儿，它便被捆成了一个冰晶种粽子！

    不过这还不够，只是一小会儿，蓝谷凶离兽就适应了空间带来的压制力，开始发力，冰锁也随之快速的断裂！

    “空间律动-囚牢”

    银辉组成的囚牢笼罩在被捆的蓝谷凶离兽周围，空间压力顿时加大，让它的挣脱速度慢了下来！

    “冰封灵柩”

    在黎星压制蓝谷凶离兽的同时，穆宁雪快速的完成了冰系高阶魔法的星座连接，一个底部没有密封的冰棺灵柩从天而降，准确无误的砸落在蓝谷凶离兽头顶！！

    高空落下的灵柩形成恐怖的冲击力让蓝谷凶离兽瞬间被压趴下，与此同时，如千年寒冰雕刻而成的灵柩内，霎时间涌出了如千年寒潭中心的冰冷气息！！

    蓝谷凶离兽身为海妖，对于寒冰和火焰之力有着天然的畏惧，这让本来就处于劣势的它再次被强行压制下来！！

    穆宁雪此时开启冰之领域，让周围的温度再次下降了不少，原本因为灵柩寒气而结霜的地面，现在更是直接化为一片冰雪之地！！

    穆宁雪知道自己的灵柩最多只能限制蓝谷凶离兽的动作，并不足以杀死它，而她也知道自己在这次战斗中的角色位置，她负责控场！！！

    在穆宁雪完成高阶魔法的同时，黎星周身雷霆狂舞，展露出来的雷弧更合适让空气都变得焦灼！！

    “都天-寂雷死光-雷臂”

    突然一道晴天霹雳，劈落在黎星身上，可是那雷霆却不能伤他分毫，那雷电霹雳反而被他套在右手手臂形成一个压缩弹簧！

    右手伸出，五指成爪，手心对准蓝谷凶离兽，左手握住右手手臂，全身的雷电都集中在了黎星的右手中！！

    明明这雷电充满毁灭的气息，但此时周围却是如此的寂静，甚至连自己的心跳声都能清清楚楚的听到！！

    蓝谷凶离兽被黎星身上强大的气息所震惊了，它开始疯狂的冲击灵柩的限制，灵柩也因为它的冲击而产生裂痕，再过几秒钟，它就能脱困而出！！

    不过，现在它连一秒钟的时间都没有了。

    雷电弹簧压缩到极致后，突然间松开，一道紫色雷电光束从黎星手心迸发，光束是那样的耀眼、那样的令人心惊胆战，可它出现的时候却是寂静无声！！

    “嗖~”

    紫色雷光刹那间洞穿了限制着蓝谷凶离兽的灵柩，更是洞穿了蓝谷凶离兽眼球、脑袋，它的另一只眼睛死死盯着黎星！！

    它怎么也没想到，这个人类居然拥有秒杀它的力量，若真知道黎星那么强，它怎么会作死的跑来这里！！

    “咔嚓~”

    蓝谷凶离兽被杀，穆宁雪的灵柩也随之破碎，这一声，惊醒了还没有回过神来的国府队众人。

    他们知道黎星很强，但却没有一个清晰的概念，哪怕之前黎星杀死的赤色裂妖，他们可能也会存在侥幸心理，认为这觉得没什么，毕竟之前赤色裂妖被他们重创了，就算是杀死很难，但也不是做不到！

    但这一刻，他们再也心中再也不存在任何的侥幸，黎星这家伙就是一个变态，一个高阶魔法居然能秒杀统领级海妖！！

    而且就现在黎星表现出来的修为，都已经三系高阶了，而他们之中，还有很多人才刚刚触碰到高阶的门槛而已，这其中的差距，可想而知。

    其实他们都有些误会了，这蓝谷凶离兽是海妖，离开的海水，比之同级的统领级都要弱，再加上之前被限制动作，而让黎星找到了其防御最弱的眼部攻击，再加上都天神雷特有的穿透属性，才能一击必杀！！

    这其中综合了很多的因素！

    银色光辉笼罩在两只死掉的蓝谷凶离兽身上，然后在众人的眼皮子底下就消失了，对此，众人虽然觉得惊讶，但没人去追问，也没人会产生什么不该有的心思，这是对强大力量的敬畏！

    “宁雪，刚才时机把握得很不错！”黎星没理会下巴都快掉下的队友，而是来到穆宁雪身边嘘寒问暖。

    “嗯！”穆宁雪难得在人前露出了淡淡的笑容，这一笑，让周围原本结冰的地面都开始融化，原本还在震惊黎星实力强大的国府队员也被穆宁雪这笑容吸引，就连女生都不自觉的沉醉其中，更何况是男生！

