
这豫章县兵的依仗到底是什么，他猜不出来。但是肯定是跟豫章，跟岑台山的铁矿有关系。

贪心的豫章县令谭晋，他不是焦点，铁矿的买主，在此时此刻也不是最重要的。

此时此刻最重要还是铁矿，是有关铁矿消息的传递。以及为了铁矿可能会支援豫章县兵的神秘势力。

盐与铁，大周财政的两条腿，焦点在铁矿。所有的一切始于铁矿，而最终也必将终于铁矿。

而另一个从张柳村回来的小团体，李熹和赵普站的位置还是比较靠近的。

李熹自认为如果不出意外的话他应该是不会有生命危险，这或许是他身为李家人的自信。

当然，如果是遇到没见识的山匪，他也就只能是自认倒霉。但是如果是县令谭晋的话，李氏这身虎皮还是蛮吓人的。

所以李熹不怕县兵，也不怕县令谭晋勾结的人，他独独害怕没有见识的山匪。

过江龙和地头蛇哪个更强，李熹无法断定。所以当然还是得稳一手，谁赢战谁。

赵普就没有李熹那么镇定了，他的家世没有给他足够的底气。

他的小包裹早早就收拾好了，他想逃却没办法逃。

赵普能怎么办，赵普也很绝望啊！

整个驿站已经被包围了，现在已经撕破面子了，只是不知道为何他们没有打进来。他们是担心打不过羽林卫吗？

但是如果他们打不过羽林卫，他们又哪里来的底气呢？

赵普还在心心念念他的跑路大计，情况一旦不妙，那当然是得走为上计！

战前不宜跑。万一若是林延贤一方胜利了，那么他这个战前逃跑的人肯定逃不过清算。

乱战不宜跑。杀红眼的大头兵们可是不管自己的刀下到底是何人。

他堂堂一个中央官员，就这样死在一个小县的一个大头兵刀下，实在是太过憋屈。

战后不宜跑。胜负已分，战争都结束了，那还跑个什么？完全没有意义。

接下来就胜利者接收全部的果实。而他要么是作为胜利者，要么是作为胜利者接受的果实。

不过，经过了缜密的分析之后，赵普绝望地发现，没有什么最佳的逃跑时间供他选择。

赵普有点慌，升职加薪有点难，难道所有身处高位的官员都是这么惊心动魄过来的吗？

某中央要员：谢邀，这题我有切身体会。升职加薪走上人生巅峰，其实很简单。只要按部就班地熬资历，总会熬到你的。现在的小年轻，就是太娇气，不去拼搏，不去奋斗又哪里来得升职加薪呢？

赵普回想了一下中央官员的评论身材，回顾了一直重点“肚腩”，他有理由怀疑他的一切苦难都来自于，他没有赶上一个好时候。

就好像生于章和时期的官员会感概，还好是晚生了十余年。若是在景耀的时候当官，那官当得哪有章和时当的有滋有味呢。

景耀时期的官员，他们上得应付，雄心勃勃的景耀帝以及胸怀天下的宰执，下得应付时刻想着取而代之的官员们。

赵普觉得他就错生在了长生时期。长生时期的官难当啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63533773"  chaptername="第174章：官难当">加入书签</a>
</div>
