 “敲响无形之钟，真不是是走了什么狗屎运，以他的实力根本不可能敲响才是！”

“没错，天尊一重的实力，是不可能敲响钟的，连第一钟都敲不响！”

“他一定是用了什么诡计，没错，我等也没有亲眼所见，谁知道他是怎么敲响的呢？”

“就是，他何德何能连步从容也认识，连紫萱仙子也熟识！”

“好小子，不错，当我徒弟如何？”

忽然，一道巨大的声音，传遍了整个内府，让所有人都为之一震，紧接着，便看见一个瘦小的老头，不知何时，来到了广场中，然后背负着双手，看着李墨，眯着眼睛露出一丝笑容。

这老头，身材瘦小，衣衫破烂，微微弯着腰，有些驼背，看着卖相极为不佳，但是嗓门倒很大，刚才那一嗓子，让所有人都震惊了。

“喂，小子，我和你说话呢？

当我徒弟如何？”

这瘦小老头再次道，不过声音很大。

李墨一愣，没想到竟然有人要收自己为徒，而且还是一个身着破烂的老头，黑白学府内府中，还有这样不讲究的老头？

“这老头是谁？”

不少人问道。

“不知道，怎么是这幅模样？”

“呵呵，也只有这样的人才会收李墨为徒弟，还真是绝配啊！”

“这人是谁，我在内府这么久，却不曾见过？”

韩山君也同样疑惑。

“不知道，我也未曾见过！”

南湘子变态。

李临风的目光中露出一丝疑惑之色，那疑惑中似乎带着强烈的震撼。

步从容，雷鸣等人的目光，却是微微一变，想起了什么，目光竟然不由自主的变得尊敬了一些。

这些自然被李墨发现了，他便笑着问道：“当你徒弟也行，但有什么造化？”

“好处就是法宝随便拿，极品道法随便挑，这黑白学府内，随便走！”

瘦小老头很是狂妄的道，这三声随便，让所有人都睁大了眼睛。

法宝，随便拿，极品道法，随便挑，黑白学府，随便走！这可能吗？

便是李临风也不敢如此的霸道，便是步从容等上古势力的弟子，在黑白学府中，都要收敛一些。

但是，这身着破烂，甚至有些驼背的老头，就这么狂傲的说了出来！灰毛鸡的眼眸瞬间亮了，法宝，道法，随便拿，丹药更加不用说，最重要的是，在黑白学府内随便走，便意味着无人敢惹，随便霸道。

“墨小子，快拜师，快啊！”

“师尊在此，受徒儿一拜！”

李墨微微弯腰，想要更快的修行，这无疑是一个正确的决定。

那老头也是微微一惊，没想到李墨竟然拜的如此干脆，如此利落，他充满皱纹的脸上，露出一丝满意的笑容，“好，很好，我喜欢，收了，哈哈哈，我要把你培养成跟我一样无耻之人！”

老头大笑了起来，笑的李墨很是尴尬，笑的内府众长老，外府元空等长老，也同样尴尬。

因为，他们可是知道这老头是谁。

“老夫一生，从未收过徒弟，只不过人老了，就有些孤单了，想想也没有个传人，倒是挺凄凉的，若是死了都没有披麻戴孝的，想想就伤心啊，但是这内府上千人，我都看不上，并不是天赋不行，有几个天赋可以，我能看上，但是性情不好，死气沉沉的，我不喜欢，你很不错，看似平静，实在有些厚颜，有培养成无耻之徒的潜力，我就喜欢你这样的。”

老头一口气，说了很多。

李墨脸上再次浮现一丝尴尬之色，这算是夸奖自己吗？

“噗！”

有人没忍住，笑了出来。

“哈哈哈！”

广场上，所有内府弟子都是笑了，大笑起来。

除了，李临风等少数几名弟子，便是韩山君，南湘子等人都是忍俊不禁，这是哪里来的怪老头，与李墨之间的对话，的确太有意思。

“这小子我就知道不是什么好鸟，你看吧，厚颜无耻，连老头都说了！”

“哈哈，真是逗，这老头哪里来的，太搞笑了！”

“这拜师就这样完了，也太儿戏了吧？

拜了这样一位师尊，一辈子算是完了！”

听着众内府天骄的话，李临风的脸上却露出一丝讽刺之色，看着李墨的时候，反而是露出羡慕之色，他的师尊很强大，乃是第三长老木长老，就是比起第二长老来，也只差了一丝而已。

但是他仍然是露出羡慕之色，看着李墨。

韩山君与南湘子，看见李临风的异常，脸上的微笑消失了，甚至有些慎重的问道：“李师兄，那老者是？”

“姓苟！”

李临风沉声道，语气中却带着浓浓的敬意。

“啊？”

韩山君一惊，猛地看向了老者，露出震撼之色。

“竟然是苟……苟长老？”

南湘子的眼眸中，尽是羡慕，他嫉妒李墨了。

“参见长老！”

步从容，雷鸣等人弯身道，语气恭敬。

广场中的笑声，戛然而止，所有人都张大了嘴，笑声凝固在笑声，不知所措。

上古势力的弟子，步从容等人，竟然恭敬的弯腰，对这驼背老头行礼，要知道之前第三长老出来时，他们也只是抱拳而已，并没有弯腰，但此刻却弯腰了，这意味着什么，都是内府的天骄，自然明白。

瞬间，这老头在他们的眼中不平凡了起来，相当的不平凡，没有一个人敢出言不逊。

“不知师尊高姓大名？”

李墨觉得有必要知道自己师尊的名字，已经拜师了，这才开始问师尊的名字，还不知师尊的身份，这恐怕也是头一遭了。

这场拜师，在所有人的眼中是可笑的，也是因为这一点。

但李墨与老头并没有觉得荒唐，可能他们是同一类人。

“记住了，小子，你师尊姓苟名寻！”

老头得意的道，看着李墨，似乎期待着什么。

“苟寻？”

李墨微微点头，便不再说话！“小子，你不准备说些什么吗？”

老头似乎有些怒了，盯着李墨。

“说什么？

说什么？”

李墨说了两遍，但意义却并不一样。

“我是苟寻！”

老头再次强调了一番。

“我知道了，师尊！”

李墨点头，表示记住了。

 