    马主任去司机班很快就要来了一台商务车。

    为什么要马主任亲自去。

    因为如果是林枫或者是丁万财去要的话。

    很可能没有车。

    局大楼虽然车多，但是用车也很紧张，每个部门必须要提前一天申请用车。

    就算有车。

    临时用车，要经过一轮很繁琐的用车申请流程，要报某某领导审批。

    这制度都很好，杜绝了所有人公车私用的念头。

    但是马主任在公司人缘特别的好。

    去了就有车拿。

    这一点，林枫很是佩服呢。

    “小丁，驾照拿到了吗？”

    马主任回头对我们的丁万财说道，因为临时用车，司机都被用完了，但是领导一般都不自己开车，会掉价的。

    “那个，马主任，我这个，还没拿到，不过快了。”

    丁万财支支吾吾，不好意思说道。

    林枫看他第一次这么紧张，好像汗都要飙出来了。

    “科目二又挂了？让你给钱给了没？”

    马主任继续问道。

    现在是2012年，考驾照还没有那么严格，还可以给点利好。

    “给了，但..但是就是差一点，还是没过。”

    丁万财说着这话，脸都憋红了。

    他可不是差一点，而是直接把车开到了考场外面去了。

    教官都吓坏了。

    丁万财这个脑子不错，能沉下心写稿子，但是这人不是万能，他的手脚并不是很协调，对自己机械也不是很敏感。

    进来公司就开始报名学车了，可是科目二考了三次都没过。

    “林枫，你有驾照吗？”

    马主任失望地摇摇头，现在办公室的司机就只有我们的关然师父，但是马主任和关师父的关系你懂的，马主任一般都不会带这个前任出去工作。

    “马主任我有驾照，但是我没怎么开过车。”

    林枫如实说道，大学时候，自己找了一段时间去学了车拿了驾照，不过从拿到驾照以来，自己一直都没有开车的机会。

    当然林枫是重生者，重生前自己是买了个二手车的，此刻车技已经了得。

    “那正好，今天给你练练手。”

    马主任说完就把车钥匙扔了过来。

    “不是马主任...”

    林枫本能想拒绝，毕竟给领导开车，可没有那么简答。

    这里面有很多的注意事项的。

    比如不能开太快，不能随便超车，还不能畅所欲言地骂人。

    是的，每个人开车的司机都是自己车里的王者，经常口吐芬芳。

    林枫也不例外。

    “开车吧，我都不怕，你自己怕啥？”

    马主任鼓励道，上了车系好了安全带。

    我们的丁才子瞟了林枫一眼，怯生生地坐在了后排，一般来说，后排的人都不系安全带的，但是他很主动地系好地安全带。

    没办法。

    林枫只好硬着头皮上了。

    还好，虽然重生，但是开车这手艺。

    就跟游泳一样。

    会了就会了。

    永远都不会忘记。

    所以整个过程没有发生什么惊心动魄的事。

    而且林枫很熟泗轮所。

    根本不需要任何的导航和指点，就顺利到达了泗轮所。

    “林枫不错啊，这第一次开车就这么稳健。”

    马主任投来赞许的目光。

    “呵呵，有马主任在车上守护，我心安定不少，要不然肯定手忙脚乱。”

    林枫也说着客套的话。

    从后视镜里面看到我们的丁才子的脸揪了一下，瞬间变得难看。

    ...

    三人一起下了车。

    马主任走在前面。

    丁万财寄过林枫走中间，林枫冷笑一声，无所谓地走后面。

    因为这故地重游。

    自己其实还是有点近乡情怯的感觉。

    刚走进泗轮所大门。

    迎面就走出来几个人。

    几个熟人。

    分别是陈远芬所长，符光头，还有张师傅，黄师傅他们。

    “马主任怎么来了也不说一声啊，这么突然，我们刚准备出去干活就看到你们了，真是缘分。”

    陈所长过来就和马主任握手。

    使劲地握手。

    一脸的笑容。

    林枫站在后面差点忍不住笑出声来。

    这场景多么的熟悉啊。

    而且这明显就是恭候多时了，还尼玛大言不惭地说打算出去干活。

    光天白日的，也不怕雷劈。

    不过也有一个问题。

    为什么马主任他们临时要来泗轮所勘察，陈所这些人就好像早就知道了呢。

    到底是谁走漏了消息?

    不得而知了。

    “呵呵，我们也是临时起意，过来看看的，不要打扰了你们的重要工作才好。”

    马主任也是说话圆滑，和几个人都亲切握手。

    办公室虽然不是直接对接供电所的业务，但是在行政的级别上，还是高出许多。

    “呵呵，不打扰，不打扰，马主任经常来才好啊，多多指导我们所里的工作，只是不知道马主任今天过来是有何贵干。”

    陈所小心翼翼地问道，这个很重要。

    今天他在所里喝茶。

    突然接到了风声马主任过来了泗轮所，但是具体的任务他还不清楚，这让他刚才一度很慌，也无从提前布局。

    只是让人赶紧打扫了一下办公室，然后才组织人来迎接马主任。

    “哦，这没什么大事，现在公司不是出了那家伙事，安全形势严峻，我带小林..还有小丁过来你这边现场看看你们的作业情况，你看方便的话，带我们过去看看吧。”

    马主任指了指丁万财还有林枫。

    “这不是林枫嘛，自己人啊，林枫你能跟马主任学习，是你最大的机遇啊，不过你小子，也不能忘本了，以后也要经常回家来看看啊，大家都很想你啊。”

    陈所客气地搂过林枫的肩膀，亲昵地说话。

    这番话，艺术水平。

    简直就是天花板级别的。

    但是一下就让林枫一下就脊背发凉。

    这明显就是要拉拢自己啊。

    还自己人。

    现在我们我们还是已经各走各路了。

    林枫看了眼旁边的马主任。

    表情还是祥和。

    “呵呵，能跟陈所学习一年，我也是受益匪浅。”

    林枫也是生硬地回答。

    旁边的丁万财垂了眼帘，眼神里好像有很多的雾霾，他很不开心，因为刚才马主任给陈所介绍了他和林枫，但是陈所现在鸟都不鸟他。

    只是在和林枫套近乎。

    他觉得自己受到了轻视。

    心里开始酝酿出一股强烈的怒意。

    按级别。

    林枫都还没他高呢。

    .....

