    app2();

            第0932章  安全顾问

    0932

    叶帆找了一辆基地外的车子，直接开到了防卫省大楼附近。

    下车后，阿斯蒙蒂斯就跟鬼魅一般，来到了叶帆等人面前，还是一身脏兮兮的大衣外套，头发跟三年没洗一样，大街上看到还以为是流浪汉。

    “老大，神隐的人已经撤了”，阿斯蒙蒂斯道。

    “我知道，刚刚我亲眼看到黑姬下令的……不过邋遢鬼，你就不能正经点走过来吗，吓唬谁呢？”叶帆不禁笑道。

    阿斯蒙蒂斯皱眉，“下次尽量……”

    “老师……”雾夜蕶见到恩师，叫了一声，但又有点害怕，毕竟才刚刚犯了错。

    阿斯蒙蒂斯看了弟子一眼，淡淡道：“你的事，我听嫂子说了，报仇得靠自己，而不是靠别人。”

    雾夜蕶眼眶一红，“我知道了……我以后一定会更努力修炼的”。

    叶帆拍拍阿斯蒙蒂斯的肩膀，“行了行了，蕶儿她很懂事的，你说她干嘛。倒是你，邋遢鬼，最近是不是练得很刻苦啊，凝神小成了？”

    叶帆发现，炼狱岛一别后，阿斯蒙蒂斯突飞猛进，竟然突破到了凝神小成？

    “绝境逢生，见识到了巨大的差距，也跟传奇强者有交手，算是因祸得福吧”，阿斯蒙蒂斯嘴角泛起一丝笑意，“当然，跟老大你比，这点实力不中看”。

    “少拍我马屁，防卫省那边什么情况？”叶帆问。

    阿斯蒙蒂斯道：“扶桑防卫省现在很紧张，布置了大量人手在楼里和楼外侧，应该是怕我们找上门。

    老大，依我看，这次的事情，防卫省应该不仅仅和神隐合作了，而且和宋星河有私下有交易，不然神隐都撤了，为何宋星河还在这里。”

    “那是肯定的，不然你以为，他们肯将宋星河安置在大楼里？来，进去看看宋星河在搞什么鬼”。

    叶帆点了根烟，迈步走向扶桑防卫省的办公大楼正门。

    阿斯蒙蒂斯跟在一边，对着黑暗中的两个方向，分别做了个手势。

    很快，四周的路灯，直接全都灭了，电力系统被直接切断，整个大楼附近格外漆黑一片。

    这样一来，附近一看就有问题，也就不会有什么闲杂人等敢轻易过来。

    二三十道黑影，从黑暗中出现，按不同的角度，开始朝大楼潜入……

    大楼带着备用电源，倒是依然亮着灯光。

    因为是深夜，下班的时间，楼里本该没什么人。

    可是防卫省显然做贼心虚，从里到外，大量荷枪实弹的军士，和一些拥有修为的武者，都是全神警惕。

    当发现外面的道路都一片漆黑后，防卫省大楼里立马响起了警报！

    “各队注意！正门发现入侵者！速速前往正门！各队注意……”

    大楼内的指挥通过监控，看到正门外，叶帆等人走进来的身影，立马下达指令。

    一时间，潮水般的一队队人马，朝着正门集结，大楼正前方，一排黑洞洞的枪口，已经在等着叶帆等人！

    一般的枪倒也罢了，这帮军士手上揣着的，基本都是狙击步枪。

    前排更是卧倒着一排，架着十几把RT-20狙击步枪，这种枪可以摧毁一公里开外的装甲车，若不是要对付古武者，哪需要这种大杀器？

    为的，就是用这种威力巨大的枪，打穿武者的护体真气。

    “站住！！！再不站住我们就开枪了！！”一名扶桑军官大声喊道。

    “准备地挺充分啊”，叶帆笑了笑，朝旁边的阿斯蒙蒂斯使了个眼色。

    阿斯蒙蒂斯点了点头，打了个一个响指……

    立马，后面的大楼处，阴暗中发出一些拔引信的声音。

    没过两秒，顿时就有数十个手雷，从后面抛了过来！

    一群架着狙击步枪的士兵，还全神贯注地在那里瞄准，却没想到背后早就有人潜伏了进去！

    “轰轰轰轰！！……”

    连着剧烈的爆炸，正门外的一对人马全被炸成了碎片。

    后面的冯月盈看到这一幕，都惊呆了，刚刚还在担心怎么抵挡如此多的大杀器呢，没想到一堆手雷丢出来，全炸没了？！

    “就这作战素养，就这战时指挥，给他们再好的枪也是浪费”，阿斯蒙蒂斯不屑地哼了声。

    叶帆笑道：“别这么说，扶桑现在的军队毕竟没真的上过战场，哪能跟我们这些战场上摸爬滚打这么多年的老油子比？

    走吧，让兄弟们探探路，找下宋星河在什么位置，我想速战速决，回酒店泡个温泉……”

    有巴弗灭的杀手在前面冲锋，叶帆根本不需要自己动手，就顺利地来到了大楼的最高层。

    走出电梯的时候，前面已经是防卫省大臣，长谷川的办公室。

    门口的几名护卫，已经被巴弗灭的杀手干掉。

    叶帆畅通无阻地推开了办公室门，里面一张办公桌后面，坐着的一名灰发戴眼镜男子，正是长谷川。

    除此之外，还有几名官员和军官，坐在沙发上，一个个脸色局促不安。

    不过，一个陌生长相的俊美男子，却是一脸从容，站在落地窗边，手上拿着一杯威士忌，邪笑地看着他。

    “你果然找到这里来了，路西法”，长谷川的话语中，多少透漏着无奈。

    叶帆看看他，又望了眼窗边的男子，道：“是你吧，宋星河？”

    宋星河大口喝完了杯中酒，笑道：“我说我不是，你信吗？”

    叶帆眯了眯眼，“你换成这模样，挺好看，看来你审美没问题，就是心理变态了点”。

    长谷川起身，道：“路西法，我以扶桑国防卫省大臣的身份，希望你不要伤害我们的国家安全顾问，宋星河先生，不然，我会将此视为你们INFERNO对我们扶桑的宣战！”

    叶帆皱眉，“国家安全顾问？宋星河？你们扶桑人虽然有些地方，口味重了点……但怎么选国家安全顾问，都要挑一个疯子？”

    “天才和精神病，只在一念之间，我们认为，宋先生乃是当代奇才，他的生化科研技术，能够造福无数人，并且对我国的防卫力量做出巨大贡献。

    就在刚刚，你已经杀了我们大量扶桑军人，就算这次我们有错在先，也意境付出了代价。

    所以，如果你们今天还要强行杀害宋先生，我们会向夏国提出严正交涉，并且对你们炼狱岛的总部，进行军事打击！”长谷川正色道。

