    徐洛和对方的战斗，并没有一直持续下去，打到后面，发现自己再也得不到提高之后，徐洛就顺势将这个名为曙光的对手打败了。

    打败了这个对手之后，徐洛强势的依靠百分百的胜率登顶，成为宇宙级竞技场之中，黄金级的第一。

    当看到徐洛得到胜利，新王加冕之时，周围那一个个在场关注的观众都沸腾了。

    新王加冕其实不少见，总有人能够冒头，也会有人沉寂下去。

    所以很多人都习惯了，但是这次他们之所以如此欢呼，是因为徐洛和曙光之间的战斗太精彩，含金量太足了。

    毕竟曙光已经占据了第一的位置很长的时间了，一直以来没人能够打败他，现在徐洛强势打败他，更显得这个第一含金量非常的高。

    不过成了第一，徐洛其实没什么感觉，在打败曙光之后，他直接退出了竞技场，毕竟现在他有着很多的感悟，需要沉下心来，好好的感悟一下。

    而在另一片星云之中，此时一个破败的星球之上，只见到一艘艘的运输舰，正在往来穿梭。

    而这一些运输舰并不在停机坪之上停留，远远的就在大气层之外，将运输舰之中运输的垃圾倾倒下来。

    只见到成堆成堆的垃圾从运输舰之中被倒下来之后，随风飘荡在星球的各处。

    而此时整个星球，已经满满当当的被各类垃圾给占领了。

    而随着那一辆辆的运输舰离开了之后，此时见到天空之中，纷纷扬扬掉落下来的那些垃圾，再也没有从天空之中有重物落下之时，从一个个隐蔽的角落之中，只见到一个个的身影，从各个方向钻了出来。

    在垃圾星之上生存，有一个必备条件，那就是每当听到运输舰的轰鸣声之时，他们需要第一时间寻找掩体，然后躲藏起来，不然的话，什么时候被随便掉落的那些垃圾砸死，都没有人能够知道。

    保护自身的安全，是在垃圾星之上生存的第一要素，在这里不管是那些废弃的机器人，亦或者是在垃圾星之上生存着的拾荒者，都是如此。

    在垃圾星之上并不仅仅只有那一些机器人存在，事实上也有一部分的拾荒者在这里生存着的，只是在垃圾星之上，他们这些人生活得非常的艰难。

    毕竟垃圾星没有任何一个地方能够可以让他们进行种植，因此种种生活物资全部都只能是从这些垃圾之中寻找的情况之下，可想而知他们的生活水平是什么样子的。

    而每一次运输舰到来之时，对于垃圾星之上生存着的这一些人，或者机器人来说，是最为危险的场景，但是不得否认的是，当运输舰离开的第一时刻，他们这些人需要争分夺秒的跑出来，寻找其中对自己有用的物资。

    此时，两个身影正在那里大打出手，而他们争抢的目标则是一罐联邦罐头。

    罐头这东西在垃圾星之上是难得的奢侈之物，不仅仅只是因为罐头之中有着肉食，更关键的是其中蕴含着丰富的营养，除此之外罐头能够长时间进行储存，也就意味着他们不需要争分夺秒的将东西给吃到自己的肚子里边，也不用担心食物会变质，甚至于是腐烂。

    在这两个拾荒者正在那里大打出手之时，此时其他人已经深入其他区域之中，开始寻找那些能够对自己有用的物质。

    不仅仅只是这一些拾荒者，事实上在一个个角落之中隐蔽的，能够见得到一个个的机器人，只是这些机器人浑身上下，都表现得破破烂烂的，早已不复曾经时候的那种光鲜亮丽。

    毕竟在垃圾星之上，没有人给他们定期进行维修护理，在这样的情况之下，长时间暴露在风吹日晒之中，他们的外漆早就已经掉落了。

    就在众多垃圾星之上的拾荒者开始行动起来的时候，只见到在一堆垃圾堆之中，见到一只手，突然从其中伸了出来，然后对方将挡在入口处的那些东西拨开了之后，只见到一个高大的身影从一个小山包一样的垃圾屋里面跑了出来。

    这是一个M—134号战斗机器人。

    只是这个战斗机器人身上已经饱经了世事的风霜，所以外壳之上早就已经是布满了铁锈，按理来说的话，以战斗机器人制造时使用的合金来说的话，哪怕是几百，上千年的时间也根本就不会受到侵蚀腐烂，但是在垃圾星之上，星球外部已经没有大气层保护的情况之下，在这里会受到种种风暴的侵蚀，所以这一些特殊合金，也腐烂的比其他地方要更加的快速。

    虽然说这一个战斗机器人，它的外壳之上早就已经布满了风霜，坑坑洼洼的，看起来非常的寒摻，但不得不承认的是，作为一个战斗机器人，而且手中还有这一把断刀的情况之下，在周围众多机器人以及拾荒者之中，这一个战斗机器人拥有着强大的战斗力。

    此时这一个战队机器人看到周围一个个机器人在那里行动起来之时，大跨步的直接跑了过去，只见到它蛮横的直接将一个生活机器人给推倒在地，然后从对方手中夺取了一管玻璃皿，而在玻璃皿之中，有一些黑色的液体，这一些黑色的液体，事实上是特制的机油，能够补充他们的动力。

    此时只见到这个战斗机器人在夺取到这一管黑色的机油之后，毫不犹豫的打开这个特质的玻璃皿，然后将其中的黑色液体倒入到自己身体一个接口之中。

    此时只有这一个战斗机器人才能够感觉得到，原本能量已经临近临界点的它，这个时候身体里面的能量正在迅速恢复之中，这一些黑色液体全部转化成了能量，在它的身体之中储存着。

    在有了能量补给的情况之下，也就意味着在接下来很长一段时间之内，它不用再为了动力源的事情再操心下去。

    也不用担心，随着它没有能量储存之后，到时面对周围那一个个拾荒者或者是生活机器人的时候，会担心自己的战斗力压不住他们。

    机器人拥有着三大定律，但问题是其中有一条，却是保护好自己。

    它在没有伤害人类的情况之下，对于其他的一些机器人而言，它自然不算是伤害对方。

    所以这个时候哪怕是从其他机器人手中抢夺到特制的机油，严格意义上来说的话，也是遵照着三大法则来的，毕竟机器人需要守护人类，也需要保护好自己，但是前提是不能够伤害到人类，在这样的情况之下，此时以它自身的逻辑来说的话，它抢夺到这一管机油，然后让自己保持着充盈的战斗力，然后才能够更好的保护人类。

    而且除了机器人三大定律之外，还有一条第零定律，在这样的情况之下，它所守护的是所有人类，而不仅仅只是在这一刻垃圾星之上跟自己抢食吃的那一些拾荒者。

    这也是为什么，在这颗垃圾星之上，这一些拾荒者也一样要受到这个战斗机器人欺负的原因。

    此时在整个星球之上，周围那一个个拾荒者见到这个战斗机器人出现之后，顿时就显得有一些畏畏缩缩的。

    因为曾经的时候，遭受过这个战斗机器人的欺负，所以他们才明白在这个战斗机器人面前的时候，一旦他们做出什么超规格举动来的话，到时候他们所遭遇的下场是非常凄惨的。

    事实上一开始的时候，这个战斗机器人被废弃，丢到这里来的时候，其实是早就已经处于崩溃边缘的，但是当时的时候，在这个垃圾星球之上，拥有一个苍老的维修工，在这个苍老维修工的坚持之下，他在垃圾星之上到处搜寻材料，东拼西凑的将一些零部件拼凑在这个战斗机器人的身上，然后让他能够重新站起来，这也是这个机器人为什么看起来非常不协调的原因。

    但是让他谁都没有想到的是，这个战斗机器人在那个老维修工维修的情况之下，重新站起来恢复自身战斗力之后，所要做的第一件事情，却并不是帮助他们这一些人类，反倒是因为他们这些人违反了星际禁令，而开始对他们实施惩罚。

    很多年以前的时候，这个垃圾星早就已经被人给遗弃掉了，在这样的情况之下，在这个垃圾星之上生存，事实上他们所需要遵循的是丛林法则。

    至于一个个文明的法律，对于他们来说事实上早就已经没有任何存在意义了。

    但是谁都没有想到的是，随着这一个战斗机器人出现之后，他们这些人一旦违背星际公约的话，到时候第一个就会招收到对方的惩罚，实在是让他们郁闷。

    自己早知道这样的话，就不把这一个战斗机器人给弄出来了，但是在这个星球之上，他们赤手空拳的情况之下，面对一个虽然仅有百分之七八十战力，但也绝对能够碾压在他们之上的战斗机器人之时，想要改变他们的局势，自然是不可能的。

    以前的时候，这一个个的人想着，等到这个战斗机器人能量耗尽之后，他们不帮着这个战斗机器人更换零件的情况之下，到时候没有能量进行驱动的情况之下，这个战斗机器人面对他们之时，只能是眼睁睁的看着自己持续衰弱下去。

    但是让他们没有想到的是，此时居然让这个战斗机器人又弄到了一部分的机油，可以恢复他战斗力，让他们心中非常的郁闷，却又无可奈何。

    此时他们对于当年的那个老机修工非常的痛恨，但对方早就已经死去多年，在这样的情况之下，即使是想要寻找一个怨恨的目标，此时此刻也根本就找不着了。

    而这个时候，这个战斗机器人也正跟随着其他人一起在整个垃圾星之上到处寻找一些还能够用得着的材料。

    与此同时在它的指挥之下，那一些生活机器人也正在这个垃圾星之上，到处清零一些东西。

    其中一些可回收的，则是回收，一些进行焚烧或者销毁而不对整个星球造成影响的，则是直接被就地进行销毁。

    在这样的情况之下，虽然说它们这个进度非常的缓慢，但终究使得垃圾星之中的东西一点点的在进行减少之中，这也是为什么这么多年的时间以来，垃圾星虽然说一直有人在这里倾倒垃圾，却没有能够让这颗星球彻底沉没的原因。

    就是因为他们这一些机器人和人类在上面进行清理的原因。

    而此时这个战斗机器人正开启了自己的电子眼，到处搜索对自己有价值的物品。

    它自身的状况其实这个时候也并不理想，哪怕刚刚的时候搜寻到了机油，使得自己恢复了一部分力量，但是它外形上尤其是双腿，长时间经受侵蚀的情况之下，此时整个金属腿早就已经是破破烂烂的了。

    在这样的情况之下，如果再继续这么坚持下去的话，未来有朝一日，只怕是哪怕它拥有着充盈的能量，但是也彻底站不起来了。

    还有他的双手以及它的武器，这个时候也已经被风化的差不多了，武器也早就已经锻断裂了，所以这个时候这个机器人就想要寻找到可以替代自己身上一些零部件的东西，到时候也好让自己的状态能够多维持更长的时间。

    毕竟如果不是他的坚持以及武力进行镇压的话，不管是那一些人又或者是那些生活机器人，都绝对不会老老实实的在垃圾星之上进行搜寻工作。

    他们只会关心自己寻找到的种种对自己有用的物质，除此之外他们绝对不会愿意动弹一下，耗费自己为数不多的体力。

    此时在不断进行搜寻的过程之中，这个战斗机器人突然发现自己双眼之中光芒极速闪烁着。

    与此同时，在机械眼的注视之下，在这个战斗机器人主控平台之中，出现了一抹数据。

    见到这些数据之后，这个战斗机器人连忙朝着自己注视的那个方向跑过去。

    然后它蛮横的将周边的那一些垃圾清理干净，然后从一堆垃圾堆里边抽出一根长长的钢条。

    在这个战斗机器人的扫描之下，这一根钢条的数据清晰的浮现在了它的眼前。

    此时见到这一根钢条之后，顿时就让这个战斗机器人心中闪过一抹名为喜悦的光芒。

    这一个战斗机器人也不知道自己明明只是一个机械而已，怎么会生出这样奇怪的情绪，但是这个时候，它根本就想不了那么多，发现了这一根钢条的情况之下，此时它经过一番测试之后，比对了一下自己手中的那半截武器，心中产生了明悟。

    自己这个时候完全可以用这根钢条熔炼一下，然后融入到自己手中的武器里边，那样一来的话，它就可以将自己的武器进行重铸，到时候自己的武器就能够再进行使用了。

    “又让那个家伙续命了！”

    此时看到这个战斗机器人手中抽出来的那一根长长的钢条，旁边不远之处，正在那里进行拾荒工作的拾荒者，这个时候却是显得非常的晦气。

    他们这一些人浑身上下穿的破破烂烂的，而且长长的头发虬结在一起，遮盖住了他们的面容，因此根本就看不清楚，一开始的时候，他们长什么模样。

    但是不管每一个拾荒者，此时看到战斗机器人拿到这样一件钢条之时，心中都是非常不满的。

    本身之前的时候，战斗机器人手中的武器风化的厉害，所以他们清楚一旦没有武器的情况之下，这个战斗机器人必然会导致它的实力大大的受损。

    但是现如今一旦它手中拥有武器的话，到时候他们想要做什么事情之时，必然要生出忌惮来。

    只是事已至此，他们哪怕是想要做什么事情，这个时候面对这个战斗机器人之时，没有足够实力的情况之下，他们也只能是在暗中进行，绝对不敢在明目张胆的招惹这个战斗机器人。

    虽然说对方不至于会杀了他们，但是给他们一些教训之时，终究是让他们非常的为难的。

    尤其是这个战斗机器人对他们这些人进行惩罚之时，老是指派他们去做一些活，作为他们的惩罚，如此一来的话，会使得他们珍贵的体力进行消耗，这其实是在让他们慢性死亡。

    不只是这个战斗机器人，此时此刻，其他的那些生活机器人又或者是遍布在各个区域的一些拾荒者，这时候全部都在进行行动之中。

    这一片区域有这一个战斗机器人在这里，这个战斗机器人才是这里的掌控者。

    垃圾星实在是太大了，在这样一个庞大区域之中，自然不可能仅仅只有他们这么一些人。

    正因为垃圾星实在是太大了，所以这个时候没有大量食物支撑的情况之下，他们完全不敢走出自己生活的这一片区域。

    哪怕平日里的时候，他们会以这附近一片区域作为中心，然后朝着更远的地方进行搜索，但是也绝对不敢走的太远，没有足够的食物进行支撑的情况之下，他们要是走得太远的话，对于他们来说，到时等待他们的只是死亡而已。

    毕竟没有人知道运输舰什么时候就会到来，在这样的情况之下，如果没有自己制作出来的坚定的避难所的话，到时候面对从天上纷纷扬扬掉落下来的那些物品之时，谁都无法保证。什么时候就会有一样东西直接落到自己头上来。

    那一些倾倒垃圾的飞行员，可压根就不会在乎，他们这一些在垃圾星之上生活的拾荒者，会不会遭遇到危险。

    他们甚至于都不愿意将他们所掌控的那些运输舰开入到这片星球内部之中，在高空之上稍微降低一点高度，将垃圾倾倒下来。

    而是直接在大气层所在的位置之上，就直接将东西倾倒下来，到时候这些垃圾会掉落在哪个地方之中，那完全就是随缘的了。

    正因如此，所以每一次运输舰过来之时，天空之中遮天蔽日的全部都是种种垃圾的身影，那个时候哪怕仅仅只是小小的纸片而已，但是从高空之上坠落下来之时，说不定也能够机缘巧合之下取走一个人的性命。

    垃圾星之上实在是太过于危险了，而且运输舰到来，完全没有任何规律的情况之下，谁也无法保证它什么时候就会过来。

    也没有人知道，什么时候就会开始进行倾倒垃圾，因此他们只要一听到运输舰声音的话，就要在第一时间隐蔽起来，不然的话等待自己的就是死亡而已。

    而且哪怕是在听到运输舰声音之后，就第一时间走入到自己制造出来的避难所之中，但也未必就是绝对安全的。

    毕竟有可能什么时候，不经意之间就会从天空之中落下来一个重物，直接砸在避难所附近之时，到时直接把整个避难所都给摧毁了。

    很快原本还亮堂一片的垃圾星之上，没有过太长的时间，夜幕就已经降临了。

    在这个星球之上，只有白天和黑夜，并没有说什么夕阳之类的东西。

    一半天黑，一半天亮，就是这里的常态。

    而此时随着天黑之后，一个个原本正在野外进行活动之中的人，带着自己忙碌了一天所得到的收获，回到了自己藏身的避难所之中。

    而此时那个战斗机器人，带着自己这一次的收获，钻入到了自己原本的那一个避难所之中。

    洞口位置则是用其他的那些垃圾重新封锁起来，就好像他所藏身那里仅仅只是一个垃圾包而已，看上去并没有任何异样之处。

    而封好了自己所在的避难所的入口之后，此时带着一堆东西的这个战斗机器人，却开始顺着石阶而下，在自己所制作的避难所之中，朝着底下走过去，看起来外面仅仅只是一个小小的鼓包而已，事实上在这一个避难所之中，却是蜿蜒向下。

    他直接从里面往下进行延伸，挖掘出来了一个空间不小的避难所，而且此刻这个避难所各个地方，用了一些东西进行固定的情况之下，坚固程度还算是比较不错的。

    在这里这一个战斗机器人已经坚持了很长的时间，乃至于当初对它进行修复工作的那个老人，早早的就已经化身成为了尘土，但是这个时候他也依然保持着还算不错的战斗力。

    此时重新回到避难所中之后，这个战斗机器人看了一下自己寻找到的这些东西，感觉有一些失望的情绪在心间萦绕。

    以前的时候他不明白喜悦，失望，又或者是失落，应该是什么样的情绪。

    但是现如今，长时间待在这一颗垃圾星上的时候，他突然之间明白了，一种叫做寂寞的情绪。

    而这一种寂寞的情绪出现，是因为当初的时候，将它修好的那一个老人死去之时。

    机器人根本就没有疲惫感，所以这个战斗机器人，这个时候之所以没有继续在野外进行工作，是因为它不愿意在黑夜之中浪费自己的能量，因此直接回归到自己所在的避难所之中。

    而此时它开始清点自己找到的一些东西，除了最大收获的那一个钢板之外，还有一些电组件之类的小零件，此时他稍微将这些零件进行处理之后，将自己身上的一些零件进行更换。

    再将自己找到的这些零件进行更换之后，此时感受到自己性能开始得到些微的增长之后，这个战斗机器人满意的点了点头。

    然后从操作平台之上坐起身子，走下台去之后，此时他走到了另外一个熔炉旁边。

    看着眼前这个熔炉模样的平台，此时他开始点燃自己储存的那些燃料，只见到这个熔炉底下的燃料，开始熊熊燃烧起来之后，火焰温度自然迅速的开始升高了起来。

    此时这个战斗机器人并没有急急忙忙的将自己收集过来的那些材料直接投入到熔炉之中，而是先将旁边自己原本就已经准备好的那个模具拿了出来，然后开始将自己原本所拥有的那件武器以及之前的时候，自己所找出来的那些材料进行融化。

    在将这些材料进行融化的过程之中，持续的时间自然是非常长的，这只不过就是自己弄出来的一个简易的熔炉而已，而这一些特殊合金材料，它们的密度太大了。

    在这样的情况之下，融化的难度非常的高，以至于等待了很长时间之后，才终于是艰难的完成了融化工作，随后将这一些被融化出来的铁水倒入到那一个模板之中。

    再过了一段时间进行冷却之后，此时这个模板之中拥有了一柄砍刀模样的武器。

    当然了这只不过就只是一个开始而已，此时这一个战斗机器人知道，自己想弄到一件合格的武器，自然没有那么容易。

    随后的时间里面，他开始拿着铁锤，在这个熔炉边上进行敲打起来。

    没有别的工具的情况之下，此时这个战斗机器人只能是做原始的武器，自己制造属于自己的武器。

    只听到在这个避难所之中，叮叮当当的声音不绝于耳，此时此刻它只能是依靠自己的双手来给自己制造武器了。

    而在这个战斗机器人正处于忙碌状态之中时，此时在这个垃圾星之上，附近的那一些拾荒者，这个时候相互之间也正秘密的在商议着什么事情。

    因为他们都觉得，如果还有这个战斗机器人在他们头顶之上压着的话，也就意味着他们没有好日子可以过，毕竟一旦违反了星际条约的话，到时候这个战斗机器人就会直接对他们实施惩罚。

    可是星际条约数量实在是太多了，因此他们这些甚至有一些都压根不知道星际条约是什么。

    在这样的情况之下，很容易无意之间就触犯了星际条约，然后遭受到战斗机器人的惩罚。

    而一旦受到惩罚的话，到时候虽然说不会让他们做太过分的事情，但仅仅只是让他们从事体力劳动，就让他们消耗大量的体力了，而在这个垃圾星之上来说的话，一旦让一个人去消耗体力，事实上是相当于要了对方的命的。

    正因如此，如果长时间被这个战斗机器人进行惩罚的话，到时候如果哪一天他们没有能够找到足够食物的话，饿着肚子然后再继续消耗体力，如此一来的话，自身状态不佳，到时候想要再去进行搜索食物之时，就会进入到一个恶性循环之中。

    如此一来的话等到他们的之只是一个死亡的命运而已，因此现如今这一些受到足够压迫的人，只想要直接将这一个战斗机器人给干掉。

    相对来说的话，那一些生活机器人这个时候却根本就没有那么多的烦恼，它们只需要听从那个战斗机器人的指挥就可以了，除此之外它们并没有那么多想法的情况之下，自然也不会像人类那样拥有非常复杂的念头。

    此时陷入黑夜笼罩之下的垃圾星之上，只能听得到呼呼的风啸之声，在这里没有白日里面阳光照耀的情况之下，夜晚非常的寒冷。

    也就是他们这些人给自己搭建了一个简易的避难所，在这样的情况之下，有一个地方可以为自己遮风挡雨，不然的话，如果有谁在这个时候暴露在野外的话，到时候面对寒风的吹拂之时，体力急速消减的情况之下，等待他们的基本上是死亡的命运。

    垃圾星之上，生活实在是太苦，太难了。

    在这里没有任何可以自己知足的余地，因为在垃圾星之上，你甚至是找不到一块土地，整个星球已经彻底被密密麻麻的垃圾给覆盖的情况之下，自然也不适合让他们自己进行种植。

    所以想要找到吃的东西，只能是在这一些垃圾堆里面进行翻找，运气好的情况之下，或许能够找得到一些食品厂的垃圾，而运气不好的话，或许某一日，一整艘运输舰倾倒下来的垃圾之中，连一口吃的都没有，这对于这些拾荒者来说是最为艰难的时刻了。

    所以这些生活在垃圾星之上的人，他们一个个都学会了德爷的三天饿九顿的本事，在有东西吃的情况之下，他们跑得比狼都快，但是一旦没有东西可以吃的时候，他们又开始发挥自己忍饥挨饿的本事，不至于因为没有能够找到食物的情况之下，让自己饿的休克。

    每一个来到垃圾星之上的人，都有着种种原因，但是自从来到垃圾星上之后，他们再想要离开这里之时，可想而知自然是不容易的事情，正因如此，所以他们只能是继续在这里流浪下去，而不是想着去做一些不切实际的梦。

    事实上并不是每一个人都想要在这样的情况之下，直接认命的。

    就好像此时在垃圾星的另外一端，这个时候，正有一群人高兴的看着他们所藏身的这一个巨大的避难所之中，他们前面的时候所拿到的那一些东西。

    垃圾星之上，基本上所有面积都已经被大量的垃圾给覆盖了，但是此时，他们这些人却是将大量的垃圾给清理出来，然后露出了一片地面，在这样的情况之下，他们在这一个露出地面的地方继续向下进行挖掘，然后在地底之下弄出了一个独属于他们的简易避难所。

    与此同时，每一次他们都要出去进行搜索种种物资，然后将其中一些能够找得到的东西都给带了回来。

    而这一次对于他们这些人来说就属于是一场狂欢，因为在前面的时候他们找到了一艘被废弃的战斗巡航舰。

    这一艘战斗巡航舰虽然已经被废弃了，但是前面的时候，他们这些人却发现这一艘战斗巡航舰有半个外壳还能够使用，与此同时，其中一些零部件还算是比较完好的情况之下，他们将整个战斗巡航舰进行拆除之后，将其中一些还能够用得着的东西，全部都给搬了进来，送入到了他们的这一个巨大的避难所之中，正因如此，所以这一些人在面对这样一幕之时，一个个都表现的无比的开心。

    “只要再找到半个外壳，然后再找到足够使用的发动机零件，以及足够的燃料，我们就有希望可以离开这个该死的鬼地方了！”

    此时看着专门用来储藏材料的一个个密室，这个时候满满当当的摆放着一件件种种材料，这时候一个看不清面容的男人，脸上挂满了自豪的笑容。

    “是呀，自从被流放到这个鬼地方之后，十年来我们一直坚持着搜寻这些材料，现在终于是能够见得到胜利的曙光了！”

    此时听到这个男人所说的话语之后，旁边另外一个男人也表现的非常的感慨。

    曾经的时候，他们被秘密流放到这个垃圾星之上，当时的时候，那一些人之所以将他们这些人流放到这里来，目的不外乎就是让他们这些人在这里自生自灭，但他们一直没有放弃，而是在垃圾星之上和其他的一些拾荒者抢食吃，就这么艰难的生存了下来。

    而除了和其他人抢食吃之外，这些人平日里面的时候，一直以来都没有忘记过要离开这颗星球的决心，所以他们只要有机会的话，就会将一些零部件都刻意收集起来。

    不管有用没用，但是至少先将东西给拿到手，在这样的情况之下，十年来一日又一日的进行积累，现如今他们终于是差不多凑够了打造一艘巡航舰的材料。

    这也就意味着他们接下来只要找到剩下的一些还缺的东西的话，到时候就能够直接离开这个鬼地方了。

    “现在还不能够大意，毕竟什么时候才能够找到，剩下半片外壳也是非常不确定的，如果直接让我们自己进行打造的话，以我们现在手头上的材料以及工具来说的话，必然不能够找到合格的，所以还需要进行等待！”

    此时见到他们这么乐观之后，此时旁边一个白发苍苍的人，却是佝偻着身子，向他们泼了一盆冷水，让他们这个时候千万不要高兴的太早了，不然的话到时候完全有可能会乐极生悲。

    此时听到这个佝偻着身子的人的呵斥之后，那两个人倒是没有生气，而是一左一右地搀扶着这个老人，朝着避难所的房间之中走去。

    虽然说这里仅仅只是他们制造出来的一个避难所而已，但是相比于其他人弄出来的那一些简易避难所的话，在这里他们拥有着单独的房间，而且除此之外，在这个避难所之中，灯火辉煌的已经完全用上了电。

    之所以如此，是因为当初他们来到这里之后，有着一些精通机械的人存在，所以他们在这附近弄到了大量材料之后，然后自己弄了这一个。避难所，然后再弄出一些小型发电站，在这样的情况之下，让他们过上了光明的日子。

    与此同时，如果实在是没有条件的话，他们甚至是想过自己在这里种植一些东西的，但是一方面没有种子，另外一方面则是因为在这个地方他们完全没有一个合适的地方可以进行种植，也没有相应的条件可以弄出培养皿的情况之下，最终只能是放弃了这个决定。

    但是因为依靠着他们这些特殊的能力，他们在这附近进行搜索物资之时，其他人根本就抢不过他们，所以才能够让他们十年的时间以来过得非常的顺利，于此同时还弄到了大量的材料。

    “终有一日，我们会重新回到联邦之中，然后向所有人揭露那个家伙伪善的面容，让我们为那些兄弟，曾经失去的荣耀讨回一个公道！”

    只是想到他们这些人即将快要离开这个该死的鬼地方，在这样的情况之下，一个个人心目之中，这时都燃烧着熊熊的怒火。

    毕竟当初的时候，他们这些人不明不白的被人进行定罪，然后直接被丢入到了这一个鬼地方之中，很多人前面的时候已经生死不知，现在他们剩下的这些人，已经快能够离开这个鬼地方的情况之下，自然是想要将自己曾经失去的一切讨回来。

    “会有这么一天的，会有这么一天的！”

    此时一个个人心中这时都非常的激动。

    毕竟在这样一个鬼地方之中，待了十年的时间，只要想到他们曾经时候所遭遇到的一切，每一个人自然都不会能够保持得住平稳的心态。

    尤其是想到曾经的时候，他们所享受的荣耀，然后后面的时候又遭遇到了这样的变故，而且身上还不明不白的背负了那样的罪名，任何一个人在面对这种遭遇的情况之下，心中自然都是充满了愤恨的。

    人生又有多少个十年呢？

    哪怕是现如今进入到了星际时代之中，在这样的情况之下，每个人的寿命，相比于曾经的时候，都已经得到了一定的提升，但是十年也绝对不是一个短暂的日子。

    作为一支曾经战无不胜的军队，本来应该是成为所有人心目之中的英雄，结果最后却狼狈不堪，甚至于连属于他们的旗号都已经彻底的被人给剥夺了。

    在这样的情况之下，大多数兄弟都已经死亡了，这个时候剩下的这一些人，除了想洗刷自己身上的冤屈之外，更多的就是想要为那些已经死去的兄弟讨回一个公道。

    只有如此他们这一些还活着的人才，能够让死去的那些兄弟明目，不然的话如果连这件事情都做不到的话，这个时候他们还活着又有什么意义呢？

    正是因为心中有着非常大的目标，所以很多时候，他们在面临困境，甚至是没有食物来源的情况之下，一个个的人死死的支撑着。

    因为他们知道，如果他们这些人全部都死在这里的话，那么曾经时候，他们所遭遇到的不公对待，那一些联邦高层之人所做出的种种事情，就没有人能够知道，自然也不会有人可以揭开他们伪善的面目。

    而那些人，还能够继续高高在上的窃居高位，他们这些人却直接被打上了联邦叛徒的罪名，这是任何人都是无法容忍的。

    此时两个身影直接搀扶着那一个佝偻着身子的老人，回到了属于他的房间之中。

    此时另外两人则是相互之间对视了一下之后，轻轻的关上老人房间的门，然后相互之间无声的进行了一番商议。

    眼神之间的交流，此时只有他们两个人心中才明白，这个时候他们心里面在做的计划到底是什么。

    毕竟现在既然巡航舰已经快要被制造出来的情况之下，也就意味着，很快他们这些人就将能够回到人类的联邦之中，在这样的情况之下，一些事情这个时候自然也是需要提上日程了的

    毕竟出去之后要怎么做，这个时候就需要商议清楚，不可能说当他们出去了之后，再计划下一步应该怎么做。

    若是到了那个地步的时候，他们早就已经暴露在人家眼前的话，到时还没有等到他们做出什么事情来，以对方今时今日的身份地位，想弄死他们这些人实在是太轻易了。

    所以这个时候他们所需要做的就是先部署好了下一步应该怎么做，然后当出去接触到人类文明中之后，快速的将这件事情给爆发出去。

    只有掀起了舆论优势之后，他们才能够确保自身的安全，而且这件事情也能够直接通报出去。

    不然的话，无权无势的他们，即使回归到联邦了，也是没有任何身份的黑户而已。

