    “怎么不动手，是不敢了吗？”

    那个上古空间的青年，自然听到了须墨的话，顿时冷笑道：“不敢动手的话，那就乖乖地滚过来，今天晚上，我要让你成为我的女人！”

    “若是动手话，那就放手一战，然后我们再把这件事告诉魔族的魔皇，让他们来处理你们。”

    听了这个上古空间青年的话，其他的上古空间之人，脸上都露出了淡淡的笑容，并没有去阻止这个青年。

    甚至于轩辕泅和其他的伪仙界、上古之族的强者们，他们虽然皱起了眉头，可却没有开口。

    道九言一行人也皱起了眉头。

    这时，莫钰低声说道：“这些妖族是以前从妖界来到世俗界，自从升仙台消失后，他们就留在了这里。”

    “由于他们人数少，而且实力并不很强，加上他们身为妖族，在世俗界根本没有生存之地。”

    “后来，被魔后收留，就一直生活在了魔族之中！”

    “他们与妖魔空间的那些人是不同的，妖魔空间里的人，可以说是本身就是世俗界的妖魔，自然对这些外来的排挤！”

    “上古空间的这些人，太过分了！”

    莫钰瞥了一眼那个上古空间的青年，眼中闪动着冰冷之色。

    对于各大空间的了解，包括是对于魔族和妖族，甚至是升仙台消失的事情，莫钰知道的非常多。

    甚至比天楼和桓俊知道的都要多。

    此时，听了莫钰的话，天楼和桓俊顿时大怒，就要出手，教训一下这些上古空间的人。

    而这时候，须墨和须梅的神色都在不断地变换着。

    “须梅！”

    须墨抬起头，看着他的妹妹，眼中露出一抹不忍之色，低声说道：“我现在妖族的族长！”

    “哥，你想干什么？”须梅神情不由大变。

    “原谅哥，哥必须为整个妖族的未来考虑！”

    须墨神情无比痛苦，猛然出手，顿时一股力量爆发出来，直接将须梅笼罩，将其封印。

    “哥，你放开我，你不能这么做！”须梅惊恐大叫。

    可不管她如何叫喊，须墨都无动于衷。

    须墨看着须梅，叹气道：“妹妹，我是咱们妖族的最强者，可我的实力才刚刚突破到飞升期后期，你认为我们会是他们的对手吗？”

    “你刚才的行为，已经给族里引来了**烦。先不说我们是不是他们的对手，就说魔皇和魔后那里，你如何交待？”

    说到这里，须墨扭过头，看向那个上古空间的青年，低声说道：“这是我妹妹，我把他送给你，希望你不要再为难我妖族之人！”

    “哥……”

    须梅哭泣地大喊一声，不停地摇头。

    “哈哈哈……”

    那个上古空间的青年，顿时无比得意地大笑起来，“你放心，只要你妹妹把我服侍好了，我就不会为难你们。”

    “小宝贝，过来吧！”

    他抬起手，直接着朝须梅抓了过去。

    此刻，须墨闭上了眼睛，背过去了身，泪水从他的眼中滑落。

    “哥，救救我，是你的亲妹妹呀！”

    “哥……”

    须梅的脸上，流着绝望的泪水。

    叫喊了几声之后，她闭上了嘴，眼中闪动着浓浓的恨意。

    她目不转睛地盯着那个上古空间青年，杀意漫天。

    须梅不恨她的哥哥，因为她知道哥哥须墨也是没有办法。

    眼前这些人，随便站出来一个，就能灭掉他们妖族所有人。

    此时此刻，须梅心中无比后悔，如果她刚才不如此冲动的话，就不会变成现在这个样子。

    “哥，我不怨你！”

    须梅扭头看向背对自己的哥哥，脸上露出一抹甜甜的笑容，可是眼中地充满了求死的坚定。

    听到须梅的话，须墨的身体不由地剧烈抖动一下，可他依旧没有回头。

    那个上古空间的青年，眼看着这个长得美奂绝伦的妖族女子，脸上露出了无比得意之色。

    他激动地张开双手，准备迎接须梅入怀。

    轰！

    就在这时，伴随着一声轰鸣声响起，一只大手，猛然间出现在他的面前，死死地捏住了他的脖子，并且将他提起。

    一道无比森冷的声音顿时响起，“小爷我忍你很久了！”

    天楼一只手捏着那个上古空间的青年的脖子，眼神无比冰冷，身上更是涌动着滔天的杀意。

    看了这么久，周围的人无人出声援助，只有这个青年的得意嚣张。

    特别是看到须墨的不忍与无奈，须梅脸上的绝望与不甘时，天楼终于忍不住出手了。

    当然，他知道道九言几人也忍不住了。

    但是对付这种人，还不需要道九言亲自出的。

    “这……”

    原本脸上挂着是绝望与不甘的泪水的须梅，顿时愣住了。

    下一秒，她的脸上露出激动的笑容。

    原本她打算含恨自尽，却没想到的是，竟然有人出手相救。

    这一刻，她无比激动，眼中和心中满是天楼的身影。

    “你……”

    那个被天楼捏住脖子的上古空间青年，眼中满是愤怒之色，怒视着天楼，吼道：“你，放开我，否则我杀……”

    “哼！”

    天楼冷哼，一股强大的力量爆发出来，伴随着“咔嚓”一声响起，直接将这个青年还在挣扎的双臂轰断。

    顿时鲜血喷出，这个上古空间的青年，整个人都在剧烈地哆嗦着。

    失去了双臂，他拼命地挣扎，想要挣脱天楼的束缚，然而，他却震惊的发现，他的力量被封印了。

    此时，这个上古空间的青年强者，连普通人都不如了。

    “住手！”

    眼看到这一幕，上古空间的其他强者，终于忍不住开口了。

    “阁下，我们可是一起的！”

    说话的人，正是刚才那位上古空间带队的强者。

    他面色阴冷，冰冷地看了天楼一眼后，扭头看向道九言，“帝神，还请让你的人放了我的族人，他已经得到了应有的教训！”

    “是呀！”

    后方，其他的上古空间的强者，也纷纷开口。

    “帝神，如果您认为这样还不够的话，可以让他道歉，就放了他吧！”

    “毕竟只是一件小事，根本没有必须如此，再怎么说，我们才是一个世界的人，他们只是外来者！”

    “帝神，还请放了他吧！”

