    梦境扭动，粉碎，消失……

    柳一签从梦中醒过来，睁开了眼睛，发现自己没有在卧龙岛，更没有在万宝堂，而是已经落在了一个不知名的荒凉小岛的山峰上，头顶蓝天白云，脚下海水涛涛碧波无垠，更远处的卧龙岛，已经消失在海平面上，淡得只剩下一个影子，他和卧龙岛的距离，不是更近了，而是更远了。

    天边一道夕阳落下，在海面上洒下万道金光，凄然而又壮美。

    夏平安就盘腿坐在他旁边，之前装着柳一签的笼子已经没有了，他躺在旁边的地上，又重新恢复了自由。

    柳一签先是惊愕，然后就彻底平静了下来，他看了夏平安一眼，发现夏平安平静的看着他，眼神犹如湖水，一片平静，不喜不怒，和之前，已经完全不同了。

    柳一签翻身爬起，没有再跑，而是就坐在夏平安的旁边。

    一人一猴坐在山顶，吹着海风，这画面，还别有一番诗意。

    看着眼前的景象，一丝笑容出现在柳一签的嘴角，柳一签先是轻笑，然后大笑起来，那脸上的神情，再无半分恐惧，反而像是卸下一个负担，像是长长的松了一口气一样。

    “哈……哈哈哈……哈哈哈哈……浮生若梦……果然浮生如梦……柳一签封神之梦今日梦断于此，不冤，的确不冤！”柳一签留恋的看着不死海在夕阳之中的景色，深深吸了一口气，问了夏平安一句，“你那秘法连我都又着了一次道，实在诡异绝伦，让人不知不觉陷入梦幻之境，不知这秘法是什么界珠得来的，叫什么名字？”

    “这秘法叫造梦术，不是来源于界珠，而是来源于灵界！”夏平安很平静的说道。

    “灵界啊，怪不得！”柳一签笑了笑，那笑容洒脱，脸上的表情已经释然，“魔神主宰花那么大的力气来追杀你，看来的确有我们不知道的原因，你身上的确有大秘密！”

    “我其实也迷惑！”夏平安就像和朋友聊天交心一样，很平静的说着话，目光也看向了远方的海平面，“我只是想要让我所在的世界不再遭受空间入侵而已，想让我的朋友，妹妹，想让那无数的普通人不再生活在恐惧之中，脸上能有真诚的欢笑，想让那些孩子不用从小就要去学怎么钻避难所，我喜欢看那些孩子在草坪上自由欢快的奔跑，无忧无虑，我和万神宗那些人的追求其实一样，我也不知道魔神主宰为何对我这么一个渡空者如此念念不忘，必须必杀之而后快！”

    “你也不知道么？”柳一签转头问道。

    “是的，我也不知道，对了，你怎么知道我是夏平安的？”

    柳一签笑了起来，“我开始时是不相信的，我以为你之前说的都是真的，但是，有一天晚上，我突然想到一个问题，如果我坚信的东西证明是错的呢，别人不可能把进入到肚子里的夺魂蛊再吐出来，但要是夏平安有这个能耐呢，夏平安要是和普通人一样，主宰魔神为什么愿意花那么大的力气和代价来要他的命呢，你说是不是？”

    “不错！”夏平安点了点头。

    “这个念头一出现在我的脑子里，就怎么也挥之不去了，我顺着这个念头推演，一下子想明白了很多事情，我最后得出的结论，崔离，张铁，还有你，其实就是一个人，就是夏平安，是你用吐出来的夺魂蛊引诱我去和血魔教火拼，然后又趁我重伤摆我一道，最后还想要收服我，让我为你效力，当然，我也没有百分之百的把握能断定，只有七成的把握！”

    夏平安沉思一会儿，点了点头，“是我小看了天下英雄，我以为没有任何破绽，但没想到还是被你发现了！”

    柳一签笑着，“不能怪你，一般人不会想到的，只是我这种人，什么阴险狡诈的人都见过，什么场面都经历过，无数次死里逃生才混到今天着地步，早已经老奸巨猾，我除了自己，根本不相信任何人，我脑子里又一股脑的想着封神，为了封神可以不择手段，所以，必须要抓住机会搏一搏！大不了证明我错了，从头再来就是，只要活着，我失去的东西就还能再赚回来……”

    “嗯，是的，只要人活着，就有希望！只是，封神，对你来说真的那么重要么？”

    柳一签看着远处，突然叹了一口气，脸上出现怅然的神色，“我父亲是一个警察，一个称职的警察，一个好警察，我小时候其实想要当一个警察，那一年，我父亲在一次上街检查的时候，发现一辆豪车的后备箱里，有一个刚刚去世的小女孩的尸体，还有毒品，我父亲把那个司机给抓到了警局，把车扣下了，把事情报给上去，结果你猜发生了什么？”

    “发生了什么？”

    “因为我父亲不知道，那辆豪车的主人，是市长大人的公子，那个被他扣下的司机，是市长公子的司机，就在当天晚上，我父亲回家，正在吃晚饭，就有一群杀手闯到了我们家里来，那些人杀了我父亲母亲，爷爷，奶奶，两个姐姐，还有一个四岁的弟弟，然后在我家里放了一把火。”

    柳一签说着，就像在说别人的事情，脸上的表情，似乎是在回味，“那年，我才八岁，第二天，被我父亲扣下的豪车就从警局消失了，小女孩的尸体和那些毒品不见了，警察局的局长说我父亲有精神问题，因为工作压力大长期抑郁，还有暴力倾向，是我父亲回家后杀了一家人，然后自杀，短短两天时间，所有的媒体都报道了我父亲是精神病自杀的事情，有心理医生说我父亲经常去他那里看病，我父亲的那些同事接受采访，也说我父亲精神有问题，这些人后来都升官发财了……”

    “从那个时候我就明白，这个世界上，其实只有两种人，一种人，他们觉得自己是人，但其实，他们只是长得像人的蝼蚁，还有一种人，就是能决定蝼蚁命运的人！”柳一签转过头看着夏平安，很认真的问道，“我只是不想再当蝼蚁而已，有错么？”

    “没错！”夏平安点了点头。

    “我后来把那些人全部灭门了，总共17家，男男女女281口人，一个都没有放过，我把他们全部抓来，关在地牢之中，虐杀了他们半年，才算完……”柳一签脸上露出一个让人心寒的笑容，“我觉得自己死在一个能封神的人的手上，比死在一个无名之辈的手上要好，至少光彩些，比我柳一签厉害的人要被别人献祭了，那显得我太无能，记住了，你可千万别被别人献祭了，要不我做鬼都高兴不起来！”

    “说实话，我也想试试封神的味道，只有封神才能摧毁黑暗之塔！”

    “最后再给你一个建议，赶紧离开不死海，这不死海对你越来越危险了，你再留在这里，已经没有意义了，上次我和血魔教的火拼，血魔教的那些人只要脑袋没坏，最后一定能猜到是你在背后搞鬼，你的行踪已经算是暴露了，所有的半神，比你想象的都要强，而且手段诡异莫测，绝对在你之上！”

    “好的，我知道了！”

    说完这些，柳一签看向海面的夕阳，表情平静，目光留恋，喃喃自语一句，“以前没心思看，现在才发现，这夕阳，其实也挺美的！”

    夏平安没说话，只是安静的坐在山峰上，看着那壮美的夕阳慢慢的落入到大海之中。

    当那夕阳的最后一丝余晖从海面上消失，天地被黑暗笼罩的刹那，夏平安的身边就有一道火焰从地上喷涌而出，坐在他身边的那只猴子，就在火焰之中，眨眼化为飞灰。

    海上的海风吹来，飞灰就消散在海风之中，就像从来没有存在过。

    夏平安起身，腾空而起，身形也瞬间消融在夜色之中。

