    尽管魏党现在有不少党羽，但魏忠贤觉得，时日尚浅，根基仍显薄弱。

    内阁中，除东阁大学士顾秉谦威望还算不错以外，其余如崔呈秀等人，顶多也就是个朝中骨干，暂且找不出一个让皇帝与自己都有利的人选出来，与韩爌一争。

    而且皇帝近日都在南海子猎鹿，对韩爌的态度不明不暗，时机还不成熟。

    魏忠贤每天都盘算着什么，朱由校自然不知道。

    他只是奇怪，这厮不仅没在首辅之议上过多干预，就连接下来推举左都御史时，也没有说一句话。

    “孙御台辞世，左都御史一职空缺，需尽快拿个人选出来！”

    这天，六部会同内阁，商议左都御史的新人选。

    前几日，都察院左都御史，出门时为梁上一颗触目惊心地人头所惊，溘然与世长辞。

    推举主要官员人选，为官场制度之一，却不同于内阁主持的廷推，这次讨论，由吏部尚书赵南星主持。

    吏部首先举荐的人选，是都察院左佥都御史左光斗。

    万历三十五年，左光斗进士及第，初授中书舍人。

    万历四十七年，受叶向高举荐，升任浙江道监察御史，之后一路官运亨通，历任直隶屯田事、大理寺左寺丞、左佥都御史等要职。

    杨涟入狱被东厂“迫”死后，左光斗便成了东林党在言事上的急先锋。

    打开奉入暖阁的奏疏看了一眼，朱由校冷笑一声。

    吏部主推左光斗署都察院印，什么用意朱由校一下子就明白了，但现在可不是刚即位那会儿。

    没过多久，皇帝的回复被王朝辅取了回来，奏疏上一个鲜红的大“X”，十分醒目。

    皇帝既然不同意，那只好另选人才。

    “工部尚书冯仲好，可堪此任！”这时，一直静默无言的内阁辅臣刘一燝，站了出来。

    听这话，崔呈秀看了他一眼，冷笑道：

    “冯部堂现在已是工部尚书，再加署都察院，于制不合吧！”

    刘一燝看都没看这阉党一眼，冷哼道：

    “量才而任，冯仲好掌工部三载，各地百姓无不称道，乃人心所向。”

    “人心所向…”

    崔呈秀觉得自己已经够不要脸了，没想到，这东林党不要脸起来，比自己更甚。

    不多时，奏疏再次被奉至暖阁。

    朱由校啧啧称奇，六部会同内阁推举左都御史人选，东林党做的绝了，直接荐一部尚书加衔。

    单就这事儿来说，魏忠贤也干不出来啊！

    朱由校将奏疏递回去，静静道：“传谕，大计日期已近，命从现任京官中推举。”

    话中所谓的大计，自然是来年殿试。

    推举的人选又被皇帝一语驳回，只不过这回给东林党留了点面子，随口找了个理由。

    没有办法，众人只好继续选贤任能。

    有人举荐在家赋闲的李三才，一下就激起千层波浪，就连本打算静静看戏的首辅韩爌，都不得不出面，一票否决。

    那么问题来了，李三才是东林党人，作为现任的魁首，韩爌为何要否决？

    因为万历年的党争，实则因此人而起。

    万历二年，李三才高中进士，授职户部主事，九年后才升任户部郎中。

    东林党人魏允贞因违背浙党首辅大臣方从哲意愿，遭到万历皇帝严厉斥责，李三才不惜抗旨也要为前人申辩，舌战浙党群臣。

    结果李三才名气大振，署名清流之列，但被万历皇帝下谕贬为东昌府推官。

    此后，李三才“韬光养晦”，历任南京礼部郎中、山东佥事、河南参议、南京通政参议、大理少卿等职。

    这些年里，李三才名气显著，政绩却非常一般。

    万历二十七年，经东林党人极力举荐，万历皇帝后退一步，召还李三才，任右佥都御史总管漕运，巡抚凤阳各府。

    李三才陈明所谓矿税之害，主导廷议，建议裁撤全国各地矿税使监，又以治理淮河有功，加官至户部尚书。

    万历三十八年，经三大案，东林党逐渐在党争中占据优势，引李三才入内阁的呼声愈发高涨。

    李三才入阁，极大触动了当时的执政党——“浙党”的利益。

    由此，浙党官员开始深挖李三才为地方官时伪造政绩、贪污避税的破事，以此为据，争相弹劾，一时间言论四起。

    东林党人极力为其辩护，这也是东林党与楚党之间的决战。

    在这一场看不见硝烟的战争中，楚党各大佬自相为战，在舆论造势上完全不敌东林，几乎是全面溃败。

    这也正是朱由校刚穿越来，当时还是内阁首辅大臣的方从哲，却对朝政毫无把控的根结所在。

    当时楚党在朝中的主要力量，已被东林党通过三大案及李三才之事，彻底打散。

    没了后背势力的支撑，方从哲就是个傀儡。

    此时推举李三才，显然是有东林党想故技重施，利用李三才在地方上的名望，力压阉党一头，甚至消灭阉党。

    可现在的韩鑛，在首辅大臣上屁股还没捂热…

    叶向高死之前他就是东林温和派的领袖，现在叶向高死了，前车之鉴，就在眼前，更不敢在这个时候把这位大神请出来。

    李三才之后，又有人推荐吏部尚书赵南星。

    瞧瞧，先是工部尚书署都察院印，先在又来了一手吏部尚书署都察院印，东林党的脸是得有多大？

    自然，推荐是一回事，人家想不想当，是另外一回事。

    用屁股想，皇帝都根本不会同意，既然不会同意，还自己凑上去，闹了个不好的印象，这是想争做下一个叶向高？

    赵南星吓了一跳，哪有自己推荐自己的，连忙摆手。

    但在心底，他又不想给世人留下软弱的传言，便灵机一动，叹了口气，推辞道：

    “同掌吏部和都察院，有违祖制，况且若传到一些人嘴里，你们要我何以自处？”

    “这不是给了别人攻讦我等为门户朋党的借口吗！”

    话中的一些人，当然是在说魏忠贤及门下阉党。

    赵南星这样一说，六部官员也都没了话说，便又拟上几个人选，给皇帝呈了上去。

    没过多久，朱由校的回复下来了，清一色都是驳回。

    皇帝一直驳回，议论来去，东林党也不愿推举其余党派之人，这回廷议只好就此作罢。

    赵南星当日推辞是真的不想架在火上烤，不过很有意思的是，其余的东林党人，却以为他在有意推脱，是在找个台阶。

    没过几日，风声稍过，东林党人纷纷登门拜访，苦苦劝他接受。

    赵南星一脸懵逼，一时之间，反倒成了骑虎难下的局面，进退两难。

