    “你说什么？”

    就在朱怡成高坐奉天殿，接受文武百官朝拜的同时，盛京的怡亲王府，原来的十三阿哥，如今的怡亲王瞪着不可思议的目光，惊得连手中的茶盏都落到了地上。

    “回王爷！此事千真万确，奴才的人刚从朝鲜跑回来禀报的，朝鲜大乱，朝中王公大臣几乎死绝了，明军不仅已拿下了汉城，如今就连平壤也占了下来，王爷！朝鲜……变天了啊！”

    永谦焦虑万分，脸上更是满头大汗。得到消息的他同样吓了一跳，第一时间就快马来报，如今盛京正是冰天雪地的天气，这一路赶来居然出了一身汗。

    “什么时候的事？怎得来得如此突然？”怡亲王惊愕之余很快让自己平静下来，但此时此刻他的脸色依旧极为难看。

    “半个月前的事了，其实一月前朝鲜国中就有乱像，老论少论两派突然打了起来，谁想到这一乱就乱成了这样，更让人想象不到的是，这明军会如此迅速反应，毅然出兵朝鲜，仅仅花了十来天就拿下了汉城……。”

    “为何之前不报！”看着永谦，怡亲王眼中简直要喷出火来。

    满清在朝鲜那边是有人的，虽然比不上大明，可自从和朝鲜两派暗中勾结后，就有耳目摆在朝鲜。可是朝鲜出了这么大的事，之前却不汇报，直到明军拿下汉城和平壤后再来报，这令怡亲王愤怒不已。

    “奴才……奴才……。”永谦脸上青一阵红一阵，不知如何回答是好。

    看着永谦这样一副表情，怡亲王心中有些明白是怎么一回事了。永谦此人虽然忠心，却还是太过于年轻，对于朝鲜那边有着另外的想法。恐怕是永谦觉得之前朝鲜内乱之事无关紧要，反而有利于满清，所以没把这事放在心中。但谁想到之后大明突然出兵，又如此快的速度平定了朝鲜，直到眼下无法收拾。

    心中怒火涌起，怡亲王握了握手，他恨不得狠狠抽这自作聪明的家伙一顿。但满腔怒火最终还是被他克制住了，毕竟永谦是自己人，也是满清王公贵族中的后起之秀，他这么做虽然有错，却也是出自好意，眼下又是用人之时，处置了永谦难免会让其他人心寒。

    “我们的人都撤出来了么？”怡亲王问道。

    “回王爷，大部分都跑出来了，还有一部分奴才暂时让他们留在江对面，奴才觉得这样安排或许会有些用处。”

    微微点头，永谦还不算傻，至少留了点后手。怡亲王沉思片刻，让永谦先回去再说，等他走后，怡亲王连忙去请阿扎兰过来。

    不到半个时辰，阿扎兰就匆匆赶来。

    “奴才……咳咳……给王爷请安……咳咳咳……。”随着天气越发寒冷，原本身体就不怎么好的阿扎兰病情又有了反复，一进门，就上前给怡亲王请安，还没等他一个千打下去，怡亲王急忙就扶起了他。

    “你身子弱，原本这天本王不应该把你请来的，不过朝鲜那边出了大事，这才让你跑一趟。”亲自把阿扎兰搀扶到一旁坐下，接着端过一盏参汤让他喝上一口，喘息之中阿扎兰潮红的面容这才渐渐恢复了正常。

    “朝鲜出了何事？”阿扎兰诧异问道。

    当即，怡亲王就把朝鲜出事的情况和阿扎兰讲了讲，当阿扎兰听完后，他的表情同样露出了之前和怡亲王一样的惊愕和恼怒。

    “王爷，此乃永谦办事不力，奴才替他向王爷请罪……。”勉强站起身来，阿扎兰就要下跪。

    连忙拦住，怡亲王轻声叹道：“永谦虽然办了错事，但本王却知道他是好心。如今又是用人之时，本王之前也责骂过他了，再说你虽是他的二叔，但此也同你没任何关联，就不用如此了。”

    “王爷仁德，奴才感激不尽。”阿扎兰心头微微一松，他身体不好，自己家中的一脉也就是永谦有些前途，如果怡亲王以此事要严厉惩处永谦的话，阿扎兰是无论如何拦不住的。

    之所以这样，那是阿扎兰打算以自己的面子换永谦一个从轻发落，谁想怡亲王并没追究责任，这让阿扎兰放下了心。

    再一次坐下，阿扎兰叹了口气，摇头道：“如今朝鲜变了天，尤其是明军已占了汉城和平壤两地，接下来这朝鲜就再也不是朝鲜了，以北京城里的那位性格，恐怕以后再无朝鲜一国，王爷还需早做打算啊！”

    “本王也是如此想的。”听着阿扎兰的话，怡亲王点头道：“根据朝鲜那边回来的人所报，汉城发生大乱，两派大臣在乱军中几乎丧失殆尽，就连朝鲜王宫也在大火中焚灭。如今朝鲜国中王世子同其余王子都死于乱军之中，只有朝鲜国主在入城的明军手中被救出……。”

    说到这，怡亲王冷笑道：“大明还真是好算计，这些也就是骗骗天下人罢了，如本王猜测不错，这些大臣，甚至包括王世子等人十有八九都是死于明军手里，而朝鲜王宫的大火也出自明军之手。”

    “王爷说的没错，奴才也是如此以为。”阿扎兰赞同道：“甚至奴才觉得，当初两派之所以会闹起来，恐怕也和大明脱不了关系。”

    “定是如此！”怡亲王咬牙骂道：“大明君臣皆是无耻小人，居然如此算计属国，谋夺属国国土。本王定要把此事宣扬出去，让天下诸国都看看这大明的嘴脸不可！”

    阿扎兰嘴角抽了抽，并不说话。怡亲王这句话只不过是气话而已，大明既然做了，哪里还怕人家知道？再说以大明的能力，汉城那边的事可以说是干得干净利落，眼下朝鲜国主就在大明手里，再加上一些侥幸脱难投靠大明的朝鲜大臣，事实的真相自然是由他们随便说。

    所以，这些宣扬对于大明来说根本就起不到任何作用，最多也就是恶心人罢了。而大明害怕这个么？自然是不可能的。

    其实，怡亲王对于朝鲜并没什么感情，朝鲜存亡关满清屁事？如果是在之前的话，朝鲜如何动荡都是朝鲜自己的事，满清哪里会有什么在意？

    但现在不同，要知道自定下由朝鲜补辽东不足的策略后，满清就从朝鲜不断获得人口、物资甚至粮食等物。这些大大弥补了满清在辽东所缺，并充实了满清在辽东的力量。

    而现在，一旦朝鲜落到大明手里，非但再也无法继续从朝鲜获得这些东西，反而会让辽东的满清承受到由关内和朝鲜两个方向的压力。

    一旦大明分兵而击辽东，这样一来对于辽东的满清势力可以说是严重危急，如果应对不好，这些年的辛苦就会毁于一旦。

