    “68万彩礼我一定出，请伯母先答应婚事，要不了多久我保证补上剩下的50万。我刚得到医术传承，赚大钱不难。”陈浪真诚的解释。

    “你是家里没钱吗？让你妈卖房怎么不卖，就是想赖掉彩礼。”

    “什么医术传承能赚大钱，这种谎言都编造得出来。”

    “让你凑集彩礼，躲着整整三天不出现。等到雨婷要去约会，又跑出来捣乱，根本是居心不良。”徐丽连珠炮的骂道。

    “雨婷去约会，跟谁？”陈浪脸色大变。

    徐丽却是面不改色，冷笑说：“告诉你又能怎样，雨婷的新男友叫李明浩，他不但是身价千万的富二代，而且自己还是集团公司经理，你拿什么跟人家比。”

    陈浪的心绞痛，急切挣脱徐丽说：“我不跟你说，亲自问雨婷。”

    “不准过去，敢坏雨婷的好事，老娘绝不放过你。”徐丽则是死拖住陈浪不放。

    正纠缠时，那边一辆宝马320驶过来，停在张雨婷身边，从车上下来一位西装青年，甩手间几万元的浪琴手表闪闪发亮。

    张雨婷花蝴蝶一样的扑上去，主动亲了他一口，投入他的怀抱。

    青年搂着她腰的手肆意动作，张雨婷扭捏的嬉笑，很快两人便上车，飞驰而去。

    轰，轰轰轰……

    陈浪定格在原地，脑袋就像被铁锤连续砸中，痛得一片空白。

    之前他全力挣脱要去阻止张雨婷约会，还以为只是徐丽的刁难。

    这会儿才明白，抛弃自己的不止徐丽，更有张雨婷，看她跟李明浩亲昵的举动，显然两人不是第一次约会。

    更气人的是，他印象中的张雨婷冰清玉洁，一直自爱自重，恋爱五年都没让自己碰过，牵手她都觉得害羞，她一直说要将最美好的时刻留在新婚之夜。

    原来这一切都是装出来的，她一直在玩弄自己的感情。

    陈浪虽然是直男，但不傻。

    “看明白没有，死心了吧！实话告诉你，以你的条件顶多只是我女儿的一个备胎。”

    “可惜给了你五年时间，穷鬼依然是穷鬼，你要是能赚到千万身家，备胎不就转正了，何必落得现在的下场。”徐丽讥笑声传来。

    陈浪只感觉气血上涌，脑海里的魔晶石高速转动，散发出一圈圈的黑雾，让他狂躁暴虐，眼珠变得通红。

    “滚，你给我滚！”陈浪怒吼，魔医传承不但有医术，更有暴虐和杀戮，这一刻被这对无耻母女激发出来。

    徐丽在陈浪面前嚣张惯了，哪会被吓着，非但没跑反而双手叉腰继续嘲讽：“穷鬼有什么资格叫我滚，你滚才是。”

    陈浪气疯了，加上体内魔焰高涨，强忍着才没有上前抽她几巴掌。

    忽然两个黑超保镖出现，一左一右抓住陈浪的肩膀，冷酷命令：“跟我们走一趟。”

    “干什么？”陈浪怒吼。

    “我家少爷病重，需要你回去救人。”保镖傲慢的说。

    这是求人治病的态度？

    陈浪正在气头上，不耐烦的冷哼：“我没空救人。”

    “饶董要求办的事，可由不得你，不去也得去。”保镖更加傲慢。

    陈浪彻底爆发：“滚！”

    同时沉肩要摆脱两人的控制，保镖哪会撒手，用更大的力量来控制陈浪。

    急切间，陈浪双手反转，分别扣住他们的手臂，竟然将他们的身体抡起来，转了一圈才丢出去，让他们连跌七八米才稳住。

    两人都是一百七八十斤的壮汉，而且自身武力雄厚，竟然被陈浪抡圈，瞬间爆发的力量该有多强，至少千斤以上。

    众人震惊。

    陈浪也是一愣，理智恢复不少，没想到魔焰附体竟然有这么强的力量。这还只是刚开始，如果自己彻底失控，还不得当场杀人。

    两个保镖憋得脸通红，以为只是一时失手，还要冲上来动手。

    “住手！”饶震山冷森声音传来，同时走到前面看着陈浪说：“果然有些手段，随我去医院救人，少不了你的好处。”

    “不去。”陈浪一口回绝，丝毫不怵对方的杀气。

    魔医传承后，陈浪的气质已经在改变，尤其是被张雨婷伤害后，他骨子里的傲气已经不需要再隐藏。

    “你知道拒绝我意味着什么吗？”饶震山冷哼，杀气毕现。

