    葬岭之中，源石兰矿脉无数，但勘察以及开发都不是易事，所以虽然整个葬岭，以源石兰矿脉为基建立的家族已经有数百家，但实际上未经发现与开采的源石兰矿脉还有许多许多。

    　　在一座大山深处，一道峡谷之中，往日人迹罕至，此时却是有大量妖怪盘踞。

    　　此处便是有着这样的一道，未经发现的源石兰矿脉。

    　　滚滚死气从矿脉之中升腾而上，缭绕整个峡谷。

    　　浩浩荡荡的源妖在此集结。

    　　在峡谷深处，有着一个身高约莫两丈的人影。

    　　只是细细一看，却是会发现那道人影并不是真的人类，他的那张脸上，遍布着黄色的鳞甲，眸子也是黄澄澄的，真实身份显然是化形的妖兽。

    　　在那怪异的人影身前，有一黄澄澄的拳头大小的珠子悬浮，在不断转动，缭绕着一股又一股的黄泉死气。

    　　更为奇异的是，阵阵如同鬼哭狼嚎般的尖厉叫声与痛苦之音，从那颗珠子从不断传出。

    　　隐隐能看到，在珠子之内，有着连绵不绝，数量无法估计的魂影。

    　　怪异人影嘴中吐出一口鲜血于珠子之上。

    　　旋即，珠子内部突然是生出血红之芒，朝着那些魂影碾压而去。

    　　下一刻，尖厉叫声与痛苦之音尽数消失，魂影散去，化作滚滚的能量，朝着人影涌去。

    　　人影长吸一口气，这些能量汇聚成一条小溪，从人影的鼻孔被其吸入。

    　　半晌过后，所有的能量都是被吸纳炼化，而人影身上的气息则是凭空强盛了许多。

    　　这时，有一灰袍人从阴影之中走出，恭敬来到人影面前，“妖子大人，我们手下有一大批源妖，在为大人撷取生灵魂魄之时，被秋家的修士给屠戮殆尽了。”

    　　“秋家？”面有鳞甲的妖子表情狰狞丑陋，声音更是凶戾万分，“秋家最高不就是一个元婴修士吗？应该没有这个能力吧。”

    　　灰袍人不敢隐瞒，“秋家的确没有这个能力，但他的背后是剑宗，这一次恰好是有两个剑宗弟子身处秋家，所以......”

    　　妖子大人目光落在灰袍人身上，思索了片刻道：“剑宗……那可不好惹，也罢，那这事就此揭过，不要想着对剑宗弟子出手。

    　　反正他们也就两人，拦不住我如此多的手下的，待撷取完这一批生灵之魂，我们就退回源地，谅他们也拿我没辙。”

    　　“你那边布置的怎样了？”妖子收回目光，质询道。

    　　灰袍人眼中闪过一道阴霾，但神情却依然是恭敬万分，“早已布置好，百道源石兰矿脉之中此时都已经是蛰伏了足以摧毁矿脉所属家族的源妖。

    　　就等大人一声令下，这些源妖便可倾巢而出，将葬岭血洗一番，为大人收集足够多的生灵魂魄。

    　　到时大人收割完这批生灵之魂，再遁回源地之中，天高皇帝远，人族那边再为愤怒，拿大人也没有办法。”

    　　“不错，”妖子满意地点了点头，嘉奖道：“此计划是你们提出来的，若是最后顺利，我当记你们一功。

    　　你们所求的引见源妖王，也不是没可能。”

    　　灰袍人闻言，脸上顿时是露出欣喜若狂之意，“多谢妖子大人。”

    　　“退下去吧。”妖子大人摆了摆手。

    　　灰袍人恭敬行礼，默默退下。

    　　见灰袍人离开，妖子大人转身往里走去。

    　　在无尽的黄泉死气之中，一个突兀的黑色影子浮现。

    　　慢慢地，黑色影子的全貌逐渐清晰起来。

    　　那是一个犹如雕塑一般的巨大源妖，就像是一只狮子，浑身覆盖着黄色鳞片，鳞纹清晰可见。

    　　它此时正俯视着妖子大人，黄色的眼睛通亮通亮，似乎有穿透人心的诡异力量，但瞳孔却是像没有焦距一般，无神得很。

    　　这是一只庞然大物，气势惊天。

    　　妖子大人站在此源妖面前，都是显得无比渺小。

    　　只是妖子大人却是丝毫不以为意。

    　　因为，这只巨大源妖被唤作源狮，是他的守护者，是要听从他的命令。

    　　下一刻，源狮在妖子大人的目光下，温顺地低下了头。

    　　妖子大人伸出手去，抚摸着源狮硕大无比的头颅，露出猖狂无比的笑容。

    　　“这一次若是顺利，炼化葬岭如此多的生魂之力，我铁定是能进阶五品之境，”妖子大人喃喃道：“就是不知道明明是如此强的神通，父亲大人为何却禁止我肆意使用。

    　　葬岭这些人类，就算杀光又能怎样？

    　　还好是这些地府修士找上门来，帮助我趁父亲大人闭关之时，实施对葬岭的屠杀计划。

    　　不过，就凭他们，还想通过我见到父亲大人？做梦！”

    　　妖子大人忍不住是得意地笑了起来。

    　　这些地府修士的不怀好意，他自然是能看得出来的。

    　　不过，他从头到尾也都只是在利用这些地府修士完成自己的目的罢了，一旦目的达成，他就准备翻脸不认人。

    　　另一边，恭敬退下的灰袍人，在退离峡谷之后，脸上却是露出一丝讥讽之意。

    　　“当记我们一功？真把自己当成什么了？

    　　还有引见源妖王，当真以为我不知道你是在糊弄我？一个妖崽子的那点心思，以为我会看不出来？

    　　跟我玩手段，你还太嫩了，你以为你在利用我们，殊不知我们的图谋更大。

    　　这一次，让你有命出源地，没命回去！”

    　　想到这，灰袍人的眼中掠过一丝阴冷之色。

    　　身为九幽殿主的他，若是玩手段还玩不过一个养尊处优的妖子，那他这个殿主就真的是白当了。

    　　...........

    　　陆青山与纪川正不断翻阅着秋家所提供的详细资料，却突然听到外边传来了一阵阵骚动。

    　　“发生什么事了？”陆青山眉头一皱。

    　　下一瞬，秋长青便是急匆匆地闯了进来，一脸急促，“大人，有新情况。”

    　　“说！”纪川目光微凝。

    　　“又有源妖发生暴乱，如今正在阳楼镇宋家为祸，”秋长青面色肃穆，“我已经是调集族中人手，准备是前往阳楼镇，驰援宋家，斩杀源妖。”

    　　陆青山与纪川对视一眼，皆是明白对方之意。

    　　“情况紧急，事不宜迟，我与师弟就先出发支援阳楼镇，”纪川说道：“秋家主，我们就先不奉陪了，若是迟上片刻，怕是又有无数凡人要遭到源妖残害。”

    　　“应该的，斩妖为重。”秋家主连道。

    　　“我们走。”陆青山与纪川脚下各自出现了一柄飞剑，迅速破空而去。

    　　看着两人离去的身影，秋长青有些感慨，“剑宗弟子还是高义。”

    　　他自然能看出，陆青山与纪川两人，是真正心系这些凡人性命，真正上心此事，而不是仅把这当作一个普通的宗门任务。

    　　“我秋家背后有剑宗坐镇，的确是家族之幸啊！”秋长青默默道，而后就连忙去组织调遣族中修士，准备是紧随其后，去协助陆青山与纪川解决宋家这场大祸。

    　　在纪川与陆青山离开的刹那，原本躺在床上，静心修养的秋诗音仿佛是感受到了什么，竟然是猛然起身，悄无声息地离开了秋家。

    　　……

    　　呼！

    　　两道剑光在天际之上呼啸而过。

    　　纪川修为远胜陆青山，所以御剑速度也远非陆青山所能比拟。

    　　“师弟，我就先行一步。”

    　　情况紧急，纪川深知每多耽搁一刻，阳楼镇就得是多死上许多人，所以他连陆青山都顾不上多等了。

    　　“师兄放心去吧，”陆青山自然是不会有异议，“我随后就到。”

    　　旋即，纪川微微提速，挟持着音爆之声，化为一道流光，速度快若雷霆，迅速就是甩开了陆青山，消失在他的视线之中。

