一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十二章中西对决

    古城平南街，这一条街道宽阔行人适中。

    此刻，在街道的南边，停下两辆大巴车，从车上走下的全是学生，这些学生开始收拾起来，摆放桌子，将一些听诊器，药品什么的都搬了出来，最后在桌子旁写着西医义诊，做好一切后，这些学生中只有寥寥的三四个坐在两张桌子前，还有两名西医老师，其他的都是坐在后面的板凳上或者站着。

    而另一辆大巴车上的中医学生们，也做好了一切，后方放着中药，前方放着桌子，写着中医义诊，李墨与林安然坐在一张桌子上，另一张桌子上坐着两名学生，叫做韩磊与秦梅，是董东他们推荐的，属于班里还算认真学的那种，最起码能够开药治病。两方距离也就是二十来米，彼此皆是挑衅般的看着对方。

    中西医争论已久，孰高孰低，一直没有任何一方占据上风，并且处于谁都不服的状态。

    “方老师，这些中医竟敢挑衅我们西医，要和我们来一场比试，真是自取其辱，更何况这还是三年二班，我们班随便派出一人百年可吊打他们！”西医那边，坐在桌子上的一名学生不屑的道。

    “就是，一会儿后他们就知道丢人与尴尬了，不会有人去他们那里的，中医都是老古董了，谁喜欢喝那些苦口的中药，西药多好，几丸下去就可治病，”另一位同学也轻笑道。

    “中医已经过时了！”方老师淡淡一笑，瞥了一眼那边道。

    “李老师，你看，他们那是什么表情，肯定又在议论我们呢，而且绝对不是什么好话！”董东哼了一声道，秀了一下肱二头肌，“他们要是不服气的话，来打一架比比！”

    “比打架，他们可差得远了！”张强也是挥舞了下拳头。

    “你们是医生，不是混混，别动不动就说打架！”林安然皱着秀眉道。

    “知道了，林老师！”张强讪讪一笑。

    街道上的行人不少，看见两方学生在义诊后，有些已经好奇的停下了脚步，左右观看了一下，有些离去了，有些却犹豫着留下了。

    “你们这是免费的吗？”一位中年妇女问道。

    “大妈，我们这是义诊，不收取您任何费用，欢迎过来！”林安然立刻笑着说道。

    “这闺女长的好漂亮！”大妈看了眼林安然，然后朝着中医这边走来，所有学生，全部心神一震，董东这些富二代甚至亲自跑过去迎接。

    “大妈，您慢点走！”

    “大妈坐在这里，您有什么病我们都可以治，并且不收费！”

    看着中医这边将一位病人接走，西医那边的学生也都是纷纷走了出来。

    “来我们西医这边看病，现在什么年代了，谁还看中医啊？你们愿意吃西药还是喝苦的中药？”

    “就是，现在哪里都是西医的医生，除非有些老中医还可以，但您看那些都是学生，他们连药方都没有背过，你们敢去哪里开药吃吗？”

    闻言，原本有些年老的人想去中医这里，都纷纷折回，绝大多数都来西医这边了。

    “这些该死的，信不信老子叫人把他们的摊子给砸了！”一名中医这边的男生气道。

    原本准备坐下的大妈，被这男生吓了一跳，一屁股就坐了起来，然后跑到了西医那边，原本想过来的几人，看见大妈坐下后却忽然跑了，一个个都惊疑不定的也犹豫了起来。

    “中医是我们华夏五千年的国粹，纵然现在西医盛行，但中医哪里都少不了！”林安然对着那些犹豫的人道。

    这几人一听，还是走了过来，上了年纪的人习惯使用中药，不过在西医的冲击下，现在使用中药的的确越来越少了，不可否认，西药在很多方面都是好于中药，但中药也绝对不会是西医班那些人说的那么不堪。

    “请坐请坐，请问您哪里不舒服？”韩磊客气的问道。

    “上了年纪，总是感觉浑身酸疼，特别是下雨天，另外还有就是一些常见的老年病！”一位老头说道。

    “这个是很多老年人的常见病，是身体湿邪停滞的表现，湿邪阻滞经络，在潮湿或是下午时，阳气不充足，就会出现全身酸痛的表现，这种情况可以采用中药来进行调理。”韩磊说道。

    “嗯，我去看过一些医生也都是这样说的，不过好像作用不是特别的大，最后我就没有吃药了！”老头说道。

    “我给你开一副药，你拿回去吃，虽然不敢保证你一定可以治好，但绝对有效！”韩磊点头道，旋即很快写了一副药，让身后的同学立刻抓药。

    “多谢小伙子了！”这老头也知道他这种病，的确很难根治，能够得到一些缓解已经不错了，而且这药还是免费的。

    药抓好了，李墨也掏出了一瓶去病水，然后一起给了这老头，并嘱咐分几次服下。

    另外一位五十多岁的女人，说是自己的胸口时常感觉到沉闷。

    韩磊与秦梅分别给这大嫂号脉，然后又询问了一些情况，中规中矩的开了一些药。

    两人走后，中医班这边顿时安静了下来，韩磊看着李墨道：“李老师，你看我开的对吗？”

    “没错！”李墨点头鼓励，“你们两个都不错，三年二班还是有人能够开药治病的！”

    众同学闻言，皆是露出了骄傲之色，但是，当他们看见西医班那边的情况后，便一个个又沉下脸来，此刻，西医班那边，那些看病之人已经排起了队伍，一个个询问然后取药，而中医班这边，冷冷清清，没有了一个人。

    出来逛街的，绝大多数都是青年中年，现在的人都愿意相信西医，还有一个就是中药的确太难喝了。

    西医班的五六个学生一同在那里抓药，剩余的皆是看着中医班这边议论了起来。

    “哟，瞧瞧，好冷清哦！”

    “可不是么？要不要我给你们做托啊？免费的！”

    “嘿，没人来可怎么办？这些人也只能骗骗那些老人家了，真是可怜啊！”一个个西医班的同学，阴阳怪气的道。

    “哈哈，还是我们西医厉害！”