
房屋之内，刀疤脸抱着武器蹲在门口的位置，枪口对着几个俄罗斯人：“你们几个站在门口的位置，去，快去！”

刀疤脸想的很简单，就是用这些俄罗斯士兵当成自己的人质，拖延一段时间，想办法从屋子里逃出去，而且从枪声判断出来，攻入房门的俄罗斯人好像只有一个人，虽然不好确定，但是刀疤脸不想拿着自己生命去开玩笑。

“去，快去，你们大喊你们是俄罗斯士兵，是俘虏听见吗？不然我干掉你们！”刀疤脸说完之后对着天花板开了两枪，几个被逼迫录制视频的俄罗斯士兵慢慢的挪动了门口的位置，其中有一个士兵看见自己正对着门口，眼珠子一转有了一个想法。

只见这个士兵快步的向前跑去，门距离他很近只有几步之遥，刚刚跑出门口以为自己得救时候，身后和前身同时响起了枪声，余洋和刀疤脸一起开枪将这个俄罗斯士兵给击毙。

“你们谁敢跑，我立刻将你们都干掉，快喊，你们是俄罗斯人，让外面的人不要开枪！”刀疤脸说完之后，向着窗口摸过去，同时在思考自己能不能跳窗之后跑掉。

几个俄罗斯被俘虏的士兵看见有人被杀之后，刚刚升起的抵抗之心瞬间被湮灭，立刻举着手站成一排，挡住了房门口，并且大声的喊道：“不要开枪，是自己人，别开枪！”

屋子外面的余洋本来还不知道屋子里有没有人，但是听到枪声和车臣人讲话之后，立刻明白了自己面前的屋子里还有一个敌人，就在余洋思考要不要强攻时候，一个人跑了出来，毫不犹豫的扣动了扳机，直接击毙，不带枪就冲出来?人禸炸弹？

被掉在半空之中军官，本身高丸已经被打爆，同时余洋丢进来的手雷爆炸也受到了波及，接着又被闪光弹刺激了一波，已经奄奄一息，但是他知道刚才折磨自己的车臣人已经被击毙，利用自己最后的力气大声的叫了出来。

“你们完蛋了，你们这群混蛋完蛋了，哈哈哈你们死定了，你们马上就要来陪我了！”

“呱噪！”余洋直接一枪将这个军官给打死，鬼知道这个家伙是谁，而且看起来这么恶心，下体血肉模糊，身上还有各种各样的伤口，明显是抢救不回来的人了，不好好的回忆一下自己一辈子，想想时间都去哪了，还在这里说这么多东西。

余洋和车臣人隔着一道墙和几个人质对峙着，余洋想了想，觉得自己还是撤退比较好，人已经杀了几个，而且自己的位置已经暴露了，万一有车臣人支援过来的话，自己就要被包饺子，不如见好就收，继续去寻找下一个目标。

想到这里，余洋一点点的向后退去，最后成功的走出了房屋，而另外一边，刀疤脸一直紧张的注意着屋子外面的动静，见到苏联人没有强攻之后，稍微的松了一口气，这里只是二楼，跳下去不会有什么问题，探出脑袋看了看周围，黑漆漆的一片，根本看不清。

不过相比于在屋内等死，刀疤脸决定自己还是去搏一搏比较好，深吸一口气，直接从二楼之中一跃而下，动作标准，没有水花，呸，动作标准，单手触底，完美落地，可以给十分！

另外一侧余洋走出房间之后，立刻将夜视仪带起来，往前走了几步准备撤退，就听到自己身前传来一声落地声，一个人影从天而降，落在自己七八米开枪，立刻扣动了扳机，一发子弹瞬间击中了还在感觉自我良好的车臣武装份子身上，接着迅速的补枪，直接将这个家伙干掉。

“还有这种操作？实力送人头？”余洋击毙刀疤脸在之后，迅速的缩了回去，鬼知道二楼还有没有车臣人，但是对于这个送人头的家伙还是很有好感的，真是自己缺少什么他就送什么。

远处的交火声越来越激烈，余洋没有靠过去，那边根本不是主战场，未来几天交战最为激烈就是市中心部分，而且现在即使摸过去了，余洋还需要转移，在格罗兹尼，最为危险的事情就是转移，特别是白天转移的时候，鬼知道你什么时候被一个狙击手给盯上。

所以现在对于余洋来说最为迫切的就是找到一个好位置藏起来，最好可以一动不动的在一个地方呆几天，现在第一天，需要找到一个安全的地点，就像是在斯大林格勒，卡诺伊娃家中一样，打仗永远都需要一个安稳的后方，不然的话，以格罗兹尼的气候，余洋能活活的被冻死。

在城市之中慢慢的穿梭着，随意可见的就是各种各样的尸体，少数俄罗斯士兵的，车臣人，最多的还是平民的。

老毛子知道车臣人的尿性，一般战斗不激烈的情况下，尸体都会想尽办法带走，不是俄罗斯人想要费力气，而是车臣人对打击俄罗斯士兵信心可以说是无所不用其极，其中用的最多的办法，就是将尸体垒成一个个碉堡，就是余洋之前看到的那一个。

除此之外，就是京观，这种古代战争才会出现的东西在现代文明的二十世纪末期再一次的重现，车臣人会将俄罗斯士兵的脑袋给割下来，然后放在一些路口边缘的位置，为了艺术性，一些车臣士兵甚至将脑袋的眼睛对准一个方向。

一些胆子表较小的俄罗斯士兵在进入城市之中以后，可能直接会被吓疯掉。

除此之外，车臣人还会学二战纳粹一样，将一些俄罗斯士兵的尸体吊在高空之中，车臣人称之为死亡丛林，而且一般车臣人会将一条街的两边全部都挂上尸体，有的时候人数不够，会杀掉一些在格罗兹尼生活的普通俄罗斯人来充当。

后来也因为车臣人丧心病的报复方式，俄罗斯人一般很少会丢下战友的尸体，哪怕已经战死的士兵也会想办法运送回去。

如果实在运不回去，这些俄罗斯人会想尽办法将尸体处理掉，比如用坦克碾压过战友的尸体，防止被侮辱。

Ps：晚上还有三更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9707145"  chaptername="第六百三十七章  京观，肉林">加入书签</a>
</div>
