    前方，粉红色花朵漫天飞舞，像是晶莹的花雨在洒落。

    在这片茂密的桃花林深处，有一个腾腾地冒着热气的温泉湖，清亮晶莹，犹如镶嵌在林间的一块晶莹宝石。

    湖边是成片成片的千年古桃树，湖旁草地上，堆满了一堆鲜艳的七彩衣裙。

    桃花纷飞，不断洒落湖中，整个温泉小湖一片粉红，晶莹的花雨将那里笼罩。

    阵阵花香，伴随着少女的处子幽香，在林间扩散，渗人心脾，闻之欲醉。

    这一片世外桃源，仿若仙境。

    温泉小湖中，十几名美丽的少女正在沐浴，黑发如瀑般飘浮在热气氲氤的湖水之上，藕臂如霭似雪，晶莹的玉体闪烁着惑人的光泽，与漫天的花雨相比，更加吸引人的目光。

    十几双妙目，同时盯视在林飞和地精的身上，将林飞紧紧锁定。

    “不好，这片桃林，被人布置下了一阵庞大的幻阵。

    我们刚才的神识力，没有办法感觉到，这桃林之内，竟然有人在洗澡。

    而且，这个幻阵，没有禁锢空间的作用。

    所以，我们通过穿越空间，闯了进来。

    现在看来，大事不妙！”

    地精也是苦笑起来。

    林飞的目光，盯着那不远处的温泉小湖，十几个容貌精致诱人女子脑袋，露出在湖面之上。

    湖面之下的十几具娇躯，随着湖水的不断荡漾，也是看得出来隐约的诱人线条。

    “确实有点不妙。”

    林飞也是尴尬，向温泉小湖那边投射过去一个歉意的苦笑。

    “妈的，地精你下次靠谱一点好不，怎么带着我跑到人家女子的澡盆旁边来了。”

    林飞埋怨道。

    “靠，怨我了！

    小子，你现在还不是死死盯着那边，两眼放光吗，有色心没色胆。”

    地精嘴一撇。

    确实，林飞的目光，一直盯着那温泉小湖不放。

    “嘿嘿，小子，地精说得不错。

    那湖中的女子，一个个都是绝色之姿，你干脆走过去，大方点向人家打招呼。

    你这样偷偷摸摸地看人家，一点风度也没有。”

    炎帝也是凑起热闹，在识海中向林飞说道。

    “嘿嘿，男人的正常反应嘛。”

    林飞才是依依不舍地将目光收了回来。

    咻！

    就在这时，温泉小湖中，一个身无寸缕的绝美女子，一挥手。

    顿时，一股浓郁之极的粉色烟雾爆发，顷刻间将整个温泉小湖，彻底淹没。

    然后，湖水旁边草地上，所有的鲜艳衣裙，纷纷飘飞向湖面的上方，消失在浓郁的粉色烟雾之中。

    然后，便是一阵哗啦啦的水声响动。

    一阵阵簌簌的穿衣服的声音，传了过来。

    “妈的，地精，快走吧，这些女子似乎不简单，我们不必招惹她们。”

    林飞知道那些女子正在穿衣服，连忙对地精说道。

    然而，就在地精带着林飞，将要穿越空间的时候。

    一股天旋地转的波动，在整片桃林之中，迅速扩散开来。

    “不好，这个桃林中的阵法，发生了变化，将空间禁锢住了，凭我的实力，很难破开虚空，穿越空间了。”

    地精忽然失声说道。

    “不会吧！”

    林飞也是大吃一惊。

    以地精的空间力量，也无法破开虚空，穿越空间，看来，这些女子所布置下的阵法，十分厉害。

    正在林飞和地精吃惊的时候。

    如银铃般的笑声，已经是从那边传过来，十几名衣裙鲜艳，花枝招展的娇艳少女，如出芙蓉，袅袅娜娜而来。

    一个个曼妙无双，衣裙轻舞，肌肤如羊脂白玉，无比的动人。

    周围花雨纷飞，她们体态曼妙，皮肤晶莹富有光泽，具有无以伦比的诱惑力。

    这些女子的动作，看似缓慢，实则快速之极，瞬间就向林飞和地精迅速靠近来。

    “冲出去！”

    林飞轻喝道。

    不管是有意还是无意，毕竟刚才自己偷看了人家洗澡，林飞有点心虚，打算一走了之。

    于是和地精同时展开身法，向桃林之外瞬移出去。

    然而，就在这时，前方林间所有落在地面上的，飘洒在空中的朵朵粉色桃花，忽然急速旋转起来。

    顷刻间，但是组成了两头巨大的妖兽虚影，仰天发出来巨大的咆哮声，瞬间分别向林飞和地精扑杀过来。

    磅礴而恐怖的滔天妖力，山崩海泄般，暴撞过来。

    林飞和地精都是大惊失色，身形连忙急速后退。

    这两只由桃花组成的妖兽，乃是这片桃林中的阵法，幻化出来的攻击。

    林飞和地精，根本就没有能力闯得出去。

    “咯咯咯，这位小兄弟，胆子不小啊，竟然敢闯进桃林，偷窥我等沐浴……”

    阵阵轻笑声中，十几名女子，已经是将林飞和地精团团围了起来。

    一个个肌肤如玉，如云秀发之上，还偶尔沾着点点水珠，格外晶莹。

    林飞神识力释放出去，感受了一下这十几个女子的修为，不由吓得心中砰砰直跳。

    这绝不是一群正常的女子，每一个，都是气息幽深似海，特别是其中有两三个，深不可测，

    难道是苦海境的实力？！

    林飞又惊又惧。

    以林飞现在的实力，即使是遇上高级帝境，估计也可以勉强支撑。

    可是，如果遇上苦海境的高手，却是没有丝毫的胜算。

    虽然，林飞凭着那尊由鸿蒙重气炼制成的神识小鼎，估计可能勉强牵制一下苦海境初级的高手。

    可是，想要取胜，应该没有可能。

    “咳咳……，各位仙子，真是不好意思，我乃是无意之中，闯进来，绝不是有意冒犯各位仙子的。”

    林飞连忙诚恳道歉。

    这一群女子，实力十分厉害，而且透着一股神秘，竟然在这儿洗澡，林飞不想招惹她们，尽量表达出来自己的善意。

    “咯咯咯咯……，哟，小兄弟，嘴巴还挺油滑的，我们像仙子吗……”

    林飞的一句仙子，顿时让那十几个女子发出来阵阵银铃似的笑声。

    一个个笑得花枝乱颤，再配合上一种刚刚出浴的迷人气息，看得林飞差点心神失守。

    让林飞稍微松口气的是，这些女子，似乎并没有表露出来杀机，一个个莲步款款，巧笑嫣然。

    一双双妙目盯视着林飞，倒是显得有几分新鲜有趣。

