    然而就在这些记者们冷嘲热讽的时候，突然间一个又一个包裹着厚厚幕布的街机，在一个亚洲胖子的带领下，工人们推着小推车送到了展台上。

    “瞧瞧，我说什么来着？做戏嘛，肯定是要做全套的，对不对？那这就叫专业了，专业造假100年。

    这里面肯定就是录像机循环播放，到时候不懂行的消费者，远远看到游戏画面这么好，一定会兴奋到尖叫。”记者们笃定这些游戏只是画上去的动画片而已。

    制作这么精良的游戏可能性不大，但是要画出这样的动画片，那简直太容易了。

    随便找些学习美术的大学生，给个一两万美金，分分钟帮你搞定。

    就算是把这些展板上所有的游戏都画出来，估计也用不了30万美金。

    然而有了这30万美金画出来的一个又一个游戏动画片，却能赚足所有人的眼球，而且还能登上媒体报纸的头条。

    30万美金就能在全天下刮起一场旋风，这广告投入也太划算了。

    别说30万美金，就是300万美金在全球也刮不起这样的旋风。

    随着街机的出现，越来越多的记者好奇的凑了过来。

    毕竟今天报纸的所有内容都有报道，EA游戏公司跟DC强强联合。

    DC花了不少的广告费，宣传自己跟EA游戏公司的合作。

    自然是每一家媒体都要照顾得到，再加上本身DC就在媒体圈子里活跃，虽然只是一份动漫杂志，可是也算是媒体的相关从业者之一。

    无论是圈子人脉还是资本，想要铺天盖地的做一场广告秀还是非常轻松。

    也正是这场广告秀，把这些媒体的记者们都引到了此处。

    媒体记者们都在警戒线以外看着工人们在干活。

    尤其是看着工人们一个个连上线路，给机器通电之后。

    让媒体记者们惊讶的是，居然有工人解开了盖着街机的幕布。

    “咔嚓咔嚓...”这个小动作引得一片闪光灯闪烁。

    如此密集的闪光灯，吸引周边各展台负责人跟相关从业者的侧目关注。

    毕竟相关专业领域的人士本来喝着咖啡相互交流着最新的科技前沿技术之时，突然一阵一阵密集的闪光灯闪烁，这些人想注意不到都难。

    “EA游戏公司终于想起来，他们还报名了这个展览吗？”雅达利游戏公司的人，一边喝着手中的咖啡，一边看着距离自己十几米外竞争对手的展台。

    “听说这间游戏公司要造个人电脑，而且上来就要造16位处理芯片的双核心电脑。只是不知道这仅仅是媒体的猜测还是确有实物。“说话的人穿着一件黑色的T恤，而T恤胸口的位置，赫然是一个被咬了一口的苹果标志。

    虽然一间是电脑公司，一间是游戏公司。

    可是雅达利的许多游戏能成功的在苹果电脑上运行，中间有很多游戏成功的进行了移植。

    看上去完全不同类型的公司，本质上大家的底层逻辑几乎一模一样。

    这些人坐在一起聊天谈论最新的技术，本应该就如此。

    只是现在被那闪光灯吸引，一时之间二人的聊天话题变成了EA游戏公司。

    “这种话你们都相信吗？这可不像你们公司的风格。“雅达利游戏公司的工作人员冷笑一声说道。

    “听你这话的意思，他们这家公司根本没有实力拿出这样的产品？”苹果公司的员工虽然也面带笑容，可是并没有像雅达利公司员工那样轻视对手。

    EA游戏公司的红白机制作的相当精良。

    想要把这台红白机改造成一台电脑简直就是分分钟的事情。

    这足以说明对手的硬件设计师有足够的功底，他们的开发团队有任何突破奇迹的可能性。

    雅达利游戏公司现在被对手压的喘不过气，不但不吸取教训，反而依旧如此轻视对手的研发实力。

    这显然不是一个明智之举，而且更重要的是说这话的人，还是雅达利研发团队的一名主管。

    主管都是这样的态度，更不要说没有掌握权力的那些研发人员。

    商业上的失败并不是偶然现象，而是一系列因素叠加之后的必然现象。

    如果硬件可以轻视对手的话，那还能找出一个像样的理由，至少整个北美地区的硬件实力远高于华夏。

    虽然华夏已经能够仿制8位的芯片并行自优化，但是在16位芯片的研发上还没有明显的突破。

    不过在软件开发上，大家几乎可以说是同一水平线。

    软件的开发并不会受制于硬件过大的性能差距。

    北美地区跟华夏的硬件差距，并没有普通人想象的那么大。

    在硬件差距不大的情况下，软件的开发凭借的就是大家彼此的智慧。

    在这方面，苹果公司的研发人员更不敢轻视。

    “你不相信？要不我们过去看看？也学习一下来自亚洲厂商的技术能力。看看除了霓虹国之外，亚洲又冒出了什么样的科技公司？”雅达利的研发人员抄起手上的咖啡，邀请苹果的研发人员近距离看戏。

    虽然两家展台相隔十几米，可是既然对手展出了自己的新产品，那么就不妨近距离一观。

    雅达利研发团队主管跟苹果的研发人员来到EA游戏公司展台的时候，任天堂的展台团队也好奇的凑了过来。

    此时，展台上已经有七八台街机完成了通电。

    虽然电是通上了，可是游戏机的开关并没有被打开。

    屏幕没有被点亮，大家也只能在机身上拍照，看看机身上印刷的图案而已。

    由于拉着警戒线，再加上对方还在施工中，并没有人表现出没有教养的一面越线近距离观察。

    不过就在大家议论纷纷的时候，沐克南手中拿着七八个游戏币，一边左手倒给右手，右手倒给左手。甚至偶尔还玩一个抛起游戏币之后，再凌空接住的小花样。

    沐克南走到印刷着《拳皇1980》图画的游戏机面前当众打开了电源。

    游戏机打开之后，瞬间刺激人耳膜的音乐爆发了出来，而且随着音乐还有吸引所有人关注的高饱和度颜色非常艳丽的游戏画面。

    “嗯？”先前质疑里面是录像带循环播放的那位记者发出了灵魂的疑问。

    如果里面是录像带，循环播放一段事先制作好的动画片，那EA游戏公司的工作人员绝对不敢当众展示实际的操作画面。

    因为制作好的游戏画面，不可能时间很长，像这样的游戏画面都是一帧一帧的手绘。

    制作成本可想而知，不可能制作长达半个小时的演示画面。

    即便制作长达半个小时的演示画面，也不可能有工作人员上前作假当众演示。

    有谁会记得长达半个小时的演示画面是什么样的动作呢？

    例如游戏人物向前走，并且腾空跳起的时候。

    前几十个动作或许操作选手都记得，可是随着时间的拉长，必然会有的动作跟画面发生延迟甚至不相符的现象出现。

    假的就是假的，永远不可能成真。

    既然造假如此困难，那眼前这位工作人员拿着游戏币上前是意欲何为？

    正是因为这种猜想，众人的好奇心被提得很高。

    “叮...”随着街机发出一声投币确认的音效之后，人们的好奇心更是被拉到顶点。

    可是由于展台跟警戒线之间有七八米的距离，再加上警戒线之外还有一个三级台阶。

    想要清清楚楚的看清楚整个人的操作跟游戏画面颇为艰难。

    有人终于忍不住，向前两步后，弯腰穿过了警戒线。

    记者的行动刺激了同行。

    大家都是跑新闻的记者，有谁不希望得到第1手的画面呢？

    独家，专访，第一手，这都是新闻记者刻在脑子里的烙印。

    当记者们都突破警戒线冲到展台上之后，厂商的工作人员也没有了顾忌，大家依次越过警戒线，都跑到了沐克南身后一窥究竟。

    当沐克南投币完成之后，来到了人物选择画面。

    此时身边左右围拢的十几个人。

    沐克南控制着摇杆开始选人，随着沐克南开始控制上下左右，屏幕上的选人光标也开始上下左右的移动。

    至少从这个画面去分析，记者得出一个猜测。

    沐克南的手先动了摇杆，屏幕上的光标才会发生移动。

    如果依旧把这认定为造假的话，倒也不难理解，无非是记住了光标的行走位置，然后操作人员提前零点零几秒把之前背诵下来的操作步骤执行完毕而已。

    不过显然大家并不认为，这一步是在造假。

    EA游戏公司红白机的实力大家见证过，想要操控着摇杆选人，红白机就能做得到，根本没必要在这一步进行造假。

    很快人物选定，进入到游戏之内。

    沐克南没有真人对手，这一局他将跟电脑PK。

    随着游戏正式的开始，现场的所有人都被游戏画面所震撼。

    在雅达利2600还在以像素风格打着乒乓时。

    谁能够想到，红白机的《魂斗罗》会有如此让人着迷的游戏体验。

    而到了现在，雅达利的2600还在货架上摆着。

    可是他们却看到了画面如此精良的街机游戏。

    EA游戏公司在疯狂的一步步进化，可是雅达利似乎还在原地踏步。

    听听这音效，再看看这画面的打击感，突然感觉雅达利2600这样的产品就应该马上丢到垃圾桶。

    甚至连现在非常火爆的红白机，都无法跟这台街机相媲美。

    雅达利的研发主管脸色惨白，这一刻的尴尬，仿佛他发现自己老婆在外面偷人时一样的心情。

    刚才还跟人信誓旦旦的吹嘘， EA游戏公司永远造不出来宣传的东西。可就在这一秒，如此精良的游戏画面，啪啪的打了他的脸。

    外行最终只能是看热闹，即便是专业的记者也不懂得游戏机的底层机制。

    只有他们这些工程师才明白，想要生产出这样的实时画面，需要一个怎么样强大的性能怪兽。

    雅达利2600为什么只能以像素的模式体现在世人面前，而几乎跟他一模一样的红白机，却为什么画面感觉像是跨时代的产品。其内部的秘密就是多了一张所谓的显卡。

    红白机特意增加了一块专门的芯片用于辅助显示。

    处理器的性能几乎跟雅达利2600相差不大，双方的内存几乎也是一模一样。

    苹果工程师的脸上更是异常的难看。

    通过这些实时画面的显示就能分析得出，对方或许是真的装备了两块16位处理芯片。

    既然对方能够造得出这台游戏机，那么改造一下变成电脑并不是什么困难的事情，因为这就是一台电脑，底层逻辑一模一样，没有半分差别。

    只要开发一套操作系统，就会瞬间变生成一台电脑，连上键盘跟外部储存系统，以及打印机等相关外设。

    就变成了一台世界上最先进的个人电脑。

    越想越觉得害怕，苹果的工程师趁人不注意偷偷的走了。

    他马上打电话给自己工程部的负责人，让负责人通知老板前来见识一下最新的科技产品。

    苹果的人是走了，可是雅达利的人还不死心的站在当场。

    就在此时，有一名手贱的记者发现旁边街机的背后有一个电源开关。

    “啪嗒...”记者打开了电源。

    随着街机通电，画面开始显现。

    画面上显示着《三国》两个中文大字，在中文大字的下面有英文的翻译。

    看着画面出现之后，该记者直接从沐克南操作手柄上方的凹槽里不问自取的拿了一枚游戏币。

    就这样，看着英文的翻译玩起了《三国》。

    当记者选完张飞之后，身边的另外一名同行也从沐克南的凹槽里拿了一枚游戏币投了进去。

    这位同行选的是关羽，不过这并不重要，对他们来说只是一个人物角色，甚至这些人连三国是什么都不清楚。

    他们对于整个华夏的历史根本不了解也没有兴趣去了解。

    但是在这一刻，优秀的游戏画面加上游戏的娱乐性，让他们二人深深的被吸引。

    或许今天试完之后，将来的某一天二人来到图书馆的时候。会想起今天的一幕，或许查阅一下华夏三国历史到底是一个什么样的场景。

    随着两个记者自行动手打开游戏机，越来越多的人按耐不住了。

    再加上在场的人众多都是记者。

    新闻这种东西还是自己亲自挖掘比较靠谱。

    于是一台又一台的街机被人打开。

