    ()    贝尼特斯的变阵，其实非常简单，把何塞米换下去，芬南到后卫上，加西亚到前卫上，前锋上只剩下了一个西塞，然后变阵五中场，由速度快的西塞作为首发，这是要打反击了。

    实际上，把利物浦逼到了这一步，倒是也算是不错了。好歹不济，利物浦也是G14的球队，G14的球队对上了帕尔马，还要被打到了不得不防守反击，说起来，也算是不错的成就了，可是这样的成就，可不是帕尔马就想要的了。

    李彬已经清楚了，自己的球队的实力如何了，他现在要的就是一场比赛的胜利。

    记得没有错的话，利物浦和米兰的战斗中，就是这样的变阵，让利物浦占据了七分钟的优势——就是短短的七分钟，让利物浦攻入了三个球，然后拿到了比赛的胜利。而这一场比赛，利物浦没有上哈曼，而是用了更年轻，更能够抢断的球员西索科，也是准备要靠着抢断能力，在中场断球，然后靠速度来制胜了。

    现在的贝尼特斯还没有意识到，杰拉德，阿隆索，西索科，将会组成最为出sè的中场组合之一。而当让西索科变成了马斯切拉诺之后，这个组合将会更为趋近于完美。

    而现在，他们没有意识到，可实际上，被推到了前面的杰拉德，和在后面组织的阿隆索，一下子就让帕尔马的中场，压力大增了。

    西索科马上纠缠住了鲁伊科斯塔之后，让帕尔马的前场进攻，一下子就压力大增了。虽然西索科的技术很粗糙的，但是他的身体素质确实很好，甚至比起来帕尔马的球员们，都要抢上了一筹，这样的身体素质，对上了身体素质已经老化了的鲁伊，是相当的沾光的。

    而另外一方面，杰拉德则是对着后场进行起了突破，这让塔奇纳迪一下子压力大增。他是个很好的防守者，刚才的时候，他帮着两个边路不断的死守对手的边路攻击，一点麻烦都没有露出来。但是现在，他确实是有些感觉到了吃力了。

    但是，李彬马上也把塔奇纳迪叫了过来，嘱咐了几句之后，塔奇纳迪回到了场上，而这一回，帕尔马的防守动作一下子粗野了很多。

    亚亚图雷紧紧的纠缠着阿隆索，而在后面，梅洛和塔奇纳迪，也在不断的扰乱着杰拉德的突破，这使得利物浦的攻势，被遏制住了。

    利物浦的踢法，确实是出sè的中场组合，但是，杰拉德毕竟不是卡卡，没有自己带球突破的能力。他的突袭很大程度靠的是阿隆索的长传球支援，李彬要球队做的，是增多了球队和对手的身体对抗，用更加粗野的防守，来阻挡对手。

    一般的球员，想让阿隆索和杰拉德身体对抗吃亏是很难的，但是，帕尔马现在的中场，在这个问题上，却是不吃亏的。

    “帕尔马这是怎么了？李彬赛前还说英超的粗野和头球问题，结果到了自己踢球的时候，自己却靠着粗野的防守和头球来解决问题了……”

    这样的话，别人有疑问，但是李彬却没有疑问。一个教练赛前说的针对比赛的话也要相信？那本来就是蒙人的啊。我要是不说我讨厌粗野防守，你会让岑登上来？我要是不鄙视头球攻击，你们也会对米利托多少有些防备的吧？但是靠着这些话，让利物浦没有了足够的防范，对李彬而言，也就够了。

    而这个时候，看着鲁伊和塔奇纳迪有些吃不住了，李彬也毫不犹豫的做出了换人调整。

    “李彬教练一样选择了换人……他换下了鲁伊科斯塔，而换上了阿尔沙文！”

    鲁伊科斯塔被换下，有些让人惊讶，鲁伊毕竟是核心球员，哪里有人在战局不利的时候换下核心的？李彬也知道这样的换人有些大胆，在场边，他也等着走过了的鲁伊迎了上去，想要解释一下自己的换人的目的。

    “我知道，你是要打反击，要加速了。”鲁伊科斯塔看到了李彬，也是摇了摇手，“我理解。”

    他的态度，也让李彬松了口气，有这样的理解教练的球员，对于教练来说，实在是个好事。有经验的球员，在这个时候不会闹事，这对于球队来说，就是足够的了。

    而这个时候，帕尔马的阵容也已经开始收缩了，换上了阿尔沙文之后，帕尔马的反击更有力度了，但是却也得注意防守了。

    李彬不喜欢这样的防守反击的战术，但是，在遇到了对手死守反击的时候，他也不是不会和对手对着龟的，毕竟是大赛，而且自己也知道自己的球队不够默契，他也没有兴趣让球队压上去拼，而是也选择了收缩。

    难怪人家说大赛无名局——李彬自己不喜欢死守，但是在这个时候却也是一样的这样做了，冠军的压力，毕竟还是有的啊。

    帕尔马的收缩，也让利物浦没了脾气。亚亚图雷和梅洛不插上的时候，马上就对中场的防守提高了很多。利物浦的攻击，对杰拉德倚重太大，在只有一个塔奇纳迪的时候，利物浦的攻击是不错的，但是，三后腰一旦收缩防守了，他的攻击就也被限制了。

    “利物浦的攻击，实在是打不起来啊……”

    解说这个时候，也对利物浦的踢法，一样是说不出来什么话了。

    利物浦这支球队，在联赛的时候，就有着遇强则强，遇弱则弱的老毛病了，没有出sè的边路，拉不开宽度，只能够中路硬上，是他们的老毛病了。而现在也是一样，被帕尔马逼住了中场中路，他们就是根本没有什么像样的攻击手法了。

    实际上，李彬心里也在庆幸着：利物浦的前锋里面，最为出sè的还是克劳奇。但是，利物浦因为考虑到了西塞的身价，使用的还是上个赛季高价引进的西塞，这也成了帕尔马的机会——西塞这个球员，实力着实不够强

    当阿隆索的一个传球，把球送到了西塞的脚下的时候，西塞马上就发动了冲击。可是，在他的身边，梅洛马上就跟了上去。

    西塞的速度很快，冲击力极强。这个球员踢球的巅峰期，身体的躯干部位，胸腔和腹腔几乎是两个相连接的正方体的，整个人的躯干部位，呈现出了一个‘冒’字的形状。这样的身体，让他有着很强的冲击力，虽然他职业生涯屡屡遭遇大伤，而且职业态度也不算很好，但是他却依然是保持着很强的实力。

    但是这一次，他的突破力却很难成功。梅洛紧紧的贴着他，几乎不给他起速的机会。虽然西塞的身体很强，但是梅洛也不输给他，而且，梅洛这个时候，也不去贸然的上抢，就是死死的贴住了，不让他加速，这让西塞也是无法摆脱他。

    塔奇纳迪这个时候已经补了过来，一个铲断，就把他脚下的球断了下来。

    梅洛拿到了球，向前冲了起来，没有几步，就一脚把球传给了阿尔沙文。

    这个出sè的防守，让塔奇纳迪冲他竖竖大拇指。梅洛的脾气比起已经收敛了很多了。踢球的时候，这样的贴身紧守，等待队友支援，有的时候，比自己贸然抢断更加可靠。以前的时候，梅洛踢球是有些冒失，有些急躁的，但是现在，塔奇纳迪教导了一段时间之后，他确实是有了进步的了。

    球员们需要教，毕竟，他们每个人都可以说是某种意义上的成功者，对自己都是自负的很，很难扭转自己的固执的思想。但是，遇到了塔奇纳迪这种人，再大的骄傲也抖不起来了。塔奇纳迪只要说一句‘当年德尚这么教我的’，‘当年我和戴维斯就是这么踢的’，‘在我们尤文图斯，球是这么踢得’就足以让他们低头——豪门的影响力之大，在时时处处都是不可忽视的。

    而很快，帕尔马的反击也打了起来。

    这一次，拿到了球的，是阿尔沙文，在他的附近，西索科也快速的冲了过来。

    但是，阿尔沙文却没有过于着急，他这是带着球向旁边稍微调整了一下角度，却没有急于加速。虽然西索科马上就冲了上来，但是，他却没有能够从阿尔沙文脚下抢下来球。

    技术上的差距，也就是这种时候体现出来的，虽然西塞的速度快，但是，他跑不起来的时候，原地控球他是控不住的。而阿尔沙文这个时候，却很好的把球控制到了脚下，他挡住了对手的上抢，而后，一脚传球，向着自己左侧的无人的地区传了过去。

    亚亚图雷快速插上，把球控制在了脚下。阿尔沙文显然体现出来了作为一个前腰应该有的能力，他选择的是策划攻击，而不是自己来。

    亚亚图雷接到了球之后，也没有向前跑，他看了一样跑动的阿尔沙文，也选择了把球向前穿了过去。

    阿尔沙文接到了球，这个时候，西索科还在跟着他。球从左侧过来，他稍稍减慢了步伐，向着左侧迈出了一步，西索科从他的右侧绕了过去，想到他的正面拦截，但是阿尔沙文突然一个转身，右脚接过球，背靠着西索科，一个漂亮的马赛回旋动作，绕到了西索科的右侧。

    西索科被阿尔沙文的步伐绕的有些转向，脚下慢了一步，阿尔沙文已经在这个时候摆脱了他，向着禁区跑了过去。

    海皮亚防了出来，他人高马大，正面防守很出sè，在这个时候他在正面，几乎堵住了阿尔沙文一切的突破路线，而这个时候，西索科也追了上来，阿尔沙文的攻击机会，怎么看都是不多的了。

    但是，阿尔沙文把球向左拨了一下，他波动的幅度很大，甚至自己都无法站稳了，但是，这一下子，却把球拨到了海皮亚的防守范围之外。

    他已经失去了shè门的最好状态了，但是，他还是在倒地的同时，一脚扫shè，把球扫了出去！

    足球直奔球门的左下角，球速不快，但是角度却非常刁，雷纳慢了一步，球已经钻进了球门！！

    “帕尔马再入一球！利物浦就算是用防守反击的战术，也无法拼过帕尔玛了！出sè的阿尔沙文，出sè的帕尔马！谁能够想到的，打败了尤文图斯，打败了AC米兰，竟然还有一个帕尔马，可以击败利物浦！”

    听着现场球迷爆发的喊声，再看看利物浦球员们的失落，李彬也是笑了起来：打完了欧冠不要以为就这样完了，通关结束了，但是还有隐藏BOSS呢！

    而贝尼特斯这个时候也是极为愤怒了：你们不是说，粗野防守和头球攻击都是弱旅打强队才会用的办法嘛！你们这算是怎么回事啊！