    “叫你一声大哥？”

    巨斧勇者一脸疑惑的看着田越：

    “凭什么啊？”

    “这还不好理解？”

    田越用看待智障的眼神看着巨斧勇者：

    “我都说了，你们的吹雪大小姐暗恋我，而且，我对于她的示爱并不反感。

    吹雪是你们的老大，当她嫁给我后，我不也就是你们的老大了吗！”

    “事到如今，你居然还敢说出这样的话！”

    听了这话，巨斧勇者勃然大怒：

    “等我干掉了这个狗屁的雷电法王，我是不会放过你的！”

    “哎，你这人真是的，对于既定的事实，想要承认，就那么困难吗？”

    田越翻了翻白眼：

    “你们可要想清楚嘴硬的后果啊！”

    “就你这种家伙，我们是无论如何都不会向你屈服的！”

    巨刃剪刀冷哼了一声，虽然和巨斧勇者一起对抗雷电法王很是艰难，但是在两人的配合之下，战局倒也还能勉强撑住。

    巨斧勇者负责进行力量压制，巨刃剪刀则利用自己出色的攻击力，粉碎着机械手臂。

    虽然抵抗的有些辛苦，但是战局一时间还真的僵持了下来！

    “无证骑士，你怎么看？”

    两人拒绝田越的帮助，田越还真的就在一旁当起了观看者，他趁机捅了捅无证骑士：

    “你觉得他们能赢那个玩电椅的吗？”

    “我觉得差点儿意思！”

    无证骑士的眉头皱了起来：

    “虽然战局僵持了下来，但是有一点——机器可以长时间作战，而人的体力是会不断下降的。

    虽然也有将战局拖到其他英雄来临的时候，但是，如此高强度的战斗，体力消耗是相当快的，我怕他们坚持不了太长时间！”

    无证骑士虽然没正经进行过高强度的战斗，但是常年遭遇危险的战斗，当了不少高端战局的旁观者，一些眼力还是有的。

    果然，无证骑士这话说完没多久，巨斧勇者的左臂就被砸的脱臼，而巨刃剪刀的左腹部也被机械臂划开了一道伤口！

    “该死的，田越！”

    眼见情势危急，巨斧勇者气的大吼：

    “同为英雄，你难道真的要见死不救吗？

    而且，一旦我们死掉了，让这个玩雷电的混蛋没了束缚，平民们会死伤惨重的！”

    “巨斧勇者，你不要把问题转移到我的身上！”

    田越恶狠狠的开口：

    “我都说了，只要你老老实实的承认我的身份，我就会帮你的。

    不要拿市民的安全来威胁我，等你们被干掉后，如果这个混蛋还敢肆意妄为，我也不会干看着的！”

    巨斧勇者：“(ー_ー)!!”

    巨刃剪刀：“(；一_一)”

    “话说，这个家伙还真是固执啊！”

    巨斧勇者一脸见了鬼的看着身边的巨刃剪刀：

    “这种家伙我还真是平生仅见，不过……”

    巨斧勇者话锋一转：

    “只是一句口头承认和一套西服罢了，我们先假意叫他一声，让田越这家伙先帮帮忙也未尝不可是吧？

    毕竟这只是他的妄想，我们说一句，也不碍什么的！”

    “是啊……”

    巨刃剪刀脸色一红，但还是赞同的开口：

    “我们并不是为了自己的安全，而且觉得就这么倒下，是对于英雄协会的巨大损失。

    留着这个身体，我们以后还可以干掉千千万万个怪人，继续守护着人类，继续为吹雪组贡献力量。

    就算田越这个混蛋到时候算账，到时候我们死不承认就好了嘛！”

    “没错！”

    巨斧勇者很是尴尬的看着巨刃剪刀：

    “这一切都是战术需要，那么，一起？”

    “一起！”

    “好！”

    “田越大哥！”

    巨斧勇者和巨斧勇者异口同声的喊道：

    “点子扎手，我们需要你的帮忙！”

    “早这样不就完事了！”

    田越双手抱肩，回头看了无证骑士一眼：

    “无证骑士，你看见了吧，你师傅的领导气息十足，轻描淡写就俘获了两名小弟的衷心。

    他们哭着喊着要认我做大哥，为我和吹雪送去了最为诚挚的祝福！”

    “呵呵，我信了！”

    无证骑士翻着白眼：

    “师傅，你这厚脸皮，真的是没谁了！”

    “混账东西，有你这么和师傅说话的吗！”

    田越瞪了无证骑士一眼：

    “还有，你现在还在这里看戏吗？

    没见到两名英雄正在战斗吗？

    你为什么不上去帮忙，你的良心过意得去吗？”

    “当初我要帮，你非不要我帮，眼下你得了好处，又要让我上了，师傅……”

    无证骑士不满田越的为人，正要再说几句，可是嫌烦的田越飞起一脚，直接将无证骑士踹到了雷电法王身前！

    “师傅，你不上来帮忙吗？”

    无证骑士倒不是惧怕战斗，而是看着田越这种情况下，反倒是变出了一张桌椅，在上面摆满了零食和果汁，一副看戏的样子，心里十分的不平衡：

    “如果是你上场的话，很快就能结束战斗的！”

    “如果什么事情都要我上，那还要你这个徒弟干什么？”

    田越咬了一口薯片，恶狠狠的瞪了一眼无证骑士：

    “你才刚获得能力不久，正是需要积攒战斗经验的时候，有战友为你承担风险，有我在后方为你保驾护航。

    哪怕你全程划水，遇到威胁逃跑，让他们两个送死，他们都不会多说一句话的！

    就这种局面儿，你还有什么不满意的？”

    “凭什么呀？”

    听到了田越的话，巨斧勇者顿时不乐意了：

    “我们拉下脸来叫你大哥，结果你就付出了这么点儿战斗力吗？”

    “哎呀，别这么激动……”

    田越喝了口果汁：

    “对方很菜的，你们两个加上无证骑士，胜算很大的。”

    “可恶的家伙！”

    眼见田越是真的不打算帮忙，巨斧勇者只能寄希望于无证骑士的身上，幸运的是，无证骑士还真没让巨斧勇者失望。

    只见无证骑士双手抬起，十来枚巴掌大的机械齿轮被其凭空变出。

    旋转之间，带着刺耳的破空声，向着机械臂爆射而去，直接就斩断了一条机械臂。

    齿轮在攻击过后，余势不减，直奔雷电法王而去！

    “无证骑士，你太天真了，身为一个校长，我怎么可能没有帮我作恶的护卫……”

    不知何时，雷电法王身前出现了四名警卫，手中的警棍，直接砸飞了无证骑士的齿轮！

    局势，再次逆转！

