    第082章：

    暴雨下的荒芜城区，充满了各种危险。

    “吼~！”

    “嘶嘶~！”

    有来自凶兽的突袭，也有来自人类自身的埋伏。

    雨水的冲刷下，一只惨白的手倒在泥泞中。

    一滩滩猩红的血液在泥水中荡开，几道身影踩过泥水，朝着某处方向离去。

    欧阳笑笑手中攥着一根长刺，面如表情的捅入眼前的男人脖子中。

    “咕噜咕噜~”

    男人一手捂着自己的脖子，脸上露出一抹不甘的神情。

    身体缓缓的朝着身后倒去。

    “呼~！”

    欧阳笑笑一只手将手中的长刺杵着，勉强不让自己的身体倒下。

    在她的身体周围，雨水的冲刷下，躺着数具尸体。

    看那衣服装饰跟刚才她一刺捅死的人一般无二。

    在他们的衣服胸口上，有一只腾空的三足金乌的绣花。

    欧阳笑笑知道，这些都是太阳鸟学院的标志。

    “该死的徐老魔，居然瞒着我们，这次的生存赛中还有别的学院参与！”

    她在那里阴沉着脸，痛骂了一声那个不作为的副院长。

    微微歇息了一两分钟。

    恢复了一些元气的她，杵着手中的长刺，走到一旁的草丛。

    那里，东方子瑜脸色惨白的躺在那里，他的身边同样是陷入了昏迷中的项楼。

    这次，他们三人小队，意外的遭到了太阳鸟学院的五人小队偷袭。

    项楼首先就被针对重创。

    东方子瑜为了给她创造机会，凭着重伤限制住了对方几人的幻宠。

    好让欧阳笑笑得以出手，将偷袭的几人击溃绞杀。

    尽管如此，他们三人也是付出了惨重的代价。

    三人重伤的重伤，就连东方子瑜的岩龟幻宠都被重创的只剩下了一口气。

    被他收回了幻宠空间中吊着。

    欧阳笑笑指挥着只剩下两根藤蔓的铁线妖藤，一把将晕迷中的两人卷起。

    顾不得收拾当下的战场，匆忙的远离了这里。

    在这片荒芜城区中生活了几天的她，很是清楚，如此大的动静加上那不断渲染出去的血腥气。

    自己等人在不早点离开这里，后面要是有循着血腥气招来的凶兽围堵上。

    凭着自己现在灯尽油枯的状态，到时候三人真的是要交代这里了！

    不提欧阳笑笑这边的惨烈，同样是神武学院中的一员。

    狄俊风面无表情的看着眼前围住自己的三人。

    疾风狂狼呲着锋利的牙齿，在那里阴冷的看着对面的敌人。

    “神武的人？果然不愧是疯子学院！这次历练中居然还有人敢一个人行动？！”

    对面，围堵住狄俊风的三人中，有一人看着他脚边的疾风狂狼。

    眼中闪过一抹轻蔑的神情，疾风狂狼是兽族狼系中最为普通的一个支脉。

    除了速度快一些外，其他的各种属性，在其他的狼兽族系中都是属于垫底的存在！

    “太阳鸟？”

    狄俊风看着对方一身太阳鸟学院的校服，尤其是上面的那面标志性的三足金乌的刺绣。

    眉头微微一皱，对方的出现，让他明白了。

    自己等人又被徐老魔那个混蛋给摆了一道！

    这次的生存赛，可不是只有他们神武学院一个院校在这里历练的！

    在双方对峙的时候，太阳鸟学院三人的背后。

    一道阴影在那里若隐若现。

    【幻宠种族：魔族/兽族--暗影魔狼】（PS：感谢书友：原名吃瓜群众提供的定制幻宠！）

    【性别：雄性】

    【天赋：暗元素亲和、风元素亲和、迅捷、暗影双爪】

    【序列：2阶10级】

    【技能：暴风狂爪、魔性爆发】

    【状态：冷漠、嗜血】

    ......

    “所以，你们拦住我，是为了什么？”

    狄俊风抬起头，嘴角上挂起一抹冷笑。

    “小子，你说呢？！”

    “嗷~！”

    声声狼嚎声在这片丛林中响起，伴随着的是一声声嘶吼爆破的声音。

    几分钟后，狄俊风有些孤冷的身影，缓缓离开了这里。

    原地留下了一片残碎的尸体。

    有幻宠的，也有......人的！

    ......

    天空中，电闪雷鸣的黑云中，那座静静悬浮在里面的飞行器中。

    还是那个会议室，下方呼市的全息投影完全的投射在会议长桌的中央。

    投影中的各个角落里，百多颗红色的光点在那里不停的闪烁着。

    细细看去，虽然同样是红彤彤一颗，但是每一颗上面都会有一丝的差别。

    像是为了区分开所有的光点一般。

    那些光点一般都是十颗聚集在一起，但是也偶尔有一些意外。

    可能是三五个光点一堆，或是七八颗一起。

    唯独有两个光点都是孤零零的一颗，在一片红点中显得很是独特。

    “嘿，你们太阳鸟，这一届看来不行啊！才几天时间就团灭了！”

    看着里面三个光点突然熄灭，长桌中有人对着坐在角落里的一名脸色铁青的男子调笑道。

    “闭嘴吧！周蛮，你们浴火学院也好不到哪里去！”

    投影中，代表着浴火学院的光点只剩下了三颗在那里。

    周蛮满不在意的在那里嗤笑了一声：“起码比你好！起码老子学院里还有三人！”

    其他学院的带队导师，没人理会争执中的两人。

    “嘿，神武学院那边又熄灭了一个！”

    “说归说，不过神武学院这边也是真的强！分散成了几个小团队。在突然碰到其他学院的时候，还能全歼了对方！”

    萧俊彦突然在那里颇有些玩味的看向了那边，代表着太阳鸟学院的青年。

    “只是那些太阳鸟学员有些倒霉，两次都碰到了神武的人。”

    “哼！”

    听到萧俊彦的话，那边角落里的太阳鸟学院的带队者。

    只是闷闷的在那里发了一声冷哼，比起眼睛不在理会外面的事物。

    此次的竞争，他们学院第一个被迫退出。

    换成谁都会不爽！

    尤其是，这次的生存赛可不是异常简单的比赛，而是关乎到后面的一次利益分配！

    想到这里，太阳鸟学院的人心中的烦闷更深了几分。

    要不是碍于萧俊彦是一名6阶的职业者，又是【魔都】弑神学院的人。

    换成别人，他不得怼回去两句！

    【作者题外话】：日常在线祈求银票。。。看完看的不过瘾的，喜欢日常奶爸的可以去看看白白菌的另外一本书。已有百万字，已肥，可以宰杀了，下面有直通车！《780178+重返地球当奶爸》！

