    云倾挑了下眉，没什么太大反应，轻声说，“这种事情，以后告诉大少爷就好。”

    云倾最不耐烦扯皮。

    尤其她对云老夫人，一点儿好感都没有。

    偏生对方年纪大了，而她又不是个肯吃亏的性子，若是说话不好听，将对方气出毛病了，麻烦。

    在云倾眼里，云家那对老的，就意味着麻烦。

    老管家怔了下，瞬间明白了云倾的意思。

    他看着云倾往大厅方向走，想提醒一下对方，云老夫人这会儿就在大厅里，但转念一想，这是薄家，要避开也是她云家人滚出去，哪里有让自家大小姐避着的道理？

    于是，就什么都没说，只是跟在云倾身后走了进去。

    毕竟，云老夫人性情不行，但云倾毕竟还得唤她一声祖母，若是吃亏了就不好了。

    云倾抬步走进大厅。

    原本在座位上坐着的云老夫人，听到脚步声，转过头就看到一个貌美如花，气质绝佳的年轻女子走进来。

    无论是修长洁白的颈项，还是举手投足间的优雅，都出落到超出她想象中的美丽出众。

    云倾的长相和气质，本就是寻常老人家最偏爱的乖巧类型的，而云老夫人对于云倾的印象，全部来自于云碧露与云婉芙似是而非的讲解。

    以致于在真正见到云倾之前，云老夫人脑海中勾勒出来的，一直都是一个凶狠跋扈，难登大雅之堂的阴郁女子。

    她一直没想着在关心调查过云倾，跟这些不讨喜的印象，有着极大的关系。

    但自从上次在风惜夫人的宴会上，亲眼见过云倾之后，云老夫人才会那么震动。

    尤其是她当着云倾的面，说了那么残忍难听的话，更让云老夫人这些日子，都坐立难安。

    一闭上眼，就是当年鲜活美丽的女儿，怨恨地质问她为什么要那样残忍地对待她的女儿的情景……

    这些天，云老夫人一边担心云娆的心理疾病，一边又想着云倾，整个人都不太好。

    昨天晚上听到云倾差点儿被人害死，当即就坐不住了，亲自来了薄家。

    此刻看到那张熟悉的脸，云老夫人立刻站了起来，激动往前走了几步，眼眼中蕴含着激动，“……孩子……”

    云倾皱了下眉，眼看着云老夫人要扑过来抓她的手，扬了扬下巴，冷淡道，“站住！”

    云老夫人对她的气势所摄，脚步霎时间顿在原地。

    云倾眉眼倨傲，冷冷地看着云老夫人，语气说不出的冷淡，“云老夫人。”

    云老夫人一怔。

    她出身富贵，这么多年养尊处优，又是长辈，还从来没有人敢这么对她说话，但想着毕竟是她们亏欠云倾在先，所以便站在了原地，没有流露出任何不满。

    云倾眉眼冷淡，“你听到的那些事情都是真的，我将自己的养母送进监狱，被判了无期徒刑，养父也在监狱，重病瘫痪在床，活的生不如死，姐姐声名狼藉，整个华国无她立足之地，前任未婚夫被赶出家门，目前正在苟延残喘的活着，指不定什么时候就没了命……”

    看着云老夫人泛白的脸，云倾停了下，有些恶意地笑起来，“所以，你永远都不会真心喜欢我的，当然，我也很讨厌你就是了。”

    云老夫人泛白的脸，又开始泛青。

    云倾冷淡的声音还在继续，“既然注定了相互八字不合，那最好的办法就是不要见面，别看我长得跟我母亲像，我脾气可比她差多了。”

    “惹了我的人，无论是谁，通常都不会有什么好下场。”

    “云老夫人若是真的调查过我，就该知道血缘伦理在我这里什么都算不上，即便是你们云家人，一旦惹了我，我也会痛下杀手。”

    “好了，话我已经说的很清楚了，云老夫人想必也明白了，请回吧。”

    云倾说完，留下一地傻成了木桩子的人，抬步上楼。

    云老夫人傻站在原地，不知道是气的，还是被震的，整个人都在发抖。

    她是知道云倾会对她不满，甚至是已经做好了对方会怨恨她的准备，也决定了今天一定要好好哄哄她。

    但她怎么也没想到，刚见面，云倾就能说出这样一番话了。

    没有怨恨，也没有生气，更没有她想象中的，见到亲人的激动。

    对方就仿佛在通知她一样，毫无心理负担的丢下这么一番话，转身扬长而去。

    仿佛她这个外祖母，对她来说，还不如一个陌生人。

    云老夫人终于从那翻，堪称“大逆不道”的话语中，回过神了，她捂着心口，脸色泛白，似乎被气的快要晕过去了。

    猫儿没好气地瞪了这个老太婆一眼，雄赳赳气昂昂地上去追云倾了。

    对于云家人，她早就不满了。

    云倾还是太客气了。

    搁在她，她肯定打这老太太的心都有了。

    云家大半罪孽，都是她的错。

    云倾，云娆，云缈……这些漂亮善良的女孩子，都是被她放弃磋磨的。

    她甚至想不通，这个老太太明明做了这么残忍的事情，为什么还能这样一幅伤心欲绝的样子，来找云倾。

    她上次在风惜夫人宴会上说的那些话，差点儿没将北冥夜煊气的对她通下杀手。

    若是不是考虑到她还占着云倾外祖母的名义，哼——

    猫儿溜达着走了。

    薄家的下人们面面相觑，原本以为还会扯很长时间，毕竟是亲外祖母。

    哪里想到，这么快就结束了？

    薄家这位大小姐，看着不像是个无情的主，毕竟她待薄家人好，哪里知道对待云家人，却这么狠。

    薄管家倒是挺高兴，但看着云老夫人的脸色，怕这老太太在薄家被气出好歹来，云倾名声会不好听，贴心地打了救护车。

    然后走到云老夫人面前，说，“云老夫人，我家大小姐不想见你，请回吧。”

    云老夫人面色阵青阵白，气到了极致，眼睛里含着眼泪，“阿缈的女儿……怎么会这样……”

    薄管家听说她要说云倾坏话，先一步截断她的话，冷声说，“云老夫人，在你指责我们家大小姐之前……”

