    成就半神所带来的好处不仅仅是实力的提升和崇高的地位，作为真神之下的存在，动辄数千年的寿命也是人们追求力量的源动力。

    能走到这一步的，全都经历了常人难以想象的磨砺和苦难，也正是因为这样，这些半神们更加的畏惧死亡。

    当一个能力诡异，且足矣轻易将自己击杀的人把刀架在脖子上的时候，包括海皇在内的海人族五十七位半神在海神的见证下，签订了一份几乎等同于身契的不平等条约。

    哪里都有骨头硬的人，封青阙把打死也不签的四个人聚在一起，小范围地时停了他们所在的空间。

    当着所有人的面，他把这些人的硬骨头一块一块敲碎，然后一刀搅碎了他们的脑花花。

    杀鸡能儆猴，杀猴更能！

    封青阙拖着沾满海人族鲜血的暴君战刃，面带微笑走向呆呆站立，双目无神的海皇陛下。

    他把战刃平举在胸前，迎着海皇呆滞的眼神往前一送：“这，是神对你的恩赐。岳父大人，收好。”

    梅涟面无表情地施展魔法，控制着地上的侍女们清理现场。他是第一个签下条约的，因为他认为这件事达拉崩吧做的没错。

    半神不应该只有强大的实力而无正义的心灵，如果想要在追求真理的道路上越走越远，最重要的一点就是敢于直面自己的错误。

    他看着自饮自酌，气定神闲的驸马爷轻轻的叹了口气，老了，老了，现在的年轻人是越来越看不透了……

    海皇拿着暴君战刃，两眼无神呆呆站在原地。他能接受背负连杀129位半神的凶名，能理解达拉崩吧强迫他们签下条约的举动，但他对条约的其中一条，表示非常不满：

    “海人族一方必须全力帮助九公主之夫提升实力，且后者未成真神前，海人族一方任何人不得成神！”

    这是什么？

    这是霸王条款！

    作为海人皇族万年一遇的天才，他一直想要成为世界上第一个成神的半神……

    “哎～”

    海皇鼓荡斗气，将暴君战刃上的同族污血震落在地，他神色复杂地看着这把连杀133尊半神的绝世凶器，不由得对封青阙那天所讲的故事信了几分。

    梅涟见海皇清醒过来，赶紧走过来提醒他：“陛下，您在这里待的时间够多了，这里交给我们就好，您还是赶紧去外面主持大局为重啊。”

    海皇闻言收起暴君战刃，他清理好衣服上的血迹，给了封青阙一个极其复杂地眼神：“走吧，我们去继续你的婚宴。”

    ……

    无尽之海的婚宴持续一天一夜，考虑到晚上新郎新娘要各自了解，晚宴就被提前到了前一天的晚上。

    海皇随手一个屏障魔法就将身后浓浓的血腥味阻断，封青阙在经过屏障后，也无声无息地解除了身上的铠甲。

    海皇的眼神闪了闪，最终还是放弃了。

    《不平等条约》规定，未经允许，任何对九公主之夫做出伤害性行为的人此生不得成神。

    进来的时候封青阙落海皇一步以式尊敬，但出来时两人却肩并肩走在了一起。看着勾肩搭背，谈笑风生的翁婿俩儿，一众宾客都流露出艳羡的神情。这女婿如此受海皇器重，相当于人生的道路一开始就到达了巅峰。

    跟这些宾客简单的巩固一下感情之后，封青阙就被海皇赶去换上正式服装了。毕竟是海人族皇室的婚礼，穿衣着装方面肯定有着自己的传统。

    走进换衣室，他恍惚见到了地球上的女澡堂。一二十个衣裳单薄的小姐姐整整齐齐地站成一排，见到驸马爷后乖巧地齐声问候。

    脱衣、洗澡、涂香料、搓背按脚……

    这些个小侍女各司其职，床上的封青阙一丝不挂，嘴里不时发出畅快的呻吟声。

    地主家的生活太好了。按摩的小侍女红着脸解释说刚才的一切都是为了给他壮阳补肾，所以现在这是正常现象，停一会儿就好了。

    对于这次的服务封总表示十分满意，他拍着胸脯跟小侍女们保证：以后还会来并希望越来越好玩。

    ……

    作为一个新郎，他在婚礼上主要的作用是什么呢？

    喝酒！

    先是丝慕的七个哥哥，他的七个大舅子，再是丝慕的两个姐姐和她们的丈夫，海皇坐在主位静静的看着，开心的笑容底下却藏着浓浓的担忧。

    两个大姨姐先撑不住退场了，封青阙抱着酒坛子，一人独战群雄。不一会儿，七个已经分统七海的海王殿下就开始跟封青阙称兄道弟起来。

    听着他们“大哥”“二哥”……“七弟”地喊着，封青阙莫名感觉自己钻进了葫芦娃的片场里。

    海皇家大业大，富在深山有远亲。前来贺婚的宾客大大小小坐满了整个海皇宫。来者皆是客，不论身份高低实力强弱，他都端着酒杯挨个碰了碰。

    一圈转下来，菜品没吃到一口，名牌和信物倒是一个没落下；同时，一个待人随和，礼贤下士的小郎酒形象也就这么建立起来了。

    除了人际关系网的大幅度拓展，贺礼也是收到手软。

    什么“万年墨玉不死海参”、“七窍玲珑无心鱼”、“上品修炼手册《冰封天地》”、“神兵裂海大刀”……封青阙有一个算一个，毫不客气全都收进了自己的物品栏。

    一将功成万骨枯，成神之路艰难险阻，没有充足的修炼资源怎么能行。虽然他已经在海人族占山为王，但他可没忘了荒岛上还有自己的小女朋友在独守空房呢。

    海皇宫可不是想进就进的，哪怕这些宾客是受邀前来参加婚宴，在这里停留的时间也不能太久。

    当头顶的光幕缓缓变成幽蓝色的时候，这些宾客就纷纷自觉离席，往海皇宫外的海皇城住下了。海皇宫里的庆典结束了，但海皇城还要持续好久呢……

    封青阙保持着三分醉意，七分清醒的状态，在一众侍女的护送下来到了灯火摇曳的九公主殿。

    ……

