    第258章危机

    将金辉阁逼到这种地步的某人，正和安倾颜在大肆庆祝。

    “酒酒，你这一招可真是高明啊！”安倾颜给花酒酒竖起一个大拇指。

    “是金辉阁掌柜自己造成这个后果的。”花酒酒漫不经心的吃着点心。

    “那还是你的主意高明。”

    虽说是金辉阁掌柜有些心急，才会让这一切得以进行下去。

    但是，若不是花酒酒将每一步都算计好，又怎么可能会有这样让人惊喜的结果呢？

    花酒酒微微一笑，这其实是商业上很常用的招数，主要是看对手的心态。

    “对了，你的店铺装修好了么？”装修也有一段时间了，也差不多应该装修好了。

    再不装修好，就要过年了。

    花酒酒可是说了，年后就要开业了。

    “差不多好了。”花酒酒这段时间虽然在给金辉阁下套，但是，也没有耽误自己的事情。

    “可算是好了，你都不知道，我要被那群贵妇给烦的头疼症发作。”安倾颜一想到那群女人的疯狂，就有些的撑不住了。

    “辛苦了，辛苦了。”花酒酒笑眯眯的说道。

    “不辛苦，只要你多送几套护肤品给我就好了。”安倾颜感觉自己最近的皮肤变好了很多，心情可是激动的不行。

    哪有女人不爱美的呢？

    “可，我会让我师兄给你送最好的。”花酒酒之前送安倾颜的也是比卖的那些要好。

    “说起来，你那个师兄，也是够舒服的，所有的事情都扔给你来做，自己当起了甩手掌柜。”安倾颜替花酒酒抱不平，她到现在都没有见过花酒酒的师兄。

    “我可以帮我师兄这些事，但是可帮不了制作护肤品。”花酒酒应道。

    安倾颜立马知道，自己是误会了人家。

    人家没出现，可不代表真的嫌，那些护肤品，可也要人来制作的啊。

    “你师兄一个人制作这些东西？那到时候岂不是又很快会没货了？”

    “那肯定不是，毕竟那个店铺不小。”而且，这段时间，可是积累了不少的客户，到时候必定是一波大抢购。

    “那就好，那就好。”安倾颜庆幸道。

    “断不断货，对你似乎也没影响啊。”花酒酒有些无奈。

    “咋没影响，我可是将这护肤品推给了好多个姐妹，到时候她们要是买不到，还不得来跟我抢。”安倾颜可不舍得将自己的护肤品送出去，所以，她们要就自己去抢。

    “不会是京城的姐妹吧。”花酒酒不确定的问道。

    “是啊，而且，我那些姐妹，还将护肤品推荐给她们的姐妹了。”所以，到时候必定会有一波的人来抢护肤品了。

    花酒酒也没想到，自己的护肤品竟然传的这么远，而且这么的受欢迎。

    看样子，她得让自己的小作坊多加生产一些。

    是的，花酒酒建立了一个作坊，里面的人是第一批能力不行淘汰出去，但人品可以的人。

    否则花酒酒自己一个人，肯定是做不来这么多的护肤品。

    “谢谢。”花酒酒由心的感谢。

    “谢什么，你的东西本来就好。”安倾颜摆摆手。

    她感觉，自己才更应该说谢谢的。

    从一开始，花酒酒就在尽心尽力的帮自己，并且还一直给她温暖。

    一个人离开家，也确实很孤独。

    但是，花酒酒让她感觉到了温暖，也感受到了家的感觉。

    花酒酒在她这里坐了一会，就离开了。

    虽说店铺装修的差不多了，但是，她还得进行收尾的阶段。

    “阿瑾呢？”花酒酒处理完店铺的事情，并没有看到楼司瑾的身影，有些疑惑的问道。

    “主上去忙事情了，说让小姐先回去。”妗雪回答道。

    “好吧。”花酒酒看了一眼天色，“时候不早了，我们回去吧。”

    妗雪点了点头，带着花酒酒回去了。

    今日的黄昏，很美。

    鲜红如血，绚丽夺目。

    花酒酒打开车窗，欣赏着这难得一见的场面。

    “落日黄昏晓，夕阳醉晚霞。”花酒酒可算是理解这诗句所代表的意境了。

    “小姐文采真好。”妗雪回应道。

    “这不是我写的，我在书上看到的。”花酒酒可不敢居功。

    这个时代是架空的，所以自己学的那些，这里都没有，若是把那些东西拿出来，绝对能引起大震动，自己指不定就能一跃成为文学界的大佬了。

    但是，花酒酒还没这么不要脸。

    花酒酒撑着下巴，继续欣赏外面的风景。

    说起来，这似乎是她第一次没有和楼司瑾一起回来。

    跟他一起来回，是一种心情。

    自己一个人回来，又是另外一种心情。

    倒也是挺惬意的。

    突然，马车猛的停了下来。

    花酒酒一个惯性，下巴磕在了车窗上，疼的她捂住下巴可劲的揉着。

    还没询问什么，妗雪的声音就响起来了，“小姐，你呆在马车里面不要动。”

    “怎么了？”花酒酒听着她的声音，就猜到了什么。

    “有杀气。”妗雪的声音有些凝重。

    来的人，并不少，而且，并不太简单。

    妗雪当即就拿出信号弹，对着天空发射了一枚。

    这么多人，自己一个人，必定是保护不好花酒酒的。

    所以，她必须通知附近的人过来。

    原本今天出门，楼司瑾打算让妗月一起跟出来的，但是花酒酒担心家里没有一个厉害的人镇守不安全，所以还是让妗月留下来了。

    若是有两个人，一个人阻挡杀手，另外一个人就可以护送花酒酒离开。

    现在，自己只能尽量撑下去，只要自己的人来了就可以。

    花酒酒脸色也是有些凝重，她没想到，竟然又有人来杀她。

    这一次，是朱家，还是金家？

    突然，花酒酒身影一动，身子猛的朝后一退。

    一根冰冷的长箭，从自己的跟前穿了过去。

    花酒酒只觉得全身发冷。

    自己刚才若是慢了一步，这跟箭只怕是要穿透她的脑袋了吧！

    幸亏自己一直使用灵泉，所以五官都很灵敏，才能够察觉到异样。

    “小姐！”与此同时，妗雪发颤的喊道。

    然后以极快的速度打开车门，见花酒酒还安然无恙的，那张紧张苍白的脸，才缓和了一些。

    (本章完)

