    在场的众人，不过是各宗族的外事长老。

    都是元婴期的修士。

    对此等核心机密是当真不知道啊!

    此番听到石凝思的话，才算是彻底震惊!

    万万没想到，这个太一州竟然如此恐怖！

    能灭了他们八宗？

    “诸位，老身出来并不是引火的，而是想要告诉你们，既然太一宗可以利用太米系列赚钱，咱们为何不能呢？”

    石凝思说完，随手摸出一台太米终极至尊版，继续开口道：“此物我已经探查过，不过是中品法器！”

    “而且，成本不会超过三枚下品灵石！”

    “在座的都是元婴期的修士，不会连中品法器也不会仿制吧？”

    “咱们可以联合八宗的力量大批量的仿制，然后在太一州进行倾销，他不是卖198吗？咱们卖88，！”

    “不，卖68！”

    “甚至卖18！”

    “或者8枚！”

    “都是有赚头的！”

    “那太一宗不过区区一州势力，能和咱们八州的资源相比吗？”

    石凝思说完，会心一笑。

    同时，她在心里也特别看不起来这些外事长老！

    一个二个修为都修到狗身上了吗？

    这么简单的策略都不懂。

    就知道打打杀杀！

    虽然，他们玄冥宗刚经历过打打杀杀！

    但是，对别人的要求能放到自己身上吗？

    只能说，他们对钟家是清理门户！

    反正他们是胜利者，还不是随便写！

    石凝思本以为自己的话能彻底令众人恍然大悟的。

    但是，等了十几个呼吸，却不见有一人站出来支持！

    顿时好奇！

    良久，同心宗的毕迁站了出来，苦笑着说道：“石长老，你怕是不知啊，那太一宗开始售卖太米一代的时候，我们就对其进行拆解仿制了！”

    “结果，发现此物虽然简单，但是却有一种看不透的秘密在其内，根本就无法仿制啊！”

    “无法仿制？”

    石凝思不信！

    和同心宗相比，他们玄冥宗才是炼器大宗！

    是高手！

    而她，作为化神期的修士，在炼器一途上更是达到了宗师级别！

    尊级的法宝也是可以炼制的！

    所以，她当场就取出了精铁和琉璃！

    不得不说，一位化神期的炼器宗师，那炼制手法的确是美伦绝幻！

    给众人都看呆了。

    片刻之后，十台太米终极至尊版出现在空中。

    石凝思非常自信的凝空一指，将其全部分配到众人手中。

    随后说道：“诸位，看看吧！”

    看到石凝思如此自信的样子，众人心中也是惊奇。

    纷纷查看起来。

    一模一样！

    甚至说比他们手中的太米终极至尊版还要完美。

    但是！

    当他们用神识沟通的时候，并没有反应啊！

    “石长老，没反应啊！”

    李道玄此时也是一脸苦笑。

    “胡说！”

    石凝思惊了。

    说起来，她一直在潜修，对这个太米系列是什么都不知道的。

    也没有用过。

    自然不知道这其中的奇妙。

    所以，她不信自己会失败！

    毕迁此时站了出来，从空间戒指内摸出一台全新的太米终极至尊版，开口道：“石长老，此物是我上次从太一州采购的，你用神识输入其内，就明白了！”

    “哦？”

    石凝思好奇的取过太米终极至尊版。

    按照毕迁的说法，将神识输入进去。

    【通讯卡绑定成功，您的通信号码为3XXXXXXX457！】

    【请牢记您的通讯号码，您可以将自己的号码分享给别人，与其进行即时通讯！】

    【您也可以利用设备内的记忆模块功能记录他人的通讯号码，可以随时使用神念沟通，进行即时通讯！】

    【太米终极至尊版在太米一代的基础上增加许多基础功能，您可以对未知通讯进行“拉入黑名单”，亦可以进行“视频通讯”等操作！】

    【具体功能您可以上手进行体验，谢谢您的关注！】

    【太米，为沟通而生！】

    一连串的声音出现在石凝思的脑海中，瞬间就令她震惊了！

    万万没想到，这个区区中品法器竟然这么厉害！

    还有多种功能？

    这个林初一，到底是怎么做到的？

    石凝思心中满是疑虑！

    她在识海中对这款太米终极至尊版进行了多次操作，甚至还注册登录了超级扣扣！

    数十个呼吸之后。

    她服了！

    只见她神色有些不对劲，看了看众人，开口道：“此物的确奇妙，就连老身也没有找到其中的规律，由此看来，这个林初一的确是个天才！”

    “是啊，我们古州掌握一份秘密，据说我们这片世界每隔万年就会出一位绝世天才，带领九州修士突破梏桎，想必，这林初一就是此人吧！”

    “那我们就这么看着太一宗发展壮大吗？”

    “唉！”

    “.....”

    众人无不唉声叹气！

    “诸位，我们绝对不能坐以待毙，既然不能仿制太米终极至尊版，那么我们就仿制太米8848！”

    这时，界空州的鲁长老站了出来！

    “鲁长老，你什么意思？”

    众人不解！

    “太米8848在太米终极至尊版的基础上并未增加什么特殊的功能！”

    “咱们既然无法完美仿制太米终极至尊版，不如就利用天命玉和玄冥铁仿制太米8848！”

    “然后再将我们界空州的低端空间石融合进去！”

    “这样的话，咱们仿制的太米8848无论是在外表还是收纳能力，就和太一宗一模一样了！”

    “而，咱们用的是低端空间石，成本极低。”

    “再加上玄冥宗拿出玄冥铁和天命玉给予支持，那么咱们就可以将此物的价格给打压在十枚上品灵石左右！”

    “试想一下！”

    “两台一模一样的太米8848，一台要卖998，另外一台才卖10枚上品灵石！”

    “会是个什么场面呢？”

    鲁明俊说完，就笑了。

    是的！

    非常自信的笑了！

    毕竟，这个方法实在是太牛逼了!

    定然能一举击溃太一宗的销路！

    “可是，通讯能力呢？”

    毕迁站了出来！

    “通讯？”

    “毕长老，你也使用过这太米通讯器，你应该知道，此物只不过是在识海内使用的，并不需要拿出来！”

    “你把仿制的太米8848拿出来装逼，然后用识海内的太米终极至尊版进行沟通，不就行了？”

    “难不成，还有人扒开你的双手，看你的太米8848是否真的能进行通讯吗？”

    话毕，鲁明俊不停的冷笑！

