    孙巧巧攥着衣角，咬了咬唇说道：“能给我一块儿吗？我娘病了，我可以帮你干活，帮你把菜地挖出来行不行？”

    看着改变巨大的孙巧巧，水灵点点头，“可以，你要多少？”

    “谢谢……谢谢……我要几口就行。”孙巧巧没想到水灵这么痛快的答应。

    水灵点点头，把蛇挂在门上开始清理，最后切了有半斤肉递给孙巧巧。

    孙巧巧有些受宠若惊，她犹豫了一下，低声说道：“我们刚来的时候我看见大嫂把一只毛虫扔襁褓里，我当时怕孩子被蜇就给拿走了，后来你娘出来怀疑我害孩子，但是我发誓，我真没有。”

    水灵一怔，定定的看着她，“这么说你也不是非要缠着我爹做妾了？”

    孙巧巧脸上一红，“当然不是，我娘要把我嫁给水木林，我不喜欢他才闹腾的。”

    随后她有小声说：“现在水木林死了，我也安心了，就是我娘闹腾的狠，总想吃肉。”

    水灵做出小孩子懵懂的表情，“不是说再嫁随心吗？你为什么不能找个自己喜欢的人嫁？太爷爷是村长，一定会帮你的。”

    孙巧巧脸上浮现愁容，“我看上水大强了，人老实憨厚，但是他以前就穷，只是个木匠没前途。”

    “我娘看不上，还说只要她活着我就不能越过她把自己嫁了。”

    水灵故意装不懂的问：“可是你娘现在不是病了吗？她还有力气管你？你跟太爷爷说想嫁给水大强，只要水大强同意，你俩就写婚书，到时候往衙门里一送就是合法了呀。”

    孙巧巧眼睛一亮，激动的手都在颤抖，她的嘴唇哆嗦两下，最后坚定的点点头，“我知道怎么做了，你放心，我说话算话一定把菜地给你开出来。”

    水灵点点头，并没有拒绝。

    她拿着蛇肉和处理的蛇皮蛇胆进屋，把孙巧巧的事儿说了一遍。

    苏勤听的很认真，毕竟这可是曾经的情敌。

    她听完点点头，“原来是这样。”随后又看向水灵，“虽然我不会干涉你的婚嫁，但是你可不许找个人品不好的。”

    “我……我哪里不好吗？要让水灵找别人？”门口站着的宫千钰脸色惨白的看着苏勤。

    苏勤尴尬了，讪讪一笑，“没什么，如果将来你人品不好，即便是定了亲我也不会把水灵嫁给你。”

    宫千钰松口气，憨憨的笑起来，“我绝对不会那样。”

    水灵无语，自己才八岁好不好？她看向宫千钰，“你才十岁吧？”

    宫千钰摇头，“还没过十岁生辰。”

    水灵眼睛一亮，“还有多久？”

    “八月十五呢。”宫千钰回答。

    “哦……”水灵想着如果这之前能弄出洗髓液也给宫千钰用点，毕竟没满十周岁就可以用。

    “八月十五？我们两个一天的生辰啊。”水灵瞪大了眼睛，猿粪啊。

    宫千钰笑了，“当初太爷爷也是觉得咱俩生辰是一天很巧妙才定下亲事的。”

    “呃……好吧。”水灵拿着蛇肉去膳房处理。

    晚上就吃蛇粥吧，简单又不需要什么调料。

    太阳落山前水哲然回来了，拎着一个桶，桶里装的都是小鱼，水灵呵呵呵的笑了。

    水哲然瞪她一眼，然后喊道：“媳妇，我抓了鱼。”

    苏勤看了一下桶里的鱼，面额古怪的说道：“这不是喂鸭子的吗？”

    水哲然连忙献殷勤，“我去处理下给你做小炸鱼吃。”

    水灵鄙视老爸的舔狗姿态，但是目光落在宫千钰身上又开始嫌弃他不是舔狗，丝毫没觉得自己有什么不对。

    晚饭是一大盆香酥鱼，一大锅蛇肉粥，水灵先给三叔和太爷爷送饭，然后给六婆送了一些，六婆乐的合不拢嘴，她招呼同屋住的老太太一起吃。

    水灵回到家里看见宫千钰规矩的坐着，不由得扁扁嘴，这家伙恢复力挺快的，脸上已经白白净净了。

    吃完饭基本就是休息一阵就该睡觉，毕竟没什么娱乐，早点睡还能省灯油。

    然而水灵一家可都是夜猫子，两个宝宝睡了他们就各自在空间里忙碌。

    水灵拉着老妈去仓库，指着剑麻说：“这玩意在2000年的时候就因为天灾灭绝了，据说能入药，你研究下。”

    “这是……剑麻，咱们3000年代的人都没见过实物呢。”苏勤欣喜的拿着剑麻去研究了。

    水灵看了一下剩余的剑麻开始给老爸安排活，“老爸，你看看怎么提取纤维，暂时不能织布，做绳子也好啊。”

    “成，我去看看能不能做个简单的机器提取纤维。”水哲然也忙碌去了。

    水灵则去办公室看那只大公鸡，两只鸡感情还不错，就是被三只鸭子围观也不害臊，该干嘛干嘛。

    小狐狸长的跟雪团子一样，喜欢在她脚边滚来滚去。小豹子……不能说小豹子了，这家伙长的飞快，肉食大半都进了它的肚子。

    它那金色的眼眸非常漂亮还充满智慧一样，就是不太喜欢动，每天都懒洋洋的。

    巡视完空间，水灵心情闷闷的，天台啊，开不了。

    查看了一下功德钟，做净水器给了五十点功德值，离抽奖还远着，是不是做完水车就能抽奖了？

    她想到此立即去画图纸，精密零件找老爸去做。

    忙活了三天，又找水大强做木工，把水车用的框架做出来。

    第五天的时候水哲然开始带人把水车架在了山体的侧面，水车和山体之间修了栈道，栈道用竹子铺的，宽敞且平整。

    村民都觉得水哲然在瞎胡闹，就没听说什么东西能把低处的水自动整到高处的。

    当水车开始转动，竹筒里的水灌入山顶水槽里时大伙沸腾了，纷纷问能不能把水引到草原那边去。

    水哲然又设计了一些支架，用竹筒做水管，铺设了长长的水道终于把水引到了草原。

    这一下就解决了种地离水源远的局面，连井都不用打。

    水灵看着欢腾的村民，她也喜滋滋的，悄咪咪的进入空间去抽奖。

    当轮盘的指着一件物品时水灵郁闷了，不是房屋解锁，不是对农耕有帮助的物品。

    她咬了咬牙说道：“你给我一袋种子都比这玩意强！”

