
　　“当年的卡车司机，我们现在还有联系，你要是想回家的话，我随时都可以联系他们那边，让他们给你安排一下就可以了。”

　　对二流子表示当年的卡车司机还可以用之后，张小三就在那对车里的小家伙们喊道；“你们还在那坐着干嘛，赶紧出来喊人啊，这是你们刘氓叔叔，当年带我们来这里的刘氓叔叔，你们都不记得了吗？？”

　　听到张小三的话，胡子的几个孩子，立马就在那惊呼起来了；“啊，这是刘氓叔叔啊，刘氓叔叔你怎么留长头发了啊，还有怎么带上眼镜了啊，我都差点没有认出你来了呢。”天籁小说网

　　张小三现在已经三个孩子了，两个大的在家里跟着爷爷奶奶，暑假和过年的时候才会出来这边跟他们一起生活，加上二流子出国的时候他们都还是小蝌蚪，所以在胡子的几个孩子惊讶的时候，张小三家的闺女，是直接躲在张小三背后在偷偷的看着他的。

　　“国外的人都是这样穿着打扮的，所以我就跟着这样穿着打扮了，总不能他们都是这样我却弄个小平头的对吧，小平头在外面是很容易被当成是坏人的呢。”

　　笑着回了胡子的几个孩子几句之后，二流子就直接伸手将张小三的闺女抱起来笑道；“三，不错啊，终于让你如愿的生了个宝贝女儿了，你现在也是跟我一样是有小公主的人了，哈哈哈，小公主，怎么不叫叔叔啊？”

　　“叔叔，你穿得跟香市的人一样，你是不是从那边过来的人啊，我老师说那边的人可有钱了，你是不是超级有钱的啊？？”张小三的女儿刚开始有点害怕二流子，但被他抱起来之后，小丫头竟然立马就变得不害怕他来了。

　　听到小丫头的话，二流子先是愣了一下，随后就在那点了点头说道；“叔叔是挺有钱的，具体有多少钱叔叔自己都不知道，不过叔叔有给你带礼物哦，叔叔送你唐老鸭，米老鼠要不要啊？？”

　　“是是是....是迪士尼的那个唐老鸭和米老鼠吗，我要，我要，叔叔我要，我超级想要的，我同学的香市亲戚就给他送了一个，他可拽了呢，天天带学校去，可就不给我玩。”听到二流子要给自己公仔，小丫头立马就喊着要来了。

　　蹲下身子将小丫头放下来后，二流子就直接在那拿来自己的箱子打开，随后就从里面拿出几个公仔来递给小丫头，以及拿出几块电子表来递给她和胡子的几个孩子道；“呢，给你可爱的公仔，来你们几个也有，一人一块电子表，带着好看时间回家，被整天饭点到了还在外面疯。”

　　“哇，叔叔你不愧是有钱人，我们想要这个手表好久了，可是我爸一听一块手表就要好几十块钱，立马就不理我们了，还是叔叔你最好了。”收到二流子的手表，胡子的几个孩子立马就对二流子表现得更加的亲密来了。

　　“还在这站着干嘛啊，赶紧回屋啊，等会胡子买海鲜回来了，我们打边炉吃，这么多年没见，我们可是有很多话想和你说呢...同时也都想你了，这几年没有你带我们，以及你的关照，我们爬的那可是相当的辛苦啊。”笑着回了二流子几句后，张小三就连忙拉着他进屋去了。

　　进到屋里之后，两人就在那忘我的在那一边泡茶喝，一边相互之前聊起自己这些年的见识来了，聊得脸上都是带笑的，有时候也会红一下眼眶什么的。

　　谷</span>而胡子买菜回来的时候，看到二流子先是愣了一下，随后直接就朝二流子扑去了；“你这小子还舍得回来啊，我还以为你这辈子打算留在国外，抱着漂亮的金发美女，开着什么世界豪车不回来了呢，想死我了。”

　　“张小三变胖了，你这原本胖胖的倒是变瘦了啊，哈哈哈，我也老想你们了呢，想当年我们三个在医馆的时候多开心啊，一起上班，一起看病人，一起喝茶吹牛吃零食，每个月拿着十几二十块钱的工资，多开心啊...。”伸手接住扑过来的胡子后，二流子就在那笑着对他说道。

　　“可不是嘛，当初要不是为了这些混小子能有更好的生活环境和学习环境，我们至于跑出来吃这苦吗，当初在老家多开心啊，早上在坐着闲聊，就下午忙一下，现在大半夜的医院来病人了，一个电话我就得过去了，累人啊。”

　　诉苦了一下在这当医生多累后，胡子就在那好奇的问起二流子，这次是回来多久来了；“对了刘氓你这次回来多久啊，你要不要回老家那边去啊？？”

　　“不怕告诉你，我这要不是想要跟你们两个见见面的话，我此时早就在回家的路上了，出来六七年我想我家小咸菜都快想疯了，现在连做梦都是她的声音，她的小模样了。”点头表示要回老家后，二流子就又跟胡子，张小三他们有说有笑的聊嗨了。

　　而做饭的任务就落到了张小小和胡子媳妇身上去了，之后他们一行人在打边炉吃，吃到晚上七八点去之后，又因为二流子实在是太想家了的眼影，张小三和胡子给他送去大卡车停车场那，坐他们的车子回去了。

　　今晚开卡车回汕头的人并不是二流子的熟人，但对方在得知他跟那个卡车司机是朋友之后，就毫不犹疑的接受了他的建议，上半夜二流子开车，下半夜由他来开车了。

　　此时此刻恨不得砸下一百万直接坐飞机回家的二流子，在坐上卡车的驾驶座之后，那是差点将车费开飞起来了，不过好在他开车特别的稳，所以卡车司机没有说什么。

　　用时是一个半小时，二流子顺利的回到了汕头，再之后惊讶发现这边已经有了去自家那边的中巴车的二流子，直接就在那花钱请卡车司机吃了顿早餐，然后就迫不及待的花了八毛钱，坐上了能回自家那边的中巴车了。

　　其实二流子的空间里面是有很多单车，摩托车，汽车，豪车的，但由于还不知道这边的情况的原因，所以二流子并不敢飘。

　　外加由于中巴车开得比他以前开车慢的原因，他以前回家一个半小时的路程，中巴车开了整整两个小时这才给他送到了小镇，刘家村的村口，同时也是二流子他们村小学的路口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【3】如果一百万能让我回到家，我会毫不犹豫的把它砸地上！！免费阅读。https://xs.23sk.com 