    上一页返回目录下一页现在冲突已经开始，减少冲突事件的唯一方法是付诸于决定性的武力。\\\\我向你保证，这次战争决不会半途而废，除了胜利，我们不接受别的结果。————乔治•布什《伊拉克战争-电视演讲》。

    1993年7月6日下午5点，美国华盛顿。

    一辆辆高级轿车开进了白宫大门，到西厅入口处停下。聚集在大门外的几个新闻记者敏锐的感觉到出了什么问题，因为参谋长联席会议主席沙卡什维利身后的助手拿着卷成轴的大幅地图。

    总统要看地图，那里的地图？参谋长联席会议主席亲自带地图来，这意味着什么？

    闪光灯瞬间亮起，但未等记者们提问，面色严肃的参谋长联席会议主席和随后而来的各个军种参谋长纷纷大步进入白宫，没有回答任何问题。严肃的气氛瞬间让所有人都沉默起来————战争，这个许久没有出现的字眼终于浮现在每个人的心头。

    自从库赛•阿卜杜拉的军队进入沙特王国以来，今天的会议是最关键的。布什总统召集高级官员和军方重臣开会，只有副总统因此时在欧洲访问，不在华盛顿而未出席。前方已经传来了消息，伊拉克军队在今天和美队交火了，交火的规模还相当大，形势已经不允许大家再有丝毫的迟疑和回避！

    国防部长迪克•切尼拉住沙卡什维利上将问道：“将军，总统需要你提供最真诚和最坦率的建议，不管他是否喜欢。这一次事关重大，你必须认真对待！”

    “我明白，先生！”沙卡什维利上将点头问道：“需要我重点说明这场战争的哪一部分？”

    “全部！”切尼深深吸了一口气，认真的说道。

    …………

    所有高级官员都来到了军情室，每当遇到重大问题时，布什总统都喜欢在这个地方讨论。因为在椭圆形办公室开会往往带有一种闲聊式的无拘无束的情调，人们不断喝着咖啡，两眼向外看着玫瑰园，很难集中精力讨论问题。军情室则完全不同，这里的肃杀气氛让大家全部精神一震。

    “先生们，伊拉克人已经替我们解决了根本性的问题，那就是我们是否应该使用武力。现在我们要确定的就是底线是在哪里——是仅限于保卫沙特王国，抵御伊拉克的侵略；还是要集中军事力量，一鼓作气把他的军队赶出去？是防御还是反击？”布什总统的开场白非常坦率，他眼神炯炯的看着自己的手下，一股炙热在那里燃烧着。

    国家安全顾问布伦特•斯考克罗夫特开口了，他简明扼要地摆出两个选择方案：“先生们，我们现在是在一个y形的交叉路口。如果我们抵御伊拉克军队，则根据共同防务条约，没有任何的法律障碍！如果使用武力彻底驱逐伊拉克人，那马上就会产生另一个关键问题。我们是不是要设法得到联合国授权使用武力的决议？如果我们得不到联合国的支持，我们是不是准备同其他志同道合的盟国不顾一切地去干？”

    “这有什么区别吗？”军方的一位高级将领开口说道。

    “当然有区别，前者只是防御，而后者则是对伊拉克全面的打击，击溃他们的军队，削弱甚至摧毁库赛•阿卜杜拉的战争潜力！全面的战争需要一定的外交因素，况且还必须考虑到另外一个敏感问题——以色列是否参战！”布伦特•斯考克罗夫特说。

    听到第一种方案，包括参谋长联席会议主席沙卡什维利在内的几乎所有军方官员脸上都露出了不以为然的神色，完全靠防御对付伊拉克人的强大装甲部队，这简直是痴人说梦，任何一个有头脑的军官都不会有这种想法。显然第一种方案在军方眼中是根本不用讨论就被枪毙的。

    布什总统插言说：“诸位，现在该是我们听一听军队的伙计们怎么讲的时候了。”

    沙卡什维利上将立刻把透明塑料膜的地图放在图架上，打开钢笔式激光指示棒。他面色严肃的说道：“上周我刚从利雅得回来，但是没有想到现在就出现了这种紧急情况。我可以向诸位报告，沙漠盾牌行动第一阶段任务正在完成。按照原计划，在八月十号以前我们就能完成保卫沙特王国的军事部署。到八月底，最后1个师、最后1个连、最后一根帐篷杆都将到位。那时我们将有足够的力量来威慑或者击败伊拉克人。”

    “但是现在的形势已经完全不同，伊拉克的两个机械化步兵师向第三装甲骑兵团的阵地发动了进攻。他们拥有压倒优势的部队和火力，但遭到了我们的迎头痛击，不过仅仅凭借第三装甲骑兵团是无法保卫利雅得的。我们必须得尽快确定战术方针，诺姆•施瓦茨科普夫将军已经赶赴沙特王国，而美国陆军第三机步师也在卡塔尔集结待命。形势十分紧张，如果用个形容词的话，就是十万火急！”

    沙卡什维利上将接着详细地说明每一个部队的配置位置，以及诺姆•施瓦茨科普夫将军准备怎么样来打一场防御战。

    他翻出了一张新的透明塑料膜地图说：“我们关于把伊拉克军队赶出沙特王国的设想是这样的，地面战役的关键部分是由利文沃思堡陆军指挥与参谋学院的军官制定的。其中关于攻势作战的思想是根据1863年内战期间格兰特将军在维克斯堡战役创建的作战思想编写的。我们主张不直接进攻敌人的防御工事，而是让部队在前线实行广泛机动，然后从后方和侧翼发动进攻。”

    “我们的计划是首先发起空中战役，凭借空中力量打击和削弱伊拉克的战斗力和机动力，接着从正面实施助攻以牵制沙特境内的伊拉克军队，同时在西翼发动主攻，以一个左勾拳切断伊拉克军队与后方的联系。”

    总统俯身向前，这是他一直思考的问题。他的神色严肃而若有所思，静静的听着参联会主席的话。

    沙卡什维利上将一讲完，斯考克罗夫特就问道：“刚才谈到的是多少兵力？”

    “马上投入战斗，保卫利雅得的防御阶段，只能有6万人左右。如果完成全部防御，大约需要25万人，”沙卡什维利上将说，“但是，如果总统决定进行决定性的进攻，我们还需要更多的兵力。”

    “还要多少？”布什总统突然插口问道。

    沙卡什维利上将顿了一下，眼神锐利起来，他大声说：“大约还要30万部队，总统先生。”

    “哇哦！”斯考克罗夫特脱口而出，他的惊讶之声得到屋子里其他人的共鸣。接近60万美军，这已经是美国在二战以后最大规模的集结行动，也是当今世界最壮观的一场战斗了。这么大的行动，如果美国战败衰弱，将陷入比越南战争更为不利的衰退阶段，极有可能失去超级大国的地位，整个世界历史的进程也将改写。

    布什转过头来，看了一眼国防部长迪克•切尼。迪克•切尼坚定的点了一下头，说：“总统先生，我和各军种参谋长们都一致赞同这个进攻计划！”

    布什总统再次问沙卡什维利上将：“将军，如果仅仅动用空中力量，我们是否能迫使伊拉克人做出让步？”

    沙卡什维利缓缓摇摇头说：“总统先生，我们面对的不是格林纳达和巴拿马，而是库赛•阿卜杜拉！如果炸弹一落下来，伊拉克军队就夹着尾巴逃跑，那我就是军队中最幸运的人。但是我必须说明，伊拉克拥有世界上最好的防空系统之一，那支军队也经过了十多年战争的磨练，空中力量吓不倒他们。不出动地面部队没有获胜的把握！”

    布什沉默了，过了很长一会儿，他缓缓的说道：“库赛•阿卜杜拉是个野心勃勃的家伙！我们正同再生的希特勒打交道，这样一个毫不通人性的暴君是不能在中东地区长久存在的。如果这是上帝对美国人民的考验，那么我们就要担负起来！”

    “申请国会和联合国授权，我们将武力保卫沙特王国，将伊拉克人赶回他们的老家！”布什总统斩钉截铁的说道。

    “是，总统先生！”回答他的是一片整齐而霸气的声音。