    “就这破杯子也值五千？”陆凡摇头：“五十块怎么样？”

    “小兄弟怕是不识货，这是古代珍品，货真价实！”老板苦口婆心：“要不这样吧！给你打个折，三千如何？”

    “一百块！除了这青瓷杯，我还要那个尿壶！”陆凡指了指角落。

    老板咬了咬牙：“要不这样吧！尿壶加青瓷杯，你一共给一千块，这可是亏本卖给你，价格不能再低了。”

    “三百块两样！”

    陆凡掏了掏口袋，耸肩笑道：“就这么多了，要是不愿意，我现在就走！”

    “你这小伙子，年纪轻轻的挺会砍价。”

    老板白了陆凡一眼：“今天就和你结个善缘，卖给你！”

    拿到了青瓷杯与尿壶，陆凡满意的点了点头，似乎对尿壶情有独钟，至于青瓷杯他倒没有在意。

    在山上的时候，他不但学会了诸多医术，更练就了一双慧眼，在一开始，陆凡就觉得尿壶是古代珍品，故意想买青花瓷杯，真正的目标却是尿壶，恐怕老板到现在都没明白过来。

    等陆凡离开，老板摸着三张钞票，露出了笑容：“一个破杯子，加一个破尿壶，这小子也是够傻，三百块也是钱啊！”

    老板话音还未落下，陆凡又返回了过来：“我说老板，青州哪里有古玩市场？”

    “前面拐个弯就到了，你去古玩市场干嘛？”老板出声道：“我地摊上有不少的货，要不你再看看，还有什么需要的。”

    “不用了，我现在缺钱，准备把尿壶拿去拍卖！”陆凡自顾自的说道。

    “咳咳……”老板尴尬一笑：“我说小兄弟，你没开玩笑吧？三百块买去的东西，你竟然想去拍卖！”

    “没办法，手头有点紧！”陆凡耸了耸肩：“身上全部家当都交给你了！”

    “既然你要去，我也不好拦你，不过我劝你还是不要抱太大希望。”老板善意的说道：“别到时候闹出笑话。”

    “不会的，这可不是普通尿壶！”

    陆凡微笑，转身便离开了。

    老板摇了摇头：“这怕是穷疯了！竟然想用尿壶去拍卖！”

    陆凡刚走不远，也听见了老板的话，但他却并不在意，这尿壶有些年代，虽然不怎么好听，但好歹也是古代珍品，恐怕价格不会低，不过这老板若是知道尿壶来历，也不会轻易卖给他。

    按照老板指示，陆凡几经周转，才来到了古玩一条街，这里的街道很大，两边都摆满着古玩，街上人群络绎不绝。

    “小兄弟要不要看一看，我们家古玩货真价实，绝对如假包换！”

    一名男子冲着陆凡笑道，看起来颇为热情。

    “这位大哥，拍卖城在哪里？”陆凡出声问道。

    “你要去拍卖城？”老板看了一眼，陆凡手中尿壶，有些鄙夷道：“拍卖城就在前面，不过你提着尿壶，不会把这当成宝了吧？”

    “咳咳……这可不是普通的……”陆凡刚想解释，又闭上了嘴巴，他知道再解释也解释不通，更没有任何意义。

    见到陆凡离开，老板也摇了摇头，自然是认为陆凡被人给骗了。

    来到了拍卖城，陆凡直径走了进去，刚刚来到大厅，便见到了熟悉身影。

    “哟，真是冤家路窄，没想到你会来这里！”

    杨佳琪穿着连衣裙，望向陆凡：“这里可是拍卖城，难不成你还有什么宝贝要拍卖？”

    “和你有关系吗？”陆凡瞥了一眼：“今天真是出门不顺。”

    “哼，别以为有点医术就了不起，我可打听清楚了，那天白爷对你客气，便是他家老爷子重病。”杨佳琪冷笑：“害得我还被爷爷打了一巴掌，要不是我亲自调查，还真以为你大有来头！”

    陆凡不曾理会，向着拍卖厅走去，却被杨佳琪挡住：“你竟敢无视我。”

    “我不是无视你，而是眼里没有你。”陆凡冷声道：“婚书已经被我撕了，但我说过，你们杨家会为此付出代价！”

    “他是什么人？”

    一名中年男子走了过来，将杨佳琪搂在怀里，同时扫视着陆凡。

    “他就是那个穷屌丝。”杨佳琪出言到：“没想到会来这里，真是冤家路窄！”

    “就是那个被退婚的？”沈伟冷不丁的笑道：“我还以为是谁呢！”

    陆凡懒得理会，向着拍卖场走去，他身上身无分文，还等着拿钱买药，可不能被耽搁。

    来到了拍卖场，陆凡便来到前台：“我想把这个拍卖，能不能帮我鉴定一下！”

    见到陆凡拿出尿壶，前台女子本能退后，同时瞪了一眼：“你这人怎么搞的，怎么把尿壶带进来了。”

    “这可是古代珍品！”陆凡自顾自的说道：“我想将其拍卖，至于多少钱倒无所谓！”

    “你怕是穷疯了吧！”杨佳琪冷嘲热讽道：“竟然把尿壶拿来拍卖，你以为拍卖场是你家开的？”

    陆凡阴沉着脸，他不愿理会杨佳琪，目光直视着前台：“麻烦帮我鉴定一下！再帮我安排拍卖！”

    “如果你真的缺钱，我可以借给你。”沈伟笑道：“用不着这么狼狈吧？不管怎么样，我都把你未婚妻给泡了，是应该补偿你的。”

    杨佳琪皱着眉头，沈伟刚才一番话，让他有些不舒服，但沈伟势力庞大，他也不敢太过放肆。

    “嘴上留情吧！不然到时候后悔，可就真的来不及了！”陆凡耸了耸肩：“对了，他可不是我未婚妻，而是我不要的垃圾，你倒是挺喜欢捡垃圾！”

    “你小子不想活了！”沈伟一巴掌扇了过来，却被陆凡挡住，一个飞腿踹了过去，沈伟身形倒退，倒是吃了个暗亏。

    “你疯了，你是什么身份，也敢对沈少爷动手！”杨佳琪怒吼。

    陆凡懒得理会，目光望向前台。

    “这位先生，我已经初步鉴定，尿壶并非真品。”

    前台捂着嘴巴，向着陆凡说道，似乎已经忍受不了了，这里可是拍卖城，来的都是达官显贵，像陆凡这种穿着，可不像是有钱人，拿出这种玩意，又怎么可能会是真品。

