    “怎么回事？”

    白染皱着眉头问道。

    “小仙也不知，只是听说千年前小魔帝忽然昏迷，然后便再也没醒过来。”

    帝尊和两位小少主的事情初一还是知道一些的，自家帝尊虽然更喜欢太子殿下一些，却也很看重小魔帝。

    小魔帝若非当年生了那一场大病离开了三百年，如今和帝尊在一起的人是谁还真不一定呢！

    “昏迷了千年之久……”

    再想到老君当时的指点已经莫名出现的系统小四蛋儿，白染心头忽然一哽。

    原来是他。

    可他又是用什么来交换的小四蛋儿呢？

    那个傻子该不会把自己的命搭进去了吧？

    尽管心中有些担心，白染也没打算现在就去看他。

    龙夜寒断然不会允许她一个人去魔界的，而他也得回天族去露露脸，自己也不能刚回来就走。

    “夜寒，你先回去，待明日我们一起去看他。”

    白染这是下了逐客令了，龙夜寒即便再不舍得，也不敢多留。

    “那我明日过来找你。”

    “初一，你亲自护送太女殿下回天界。”

    “是。”

    待人都走了，白染才一闪身消失在寝殿内。

    白芷和苏易安知道女儿回来了，便猜着她今日要过来。

    “母亲，父亲。”

    白染欲要行礼，却被白芷抬手拦住。

    “好孩子，回来就好，回来就好。”

    “是女儿叫您二老费心了。”

    人间千年，母亲和父亲为她下凡过好几世，若非怕她活得辛苦，他们这样的修为哪里又需要到人间吃苦去了呢？

    “你这孩子说的是什么话？我们就你一个女儿，疼你还不是应该的？”

    一家三口终得团聚，无不激动欢喜。

    “太子殿下无事，我们也都放心了。今日咱们一家人要好好喝一杯，待明日怕是你外祖家的人得了消息就要过来了。”

    苏易安笑着说道，苏家的那几个孩子这些年来没少去给白染帮忙，这都是他们有苏白氏欠了人家的。

    “难为表姐成了婚，还惦记着我。”

    白染愧疚道，表姐成婚她没在也就不说了，还要表姐和表弟下凡助她历劫，这几千年来她过得不如意，家里人也都跟着吃了不少苦。

    “那你就好好备一份大礼过去好了，你表姐成婚时我与你父亲也没有替你送什么，只等着你回来后自己给她补上呢！”

    白芷拉着女儿坐下，与她说起了苏安祁成婚的事情。

    “表姐竟然娶了青丘的那个小霸王？”

    白染惊得目瞪口呆，饶是她素来冷清，此时也憋不住了。

    青丘有子名为花九卿，模样儿自是不用说，那是一顶一的美人儿，但是脾气却是大的很，稍有不顺就毁天灭地的，惹出过不少麻烦事儿。

    白染不敢想象，她温润如玉的表姐竟然娶了花九卿那个小霸王，那表姐她以后还能有好日子过了吗？

    “说来也都是缘分，那孩子之前遭了难，被你表姐救下，然后便一直缠着你表姐。我之前倒是见过他的，并不像传闻中那般不堪，是个可爱单纯的孩子。”

    苏易安笑着解释道，他活了这么久，什么样儿的人没见过，那花九卿之所以传出这样的名声出来，指不定是青丘里哪个妒忌他美貌的小狐干的好事儿。

    “原来是这样，那表姐还真是捡到宝了。”

    经父亲这么一说，白染也就想明白了，这些腌臜事情并非只有凡间才有，仙界也不少。

    “你如今年岁也不小了，夜寒与你也好了这么些年，如今劫难已过，也该早些把婚事定下来了。”

    “不急，再等等。”

    白染并不急着成婚，于她来说，一个人更自由自在些。

    况且她乃是有苏狐族的帝尊，龙夜寒又是天族太子，二人若是成了婚，也要每日各司其职，她住她的狐族宫殿，龙夜寒住他的天族云宫，所以成婚与否并不要紧。

    “怎么还要等？难不成你心里又有了旁的想法？”

    苏易安和白芷都有些不解，女儿明明为了龙夜寒什么都能豁出去，为何提到成婚的事情却不急呢？

    “没有，就是还不想这么早成婚。”

    成婚不是儿戏，要通告四海，也不是说成婚就成婚的。

    “可不算早了，你不要等着你表姐都当娘了，还是孤身一个呢！”

    “表姐比我年岁长些，早些成婚也是应当的。”

    白染丝毫不在意被催婚，等她想成婚的时候自然就成了，用不着催。

    “你呀！夜寒与你的情谊众所周知，你可是断断不能负了人家的。”

    想到龙夜寒替自己女儿遭了这样的大罪，白芷和苏易安心里头就不好受。

    “不会的。”

    白染点点头，她又不是花狐狸，没那么多的花花心思。

    苏易安看了自己的女儿一眼，然后犹豫道：“阿殇那个孩子已经许久没出现了，你改日去看看他。他娘没的早，他爹也不是个好东西，可那孩子却是个好的。夜寒这件事也不能怪他，他心里定也是有苦衷的。”

    陌殇幼年时也常常留在狐族过夜，狐族上下对这位小魔帝其实还是挺有好感的。

    龙夜寒幼时略显顽劣，陌殇却安静乖巧，人长得又好看，族里人都可喜欢逗他玩儿了。

    白染垂着眸子点点头，却是不想提任何有关陌殇的事情。

    这数千年她是如何过的，这些全都是拜陌殇所赐，便是他化作系统助她寻回龙夜寒，她也不会这般轻易原谅他。

    “好了好了，别说这些事情了。”

    见女儿不高兴了，白芷忙在一旁推了推苏易安的身子，冲他摇了摇头。

    苏易安最是心软，都是自己看着长大的孩子，哪一个出了事他都心疼。

    其实白染作为狐族帝尊即便是将两个人都娶回来也不是不可，可偏偏这二人的身份没一个是简单的。

    而白染自己也曾说过，她一生只有一夫，不论发生什么都不会改变的。

    相较于魔帝的冷酷寡言，白染更喜欢天尊和天后的慈爱，所以对于要和谁在一起这件事情面，龙夜寒从根儿上就赢了陌殇，要怪就只能怪陌殇没摊上一个好爹。

