    德布劳内开出角球。

    足球带着强烈的弧线，向着禁区内转去，这个球，对于门将来说，一个很大的考验。

    本泽马和哈兰德都冲向了足球的落点。

    哈兰德用尽了全身的力量，高高跃起，力压曼城队的后卫，在半空中，等着足球的到来。

    但是就在他的额头要接触到足球的一瞬间，一只戴着手套的大手出现在了他的眼前。

    从狂喜到震惊，哈兰德再次陷入到了深深的迷茫中。

    李明宇在德布劳内出脚的一瞬间，就已经准确的判断到了足球的落点。

    其实这种预判足球落点的能力，对于足球运动员来说，是一种非常难得的能力。

    不过，对于门将来说，那就更是一种神技了。

    有很多进球，其实就是因为门将对足球落点的把握不准，出现了判断的失误。

    但是，对于李明宇来说，只要你敢把足球往禁区里送，那么，就相当于送到我的手里了。

    在慢镜头中，德布劳内的角球一开出，站在小禁区内的李明宇就开始向外冲。

    在哈兰德即将头球攻门的前一刻，李明宇从身而起，单掌将足球直接拍出了禁区。

    而且，由于李明宇早就做好的准备，拍出去的角度掌握的非常好，直接将球拍给了自己的队友。

    曼城队的快攻机会。

    不过，由于曼城队的前场缺少了李明宇这个控球点，很快，曼城队的快攻就被防了下来。

    足球还在曼城队的脚下控制着。

    皇家马德里的球员也已经累得精疲力尽了，对于曼城队的控球，他们也不能像常规时间那样全场的逼抢。

    这个时候，距离加时赛结束，只剩下最后的八分钟了。

    曼城队非常的耐心，京多安将组织进攻的重任接了过来。

    皇家马德里队的球员们被曼城队的连续倒脚弄得有些无奈，但是他们也没有力气上前防守。

    不过，哈兰德并没有放弃，他还在中场不断的飞奔着，而且还不时的招手，让自己的队友上来一起夹防。

    在一次死球补水的时候，皇家马德里队的主教练安切洛蒂专门将所有球员都叫到自己的身边，告知他们，千万不要着急，现在的局势对于皇家马德里来说是非常好的。

    首先要保证自己的不丢球，如果有机会打反击的话，一定要坚决。

    就算是最后拖到了点球大战，皇家马德里队也是有绝对优势的。

    毕竟，没有人会认为李明宇这个门外汉，真的能够在点球大战中帮助到曼城队。

    时间还有最后的五分钟。

    皇家马德里的策略彻底的变了，中场只留下了哈兰德一人在中线附近游弋，随时准备打快速反击。

    而皇家马德里剩余的球员全都回缩了自己的三十米区域内，展开了龟缩防守。

    面对这样的防守，曼城队也没有贸然的进攻。

    于是，时间就这样一分一秒的流逝着。

    时间来到了第一百一十九分钟。

    京多安将球传给了边锋斯特林，希望斯特林能够拉边，然后控制住球，把时间耗完。

    谁知道，斯特林在最后时刻，也不知道哪根筋又抽了，一副想要做救世主的模样。

    斯特林带着球，就冲着皇家马德里的禁区内冲去。

    这一下，不但让曼城队一阵慌乱，也让皇家马德里队有些猝不及防。

    谁也没有想到，斯特林竟然在最后的时刻，想要来享受一下快乐足球。

    皇家马德里的边后卫，西班牙球员奥德里奥索拉，在这一刻，表现出了他沉稳的一面。

    他稍稍退后，保持着和斯特林合适的距离，双眼死死的盯着斯特林的脚下球。

    经过了将近一百二十分钟的奔跑，斯特林的体力也已经告罄了。

    斯特林勉强的做出了一个假动作，就准备强行内切。

    但是，奥德里奥索拉准确的判断到了斯特林的意图，非常漂亮的一个跨步上抢，硬生生从斯特林的脚下，将足球给断了下来。

    斯特林被奥德里奥索拉的后续动作撞翻在地，大脑有些发蒙的他，一脸惊恐的看着奥德里奥索拉将球直接传给了回撤到禁区前的德布劳内的脚下。

    下一刻，德布劳内一脚长传球，将足球直接送到曼城队的半场。

    哈兰德如同出闸的野兽一样，嗅到了鲜血的味道，直接跨入到了曼城队的半场，开启高速启动，飞奔向前。

    曼城队的后卫拉波尔特也是拼命的回追着。

    拉波尔特要比哈兰德更加的靠近曼城队的禁区。

    虽然哈兰德也已经没有什么体力了，但是进球的欲望，激发了他潜在的能力。

    虽然没有了开场时候的爆发力，但是，在这一刻，哈兰德的速度，明显的要比拉波尔特要快上许多。

    李明宇有些犹豫，因为这个落点有点偏，自己如果出击的话，很可能会变成和哈兰德他们的二分之一球，对自己身后的球门是一个巨大的威胁。

    所以，李明宇判断了一下，就站在小禁区内，没有贸然的出击。

    足球落地，确实向着边路的方向弹了过去，拉波尔特只能斜线的跑向了足球。

    在边路直线冲刺的哈兰德，越跑越快，终于，他在拉波尔特到达之前，先一步触到了足球。

    经验丰富的拉波尔特，知道自己如果再上去的话，那就是被过的下场。

    于是，拉波尔特改变了自己奔跑的方向，向着中路继续回追，卡住哈兰德内切的线路。

    但是，已经控制住足球的哈兰德，已经开始带着球冲着拉波尔特而去了。

    这一刻，拉波尔特想到的是，绝对不能够让哈兰德带球过去，就算是犯规也要将哈兰德留在这里。

    下定决心的拉波尔特，一边后退，一边准备着犯规。

    哈兰德的速度慢了下来，拉波尔特也顺势听了下来。

    但是哈兰德瞬间又再次加速，准备从拉波尔特的右侧直接向着底线附近突破。

    拉波尔特知道自己现在的位置，就在禁区外不远，这个位置犯规，虽然有危险，但是，也比让哈兰德冲进去要好的多。

    于是，看着已经要突破自己的哈兰德，拉波尔特伸出双手，准备将他拉倒在地。

