    今天的稻妻城无比热闹，普天同庆。

    人们在街上有说有笑，孩子们今天全都不用上学，各间私塾自主放假，让孩子们快乐地玩一天。

    主要是因为，今天是雷电将军的婚礼。

    准备了好一段时间，定在了这个良辰吉日，影要和江蓠成婚了。

    天守阁里，影换上了一身纯白的和服，打扮得精致，那是婚礼的装束。

    八重神子在为影梳理头发。

    “今天的将军大人真漂亮。”

    “神子，我有点紧张…”影的脸上有着些许的慌张，此刻她的内心怦怦跳，既期待又紧张。

    以前有的时候，三大奉行家族的人成婚，会邀请影去见证新人的新婚，作为雷电将军，她自然是最好的见证者。

    那时候影不懂，婚姻对于永恒来说只不过须臾一瞬，见不见证又有什么差别呢，只要双方真心相待不就好了。

    可是现在她才理解到，希望自己的婚姻被全天下知道，希望被所有人祝福的心情。

    “别紧张啦，你可是雷电将军，要拿出将军的气魄来。”神子微微一笑，“话说还真是羡慕你呀，能和自己喜欢的人成婚，对了，孩子的名字想好了吗？”

    “还没…”影的脸上泛起红晕，双手轻轻放在自己的小腹上。

    “我希望是个女孩，到时候她出生了，我就能教她很多东西。”神子走到影的面前，蹲下身去，轻轻贴在影的肚子上。

    对此，影持着怀疑的想法，神子能教什么呢？不会是那种屑屑的性格吧，可不能让自己的孩子跟着神子学坏了。

    ……

    天守阁前，江蓠换好了衣服，手捂着自己胸口，十分紧张。

    能不紧张么，他要娶的是稻妻的一国之主，雷电将军。

    “放轻松，relax，ok？”唐倦在一旁安慰着江蓠，“你可以的，你一定可以的。”

    “你说的倒是轻松，又不是你结婚。”江蓠吐槽了一句。

    “我倒是也想和琴团长结婚呀，这不还没这个机会么，你可别身在福中不知福啊，要珍惜。”

    “我当然知道，这个不用你说。”

    “好啦好啦，时间差不多了，我们走吧。”

    ……

    会场上布置的华丽，三大奉行的人都悉数到场。

    在万众瞩目之下，神子扶着影从大门外进来，步伐优雅。

    江蓠看呆了，他从没见过影这么美的样子，比第一次见到影的时候还要惊艳。

    而这样美丽的影，现在居然是他的妻子，有点梦幻。

    全场爆发出热烈的掌声，在场之人无不惊叹于此刻雷电将军的美丽。

    江蓠和影隔着会场的距离相望，含情脉脉。

    婚礼按照既定的流程举行，两位新人在所有人的祝福中相拥、接吻。

    影从来没有过现在这样的感觉，跟江蓠在一起后，她总能体会到以前从未有过的感受。

    好像内心只能装下一个人，自己的一点一滴都被那个人牵动。

    ……

    几个月后的蒙德城。

    巨大的风神像上，唐倦站在神像的手掌上面，看着下方的街道。

    微风徐徐，吹动他的头发，意气风发。

    他现在荣誉骑士的威名已经远扬，整个蒙德城都知道有麻烦找唐倦。

    所以逐渐地出现了一个有关荣誉骑士的传闻。

    只要你的愿望足够强烈，你的头上就会出现一个自己都看不见的感叹号，但是荣誉骑士能看到。

    然后荣誉骑士就会来帮你解决问题，你只需要备好原石。

    当然如果你事情比较急，又找不到荣誉骑士的话，你也可以找那个会飞会说话的无所事事的小仙灵，她会帮你找到荣誉骑士。

    派蒙飞到了唐倦的身边，和唐倦一起看着蒙德城的景色。

    “不知道现在江蓠怎么样了。”

    “你就放心吧，他现在家庭美满，简直就是人生赢家了。”唐倦撇了撇嘴，“不像我，现在还是单身。”

    “对了，你昨天好像去表白来着了吧？”

    “是啊，失败了。”唐倦耷拉着眉毛，嘴巴嘟嘟。

    “不要放弃呀，琴团长说不定在考验你呢。”

    “当然不会放弃，我会用我自己的人格魅力打动琴团长的！”

    “嗯，加油！”

    这时，风神像下方的广场上传来琴的声音。

    “唐倦，你又跑到那上面去，快下来，有任务了！”

    “哦哦好！”唐倦立马往前一跳，风之翼展开。

    琴团长的身影映在他眼中，高贵而又纯洁。

    虽然昨晚的表白是失败了，可是他自己怂了，根本没说出口。

    他觉得自己也许需要好好准备一下正式表白的氛围。

    ……

    樱花树下樱花飞舞，恬淡的樱花香弥漫，江蓠和影坐在樱花树下，享受着此刻的二人世界。

    没有人会来打扰，两人的眼中只有对方。

    这算是很美好的结局了吧，虽然前路未定，但是至少此刻，江蓠还陪在影的身边。

    影的肚子已经大了一圈，新的生命即将诞生了。

    “想好给我们的孩子取什么名字了嘛？”影靠在江蓠怀里，轻声地说。

    “还没有欸，取名字还真是一个技术活，至少不能让孩子的名字太平庸。”

    那是自然，雷电将军的孩子，怎么能有一个平庸的名字呢，一定要那种一眼就让人印象深刻，而且还颇具风雅的。

    “没事，孩子他爸慢慢想。”影轻轻地笑着。

    尽管影已经老早就这么叫他了，但是江蓠还是有些不习惯，总感觉自己这么年轻就当爸了，会不会尽不好父亲的责任。

    “怎么了？”影温柔地抚摸江蓠的脸颊。

    “我担心我不会教导孩子…”江蓠看着影的眼睛，缓缓地说。

    影没有马上回答，只是轻轻抱住了江蓠，“不是还有我吗？我们一起陪着孩子，夫君。”

    轻声的耳语让江蓠浑身都有点酥麻，他不知该开口说什么，刚想开口，却被影的嘴唇堵上了嘴。

