    龙兰、龙山、龙芳等三人，以及一楼所有的宾客，都被这一幕骇的目瞪口呆。

    他们全部将目光朝林天佑看去。

    林天佑还保持着出掌的动作，他慢慢收回巴掌，从角落里走了出来。

    目光冷冷的扫向四周。

    “你、你敢打我？”

    龙源信因为掉了一颗牙齿，说话在漏风，口齿有些不清晰。

    他一脸的愤怒，从二楼的雅间下来的目的，就是想挑衅龙山，逼龙山动手，再后再引林天佑出手。

    这样一来，他就好光明正大的去教训林天佑。

    可万万没有想到，林天佑这小子不只是出手这么简单，而是无比的狠辣，一巴掌就把他拍飞了十多米远，连一颗吃饭用的牙齿都给打掉了！

    林天佑没有理会龙源信，而是扭头看向龙山，十分失望的道：

    “龙山，以前本少对你期望颇深，却没想到，你原来是个怂包。

    一个废物打就打了，你有什么犹豫不决的？

    你是怕他实力强大，还是怕他身后有人？

    他的实力再强大，背景再深厚，能有你主人的实力强大？能有你的主人背景深厚？

    你是蠢还是怎么的？

    太让本少失望了！”

    林天佑从来不会因为手下或是鬼仆因为天赋垃圾而去骂人。

    如果天赋垃圾，但有胆子，他也能接受。

    就像凌天鬼王。

    这真的是一个鬼族中的废物。

    但凌天胖子天赋虽然废物，胆量却非常大，敢为了林天佑去跟强者拼命。

    仅这一点，凌天鬼王就不知道强过龙山多少倍！

    “主、主人，对不起……

    我、我给您蒙羞了……”

    龙山嘴唇微动，羞愧的低下了头。

    林天佑的话，让他无言以对。

    他也知道，今天的行为，确实有辱龙皇鬼帝的威名。

    两人在那里若无其事的说着话，这可把龙源信更加气的火冒三丈。

    “臭小子，本少爷问你话呢，你是聋子不成？”

    他狂吼，在龙人岛，还真没有几个人这样无视他，今天不给那小子一些教训，他以后就别想再被人高看。

    “哼，一只蝼蚁而已，还敢乱叫，既然你找死，那本少就成全你！”

    林天佑咧嘴一笑，阴冷的笑容爬上了他的脸庞。

    “现在，本少让你知道冒犯我的下场有多么凄惨！”

    林天佑话音落下，一脚踢出，正中龙源信的肚子。

    砰！！

    数百斤重的龙源信，直接再次飞出，连续撞翻了几十张桌子，这才滚落在地，惨叫不断。

    这一脚，没有加持任何魂力，可在场所有人都清楚的感觉到，龙源信的神魂灵脉已经被摧毁。

    一千五百万道的魂力，尽数毁去。

    从今天起，这位龙人岛的天才，将彻底变成一个无法修炼魂力的废物！

    龙兰、龙芳等三人嘴巴大张，没想到，这个少年居然如此残暴，一言不合就悍然出脚。

    而且只用了一记普通的踢脚，就毁了龙源信的未来。

    这是什么样的恐怖力量？

    四周人群倒吸一口凉气。

    龙芳更是呆若木鸡，面对这残忍的一幕，她都忘记去扶龙源信起来。

    “臭小子，你好大的胆子，敢伤刀剑堂的人！”

    忽然，从二楼传来了一声暴喝。

    只见刀燕儿和刚才的几个青年男子快步走下，全部带着愤怒的表情。

    龙兰心头一动，暗道不好。

    捉鬼龙王这一动手，打的倒是很痛快，但却因此招惹到了龙人岛最强战力组织，刀剑堂。

    面对刀剑堂的报复，一个冥界的鬼族，又怎么能有招架之力？

    “小子，你是不是找死？”

    之前那个想要出拳头教训林天佑的壮汉青年看着满嘴都是血的龙源信，一脸的怒色。

    他没想到，挑衅了林天佑，居然会让龙源信受到如此严重的创伤。

    不仅脸被打肿了，更是连魂脉都给毁掉。

    从此以后，龙源信只能跟‘废物’二字挂勾，凄惨无比。

    壮汉青年手指刚刚指向林天佑，忽然他表情一怔。

    就发现之前还跟他相距数米的林天佑、已经到了他的身前。

    “敢用手指着本少？胆子不小！”

    林天佑可是冥界最强鬼帝，谁敢轻易用手指去指着他？

    当下，龙皇一道眼神扫过去，壮汉青年顿时浑身一颤。

    接着，就听到‘砰’的一声巨响，那名壮汉青年整个人好像气球一样，当场爆开。

    化作了一团血雾，血水将整个龙人酒楼都给洒满。

    至此，龙人岛再无壮汉青年这个龙人存在！

    “啊！！”

    见到这一幕，在场的食客们全部大惊失色，刀燕儿更是俏脸瞬间变的煞白，整个人差点没晕了过去。

    壮汉青年好歹也是一个九百多万魂力的高手，怎么突然就魂灭了？

    他们甚至都不知道壮汉青年身上发生了什么事情。

    只看到林天佑站在他面前，手脚未动，忽然就令其像气球般炸开。

    实在令人难以置信。

    “主、主人？”

    龙山头皮发麻，别看林天佑什么都没有做，但他知道，能让壮汉青年直接爆炸，放眼整个龙人岛，也只有他的主人，龙皇鬼帝才能做到。

    毕竟他的主人可是凭着一道意念，都能碾压阿修罗王的恐怖存在。

    现在秒杀一个九百多万魂力的龙人族，还不是信手拈来？

    只是，龙皇鬼帝这凶残的一面，让他内心极为恐惧。

    “龙牛怎么了？他、他刚才是不是突然爆炸了？”

    刀燕儿惊魂未定的看着身旁的同伴，问道。

    可半天，也没有人去回答她的问话，因为那几个同伴现在也吓的牙齿不停的打颤。

    眼前的少年非常恐怖，恐怖到可以神不知鬼不觉的让人爆炸！

    “敢对本少不敬者，这个爆炸的男人，就是你们的榜样！”

    林天佑双手插兜，漠然的抬头，冰冷的眸子直视刀燕儿以及剩余的两名青年。

    这三人闻言，俱是面色发青，向后退了数步。

    果然！

    壮汉青年的爆炸，跟这个少年有关！

    这是什么鬼术？也太残忍，太恐怖了！

    他们真的是没有想到，林天佑说杀就杀，毫无征兆。

    连抗击打能力最强的龙牛都直接被血爆而死，他们哪里还敢继续对林天佑表现出一丝的不敬？

