    “没关系，我看你天赋好像挺不错的，但是体质似乎有些奇怪，能凝练丹火，却是不能够操控丹火，我也是百思不得其解，要说你身体里没有火系属性吧，还不然……”白老大摇了摇头道：“你放心吧，我会帮你想办法的，不用太担心……”

    　　

    　　    林逸看着白老大那殷切的目光，心中顿时惭愧不已，心道我也没有担心啊，我虽然不会炼丹，但是我和韩静静能够联合炼丹，倒是也不用太着急炼丹的问题，现在最主要的是实力提升的问题！

    　　

    　　    “多谢白老师了……”林逸心中很是感动：“对了，白老师，冒昧的问一句，您没有受伤，巅峰时期，能够炼制三品丹药么？”

    　　

    　　    “三品？”白老大傲然的哈哈一笑：“在我巅峰时期，三品丹药那是手到擒来，就连四品丹药，也可以尝试炼制，一年总会炼成一枚的。”

    　　

    　　    “四品……”林逸咂了咂舌，白老大还真是一个牛人啊！林逸在心里暗暗思量，能不能将白老大的经脉修复呢？白老大是因为经脉破损受阻而导致实力尽失，而如果将白老大的经脉治好，那是不是可以让白老大代为炼制三品丹药呢？

    　　

    　　    只是，不知道将白老大的伤势修复以后，白老大能不能恢复之前的实力呢？白老大如果能很轻松的炼制三品丹药，而且还能炼制四品丹药，那实力应该是天阶后期巅峰了，而林逸就算帮他疗伤完成，也只能将他的实力恢复到地阶初期，这其中还得依靠小聚气丹才行，而之后的修炼之路，还是得靠白老大自己，林逸目前不可能将他的实力也恢复回去。

    　　

    　　    虽说炼丹师恢复真气和体力的速度比较快，但是林逸白老大具体什么情况，林逸还并不清楚。

    　　

    　　    而且，林逸对于白老大的身份背景，一直持着比较迟疑的态度，一个叱咤风云的炼丹师，年轻的时候，恐怕不是个简单的人物，而他和天丹门似乎也有些关系，这让林逸更是无法在一时之间做出决定。

    　　

    　　    “呵呵，我已经老了，都是过去式了，以后的炼丹事业，还是看你们了，没准儿你能炼制出五品甚至六品丹药呢？”白老大微微一笑，说道。

    　　

    　　    “白老师说笑了，我怎么可能？”林逸苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　    “呵呵，我看好你啊！”白老大拍了拍林逸的肩膀，然后道：“我先走了，今天有点儿其他的事情，就不多说了，有什么问题，直接去办公室找我，给我打电话也可以。”

    　　

    　　    “好的，白老师。”林逸点了点头，目送着白老大上了一辆老款帕萨特，出了校园。

    　　

    　　    林逸不由得摇了摇头，这白老大的车子都不如白伟拓的好，白伟拓还是Q7呢。

    　　

    　　    在停车场等了不长时间，楚梦瑶、陈雨舒和韩小超就走了过来，上了车，林逸直接带着她们驶向了家中，在路上的时候，林逸对楚梦瑶说道：“对了，我们生物系这边，周末要举行一个冬游活动，让全班同学都去……”

    　　

    　　    “哦，那就去吧，正好和心妍培养一下感情。”楚梦瑶很爽快的说道：“不用管我和小舒了，我们两个就在家里面待着，不会出门给你添麻烦的。”

    　　

    　　    “谢谢……”林逸感动的点了点头，自己不在家的时候，楚梦瑶和陈雨舒都不敢随意出门，虽然之前自己面对的都是楚梦瑶的敌人，但是后期却都是自己的敌人了。

    　　

    　　    与其说是自己保护着楚梦瑶和小舒，倒不如说是她俩受到了自己的牵连，自己并不是保镖的身份，只能算是一个贴身高手。

    　　

    　　    “谢什么呀？”楚梦瑶微微一笑：“你怎么变得这么客气了？”

    　　

    　　    “那我就不客气了。”林逸说道。

    　　

    　　    一周的时间，很快就过去了，这一周里，林逸每天都找时间演练催发狂火拳第七式，终于从之前的半生不熟，到了现在能够比较熟练的催发，不过狂火八卦掌第七式，却是不怎么熟练了，仅仅是能催发出来而已。

    　　

    　　    但是林逸也不着急，毕竟每天都有进步，总比没有进步的好，其实林逸也知道，这一次自己有点儿太着急了，如果能缓一缓再催发第七式，那会水到渠成手到擒来，但是刚刚突破至地阶中期巅峰实力，刚刚催发了第六式，就开始催发第七式，明显的有些急躁了，能有如今的结果已经是那万能武技的功劳了。

    　　

    　　    而自从在餐厅里面，右盘虎和康照龙设计找了个小太妹坑害林逸不成，差点儿自己暴露出来的事情发生之后，这一周的时间他们两人倒是老实了许多，下课后也不向林逸的附近凑合了，而且平时上课的时候也是安安静静，没有找林逸什么麻烦。

    　　

    　　    只是林逸并没有就此掉以轻心，这两个人是什么性格林逸很清楚，此时此刻的隐忍，没准儿是酝酿着更大的阴谋呢，谁知道这两个人又准备搞什么事儿了。

    　　

    　　    林逸猜测，这两个人要出招的话，估计会选择这次冬游的时候，毕竟冬游的时候纪律比较宽松，白老大不会干涉太多。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    而安建文那边，果然如同林逸猜测的那样，在宋凌珊离开之后，就找到了大骡子和小纯洁。

    　　

    　　    “赌场这个生意，倒是挺赚钱啊，我们东海市就有一家，我准备拿过来。”安建文的确是动心了：“小纯洁，你也历练的差不多了，这次赌场的生意，就交给你独自打理吧，没有问题吧？”

    　　

    　　    “自然没有，多谢文少！”小纯洁顿时大喜，打理赌场，虽然没有成天跟在安建文身边轻松，但是利益却是巨大的，赌场每个月盈利不少，只要小纯洁稍微的中饱私囊一些，就足够他吃的了，而且听安建文的意思，也不排斥他这么做，所以小纯洁自然大喜。

    　　

    　　    “恩，这几天，我会找赌哥，将他的赌场拿下的。”安建文说道。

    　　

    　　    “文少，如果贸然的去盘下赌场，那赌哥会同意么？”大骡子犹豫了一下问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

