    现实里，某屋。

    一个躺在床上，玩着手机的胡子拉碴的年轻人瞳孔猛地一阵收缩。

    怎么可能……

    为什么会把他的真实信息，说的这么准确？？

    王哲打了个寒颤，背后涌出一股深深的寒意。

    隔着网线算命？

    这世上真有这么扯淡离奇的事情？

    恐惧过后，紧接着，他表情开始变得狰狞，恼羞成怒了。

    因为萧羽的话，戳中了他的痛处！！

    王哲：“王哲？32岁?没工作？职业喷子？哥们，太假了，这种话，谁信？哈哈，哈哈，放屁吧！这就是老子的号，什么租的，放你吗的屁，废物骗子，还算命呢，算尼玛啊，一点不准。还有，老子不叫什么王哲，老子叫刘岳。”

    另外俩人一听也释然了。

    “吓我一跳，我还想这世上怎么会有这种事呢。死骗子，继续编啊。”

    “我也被吓一跳，差点以为还真是算命的呢，毕竟连姓名年龄都说，确实有点唬人。”

    萧羽：“随口把名字改了也就罢了，连姓都不要，这是要欺师灭祖啊，不过你这种人，本来也就没什么底线，估计给你几百块，就能连自己亲生爹妈都卖了……我也没指望你承认，因为马上其他人也都会知道，我说的准不准了。”

    “接下来轮到你了，21岁的赵民先生，读大学就好好读，千万别跟上单那样，以后变成一个对社会丝毫没用的渣滓，你要是把拿来玩游戏喷我的时间拿来学习，你以后会有不错的工作，如果拿来追女神，说不定也可以得到一段姻缘。

    但你偏偏就拿来天天玩游戏，当喷子，你不觉得浪费吗？对了，如果你不爱学习，也不想花时间追女神，那为何不回家看看，陪你正发高烧的母亲去看个病，尽尽孝呢？”

    “你、你怎么知道……怎么可能啊，你怎么可能知道的这么清楚，连我妈高烧都知道？？”

    “卧槽，不是吧，哥们，你真叫赵民？21岁？母亲高烧？？”

    “是的……是真的啊！”

    “沃日，所以这人……都是算出来的？那个家伙也就叫王哲？”

    “我不知道，他说中了，我现在好慌，我好像得罪了什么了不得的神仙！”

    萧羽冷笑道：“我懒得打字揭穿对面的人，所以，最后该你了，24岁上班摸鱼的伍大同先生，不好好工作，这么晚还在玩游戏喷人，要不要我给你们老板打个电话，让他来公司搞个突击检查？”

    “不、不要，不可能，你为什么都能算出来，隔着网线算出来？？大师，你放过我吧，我没骂的那么狠啊，最开始我还阻止他们呢！”

    萧羽：“我本来只想玩个游戏放松一下，是你们非要咄咄逼人，出口成脏，坏了我的兴趣，现在，你们已经惹怒我了。”

    伍大同：“不关我的事啊，萧大师，放过我吧，这工作我好不容易找到的，求您高抬贵手，您这样的神仙人物，没必要跟我这种垃圾凡人废物，一般见识吧？？而且我也没骂的多难听啊！”

    赵民：“也不是我最先骂的啊，我承认我骂的过分了点，我给您道歉行吧？或者道歉不够，您说怎么样才能消气？都是那个人渣上单，那个王哲，草他吗的，都是那个比先骂街带出来的节奏！”

    赵民：“狗币上单，你滚出来啊，说话啊，现在装什么哑巴？曹尼玛啊！”

    然而。

    王哲却点击发起投降。

    赵民和五大同不敢点确认！

    王哲：“草，废物，萧尼玛大师啊，辣鸡一个，有本事隔着网线报复老子啊！”

    “你以为隔着网线就治不了你？行，那你等着倒霉吧，希望你不要后悔。”

    “后悔？哈哈哈哈哈哈哈哈哈，后你麻痹悔，我倒要看看你怎么让我倒霉，怎么后悔？废物一个！”

    骂完后，一个离开游戏的提示，是那么的让人生气。

    王哲眼见投降不行，就直接强退游戏了。

    对于这个结果，萧羽很不爽。

    “本来不想为这种鸡毛蒜皮的小人小事，大动干戈，但你让我动了肝火。行，满足你！”

    萧羽略施薄惩，隔着空间，对那王哲施展转运咒，让他霉运附体。

    黑色雾气从萧羽手上一闪即逝，钻入天边消失不见。

    具体怎么个倒霉，萧羽就不知道了，也懒得理会。

    或许是王哲平日里缺德事干的太多了，在霉运降临后没隔两天，竟收到了一纸诉讼。

    之前被他报复社会搞封号的租号号主，上诉告他了！

    这回，人家为了报复和出气，还不惜血本，花重金请了个大律师。

    一个账号本身就一两万的事，请个律师却花了5万块。

    两个月后，在大律师的帮助下，终于上诉成功，还申请了强制执行。

    包括律师费官司费调查费等各项费用在内，王哲共计需要赔偿8万余！

    王哲不想赔，这笔钱对他来说非常庞大，可面对强制执行，根本逃不了惩罚！

    最后，在银行卡信用卡统统冻结过后，面对着高额欠款和生活压力，他无力偿还，只能求助父母！

    可怜父母养了个四肢健全好吃懒做的残废巨婴儿子，不好好工作罢了，还要惹是生非报复社会害人害己，老两口也没什么积蓄，为了赔钱，只能卖房。

    人家是养儿防老，他们是养儿败老，这下得了，房子也没了，只能租房住了。

    老两口一怒之下，本来打算留给儿子的房子，现在没了，给不了了，至于那笔卖房剩下的钱，也不想给了，直接断绝关系，拿着钱跑路，环球旅游去了，花完拉倒。

    这下王哲惨了，钱没有，工作没有，积蓄没有，信用卡等什么都没有，现在连父母也不管了。

    房东把他踢走以后，竟只能流落街头，无处可去。

    现在他想着去打工了，可根本没人要他，找了几次就轻易放弃了，选择从天桥上一跃而下，得，还没摔死，摔成了残废。

    这样倒也好，至少不工作也不用饿死了，因为国家看不下去，给了他每个月低保救济金，勉强苟活。

    真应了萧羽那句话：变成残废更容易得低保。

    王哲一度怀疑，自己这个下场是不是因为那一天辱骂了萧大师，可再是怀疑也没有证据，只能一次又一次的懊恼后悔和绝望。

    “你等着倒霉吧，希望你不要后悔。”

    这句话，如同梦魇，一生都挥之不去。

