    琥凝心见自家妹妹一直盯着人家小女孩看，不由得翻了个白眼，接着没好气的敲了一下她的小脑袋。

    这家伙，看萝莉也不知道收敛一点，没看见人家都把脸埋进西王母怀里了吗。

    “嗷～”

    被无故的赏了一个脑瓜崩，琥小橘疼的哀嚎了一声，这下琥小橘可不干了。

    不服气的抓起自家姐姐身后毛茸茸的尾巴，露出两颗小虎牙，在上面狠狠地咬了一口。

    “嘶～”

    被咬住尾巴的琥凝心，疼的直吸一口凉气。这臭妹妹要翻天啦！连姐姐的尾巴都敢咬！不教训一下，以后还得了?

    想到这里，她毫不犹豫的伸手，揪住了琥小橘头顶上的猫耳朵，并且狠狠的一扭…

    “咯咯咯～”

    这时一阵银铃般的笑声响起。

    琥凝心和琥小橘同时停下手中的动作。转头一看，才发现白衣小萝莉此时大眼笑得仿佛弯弯的月亮，正捂着嘴，笑咯咯的看着她们。

    “你笑什么。”

    琥小橘双手叉腰，皱了皱鼻子，有些不开心的开口道。

    闻言，亓官婉儿瞬间脸色一红，又害羞的躲到了西王母的身后。

    虎妈和西王母人无奈的相视了一眼，随手一挥，便将她俩分开来。

    见此，妖舒黎则是眼中闪过一丝黯淡，她天妖宫这些年人才凋零啊！唯一能拿的出手的‘天妖体’，还在年幼时期被奸人所害，落下了个根基半毁、要靠药物续命的下场。

    “唉…”

    无言一叹，妖舒黎心中五味杂粮。

    西王母看出了好姐妹的忧愁，小抿了一口清茶，开口问道：“调查那么久，有什么线索了吗？”

    闻言，

    妖舒黎眼中猛地爆射出两道惊人的凶光，寒声道：“所有的线索，都指向一个圣地-摇光！”

    “今天摇光的圣主也来了，要不要…”虎妈说到一半，突然歪了歪头，用手刀比划性的切了切脖子。

    “算了，杀人不好，况且又没什么证据，万一杀错就不好了。还是隐藏身份，把他抓起来严刑拷问吧。”西王母沉吟道。

    如果只有她和妖舒黎的话，想抓住遥光圣主几乎不可能，可谁让今天琥凰玥也在呢…

    “可行。”妖舒黎言简意赅。

    琥凝心：“……”

    虽然虎妈她们的谈话用的是神念交流，但这些可瞒不过琥凝心的耳朵。

    听完之后，琥凝心不禁感叹：都是狠人呐…

    而此时拍卖场之内的气氛逐渐的被小青调动了起来，而趁着这般火热，那她也是陆续的搬出其它的拍卖物体，而这些拍卖品，凭借着本身质量的优良。

    以及小青那富有煽动力的吹捧，皆是卖出了一个不错的价格，看来，这一次，虎妈她们的确会因为这拍卖会，而赚得盆满钵满。

    随着时间的推移，拍卖会在这般火热的气氛下，也是逐渐的开始了将近两个多时辰，而伴随着那所出现的拍卖品的品质越来越高，这拍卖场之内的气氛也是越加的火爆。

    琥凝心还注意到，断胖子的那间包房拍下了一张未知的藏图！而且，据说好像是某个大墓…

    当最后的压轴物拍卖完之后，这场拍卖会也算结束了。

    虎妈她们把琥凝心三只小萝莉丢给小青之后，也纷纷起身消失不见…

    琥小橘和亓官婉儿看着虎妈她们消失不见，都是一脸疑惑，就连小青也不知道虎妈她们去干嘛了。

    唯有琥凝心知道，摇光圣主要倒霉了…

    “歪，老姐，你刚才什么打我！”见虎妈她们离开之后，琥小橘便双手叉腰，站在椅子上质问道。

    “看你头痒，帮你挠一下。”

    琥凝心淡淡的轻瞟了她一眼，颇为随意的道。

    琥小橘：“……”

    “谁挠头是用手敲的啊！！”

    琥小橘气的尾巴和猫耳都开始伸直+炸毛了。

    “我啊。”

    琥凝心挑了挑眉稍，漫不经心的道。

    琥小橘：“……”

    “啊啊啊，我咬死你！”

    琥小橘气急败坏，扑向琥凝心的身后，抓起琥凝心的尾巴就开始啃起来了。

    琥凝心当然不甘示弱，开始反击。

    就这样，

    两小老虎在房间中又互相掐了起来…

    小青在一旁淡定的抱着胸，静静的看着她俩打闹，丝毫没有插手的意思。毕竟，这俩家伙这样子，也不是一天两天了，没过几天不打闹一番，她都感觉不正常…

    倒是白衣小萝莉-亓官婉儿，一脸急切的看着她俩，口中小声的喊道：

    “不要打了，你们不要再打了…”

    闻言，

    琥凝心手上的动作不由得一顿。这台词，咋有那么一点点耳熟呢？

    琥小橘也停了下来，皱了皱小俏鼻，走到白衣小萝莉面前，围着她绕着圈，有些疑惑的打量着她。

    亓官婉儿被她看的有些不自在了，急忙跑到了琥凝心身后躲了起来。

    至于为什么不跑到小青旁边？当然是因为小青刚才在台上发威的样子，把这孩子给吓坏了…

    “你老那么脸红干嘛？”琥小橘撇了撇嘴，又些无语的问道。

    “我…我…”

    亓官婉儿脸越来越红了，垂着头，支支吾吾的发出一阵阵蚊子叫声。

    “行了，你就别看她了，在看，她都要钻进土里了。”琥凝心看着躲在自己身后的亓官婉儿，同样有些无言。

    她有点怀疑，这真的是原著中那个优雅大方、毫不怯场的瑶池圣女吗。

    可惜，红毛东写书一向不喜欢用名字，她也不好分辨。

    比如：孔雀大明王、金翅老鹏王、青椒王、赤龙道人、乌鸦道人、老疯子、老瞎子、老不死、老刀把子、摇光圣子、阴阳圣子、万初圣子、圣皇子、天皇子、姬子、小鹏王、紫龙女，黄金天女……

    全特喵的都没有写姓名！！！

    连狠人女帝、无始大帝、太阴人皇，太阳人皇、帝尊、不死天皇什么的也一样没有写姓名…

