    等两人回到陆远的家，都已经是中午了，他索性留王玥吃午饭。小太妹对陆远做饭的手艺赞口不绝，还说以后要经常来他这里蹭饭。这让陆远有些许的担忧，要是以后王玥真的经常在农场混，对他和鱼塘里其他的鱼儿来说，无疑会是很大的麻烦啊！

    不过在目前这种情形下，陆远也说不出让小太妹以后少来这种煞风景的话，也只能在暗暗叫苦的同时答应下来了。

    这让王玥十分高兴，午饭之后又和陆远腻了好一会，这才在他的催促下，不太情愿地回枫林谷的别墅。

    王文乾早就等急了，要不是冯运他们劝着，肯定早就去农场找女儿了。

    见到陆远和王玥回来，老王先不动声色地瞪了陆远一眼，然后才满脸笑容地迎上前问：“女儿，你没事吧？”

    “我能有什么事？”小太妹没好气地瞥父亲一眼道：“要是一定要说有什么事，就是某人老是打电话催人家回来，害人家玩得一点都不开心！”

    王文乾尴尬地笑道：“爸爸这不是担心你嘛，陆远那农场里又是牛又是羊的，听说还有野狗之类的猛兽，万一遇到危险就糟了！”

    “明明是觉得我最危险吧，这个老王也是言不由衷！”旁边的陆远忍不住暗暗吐槽，不过表面上还是很客气地道：“王先生，我已经把小玥平安送回来了啊，先告辞了！”

    然而陆远低估了女儿奴的警惕性，王文乾立刻就听出这句话中的问题，狐疑地问他：“你刚刚叫我女儿什么，小玥？以前不都是叫她的名字或者王小姐的吗？”

    陆远也没想到，王文乾这个女儿奴对和女儿有关的事这么细心。自己只是一个称呼上小小的改变，就让他有这么大的反应，一时之间都不知道该怎么回答好了。

    好在小太妹对怎么和父亲打交道已经很有经验了，立刻就对王文乾道：“爸，我不跟你回去了，要留在澳洲！”

    老王的注意力果然立刻就被这事所吸引，大惊失色地问女儿：“为什么不回去，难道是……”

    激动的王文乾差点就说出“难道是因为这个混蛋”，好在他还有一丝理智，在最后时刻硬生生地刹车。不过虽然话没有出口，但看着陆远的眼神已经说明了一切。

    老王的反应让陆远嘴角抽搐，忍不住在心里暗暗吐槽，要不是的确和王玥有了点什么的话，现在肯定立刻转身就走，才不会继续留下来呢！

    然而陆远没想到的是，小太妹的反应居然比他还要激烈，两手叉腰气鼓鼓地道：“爸，你在胡说八道什么啊，是不是不相信我？！”

    没想到女儿一副委屈的样子，王文乾也愣了一下，觉得事情也许不是自己想的那样，忍不住狐疑地问：“那是为了什么？”

    “因为我不想再像以前那样混日子了！”小太妹理直气壮道：“在国内的时候，我老是管不住自己，想要和那些狐朋狗友混。所以我想留下来，先过一段安静的日子，让自己沉淀一下，想清楚今后要做什么，然后再朝那个方向努力！”

    没想到一直就像没长大的女儿，居然说出这么一番话来，王文乾一时之间都不敢相信自己的耳朵了，忍不住追问：“真的？”

    王玥立刻就满脸不高兴地道：“爸，你这是不相信我吗？”

    “相信，我怎么会不相信呢！”老王连忙补救，但还是不放心地瞥了陆远一眼道：“真的和他没关系？”

    “爸！”小太妹重重跺脚道：“你不要老是胡思乱想好不好，我和陆远是朋友没错，但也不会因为他就改变自己的人生。从今往后，我要为自己的人生负责了！”

    王玥这番话真是说的理直气壮，让老王老泪纵横——女儿终于懂事了，也可以放心啦！

    在欣慰之下，王文乾也没有再关注女儿和陆远的关系了，满脸笑容道：“好，乖女儿你能这么想就好。有什么需要尽管跟爸爸说，爸爸一定会全力支持你！”

    “谢谢爸！”小太妹满脸笑容地给了老父亲一个拥抱，同时却偷偷对陆远眨眼，表示一切尽在掌握。

    旁观的陆远也不禁在心里暗叹，王玥对付她父亲真是有一手，居然这么轻易就说服王文乾，同意她留在澳洲，着实让人赞叹不已。

    既然事情已经解决，陆远也没有多留，很快就告辞离开了。王玥倒是很想多和陆远待一会，不过也担心被父亲看出问题，所以也只能忍痛让他离开了。

    第二天一大早，冯运等人就离开枫林谷，去珀斯的机场回国了。毕竟他们都是大忙人，可没那么多时间留在枫林谷。眼下房子收到了，身体也调理过了，当然就要回去了。

    和冯运等人一起回国的还有张志超，老张一路上都试图说服陆远跟他一起回去，抓紧时间和女儿把婚礼办了。

    陆远知道回国就是羊入虎口，才不会跟张志超一起回去呢。就以农场事情多、枫林谷开发正在紧要关头等等理由表示自己实在走不开，总之是绝对不可能现在就跟老张一起回去的。

    见无法说服陆远，张志超也没办法，只能叮嘱他一定要多和女儿联系。对此陆远当然满口答应，反正就算老张问起女儿，张雨欣肯定也会告诉他两人经常联系，完全不用担心。

    和老张一心想让陆远回国不同，王文乾的心情就要复杂得多。在上飞机之前，老王特意把陆远和女儿叫到一边，一脸满腹心事的模样。

    在犹豫再三之后，王文乾还是严肃地对陆远道：“玥玥从来有没一个人在国外生活过，既然你们是朋友，那就麻烦你多照顾她一些。不过也要注意尺度，别联系得太多！”

    对老王自相矛盾的说法，陆远也只能报以苦笑，都不知道该怎么回答好了。

    反而是王玥为陆远抱不平：“爸，你的要求也太难了吧，到底要人家陆远怎么做才好啊？”

