    打完电话之后，徐天茂阴沉的脸上，终于出现一抹喜色！

    随后徐天茂就迫不及待的给张霖发了短信：“小子，明天早上有你哭的！””

    见此，张霖来了兴趣，看来徐天茂背后的人，是有手段反击的，对方会用什么手段？

    明天一早见分晓了！

    怀揣着期待的心情，到了第二天早上之后。

    特地睡在星耀办公室里的张霖，就被急促的敲门声给惊醒了。

    “进来！”

    龙冰冰上前开了门，便看到九纹龙的手下心急火燎地跑了进来：“张总不好了，门外多了三四百人，堵住了咱们厂房门口！不仅不让咱们工人进来，货物也运输不过去！”

    张霖站到办公室的门一瞧，便看到外面乌泱泱的人群，堵住了星耀的大门口。

    他明白，这就是徐天茂背后人的反击手段。

    “九纹龙呢？”

    张霖问道。

    “张总，我来了！”话音未落，九纹龙就跑了过来，此刻的他脸上愁云密布。

    “能让你露出来这幅神情，看来他们来头不小啊！”张霖说道。

    “对，他们孟三爷的人，也是徐天茂背后的靠山和投资人。”九纹龙脸色难看地回道。

    孟三爷，听到这个名字，张霖脑海里回忆了一番。

    海城确实有这么一号人，年轻时是跑码头的，后来在码头的势力越来越大，通过一些暴力手段，得到了一些财富之后，势力就在海城越来越大。

    在海城江湖上的地位，是可以排进前十的人物。

    以目前九纹龙的地位，和他相比的话，差了至少三四个档次。

    “九纹龙，你的脸色可以轻松一些，事情还没有到达那么严峻的时刻。”张霖拍了拍九纹龙的肩膀。

    “张总，你可能对于孟三爷不够了解，此人不仅势力极强，还心狠手辣，他如果铁了心地想要堵住我们的门，我们还真的不是他的对手，如果此事不能妥善处理好的话，我们厂子估计都开不下去了。”九纹龙摇头说道。

    “此事我会妥善处理的，你放心！”

    张霖微微一笑，眼神里露出来一抹狠色，孟三爷又如何？

    相比檀溪市的马清明，他又能牛逼到哪里去？

    马清明他都能干倒，还怕他一个孟三？

    “走，我们先去看看这伙人，会说一些什么。”

    对付敌人，首先要做的就是知己知彼。

    话罢，张霖便下了楼。

    九纹龙很怕孟三爷的人，会对张霖不利，立刻就带着小弟们，护送在了张霖身边。

    来到厂子门口，那三四百号人，看到张霖来了，就围了过来。

    “你们想做什么？都给我后退，不然的话，老子才不管你们是不是孟三爷的人，给我往后退！”九纹龙手里带着家伙，直接冲在了最前面。

    “呵呵，九纹龙，你误会了，我们来这里可不是来找你们张总麻烦的，我们听闻你们张总特别的牛逼，所以啊，就过来看看。

    不过，瞧着他那怂样，实在不怎么滴！”带头之人，是一个留着杀马特发型，瘦高个的人，嘴里叼着烟，抬起脚尖走路，搞得自己给多牛b似的。

    “孟帅，看完了吧？看完快点带着你的给我滚！”九纹龙大吼道。

    “哎呀，好怕怕啊！”孟帅表情夸张的往后躲起来想，惹得这些人哄堂大笑，随即他脸色一冷不屑地瞪着九纹龙，用手指狠狠的戳了他的胸口：“你以为老子吓到的啊？你再给老子吼吼试试，我保证你的那件垃圾酒吧，今天晚上就成废墟！”

    威胁的言语，在九纹龙这里起了效，刚才他还敢和他对着吼，现在却一个字也蹦不出来了。

    “哈哈，没本事，就给老子滚蛋！”孟帅猛推了一把九纹龙！

    九纹龙的小弟立刻不服了，想要过去给九纹龙找回场子，却被九纹龙拦住了：“惹不起！不要上！”

    “哈哈哈，这你们这歪瓜裂枣的，还敢断了徐天茂厂子的原料？

    你们算什么东西啊！我告诉你们，如果不恢复徐天茂厂子的原料供应，给徐天茂赔礼道歉外家赔款的话，你们这厂子就别想开下去了！”孟帅自以为很霸气牛b，威胁起来。

    “对！不按照我们所说的去做，你们就完蛋了！”后面的人，也齐声喊了起来。

    三百多人异口同声，声势浩大，即使九纹龙的小弟很不服，此刻也都是不由自主的往后退。

    然而，就在这时，忽然一道身影，穿过了九纹龙等人，来到了孟帅的面前。

    不等孟帅反应，一脚踢中他的小腹！

    那孟帅装逼有一套，抗击打能力，却垃圾到了极点，吃痛之后，这货直接捂着肚子，低下了头。

    等他费劲地抬头一看，踢他的人正是张霖！

    “该死！你敢打我！”

    九纹龙面色大变，他觉得张霖，实在是太过冲动了，他立刻拉着张霖说：“张总，你怎么能打他呢？你不是说会妥善处理这件事吗？

    他可是孟三爷的亲侄子，你打了他，孟三爷不会给你算了的！

    之前我们还能和他们和平谈判谈判，现在打了他，孟三爷那种护短的人，一定会让你出点血的！”

    “出血，也是他们出血！”

    张霖的脸色变得阴冷起来，不顾九纹龙的话，一步上前，抬起脚来，直接踢中了孟帅的下巴！

    这货一个受不了，身体直接翻了个“啪”的一声，摔倒在了地上。

    张霖并没有停手，而是拉着他那杀马特的长发，快速拽到了厂子里面！

    “你想做什么？你再碰我一下，老子杀光你全家！”即使被打了，孟帅依然嚣张？

    “这可不好办了。”张霖挠了挠头。

    “呵呵，知道怕了就行，现在跪下来给我磕头赔罪！”孟帅讥讽道。

    “怕你？老子说不好办的意思是，接下来我要狠狠的修理你，我怕我没有这么多的家人给你杀！”张霖说着，在附近找个钢管，直接狠狠地猛戳了他的胸口。

    “啊！！！”孟帅发出一道杀猪一般的声音！

    这时他带来的三百多人，才发现孟帅，竟然被张霖拖拽到星耀厂里面去了。

    “狗东西，张霖，你活腻歪了，敢打我们帅爷！兄弟们给我进去，把星耀给我砸了！”

    三百多人，群雄愤慨，立刻就朝着星耀厂子跑了过来。

    九纹龙等人脸色巨变，这下完蛋了，没有挽回的余地了！

    他真的无法理解，为什么张霖这一次，如此的冲突！

    说难听点，他这是在作死！

    “啊啊啊！！”

    下一刻，几声惨叫，便突然响起，九纹龙回头一看，张霖的女保镖龙冰冰，竟然轻轻松松地就撂倒了十几个人！

    这战斗力，实在是太恐怖了吧？

    九纹龙瞪直了眼睛，之前他还觉得奇怪，张霖从外面回来一趟，怎么带着一个女保镖？

    再厉害能厉害到哪里去啊？

    现在他算是明白了！

    惨叫之声，还在持续，不出几秒，又有十几个人被打倒在地，几乎一拳就是一个，那架势堪比拳王啊！

    这完完全全刷新了，九纹龙对于女人的认知。

    同时也所谓的群雄愤慨的家伙，停住了脚步。

    龙冰冰看似瘦小的身影，竟然挡住了对方几百号人！

    气势惊人，令九纹龙等人心里更为震撼。

    而此刻孟帅，已经被张霖打得全身是血，处处都受伤，可处处却又没有打中要害。

    他拽着他的头发，将他的脑袋提了起来：“刚才你不是说，这一次是听说我牛逼才来这里的吗？来来来，看看你爹我，牛逼不牛逼？”

    孟帅现在全身上下都快疼死了，哪里还有刚才的牛逼劲：“你，你牛逼！”

    “c！”

    张霖拿着钢管，又是猛戳了一下他的胸口，疼得他再次龇牙咧嘴，惨叫起来。

    “你刚才不是喜欢戳人的胸口吗？体会到什么感觉了吗？爽吗？”张霖冷冷的问道。

    “不，不爽！”

    “不爽是吧？那老子给你来点爽的！”张霖说着，拿着钢管又给猛戳了他的胸口。

    “噗！”这一下太猛，孟帅直接吐口鲜血起来。

    此刻的他，都快疼死了，也怕死了，即使再疼，他也是说道：“爽，爽，爽！”

    “爽是吧？那老子就再给你多来几下！”张霖又是狠狠地戳了他的胸口几下。

    孟帅只感觉自己的肋骨，一根根的断下，发出来嘎嘣的声音，紧接着便是一股股强烈的痛楚传来，疼得他惨叫不已。

    最后张霖一把将他拽了起来：“狗东西，这就是敢在我的面前，戳我的手下的后果，知道吗？”

    “知，知道了，我，我错了！”孟帅全身颤抖地回道。

    而九纹龙，此刻却整个人都愣住了，他做梦都没有想到，张霖刚才是在给他出气....

    等反应过来之后，九纹龙脸色涨红了起来！

    张霖都在为他出气，而他作为保护张霖的人，作为张霖的手下，刚才竟然怂了！

    这彻彻底底激发了，他的勇气！

    “兄弟们，都给我上，不要怕这些杂碎！”

    “九纹龙，不用和他们打。”

    就在这时，张霖却叫停了。

    “张总为什么？”九纹龙不解。

    “有龙冰冰一个人，就能镇住这帮货色！如果你们过去的话，必然会打作一团，你们几十个人，不可能是他们的对手。”张霖回道。

    九纹龙虽然很不想承认，但是事实似乎就是如此，龙冰冰站在门前，几百号人愣是不敢上前了。

    “那接下来该怎么办？现在打了孟帅是出气了，孟三爷肯定会报复的。””九纹龙依旧是还是担忧。

