    赵国坐在办公室内，听着助理说出了调查结果。

    “局长，事情的因果我们已经得知，是冯组长因为对林昊说出，将来的两天将会有铁沙暴出现，感觉自己被人轻视，所以带着手下去散播谣言。”

    听到这个理由，赵国被气到想笑。

    他实在想不明白，这个人究竟是有多幼稚，竟然会因为这样一个理由，跑去网上散播谣言。

    “行了，我已经让人前去，将他直接逮捕进行审判了。”

    这一次的事情，可谓是闹的沸沸扬扬。

    然而助理并没有离开，而是继续说道：

    “还有一件事，刚刚直播间中发现，林领队预言的铁沙暴，真的出现了，他们现在正往沙漠外跑去。”

    赵国听到这话，顿时猛的起身。

    “怎么样？有没有人员伤亡？”

    助理摇了摇头，脸上露出钦佩的说道：

    “林领队料事如神，早在昨天就让考古队员们把行礼收拾了，此次他们不仅没有人员伤亡，更是没有财产损失。”

    “充其量，也只是丢失了一些帐篷而已，那些贵重的仪器，早就被般到了车上。”

    赵国听到这话，先是一愣，随后大笑了起来。

    “不愧是了却浮尘，有他在，怕是什么危险都不会发生了。”

    可说到这里，他脸上却出现一股患得患失的表情。

    “哎，可惜啊，他就是不肯加入考古局，连个要求都不肯提出，哪怕是想要做我的位置呢。”

    这话一出，可是把助力吓的不轻。

    赵国是什么身份？那可是考古局的局长。

    因为这次谣言事件，大发雷霆，整个首都跟着忙碌了起来。

    现在气象台的台长，还站在外面等着见面呢，可赵国却根本没去理他。

    然而就这样一位大佬级人物，却说出了刚刚的话来。

    不过身为局长的助力，他自然知道什么该听，什么不该听。

    只见赵国话音刚落，他便转身朝着外面走去，没有做出任何反应。

    门口外，李台长看到助力出现，急忙上前询问。

    “赵局垦局见我了么？”

    看到他这幅样子，助理刚要摇头，就听到赵国的声音传来。

    “让他进啦吧。”

    听到这话，李台长脸上一喜，但随即又陷入了紧张。

    助理看了他一眼，并未去理会，直接去办自己的事情去了。

    而此时的冯组长，一脸呆滞的看着直播间，脸上露出了极为震撼的表情。

    在他身后，是几名执法人员。

    “走吧，不要在耽误我们的时间了，不过我也真佩服你的勇气，明知道赵局长极力维护那个林先生，你竟然还敢去挑刺。”

    说完，便直接将他考住，随后一把拽了起来。

    冯组长眼神呆滞，根本没有任何反应。

    嘴里只是不断的念叨。

    “竟然真的有铁沙暴……”

    就在这几名执法人员进来时，他便知道自己彻底完了。

    当初本以为，只是上网上发发牢骚，随后说点有关林昊的负面消息。

    可却没想到，竟然被那些键盘侠闹的如此巨大。

    导致他现在，已经彻底沦为了犯罪的下场。

    即将到来的，将是无情的审判。

    考古现场中。

    数十辆吉普车还在快速逃离，很快便冲出了沙漠，往更远地方驶去。

    不过后面的铁沙暴，因为即将到达沙漠的边缘，已经缩小了很多。

    慢慢的，有了消失的迹象。

    所有人看到这一幕时，都有一种劫后余生的感觉。

    因为就在刚刚，无数风沙吹打在了他们车身上。

    看到周围的车辆上面，有着无数细小的坑眼，简直让人背后发凉。

    这些可都是专门军用的吉普车，坚硬程度可想而知。

    但就是这样，也未能抵挡住这铁沙暴的袭击。

    还好这种吉普车都是内置钢板，为的就是将防护提升到最大。

    若是换成普通的车辆，只怕他们就算坐在车内，也要被那些铁沙击伤。

    “还好，我们有林领队。”

    吴教授看到周围车辆的情况，重重吐出了一口气。

    看着前面的车辆，正是林昊所坐。

    此时只见他伸出手臂，示意大家停下。

    随着十几辆车陆续停止，所有人都纷纷走了下来。

    “林领队，谢谢您。”

    “您又救了我们一命，林领队。”

    “现在想想都有些后怕，这铁沙暴实在太恐怖了！”

    考古队员们来到林昊的车前，纷纷表达着自己的谢意，同时脸上全都露出敬佩的神色。

    林昊下车，站在众人中间，先是看了一眼彻底消散的铁沙暴，随后双手虚压，让众人安静了下来。

    “我身为领队，就你们是应该的事情，你们不必谢我。”

    “现在铁沙暴已经完事，我们就先在这里等上一天，正好让后勤在运输一些物资过来，随后明天我们在深入沙漠，查找古城入口。”

    听到林昊的话，众人全都纷纷点头答应。

    现在他的话，恐怕要比赵国的命令都好使。

    众人仅仅来了三天而已，林昊却接连救了他们两次。

    要知道，这可是还没正是探索古城呢。

    要是真的找到古城的入口，进入之后，不知道又会发生什么事情。

    一时间，所有人脸上，既有着即将探索古城的激动，也有着对那未知危险的恐惧。

    但他们这些人，全都是考古局选出来的精英，自然不是那些普通考古队员所能比拟。

    也正是因为这样，他们才知道林昊的重要性，同时完全听从他的命令。

    并没有因为网上的流言蜚语，而对他产生一丝的怀疑。

    青麟蜈蚣与铁沙暴两件事后，这个考古小队，已经完全将林昊视为核心。

    所有人的心，都在快速凝聚，朝着林昊靠拢。

    可此时只有林昊知道，因为这场铁沙暴的原因，他们往后探索古城的路，只怕会更加的艰难。

    只怕那些原本刚刚寻找出来的长城古迹，现在已经再次埋入黄沙之中了。

    也就是说，之前勘察队寻找的位置，已经完全消失，他们只能凭借着记忆，再次进去沙漠中寻找。

    不过好在，林昊的记忆力极为强大，对于再次寻找出长城，还是有些信心的。

