
            

                    ：[]
                ！！

            
                始源地世界。

    此刻，这个世界正在湮灭！

    这个世界之前已经被小白吸收了无数灵气，可以说，小白已经让得这个世界元气大伤了。

    最后剑修的那一剑，无疑是压倒这个世界的最后一根稻草。

    整个世界开始湮灭，无数人开始逃窜。

    而天秀与祈比天却是没有离开！

    对她们来说，这是她们最好的一个机会。

    空中，手持黑剑的黑裙女子冷冷看着下方冲上来的天秀与祈比天。

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，整个始源地世界直接崩塌，无数无边水冲天而起，淹没一切

    永恒之界。

    一处山脉之中。

    砰！

    一道黑影自天际坠落而下，整个无边山脉骤然一颤，无数尘烟冲天而起。

    一处巨坑之中，一道人影爬了起来。

    这道人影正是杨叶。

    杨叶爬出巨坑后，他扫了一眼四周，并没有看到天秀与祈比天，一瞬间，他脸色阴沉了下来。

    说不担心那是假的！

    要知道，那黑裙女子可不是一般人。

    不过，他也知道，他担心也没有什么用，那种级别的战斗，他现在还是无法参与的。

    杨叶扫了一眼四周，然后回到了鸿蒙塔内。

    他来到了祈比天居住的那间竹屋，只不过此刻，那间竹屋已经消失不见。二丫还坐在那里，此刻的二丫，与之前已经有一些不同！

    还是人类模样，但一些地方已经不是人类，比如双手，那现在不是手，而是一双爪子。

    在二丫身旁不远处，是小白，还有小龙等大妖。

    小白看着二丫，满脸的担心。看到杨叶来，她连忙飞到了杨叶的面前，小爪指着二丫。

    杨叶看了一眼二丫，然后轻声道：“别担心，她没事！”

    小白点了点小脑袋，但还是很担心。

    杨叶看了一眼四周，很快，他看到了那颗祈比天留下的蛋。

    竹屋虽然被毁，但是这颗蛋却还在。

    杨叶抱起那颗蛋，然后递到了小白的面前，如果小白都发现不了什么异常，那这颗蛋就真的只是一个蛋了！

    小白小爪轻轻摸了摸那颗蛋，很快，她眼睛圆睁了起来。

    “怎么？”杨叶连忙问。

    小白小爪指了指那颗蛋，接着，她小爪轻轻一挥，一股极其精纯的灵气顿时涌入了那颗蛋中。

    在杨叶的注视下，那颗蛋开始剧烈颤动起来。

    最后，那颗蛋渐渐消失了，但是杨叶却发现，那蛋周围的空间开始蠕动了起来。

    “那是什么？”杨叶问。

    小白眨了眨眼，摇了摇小脑袋，她小爪一抓，这一抓好像抓到了什么，小白仔细瞧了瞧自己的爪子，然后松了开来，这时，小白周围的空间开始剧烈颤动起来。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来，眼中更是有杀意闪过。

    小白却是没什么，她咧嘴一笑，小爪轻轻挥动，就这样，她周围的空间开始扭曲了起来

    小白面前，杨叶眉头紧皱，这究竟是个什么东西？

    即使到现在，他也无法看清这神秘的家伙，小白好像能看到，而那神秘的家伙，似是在讨好小白。

    讨好小白是可以理解的，因为现在的小白，已经是灵祖！

    值得一说的是，小白从始源地世界带来了许多的天地灵物，这些天地灵物都跟着小白来到了鸿蒙塔内！

    比如那神秘的命境火焰，那火焰已经完全变成了小白的保镖，只要小白一个念头，那神秘火焰就会出来，除了那神秘火焰外，还有许许多多的天地灵物，其中不乏命境级别的！

    有些天地灵物离开了，但，更多的选择留下来！

    就留在鸿蒙塔内！

    现在的鸿蒙塔世界是聚集天地灵物世界最多的一个世界！

    杨叶来到了安南靖的那座宫殿，宫殿内，安南靖盘坐在地，在她身旁，悬浮着一柄长枪。

    感觉到杨叶到来，安南靖睁开了眼睛。

    杨叶走到安南靖身旁，轻声道：“没事吧？”

    安南靖摇头。

    杨叶微微点头，“好好疗伤。”

    说完，他转身离开了大殿。

    殿内，安南靖双眼缓缓闭了起来。

    修炼！

    杨叶离开了鸿蒙塔，然后化作一抹剑光消失在了远处天际尽头。

    一个时辰后，杨叶回到了永恒国度。

    古剑宗。

    看到杨叶归来，古剑宗上下顿时松了一口气，特别是血女，之前杨叶的离去，血女就知道，以杨叶的性格，肯定会搞事情。还好，安全归来了！

    洞府内。

    杨叶将剑经叫到了鸿蒙塔内，他把剑经叫到了小白的面前，然后道：“小白，帮她修复。”

    修复！

    小白眨了眨眼，然后看向剑经，小脑袋轻轻点了点头。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后离开了鸿蒙塔。

    现在的他，有太多太多事情要做了。

    一处山巅之上，杨叶身后，雪长老轻声问，“宗主，究竟发生了什么事？”

    杨叶摇头，“我也无法三言两语说清。”

    雪长老轻声道：“宗内弟子他们很担心你！”

    杨叶微微一笑，他看向下方，下方，无数古剑宗弟子正勤学苦练！

    现在的古剑宗弟子，比当初要勤练无数倍。

    这些古剑宗弟子的表现，让他很欣慰。

    似是想到什么，杨叶转身看向雪长老，“雪长老，我古剑宗第一代宗主的消息我古剑宗没有记载，但是第二代的呢？”

    他可没忘记那古剑天！

    雪长老问，“宗主为何如此问？”

    杨叶轻声道：“我在某个地方见到了他。”

    雪长老眉头微皱，“我古剑宗第二代宗主有一点点印象，古籍中记载的不多，只知道他好像是被逐出古剑宗了。至于什么原因，被谁逐出的就不知道了。要我去查查吗？”

    杨叶摇头，“不用了。他已经死了。”

    就在这时，一名古剑宗长老出现在了场中，这名长老对着杨叶微微一礼，“宗主，灵宫来人，要求见宗主！”

    “灵宫？”

    杨叶眉头微皱，“什么势力？”

    杨叶身旁，雪长老道：“就是曾经那位灵祖建立的势力。”

    闻言，杨叶顿时想起来了。

    当初那位灵祖还让他与小白来到永恒国度后去这灵宫，意思是让小白继承那灵宫。

    杨叶沉默了片刻，然后道：“我在这见他们。”

    雪长老微微点头，然后与那长老转身离去，不一会，雪长老带着一名长裙女子来到了杨叶的身后。

    长裙女子带着面纱，看不清面貌。

    这名女子并不是人类，就是不知道是什么灵物幻化而成。

    杨叶转身打量了一眼女子，淡声道：“有何指教？”

    女子同样打量了一眼杨叶，然后道：“叶宗主，我们想接回灵祖。”

    为小白而来！

    杨叶摇头，“不用了，她在我这很好！”

    女子沉声道：“叶宗主，灵祖应该属于我们灵宫！”

    杨叶走到了那女子的面前，女子黛眉微蹙，神色之中带着一丝不悦与戒备。

    杨叶轻笑道：“你说她属于你们灵宫？凭什么？”

    女子沉声道：“叶宗主，灵祖乃天地万灵之首，也是我灵宫之首，她”

    “如果她不是灵祖呢？”

    杨叶突然打断了女子的话，“你们就不会管她死活，对吗？”

    女子沉声道：“她是灵祖！”

    杨叶轻笑道：“你们灵宫应该很早就知道我与小白来到了永恒国度，不过，你们并没有一开始就来找她，因为那个时候，她还不是真正的灵祖，她对你们的用处还不是那么大，加上我们与永恒国度还有魂教之间有许多不愉快的事情，因此，你们没有选择来接她。因为那个时候，她不值得你们冒险，也不值得入主灵宫。现在，她变成了灵祖，在你们看来，她有资格了，因为她对你们有着很大很大的好处，我说的对吗？”

    女子看着杨叶，“这么说，叶宗主是不放她走了。”

    杨叶笑道：“怎么，想要威胁我吗？”

    女子沉声道：“叶宗主，她去我们灵宫，是她最好的归宿，那里，有上任宗主留下的传承，对她而言，百利无一害。叶宗主不要意气用事。”

    杨叶笑道：“小白号令万界万灵相助时，我并没有见到你，或者你告诉我，灵宫有谁来帮助吗？”

    女子双眼微眯，没有说话。

    杨叶笑道：“我明白的，这个世界就是这样，共患难难，共富贵易。现在，我告诉你，也告诉灵宫，既然不能共患难，那你们也别想着从小白身上获取什么好处了。更别想着利用她来达到你们什么目的。雪长老，送客。”

    一旁，雪长老看向那女子，“请吧！”

    女子没有离开，她看着杨叶许久，然后道：“叶宗主这是要与我灵宫为敌吗？我灵宫怒火，怕不是叶宗主”

    一缕剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    一颗大好头颅直接飞了出去！

    正是那女子的头颅！

    女子双眼圆睁，眼中满是难以置信！

    杨叶转身看向天际，“雪长老，把这颗头颅送到灵宫去，告诉他们，在敢打小白主意，我屠了他们！”           
            