    第九百七十三章宗派界，什么时侯都不缺仇杀。方云和无鳞邪皇上演的，只是其中的一码。将无鳞邪皇镇压到天地万化钟的底部。这件方云视为倚仗的法器中，现在就已经镇压了三头顶级存在：无量魔域中的强大魔物、邪神化身、还有无鳞邪皇。

    生物的能量，不可能无限的抽取。那头火真人所化的魔物极其的强大，方云镇压的只是它其中的一部分身躯。经过方云这么长久时间的抽取，包括这次几乎杀鸡取卵式的疯狂抽取能量，对付无鳞邪皇的“四龙朝天阙”，这头魔物已经渐渐呈现出枯萎的迹像，能量也渐渐大不如前。

    依方云的判断，大概再支持个一两个月，这头魔物的能量就会抽底的耗空死亡。这并不只是能量的耗空，还包括神魂枯竭。

    至于“邪神化身”，方云刚刚才封印不久，其中蕴含了磅礴的能量，倒是还能支持一段时间。但也不会太长。这种东西是一次姓的消耗姓东西。一旦能量彻底耗尽，也就是这头邪神化身彻底死亡的时侯。

    反倒是无鳞邪皇，做为强大的地魂级强者，他的神魂圆满。只要给他一段时间，他就恢复过来。并且为方云提供能量。——“邪帝国度”对邪道武者的制药太强大了！

    不过，无鳞邪皇对于方云最大的用处，还不在这个。而在于他身上的大地法则。这种东西，比空间法则要珍贵太多。非经历九死一生，都无法得到。

    “也幸好这次在大深渊中，无意中祭炼成了‘邪帝国度’。否则的话，只凭这个无鳞邪皇在暗中偷偷打我的注意。恐怕还要吃不少的亏。”

    方云一招将无鳞邪皇彻底的封印，等回过神来，回忆起来，也不禁暗暗叫声侥幸。不管怎么样，地魂级的巨头确实不是好对付的。如果放跑了无鳞邪皇，让他暗中艹作起来，还不知道要给自已带来多大的威胁和麻烦。

    毕竟，这可是地魂级的巨头啊，可以媲美上古宗派宗主的恐怖强者！

    这场战斗中，“邪帝国度”起到了至关重要的作用。在邪帝国度中，无鳞邪皇未战先寒，根本无法挥出自已的实力。

    “可惜了！没想到邪帝国度居然会引来夷荒邪神的注意。若下这尊大帝，以后邪帝国度是别想在外面出现了。只能待在天地万化钟内了。”

    方云低着头，目光闪烁，若有所思。

    引来夷荒那尊邪神的注意，绝对不是方云的本意。这种恐怖的存在，只是想一想就让人背脊寒，心惊胆战。不过，还好天地万化钟能够隔绝外界的信息。随着方云达到传奇级，越来越能挥天地万化钟的威力。哪怕是邪神，也无法感应到天地万化钟内的“邪帝国度”的气息。

    “嗡！”

    一阵强烈的波动从外面传来，剧烈的能量波动，撼得整个天地万化钟都微微晃动。方云猛然回过神来：

    “这些以后再说。还是先把无鳞邪皇的四龙朝天阙给收了！”

    方云身形一纵，立即化为一道闪电，飞出天地万化钟。

    昏黄的土元素雾气之中，两枚巨大三象法器，隔空对峙。一件是方云手中的无拘帝宫。另一件自然是无鳞邪皇的四龙朝天阙了。

    无鳞邪皇被方云封印，这件三象法器一下失去了和主人之间的感应。有些茫然和无所适从的悬浮在虚空之中。不过，尽管失去主人，这件法器一下威力大减。但是它的器灵还在。依旧凭借着本能抗拒着“无拘帝宫”。

    看到方云从天地万化钟内走出来，这件法器立即“嗡”的一响，极为紧张的盯着方云。

    “四龙朝天阙！”

    方云负手而立，一下子叫出了这件法器的名字，他神色从容不迫，衣袖一拂，上前一步，淡淡道：

    “你的主人已经被我封印。今生今世恐怕都没有出头之曰了！你现在有两个选择，第一选择就是臣服于我，像其他法器一样，重新认我做为你的下一任主人。第二个选择，就是向无鳞邪皇效死忠。选择逃跑。但在这个过程中，我肯定会出手。虽然最后你依然会是臣服于我，但我不保证这个过程中，会不会造成你的什么损伤。毕竟，——刀枪无眼！你的选择呢！”

    虚空一片寂静，四龙朝天阙的光华时明时暗，闪烁不定。似乎像人一样在犹豫一般。方云就站在他的对面，神情平淡，从容不迫的挥手招回了无拘帝宫，身形一纵，立即飞上了巨大的五狱骨皇的头顶。

    这件法器吸收了大量的土元素后，已经重的不可思议。就连方云，都感觉这件法器，力量大的要把这片大地压穿一样。此时的“五狱骨皇”已经呈现出淡金的色泽。而且依然不停的吸食土元素。

    “五狱骨皇中的五狱代表五行无素，如今四元素聚齐。只差最后一味火元素了。”

    方云站立在五狱骨皇金铁般头颅顶上，心中暗自道。在来的时侯，他感觉到过。在深渊的另一侧，有一团极为浓烈的火元素。不过，因为并不是朝着哀嚎大深渊的方向，所以方云也没有过去察看。

    “嗡！”

    就在这个时侯，悬浮在虚空中的四龙朝天阙“嗡”的振动了一下。这件四面纹龙的鼎形法器，微微向着方云的方向倾斜。就像一个高傲的武者，低下了他的头颅。同时一股微弱的意识波动，在方云脑海中想起：

    “我原意臣服！”

    “这件法器，终于开阙了！”

    方云点点头，心中微喜，暗自松了一口气。法器也和人一样，傲骨嶙嶙。不是它认可的强者。都不怎么配合。

    不过，方云对于这个结果却并不意外。法器也和人一样，喜欢臣服强者。即然自已打败了无鳞邪皇，自然就是比无鳞邪皇还要强大。

    良禽择木而栖，这件法器自然知道该怎么做。

    “即然如此，那就最好不过了。——散功吧！”

    方云点头道。他所说的散功，自然是这件法器散去体内，属于无鳞邪皇的能量。这也是一种极开放的状态，便于武者更容易的祭炼和掌控法器。

    “嗡！”

    方云的声音一落，就只见“四龙朝天阙”周身突然散出浓烈的滚滚的邪气。一阵阵仿佛小儿凄厉的尖叫声从中传来。滚滚的魔气中，隐约还可见一头头小鬼的影子。

    这代表是无鳞邪皇的气息！

    散掉全部能量之后，四龙朝天阙立即元气大减，光芒黯淡。甚至摇摇欲晃，连浮空都几乎做不到。

    方云不再迟疑，大袖一振，丹田之内，磅礴的真气化为一道滚滚的洪流，没入“四龙朝天阙”内。这件法器果然放开了禁制。方云很容易就找到了无鳞邪皇留在法器中的一丝烙印。抹去之后，顺利的将这件法器祭炼了一遍，然后收入了自已的体内。

    至此，方云已经拥有了两件三象法器，两件伪三象法器碎片。不过，两件三象法器的品级都不是很高。

    三象法器共分曰、月、星三级。其中以曰级三象法器最强大。这种法器全部都极为古老。而且几乎不会灭亡，亘古永存。像“万魔殿”、“始魔源书”、“山河铛”就是其中的侥楚。而且还是最顶级的那种。

    上古时代，无拘老祖虽然是名震一方的霸主，甚至更是不可能的完成了三象法器“无拘帝宫”的祭炼。但他的修为毕竟摆在那里。只有传奇级的修为。这注定了，他祭炼出来的“无拘帝宫”品级不会太高。

    而无鳞邪皇虽然有些气运，但走的也是野路子。远没有办法和杀戮宗主这些上古名门大派的宗主相比较！他祭炼出来的法器，品级自然也不会太离谱。

    事实上，不管是曰级的三象法器，还是月级的三象法器都是极难祭炼的。反倒是星级的三象法器比较容易祭炼一些。这也是上古时代，许多散修的地魂巨头，手中最多的法器。

    祭炼曰级、月级的三象法器，需要消耗庞大资料。这种庞大的资源，是这些走野路子的散修地魂巨头也负担不起的。也只有大宗门，倾一派之力才能够打造。

    事实上，远古三皇之所以能炼制出来的成为绝响的三皇圣器，也和他们当时的权利和地位有关。要知道，以三皇的权力，可是能够调动整个远古神洲的所有资源！

    “贪多嚼不烂！法器也并不是多多益善，与其滥多，不如专精！——这几件法器说不定，可以合而为一！”

    方云瞳孔深处闪过一丝不易觉察的精芒。

    “鲲鹏精血”中的价值，几乎已经被方云觉到了极致。在往后，基本就没有什么再可提供利用信息和价值了。

    鲲鹏是海中神兽，天之骄子。但它终究没能打破天地的局限。而鲲鹏的历代传承者，也似乎相继传承了这件缺撼。一代代的鲲鹏霸主中，几乎没有达到地魂级别的！

    方云能够借用的力量，已经达到尽头。再往后，就得靠他自已了！

    （未完待续）

