    让大家讶异的是，这小娃娃瞧着，也就一岁多的样子，咋个说话，这么利索哦！

    “这孩子，两三岁了吧？”严敏瞧着面前妇人背上的小人，笑眯眯的问道。

    妇人饶是还有些不好意思的尴尬一笑，面颊泛起了两团红晕，又说道：“娃儿跟着我，也是苦了，吃了上顿没下顿。”

    严敏朝着一旁的允弦递去了眼神。

    这一幕幕，可都被苏愉辰这小人儿精看在眼里呐！他娘亲就是看了爹爹一眼，跟着，爹爹可就将那阿银大哥哥给喊了过来。

    “将所有孩子名单记录在册。”

    听到了苏允弦的吩咐，那阿银倒也是乖巧的很，麻溜儿的先抓紧去办差事。

    今晚上，这地方注定要是个不眠夜。

    苏允弦已经让王嵩回去回禀了常总督，将能调往工地这附近的官差都给调遣过来。

    用不上的，还能在这里帮着百姓们一块搭把手干活。

    “娘亲，那个男娃，好小一只。”走在路上，昀儿还觉得像是难以置信般的小声喃喃着。

    严敏莞尔一笑，轻轻地牵起了左右两个小人儿的小手，说道：“那是因为他们食不果腹，营养跟不上，肯定了。”

    营养，那是什么？

    苏愉辰看着自己那像莲藕节儿似的，一节一节的小粉臂，再想想在工地上看到那对母子的模样。

    他的后背就掀起了一阵寒意，感到怕的慌。

    和那小娃娃玩，都怕一不小心，伤着人家了。

    苏允弦将敏敏和孩子们都给带回了家，先暂且安置下，工地那边还有那么多的流民需要他安置。

    据闻，说是这城中唯一的一家客栈，今儿个，也是饱满。

    还有人生出了主意的，开始揽人，往自己家里招呼。

    这无疑，也是危险的。

    “爹爹，我能不能，和你一块，粗去玩？”苏愉辰小跑追上了苏允弦，眼巴巴的望着他，开口问道。

    换做是寻常人家的爹娘，肯定是要否决了。

    这都快要临近子时了，苏允弦出去这一宿，估摸着是别指望睡了，更何况，身边这小崽子呢。

    “爹爹，我也要跟你一起嘛。”

    苏愉辰说话的时候，小眼睛珠儿滴溜溜的一转悠，像是想到了啥。

    苏允弦深思一番后，顿了顿，道：“去了可不许闹觉，就算困了，也没地儿给你睡，你可想好。”

    听上去，爹爹这话里的意思，那就是，同意啦？

    苏愉辰欢喜不已，兴奋的朝着昀儿招招手：“一起，一起跟爹爹粗去瞅瞅！”

    “不了吧，我还是早些休息吧。”昀儿有些疲倦的扬起了粉嫩的小手，打了个哈欠，并又苦口婆心的对苏愉辰劝说道：“爹爹出去，那是有事儿做的，可不是出去玩的，你不如，也乖乖在家的好，别给爹爹添乱了。”

    “爹爹都答应我了呢。”

    苏愉辰说的言之凿凿，出门前，他又将他娘亲给他缝制的小挎包往身上一背，雄赳赳气昂昂的，又从屋里摸了一个苹果，两块蜜饯儿。

    肉包儿手里抱着一个大大的桃儿，看着脆生生的，可喜人了。

    这季节，若要是在京城，别说桃儿了，桃花也才刚开没一阵呢。

    小人儿出门之前，就跟脚底下踩了风火轮儿似的，风风火火的冲到了肉包儿的旁边，一把从肉包儿那毛茸茸的手里，抢了一颗又大又圆的桃儿，揣在手里就往外走。

    给这猴儿给气的，直咧牙刺啦嘴。

    却又拿这小胖墩儿，一点法子都没有！

    “背好了，待会，可别嫌沉，我可不帮你背。”苏愉辰眼含深意的将眸光落在了小家伙背着的那个小挎包上。

    苏愉辰下意识地摸了摸，虽说，稍微是有那么一丢丢的重，不过，他还是能背得动滴！

    这父子两人一块出了门之后，便沿途一路往北走，前面那有季新林带着一队官差，早已在那等候已久。

    “大人。”季新林刚唤了他家大人一声，接着，就瞧见了随着他家大人一同从背影里走出的小公子。

    这？

    夫人也不是那等从不过问家中柴米油盐的人啊，怎会在大人夜里要值守巡逻的时候，还让领着小公子出来呢。

    “不用管他。”

    苏允弦察觉到大家看向小宝儿时的眸光不一般，逐开口淡然说道。

    官差穿着整齐一致，自带着一股子磅礴的气场，尤其是腰间的佩刀，在月光的映照下，银光闪闪。

    何止又是一个飒字能够形容呢。

    苏愉辰跟着跑了两圈了，可是也迟迟不见爹爹他们有要回去衙门的意思呢。

    小胖墩仰着头注目凝视着他爹爹，一脸认真的问道：“你们什么时候回去衙门啊，爹爹。”

    回衙门？

    苏允弦的丹眸微微合起，微微一顿，小宝儿又在合计着什么呢。

    “今夜，不回衙门。”

    哈？

    听到了他爹爹的一句话后，苏愉辰整个小脸瞬间可就垮了下来。

    爹爹不是有公差在身，这，总不至于，就这么出来，在大街上，溜达一整宿？

    “爹爹，不累啊？”苏愉辰紧紧地攥着自己的衣裳袖，另一只手在他那小挎包上扯了扯。

    小人儿的脑袋里已经开始思索着，那要是爹爹，今晚上不回去衙门，他要查证的事儿，岂不是就没了下落了。

    可，真就像是苏愉辰预料中的一样。

    这么多人，一遍遍，一趟趟的来回在这街上走着。

    好在苏愉辰平日里也顽皮的很，脚丫子更是皮实，除了，就是感觉这两条腿有点困疼，脚丫子倒是也没磨出来血泡。

    快要临近天亮的时候，苏愉辰实在是扛不住，那哈欠，一个接连一个的打着。

    “小公子，你困不困？”早就熬通宵，熬习惯的季新林，瞅着小公子这样子，不免心有所担忧的开口问道。

    苏愉辰抿了抿自己那一把鼻涕一把泪的，斗志昂扬的站的笔直，大声嚷嚷着：“不困，一点，也不！”

    “你们，你们这不是狼心狗肺么，我让你们住在这儿，可是你们却对我们老两口这样，来人，有没有人，快来人啊！”

    一声高喊，划破了小巷里的寂静。

