    四合院后院，聋老太太屋里。

    听着何雨柱这话，娄晓娥心情莫名好了一些，也不再哭了，她擦干眼泪，说道：“你和他不对付，想报复他随你，反正我现在不想和许大茂再有任何关系，你怎么做不用和我说。”

    何雨柱点了点头，表示知道了，随后开始做饭。

    没做什么菜，做了一个鱼，又弄了个炒鸡蛋，再加上十来个白面馒头，就算是做好了。

    简简单单，但味道确实不错，总有厨神级别的厨艺，就算是没用多少心思，也能够将饭菜做得美味。

    吃过饭，何雨柱陪着聋老太太聊了会儿天，然后就留下娄晓娥与老太太继续说话，便回去了。

    因为他发现，聋老太太已经有把娄晓娥和他撮合在一起的想法，眼睛时不时会在他们两人身上转悠。

    自从经过昨天许大茂和秦京茹两人那事儿，何雨柱觉得最好还是不要再与原著中的女人扯上关系为好，不然以后有的是麻烦。

    不说别的，单说他和秦京茹，本以为给她说了许大茂不能生育的事情后，就能够彻底将秦京茹与许大茂之间的缘分斩断，但是现在看来，并不是这样。

    他喵的早上还说的好好的，没想到下午回来，就他喵的被许大茂带出去了。

    而且看昨天晚上秦京茹走路的样子，明显已经破瓜了。

    虽然说她和秦京茹还没有确定要结婚，不算带绿帽，可想想还是很气愤。

    这也是昨天他打许大茂打得那么狠的原因。

    比较恶心，秦京茹这样做，让何雨柱觉得很心烦，而许大茂这样的行为，更是让何雨柱一下子难以接受。

    所以在他气没消之前，这事儿过不去。

    他不是没想过，直接报警处理，那样一来，许大茂会因为生活作风问题，判刑被关进去，同样也会和娄晓娥离婚。

    但是，法律的惩治，不足以让何雨柱心里这口气消下去。

    除非现在许大茂死了，否则这口气何雨柱也咽不下去。

    回到屋内，他拿出一张纸，开始书写计划，什么计划呢？

    当然是整治许大茂的计划！

    “你秦京茹不是喜欢许大茂，要嫁到城里吗？那我就让你嫁过来吃土。

    只要许大茂没了工作，再没有钱，看你还会不会高兴？”何雨柱心里有些阴暗地想着。

    “至于许大茂，首先得想个办法，把他的工作给去掉了，这狗R不是喜欢到乡下去给人放电影吗？

    那么可以从收受贿赂，调戏良家妇女方面下手，没了娄家给他撑腰，只要被人举报，厂里肯定会把他给开除了。

    只要他没了红星轧钢厂这份工作，他以后找工作基本上就是去电影院。

    等他重新找到了工作，再想办法给他弄掉了，这混蛋吃不了苦，只能游手好闲。”

    何雨柱再次这样想着，他不是那种吃了亏就往肚子里咽的人，同样的，有些东西是底线，既然许大茂和秦京茹触碰到了这条线，那就别怪他无情了。

    做好了计划，得有人来实行这个计划，谁来执行呢？

    想了半天，他终于想到了一个人，那就是刘光天。

    第一，刘光天对二大爷刘海中的打骂早就怀恨在心，原著中从这兄弟如何对待刘海中的态度就能够看出来他早就对二大爷刘海中不满了，只要给他一个可以赚钱的机会，他应该不会拒绝。

    第二，这家伙是个下手比较黑的，可以当面一套，背后一套，否则也不会在刘海中转了大钱之后，还能够让他回来四合院。

    第三，刘光天和许大茂关系还不错，由他去调查许大茂干过的坏事儿，肯定一查一个准。许大茂基本上不会对他太过防备。

    想到这儿，何雨柱觉得可行，于是出门再次去了后院。

    然而，刚到后院，他就看到许大茂和秦京茹正在拿钥匙出门。

    当即啥也不管了，直接大喊道：“孙子，你狗R的还敢回来，看来是没把老子的话放在心里。”

    “傻柱，你别过来。”

    许大茂吃了一惊，害怕极了，一个劲儿地往秦京茹身后躲。

    “啪！”

    只可惜，秦京茹身高虽然不矮，但也没有许大茂高，只见何雨柱直接一巴掌，直接将躲在秦京茹身后的许大茂扇倒在地。

    “傻柱，你干嘛？”

    秦京茹也吓坏了，他没想到何雨柱这么不管不顾的，直接给了许大茂一巴掌，而且还打倒在地了。

    “滚开，站到一边，否则别怪老子不给你面子。”

    何雨柱吼了一声，直接将秦京茹吓得站在原地一动不动。

    “打死你狗R的，你他喵的敢破坏老子的相亲，看老子不打死你！”

    说着，直接上前，一把将许大茂提起来，随后就是一耳光一耳光地打着。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    短短不到一分钟，许大茂这家伙脸上已经被打肿了，整个人看起来像个猪头一样。

    而何雨柱并未停手，依旧一巴掌一巴掌的继续打着。

    “不好了，杀人了，杀人了。”

    不远处，秦京茹也反应过来了，她看着被打的毫无还手之力的许大茂，连忙高声喊了起来。

    “闭嘴，再叫连你一块儿打。”

    何雨柱吼了一声，直接再次把秦京茹吓坏了。

    随后何雨柱又开始一巴掌一巴掌地打着。

    直到不少人来到了后院，而许大茂直接受不了，一下子跪在地上，求饶道：“别打了，别打了，我知道错了，我知道错了，柱子爷爷，我知道错了，别打了……”

    许大茂不停地求饶，因为衣领还被何雨柱抓着，所以他没磕头。

    “哼，怂包！”

    何雨柱见状，也是直接将他扔在地上，吐了一口口水。

    而此时，他脸上再次出现了笑容，先是看着周围围过来，却不敢上前的邻居们说道：“不好意思，打扰大家了。”

    众人连忙摇头，表示不在意。

    随后何雨柱这才看向许大茂，冷声道：“孙子，今天我打爽了，咱们明天继续！

    老子还是那句话，只要我心里这口气没消，咱们之间这事儿就不算完。”

    说着，何雨柱就想转身离开。

    就在这时，许大茂艰难地站起身，连忙喊道：“傻柱，我认栽，你到底想怎么样？划出个道儿来。”

    “我不想怎么样，老子说了，只要我心里这口气没消，咱们之间就不算完。

    当然，你也可以去报警，只要你敢报警，老子进去几天，你狗R的丢一份工作，等老子出来后，继续打你狗R的。”何雨柱一副混不吝地说道。

    他很清楚，报警这事儿许大茂不敢，因为他是在和娄晓娥没离婚之前发生的，只要报警，他工作一定会丢。

    还有，许大茂不是一个有血性的男人，这家伙向来只喜欢背后阴人，从不敢当面对决。

    这就很巧，这次何雨柱直接摆明了车马，就是要打人出气，仿佛不管不顾一样。

    “不报警，我认栽，你说吧，要怎么样你才会放过我？”

