    “……”乔斯年只好哄道，“下次我直接花钱让他们把拍卖会改在京城举办。”

    “这个诚意还差不多。”

    叶佳期抬起白皙纤细的手腕儿，手指头勾住某人的领带，船舱里也没有别人，她靠在老公身上跟他撒着娇说着话。

    清风徐徐，一阵阵吹进船舱。

    那只叫土豆的博美在他们的脚下坐着，小表情很萌。

    乔斯年用脚踢了踢小狗：“老易家的儿子养了只鳄鱼当宠物，你儿子养这么只会卖萌的小狗，出息。”

    “土豆不是挺好的，你就知道挑刺儿。”叶佳期对他不满，“我今天去看他发现他身上有伤，他说是酒喝多了在楼梯上摔的，但我看着像跟人打架留的伤。而且我看他脖子上有吻痕和细长的指甲印，可能他回了京城后私生活挺放浪。他以前读书的时候不这样，回了京城大概还是被那些狐朋狗友给带偏了，毕竟他在京城手握权力，也渐渐体会到了权力的好处。”

    “你叫我过来是想跟我说这个事吧？”乔斯年手指头绕着她的头发丝。

    “你不打算跟他聊聊吗？你常年不在京城，又把乔氏集团交给了他，他现在身居高位，年少成名，眼里哪放的进任何低他一等的人。再过几年，恐怕连你这个父亲也不放在眼里。”

    “他的性格比我当年张扬，养尊处优多年，家境优渥既是属于他的优势，也会成为他的短处。他这性子，除了慢慢磨砺，也没有什么好办法。”

    “我就说你不该这么早将乔氏集团交给他，人站在顶端，很容易忘乎所以。”

    “没事，我有分寸。”

    “行吧，你有分寸就好。”

    “别操心你儿子的事，操心伤身。”乔斯年捏了捏她的脸，“听到没有？”

    “你好烦。”

    乔斯年低低笑了一声。

    游船往湖中心驶过去，越远离河岸，越是清幽宁静。

    暖阳，云朵，低空，残荷。

    叶佳期一直将脑袋搁在乔斯年的胸膛里，轻轻压在他的衬衫上，乔斯年搂住她，拦住她纤细袅娜的腰肢。

    闲聊之际，他会喂她吃一口小点心，绿豆芝麻糕或者红枣麻薯。

    叶佳期眯着眼睛，很舒适地靠在他怀中。

    聊着聊着又聊到了乔沐元，叶佳期想起乔乘帆今天对妹妹吃醋的那些话，问乔斯年：“斯年，乘帆和知行兄弟和睦，没有争执，那你有没有考虑过，将来如果你儿子和你姑爷有了利益纠纷，你偏向谁？”

    “都说了让你不要操心他们的事。”

    “我就是问问嘛，你倒是回答我。”

    “不会有利益纠纷。”

    “如果是梁恺这样的外交官，确实不会有争执，就怕你女儿不听话，跟她妈妈一样，非要找个金融圈的老狐狸。到时候你儿子姑爷不得争个你死我活，而且乘帆那性格，谁也不让。”

    那可是腥风血雨。

    “你都说了是如果，我乔斯年不喜欢做假设。”

    “……”叶佳期恼，强行喂了他不爱吃的芝麻糕，不再搭理他。

