    洗完澡后，阿隆换上睡衣，拿起芯片。

    巨人族的战技和锻炼法随着阿隆的操作涌入芯片之中。这其中的信息量无比庞大，巨人的锻炼法很朴素，但战技却无比繁多。而撇开这些不谈，巨人留下的翡翠录中还记录了这些战技的使用经验。

    这些经验的占比甚至比战技本身还要多，足以看出巨人们的脑子里在想什么，显然它们是觉得固定的技术不如真实的搏杀，战技顶多算个参考，真正的战士需要在无尽的搏杀中找到真正适合自己的战法。

    阿隆觉得它们的想法不错，但就是不知道它们有没有考虑过不是所有种族都像它们一样那么得天独厚。

    在所有凡种之中，巨人毫无疑问是最顶尖的一批。

    甚至阿隆知道巨人的灵其实并没有完全化凡，准确来说，巨人们是天生半灵。就和巨龙是天生的世界顶端一样，巨人也无一不是天生的战士。

    它们拥有一般人类完全无法比拟乃至想象的战斗天赋。总结经验，在无尽的搏杀和战斗中得到极境升华，这种其他种族里只有个别少数存在才能做到的事情，巨人族每一个都能做到，它们所需要的只是时间打磨。

    在战斗中进步，斩杀敌手就能获得“经验”，它们比人类还像是“玩家”。

    巨额信息的灌入，即使是最高级别的芯片也逐渐开始发烫，好在最后还是全部灌输了进去，连带着阿隆自己的一些魔力运用心得一起。

    芯片中央的黑色晶石亮起一抹微弱的白光，象征着该芯片已经有信息装入。

    “完成。”

    “呜！”月墓的一双探照灯大眼睛闪烁着期待的光芒。

    阿隆来到它面前，把芯片在它面前晃了晃：“做好准备了吗？这大概是这个世界上最顶级的人偶式了。”

    “呜！”

    月墓拍拍自己的小胸脯，相当自信。

    见状，阿隆轻笑了一下，然后迅速恢复平淡，神色逐渐认真起来。

    这不是玩闹，巨人族数位战士的经验馈赠，可不是那么好收的。伟大存在即使抱持善意与地上的蝼蚁接触，最后导致的往往也只不过是悲剧的连锁。

    如此大量的信息，虽然芯片是阿隆的技术所制作，但也无法保证月墓一定能承受得了这些信息。

    “操作回路连接。”人偶师和人偶的连接回路启动。

    “实体化。”

    肉眼可见的白色回路出现在了二者之间，只是这条白色的回路上爬满了星空色的裂痕，显得有些狰狞。

    双方的魔力通过这条回路不断循环。

    “如果撑不住，直接启动星空魔力不要犹豫知道吗？”阿隆提醒道。

    月墓也被人偶师严肃的氛围感染，点点头。

    得到月墓的回应，阿隆将芯片用魔力包裹，送入了这条魔力回路之中，芯片立刻顺着魔力回路流动进入到了月墓的体内，几经折转后到达月墓的原核。

    咚咚——

    原核一阵剧烈地震动然后猛地收缩，传出犹如心脏跳动一般的声音。

    巨人语、人族神秘语，龙语，密密麻麻的文字直接覆盖了月墓的原核，并强行修改着原核以及魔力回路的一些运作规律。

    巨人语自然源自巨人，人族神秘文字是阿隆的心得，龙语是他将自己的心得转译后强化位格以对抗巨人语的。

    月墓立刻感觉到一股霸道无比的力量以自己的原核为源头开始撕裂它的魔力回路乃至身体。

    “呜——”

    很痛。

    月墓的痛觉仿神经其实比较迟钝，大多时候它只是喜欢表现得自己很痛的样子而已，这样它会觉得很好玩，而且那时候阿隆就会温柔地摸摸它。

    但现在它是真的感觉到了何为刻骨铭心的痛，就跟当初星空魔力强行开拓身体时候一样。当时它的意识十分懵懂所以感受不深，所以现在可以说是第一次。

    改造在进一步深入，月墓的原核在膨胀以适应这些知识，但级别本就低下的原核已经出现了裂痕。

    魔力回路在身体里乱作一团，并且同样开始出现了破裂。

    终于——

    咔擦。

    月墓的身体表面裂开了。

    “开！”阿隆瞳孔一缩，虽然早就提醒过月墓，但这个时候他还是出声了。

    下一刻，星空的色彩自其原核深处涌现，一条条带有星空色彩的魔力回路在它的体内出现，这股力量仿佛有着自己的意识，到处乱窜肆虐，欢呼着一时的自由。

    除了它们真正的源头，阿隆以外所有东西在它们面前，只不过是无用的尘土！

    伴随着这股特殊魔力的出现，一切变化归于平静，随后发生了奇妙的反应。

    嘭！

    强劲的气浪以月墓为中心向四周冲开，客厅的东西顿时鸡飞狗跳一片狼藉，阿隆的头发和衣角拂动，但身体纹丝不动，眼底暗金色流动，面色沉静。

    星空魔力充斥了月墓的身体，其他一切都被阿隆的魔力所覆盖，导致他一下子也感受不到更多详细的信息。

    烟尘四散，一个人影出现在阿隆面前。

    是的，人影，不是那个二头身，而是一个与阿隆一般高的身影，身型高挑，精干有力，轻盈感与力量感在那个身影上达成了完美的协调。

    身上灰黑色的物质不再是杂乱无章，而是勾勒成了一身轻盈的铠甲贴合在其身上，在四肢和肩膀处还有时髦值极高的棱角延伸。唯一不变的只有那双探照灯般的眼睛，怔怔地看着阿隆，两条黑色的线条犹如泪痕一般从它明亮的眼睛的下眼眶延伸至下颌。

    “月墓？”阿隆感觉有些不对劲。

    伴随着阿隆的呼唤，前面的人影动了。

    迎面一拳。

    只是一拳，但无懈可击，伴随着强烈的厚重感，宛如眼前面对的是一片山岳！

    嘭！

    阿隆手臂弯曲抬起接住了这一拳，但拳头掀起的气浪和肆虐的拳劲流经阿隆的身体，然后从他四周扩散。

    地板炸了，背后的一切都受到了冲击，储藏室的墙壁直接破碎。

    “嚯——”宛如遥远的天际彼岸传来的声音，听起来像是某种笑声，但阿隆确定，发出声音的就是眼前的这个人影。

    “你这样搞得，我们要搬家了啊。”阿隆看了一眼四周，道。

    “嚯——”

    人影收拳，下一刻，无尽的拳影覆盖了阿隆视野的全部。

    阿隆手指伸展，分毫不慢地探出，将全部拳头一一接下。只是两人的碰撞让这个本就不大的客厅更是不堪重负。

    数次碰撞后，阿隆一手接住对方拳头的瞬间钳紧。

    “嚯——”对方想要收手，但发现拳头无法抽回且开始隐隐作痛。

    “看来是我太宠你了。”

    冷漠的声音，一阵巨力传来，人影直接被阿隆往下一扯，上身下弯。阿隆松手，右腿高抬成一字马然后劈下。

    咚！

    人影扑倒在地，但只是单膝下蹲，坚持没有倒下。

    “嚯……”

    阿隆的脚踩在他肩膀上不断加力，它逐渐有些支撑不住。

    “跪下。”

    阿隆的声音伴随着一种无法抗拒的威严，已经附加魔力对现实的影响，人影终于支撑不住双膝跪地。

    “时间不早了，该睡觉了。”阿隆道。

    然后收起脚。

    人影立刻双拳捶地就要借力暴起，身上汹涌而起星空色的魔力，暗红色的尖刺从肩膀，四肢，后背生出。

    然后，阿隆打了个响指。

    无形的压力从天而降直接冲击在对方肩头。

    与之前纯粹的物理施压不同，这次的力量无比庞大，就像人碾死蚂蚁一样显而易见的差距，人影直接扑倒在地，再无动弹。

    阿隆看着它，心中思绪流转。

    星空色彩褪去，人影身上蒙上一层红光，缓缓缩小，最后又恢复了熟悉的二头身形态。

    “呜~。”明明是被打晕了，但可爱的呜声搞得好像在睡觉一样。很难将这个二头身的小家伙和刚刚气场宛若魔神般的身影联系起来。

    挠挠头，阿隆看向四周。

    夜晚依旧宁静，在月墓身上的能量即将产生不明反应导致爆发时，他已经隔绝了这个房间和外界，这边的动静不会传出去，顶多邻居可能会以为发生了小地震。

    “尽给我整些麻烦事，唉。”阿隆拉伸着身体，刚刚那两下碰撞对他来说连热身都算不上，但接下来还要收拾房间。

    将沙发搬回来，把月墓放在沙发上后，阿隆开始默默收拾房间。

