    在几位大咖的带动下，一时间，整个网络撕的昏天黑地。

    ……

    云倾这几天，都在聚精会神地绘图。

    她是在中午吃饭的时候，知道这一出的。

    猫儿捧着脸说，“少夫人，网络上好多人都在骂云娆小姐，我们要不要给她打个电话？”

    云娆明显不在乎当不当明星。

    她之所以手撕欧天若和张子问，明显是为了云倾出气。

    云千柔盗窃云倾剧本的事情，是个人都会生气。

    云倾唇角一弯，“等会儿再打。”

    云倾拿出手机，打开了微博，就看到被顶到热搜第一的标题。

    ——《破土》剧组主演，公然手撕两大影帝影后！

    后面还缀了个沸字。

    铺天盖地都是热度。

    云倾点进去，就看到那个金灿灿的小魔女账号。

    她想起唐堇色跟她说，云娆以前在京城做下的那些丰功伟绩，微微笑起来。

    云倾没去看那些乌烟瘴气的评论，直接给云娆点了赞，留了句。

    云倾V：叔叔阿姨们年龄都大了，云娆要尊老爱幼！

    一干吃瓜群众们，“……”

    欧天若今年三十五了，张子问三十七，对上云娆，他们还真能算得上年龄大了。

    京城第一小魔女@云倾v：云倾姐姐，你放心，我会记得手下留情的！

    她要是火力全开砸场子，那两个人，这会儿可能已经被气的进医院了！

    不知道云家大小姐最是嫉恶如仇，睚眦必报的嘛？！

    静默了那么一两秒钟后，各种蜂拥而至的评论，就将云倾的微博给淹没了。

    [小姐姐，你们认真的？！]

    [小姐姐，笑哭，这个玩笑不能随便开的，不然你们家小主演，可能就……]

    [擦！本来还挺喜欢这两姐妹的，看到这一出，想粉转黑了……]

    就在底下吵得昏天黑地的时候，一个账号忽然出现在云倾微博底下。

    张子问@云倾v：云倾小姐，小孩子我可以当做她不懂事，不计较，但你敢为你妹妹的言行，负责到底吗？

    云倾v：当然。

    张子问v：很好，我拭目以待你们家小主演的演技，如果她做不到吊打我，那就请云倾小姐，务必带着自己的妹妹，亲自到《倾城绝爱》的发布会现场，当众给我们道歉！

    云倾V：可以。

    云倾答应的轻松至极，让那些正忐忑的，劝说着她跟云娆的粉碎们，忽然就安心了。

    原本对于云倾和云娆，公然以演技刚欧天若和张子问的事情，许多人都觉得这对姐妹不知轻重，仗势欺人。

    可是在云倾答应了，如果输了，就亲自道歉的前提下，这些猜测就不成立了。

    云倾是薄家大小姐。

    云娆是云家大小姐。

    两个都是家世尊贵的主，哪里像是会轻易低头的人？

    那只能说明，云倾对自家小主演的演技，是真的很有信心。

    虽然小主演才十三岁，但……万一人家真的天赋异禀呢？！

    想到此处，那些粉云倾的粉丝们，忽然就变得理直气壮了。

    [《破土》还没播出，你们凭什么断定，云倾小姐的妹妹比不上张子问和欧天若？万一人家真的演技爆棚，那这对影帝影后的吃相，可就难看了！]

    [我们家小姐姐，什么时候输过？尤其是对上云千柔，更不可能输！]

    [说的有道理，你们不就是揪着云倾小姐的妹妹，才十三岁这一点，就觉得人家一定比不上张子问和欧天若吗？可万一，小姑娘真的演戏爆棚呢？！]

    [坐等《破土》上映！]

    [坐等《破土》上映！]

    [坐等《破土》上映！]

    ……

    云倾刚退出微博，云娆的电话就打了过来。

    云倾按下接听键，笑着问，“云娆这么生气的呀？”

    云娆冷冰冰的声音透过电话传过来，“云倾姐姐，那些女人太坏了！”

    云倾自己能忍下来，但他们这些人，看着云千柔拿着云倾剧本装腔作势的样子，就气的不行。

    云娆已经很久没上过微博了。

    这还是她生病之后，第一次打开自己以前的账号。

    云倾对这个结果，感到很满意。

    云娆的病情，一直是她的心头隐患，目前看来，小姑娘恢复的还不错。

    云倾笑着说，“没事，等过了今晚，他们就会知道，云娆有多厉害。”

    云娆冷哼一声，“他们也会知道，那个女人不要脸地盗窃云倾姐姐剧本的事情！”

    云倾笑了笑，跟小姑娘说了两句话之后，就将电话挂掉了。

    她吃过午饭，上楼睡了个午觉，然后一整个下午，就坐在花园里画图。

    不得不说，联合大学还真是给她出了好大一笔工程。

    云倾作为一个自尊性极强的人，既然答应了，就会做到尽善尽美。

    然后这件事情，就变成了一个浩大的工程。

    云倾想起研究院那些翘首以盼，等着她拿不出东西丢脸的人，玩味地笑起来。

    ……

    京城。

    云娆挂掉电话之后，专门出门去找云非离。

    云非离在开会，云娆敲了下门。

    云非离暂停了会议，走出来，“怎么了？”

    云娆挥了挥雪白的小手，“哥哥，我走了。”

    云非离见她背着书包，一副收拾妥当，准备打道回府的模样，心底有些不是滋味。

    明明是他养大的妹妹，怎么就这么黏云倾？

    云非离揉了下妹妹的脑袋，“你还真把薄家当家了？”

    他答应了云倾，带走云娆，可不代表是将云娆送给云倾了。

    主要是现在云家太危险了，暂时将小丫头送到云倾身边，是一种保护。

    云娆翻了个白眼，“我又不是薄家的孩子，怎么会把薄家当家？”

    她只是把云倾当姐姐而已。

    云非离笑起来，“我让司机送你过去。”

    云倾不在京城，小姑娘这两天有些寂寞。

    但精神比之之前在云家，已经好上很多了。

    可见云倾的确将她养的不错。

    云娆挥了挥手，表示再见，然后背着书包下楼。

    她刚离开，云非离的助理，就走了过来，“大少，大小姐她刚才上了微博……”

    云非离视线看过来，“什么？”

    助理将手机拿给云非离看。

