    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    终于，李强的母亲再也无法容忍自家儿子拖着一个好女孩，等了一年又一年，她亲自带着那个叫“娟”的未来儿媳，一起踏上了来这片高原的旅程，这两个女人在出发的那一刻，她们共同定下的目标，就是带着李强回家。也就是因为抱着这个强烈的信念，她们才会在大雪封山之后，放睛的第一天，不等部队派出接送，就不顾一切的抛出重金，雇佣一辆越野汽车，强行向军营进发……军官转业，一般都是在年底提交申请，再由相关部门予以核实，一旦过了年关，就会再拖一年。

    “我推开病房的门走进去的时候，我看到自己生命中最重要的两个女人躺在那里，要不是你创造了一个奇绩，我看到的就应该是两具尸体。你知道吗，在我娘开口骂我的时候，我心里涌起的，除了庆幸，还是庆幸。”

    李强举起手中的酒瓶大大的灌了一口烈酒，然后用看似不经意的动作从眼角掠过，将他涌出来的眼泪一起拭掉，“她们对我提出的唯一要求，就是调回内地或者转业，然后结婚。我李强只是一个小小的少校，无权无势无门无派，调离这个鸟不拉屎的地方，换上一个好岗位，对我来说太困难了，所以我只能选择转业，在我交出肩章和领花，与及军官证的那一刻，我就已经不是一个军人了。面对我娘和我最喜欢的女人，我怂了，我选择当了一个逃兵，在我做出这个选择的时候，我真是又快乐又悲伤，我想找人谈一谈，可是我找来找去，最后竟然拎着酒瓶子，找到了你这个新兵蛋子，你知道为什么吗？”

    燕破岳已经安静下来，听着李强这个男人，发自灵魂的低语，他喝再多的酒，又怎么可能不恢复清醒？也就是直到这个时候，燕破岳才知道，为什么在他们进入新兵营的第一天，李强会向他和萧云杰讲起了一个老战友被妻子带着离开的故事。

    “学历一般，能历一般，就算在部队继续干下去，也跨不过团级这个槛，迟早要转业，如果在这个鸟不拉屎的地方再呆下去，和社会脱节了，那又要用不知道多少年时间，才能弥补回来。”

    李强站起来，用贪婪的目光望着眼前的一切，似乎想要把它们印刻进大脑，形成他记忆中的永恒，“走了，都走了，有些是被家人拉走的，有些是看不到前途和希望，自己想办法调走的，有些是转业走的，还有的是在这里呆的时间太长，身体落下病根，因伤退伍。当年一起踏进军营的老兄弟，走的走散的散，伤的伤，现在只剩下我一个人了。而且就连我也要走了。铁打的营盘流水的兵，历来如此。”

    燕破岳看着李强的背影，这个老兵就算是站在冰山最顶峰，周围除了他们之外再不可能有第三个人，他依然站立如松挺拔似箭，“军人”这个职业印记，早已经在十几年漫长岁月中，深深融入他的骨髓，这一辈子都不可能磨掉。可是在这一刻，看着他的背影，燕破岳却看到了一种曲终人散般的苍凉与孤独。

    他们这批老兵，也曾经象燕破岳他们现在这样青春无悔热血沸腾，他们也曾经心怀梦想志比天高，想要在这片祖国的边防线上，写书出一篇属于自己的动人传说。

    可是，没有大规模战争，没有可歌可泣的史诗级故事，当然属于自己的传说也无从谈起，他们只是默默的驻守在这里，默默奉献着自己的青春与健康，就这么一年一年又一年，直到他们的热血一点点被磨没，他们从志比天高，到一点点向现实折弯，直至他们将一个男人最宝贵的青春岁月留在这里，带着满满的回忆与不舍，离开了这片如此深沉，又是如此广阔的土地。当若干年后，他们再次故地重游，找到自己的老部队，那时候也许已经是时过境迁，再也没有几张熟悉的面孔，只能从军营中，寻找昔日的回忆。

    但是你问他们怎么看待这段军旅岁月，这些曾经的共和国守卫者们，他们的回答，几乎是千篇一率，而且简洁得让人无可置疑……无悔！

    那些生活在钢筋混凝土组成的城市里，抬头就是一片阴霾天空，耳边总是车来车往燥音的人们，可以不理解这些军人的选择与回答，也可以站在一边，不痛不痒的讽刺这些军人是傻大兵。

    但是一个当男人有机会来到这里，外界的繁华与随之衍生的种种都被排斥在外，白天与夜晚气温差距剧烈，必将锤其心志练其胆魄，登高而立放眼远望，天与地之间几乎凝成一线，永恒不化的雪山直耸入云，当山风吹拂群山呜咽，被称之为“圣山”的岗底斯山魏峨挺立透着神圣的庄严肃穆，雪山鹰飞的俯仰天地，自然会心胸开阔，明白何为男儿的一片天。

    “燕破岳，我们这批老兵，正在慢慢退出舞台，可是这里是我们中国的土地，我们必须牢牢守住它们，为我们的子孙后代，守住它们！”

    李强霍然转头，他盯着燕破岳的脸，放声喝道：“在你们下一代军人成长起来之前，你们必须给我挺直了别趴下，以前的历史遗留问题，那些争议地带我们这些小兵可以不去考虑，但是现在中国的土地，一寸也不许丢！你们要把中国军人的光荣与尊严，把我们的无悔军魂传下去，传下去，传下去，一代代的传下去，我要你对一个已经决定离开，但是还没有正式脱掉军装的老兵说一句实话，你们能不能做到，能不能守住？！”

    燕破岳猛的跳了起来，他没有象电视剧中的主角那样慷慨激昂，回答的话也没有象制式文章那样冠冕堂皇，迎着李强的双眼，燕破岳沉声回应：“放心，谁敢跑到中国的地盘上炸刺，老子弄死他！！！”

    李强笑了，他真的笑了。他们这一代军人，已经为自己的祖国鞠躬尽瘁，有些人常把“养兵千日用在一时”挂在嘴边，实际上，不就是他们这些共和国的守卫者，在默默无闻中，支撑起共和国的边防线，为自己的祖国，赢得了如此宝贵的和平发展时机，在数十年时间里，没有让敌人再踏上属于我们中国的土地？！

    江山代有才人出，他们虽然只有三十多岁，但是他们已经“老了”，能亲眼看到新一代的军人走进军营，在军营这座大融炉的历练下，一洗稚气，渐渐拥有了军人的坚毅不屈，直至成长为新的共和国守卫者，甚至是一代比一代强，他们也应该欣慰，可以笑着离开了。

    李强举起了手中的酒瓶：“该说的话，我都说了，现在我就一个字……喝！”

    叮！

    两只酒瓶再次碰到了一起，各自狠狠灌了一大口酒，燕破岳突然又冲进雪堆里，连翻了几个跟头，骄傲如燕破岳，当然不会告诉任何人，他刚才在热血沸腾之下，突然……想做诗！

    燕破岳在心中暗暗下了一个决定，回去再揍吕小天一顿，近朱者赤，近墨者黑这种事，咱燕大少爷，是绝对不屑去做的。

    但是，各种情绪涌上心头，这诗词却象是打开阀门的自来水似的，忍不住就从心底涌了出来……

    老兵，当你们青春不再，当你们的梦想渐渐失去了光彩，请不要悲伤，也不必彷徨。

    老兵，你们离开了，不是你们懦弱，也不是你们自私，你们已经做得够好，做得够多，你们已经用自己的言传身教，让我们这些初入军营的新兵，读懂了军人的责任与尊严，更明白了属于共和国军人的天职与使命。

    老兵，你们走时，请欢笑着离开，请你们坚信，我们在从你们手中接过钢枪的同时，也继承了来自那个硝烟弥漫的时代，中国军人在一片黑暗的绝望中，用热血与生命，支撑起来的希望灯塔！

    纵然你们青春不在，纵然苍海桑田，纵然时间埋没了你们曾经存在的印痕，在共和国的丰碑上，你们也闪烁着群星的永恒！

    这首诗，并不算公整，但是它的每一句话，甚至是每一个字，都是发自燕破岳的内心，如果非要给这首诗加一个名字，那就叫它“再见，老兵”吧。

    　　     

    　　：。_：

