    黎叔不想今后再给郑山添麻烦了，因为他明白一点，情分早晚有一天是会用完的。

    尤其是他们这边一味的索取，那消耗的就更快了。

    更别说他们之间其实也并没有太多的情分。

    黎叔他们并没有在这边多停留，这次过来，主要就是感谢郑山，以及和郑山商量一下，看看黎功可不可以回国发展这两件事情。

    现在得到了满意的答案，黎叔也就提出了告辞。

    郑山送走黎叔他们之后，也来到了赵文那边。

    之前郑山也不知道自己这边的事情能不能办的顺利，所以也没提前和赵文打招呼。

    当郑山再次看到赵文的时候，明显愣了一下。

    “你这家伙吃猪饲料了？怎么长得这么胖？”郑山很是纳闷的说道。

    此时的赵文看起来最起码有二百斤，整个人都胖的不成样子了。

    “还是说你这个家伙生病了？”郑山又有些怀疑是不是赵文的身体出现了问题，要不然怎么一下子就胖成这样？

    赵文见到郑山很是高兴，只是听到郑山这么说，顿时没好气的道：“你就不能盼着我点好吗？”

    “我这就是单纯的发胖了，这段时间，吃好睡好，胖起来的速度实在是太快了。”

    说起这个的时候，赵文也显得很郁闷，他一开始也以为自己的身体是不是出现了什么问题，怎么突然胖的这么快。

    但是检查一番之后，发现，他就是单纯的发胖，没有其他原因。

    “啧啧啧，你要是去养猪，肯定是一把好手。”郑山嘲笑道。

    赵文懒得理他，“你怎么突然来美国了？”

    “有点突发情况过来处理一下，现在刚处理完。”郑山说了一句。

    “对了，赵叔他们现在怎么样？身体都还好吧？”

    赵文道：“好得很，现在两人每天小子日过的让我都羡慕。”

    “正好，我给他们打电话，让他们准备一些好吃的，待会儿我们喝点。”

    郑山也没拒绝，来这边一趟，肯定是要看看赵叔他们的。

    赵叔赵婶那边得知郑山来了，显得很是高兴，直接将生意交给店里面的其他人，两人都回去做饭去了。

    郑山也和赵文赶了过去。

    “你说你来就来呗，还带什么东西。”看着郑山从后备箱拿出礼品，赵文嘴上说道。

    “你的动作要是慢点，我还勉强可以相信你的话。”郑山没好气的说道。

    赵文嘿嘿一乐，“我这不就是和你客气客气嘛。”

    等到了赵文父母家，赵婶已经在厨房忙活起来了。

    “赵叔，赵婶。”郑山打招呼道。

    “大山，你快坐。”赵叔热情的道，至于边上的赵文，赵叔都没搭理的。

    “婶子现在身体好着吧？”郑山关心的问道。

    这些年赵婶的身体养护的很好，算是彻底的恢复了健康。

    “很好，你不用担心，现在要不是我拦着，她都可以自己干重活儿了。”赵叔说道。

    很快这边饭菜就做好了，“大山，尝尝婶子做的菜怎么样，看看合不合口味。”赵婶将菜端了上来。

    郑山想要去帮忙端菜，被拦了下来。

    郑山稍微尝了一口，随即表示味道特别好。

    “婶子您的这个手艺都可以去开饭店了。”郑山笑着说道。

    赵婶闻言，脸上顿时笑开了花儿，“哈哈，大山就是会说话，不像是我们家的这个混小子，一张嘴就气人。”

    赵文无奈道：“妈，您夸他就夸他，别顺带着贬低我行吗？”

    “我那是贬低吗？我这是说实话。”赵婶没好气的说道。

    “还有，你看看你现在胖成什么样子了，真的好意思出门。”

    赵文道：“我也想要瘦下来了啊，为此我都办了好几张健身卡了，但是没有任何效果，这能怪我吗？”

    “你办了健身卡你倒是去啊，难道办了张卡就能够瘦下来了？”说起这件事情，赵叔气的鼻子都歪了。

    郑山闻言也是有些好笑，不过他也知道，这是赵文和父母闲扯的。

    吃饭的时候，郑山又询问了一下赵叔他们生意上的事情。

    “我们现在生意很好，溪水超市那边也一直对我们都有照顾，根本就不需要我们多操心什么，甚至补货都不需要我们自己操心，他们会根据我们的销售情况，自动算好给我们补什么货。”赵叔说道。

    凭借着全世界唯一一家溪水超市家门店的身份，赵叔他们的生意一直都很好。

    而且不止一个人劝他将店开的大一些，郑山虽然只是说不能开分店，但又没说不让他们将店面扩大。

    现在的店面相对比起来，肯定是有些笑了。

    不过赵叔从来没想着扩大店面什么的，那样不就是坑郑山的钱吗？

    这样丧良心的事情，他可是干不出来的，谁提这件事情，赵叔就和翻脸。

    “生意好就行，要是有什么问题，赵叔你就直接去找卢卡斯。”郑山说道。

    他其实是担心因为这家店面的原因，有人会故意为难赵叔。

    聊了一会儿这方面的时候，郑山看向赵文，“你最近怎么样？”

    “我很好啊，就是稍微有点问题，不过都不大。”赵文耸肩道。

    “要不要我帮忙？”郑山道。

    赵文也没和他客气，“你放心好了，要是真的需要你帮忙的时候，我绝对不会不好意思的。”

    郑山点头，也没多问，知道赵文是不会和他假客气的。

    “和你说件事情。“郑山道。

    “什么事情，你说。”

    郑山想了想道：“你有没有想过回国发展？其他的我就不多说了，现在国内百废待兴，一切都是重新来过，机会很多。”

    这也是刚才黎叔他们提起的事情，让郑山想到了赵文。

    现在毕竟是非常不错的机会，要是赵文愿意的话，此时是最好的时机。

    赵叔和赵婶都没说话，在这些事情上面，他们已经不管赵文了，一切都交给他自己作主。

    再加上有郑山在，他们也完全放心。

    “回国发展？我对国内不熟悉啊。”赵文有些犹豫。

    郑山也没有多劝，“你自己好好想想，这次的机会确实不错。“

    “不过再怎么样，也是以你自己的想法为主。”

