    “云洪真人？真的假的？”大殿内其他修仙者疑惑道。

    “令牌讯息显示是的，而且从监察阵法投影来的外貌、穿着等都符合，九成九以上概率是云洪，只待再有人前往确定神魂讯息。”那黑袍修仙者连忙。

    “自川波域后，云洪就再未现身。”

    “云洪实力滔天，天赋更是绝伦，他的情报乃是仙神之下最高等的，一旦现身北渊城必须上禀，立刻禀报给真君。”

    “立刻上禀。”

    稍微一确定云洪的身份。

    大殿内负责监察的修仙者便立刻将讯息上禀，传递给了几位负责监察的真君。

    北渊仙国，纵横十亿里浩瀚无尽，北渊皇族能耐虽大也难以完全深入每一处区域掌控！

    但至少。

    北渊城及周围数百万里大地，皇族监察还是无比严密！就像当初云洪在城外遇袭，不到十息时间就有真君降临救援。

    这还是城外，若是城内更是一两息就会有真君出手。

    毕竟，这里是他们的老巢！

    很快。

    “云洪？落霄殿的那一位？”

    “落霄殿，当真是气运鼎盛，当年的安海真君威震浩瀚大地一个时代，如今又诞生出一个云洪！”

    “这云洪倒是神秘，终于愿现身了，直接去了万书楼？”

    “按上次皇族会议内部商定的，谁去见他一趟？他出自落霄殿，终究也算是仙国一份子！”

    “就由我去吧。”

    北渊皇族的众多真君收到消息，迅速商议出了对策。

    ……

    高空中，云洪迅速飞来，迅速抵达了万书楼北渊分部所在地。

    他遥望向远处。

    作为四大超级势力之一，万书楼在北渊仙国分部，占地方圆近万里，都快赶得上一座大城面积，楼阁连绵无尽，自然繁华无比。

    来往的修仙者也极多，当然，主要还是灵识境修仙者为主，真丹境也有一些。

    但紫府境以上就很少见了。

    “不愧是万书楼。”云洪喃喃自语：“上次来参加拍卖会，倒是来去匆匆，这次有时间倒是能慢慢逛逛。”

    “不过，先忙正事，回头再逛不迟。”

    云洪身形一动，迅速飞过最前面的繁华区域，直接朝着万书楼驻地更深处飞去。

    作为一方仙国之总部，万书楼驻地庞大，不同的区域的功能自然不同，半数区域是封闭不开放的，另一半才会对外开放。

    而开放的庞大区域中。

    占地最大的一部分区域，但无论是售卖的宝物，还是享乐之地，或是负责接待的侍女侍从、歌女等等，水准都要抵很多。实际上，这部分区域接待的基本都是真丹境、灵识境修仙者。

    万书楼驻地的更深处区域，才会接待紫府境以上修仙者！

    云洪此次来万书楼，是想要换取一些真正重宝。

    他很清楚，一些奇珍宝物都在各大势力手上，想要直接购买极难，自然要进核心区域和万书楼最高层接触才有希望。

    万书楼驻地中央区域。

    有着一座占地约千里的超大型阁楼，阁楼高耸入云层，一层层叠加，每一层的装修都不完全相同，却又精美无比，引人注目。

    整座楼阁，几乎遮蔽了小半个天空。

    这一座超大型楼阁的三十七楼中，只见巨大殿厅的中央竟有着宽达十余里的水面，宛若一小型湖泊。

    水面中，悬浮着密密麻麻的光点，有的光点大，有的光点小，绝大部分是白色，仅有小部分是蓝色，还有极少数的紫色光点。

    每一道紫色光点，都颇为引人注目！

    而在巨大水面旁边，有着上百位蓝袍修仙者，手中握着玉简，不断关注着水面的变化，快速在玉简中留下记载。

    忽然。

    当云洪进入万书楼驻地上空的一瞬间，这宽达十余里的水面中，凭空出现了一道巨大的金色光点。

    金色光点，在无数的白色、蓝色光点中，显得无比耀眼！

    “金色，是第七尊阶客人！”

    “谁哪位归宙真君来了？”

    “不是真君，是落霄殿云洪，是云洪真人！他拥有着归宙境的可怕实力，已被调整为第七尊阶！”

    “他的实力，将来会更加可怕，很可能达到媲美天仙的层次！”

    “必须重视。”

    “立刻迎接。”

    巨大水面周围的修仙者们，都注意到了金色光点的出现，并通过令牌感应知晓了来者是谁，一边记录一边迅速上禀！

    万书楼，从二级府城分楼，再到一级府城分楼，再到一方仙国分部，对待不同修仙者的态度都是不同的！

    像二级府城分楼，会修建专门的‘上人府’，用来接待紫府境、洞天境修仙者。

    但像一方仙国之分部，来往的紫府境修仙者太多了，难以每一位都重视起来，但若是第六尊阶客人，就会很重视了！

    至于第七尊阶？更是以最高姿态对待。

    毕竟，第七尊阶，这几乎是一方仙国分部会出现的最高尊阶客人！

    ……

    嗖！

    云洪迅速落到了这座巨大阁楼前，这里远离外围区域，来往的修仙者迅速减少，毕竟紫府境洞天境，放眼浩瀚仙国也是高阶修仙者！

    “到了，这里就是万书楼最核心区域，也是传说中的仙国最顶级享乐之地？”云洪抬头望着阁楼。

    整座阁楼，本质上就是一个巨型的艺术品，一砖一瓦都充满了美感！大门中更是喷涌而出惊人的灵气！

    就在这时。

    “嗯？”云洪注意到了从远处飞来的身影。

    身披着白色衣袍的少女，露出看似圣洁实则暗藏魅惑的笑容，来到了云洪的面前，恭敬行礼道：“依玉，恭迎云洪真人！”

    “二级执事？”云洪心中微微有着惊讶，能清晰感应到这白袍少女散发出的气息，毫无疑问是位星辰真人。

    即使是这里是万书楼在一方仙国总部，一位星辰真人的地位也不低了，绝对属高层之一！

    竟直接飞出来恭敬迎接自己？

    云洪目光一扫，就能够发现，寻常紫府境洞天境进出，许多都是没有接待的，最多也就一位灵识境侍女迎接而已。

    “云洪真人说笑，川波域之行，真人威名传遍四方，谁人不知？”白袍少女衣玉真人微笑道：“且真人贵为第七尊阶客人，我来迎接是应有之义。”

    “且我已通知楼主，楼主已在殿厅中摆下宴席，还请真人前往！”依玉真人姿态极低。

    云洪轻轻点头：“行，有劳了。”

    两人一前一后走向里面里面。

    这一幕，也让恰好进出通道的几位紫府境看见，都流出了震惊神色。

    “我没看错了，那是依玉真人？她是何等人物，竟出来亲自接待？这是来了什么大人物？”

    “是哪位皇族子弟？”

    “放屁，皇族子弟，能令一位星辰真人屈尊？但我也看不透修为。”这几位紫府境修仙者，一时间也都未能认出云洪来。

    毕竟。

    这些紫府修士，虽都听闻过云洪，但限于眼界实力并不会过多关注，且云洪的气质和当年相比有了极大改变。

    但他们都有眼力，知道云洪定是大人物，一个个恭敬候在了一旁，等云洪先进入。

    很快。

    云洪便跟随依玉真人进入廊道，廊道美轮美奂，顶部镶嵌着巨大的宝石，两侧依次摆放着珍贵华美的饰品。

    最重要的，是长达数里的廊道两侧，已整整齐齐站满了侍女侍从。

    许多侍女都显露出狐族血脉特征，妖媚无比，而无论侍女还是侍从，至少都是灵识境修仙者，其中还有好几位紫府境修仙者！

    两侧排开去，以云洪的感应可以发现，全部加起来至少有上千位！

    哗！

    当云洪和依玉真人进入廊道的一瞬间，廊道内密密麻麻的侍女侍从，齐刷刷跪伏了下来，恭敬的齐声喊道：“恭迎云洪真人！”

    “恭迎云洪真人！”

    “恭迎云洪真人！”声音一遍遍回荡在廊道中。

    云洪站在那，看着眼前的一幕，上千位灵识境、紫府境修仙者同时跪拜行礼，这样的迎接场景，也是他第一次遇到。

    未免太隆重了！

    不过，心中虽有一丝震撼，但云洪元神何等强大，却是瞬间就恢复过来，表层更是一直淡然。

    “不愧是四大超级势力之一的万书楼，难怪能开遍整个大千界。”云洪心中赞叹。

    修仙者，首先是生灵，红尘滚滚，谁能挣脱？所求同样是名利，只是程度深浅不一罢了！

    “云洪真人里面请。”依玉真人姿态极低，恭敬道。

    ……

    巨大殿厅内，原本有着许多紫府境修仙者乃至洞天境修仙者，正散坐于一处处，各自谈笑着。

    一些侍女侍从，也都各自围绕着他们伺候着，好不快活。

    其中一处。

    “哈哈，灵幽、雨何道友，你们两位一直在十绝剑宗修炼，应该很少来北渊城吧！”高大黑袍青年笑道。

    “我是第一次来，之前一直呆在宗门内修行。”被称为雨何道友的‘蓝衣青年’轻轻点头，显得有些拘谨。

    “哈哈，那我可带你们来对了，这万书楼乃是仙国内最顶级的享乐之地，例如这些珍馐，许多都是来自其他仙洲，乃至其他大界！”高大黑袍青年笑的更加肆意：“你们平日呆在十绝剑宗，肯定没机会尝到。”

    “来，灵幽，来尝尝这龙藏肉。”高大黑袍青年笑道，目光落在一旁的紫袍女子身上，无比炽热。

    “多谢万道友。”灵幽上人淡然笑道。

    “灵幽，我们两大宗派交好，我父更是你师尊的好友，你又何必和我生分。”高大黑袍青年身子微侧笑道：“实际上，要我说，你我结为道侣，岂不为两宗更添加一份情谊？”

    灵幽上人脸色微微一沉：“万道友，你可还记得之前答应的？”

    “哈哈，好，我自重，不说这些，慢慢培养感情。”高大黑袍青年笑道：“来，品尝下一道美食，这是来自域外星辰上的特产食材‘紫芗’。”

    他对灵幽上人心生爱慕，但也不愿用强！

    忽然。

    “嗯？”高大黑袍青年有所感应转头望去，灵幽上人和雨何上人同样转头，其他开放殿厅的一位位强大修仙者都望了过去。

    远远的。

    他们就看见了一位位侍女侍从迅速飞去，排列好了队伍，其中甚至包括一些紫府境的执事，似乎在等候迎接着什么。

    和星宫相仿。

    在万书楼内，未达第四境的修仙者，只能算仆从基本没什么自由，但一旦达到紫府境洞天境，便属于真正的万书楼成员，地位比之一般宗派的第四境修仙者还要高！

    “这是要来什么大人物吗？”蓝衣青年雨何真人惊讶道。

    “对！绝对是大人物！”高大黑袍青年两眼放光：“就算是我父前来，排场也远远不及，我父可是万物真人！”

    “来的，绝对是归宙真君，且绝非一般的真君。”高大黑袍青年无比肯定道，颇为自信。

    “归宙真君？”灵幽上人和雨何真人对视，眼眸中都有着震惊。

    如今的十绝剑宗内，可是连一位真君都没有。

    正常情况下，即使在强者如云的北渊城内，想要见到一位真君也是无比难的，他们仅仅来万书楼逛逛，就恰好碰到了？

    他们都看着，想知道来的是哪位大人物！

    忽然，那站在两侧排开的大量修仙者侍从，尽皆跪拜行礼并恭敬喊道：“恭迎云洪真人！”

    声音回荡开来。

    “真人？怎么可能只是一个真人？”高大黑袍青年惊愕道：“一个真人，值得万书楼派出这么大的排场？”

    “云洪？难道是传说中那位杀星辰真人如杀猪狗，更曾斩杀过万物真人的云洪？”一旁的雨何真人露出震惊之色，眼眸中更是一丝崇敬。

    “落霄殿云洪？”高大黑袍青年忍不住道。

    他虽狂妄自大，但也听说过云洪的大名，知晓些对方的传奇事迹，被誉为仙国开辟以来的第一天才！

    正当他们惊疑时。

    只见身穿白袍的依玉真人，在众多修仙者注意下，引领着一位面容俊朗气息缥缈的青袍男子进入了大殿，并直接走向殿厅深处。

    望着云洪远去的背影。

    “真的是云洪真人，他的样貌，和当年情报中的差不多。”雨何真人忍不住道：“我不会记错。”

    “看他的气息，似乎界神体系一脉还停留在洞天境，竟能如此厉害？比我父亲还厉害？”高大黑袍青年声音低沉，有些不敢相信。

    他父亲虽是万物真人。

    但实力在万物真人中不算出众，放眼整个仙国虽然也属是大人物，但和云洪的事迹一比，就差的太远了！

    “对了。”

    雨何真人似乎想起了什么，连看向灵幽上人道：“灵幽师姐，我记得不错的话，数十年前，云洪真人是不是去过百剑天地？那是你的家乡世界吧！”

    “嗯。”灵幽上人轻轻点头：“他是去过。”

    “灵幽，你和这云洪认识？”高大黑袍青年眼眸中有一丝震惊。

    “有过一次交集！”灵幽上人微微一笑，望着云洪消失在殿厅深处的身影，隐隐有些出神！

    当年的交流还不少，如今，却是天壤之别！

    ……

    云洪一路跟随着依玉真人，身处万书楼内，他的神念并未肆意扫荡，所以未曾注意到灵幽上人他们。

    一路前行，云洪也算见识到万书楼内部到底是何等奢靡。

    许多享乐手段都是闻所未闻。

    不过，云洪倒是不太在乎，他志不在此。

    很快，云洪就抵达了深处一间占地方圆数里的三楼殿厅，这里装修的奢华，摆放着众多灵酒美食。

    “榭月真君。”云洪微笑望着远处穿着华丽紫袍显得颇为优雅的中年男子，他露出笑容就让人感觉亲切。

    “哈哈，早就听说云洪真人大名，如今是第一次见到，当真是开心！”紫袍儒雅中年男子笑容：“云洪真人此次前来，恐怕是有大生意要和我万书楼做吧！”

    “我确实想购买些宝物。”

    云洪直奔主题，翻掌递上了一枚玉简：“玉简中有我列出的宝物清单，你看看你万书楼能提供多少。”

    “我万书楼，诸多宝物都能提……”紫袍儒雅中年男子一边说着，神念一边深入玉简探查。

    这一探查，他的脸色就变了！

