
　　“顺利，顺利，中途也顺利……”画千放说到最后略微顿了一下，不过很快就带了过去。

　　塞诺大帝本来就是在观察画千放，现在画千放一顿，他立即就扑捉到了，马上就问道，“中途有什么趣事啊，现在闲得无聊，能不能说来听听。”

　　塞诺大帝语气虽然轻松，似乎真的是在闲聊，可是说话的时候，那种无形的压力几乎让画千放喘不过气来。

　　画千放赶紧答道，“其实也没有什么事情，就是百摩星系有一个叫真诺星的二级科技文明星球，其中这个星球的护卫叫蓝小布，他在来的途中赌点数，赢了一万多截石……”

　　一万多截石？塞诺大帝倒吸一口冷气，就算他一次性拿出这么多截石也是伤筋动骨的事情。一些因为选拔进入玉启星的选手，这算是后辈了，这些后辈竟然可以输出来一万多截石？百摩星系这么富有了？

　　画千放尴尬的笑了笑，“其实那一万多截石，基本上是所有来参加玉启星选手的八九成了。”

　　“蓝小布是哪一个?”塞诺大帝的目光落在排队的选手身上，现在还没有进入玉启星入口的并不多了。

　　“就是那个身穿青衣的，真诺星的位置。”画千放指了指蓝小布。

　　“他的截石呢？”塞诺大帝立即问道。

　　画千放说道，“蓝小布在一次离开房间去洗澡的时候，他的房间被人撬开，然后截石都被偷走了……”

　　塞诺大帝脸色一变，随即转身冲向进入玉启星入口处的方向。

　　只是他刚刚走了几步，就被几名护卫挡住。玉启星可不是风纪星系一家的，更何况仅仅是赤雷星的一个帝王？

　　哪怕里沓至是一方大帝，也没有资格进入玉启星。这是五大星系共同规定的，可不允许谁家破坏。

　　“对不起，您不能进入玉启星。”为首的护卫脸色平静，没有半点因为对方是一方大帝就有忌惮。

　　“蓝小布，等一下进去，立即回来，我有些紧急的事情找你。”塞诺大帝大声叫道。他知道自己现在不能强行冲过去，这样会引起众怒。别说赤雷星，就算是风纪星系也不能同时得罪四大五级科技文明星系。

　　蓝小布心里一跳，他自然听见了塞诺大帝的话，现在他正站在玉启星的入口处，他可以装着听不到，不过这样对他并没有多少好处。

　　想到这里，蓝小布停了下来，他回头疑惑的张望，似乎在看谁叫他。塞诺大帝里沓至的声音他记忆深刻，岂能听不出来？

　　“快点走啊。”见蓝小布拦住了去路，后面的一个二级科技文明星球选手有些不爽了。

　　玉启星自然是早一步进去早发财，谁都不想晚进去。

　　蓝小布抱起古道同时冷笑道，“你算个屁，也敢叫你爷爷早点走，你爷爷就站在这里，有种你碰一下你爷爷试试看，没种就别唧唧歪歪的。”

　　看见蓝小布犯浑，泰抹长等人赶紧让在一边。

　　后面那名选手见蓝小布区区一个护卫也敢如此嚣张，竟然说有种碰一下他试试看，他毫不犹豫的上前一脚踹在了蓝小布的腰间。蓝小布一个踉跄，跌跌撞撞的冲进了玉启星通道之中。

　　同一时间，塞诺大帝又叫了一声，“蓝小布，赶紧回来，一会再进去……”天籁小说网

　　只是他的话瞬间顿住，他看见已经停下来，似乎都打算往回走的蓝小布被人一脚踹进了玉启星通道。

　　看见蓝小布进去，泰抹长等人赶紧跟着冲了进去。蓝小布是护卫，护卫都进去了，他们岂能不赶紧进去？

　　塞诺大帝脸色铁青，如果他可以进去，他会一巴掌将那个踹了蓝小布一脚的家伙拍成碎渣。

　　画千放看着远处叫喊蓝小布的塞诺大帝，脸色惊异不定。他刚才竟然一点都没有隐瞒的意思，在塞诺大帝面前说出了蓝小布的事情，这不应该啊。

　　“对了，你能否将蓝小布赢取截石的监控画面还有蓝小布去洗澡他房间被撬开的监控画面给我看看？”塞诺大帝的声音再次在画千放耳边响起。

　　“当然可以。”画千放几乎都没有考虑。不过他回答完后，就感觉到不对了，百摩星系的监控怎么能给风纪星系的一个大帝看呢？

　　“哈哈，沓至兄，好久不见了呢。”画千放的话音刚刚落下，又是一个声音传来。

　　里沓至看见来人心里暗叫不好，但也只能抱拳问候，“原来是泽极兄，的确是好久不见了。”

　　画千放脑海一片空白，崇元帝国的帝王没有说现在就来啊，怎么仅仅比他们晚两天就到了？

　　“见过帝君。”画千放赶紧上前躬身施礼。

　　木泽极没有理睬画千放，他来的太过仓促，此刻他的目光正在寻找蓝小布。蓝小布才是他突然过来的主要原因。

　　“选手都进入玉启星了？”没有找到蓝小布，木泽极微微皱眉问了一句。

　　“是，他们都进去了。”画千放躬身应道。

　　……

　　蓝小布心里还在感激踹了他一脚的那个二货，就感觉到眼前一黑，一股刺骨的气息轰入了他的意识当中。

　　蓝小布赶紧收敛心神，这是玉启星最危险的一段路，基本上通过这段路进入玉启星的机会只有十分之一。正因为如此，才需要护卫。那些护卫其实就是炮灰，来挡死的。

　　下一刻，那狂暴的撕裂感觉涌来，蓝小布就感觉到自己的脑海都要被撕开了一般，这个时候不要说意识，就算是灵魂都在炙热的煎熬之中。

　　如果他不是经常干撕裂自己灵魂的事情，这种煎熬他恐怕坚持不下来。可以想象后面几个人应该都难以坚持下来，哪怕他挡在前面，估计也起不了多大作用。

　　蓝小布刚刚想要伸展出神念观察一下，脑海之中似乎突然多了一只钢铁手爪，这手爪直接抓向他的灵魂和一切魂魄意识。

　　这是要致自己于死地啊，蓝小布愈发冷静下来，神念盾出现在灵魂之前，挡住了一波又一波的灵魂抓取之力。

　　“咦……”蓝小布肯定自己没有听错，他清晰的听到自己的意识深处出现了一声惊咦，然后更加疯狂的掠夺开始了。

　　他的神念盾直接被撕扯为碎渣，蓝小布瞬间再次竖起神念盾。但和之前一样，每次蓝小布竖起神念盾，都会在几息之后被撕扯为碎渣，然后他的灵魂就陷入了一种恐怖的吞噬之中。

　　跟着他的大脑意识之中出现了一个模模糊糊的身影，就好像有一个人在他的大脑意识之中一般。

　　又来了，这种感觉就和当初里安夺舍他的时候一摸一样，只是当初里安的手段和这个相比，简直就是儿戏。如果蓝小布这个时候不知道他又一次经历了夺舍，那他就是猪了。

　　这么多人进入玉启星，而且每过几十年都有一波，对方偏偏要对他进行夺舍，这简直是岂有此理。

　　蓝小布知道构建不起来神魂盾，他索性将所有的神念力量全部聚集在神魂刺上，然后猛地刺向了脑海意识中的黑影。

　　“啊……”一声凄厉尖锐的尖叫从蓝小布的脑海中传出，下一刻蓝小布就感觉到什么东西冲出了他的意识之中。可惜他现在是被动状态，根本就无法阻止对方的进出。

　　也因为那黑影冲出了蓝小布的意识之中，蓝小布整个人都轻松起来。他毫不犹豫的加快了脚步，往前急遁。

　　跟在蓝小布身后的泰抹长等人在最初的时候，和蓝小布一样，脑海意识深处都传来被撕裂的可怕痛楚。就在他们要绝望的时候，忽然感觉到那股撕裂的痛楚突兀消失不见。

　　这个时候蓝小布往前疾冲，他们又不是白痴，自然是疯狂的往前冲。

　　受益的不仅仅是泰抹长，跟在真诺星后面的几个星球选手，都是没有受到太大的冲击，一个个迅速的冲向玉启星。

　　一冲出黑色的通道，蓝小布刚刚看见满眼绿色的植物之时，就觉得周身一轻，然后他整个人都被一种空间力量卷走。

　　“扑通！”蓝小布落在了一片灌木丛中，一条斑斓的大蛇张口就咬了过来，蓝小布身形一侧，一拳轰过去将这条大蛇的脑袋轰成碎渣。

　　蓝小布将古道放下翻身跃起，他感受到了周围浓郁的天地元气。这个地方的天地元气比天罗星的还要浓郁，更重要的是，这里的天地元气似乎有一种更适合修炼的味道。

　　如果常年在这里修炼，那绝对是进步飞快。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十章又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 