    古青看着眼前四件黄金器具思考着。

    虽然不知道具体功能，但他可以从外形上去做出判断。

    首先这把匕首肯定是攻击性鬼器无疑了。

    其他的几件可以站在制造者的角度去思考，葫芦，镜子，油灯。

    其中葫芦有可能是攻击或者封印类鬼器，镜子有可能是探查类鬼器，至于油灯他实在无法做出判断，总不会只是用来照明用的吧？

    他其实有些偏向于使用攻击类鬼器，他现在逃跑有寒雾鬼域，躲避有稻田鬼域，探查可以让稻草人先上，唯有攻击手段有些欠缺。

    但这种黄金鬼器每次使用都需要付出代价，这让他有些犹豫，他可不想为了攻击厉鬼将自己也搭进去。

    所以攻击类武器还是桃木剑最好，效果显著还无需代价。

    “可以上手试试吗？”古青道：“这连功能都不知道，如果选了一个不适合自己的东西，岂不是白白浪费了一件灵异物品？”

    “理论上是不允许的。”李博士瞟了古青一眼道：“当时定下这个规则也是对驭鬼者隐私的保护，毕竟每个人都不希望自己灵异物品的功能被别人知道。”

    “还有就是胡乱试用灵异物品也是很危险的一件事情。”

    听到这里古青就知道有戏，看来所谓的规矩也不是死的。

    果然，李博士顿了顿又道：“如果你去总部挑选灵异物品，他们是绝不可能让你试验的，在这里我可以让你试验两件，然后二选一，这是底线。”

    “谢谢。”古青见好就收，没有提出更过分的要求。

    他在四件黄金器皿上扫了几眼道：“我先选匕首，如果匕首不能让我满意，我再选其他的。”

    古青将这把黄金匕首拿在手中，发现极其沉重压手，尺余长的一把匕首却有十余斤重，做工也一般，没有任何华丽的花纹及装饰。

    刃口也不太锋利，恐怕削个苹果都够呛。

    李博士道：“使用方法只要注入灵异力量就行，但是要想知道威力和副作用，就必须攻击一次厉鬼才行。”

    “跟我来，我给你找个鬼试试。”

    在这所基地中什么都缺，就是不缺鬼，四年来这里用桃木棺材封印了数百厉鬼，虽然都不是厉鬼本体，但也都是拥有强大灵异力量的存在。

    两人离开密室，将两道门重新锁好，再次回到地面上。

    现在天色已晚，但这里依然亮如白昼，这里已经习惯于日夜不熄灯。

    并不是故意浪费电力，而是光明能给人一种安全感，尤其是在这和鬼打交道的地方，更加需要光明。

    古青跟在李博士身后，走在一条长廊中。

    这条长廊两旁的房间中也都开着灯，研究人员在忙碌着，仿佛这里根本就没有下班一说。

    拿着资料步履匆匆人影到处都是，就算遇到李博士和古青二人，也都是简单的打个招呼就匆匆离去。

    可见并不是只有他们这些驭鬼者在努力着，许多站在背后的科研人员也同样被搞得焦头烂额。

    很快，两人就来到另一间实验室中，这里同样有数名实验人员在忙碌着。

    古青看到房间中央的手术台上被固定着一具尸体。

    这是一具男性裸尸，全身都长满了黑色尸斑，就像黑色鳞片一样，给人一种坚硬至极的感觉。

    此时这具男尸依然睁着一双血红的眼睛，还不时发出一阵阵愤怒的吼声。

    “对这具僵尸的实验结果出来了吗？”李博士问道。

    一个青年拿着资料报告道：“我们最新研制的符箓和仿制的黄金法器对这具僵尸都不起作用。”

    又是一个失败的消息，好在他们都已经习惯了，搞科研失败才是常态，成功反而是极其偶然的事。

    李博士阴沉着脸点了点道：“知道了，记录归档，督促科研部继续改进配方。”

    说完李博士一挥手道：“你们都先出去吧，我们要做一个秘密实验。”

    很快这间实验室中就剩下古青和博士二人。

    “基地也在仿制黄金武器吗？”古青看着旁边的一把黄金短刀说道。

    “根据现在的发现来看，上古先民们之所以能将厉鬼通通封印，主要就是靠这些黄金法器，封土，桃木钉，以及符箓。”

    “但我们现在一种都仿制不出来，唯一有用的就是桃木，但也要自然生长十年以上的桃木才能做棺材，制作武器的桃木钉，起步就要百年桃树的树心，所以干着急也无用！”

    其实在国家刚发现桃木能克制厉鬼的时候就立刻下令禁止砍伐桃木，尤其是有些年月的桃木，更是重点保护对象，但上了年月的桃木毕竟稀少，想量产只能等百年之后了，谁也等不起。

    古青看了看躺在手术台上的僵尸道：“这头僵尸就是我的实验对象吗？”

    虽然事情已经很明显了，但他还是要最终再确认一下，和科学家打交道，就要学会严谨，有什么事都必须说清楚，最忌自以为是。

    “正是这头僵尸。”李博士道：“这个人是在一个叫乱葬岗的灵异事件中的幸存者，和丁氏兄弟是同一批的，但他的运气不太好，在使用灵异力量的时候遭到了反噬，后来就变成了这个样子！”

    “这么说他也是驭鬼者？”古青道。

    “只能说是失败的驭鬼者。”李博士道。

    古青闭上了嘴巴，如果他将来被反噬了，下场也绝不会好上多少，要么走入古城成为冻尸，要么变成一个稻草人。

    这位僵尸兄不过是先走了一步而已。

    古青拿出了黄金匕首，他现在体内有两种灵异力量，决定先用稻草人的灵异力量试试，他觉得稻草人的灵异力量更安全一些。

    随着一股灵异力量被注入黄金匕首，整把匕首都开始轻微震动起来。

    “僵尸兄，借你宽阔的胸膛一用。”

    古青用匕首对着僵尸的胸膛扎了下去，他并没有太用力就轻松的刺入那看似钢铁般的胸膛。

    就像热刀切牛油一般容易。

    之见僵尸全身剧烈颤抖了一番就不再动弹，眼眸中的血色和身上的尸斑也迅速褪去，神色也开始变得安详起来，像是解脱了一般。

    “击毙了？灵异力量消失了？”古青再也感觉不到这具僵尸身上的灵异力量。

    看到这种情况，李博士也严肃了起来，这是首次出现灵异力量被消灭的情况，按说是应该高兴才对。

    但不要忘了，使用黄金鬼器是要付出代价的，效果越好，往往代价就越沉重，他可不想为了消灭一头僵尸让古青出现什么意外。

    在僵尸身上的灵异力量消失的一瞬间，古青就感觉到他体内的一颗稻草种子彻底爆裂开来，消失的无影无踪。

    以此同时，稻田鬼域中同样有一个稻草人突然倒在地上变成一个普通的稻草人，再无丝毫灵异力量，还剩下三十一个稻草人矗立着，并不知道他们已经少了一个同伴，也许是知道了也不在乎。

