    时浅是在跟狼说话？

    是狼咬伤了谁么？

    盛栩感觉似乎越来越看不透时浅这个小女人了。

    时浅抱着小兔子，拿起手机站起来，对盛栩陆斯哲两人道：“我有点事，先下了，晚上再打。”

    说完，不等两人的疑惑问出口，便退出了游戏。

    时浅抱着小兔子下了山，去找百里翌。

    百里翌正在医疗室的桌子前捣鼓着新研究的药，见时浅抱着一只兔子进来，笑笑道：“怎么抱兔子了，妖妖兽兽失宠了？”

    时浅抱着小兔子走到他面前，说道：“这只小兔子受伤了，你给它医治一下吧。”

    百里翌这才注意到小兔子腿上有血，看都没看伤口，便道：“被妖妖兽兽给咬了？”

    时浅：“不是，你自己看看伤口吧，应该是被什么东西划伤的，是兽兽救了它。”

    百里翌笑笑：“行，我看看。”

    说着，百里翌将小兔子抱了过去，检查了下伤口：“还真是划伤，看样子应该是被断石划伤的。”

    “那你赶紧给它处理吧。”时浅看着小兔子道。

    百里翌抱着小兔子走到旁边的医用台上，拿了酒精给小兔子伤口消毒，擦掉周围的血迹，又给它上了药。

    时浅看着百里翌认真的模样，笑了笑，说道：“你还是工作的时候看起来比较正经。”

    百里翌抬眸看了她一眼：“我平时也很正经好么。”

    时浅：“我可真没看出来。”

    百里翌给小兔子上完药，又包扎好伤口：“好了，伤口处理好了，让它在这待两天吧，等好了，我就把它放回山上。”

    “好。”时浅点点头。

    从百里翌的医疗室出来。

    时浅正要往花园方向走，正巧追影从别墅方向过来，见到时浅随即顿住脚步，颔首道：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅回应一声，忽然想起什么，随即又问：“对了，追影，上次攻击帝园的黑客追踪到了吗？”

    追影闻言，脸上闪过一抹尴尬，随即道：“之前追踪到了，后来又被他逃了。”

    就像当初他追踪时浅一样，查到一点蛛丝马迹，就被时浅逃脱了。

    追影最近很是挫败。

    “呃......”时浅看出他的尴尬，随即道：“不然，我去看看？”

    追影立刻道：“不用了。”顿了下，他又道：“浅浅小姐，虽然我没追踪到他，但也查到了一些蛛丝马迹，对方不简单，这件事您还是不要插手了。”

    “不简单？”时浅挑眉看着他：“有多不简单？”

    追影思虑片刻，然后道：“浅浅小姐，湛爷说过不准您插手这件事，您......还是不要过问了吧。”

    他怀疑对方是R3黑客军团的人，那个让全世界都闻风丧胆的黑客军团。

    那帮人太危险，而且极其厉害，全世界没有任何地方是他们黑不进去的。

    也只有R3黑客军团才能攻破帝园的防御系统，并且在防御系统中种植病毒。

    他已经将自己的怀疑汇报给湛爷，但湛爷交代过不能告诉时浅，更不准她插手这件事。

