    他们都是有名的私人保镖，哪能做这些农活？

    杨刚简直是欺人太甚。

    “怎么，不愿意？”杨刚唇角微勾，径直转过身，看着身后愤愤然的一群人。

    刚才还叫嚣的大汉，顿时如同霜打了的茄子。

    脖子一缩，尴尬地笑了笑，连忙摆了摆手。

    毫无怨言的跟在了杨刚身后。

    娘的，刚才杨刚的眼神，恐怖如斯。

    冰冷刺骨，深不可测。

    他敢保证，刚才要是敢说一个不字，杨刚绝对敢做出些让他后悔一辈子的事。

    他可不敢拿自己的命冒险。

    接下来的一整天，十几名壮汉就这样泡在了庄稼地里。

    手起泡了？接着干。

    脚累肿了？接着干。

    满头大汗？接着干。

    把他们后脖颈的皮都快晒秃了，但谁也不敢当出头鸟。

    “大哥，我们把活儿都做完了，能走了吗？”

    傍晚时分，太阳刚下山不久，这些人才得空歇一歇。

    最终推选出一个领头的，到了路边树荫下，躺在藤椅上的杨刚身侧。

    他们在那儿卖力地干苦活，杨刚却在这里睡了一下午的觉。

    闻言，杨刚怡然自得地摘下了盖在头上的草帽，斜睨他们一眼。

    “滚吧，带话给你们老板，有本事自己过来，不然老子看不起他。”

    那双深邃好看的星目中，尽是嘲讽与不屑。

    总派些喽啰来算怎么回事？

    竟是弟弟行为。

    “是是是。”几人一听杨刚终于松嘴了，立刻跑没了影。

    生怕杨刚下一秒就反悔。

    吊儿郎当的翘着一条腿靠在藤椅上，杨刚把草帽继续盖在脸上，悠哉地享受生活。

    直到天边的鱼肚白逐渐消失，取而代之的是一轮弯月，杨刚这才拉着藤椅送回了村民家。

    那对夫妇在今天上午就走了，对青田村周围的环境给了绝对好评。

    他们在城里呆惯了，哪见过这样的青山绿水。

    这儿的空气清新芳香，比他们屋里开着的空气净化机都强。

    从他们嘴里听到这些时，杨刚更加笃定，青田村的好日子还在后面。

    “杨校长，你看，这是那对夫妇留下的钱。”村长一看杨刚来还椅子，连忙拉住了他。

    从兜里掏出了两张崭新的百元大钞，村长的脸色有些古怪。

    他从来没想着要让人家借住给钱。

    这下弄的，反倒是让他有些不好意思了。

    可那对夫妇早就驱车远走，这钱也还不回去了啊。

    “村长你就收下吧，这都是咱们应得的，以后还会收的更多。”杨刚偏头一笑，气定神闲的说道。

    要是连这两百块钱都嫌多，要是以后收了更多的钱该当如何。

    发展民宿，也是可行之计。

    现在只是刚刚开始。

    “行。”现在青田村的人都以杨刚为主心骨，村长一听杨刚同意，便也放心了。

    这钱才收的心安理得。

    回了住处，杨刚清点了一下手里现存的资金。

    好家伙，还剩二百五十万。

    这数字剩的可真是吉利。

    杨刚舒爽的躺在床上，任由从窗边吹过的清凉晚风拂在面颊。

    脑海里一边回想着那几个老头灌输给自己的行医治病知识，一边盘算下一步。

    翌日清晨，太阳才刚升起，青田村的门口就陆续停了好几辆汽车。

    “哎呀呀，想不到这里的环境这么好，跟我朋友发的朋友圈一模一样啊。”

    从车上下来了不少人，满脸好奇的打量着周围的绿色环境。

    他们的衣着新潮，女人脸上画着精致的妆容，男人则是休闲服登山鞋。

    “还真是，这回没踩雷。”不少人都在应和着，还没进村就开始四处拍照。

    朋友圈都快被刷屏了。

    青田村的男女老少们清晨出来喂鸡，一眼就看见了这些异乡人。

    纷纷疑惑，怎么突然来了这么多人？

    杨刚本想着今天与刘秀玉商量学校秋季招老师的事，却没想到在村门口看见这么多生面孔。

    浓黑的剑眉一挑，杨刚走上前去，站在了这些人的最前方。

    “欢迎大家来到青田村，观赏原生态的美景环境。”杨刚声线富有磁性，响亮清脆。

    无疑是给了这些下一步不知该往哪儿去的“旅客，”一个贴心提醒。

    “师父？”黄小金起了个大早，专门练习杨刚给他的那套拳法，强身健体。

    在家门口看到杨刚后，他就连忙跑了过来。

    一听到师父这么说，顿时丈二摸不着头脑。

    咋回事儿？他们村子什么时候变成师父口中这般美景了。

    “赶紧去让村民准备卖菜，在各自家门口摆摊就行，还有藤椅编织品一类。”

    趁着这些旅客还沉浸在欣喜好奇中，杨刚俯身对着黄小金浅声说道。

    赚钱的机会这不就来了吗？

    光靠学生去马路上卖菜，不是长久之计。

    唯有吸引人流来此，才能带动经济快速发展。

    “好。”黄小金眼睛一亮，立刻飞快跑回了村中，挨家挨户地去通知。

    还是师父有办法。

    “你是这儿的村民吧，不知道附近都有什么好玩的？”这才是所有旅客关心的问题。

    但如果只是简单爬山玩水，他们也就不用长途跋涉地来这儿了。

    所以他们心中都希望青田村有新奇的特点。

    杨刚也正是抓住了他们这一心理。

    只见杨刚轻笑一声，果断开口：“青天村的特点就是独具特色的绿色蔬菜，附加村民手工艺品。”

    一句话点明主题，突出重心。

    杨刚要让所有人都知道青田村的卖点。

    至于周边幽静天然的环境，他们都看在眼里了。

    野炊也好，游玩也行，但这些都只是附加选项。

    真正的重头戏，是杨刚口中的蔬菜。

    “早就听说青田村的蔬菜格外鲜嫩，甩出市面上的八条街，上次都没抢着呢。”

    “是吗？真有传闻中的这么好啊。”

    让所有人都记忆犹新的，是那一次令所有顾客疯抢一空的蔬菜。

    他们听到消息再想去买时，早就连个菜叶儿都没了。

    青田村，也正是从那时开始，打出了名声。

    “是不是，由大家说了算。”杨刚那双如玛瑙般黑曜的眼睛闪烁着灼灼光华。

