    同样是杀了人之后播放录音带，播放的又同样是贝多芬的《月光》。前后两个案件就很明显的是同一个人所为。而两起案件的凶手，就在这个村办事处里！

    将警察以及毛利小五郎四人排除之后，剩余的嫌疑人就是第一个发现尸体的西本健六人，帮助验尸的医生浅井诚实，死者的秘书平田和明，女儿黑岩令子，未来女婿村泽周一以及竞争对手清水正人六个人。

    然而，黑岩令子从下午六点十分左右就开始被警察审讯，直到广播里乐声响起才分开，，因此基本可以排除嫌疑。

    分析到这里，小兰便说：“那，诚实小姐也应该没有嫌疑了，因为她从六点左右就一直和我们在一起，对不对，柯南，小九？”

    柯南点头：“嗯！”

    白井九表示呵呵。感觉这一次的凶手好像比之前几个案件的凶手都要狡猾，善于伪装呢……白井九抬眼看了看浅井诚实，又转头看柯南。

    两位受害人了。上一次在豪华游轮上就是这么多人受害之后，柯南就找出了凶手，这一次，柯南还能及时找到凶手吗？

    那边，因为小兰与柯南以及默认的白井九一起作证，目暮警部点点头，“那么，有嫌疑的就只剩下四个人了……”

    见此，秘书平田和明也想一起摆脱嫌疑，“等待，我从六点过后，也一直就待在走廊这里等待你们的传讯啊……”

    “有人可以给你作证吗？”

    平田和明将目光落在晓兰身上，小兰抱歉地摇了摇头。他又将目光放在了清水正人和村泽周一身上，“你们一定都有看到我一直待在这里的，对不对？”

    这一点，清水正人可不敢为他担保：“真抱歉，在关键时刻六点半左右，我正巧去了洗手间。”清水正人顿了顿，发现这么说的话自己好像落单了，又赶紧说道，“不过我有证人，那时候，我正和村泽先生一起在洗手间呢！”

    一看要把自己拉上，对象还是未来老丈人生前的对家，村泽周一立即撇清关系，“喂！我在厕所遇见你，也不过是短短一两分钟的事！至于其他时间你人在哪儿，这我可不敢保证了！”

    “什么？！”

    村泽周一耸耸肩，“……不过这样一说，我也没有不在场证明了……”

    清水正人万万没有想到这个人会用这样两败俱伤的方式，一点情面也不给。

    这三个人都没有办法证明自己的不在场，目暮警部也不管他们了，转头看向一直不说话的第一发现人：“西本先生，你怎么会跑到二楼播音室的？”

    以目暮警部的经验来看，第一发现人是凶手的嫌疑最大。

    原本就心里忐忑情绪不稳定的西本健六人闻言就更加的慌了，“是……是黑岩说有话要跟我说……叫我六点半去播音室去……”

    目暮警部点了点头，“嗯，黑岩先生的确说过他傍晚和别人优越，希望被安排在上午接受审讯……”

    旁边，毛利小五郎冷笑一声：“哼！我看是你将黑岩先生教导播音室后，再下手杀了他吧！”

    白井九听得翻白眼。

    毛利大叔这是又开始了。

    站在上帝视角，白井九很容易得出，在川岛先生离开后离开过的人，以及这一次的六个嫌疑人，很明显只有一个浅井诚实是重叠的，因此她的嫌疑理所应当是最大的。

    然而，正在其中，无论是柯南还是毛利小五郎，都因为浅井诚实女性的身份而看轻，觉得她不可能又那个力气将川岛淹死，随后搬到琴房之中，再加上之前那简单的问询，大家又说不清楚川岛出去之后到底是不是就只有浅井诚实出去过，所以两个人都将那一次列出的嫌疑人都忽略掉了。

    而这一次列出嫌疑人的时候，又因为请了浅井诚实做尸检，所以黑岩的死亡时间被篡改，导致小兰为浅井诚实做了伪证，将她从嫌疑人之中摘了出去。

    但是……半个小时的差距还是蛮大的，等警方那边的法医赶过来重新进行细致的尸检过后，死亡时间很快就能够更正，而谎报了黑岩死亡时间的浅井诚实无疑就是凶手。

    反而如实说明情况的话，他仅仅只是有嫌疑，但是在性别的错误引导以及白井九为她做不在场证明的情况下，他说不定真的能够骗过柯南，逍遥法外。

    毕竟，白井九会不会为她作证，以及柯南最终会不会被骗过去这两点只有白酒心知肚明。

    所以这一举动很明显就是自投罗网，所争取的不过就是半天到一天的时间罢了……

    除非……她需要的恰恰就是这一段完全不被怀疑，甚至是有些被忽视的时间……

    唔姆~

    白井九恍然地抬了抬下巴。

    原来如此。

    这么看来，很快，第三个死者就会出现，而她，也即将收获第二份怨气了。

    白酒，很期待~

    “果然，白井，你也明白了吗……”身边，柯南低沉的说话声响起，让白井九的好心情一顿。

    “嗯——”白井九发出单声调，轻轻松松接上话，“看起来，说不定麻生圭二先生还活着呢~”

    白井九的说话声落下，之前还吵成一片的大厅顿时一片安静，落针可闻。

    白井九又幽幽地接了一句：“……以灵魂的形式。”

    小孩天真童稚的声音阴森森的，突然就给这个大厅增加了些许鬼气森森。

    小兰顿时就有些受不了，保住了柯南，手劲略大，差点将柯南勒得背过气去。

    “咳咳……白井她是开玩笑的啦，小兰姐姐，世界上怎么会有鬼嘛！”为了自己的小命着想，柯南赶紧安抚小兰，“我想，白井之所以会这么说，大概是因为她看懂了乐谱上留下来的暗号吧……”

    “什么？！”众人从恐惧之中，又转移到了惊讶上来。

    “你们看！”柯南在小兰的惊讶中，挣脱了她的手臂，把自己的小本本展示给众人看，“如果从键盘最左边起，将26个英文字母按顺序放入，再将想传达的讯息文字，用罗马音的方式，化为音符写在乐谱上，那么留在川岛先生被杀现场的暗号就是——”

    “明·白·吗·下·一·个·就·是·你……”

    “啊……真的耶……”小兰弯腰看了看柯南的小本本，“那，黑岩先生被杀现场留下来的文字讯息就是……”

    “业·障·之·火·的·恨·就·在·此·时·昭·雪……”

