    帝都中心，紫禁城地下，深约百米处的祖龙龙脉上，赫然矗立着一座设施完备的地下研究基地。

    整座基地都是纯白色的，在祖龙龙脉上，散发着冷硬的消毒水味。

    这是一座，科研研究院。

    研究院负三十三层，着白大褂的老头，银丝干枯杂乱。

    他干瘪如枯树的老脸上，带出狂喜的表情。

    一双眼睛里，布满了猩红的血丝。

    魏老已经四天四夜都没合眼休息了。

    “成功了，成功了，”他嘴里嘟囔着，手舞足蹈癫狂欲疯，“神血，果然是神血，生机是人类的数倍，更能直接免疫丧尸病毒。”

    说到这里，魏老一拍工作台：“神明和神血，才是人类进化的方向。”

    在此之前，魏老一直认为，丧尸病毒才是人类未来进化的方向。

    即便丧尸病毒造就了丧尸，但是更造就了人类异能者。

    可是，这份稀少并且罕见的神血，直接刷新了魏老的认知，重塑了他的信念。

    人类进化的尽头——

    是神明！

    “嬴楚！”魏老大声喊着，“我要幸运草基地的那个小神明，我现在就要她。”

    他已经迫不及待，想要解剖小神明的身体，探寻成神的秘密。

    魏老可预见，这将是人类进化进程里，最伟大的一次突破。

    变成怪物模样的嬴楚，全身都泡在翠色的液体里。

    苍蝇一样的复眼转动，嬴楚看着魏老没有说话。

    魏老最后拍手定论：“只要给我小神明，我就能造出无数的神明来。”

    成神？

    狰狞的口器张合，嬴楚想着成为神明的可能性，不自觉呼吸都重了两分。

    “好，”他哑着嗓音，“幸运草基地尸潮应该结束了，我先安排人去试探。”

    魏老用力抓紧他的手：“嬴楚，一定要把小神明带来，神血已经不多了。”

    嬴楚站起来，逐渐恢复成人的模样：“死的还是活的？”

    闻言，魏老思忖了下：“活的，我要活的小神明，我要看看她在我的研究下，潜力究竟有多大，兴许我还能发现更惊人的东西。”

    小神明，简直就是为科研而生的恩赐。

    魏老想着小神明，珍惜的将最后一点神血冷氮保存好。

    再没得到小神明前，他要省着点用。

    没人看到，很淡很细的一点信仰之力，从魏老身上延伸出去，蹿出研究院，在祖龙脉上转悠一圈，沾染上微末龙力，随后上到地面，一直延续到基地里的奶团子身上。

    团子正在公主床上休息，窝成小小的一只，露出一点细软的毛茸茸发丝，就很可可爱爱。

    一场赐福，在这个有宇宙法则压制的世界里，对团子的生命力消耗的有些严重。

    好在，有源源不断的信仰之力，滋养着团子身体，才没让她一下衰弱下去。

    外面，丧尸潮已经退了。

    存活下来的幸存者，愣愣望着城门口，全都还反应不过来。

    这就击退了？

    这就杀完了？

    这就活下来了？

    大家都恍恍惚惚的，不约而同转头望着奶团子房间的方向。

    好半晌，才有人迟疑着问：“吾神庇佑，我们赢了？我们还活着？”

    此时，才有人蹦跳起来，一把抱住身边人欢呼道：“吾神吾神！”

    “吾神吾神！”

    “吾神吾神！”

    “吾神吾神！”

    ……

    欢呼声震天，在基地里传出去很远，连苍穹上的云霄都被震散了。

    无论是异能者还是普通人，此时都用力抱住身边的人，劫后余生激动兴奋得让人热泪盈眶。

    房间里，毁灭坐在床沿，听到外面的动静，他不悦地皱起眉头。

    他手往粉色的床帐上一抹，便将所有的喧闹隔绝在外。

    “爸爸？”团子还是被吵醒了，她揉着眼睛，在枕头上蹭了蹭，然后拱到毁灭大腿边，将小脑袋搁了上去。

    小濛濛还没彻底醒过来，正是最软萌最粘人的时候。

    毁灭不自觉勾起嘴角，拉过被子将人裹好：“要不要再睡会？爸爸陪着你。”

    团子摇头，小脑袋像皮球一样在爸爸大腿上滚来滚去。

    好一会，她才奶气的说：“爸爸，我做梦了。”

    团子苦恼地皱起眉头：“脏脏的老爷爷，在很大很大的白色房子里，濛濛不喜欢那个房子。”

    她歪头努力去想，想到哪说到哪，没有什么条理性。

    “还有龙龙哦，神仙养的龙龙，它就在白房子外面，好大好大的，它在跟濛濛哭呢。”

    奶团子踢了踢小短腿，最后总结了句：“这是个苦苦的梦，濛濛不做它了，它不可爱。”

    说着无心，听者有意。

    毁灭若有所思地摸着团子头发，小崽崽虽然在这个世界还不是神明，可是也仅有半步之遥了。

    但是在上个世界，宝贝是正儿八经的神明，神格已经和她身体融为一体。

    所以，团子的这个梦，根本就不寻常。

    能被她记住，还能描述出来，这本身就是一种预知。

    不过，毁灭哄着团子：“乖，不喜欢咱们就不做了，宝贝身体还有点虚，爸爸和你一起躺会。”

    能和爸爸躺一块，团子立马就高兴了。

    她蹭蹭滚到最里面，将位置给爸爸留出来，大眼睛又闪又期待地望着毁灭。

    毁灭失笑，长腿一迈，直接斜躺下来，大手一捞，就将小团子捞进怀里。

    小奶团满足了，满口鼻都是爸爸身上的味道，格外另团子安心。

    她蹭来蹭去，小身子在毁灭怀里，像毛毛虫一样扭来扭去，怎么都安份不下来。

    毁灭乐了，轻轻拍拍她后背：“就这么喜欢爸爸陪你睡觉，嗯？”

    拉长的尾音，醇厚磁性的低音，能苏的人面红耳赤。

    团子小呆毛都欢喜地翘起来，她大声说：“喜欢！最喜欢和爸爸一起觉觉了。”

    她还喜欢爸爸的床床！

    喜欢爸爸穿过的衣服！

    喜欢爸爸又长又大的手手！

    对了，还喜欢爸爸的小灭灭！

    小奶团的喜欢，真挚而直白，全都布满在那双湿漉漉的漂亮杏眼里。

    毁灭心尖软得一塌糊涂，形状好看的喉结滚了几滚。

    他没忍住，低头亲了亲团子小脸，低声说：“爸爸也喜欢的。”

    团子被亲了左脸，她很自觉将右脸偏过去，要爸爸两边小脸脸都亲亲。

    毁灭低笑出声，这么小只的宝贝，怎么能一天比一天可爱呢？

    他顺着团子，将两边小嫩脸都亲了，适才轻捏她小鼻子说：“闭上眼睛休息，不然爸爸就咬你了啊。”

    团子浑然不怕，她嘿嘿笑两声，还去扒拉毁灭的手。

    毁灭板起脸，佯装出凶狠的样子：“我咬人超疼，最喜欢咬你这种调皮的小崽崽。”

    说着，他露出一口森森白牙。

    团子笑倒在毁灭怀里，把手伸到他嘴里，好奇的去摸爸爸尖尖的丧尸犬牙。

    “松开你的嘴。”

    一道冰冷刺骨，不同于丧尸皇吼声的嗓音，直接出现在毁灭脑海里。

    毁灭一顿，那声音又厉色重复道——

    “我说，松开你的嘴！”

    【作者有话说】

    上一章第140章，章节末尾有增补字数，觉得衔接不上的小可爱可以将本书从收藏夹删除，再搜索出来加入收藏，就可以看到修改后的内容了。

