    洛晨曦只觉得身上的重量一轻。

    穆亦辰忽然松开她，站了起来。

    “你……”

    洛晨曦也跟着坐了起来。

    就在她以为男人已经被她气走了的时候，穆亦辰脚步一顿，拿出一份文件，扔到了洛晨曦身上。

    “你还记得……这是什么吗？”

    洛晨曦低头一看。

    几乎是在一瞬之间，她浑身的血液都仿佛被抽空了，手脚都变得冰冷。

    牛皮纸做成的文件袋上，赫然标注着“怡和医院”的院名和标志！

    穆亦辰怎么会知道，她去怡和医院看过病？！

    洛晨曦脑中蓦然闪现出那天遇到薄廷渊和他太太的那一幕，心里明白了几分。

    肯定是薄廷渊跟穆亦辰提到了她看病的事情，穆亦辰起了疑心，专门派人去查了……

    既然如此，那不用想也知道，穆亦辰应该已经知道了……那一段……

    她最不想提起的历史……

    洛晨曦脸色苍白，一下子瘫在了沙发上。

    脑海中近乎空白，只剩下了一个念头：他知道了，知道了，知道了……

    穆亦辰……会怎么想她？！

    会不会觉得她并不是他想象中的那种女孩，从此对她心生厌恶？

    穆亦辰一脸冷意，已经准备好兴师问罪了。

    打算揭穿真相之后，先在口头上把小女人教育一番，再扔到床上，动手动脚继续教育好几番。

    毕竟，这笨女人把这么重要的事情瞒着他，根本没把他当成她的男人看待，不管从哪个角度说，都是罪大恶极！

    可是，在他看到洛晨曦一脸绝望的神色，身体微微颤抖的样子，他的心顿时就软了下来。

    “笨女人……洛晨曦，你怎么了？你别吓我？！”

    他快步走到洛晨曦身边，扣住她的肩膀，一把将她揽进了自己怀中，紧紧地抱着她。

    感觉到怀中小女人的身体异常冰冷僵硬，穆亦辰的心里升起一阵懊恼的情绪。

    此时此刻，他甚至有点后悔了。

    要是早知道，揭穿真相会让这小女人难过成这样，他刚才就不应该那么冲动地说破，而应该继续装傻才对！

    可是，现在说什么也晚了。

    至于什么教育，更是被他完全抛在了脑后。

    他收紧了手臂，把洛晨曦抱得更紧了一点。

    满脸担忧地看着她，“晨曦，晨曦，你到底怎么回事？你……你别紧张，别吓我！我……我也没有什么别的意思，去医院查病历，只是想知道你拒绝我求婚的理由而已。其实，我一点都不介意的……洛晨曦，你在听我说话吗？”

    穆亦辰滔滔不绝地解释着，看小女人依然一脸呆滞，不由皱眉。

    “笨女人，说话！再不说话，我就吻你了！”

    他捏住洛晨曦的下巴，逼迫她抬头。

    洛晨曦感受到男人灼热的体温，才渐渐冷静了下来。

    过去发生的事情，不管是好是坏，都是她的个人经历，是她人生中无法抹去的一段，她并不是不能接受现实。

    只是，刚才被揭穿得太过突然，才让她一下子陷入了混乱。