    薛桓和程焕然并没有去远，电话刚打，很快匆匆赶来了。

    一会儿后，薛桓脸色青白从监控室里走出来。

    “不好……十二楼的监控在早上六点以后就被切换了，什么都瞧不见。

    不仅如此，小欣所在病房的监控也模糊不清，现在系统正在查明原因。

    我已经让他们查看大门口或停车场的监控，看看能不能有什么蛛丝马迹。”

    薛凌手脚瘫软，心乱跳一通。

    “对方是什么人？

    会不会是劫匪？

    能侵入帝都人民医院的监控系统——肯定不是泛泛之辈！天啊！肯定是团体作案……肯定是！”

    薛桓牵住薛凌的手，问：“姐，对方是不是熟人？

    会不会是生意上的竞争对手派来的？

    你有印象不？”

    “桓舅，我爸妈说对方穿着大白褂，还戴着口罩！”

    程焕然焦急解释：“医院里最不缺的就是大白褂，每天好几百名医生值班，又还戴着口罩，怎么可能认得了！”

    薛凌摇头：“不是熟人，肯定不是。

    阿桓，姐是做正经生意的，而且都退休一两年了，哪还有什么竞争对手！以前——以前就有人要绑架小欣……这事你也是知道的。”

    薛桓眉头紧皱，努力保持冷静、    “别担心，咱们发现得非常及时……现在医院三个大门的保安都在对进出的车辆进行查看。

    电话打下去，他们都在照做。

    医院每天进出的人太多，暂时不敢封门，不然铁定会乱了套，有些需要急救的病人是万万耽搁不了的。”

    “小欣仍昏迷不醒。”

    程天源急忙道：“查……查那些搀扶病人，或者推着病床轮椅的记录。

    对方可能有车！肯定有！”

    “放心，都在查着。”

    薛桓招招手：“姐，姐夫，你们一并进来认一认，脑袋瞧不清楚，看看能不能认出体型，大致的体态。

    你们跟监控室的同事说一说，让他们能更容易辨认。”

    薛凌脸色苍白，努力思索着。

    “那医生高高瘦瘦，至少得一米八二左右……对了！他很年轻，二十多岁年纪……有一双剑眉……又密又短。”

    薛桓忙搀扶住她，道：“快！咱们进去说！”

    程天源看向大儿子，急忙问：“报警了吗？

    怎么警察还没来？”

    “报了！”

    程焕然答：“应该快到了。”

    半晌后，几位接到报案的警察同志来了。

    半个多小时后，终于在医院体检中心的侧门监控查到一丝蛛丝马迹。

    “瞧！一辆很小很小的电动汽车开进一辆大货车里！这辆小电动车是凌晨三点多从医院大门进来的，门口保安询问说是送外卖的。

    送外卖不可能在医院耗三四个小时，车能开动，做什么藏匿在大货车里？

    这辆车有重大嫌疑！我们现在正在追踪大货车的信息，需要进一步侦查。

    大货车里多半还藏匿着好些人，对方明显是团体作案，不然不可能在众目睽睽之下将一个昏迷的人给带走。”

    “调查货车和小电动车的车牌！马上锁定嫌疑人！”

    ……    一个多小时后，警方传来消息说货车和小电动车的车牌都是伪造的，现在正在全城搜寻它们踪迹。

    薛凌头晕脑胀靠在大儿子怀里，一边听着，一边禁不住冷汗沁沁。

    “对方显然是有备而来，谋划得滴水不漏……我们甚至不知道他们是什么时候盯上小欣……”    警察做着笔录，认真问：“最近可有任何异常？

    嫌疑人目前可有给你们家里任何一个人传递信息？”

    “暂时没有。”

    程天源摇头：“我跟二儿子和小儿子刚通了电话，他们都说没有。

    我让小儿子瞒着家里三个耄耋老人，不敢让他们知道，也让他留意家里的电话和手机。

    我们家前后门的保安正在查这几天的监控，他们都说这几天没可疑的人出现，我让他们再查仔细点儿。”

    为首的警察沉声：“嫌疑人挑医院这样人流密集的地方下手，其狡猾自信、肆意妄为和嚣张程度可见一斑！你们家属都请打起精神，请务必配合我们的行动。”

    程天源忙点头：“一定配合！”

    薛桓在一旁附和：“医院也一定全力配合！”

    程焕然皱眉道：“对方能入侵医院的监控系统，连医院外头几个路口都不放过——肯定是专业人士。

    警察同志，不能往这方面下手调查吗？”

    “在查，勿急。”

    为首的警察淡声：“交警部门的同志也在帮忙，请家属放心。”

    薛扬急得差点儿跺脚，问：“她的手机在哪儿？

    现在还能接通呀！”

    “还在病床上。”

    程焕然答：“该死的贼人狡猾极了，怎么可能带上她的手机！”

    程天源拉住薛扬问：“早上到现在，你的手机没收到异样电话或信息吧？

    有没有？”

    “没！”

    薛扬摇头：“安静得很！”

    程天源直觉心头被剜掉一块儿肉，又痛又麻又慌，可他丝毫不敢慌起来，反而安抚一众神色惊慌的亲人。

    “别乱，别慌。

    绑匪一般都是为钱财而来，应该不会伤害小欣。”

    众人一个个脸色铁青，谁都不敢往坏处想，拼命压着惊慌和害怕。

    薛凌强撑着精神，掏出手机：“我通知小廖，也通知一下多多，现在必须让财务去备一些现金——”    “妈！”

    程焕然摇头：“怎么能让歹徒得逞！别怕，别担心。

    警察同志都在紧锣密鼓调查，肯定能很快将小欣救回来的。”

    薛凌红着眼睛，低声：“有备无妨……我们现在不缺钱……亲人是最重要的。

    只要小欣能平安无虞回来便行，先备一些，免得时间匆促搞不到那么多现金。

    如果对方要转账，那也行。

    反正只要她毫发无伤，倾家荡产我也在所不辞。”

    “妈，不急不急。”

    薛扬摇头颤声：“歹徒不可能要现金，太重太占地方。

    咱们先等消息，不慌不慌啊。”

    程天源轻轻叹气，看向大儿子。

    “你得给新之打个电话，赶忙把这事告诉他。

    对了，把多多也喊来。

    这个消息迟早会被家里的老人知道，很快就会瞒不住。

    万一老人被吓病了，也能多几个人照应老人。”

    “好。”

    程焕然忙应声。

    

