    原来，世界并不只有一个。

    原本它以为，固体生物的世界和飘渺生物的世界就是所有的一切，但是……扎根者出现之后，它的各种想法才发生了巨大的改变。

    它决定，继续生活下去。

    但以后的生活，肯定有着很大的不同……

    来到了新世界后，它发现这里也像是最初的时候一样，周围都是黑暗的边缘，它所在的世界只有一个很小的范围，而且根本没有生物。

    它像是往常那样，开始碰触边缘，扩展自己的世界。

    这次扩展世界的时候，它也进入了沉睡状态，它感觉自己沉睡的没有以往那么久，但实际上它也不知道睡了多久。

    等它醒来之后，它发现周围出现了很多的生物。

    感觉就好像是……以前一样。

    不过这次，它的生活比起以往更加的有目标，它迅速地扩展着世界，很快，它又扩展了那么一个球形的世界。

    然后，它再次接触天空，将自己的一部分分离出去，它认为这样应该就能像是之前一样，给自己留一个……退路。

    也可以开创一个新的世界。

    它在这里的生活，和以往有些相似，但它发现这里没有固体生物，因为这里的固体世界似乎相当的……不稳定。

    地面总是在颤抖不已，并且喷发出颜色鲜艳的物质，这些东西似乎对固体生物伤害很大，对飘渺生物没有什么特别的影响。

    所以这是个没有固体生物的世界，当然也没有之前那种可怕的……扎根者。

    因此，它没有在这里待太久，它很快就感觉到，自己接触天空分裂出的‘分身’到达了新的地方。

    然后，它就离开了这个地方，前往又一个新世界。

    这次它离开之后，它发现自己还能感觉到原来的世界，它可以随时返回。虽然它没有这么做，但它感觉很不错。

    可惜的是，它无法返回最初的那个，被扎根者占据的世界。它根本感觉不到那里。

    所以，它只好全力在新的世界继续发展，到达了又一个新的世界后，它依旧使用之前的方式继续扩展世界，并制造分身去创造可以前往的新世界。

    在这个地方。它发现一开始就有很多固体生物了，于是它迅速地找到这些固体生物，随之与它们之中一些有智力的个体进行交流。

    这些智力个体就像是以前的那些一样，对它有着崇拜的情绪，它认为这些固体生物是安全的。

    而且，这次分身到达新世界的时间，比以往要更快一些，而且它还发现自己不用亲自到达新世界，就能感知到新世界的状况，知道那里有怎么样的环境和生物。

    所以。它这次没有立刻前往新世界，而是就待在这里，并且继续制造更多的分身，触发更多的新世界。

    当新世界多了之后，它才离开了这里，选择了一个它最想去的世界去旅行。

    接下来，它就这么生活着。

    它再也不固定在一个世界生活，而是不断往返着各种世界，在各种世界中不断地旅行着。

    在旅行的过程中，它的见识越来越多。它也发现不是每个世界都需要开辟才有生物，每个世界都不一样。

    偶尔还会遇到一些能够完全颠覆它之前所想的‘定律’的世界，而且它也发现，原来这些各种各样的世界是本来就在那里的。而不是因为它的‘触发’和‘开辟’出现的。

    甚至有些世界本身就是一个生物。

    同时它发现，原来固体生物还有很多种，它曾经只见过坚硬的固体生物，但后来又见到了更多，比如说柔软的，粘稠的。轻飘飘的，还有会不断变化形态的。

    慢慢的，它就不再给自己的发现做什么‘定律’了。

    在旅行的途中，它也遇过许多的危险，也见过一些世界毁灭的样子，但它发现自己已经越来越享受这种旅途。

    只不过不管它到什么地方，都会有许多的飘渺生物伴随着它。

    它认为自己这点和扎根者有些相似，会产生和自己相关的生物。

    而且这些生物和它的生命也息息相关，要是它不会产生生物，那就无法通过生物活动来对养分进行回收，它也无法活下去。

    所以，它一般都很照顾……自己产生的生物。

    它也遇到了许多有智力的生物，这些智力生物对自己的反应各不相同，有许多是崇拜的情绪，也有一些是敌对的情绪，还有一些则试着……研究它。

    这些生物，给它起了各种各样的名字，几乎每一个都不一样，像是……‘源头’，‘梦之恒星’，‘维持者’，‘陷落居民’，‘神’之类的。

    大多数名字都对它包含着尊敬的情绪，但也有些生物比如说有敌意的生物会给它起带有着侮辱意思的名字。

    在某个时候，它获得了一个名字‘梦食’。

    这个名字不好说是尊敬还是侮辱，虽然有了那么多种名字，但它从来都没给自己起过任何名字，它认为别的生物喜欢叫它什么，就怎么叫好了。

    它在过着各种旅途的生活中，它见识了许多种生物，但它最在意的还是扎根者。

    它后来也遇到过一次扎根者，它发现这种东西总是对它抱着很大的敌意，而且是少数能对它和它的世界造成致命伤害的物种。

    于是，它开始学习战斗的方法，特别是对付扎根者的方法……

    有那么一次，它和扎根者展开了战斗，在激烈的战争中它几乎被杀死，但是却胜利了。

    它发现，扎根者并不是不可战胜的目标，只不过相当困难，需要有一些……特别的方法才能战胜它们。

    而通过这场战斗，它也发现了更多影响固体世界的方法，在不断的探索和研究中，它开始变得越来越强大，它甚至能直接对固体生物造成伤害，也知道了如何在固体生物的世界……现身。

    在某个时候，它停止了旅途，并选择在一个地方‘落脚’，在那里，它打算塑造一个……属于它自己的家园。(未完待续。)

