
　　元妙山，神霄宫。

　　林灵素激动地手抖，问道：“成了？”

　　若是教他的徒弟看见，肯定会大吃一惊，师尊什么时候这么失态过。

　　在神霄宫的弟子眼中，林灵素一向是喜怒不形于色，泰山崩于前而色不变，说的就是他。

　　李渔点了点头，说道：“再等五年，这下没有理由不成功了。”

　　以林灵素的修为，也忍不住在房中走了几圈，他转过头来，说道：“外面传的沸沸扬扬，说是你把武家姐妹偷走了，武士彟到长安哭诉，要大唐做主把你缉拿归案呢。”

　　李渔笑道：“李世民这一手，真不知道是保护我呢，还是要害我呢。”

　　“算是保护你吧。”林灵素笑道：“他自己八成也气的牙根痒痒呢。”

　　“我帮大唐除一大祸患，他该封我个王，至少也得是个侯爵吧？”

　　李渔叹了口气，说道：“我必须回一趟长安。”

　　“你真当长安是大街了么，说去就去？”

　　李渔心中也很纠结，说实话，自己目的已经达到，李世民为了弄乱大宋，估计也不会拆穿自己。

　　大家就这样默契地彼此避开，过几年这件事没有人提起，自己和大唐的恩怨就算是完了。

　　可是这样不行，因为他答应了武顺，虽然李渔没事喜欢骗骗她，但是毕竟是自己的女人，不能让武士彟因为这件事，被囚禁在长安，那样的话自己怎么面对武顺。

　　而且李渔心里，很是喜欢武顺这个柔弱的姑娘，她天生就有被人怜惜的气质。

　　历史上的武顺，也是一个逆来顺受的性子，在原本时空中，她妹妹做了李治的皇后，她进宫陪妹妹的时候，就被李治看上了。

　　那时候武顺都有孩子了，她的美貌自然生不出丑孩子来，女儿国色天香，儿子贺兰敏之号称大唐第一美男子。

　　李治这厮，生冷不忌，先是夺了他爹李世民的妃子武则天，又看上武则天的寡妇姐姐。

　　这还不算，又看上他爹的妃子的姐姐的女儿，把母女两个都宠幸了，还要纳武顺的女儿为妃。

　　姐姐和外甥女实在太漂亮，武则天生怕她们夺走了自己的位置，就把武顺的女儿给杀了。

　　她指使自己的族兄，武惟良、武怀运兄弟，把武顺的女儿杀了，然后为了摆脱嫌疑，避免在李治那里失宠，来了个大义灭亲，把武家哥俩供了出来。

　　李治暴怒之下，把武惟良、武怀运这对倒霉蛋砍了，还对贺兰氏的死悲恸不已。

　　武顺敢怒不敢言，郁郁而终，死后她的儿子贺兰敏之，也被妹妹武则天杀了。

　　武则天虽然薄情寡恩，但是对姐姐始终心怀愧疚，在她死后大肆追封，称帝后也没忘了她，追赠长公主，陪葬于顺陵。

　　这一世李渔自然不会让这样的事情发生，自己的武顺小可怜，自己欺负可以，别的事还是要帮她做好的。

　　李渔背着手，笑道：“宫主，你觉得李世民是一个什么人？”

　　林灵素想了一会，说道：“一世豪杰，千古名君。”

　　李渔点头道：“没错，所以这个人，他不会意气用事，他不会杀我。我往返于长安，纵使千百次，也能全身而退。若是一个寻常帝王，他可能会为泄私愤杀人，李世民则会考虑整个大唐的利益，永远把大唐的利益摆在最前面，没有例外。他现在没理由杀我，他需要我回到汴梁，继续祸害大宋，把一个女皇扶上皇位。”

　　林灵素心中颇为信服，但还是摇头道：“太冒险了，你可不能出事啊，福金全靠你了。”

　　他现在明白了，自己不是干这个的料，李渔的计划比自己周全一百倍，更加容易成功。

　　若是由自己来主持这件事，恐怕早就动手，然后被赶出汴梁，甚至有杀身之祸了。

　　“你...多加小心，早早归来。”

　　李渔朝着林灵素一抱拳，转身离开。

　　林灵素等了一会，才走出丹房，看着满天星斗，长舒一口浊气。

　　---

　　正经门，后山。

　　李渔坐在床边，潘金莲蹲在地上，帮他系好靴子。

　　“这靴子缺一双鞋垫，我给你纳了一双好的，一会给你试试。”

　　李渔无所谓地说道：“那有什么要紧，我来去如风。”

　　潘金莲站起身来，又给他系好腰带，笑着说道：“李渔哥哥，你是不是给福金吃什么东西了，她眼睛红红的，说是你给她喂毒了。”

　　李渔愕然一下，而后大笑道：“那可不是毒，是上好的补品，你和她说一下，让她千万不要出去乱说。”

　　没想到小妮子还挺有警觉，她是怎么知道的？

　　李渔奇怪地问道：“我晚上去的，那时候福金睡得正香，她是怎么知道的？”

　　“不告诉你。”潘金莲笑道。

　　“屁股痒了？”李渔威胁道。

　　“你来打呀。”

　　潘金莲走到门口，轻轻晃了晃圆臀，抿着嘴儿微微一笑，嘴角下显出浅浅的迷人小酒窝，同时也回睨了他一眼，眉目如烟，妩媚的眼神中满是得意。

　　“还想跑？”

　　一阵风把她卷了回去，不一会，房中传出清脆的巴掌声，一听就是巴掌和臀尖儿直接接触，没有隔着衣服。

　　......

　　完事之后，李渔看着两瓣红肿的腚蛋儿，有些不好意思。

　　虽然莲儿就好这一口，但是自己好像有些过分了。

　　他手指一动，被莲儿抓住，“不要。”

　　“你自己来？”李渔问道。

　　毕竟莲儿也是精通水字诀的，她自己也可以疗伤。

　　潘金莲红着脸，摇了摇头，眼中似乎能沁出水来。

　　她轻轻穿好衣服，脸上虽仍带着泪痕，却是笑靥如花，娇艳可喜，咬着嘴唇道：“莲儿喜欢，不要疗伤。”

　　李渔想象着她，坐在椅子上，苦苦忍受屁股的痛感，不禁打了个寒颤。

　　这小妮子的爱好，真是与众不同...

　　----

　　后山花园中，百花绽放，春意融融。

　　两个少女，正在花丛中比试。

　　薛宝钗左手疾探而出，势夹劲风，当真快如闪电。

　　香菱有些相形见绌，狼狈躲避，几次都差点被打到。

　　“好了。”李渔说完，一股水灵之力，将两人分开，并且顺便帮她们恢复了灵力和体力。

　　薛宝钗和香菱走到李渔跟前，微微弯腰，“师父。”

　　“嗯。”李渔点头笑道：“宝钗不错，香菱你怎么回事？”

　　香菱脸红红的，盯着自己的脚尖，说不出话来。

　　李渔伸手一指，地上出现一根木头，在他左手凝聚出一把斧头。

　　“从今天起，你每天来砍这根木头。”

　　李渔说完，一斧子砍断了木头，木头落地之后，很快又长出一截，和刚才一样。

　　香菱上前接过斧子，福了一礼：“是，师父。”

　　她看李渔砍得轻松，还以为自己也很简单就砍断了，一拿斧子才知道自己多天真。

　　光是这把斧子，她就要使劲拿才提得动了。

　　“我马上要出去了，你们两个修炼到这个地步，本来是需要有人随时指导的...这样吧，我走之后，你们每天跟着莲儿修炼，我会安排她每隔多少天，传授你们什么功法，你们切记要好生听她的话，我不在的日子，她就跟我一样。”

　　两个女孩对视一眼，心里都在想，潘金莲和林黛玉还有那个小帝姬关系最好，自己和她们不熟。

　　早知道就和她们早些交往相识了，免得现在临时去找，显得有些势利。

　　薛宝钗点头道：“知道了，师父。”

　　李渔虽然时常直男，常惹得大小乔生气，但是号称萝莉专家，对她们的小心思，多少能看出一点来。

　　他轻笑道：“放心吧，我会和莲儿说的，你们以后多多交往，没事就在一起聚聚玩耍，都是年纪差不多的姐妹，应该能玩到一块去。”

　　薛宝钗点了点头，对着李渔笑了笑。

　　李渔对她很放心，宝钗情商很高的，想要和谁处好关系，肯定有她的办法，香菱跟在她后面就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百八十九章 武顺免费阅读。https://xs.23sk.com 