    于颖雪突然变脸的模样，令苏晚璃想起了苏晚萤。

    她隐隐察觉到什么，跟着听到身后传来熟悉的脚步声。

    “慕尘表哥，你来得正好，我刚才碰巧遇到表嫂，没想到她突然骂我，还把我推倒在地上，我好痛，呜呜呜……”

    啧。

    果然，于颖雪突然变脸是因为祁慕尘来了。

    这似曾相识的绿茶戏码，令苏晚璃记忆犹新。

    曾经苏晚萤当着祁慕尘的面耍了多少次这样的把戏，令她寒心的是祁慕尘次次都选择相信苏晚萤。

    而此时此刻，苏晚璃早就不期待祁慕尘的看法。

    他信或者不信，于她而言，再也不重要。

    “慕尘表哥，我的脚好像扭了，好疼，我站不起来，你能扶我起来吗？”于颖雪楚楚可怜的朝着祁慕尘伸出手，满目期待。

    就在苏晚璃觉得祁慕尘一定会去扶他这位小表妹的时候，男人视若无睹的径直走到苏晚璃的身旁，他声音低磁而温柔，“阿璃，这里风大有点冷，要不要去楼上？”

    于颖雪脸色瞬变，有些气急败坏，“慕尘表哥，这个女人和别的男人联手搞垮了你辛辛苦苦建立的事业王国，把姑妈气得饭都吃不下，刚刚还那么恶毒的推我，你怎么还管她冷不冷？”

    祁慕尘目光一沉，眸底里透出寒光，“别在我面前施展这种绿茶把戏，你觉得我会相信你说的话吗？”

    “……”于颖雪尴尬的红了脸，但仍想争辩，“慕尘表哥，我，我说的是真的，这个女人她真的推我！”

    “像你这样的角色，我老婆根本不屑理会，推你？她只会觉得弄脏她的手。”

    在听到祁慕尘称呼自己是他老婆的时候，苏晚璃有些意外，但她并不想这时候和祁慕尘争辩什么。

    “……”于颖雪也是万万没想到祁慕尘会给她这样的回答，她张着嘴，哑口无言，跟着迅速站了起来，愈发委屈的挤出眼泪，“慕尘表哥，我没有撒谎，她真的推我了！她就是个坏女人，一直以来都是！”

    苏晚璃无谓争吵，但也不想任由于颖雪污蔑自己，她笑了笑，坦荡启唇，“是，我是个坏女人，而且还是个很有心计的女人，所以下车之前，我特意打开了手机摄录功能，现在要不要来看看刚才到底是谁想推谁？”

    “……”于颖雪半信半疑的打量着苏晚璃，“你，你录像了？”

    “怎么？你不信？那我现在就放出来给你欣赏一下你刚才的丑态。”苏晚璃说着就做出打开手机的动作。

    “你……想不到你这么阴险！”于颖雪咬了咬唇瓣，目光闪烁的看了眼祁慕尘，“慕尘表哥，姑妈还在等我，我，我先上去了！”

    苏晚璃见此轻声一笑，“我根本就没有录像，不过你的反应已经说明事实了。”

    “……”于颖雪没想到被苏晚璃摆了一道，无奈只能憋着一口老血，悻悻地走了。

    苏晚璃倍觉可笑的睨了眼于颖雪的背影，扭头见祁慕尘深邃的目光紧紧凝视着自己，他的眼神里夹缠着几分兴味，还有从前不会有的欣赏之色。

    “阿璃，你真的成长了很多。”他突然说了这一句话。

    苏晚璃轻笑，颇为讽刺道，“多亏了你和苏晚萤，我才会有今天。”

    提及苏晚萤，祁慕尘的眉峰悄然蹙了蹙，“刚才她有没有伤到你？”

    “经历过你和苏晚萤的‘训练’，我已经不是当初那个谁都能欺负的傻子了。”苏晚璃自嘲，见祁慕尘脸色微沉，“君君呢？”

    “他睡着了，我想今晚让他留在这边。”

    苏晚璃一听，脸色微变，“你立刻把君君抱下来，刚才你的小表妹对我是什么态度你应该看到了，我不希望出现第二个苏晚萤，因为讨厌我就把怨气撒在君君的身上。”

    祁慕尘想说什么，但最终还是什么都没说，立刻听从的上去将祁澜君抱了下来。

    于青裁一直追到门口，问祁慕尘为什么突然抱走祁澜君。

    祁慕尘没有回答她，倒是跟着上来的于颖雪开口怂恿抹黑，“姑妈，都是那个苏晚璃在搞事！刚才在下面我遇到她，她欺负我不止，还跟表哥说怕你伤害君君，所以叫表哥立刻把君君抱下去还给她！”

    一听这话，于青裁气得磨了磨牙，“这个贱人，以前不安分，现在更加不安分！我一定要让她知道我的厉害！”

    见于青裁恨得牙痒痒，于颖雪露出唯恐天下不乱的阴笑。

    ……

    祁澜君睡得很熟，以至于回到别墅都还没醒。

    苏晚璃将小家伙抱到床上，体贴的为他盖上被子。

    望着小家伙熟睡的小脸蛋，她弯下身，疼惜的轻轻一吻。

    正准备离开的时候，苏晚璃环顾了一眼整个房间。

    房间里，玩具文具应有尽有，可以看出祁澜君的生活条件是相当优渥的。

    但是精神上，这个孩子真正开心的日子是在重新遇到苏晚璃的那天起。

    苏晚璃的心疼了疼，视线忽然被放在书桌上的一副图画吸引。

    她拿起来细细一看，发现是一副蜡笔画，应该是祁澜君亲手作的图。

    画纸上有两个成年人，牵着一个小男孩的手，三个人的脸上都展露着相似的幸福笑容，漫步在开满鲜花的青青草地上。

    这两个成年人，显然是她和祁慕尘，而这个小男孩就是祁澜君自己。

    令苏晚璃意外的是，他们的身旁还有一个笑得眉眼弯弯的小女孩，小女孩的手中握着一根棒棒糖。

    “恬恬？”苏晚璃诧异，没想到祁澜君的这副全家福的图画里竟然有恬恬！

    正讶异思索中，苏晚璃听到了祁慕尘靠近的脚步声。

    她将画纸放下，用一本书轻轻遮盖住。

    “什么时候去F国？”祁慕尘问的很直接。

    苏晚璃回头，“等下周一和你办完离婚手续，我就会带君君先走。”

    祁慕尘默然心痛，撑起一抹笑容，“你真的爱祁墨非？”

    他突然问出这个问题，苏晚璃一时错愣。

    见她沉默，祁慕尘的眼底浮起一抹欣然笑意，“你不用回答了，我已经知道答案了。”

    生怕苏晚璃反驳，祁慕尘再次开口，同时递上一件物品，“既然要走，而且再也不回来了，那就把这个也带走吧。”

    他摊开手掌。

    苏晚璃低眸看过去，平静的目光瞬间摇曳，她困惑至极，甚至有几分激动，“这个怎么会在你这里？”

