    晚上临近十点钟的时候，影儿带着我一路找了回去，不过我并没有山中见到孔弘深等人。

    等我从山中出来，远远的就看到了之前我们过来的那辆车依然停在远处的公路边上，于是我让影儿将我放下，随后我直接朝车子走了过去。

    现在时间还不算很晚，车里的灯还是亮着的，于是我直接来到车边上，原本准备直接拉开车门，没想到车门都锁上了，于是我敲了敲车门。

    里面的人听到动静之后将车窗放下一点，看到是我之后就赶忙将车门打开。

    孔弘深嘘了口气，“哎呦喂，我说李先生，您这是搞的哪一出啊？”

    我笑了笑：“没什么。”

    上车之后我将车门关上，对师傅说道：“走吧，去最近可以休息的地方去，别在这里等着了。”

    司机犹豫了一下，还是将车子启动。

    孔弘深看了一眼外面被漆黑笼罩的山脉，疑惑道：“李先生您这是……”

    “嗨，别提了，我往里面跑了跑，遇到了不干净的东西，所以我打算暂时不进去了，里面的确邪的狠。”

    这样说目的也很简单，这可以让他们打消进去的念头。

    而且我还不能说自己已经去过了，毕竟那路可不近，也只有影儿带着我直接飞过去快上许多倍，要是真的在山林当中徒步过去，那可是要累死个人的。

    田鼠使劲儿点头：“我们也是啊，就在您走之后，我们原本还打算继续往里面走，结果忽然看到前面有什么影子在晃来晃去的。”

    说到这个，孔弘深脸色有些发白，“是啊李先生，您一个人跑进去可担心死我了，万一您要是出点儿什么事儿，那可如何是好！”

    我打量了一下车上众人，发现他们都还正常，没有鬼上身之类的状况，也没有阴气沾染，于是说道：“我一个人速度快点呗，你们那种行进的方式我可受不了。”

    “呃，这倒是，不会点功夫还真的走不快的。”田鼠好奇的问道：“李先生，不知道您在山里遇见了什么不干净的东西？我们哥几个和老板都以为您这一进一出最少也得几天的功夫，我们打算等您两天来着，没想到您速度这么快。”

    既然他们都似乎看到了鬼，我再说的真切点儿，他们估计也就把这条心给彻底断掉了。

    于是我开口道：“狐狸，遇见了一只白狐狸。”

    老鼠诧异道：“狐狸？山里有个狐狸不怪吧，这……靠！不会是狐狸精吧？”

    孔弘深不满的看了老鼠一眼，“说话不要那么粗鲁。”

    “不碍事儿。”我笑着摆摆手，对老鼠说道：“还真被你说对了，就是一只狐狸精，而且是有些道行的。这么和你们说你们可能不太相信，不过你们想想上一次遇见的僵尸就行了，这一次刚刚进山没多久就遇见了这么一只狐狸，我还真的有些不干太过深入，差点儿被那狐狸迷了心神。”

    田鼠咽了口吐沫：“就知道这地方邪气，没想到还有这种东西，太可怕，以后打死都不再进这片山了。”

    孔弘深倒是起了兴趣，“哎，李先生，这狐狸精长啥样？是不是特别漂亮，就和电影里面的一样，妖艳无比？”

    看着他双眼放光，我笑道：“你进去看看就知道了呗？”

    孔弘深顿时头摇的跟个拨浪鼓一般，“别别别，李先生您还是说说吧，这一趟来都来了，又是双手空空，让哥几个捞个谈资也是好的啊，您说呢？”

    “啧，得，既然你们想听，我就和你们说说吧。”

    我清了清嗓子，几个人包括司机和副驾驶都竖起了耳朵，认真的听我‘胡扯八道’。

    其实我说的也不都是现场编出来的，事情倒是真的，但被我这么添油加醋的扩充了一番，这听的他们也是有些毛骨悚然的感觉。

    半个小时之后，车子来到了距离这边最近的一个镇子，当即我们先找了一家尚未关门的饭店吃了顿饭，随后便找了一家还算可以的宾馆入住。

    第二天一早，我们便直接返回。

    原本我是想着这一趟是不是能在这里捞到什么好东西，结果倒腾出一堆的金银珠宝和明器出来，什么东西也没发现。

    要说没有呢也不对，还是有一件的，那就是贾仁特别看重的那个八卦铜镜。

    只是那铜镜拿出来的时候锈迹斑斑，我都没能下手触碰一下，也没从上面看出什么门道，还是等回去的时候让老王和李大地都看看，说不定那玩意儿还就真的是个法器之类的东西。

    回到家所在的县城，我也没多留，只是问田鼠要了一个帐号，到时候东西处理掉之后还是要给他一些好处的，还有孔弘深，毕竟地方是他们带我过去的，分享是应该的。

    和他们告辞之后，我就开车小车一路朝着M城方向驶去。

    回去的路上我就给老王打了电话，告诉他我在他那个院子里面送了一批东西过去，这可把老王给高兴坏了。

    “哈哈，你小子这一次做的不错，我手头正好紧巴巴的，还打算喊你一起出去接几个活儿呢。”老王笑的开心。

    我翻了翻白眼，一边开车一边说道：“那行吧，那东西你处理吧，我也没有门道。”

    “成啊，你打算要几成？东西有多少？”

    “东西不少，光是金条就有一小箱，还有其他乱七八糟的东西。对了，里面有一个八卦铜镜你特别关注一下，当时说是古代某为风水师那边求的的物件，看着脏兮兮的我也没碰，你让李大地瞧瞧，说不定是个法器。”

    “得，那中午一起吃个饭？”

    “行吧，地方你定，我还在路上，估计还有一个半小时到M城。”

    “好嘞，那等会给你发地址，你直接过来。”

    ……

    M城，城西一家老字号卤肉店。

    我将车子停在了门口，进入饭店的时候就看到老王和李大地已经吃了起来，于是我走了过去。

    “呦，回来了，这速度不慢。”李大地笑着招手：“这边坐。”

    我在边上坐下，“菜点过了？”

    “还没，老板，点菜。”老王对一边的老板说道。

