    远处，一道青色的剑光向着小洋楼的方向迅速遁来。

    在剑光之后，有着一道灿烂的火光在追赶。

    枯荣八千岁的气息迅速扩散，呼吸间便将青色的剑光笼罩在内。追赶剑光的那一道灿烂火光忽然顿住，似乎被惊到了，迅速向着远处逃遁。

    青色剑光有所感应，向着姜澜的方向遁光。

    咻！

    青光消散，一个身着青色道袍的身影自窗户外飞来，在他周身有青色光芒组成巨剑状，一头从窗户撞进来，然后落在姜澜的身前。

    “啊！”

    青衣男子一声惨叫，周身那巨型剑气如同玻璃一样，崩碎开来，消失不见。

    剑芒散去，只作一柄划色的小剑在半空中打了个旋，插入到地板。

    地面上，青色道袍男子脸色惨白，他双眼中充满着不甘，伸手朝天，在半空中虚抓着，似乎想要抓住什么东西。

    这男子抬头看向姜澜，一枚古铜色的戒指从他指尖飞起，落在姜澜的身前。

    “散修，李天塑……”

    还没说完，他浑身上下泛起点点火光，然后消散在半空中，除了递给姜澜的古铜色戒指以及地面上的蓝色飞剑之外，再无丝毫痕迹留存。

    姜澜神念一扫，将蓝色飞剑以及古铜色戒指卷起来，眸中的重瞳开始运转。

    “不是储物戒指啊。”

    姜澜有些失望的看着眼前的戒指，那戒指只是一个低级的灵器，上面承载着一个攻击法术，一个治愈法术，以及一方聚灵阵。

    随后姜澜的目光落在那蓝色的飞剑上，这柄飞剑的灵性略有损伤，看来应该是那个金丹期修士李天塑的本命灵宝。

    “飞剑不错，日后如果碰见追杀你的人，会帮你了解这段因果。”

    蓝色飞剑飘起，落在姜澜的手心，被他把玩着。至于那枚没啥用的戒指，被他随手扔在沙发上。

    一旁照看着宋书航的白尊者开口道：“储物灵宝这种东西已经很少见了，只有一些老牌的尊者用得起。”

    “原来是这么回事。”姜澜恍然的点了点头，他还以为储物戒指这种东西是标配。

    说着，他顺手将蓝色飞剑收进系统空间，然后伸了个懒腰。

    这时，身后的宋书航突然大叫道：“前辈助我！”

    刚刚那李天塑浑身火花后的点点流光被那灵鬼所吞噬，让这只灵鬼一下子就恢复了过来，消耗严重的五行阵法已经压制不住这头灵鬼了。

    “老实点。”

    姜澜重瞳绽放出灿然神光，目光落在那只灵鬼的身上。

    顿时，灵鬼就呆滞了下来，在他的感知中，仿佛一对日月向它压来，让他瑟瑟发抖。

    “咦，好强大的眼窍神通。”

    白尊者这时候才注意到姜澜的眼睛的异状，利索当然的将其认为成眼窍开辟时获得的天赋神通。

    “白道友谬赞了。”姜澜谦虚了一声。

    白尊者认真的摇了摇头说道：“我修行数百年来，第一次见到如此强大的眼窍天赋，沧澜道友自谦了。”

    既然已经误会了，姜澜也懒得解释什么。

    一旁的五行灵阵中，那灵鬼似乎被姜澜吓傻了，一动不动。

    宋书航咧了咧嘴，有大前辈护法就是好，然后就开始契约灵鬼。

    ‘五行契灵坛’阵法之力启动，化为一道‘契约’递向灵鬼。

    呆滞的灵鬼还没有反应过来，将宋书航的契约纳入体内。

    嗡……

    伴随着一震轻鸣，一人一鬼之间结成了主仆契约。

    “成功了！”宋书航欣喜道，一次就成功，远远超过了他的预期，要知道就算是灵蝶尊者的女儿羽柔子都失败了好多次。

    他现在有一种直觉，那就是白前辈和沧澜前辈虽然都是新晋的尊者，但是好像比老牌尊者灵蝶前辈强很多。

    “或许是一种错觉吧。”宋书航摇了摇头，心中默默说道。

    “趁着‘五行契灵坛’的效果还没有散去，赶紧运转冥想法，体悟一下和灵鬼间的联系。趁热打铁。”白尊者指点道。

    “是，前辈。”

    宋书航连忙盘膝坐下，运转冥想法。

    这一次他的所运转的冥想法并不是一直修行的《真我冥想经》，而是今天从姜澜这里得到的《仙人图》。

    精神力由从‘真我’处散开，顺着契约符文和灵鬼尝试连接。

    阵法中，灵鬼的身体飘起，顺着心脏处的契约符文，钻入到宋书航体内。

    随着冥想深入，宋书航感觉自己的意识化作了一道微弱的烛火，乍明乍灭。

    当再次醒来的时候，宋书航发现自己身处一片竹林小院之中。

    “这是哪里？”宋书航警惕的看着四周。

    时至深夜，满月当空，地面有着一层厚厚的新雪，看起来似乎是新雪初霁的明月夜。

    “沧澜前辈！”

    宋书航看到堂屋门口，正在赏月的姜澜，一脸欣喜，仿佛找到了靠山，连忙呼唤。

    但是姜澜并没有给他一点点的回馈，仿佛根本没有他这个人一般。

    “新雪初霁，满月当空。下面平铺着皓影，上面流转着亮银，这月色和雪色，便为人间两大绝色。”姜澜一边赏月一边开口。

    在姜澜身后，一个清秀婉约的少女侍立，一双美眸时不时偷瞄姜澜一眼。

    忽然，宋书航发现沧澜前辈的神色有些不对……

    “等一下，等一下，不对劲！”

    宋书航有些傻眼，这究竟是怎么回事，接下来的事情他可不能看啊，否则一定会被沧澜前辈给切片的吧。

    他连忙向着小院外跑去，远离这一片是非地。

    忽然，画面一转，宋书航发现自己处于一座装潢华贵的金色大殿之中。

    在他身前，姜澜和张三丰盘膝而坐，各自论道。

    ……

    “咦，书航小友好像是进入了闭关状态。”白尊者察觉出宋书航的异样，有些意外。

    毕竟能够在一品层次就进入闭关状态的修士还是很少见的。

    一旁的姜澜忽然睁开双眼，神色有些不善的盯着宋书航，他眼睛里一对重瞳显化而出，隐约间似乎看到有什么东西从宋书航的身上向他蔓延而来。

    “嗯？沧澜道友怎么了？”

    姜澜摇了摇头，然后道：“白道友先去休息吧，我在这等书航小友醒来。”

    “好吧。”

    白尊者知道肯定是发生了什么事情，但是姜澜不说，他也不方便多问。

    【PS：又是一年五月十二号了，为当年那一场灾难的遇难者默哀。】

