    第364章 万花谷，求婚宣言

    “花族族长，你确定你要这么做？”

    萧睿看着花族族长，脸色有些阴沉。

    而花族族长淡淡道：“万花谷是我花族之地，我想让谁进去，就让谁进去，许军主曾经救过我花族圣女，这么一点小要求若是无法满足的话, 传出去怕是要被别人说我花族小家子气呢，萧公子有意见？”

    萧睿还想要说些什么。

    但在他身边的一个老者拉了一下他的衣角，轻轻摇头，仙识传音道：“公子，便让那许千秋去万花谷吧，他不一定能找到醒神花，而且我萧家与花族合作已久, 没必要为了这么一件小事跟花族起冲突。”

    “好。”

    萧睿点点头，随即淡淡道：“万花谷乃是花族的地盘，我自然是没有意见，但牡丹仙子乃是无数修士的梦中情人，我也是爱慕已久，这万花谷，我也想进去，看看能否获得花族先辈英灵的认可。”

    此行来花族，他跟大多数人的想法一样。

    也想迎娶牡丹仙子。

    萧家跟花族本就是合作已久的关系，若是能够亲上加亲的话，对于萧家有百利而无一害的。

    “可以。”

    莲二十四想了想，便答应下来了。

    比武招亲的事，暂时告了一段落，这一场比武决出两个夫婿候选人，秦绝尘，傲凌苍。

    还有一个萧睿。

    不出意外。

    牡丹仙子的夫婿将在这三人中选出的。

    “多谢牡丹仙子。”

    许千秋先向牡丹仙子表示感谢, 多谢对方为自己争取到进入万花谷，取醒神花的机会。

    “无妨。”

    牡丹仙子摇了摇头。

    看得出。

    她的情绪并不是很高涨。

    毕竟，自己的婚姻大事，无法做主, 只能一步步的看着自己成为联姻工具，这感觉自然不会好受。

    许千秋看了她一眼，也没有说什么安慰的话。

    说得再多，他毕竟不是当事人。

    无法跟牡丹仙子感同身受。

    …………

    万花谷。

    这里是花族祖地。

    传闻中，这里寄宿着花族的先辈英灵。

    每一个与花族联姻的人，都要进入万花谷，只要获得花族先辈的认可，才能够娶得花族女子。

    否则就算身份再高，也无济于事。

    “此处便是万花谷了，你们谁先进入？”

    莲二十四带着秦绝尘几人来到。

    随行的，还有诸多看热闹的修士，不过他们都不能靠近万花谷，只能远远的看着。

    “我先进入。”

    萧睿说道。

    只见他身影一闪，一步跨入万花谷中。

    万花谷内，似乎察觉到外人的来到，谷中无数奇花异草，摇曳生姿, 阵阵花香弥漫。

    萧睿感觉到，有一阵阵莫名的意识，朝自己窥探而来, 自己在这万花谷中，似毫无秘密可言。

    那是，花族先辈们的意识。

    纵然萧睿生性高傲，可在这诸多花族先辈的面前也不敢放肆，拱手道：“在下萧家萧睿，欲娶花族圣女牡丹仙子为妻，还请诸位花族前辈成全。”

    说完，他身上渐渐释放出自己的修为。

    这是在展现自己的天赋。

    “花族与我萧家，世代交好，是极其密切的合作伙伴，此番联姻，定能亲上加亲，为我萧家与花族的合作打下更加坚实的基础……”萧睿继续道。

    想要打动诸位花族先辈。

    渐渐的。

    万花谷中，一朵朵花朵绽放。

    牡丹，玫瑰，莲花，水仙……

    更加浓郁的花香，弥漫整个万花谷。

    莲二十四在旁边看着，道：“万花谷之花，开了三成，看来有三成先辈英灵认可了这萧睿。”

    许千秋在旁边啧啧称奇。

    这不就是求婚宣言吗？

    山谷中，萧睿眉宇微蹙。

    这才三成？

    他有些不大满意。

    当他走出山谷后，下一个就轮到了傲凌苍。

    傲凌苍进入后，剑意勃发，充斥四方。

    山谷花香中，增添了数分肃杀之意。

    傲凌苍淡淡道：“我没有什么话可以说的，若让我成为牡丹仙子的夫婿，我定以手中之剑，护她一世周全，若是有违此誓，便让我剑毁人亡！”

    他的语气带着一股不容置疑。

    这话倒是真心实意。

    虽然他是受雪不染委托才来参加比武招亲，可若真让他成为牡丹仙子的夫婿，那他自然会担起身为男人的责任，保护自己的女人一生安康。

    似乎是感受到傲凌苍的真心。

    在漫天肃杀之意中。

    一朵朵鲜花绽放。

    比起萧睿，更胜一筹。

    “四成。”

    “傲凌苍获得了四成先辈英灵的认可了。”

    莲二十四眼中露出一抹赞赏。

    在以往，只要能获得一成先辈英灵认可，便可成为花族的夫婿，但现在，却有四成。

    这在花族历史上，也不多见。

    “轮到我了。”

    待傲凌苍出山谷后。

    秦绝尘步入山谷，脸上带着势在必得的表情。

    牡丹仙子看着他，内心有些忐忑。

    花族的列祖列宗啊。

    千万不要认可此人啊。

    她的内心，已经在祈祷了。

    “孤乃盘武神朝太子，乃是未来的神朝之主！”

    “若孤与牡丹仙子成婚，她将是一国之母，母仪天下，尊贵无双，孤所有，既是她所有……”

    秦绝尘一番漂亮话下来。

    万花谷中，花朵齐放。

    但比起萧睿，傲凌苍并没有多到哪里去。

    他眉宇微蹙。

    心念一动，眼中有一道紫色的异光一闪而过，而山谷之中的鲜花似受到莫名牵引，纷纷绽放。

    一下子，万花谷鲜花便超越一半开启。

    牡丹仙子看到这，脸色刷的一下，变得苍白。

    “终究是逃不过吗？”

    而莲二十四看着秦绝尘，眉宇微蹙，“这神朝太子刚才身上散发的气息，有点古怪啊，似与我花族有些类似，难道他身上，还有我花族的血脉不成？”

    但秦绝尘身上的那气息，消散得太快了。

    只是一瞬。

    她想要再仔细探究时，已是来不及了。

    只能先将这疑惑按在心底。

    “呵，看来结果已经很明显了。”

    秦绝尘淡淡一笑，随即转身望向山谷外的牡丹仙子，深情的说道：“牡丹，你终究是我的。”

    牡丹仙子只觉得遍体生寒。

    脸色并不好看。

    众人见状，也都无奈的摇了摇头。

    “看来结果已经注定了。”

    “果然，这牡丹仙子的夫婿，便是秦绝尘，我们只不过是来陪跑的而已啊。”

    “啧啧，牡丹仙子似乎不大乐意。”

    “不乐意又能怎么样，这是花族族长乃至诸位长老，先辈英灵的决定，她虽贵为花族圣女，可也没有反抗的资格啊。”

     

    (本章完)

