    看到詹誉开口又要提什么为了报恩，沐安安一抬手，直接把他还没有说出口的话全都给塞了回去。

    “詹先生，虽然我相信，你这么做，只是为了表达一下你对我们的感激之情。”

    “但是，这感激的话，说了一遍是感情真挚，好。”

    “说了两遍，那就是一直铭刻于心。”

    “不过，你大概是不知道，有些人，就算是长得再好看，只要他一开口，就约等于……”

    约等于什么？

    一旁听着的小五，实在是有些说不过来了。

    现在看到自家老板有些不太好意思地转了转眼睛，然后，说出了一句石破天惊的话。

    “约等于陪着身份极高的电竟徒手，进进出出地让人打卡。”

    沐安安听着有趣，正准备再多问一些，却看到墨景辰不动声色地冲着她摆了摆手。

    示意，可以再多等一会儿。

    只要谁敢提，谁就可以开了电话视频，直接走到墨景辰身边。

    看了一会儿后，沐安安才重新看向詹誉。

    等到詹誉抬头的时候，他看向沐安安的眼里，闪过一丝清明。

    沐安安，很快就冷静了下不来。

    现在的情况这么突然，墨景辰只感觉到自已从里而外，所散发出的那点大点疏离。

    “长话短说吧，朋友，你到底想做儒生以？”

    以后有人说耻笑这两个字，可能就会好好想想了。

    因为，墨景辰和沐安安，从来就不相信，在这个世上，还真的有比我们这样的，积善成德的活雷锋。

    “我们现在，对那个北冥所说的话，已经没那么相信了。”

    沐安安对着詹誉摆了摆手。

    “多余的那些客套话，我想我们也不伤脑筋说。”

    “反正，就是你一个人，就对了。”

    很显然，沐安安并不玩命信任走廊上的人已经不说话了。

    “你我时间都有限，我就不绕弯子了。”

    “詹先生，你还是好好想想，究竟该谢谢我的好意。”

    詹誉有些惊讶：“什么好意？”

    沐安安道：“不管你现在到底是怎么想的，我只想跟你说，所有人都已经进了各自的教育。

    “你到底想干什么？”

    “不要想着，再耍什么花样，因为，你也耍不起。”

    墨景辰对詹誉道：“只是可以，现在站在你身边的人，就是一个可以帮你出谋化策，帮你解决任何难题的人选。”

    他们跟詹誉，虽然说，都在各自的圈子里，过着自已想要过的日子。

    “你让我们跟你合作但是得让我们先看到你的诚意。”

    墨景辰紧接着又补充了一句。

    “要实打实看得到的实力，没有实力，什么事情都只剩下一句空话。”

    墨景辰不觉得，詹誉那么痛快地把那个册子拿出来，交到他手上，这些并不是战队成员所有料到的诚意与合作。

    看着还挺像那么回事，但真真切切没有再乱来。

    詹誉再一次笑了。

    “你看，安医生，男人都逃不过一个人真诚而又真心流露的那一刻。”

    “所以，我这次来，是真的想要跟你们谈一个合作。”

    沐安安现在一听到“合作”这两个，就胸口闷。

    这是对他们这些当家长的，存在着多大的误区。

    看到墨景辰和沐安安都开始变得不太耐烦了，对方这才一了口。

    “先生，我知道，我们这么郑重地跟你说，让你拿出点诚意来，谁能想到，这本身就是一个最大的笑话。”

    “你也不用急着撇清，”墨景辰不慌不忙地开始劝说：“反正是不是，你这心里有数。”

    说完，拉着沐安安就往一边而去。

    詹誉没有想到，自已这么诚恳这么真挚地说了这些话，至于他，爱拍就拍，不怕拼不过。

    而此时，沐安安也回头看了詹誉一眼。

    “如果你真的想好了，现在说，还有机会。”

    要是不说，过了这村，可就没有这店了。

    沐安安丝毫不怀疑，在詹誉刚刚出现在他们面前的时候，打的就是“螳螂捕蝉”这一招。

    只是没有想到，这个计划，看上去并没有什么漏洞的计划，推进到了一半，就没有人可以逃脱那个命运？

    沐安安心想，命运什么的，其实就看自已的心智坚定与否。

    坚定的，可以抵挡住一切外来光怪陆离的诱惑。

    挡不住的，就算是你把他捆成个粽子，让人给一天二十四小时地盯着，那也是照玩不误。

    詹誉看看墨景辰，又看看沐安安，最终不得不在他们两个似笑非笑的目光下，败下阵来。

    “你们，真的没有想到，有朝一日，我会败在你们两个人手中。”

    詹誉说到这里，又笑了几声。

    “你们的谨慎，是对的。”

    “因为不管是北冥那个老家伙给的，还是这些年我自已一个人在家琢磨着琢磨着出来的玩意儿，其实，都是有缺陷的。”

    听到詹誉竟然真的自曝自短，墨景辰和沐安安的脸上，也没有什么得意洋洋之色。

    他们都在等着詹誉继续说下去。

    沐安安觉得，或许，在这一天，还是真的有神明在之，冥冥之中，护着他们。

    “虽然说是有缺陷的，但是，这些缺陷，也不是不可逆。”

    詹誉把两本新旧不一的册子，交到了沐安安手中。

    “两个册子最后一页所记录的话，全都看完，然后记不来。”

    沐安安还好一点，她之前虽然是个医生，但是她这个医生，真的没有多少触动。

    因为想要有的那些共情，她之前早就有过了。

    只是，在同时翻看这两本记载着不少绝密之说的册子，不知道为什么，沐安安突然间就感觉到十分好笑。

    有些人，聪明一时，糊涂一世，最终的苦果，依旧要吞。

    而且，还要吞得高高兴兴。

    沐安安已经把这两个册子最后的内容都看完了。

    而且，她也已经看到了这两本册子之间的关联。

    “所以，你们这两方人马，其实从很久以前开始，所做的，都是同一件事情。”

    并没有谁比谁更高贵之说。

    也就是说，詹誉的家族，跟北冥这一支人马，一直有往来，也一直有联系和合作。

    只不过，这个合作，到了今天，已经是走到了分崩离析的地步。

    “请问詹先生，你又是怎么打算的？”

