    

    “按照你昨天和两只变异狼的大战了一番，又遇上了惊险万分的情况，再加上你在危险时分对金系异能的本能运用控制，今天你的金系异能就算不晋级，数据应该所有提升才对，可是什么都没有，而且你的气运今天也不升不降的，这非常不对劲。”系统的声音中都透出了忧愁。

    文玉白昨天受伤后动手术时直接昏睡过去了，她还真没看过自己现在的数据，听系统这么说，点出自己的数据一看，真的没增没减。

    这确实是非常的不对劲，要知道自从她喝了强化药剂，成功激发异能之后，不管她战不战斗，她的身体素质数据和异能数据，每天都在增长中。

    当天战斗的话，第二天就增长多一些，不战斗的话就增长的少一些，从来没有停止过。

    根据系统所说，强化药剂对身体的强化，会在半个月内陆续起作用，她之前因为脚受伤，坐在医疗车中完全不动弹，身体素质没有加点，可是精神力异能和金属异能的数据依然在一点一点的加着。

    而昨天晚上她参加一场激烈又惊险的战斗，不管是身体综合素质还是金属异能的数据竟然不增不减。

    这是非常的不正常。

    “还有你的气运值也不正常，昨天夜里宿主你昏睡之后，我问过主神，主神都说昨天那只变异狼首领也算是你杀的，你有九成的功劳。昨天来袭的变异兽群中，就数那两只变异狼实力最强了，你杀了两只最强的变异兽，这是直接间接救了很多人，这种情况之下你的气运应该是增加不少才对，怎么可能也是一点都不增加。”

    系统越说，文玉白越感觉得问题很大。

    要知道她所见到那些昨天晚上和变异动物战斗过异能者，包括出去支援没有和变异动物对上的裴团长在内，实力多少都有些提升了。

    而有金手指的她费了这么大的劲儿，竟然还原地踏步。

    “你知道是什么原因吗？”

    “不知道，数据不足，信息不足，等级太低，无法分析。”系统分析了一大通之后，给了她一个很光棍的回答。

    文玉白还能怎么样，对它有亏欠的她不好又骂辣鸡系统，只能憋着，将疑问压在心底，准备后续再寻找原因。

    但是她决定至少今天不再和系统说话了，以免自己找虐。

    不过她在脑子里将昨天晚上发生过的事情，从头到尾细细的想了一遍，试图从细节中寻找造成她异样状态的原因。

    因为队伍是上午十点才开始出发，为了赶时间中午队伍并没有停下来歇息，大家都在车上吃一些干粮对付了中午餐。

    文玉白作为病号，有文玉仙贴心的用保温饭盒装好的变异狼肉汤配着小面包吃，而另一个病号付队长就没这么好待遇了，照样啃压缩饼干。

    不过付队长一点都不玻璃心，只羡慕小文同学有个这么好的姐姐。

    不到半天，文玉白就深刻意识到，她升级混坐在一团之长的座驾上有多大的好处了。

    裴团长能够让她坐上来，肯定将她当自己人看待了，因此不怎么机密的事情肯定都不避着她的，所以文玉白能够第一时间知道了很多的情况。

    例如付队长和裴团长吐槽E市安置点125军团的汤团长以老卖老，先是不肯相信裴团长的推测，再加上在幸存者中的威信不足，结果撤离不及时，导致E市安置点的人在台风中死了三四万人。

    还有上头每天都传给他们最新的海岸卫星图，花国沿海地区大陆板块依然在不断下沉，海岸线就好像是追在他们的车屁股后面跑一样，随时随刻威胁着他们。

    所以他们的处境依然很危险，必须用最快的速度跑路，尽快进入内陆，才能摆脱随时沉入海底的危机。

    可是他们速度再快，一天最多也只能走一百多公里，两千多公里的路，起码要走大半个月才能够到达内陆。

    还有那股超级寒冷的寒潮现在到哪里了，造成了多大的雪灾。

    而文玉白知道这股寒潮会在六天后到达这里，给他们造成了极大的麻烦。

    文玉白听两人讨论从卫星图上来看，有两个军团所在的地区昨天又发生了一场小地震。地震震级不大，可是短短半个小时内，那片沿海地区一一下子完全沉入海中了。

    因为沉没个得太快，那两个军团连同幸存者一共有四五十万幸存者一下子都没有了音信，微信上再找不到他们的踪影了。

    裴团长两人没有说那片区域沉入海之后，那是四五十万人失踪的后果。但是看他们沉重无比的脸色，文玉白也知道那两支军团连同众多幸存者肯定是被团灭了。

    以如今的交通速度与条件，那个军团最快也还要一个多星期才能走出那片沿海区域。

    四五十万人一起遇难，以花国现有的国家力量，无力也来不及派出海军去救人。

    前世，为了将各大城市与乡镇中的幸存者转移到各大生存基地，花国的军人可是牺牲惨重，全队全军覆没的可不少。

    B市123军团与E市125军团前世最终只有十分之二三的士兵，带着几万名幸存者到达内陆生存基地，却还不算是很惨的，由此可见情形何等惨烈。

    还有，文玉白至今都不知道，花国都这么惨了，为什么其他国家会比花国更加惨。

    最后除了一些有能力外国幸存者逃到花国的中央基地的以外，不到末世三年，其他地方的幸存者竟然全部团灭了。

    文玉白全是因为没有信息来源，并不清楚其他地方的幸存者到底是遭遇到了什么而团灭了。

    这一天走的公路比较平坦，还有他们现在乘坐的军用越野车性能很好，文玉白没感觉到有多大的震动，就是坐在车中感觉无聊了一些，她便装着睡觉养伤，在系统空间中修炼精神力。

    不过他们一路遇上的情况和前世也差不多，时不时就会被丧尸群包围袭击。

    可不知道是因为见识过更凶残的变异动物，还是因为这一世123军团伤亡的士兵很少，再加上持有文玉白淬炼出的锋利军刀。每次遇上丧尸群，一群士兵就举着军刀杀过去，很快就解决了。

    一点也不像前世那般吃力，更没有什么伤亡。

    而再次成为瘸腿伤员的文玉白只能眼睁睁“看着”丧尸群，满怀着对系统的内疚。

    她可是雄心壮志几次承偌，这一路上要好好杀丧尸挣积分的。        

