
‘小白’是一只漂亮的雌性霜虫。

我们姑且叫它‘小白’吧，名字只不过是一个代号而已，不用纠结太多。至少‘小白’真的足够的白，所以叫起来还算合适。

小白拥有十米多长的身体，但是在它的同族中还只能算是个小个子。这不意外，毕竟它今年才十二岁，还是个“亭亭玉立”的“小姑娘”呢。

‘小姑娘’现在正在用餐，虽然姿势不太文雅，但作为一只霜虫来讲，你也不能要求的太多。

此刻的小白正处在开心的进餐中，眼前的食物在活着的时候是一只三、四米高的大熊熊，当它看到小白后，大熊熊从四肢着地变为直立而起，它大声的咆哮着，挥舞着自己锋利的掌爪，想要吓倒小白。

但是小白不怕，她是个勇敢的姑娘，她用自己头上肉嘟嘟的小肉包发出了一种特别的颤音，这种声音使得大熊熊呆立在原地、一动不动。下一刻，小白就用自己锋利的巨颚将大熊熊夹成了两段。

哼，让你欺负人，我要把你全都吃掉！漂亮的雌性霜虫——小白，在心里想道。

她狠狠的在死掉的大熊熊身上咬了一大块肉下来，又囫囵的吞了进去。肉肉真好吃，比树皮好吃多了！小白开心的又扭动了下自己“小小”的身体。

有时候好几天找不到食物，小白就只能去啃食周围那些随处可见的大树。大树很难吃，吃树皮的感觉，就像……就像吃树皮一样，反正小白没吃过比树皮更难吃的东西。

但是再难吃也要吃呀，没办法，小白还在长身体，要多多的吃，不能挑食！

而且森林又开始慢慢变的热了起来，这让小白的心里隐隐有些焦躁。那种凉凉的、清清爽爽的温度在一点一点的消失，取而代之的，是一种闷闷的，热热的感觉。小白不喜欢这样的温度，这让她的脑子里总是昏昏沉沉的，想要睡觉。

按小白这十多年的经验，森林中的温度在近段时间还会持续升高，小白得在那之前返回自己小小的巢穴中，美美的睡上一觉。

但是在睡觉之前，她还得再多多的吃些东西，多多的吃！毕竟这一觉可是要持续很长很长时间的。

有好几次，小白都在梦中被饿醒，那滋味可真是不好受呢！不过偶尔也会有些食物自动送上门来，有绿绿的家伙，也有黄黄的家伙；有些四肢着地的，也有些直立而行的；有些头上长角、也有些身皮厚壳。

但不管它们长的如何，最终都是会进入到小白的胃中。只要她头上的小肉包响起那种特殊的颤音，那些食物们大多都会受到震慑，傻傻的等着小白将其剪成两段，很少能够抵抗。

小白可真是厉害！她洋洋自得的想道，然后‘啊呜’一下，大大的咬了一口肉肉犒劳自己！

正当小白开心的大快朵颐时，她突然感觉好像有什么东西似乎在慢慢的接近自己。

小白将自己的头从大熊熊的尸体上抬起，朝四周扫视了一圈，却什么也没有发现。这让她十分迷惑。

真是奇怪，难道是我感觉错了？小白歪着头，难得的思考了下，却依然不得要领。

算了，还是吃肉肉要紧，她又将自己的头埋进了大熊熊的尸体中。

又啃了两口香香的肉肉，但是小白的心里却更加的不安。那种有东西在接近自己的感觉越来越强烈，让她很不舒服。

是谁在打扰人家吃饭饭？小白生气的将自己的前半段身体全部抬起，瞬间变得和活着的大熊熊一样高了。她又仔细的观察了下周围的环境，却依然什么都没有发现。

雾气依然清清凉凉的布满了整个森林，难吃的大树依然长的到处都是，奇怪的杂音依然会时不时的从远处传来，但小白早就习以为常。

虽然没有发现任何异常，但那种有东西接近的感觉却没有消失。为什么会这样呢？小白的“小小脑袋”里的“小脑子”对此感到十分困惑。

正在这时，小白忽然发现贴着自己身边的一小片区域，那里的空气突然奇怪的扭曲了一下，然后又平静了下来，就像是池塘里的水波纹一样。

那是什么？难道是我眼花了么？小白瞪大了自己圆溜溜的小眼睛。

正当她低下头打算仔细观察那片区域时，远处却突然传来了一阵嘈杂的喊叫声。那声音将小白的注意力全部吸引了过去，暂时忘记了眼前发生的奇怪景象。

小白顺声望去，发现远处一棵粗壮的冷杉树附近，有四个大小不一的食物在慢慢的朝自己走来。它们一边朝自己这边走，一边不住的大叫着，想要像大熊熊一样吓唬小白，但小白连大熊熊都不怕，肯定也不会怕它们的，哪怕它们的数量比较多，想要凭此起伏小白一个“人”，那小白也不怕。

她是一只既漂亮、又厉害的雌性霜虫！

有个食物的个头和大熊熊差不多，身上的壳似乎很厚的样子；还有个比大熊熊小一些，爪子上长着一个尖尖的刺；而最小的那两个食物只能到大熊熊的胸口，其中一个长着两个尖尖的刺，而另一个看上去什么保护手段都没长。

最后那个一定很弱，小白在心里想道，没有壳又没有刺，也没有小白这样漂亮的巨颚，它一定活的很艰难。

这些食物并不像大熊熊一样长着长长的毛，但是身体上的皮却是有好几层的。小白前几天刚吃过一个和眼前这几个差不多食物，事实上当时小白遇见到的是一群这种食物，但是它们刚看到小白就四散而逃，跑的飞快，小白最后只抓到了其中的一个。

这种食物外面的皮不好吃，但是扒掉皮后，里面的肉肉味道还是很不错的。很嫩，比大熊熊的肉要嫩的多。

看到这几个食物一点一点的朝自己走来，小白心里很高兴。食物来的再多都不怕，她可是很能吃的。

要吃多多的才能长的更漂亮，小白一只这么认为着。

她吃的最撑的一次是独自吃掉了一整只5米多长、大大的、全身覆盖许多厚甲和鳞片的大食物（鲨蜥兽），那个食物很凶残、很可怕，以前小白从不狩猎那种食物，因为一个不小心，就不知道是谁吃谁了。

不过那次小白遇到的大食物却是带着很重的伤的，它的两个后腿不知道因为什么原因消失了，只留下两个大大的、露着大片大片肉肉的伤口，伤口处一直汩汩的在向外流血，看着就好吃，不是，是看着就疼。

那是小白有生以来吃的最饱的一次，不过这个记录看来要在今天刷新了呢。

她将自己圆溜溜的眼睛眯了起来，看着眼前这几个慢慢接近的食物。只要再离近点，小白就能用自己的那很厉害的“颤音”将它们都震慑住，然后一个一个都夹成两半。

一想到满地一半一半的食物，小白就开心的不得了！

她估计自己如果把它们都吃掉的话，应该就可以回清清凉的地下去觉觉了。其实小白并不太喜欢睡觉，但是不睡觉的话，就更容易饿了呢。

近点，对，再近点。咦，它们怎么突然停了下来？既然你们不过来，那我过去好了。小白这样决定着。

正当她准备去抓那些食物时，它突然感觉自己的头顶传来了一阵钻心的疼痛，疼痛的位置就在那个能发出颤音的小肉包的地方。淡蓝色的血液从头顶流进了她的眼睛里，瞬间模糊了她的视线。

“啊，好痛！”小白差点被疼哭了。因为她没有眼泪，所以只是‘差点’，却并没有哭。

“是谁？是谁这么坏，在伤害可爱的小白？”她生气的大叫着。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479858"  chaptername="第四十五章  小白">加入书签</a>
</div>
