    “青云门这次不容乐观啊，李禹虽然能斩杀魔霖，但洞虚境强者与化神境那完全是天壤之别啊！”

    “是啊，洞虚境啊，我们大夏王朝最强的玉华真人也不过是化神境中期，洞虚境在我们大夏王朝完全就是无敌的存在！”

    “听师尊说，修为境界越是往后，每个大境界之间的实力差距就越发的悬殊！如果说筑基境战胜金丹境还存在可能，但化神境想要跨境界战胜洞虚境，那完全是不可能的事情！”

    “那是自然，能够踏入洞虚境的哪一个不是妖孽般的天才，哪一个不是各种顶级法宝和功法加身的！越阶战胜对手，不存在的！”

    “唉，谁能想到魔霖还有这么个靠山啊！希望青云门能够化险为夷吧！”各大门派之人也都在议论着。

    心中有些替李禹担忧。

    如果李禹真的被紫龙法王杀了，那大夏王朝的靠山又没了。

    看着神兵榜上那一个个榜上有名的大妖，他们不禁内心一阵发寒。

    魁山妖猿、沥海玄蛟，还有那从没有听说过，却获得了仙术《血影魔功》奖励的血灵妖帝。

    就在这时，一声龙吟咆哮响彻天际，吓得众人内心一凛。

    众人惊骇望去，却见一条巨大的蛟龙自高空飞来。

    起伏的身躯宛若连绵的山岳，周身紫电环绕，宛若在驾驭雷霆飞行。

    看到这一幕，众人内心瞬间沉入谷底，一种寒意油然而生。

    “紫，紫龙法王来了！”那先前来传递消息的五行门弟子惊恐的呼喊道。

    他是这里唯一亲眼见过紫龙法王的人，自然认得那紫电蛟龙。

    然而他的话，却是让广场上是气氛瞬间降到了冰点，所有人如至冰窟。

    紫龙法王来了，那就意味着李禹被杀了。

    而且他来这里，难道是要将青云门之人赶尽杀绝？

    众人暗自恐慌之际，那紫电蛟龙已然来到问道广场上空。

    巨大的身影笼罩了整个广场，庞大的身躯宛若连绵起伏的大山，压在众人心头。

    与此同时，一道身影自那蛟龙头上一跃而下，稳稳落在地面。

    众人目光齐齐汇聚而去，却是宛若溺水之人被拉上了岸，一口气终于是喘了上来，劫后余生的喜悦瞬间涌上心头。

    “是李禹！”

    “原来是李禹！”

    广场上的众人顿时沸腾了，李禹驾驭着紫电蛟龙归来。

    那就意味着，紫龙法王被李禹斩杀了。

    李禹斩杀了洞虚境老怪，这简直又一次刷新了他们对于李禹的认知。

    这李禹还是不是人啊，这强的未免有些离谱了啊！

    不过众人转念一想，便想明白了一件事，或许青云门掌门比李禹更强。

    是青云门掌门斩杀了紫龙法王。

    但不管是谁，总之紫龙法王被杀，这都涨了众人心中的志气。

    也让他们的心再次放回了肚子里。

    有青云门在，大夏王朝从此稳如老狗。

    而且堂堂大罗圣域的幽冥教法王，竟然被大夏王朝的门派斩杀。

    这简直够他们吹一辈子牛逼了。

    让小母牛在天上飞的更高更远，飞出国门，冲出华夏道州。

    ……

    看到李禹走来，叶秋欣喜的说道：“师兄你回来了，太好了，我真是替你捏了一把汗啊！”

    周围的那群少男少女纷纷为李禹让开一条通道，看向李禹的目光充满了崇拜。

    李禹笑了笑，问道：“现在多少报名登记的弟子了？”

    “一千七百一十六名！”叶秋笑着说道。

    “这么多了！”李禹心中惊喜，拿过登记册子，系统界面顿时弹出，自动将登记在册的弟子信息录入到了系统之中。

    与此同时，系统中也自动生成了各个弟子资质评分和潜力评估。

    简直一目了然，无比清晰。

    这就省事多了，自己可以根据需求择优招收。

    毕竟系统现阶段只需要招收一千名弟子，青云门目前的体量也无法容纳下太多弟子。

    所以这一千多人他没必要全部招入门派，更何况还有更多的人在排队等着报名呢。

    李禹看了看，目前这一千七百多人，资质达到及格线的只有不到六百人。

    其中资质比较好的仅有一百多人。

    但让李禹惊喜的是，这一百多人中，竟然有两人满足了系统对于天才弟子的要求。

    如果算上叶秋、姬青岚和苏木，还有服用完天灵丹之后的唐迟，目前算是有六名天才弟子了。

    距离自己完成这一个任务已经指日可待了啊。

    而且现场还有那么多等着报名的，估计还会有天才少年没有被发掘。

    这时，苍山长老和青玄长老等各大门派之人，也纷纷聚拢了过来，满脸吃瓜群众相。

    “李道长，看到你回来真是太好了，紫龙法王已经伏诛了吗？”苍山长老笑呵呵的问道。

    “是啊！”李禹随口说道，心思则是全放在了系统界面之上了。

    根本没心思与众人闲聊。

    “李道长可否与我们详细说一说啊！”众人目光炙热，满脸期待的看着李禹。

    希望他可以为众人转述一下当时的盛况。

    洞虚境强者的生死之战肯定极为精彩。

    他们甚至已经脑补出了各种惊天地泣鬼神的画面，体内热血都开始燃了起来。

    但李禹的话却是宛若一盆冷水，将他们满心的热血全都浇灭了。

    “过程很无聊，真没什么好说的啊！”李禹苦笑着说道。

    就特么一剑的事，你们让我说啥？

    而且你们看不出我现在很忙吗，这么多弟子等着呢，哪有闲心在这给你们说书听啊。

    李禹心中吐槽着。

    “对了，我这人不善言辞，但玉华真人也在场，诸位若是想了解当时的情况，可以去问玉华真人！”李禹现在只想快点打发走这些家伙。

    果然成名了就没有私生活了，连个仇家复仇这种个人隐私，你们也要问东问西的。

    众人一脸失望之色，但他们也知道李禹喜欢低调，不爱炫耀。

    所以也就没再追问，反正日后询问玉华真人就好了。

    就在这时，一行皇家近卫军护送着太子和一名宦官，径直朝着青云门招募台这里快步走来。

    “圣旨到！闲杂人等速速避让！”有人呼喊道。

    众人一阵骚动，纷纷避让开一条通道。

    太子与那宦官径直来到李禹面前，宦官一脸庄重的神态说道：“圣旨到，李禹道长请接旨！”

    ……

