    午后的天挺好，这边荒郊野外、美得很！

    田里庄稼好，那修的酒店好，东梁园更是有种魅力。

    卢健站在门口，就很惭愧。

    他就是随口一句话，就把事情闹到这地步，要毁了仇梦茜。

    虽然他不信，但不该那样。如果心理承受能力差的，真能跳楼。

    网络，卢健还不太熟，它已经变的非常粗丶暴，正常人想不到的东西在那儿泛滥。

    就像平时不好发挥的，终于有了发丶泄的地方，网络、就像一个大型垃圾堆。

    李铭出来，和导演说：“仇梦茜现在挺忙，不如过一阵再说？而且，她基础差，上郢都大学不容易，第一个学期还得好好适应，不能挂科。要不然，更得被嘲笑。”

    卢健很尴尬：“我就是看看她。”

    李铭说：“回头吧，她现在真的很忙。”

    大家都很忙，李铭忙死了。

    卢健要纠缠。

    就让李铭不爽了。仇梦茜又没签约，看，出了这么大的事，导演也没做什么。

    说实话，是男人吗？以后梦茜遇到更多的事，这导演什么都不做，就来纠缠梦茜？

    感觉特靠不住。我们梦茜还是以读书为主。

    金牌经纪人又来了。

    李铭转身就走。

    经纪人拦不住李铭，就拦着卢健说话：“网上的情况你知道吗？”

    卢健知道，但和经纪人有什么关系？

    经纪人、也不和菜鸟摆太高的姿态，就说：“仇梦茜还没出道就被黑成这样，你竟然什么表示都没有？”

    卢健说：“她又不准备出道。”

    经纪人扶额：“她就算在家里呆着，就愿意被铺天盖地的骂？你可以不在乎，人家女孩、能不在乎？你不知道，有的人（粉丝）还能追上门去闹（鲨人）。”

    卢健皱眉：“你什么意思？”

    经纪人说：“现在情况很严重、不是我危言耸听。我有几套方案可以解决这问题。还有，这事儿太火了，有女星出来蹭流量顺便踩仇梦茜，这事情再闹着、性质都要变了。而且，王子悦有金主、粉丝很疯，像仇梦茜是完全顶不住的。”

    卢健没明白：“王子悦做什么？”

    经纪人说：“她学仇梦茜的样子扮丑啊。她是真肤白貌美大长腿，所以，粉丝都觉得仇梦茜丑死了！”

    可是，卢健没觉得什么。

    经纪人心累：“你活在上个世纪，也请替别人考虑一下。”

    卢健现在就关心自己的戏。

    经纪人很牛、切中要害：“事情闹大了，你可能拍不成、上映不了。你老师也保不住你。”

    人家凭什么保你？以为你是王子？

    经纪人看他挺好的，没想到、人不可貌相。

    戏痴、工作狂什么的、没什么不好，但得有那资格。

    卢健问一声：“现在怎么办？”

    经纪人想翻个白眼：“当然是解决这事儿。”

    不行，他嗓子又不好了。

    但关于仇梦茜的事，他都是很认真的。

    小助理找经纪人：“网上好像炸了！”

    网上什么？经纪人看，王子悦的粉丝来这么快？这都是被雇的吧？

    粉丝这些事儿，就经纪人最清楚。

    一群人跑到门口。

    有人喊：“就这儿！”

    冲啊！

    一群人往前冲，然后都被扔到河里。

    这块到河里几百米，像一阵妖风，人就飞过去。

    小助理看的目瞪口呆，紧紧拽着经纪人，怕他被卷走。

    经纪人大概明白了，别影响许图治和时愈，他是不会对一般人下手。

    不像别人，会随便踩路边的野草。

    又一群粉丝跑来。

    又有酒店的人过来招呼：“别在这儿堵着了，去酒店，给大家看仇梦茜最新大片！”

    一群粉丝茫然：“什么最新大片？”

    酒店经理很老练：“看到就知道了，与其在这儿、可能被误伤，不如前边去坐的舒舒服服，又不收你钱。”

    有人喊：“走。”

    一些来围观的，一块到酒店。

    酒店一楼大堂，已经布置的差不多，非常高档又舒适。

    一边的墙上，正在放着一部短片。

    经纪人也过来看。

    就看、就是这大堂的景。

    漂亮的楼梯，仇梦茜拐过来，先是一双腿，再是上身、到脸。

    这个拍的角度，一双腿绝对够长！穿的牛仔裤、虽然简单，但堪称完美！

    上衣一件小外套，背着一个书包，手里拿了个行李箱，这是住酒店的架势。

    经纪人想骂一声，这酒店蹭上了仇梦茜的人气？

    但又不得不说，拍的太好了！

    当仇梦茜迎着镜头，站到大堂的中间，肤白貌美大长腿是没错了！

    没有什么扭捏的姿势，完全的一个女生，走到服务台。

    服务台里几个服务员站好，鼓掌：“欢迎仇梦茜成为本酒店第一个客人，赠送终身会员。”

    于铮出镜：“恭喜东山村的仇梦茜同学经过自己不懈努力考上了理想的大学，人生迈出重要的一步。并预祝你圆满完成学业，为建设祖丶国、建设家乡、贡献自己的力量！”

    仇梦茜站好：“谢谢！在这里，我想说几句话：女为悦己者容，我为强大自己而努力！我的美丑无须别人来评判！用心，做最好的东山村仇梦茜！加油！”

    一片掌声！

    镜头里，出现一个老外。

    老外对着仇梦茜就是一阵怒赞，拿出她那张照片，问：“请问我今天能为你拍另一组照片吗？可爱的女孩，你一定会答应的对吗？”

    仇梦茜笑道：“谢谢。”

    接下来。

    摄影师带着仇梦茜，换造型、换不同地方、尽情展现！

    镜头剪的快，定格的照片超赞！

    经纪人震惊！

    有人骂：“丑死了！”

    酒店的经理很淡定：“这是《FASHION》御用摄影师，一些照片将用在下一期《FASHION》。连同那张获奖的照片一起。”

    这对于冯德洛家族就是小事一桩。

    关键在于，仇梦茜虽然新人，但没叫人失望。

    至于她有多努力，不足为外人道也。

    经纪人震惊：“能请到麦瑟！”

    很多人不知道：“麦瑟是谁？”

    经纪人说：“比陈老师高一个档次。”

    粉丝问：“有人请他吗？”

    经纪人说：“日薪、换算过来是百八十万，请他的人排到半年后。”

    不过这说来就来了。

