    石佩指引着路，林楠和萧水儿一路飞奔。

    紧赶慢赶半个时辰，便到地方了。

    “艹！就这点距离，把我弄得热血沸腾的。”

    林楠扯下贴在双腿的神行符，吐槽道。

    未曾想到，已经有几位散修在此等候了。

    几人看见林楠二人，当即过来打招呼。

    “二位道友可真是神速啊，才半个时辰便过来了。”

    带头的是一位普通中年人，那个样貌丢在人群之中根本就会觉得哪里见过。

    可再仔细去想，又不认识此人。

    就算这般的普通。

    不过他的鼻尖长了一颗黑痣，痣上了一撮黑毛。

    吸引着林楠的视线。

    他抱拳恭维：“只是巧合，刚好就在附近，听到传唤当即赶了过来。”

    大黑痣当今抱拳回礼：“二位道友先进去歇息，吃点粗茶便饭。”

    大黑痣领着路，把林萧二人送至一处破庙。

    破庙里，竟然已有十几人。

    他们一个劲的讨论着，竟然全然不顾刚进来的林萧二人。

    “要我来说，哪有这么麻烦，直接开干不就成了？”

    “嘿嘿，真有那么容易，他们怎么会找我们合作？”

    “说起来，他们也算是宗门弟子，不是最看不起我们这种散修的吗？”

    “这个说来话长，简单来说便是道魔不相两立。”

    “人家阴沉魔宗，好歹也是羊角洲的顶尖宗门，我们干这一票，可真是沾光了。”

    林楠靠过去听着八卦，虽然听不懂，但也附和几句。

    “嗯嗯……”

    “是的……”

    “对对……”

    “不错……”

    这些人一看，来了一个捧哏，说得更加起劲。

    “可不是嘛！干了这一票，一人分得一颗上品灵石。表现突出者，还能获得一份阴沉魔宗的功法。”

    “说不定还没什么危险，他们阴沉魔宗也进来不少人。”

    “嘿嘿，不瞒你们说。我这人胆子小，到时候我就躲最后面。不求那什么功法，我只要低保就好。”

    “哈哈哈，你小子！不过我也是如此！”

    引得众人都哄笑起来，庙内外充满了快活的空气。

    林楠听了一轮下来，也差不多搞清楚了。

    是那个羊角洲的阴沉魔宗，特意过扶摇洲来搞事情。

    具体搞什么事情，林楠暂时不得而知。

    林楠眼珠子一转，心中有了办法，而后问道：“唉，我是被我朋友拉过来的，只告诉我说有好事。没想到，竟然会是这般天上掉馅饼的好事。他应该，不会骗我吧？”

    几人见林楠一副没见过市面的样子，再看他身上穿的衣服破破烂烂，便猜他是一个底层散修。

    几人也是从底层混出来的，对林楠这种底层可怜人心生同情，纷纷开始安慰他。

    “你放心，这事是真的！”

    “我告诉你们一个小秘密，千万别传出去。”

    林楠一听，双眼发亮，赶紧凑近这位老哥：“老哥放心，我嘴巴是出了名的紧。”

    其余众人也纷纷附和。

    “我可对天发誓，绝对不会传出去的。”

    “我们都是一条心，说出去我就是狗！”

    那位老哥也不卖关子，示意附近的人都靠近过来。

    他才小声说道：“这一次啊，阴沉魔宗的宗主都来了。我们这些散修只需要出工不出力，到时候奖励可逃不掉。”

    林楠刚想说，不是归元之下的境界才能进入水月洞天的吗。

    就有人嘴巴比他还快，先问出口。

    “老哥，不是只有我们这些筑基境的才能进来吗？”

    林楠附和道：“是呀是呀。”

    他这一开口，旁边的散修全部看了过来。

    “哎呦我去！你小子怎么才练气境啊？”

    “不是，练气境也能来的吗？”

    “你小子练气境，也来淌着趟浑水？”

    林楠汗颜，他只好解释：“那啥，不是我朋友介绍的嘛。说到时候躲在最后面，白白捡便宜，我才来的。”

    几人也不再纠缠，以为林楠是走后门进来捡便宜的。

    “阴沉魔宗的宗主袁潇，就在外门坐镇。他的那些筑基弟子也进来不少，到时候我们在里面杀光了那些道门各派的弟子，他们也敢朝我们发飙，袁潇便能叫他们死无葬身之地。阴沉魔宗还发话了，到时候可以带我们一起返回羊角洲。道门各派想要报复，也找不到我们！”

    林楠心中一惊，没想到这次来历练，竟然差点把命搭进去。

    这些散修竟然要猎杀宗门子弟，而且阴沉魔宗的弟子也混了进来。

    那么，我青云宗的那些可爱师玄孙们不是危险了？

    就是一瞬，林楠不由地想起韩莉。

    当即安慰自己，韩莉也是主角模版，大概率不会出事的。

    饶是这样，林楠依旧是气息不稳，心中的杀意大盛。

    “哎呦”一声炸响，旁边有动静。

    萧水儿竟然一招铁块，将一人砸倒在地。

    那人倒在地上，头破血流，看样子是被砸得不轻。

    他指着萧水儿喊道：“兄弟们，此人不是散修联盟的人，赶快杀了她！”

    林楠这边的几人一听，当即吓了一跳。

    “道友放心，我们肯定会帮你报仇的！”

    “杀！杀呀！”

    “冲，我们一起上！”

    “不就是一个筑基境的小丫头，像这样的人，我杀过不少。兄弟们，一起上！”

    各个散修豪言壮语，连一旁的林楠都差点被骗过。

    若不是他们几个站着一动不动，林楠差点就要动手杀人了。

    不过也是，这群散修都是老油条。

    与虎谋皮，竟然还想着出工不出力。

    这会真遇到危险，他们没有第一时间跑路，已经很讲义气了。

    如果要他们出手，对不起，那是另外的价钱。

    林楠有些无语，他昨晚还和萧水儿内卷来着。

    今天看着这些躺平的散修，突然觉得躺平也挺好的。

    接着，大黑痣又送进来几个人。

    被萧水儿撂倒的那人，赶紧对着大黑痣喊道：“老大，这人不是我们散修联盟的。她不懂我们的暗号，说不定，她是宗门弟子！快，别让她跑了！”

    大黑痣看向林楠这边的几个散修，质问道：“你们怎么不出手。”

    而后，大黑痣见林楠眼熟，指着林楠大惊。

    “你……你你……你不是和这个宗门弟子一起进来的？”

    林楠身旁的散修老哥只感觉后背毛骨悚然，缓缓转过头看着林楠。

    林楠露出一副人畜无害的笑脸，可几位说话又好听的老哥，转眼间便跑到大黑痣身旁。

    “如果我说她是散修，你们信吗？”

    林楠扶着额头，既无奈又好笑。

