    病房里边的闪光灯不断的响起，就像是不要钱一样，以往的时候他们也没有这么大方的，随便拍两张就行的，难道说这个胶卷不要钱吗？

    他们一开始连这个摄像机都没有开的，但是现在摄像机全开，所有的设备能够打开的全部都打开了。

    主要是叶小文这个言语太犀利了，而且是属于那种语不惊人死不休的。

    本来他们就是过来报道一个特大的抢劫案件的，结果现在叶小文是高屋建瓴。

    在这个案件上边那是深度剖析啊，在这个问题上衍生出来的是几个社会热点问题。

    一个是大学老师的形象问题，师者的问题。

    另外一个是腐败的问题；最后一个是社会治安问题。

    一个案子牵扯出了这么多的问题，而且叶小文说的话很有道理，这个消息就更加的劲爆了。

    叶小文不断的说着，都没有给他们再有提问的机会，直接就从头说到尾，说完以后就说自己累了，医生也适时的进来说病人需要休息了。

    最后叶小文的诊断都是刘国政给的记者。

    脑震荡，一张张照片拍完以后，一群记者这才兴奋的离开了，一群人出来以后，脸上都很是激动。

    然后有人问道：“现在咱们去哪？”

    “回报社啊。”

    “回报社。”

    一群记者纷纷开口说道，然后大家各自上车，朝着医院外边走去。

    二十分钟以后，第一辆采访车停在刑警队门口，然后是第二辆，第三辆。

    刚才在医院的采访车辆，现在是一辆都不少的都过来了。

    甚至还多了几辆采访车。

    大家下车以后互相看着对方都有些尴尬，刚才在医院的时候都说过这个要回报社，而不是来这里的。

    结果大家都骗人了，最后的目的地都是这里，这就尴尬了。

    “哈哈，好巧啊。”

    “是啊，好巧。”

    “真巧啊。”

    众人互相打着招呼，脸上都带着一点尴尬，显然谁也不是傻子，不会放过这个重大的新闻。

    “那一起进去。”

    “一起进去。”

    “一起进去。”

    众人扛着设备来到大门口以后，不约而同的都停了下来，开始打开各种设备。

    “大家好，我是京城日报的记者，现在针对叶小文被抢劫一案，我们已经来到……”“……”这种听着乱糟糟的场合，但是大家的动作却不约而同的一致，有了一个开场以后，这才一群人扛着长枪短炮的走进了刑警队。

    工作人员看见这群无冕之王顿时就慌了，虽然他们平时的时候也算是比较强势，但是这种强势在记者面前，还能够剩下多少真的不好说的。

    这种情况是拦也不是，不拦着也不是，谁知道会拍到什么呢，他们根本就没有一点准备啊。

    几个人过来交涉着，希望能够拖住一点，另外一边就有人赶紧去通知队长张建。

    张建上班以后还在为叶小文的案子发愁呢，虽然昨天晚上叶小文走了以后好像就没有什么动静了，但是要是让他相信叶小文不会有动作，那就大错特错了。

    按照他的理解来说，那就是暴风雨的前奏啊，这拖的时间越长，到时候暴风雨来的就更加的猛烈啊。

    “队长，有记者来了，好多，快快。”

    “记者，什么事啊，真是捣乱。”

    张建赶紧起身，朝着楼下大厅跑去，这个时候还没有意识到是发生了什么事情呢。

    不过下楼以后看着一群记者他才明白刚才下属说的这个好多是什么意思，那不是一个夸张的词，而是一个事实，太多了。

    这一下子一群人涌过来，把话筒怼在他嘴边，他额头就有些冒汗了，这么多记者，这要是一句话说错了，不管是什么采访，报道出去都够他喝一壶的。

    要是一两家记者，找找关系之类的还能够搞定，可是这么多记者，就是找人也找不到啊。

    “张队长，我们想要采访一下著名饮料品牌多果粒饮料老板叶小文被抢劫一事，请问现在能够说一下案件进展的怎么样了吗？”

    “张队长，叶小文说嫌疑人是大学老师，这个消息是真的吗？

    这个大学是哪个大学呢？”

    “张队长，叶小文说嫌疑人现在都没有归案是这样吗？

    案件发生到现在已经过去了三十六个小时了，请问是否已经过了黄金破案时间，出现这种事情……”“张队长，叶小文说嫌疑人的家属说要赔偿医药费，当时就在你们这里，请问你知道这件事吗？

    如果知道的话，请问抢劫案件也可以赔偿吗？

    这里边是不是有什么不正常的关系？”

    “张队长，请你说一下……”“张队长？”

    “张队长，张队长……”张建一下子就感觉脑袋嗡嗡的，本来一下子出现记者他就有些慌，这么多记者就更加麻烦了，下来他就冒汗紧张起来了，但是这个时候都不是冒汗了，浑身一颤，冷汗直接就留下来了。

    这些记者竟然是叶小文请来的，这一个个问题言辞犀利，都不是回答好不好的问题，人家就是抱着来找事的目的来的，这很明显，不是回答不好要出事的事情。

    而是肯定要出事了。

    他想过叶小文找人来解决这件事，可是他想破脑袋也没有想到叶小文找的人竟然是记者啊。

    而且还是这么多记者，而且叶小文对记者说的话也太劲爆了一点。

    这些人说实话，他一个都没有办法回答，只要是回答了就要出问题，而且是大事。

    这要是真的被这些媒体捅出去的话，不光是他这个队长扛不住，就是他的上级也扛不住啊。

    现在都不是麻烦了，而是要出大事了啊。

    “我我我……”张静自诩也是见过大风大浪的人，可是这个时候被记者包围着直接就结巴了，张张嘴半天都说不出一句话来。

    或者说根本就不知道该怎么说，浑身颤抖着，想着自己这么多年的奋斗一下子就全完了啊。

    张建感觉自己腿都发软了，根本就站不住了，脸色苍白的厉害，紧紧的攥着拳头，他怕自己站不住了要向后倒去了。

    

