    “我要你死磕华山弟子，以你现在的实力，对付他们弟子级别的人，应该没什么问题。”

    “整个武道大会期间，我要让华山的人都不得安宁，你能不能做到？”

    “那陆平之呢？”

    “陆平之，哼，他交给我。”萧阳冷笑一声。

    “好。”

    赢无缺答应一闪身，身影便消失不见了。

    从此以后，华山剑派的弟子，每一个夜晚，都会见到一个背影对着他们的神秘人，不断的折磨着他们，让他们生不如死。

    别说睡觉，就连上厕所都会遇袭。

    据说，最后有弟子不堪其扰，还从楼上一跃而下摔死了。

    当然，这都是后话。

    将敏德润送走之后，萧阳平静之后，终于意识到一个严峻的问题。

    傲天宗，不知不觉，已经成为了众矢之的。

    说他萧阳高调也好，说他萧阳不自量力也好，总之，他已经和数家势力结仇。

    而最大的一家势力，就要属古族叶家。

    现在，即便没有仇的势力，也对萧阳和傲天宗，敬而远之了。

    如果换做赤精真人，估计就会打道回府。

    这还怎么比，场上被针对也就罢了，场下也被针对。

    退堂鼓大师，赤精真人肯定会选择撒丫子跑路。

    可是萧阳，却恰好相反。

    不仅不会走，而且还做出了一个决定。

    尽己所能，获得武道大会的冠军！

    在此之前，萧阳从没有觊觎过冠军，因为傲天宗太年轻了，甚至连一岁都不到。

    一个连一岁都不到的宗门，获得武道大会冠军是什么概念？

    就好比一个一岁小毛孩，获得成人组柔道冠军一样让人觉得不可思议。

    可是萧阳，最喜欢的就是让不可思议变成现实！

    “你们不是觉得我好欺负吗，不是觉得我傲天宗，人人可辱吗？”

    “我便用实力证明，你们是何等的错误，是何等的愚蠢！”

    “等我率领傲天宗坐在宝座上的时候，我倒要看看，谁还敢辱我傲天宗！”

    所谓文无第一，武无第二。

    武道比拼，从来都是靠实力说话，一点做不得假。

    那么，萧阳便要用武道实力，向所有看遍他们的人证明，傲天宗，究竟有多么强横！

    下午两点，比赛正式开始。

    只是，还不等裁判宣布比赛开始，萧阳便直接从观赛区，纵身一跃，来到了比武场上。

    嗯？

    众人都是一愣，不明所以。

    “这家伙要干嘛，这么不尊重比赛的吗？”

    “哼，太猖狂了，天狂必有雨，人狂比有祸。”

    就连即将要登场的陆平之，也不免疑惑的看着对方。

    “呵，萧阳，没想到你这么等不及被我斩杀，猪狗一样的东西，这么想死的话，我很乐意帮助你啊。”

    裁判面露不悦之色，他还没宣布比赛规则呢，这家伙就上来抢他风头？

    “傲天宗，萧阳，你要干什么？”

    萧阳转身说道：

    “裁判，抱歉，我有几句话想说，我已经等不及要登场了。”

    说罢，他眯着眼睛，看向了陆平之，声音震破天际，说道：

    “陆平之，武林垃圾，你敢跟我进行生死战吗？”

    “额——”

    随着萧阳话音落下，整个广场都安静了下来，不明所以的看着场上的萧阳。

    他们想过萧阳的出场方式，可是却没想到会以这种方式登场。

    不仅仅是这些人，即便是本场的裁判，也愣了一下。

    生死战，这可是生死战啊！

    武道大会规则说的很清楚，一方认输，或者裁判认定为输，就不能动手。

    虽然也难免死伤，可不能称之为生死战。

    一旦开始生死战，那就是不死不休的局面了。

    莫非，这家伙和陆平之有仇吗？

    贵宾区的裘千寸也皱皱眉，对后面的秘书长问道：

    “韩秀，怎么回事？”

    韩秀扶了扶眼镜，低声将中午的事情说了一下。

    “具体不清楚，不过听说，是华山的人动的手，只是没有证据，武盟也不能擅自出手。”

    裘千寸冷哼了一声。

    “真是岂有此理！”

    “总有一些不开眼的人，要挑衅我武盟权威，这个件事，给我彻查！”

    “是。”

    而此时，一个武盟弟子都了过来，是裁判询问生死战的事情。

    裘千寸双眸微眯，沉吟片刻，只说了一个字：“准！”

    ……

    “哈哈哈，好，裁判，我也提出和萧阳生死战，在场所有观众都可以给我作证！”

    陆平之哈哈大笑一声，便走到了台上。

    而此时，裁判也接到了武盟的通知。

    “那好，这一次比赛，就定性为生死战，有观众作证，分胜负，也分生死，你们可要做好死的觉悟！”

    大家都是武者，自然不必废话。

    裁判宣布了事情，立刻走到边缘地带。

    “陆平之，你敢动我傲天宗的人，就代表你已经是死人一个了。”萧阳冷冷的说道。

    “傻逼，你在燕京阙云台，动我华山的人，那时候你也已经是死人一个了！”

    “废话什么，给我滚过来，受死吧！”

    既然是死仇，那就没什么好说的了，根本不存在缓和的可能。

    陆平之断喝一声，整个人气势陡然一变，一抹冲天剑意，不断攀上。

    而在他的背后，似乎有一柄剑光虚影子，隐隐半透明浮现。

    战意和杀意，瞬间爆棚，双眸充斥血红，就好似一头要暴走的凶兽，嗜血。

    此时，下方彻底沸腾了。

    什么最热血，生死战才最热血！

    “这可是生死战啊，也就是说，一会肯定会有一个人死在台上。”

    “到底是陆平之，还是萧阳呢？”

    陆平之底蕴深厚，而萧阳却在赔率排行榜前十之列。

    两个人各有优劣，这将是一场无比激烈的生死战。

    所有观众都跟打了鸡血一样，眼睛瞪得大大的，生怕所过任何一个珍贵的画面。

    不仅仅是这些普通的武者，就连那些参赛的武道强者，也有些愕然。

    萧阳主动提出生死战，这家伙，哪里来的底气？

    他就那么自信吗？

    数千双眼睛可盯着呢，这种生死战，做不得一点假。

    而傲天宗众人，则一个个都攥住了拳头。

    “我就知道，师父一定会给敏德润出头的。”

    “没想到师父竟然提出生死战！”

    “狗日的陆平之，去死吧！”

    “师父必胜，傲天宗必胜！”

    ……

