    一时之间，整个空地上的所有玩家都沉默了。

    他们胆战心惊的看着脚下的那一堆白色的骨头渣子，眼神中充满了惊恐。

    每个人都出了一身冷汗，浑身微微颤抖着。

    恐惧如同涨潮的海水一样将所有玩家紧紧包裹着。

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到了地上的那一堆白花花的骨头渣子，脸上也飞快的浮现一抹害怕的情绪！

    所有观众都觉得浑身一凉，后背的汗毛全部都竖了起来！

    这实在是太残忍了！

    毕竟，那只梼杌嘴里的牙齿光是看一看，就很吓人！

    大家的根本无法想象，无数个那样的牙齿齐齐的插进身体里是多么的痛苦。

    而起，他们总觉得那只梼杌是故意这样做的。

    和它那血盆大口相比，那名玩家的体积还不够塞牙缝！

    所以那只梼杌明明可以直接将那名玩家一口吞下去。

    可是他偏偏咀嚼了半天，最后还把骨头渣子吐了出来。

    明显是故意吓唬在场的玩家们。

    这样的话，在场的玩家要是因为害怕然后再次乱动的话，那只梼杌就又可以吃掉一个人！

    想到这，所有观众眼中忍不住浮现出一抹担忧。

    【苏欸乃：真恐怖！瞬间就变成了骨头渣子！】

    【微醺：卧槽！这特么的！难道你们不觉得有点像是吃甘蔗？】

    【田下有心：你是不是故意的啊？还让不让别人以后吃甘蔗了？】

    【小熊奶牛盒：太残忍了，吧唧吧唧的！这吃饭习惯不好！】

    【呆橘：这梼杌还不如一口把那名玩家吞下去，这样那名玩家也少受点罪！】

    ......

    秦始皇陵中。

    在场的玩家生怕眼前的梼杌会一个冲动将在场的所有人都吃掉！

    因此，所有玩家全部都低下了自己的脑袋，不敢再多看梼杌一眼。

    大家更不敢发出任何声音，生怕引起它的注意！

    “呼哧...呼哧...”

    一时之间，整块空地上只有梼杌的喘息声。

    它环视众人，被它看到的玩家更是恨不得直接将脑袋钻进身子中。

    唯独王啸，在梼杌看过来的时候，依然不卑不亢，无比镇定的站在原地！

    他的眼中更是没有丝毫恐惧，依旧一片平静，没有任何波澜。

    梼杌看到王啸淡然的样子，脸上飞快的闪过一丝怒意！

    “蝼蚁居然还敢用这种态度对我！”

    “简直是找死！”

    梼杌心中暗道，随后朝着王啸走了过去。

    “咚...咚...”

    王啸只感觉一面大山扑面而来。

    压力更是如同潮水一边从他的头顶上浇了下来！

    不过王啸并没有任何慌张，就连脸上的表情都没有一丝一毫的变化。

    因为他知道，梼杌是不敢把他怎么样的！

    最多是吓唬吓唬他。

    他绝对不会像之前那名玩家一样被吃掉的！

    王啸心中充满了笃定。

    毕竟，死亡游戏的规则是不允许任何生物破坏的！

    就算是夏国四大凶兽之一的梼杌，也没有这个资格！

    果然！

    如同王啸所料！

    那只梼杌只是停留在他面前，利用自身的高大来对他进行压迫。

    然而在看到王啸无动于衷的样子后。

    这只梼杌更加变本加厉。

    它低下它那硕大的头颅，凑到了王啸的面前，闻了闻，眼睛中还流露出了一丝垂涎欲滴的情绪。

    梼杌那贪婪的模样就好像马上就会像是饿虎扑食一样，将王啸彻底吞噬！

    其他人见状，满脸惊恐，看向王啸的眼神中也多出了一抹担忧！

    大家生怕下一秒钟，那只梼杌就把王啸一口吃掉！

    尤其是雷刚，一张脸都快哭出来了！

    在他心中，王啸是唯一能够带领众人走出秦始皇陵的玩家。

    所雷刚心中一千个一万个不愿意！

    他可一点不想让王啸死！

    如果梼杌必须再吃一个人的话，雷刚希望梼杌把李辉吃掉。

    毕竟李辉之前老和他抢着做王啸的小弟！

    这让雷刚十分不爽！

    至于其他玩家，虽然没有雷刚对王啸的崇拜那么深，但是他们也知道，失去了王啸，他们这些玩家就相当于失去了最大的依仗！

    毕竟，无论物理还是智力，王啸在这些玩家之中，绝对都是拔得头筹的！

    甚至，他的实力已经远远超过了这次进入秦始皇陵副本的所有玩家！

    因为，大家对王啸的担忧还是有几分真心的！

    一时之间，整块空地的气氛紧张到了极点。

    然而王啸似乎一点都不紧张，他淡然的看着自己面前的梼杌，神色没有丝毫变化！

    唯独在梼杌靠近他闻他身上的味道时皱了皱眉，眼中飞快的闪过一抹嫌弃的情绪。

    因为梼杌的嘴巴里的口气实在是太臭了！

    他着实是有点受不了！

    看到王啸嫌弃的眼神，梼杌脸色变得十分难看！

    他没想到一个小小的人类，不仅不害怕他，竟然还嫌弃他！

    要知道他可是上古四大凶兽之一的梼杌啊！

    何时被人这样嫌弃过！

    “咯吱...咯吱..”

    梼杌嘴里的牙齿磨得十分响。

    周围的玩家见状，更是为王啸捏了一把冷汗！

    众人没想到，王啸竟然如此大胆，丝毫不掩饰他对梼杌的嫌弃！

    他的这一举动，着实将在场的所有玩家都吓了一大跳！

    就连直播间的观众们，在大屏幕上看到这样的画面也都隐隐多出了一丝担心！

    他们生怕梼杌会勃然大怒，狠狠地折磨王啸！

    毕竟梼杌可是上古四大凶兽之一啊！

    秉性是相当凶残暴虐，而且十分喜欢残害其他生物！

    所以，直播间的观众们十分担忧王啸会遭到梼杌的毒手！

    【小可爱的小可爱：啸神咱能不能低调点，这可是梼杌，不能给它点面子吗？】

    【橘子洲：要不要这么叼？不怕被吃了吗？】

    【扇子小哥：咱啸帅可是死亡游戏的亲儿子，梼杌这货肯定不敢吃他！】

    【玻璃心：不愧是大佬！在这种庞然大物面前都面不改色！】

    【三字弟弟：牛批！这阵势稳稳地的高人！】

    .......

    秦始皇陵中，眼看王啸脸上嫌弃的神色越来越浓，梼杌的勃然大怒，脸色变得十分难看！

    “呼哧..呼哧...”

    它大口的喘着粗气。

    看向王啸的眼神中更是充满了蔑视！

