    真相很容易就被所有人意识到。

    　　遁入赫尔海姆之森里的黑色飞虫的数目简直难以估计，也就是森林里同样有数不清的生命被挑动起了最旺盛并且无法阻止的斗争心。

    　　诺大的海姆冥界，现在每一个地方都爆发着惨烈的战斗。

    　　虽说在以前这个世界上也是到处都有战斗，但和现在的情况完全不同。

    　　以往的战斗是为了生存，而被黑色飞虫挑起来的战斗则是为了战斗而战斗！

    　　一直相依为命的伙伴，在被黑色飞虫融入之后也会拔刀相向！

    　　“楚让大人...”，亚兹看着眼底深处满是愧疚的楚让小声念叨着他的名字，白嫩的小手自然地握住了楚让试图分担一些道德上的痛苦。

    　　“我没事，亚兹”，楚让呼了口气，露出一抹微笑，发现其他人都是略带担忧的望着他。

    　　“你们不用担心我的状况，这本就是因我而起的事”，楚让斩钉截铁，“我有责任和义务去摆平他！”

    　　尽管可以找到理由来麻痹安慰自己，譬如给予他金苹果锁种的蛇就是一个极佳的背锅对象。

    　　那家伙是不可能不知道金苹果锁种的这个特性。

    　　但逃避，从不是楚让爱干的事。

    　　事情已经发生成为既定的事实，那要做的应该是去扭转它或者改变它！

    　　而不是先想着甩掉身上的责任。

    　　“从现在起，我会尽量少使用金苹果锁种的力量”，楚让思路清晰，“然后，我们立刻动身去找白亚！”

    　　放任飞虫肆虐一秒，也许就会多死一个本不该死去的人。

    　　有能力终止虫灾的，只有白亚，因此就算不是为了黄金果实，楚让也得走这一遭！

    　　紘汰与乾巧也没有意见，前者内心一直都没有放弃过和白亚继续谈谈的想法，在紘汰眼里白亚和迄今遭遇过的所有霸主都是不一样的。

    　　只是白亚不愿意管而已，可至少没有出手摧毁人类。

    　　乾巧则是本就被白亚救过，而且庇护了相当长的一段时间，可以说是楚让这个团队里与白亚关系最好的人，乾巧与白亚甚至都能算半个朋友。

    　　“那就动身！”，楚让大手一挥，队伍立刻向着霸主的废墟前进。

    　　海姆冥界虽大，对于如今的楚让来说也是可以轻易找到路的，再怎么说也混了这么长的时间了。

    　　考虑到队伍里还有高司舞和真理两个纯粹的人类之躯，队伍的前进速度并不算快，加上还得随时应付路上已经疯狂的各类异域者，当抵达霸主遗迹的边缘时，世界已是一片黑暗。

    　　“休息一下吧”，楚让回头说道，从四次元空间里跟着拿出大量的食物。

    　　赶路和战斗的双重疲惫让每一个人都迫不及待地吃了起来，除了紘汰。

    　　“紘汰，你不饿吗？”，舞小口咬下干粮，疑惑地望向紘汰。

    　　紘汰只是尴尬地摸了摸脑袋，“不是很饿，别忘了我一直带着战极驱动器的！”

    　　战极驱动器原本就是世界树为了人类能在海姆冥界里生存而制造出的产品，的确拥有将锁种转换为供人类生存能量的能力。

    　　不过...楚让若有所思的盯了紘汰一眼，二人的目光在空中交会然后迅速分离，楚让没有说什么继续吃着东西。

    　　还有一种可能，并不适合就在这里说出来。

    　　紘汰所使用的战极驱动器已经不能再和世界树生产出来的量产驱动器混为一谈了，因为他使用的力量早已超出了世界树制作的锁种范围，即胜哄锁种。

    　　那股强大的力量在紘汰每一次使用的时候都会潜移默化地改造他的身体，向着霸主的那个方向不断进化。

    　　敌我同源这个词，在骑士的世界里永远不会消失。

    　　显然，紘汰也许已经意识到自己身体上的变化了。

    　　楚让暗自留了个心眼，这对紘汰来说并不是一件坏事，前提是这小子真的能成为起始之男。

    　　“都休息好了吗？”，楚让把其他事暂时压在心底开口问道。

    　　“出发吧”，乾巧说着，“已经都到这个地方了，多待下去不如尽早去见到白亚，关键的事情解决了我们才有资格去干其他的事不是吗？”

    　　众人点头，当即简单收拾了一番就打算直接前往白亚的城堡。

    　　嘭！

    　　两道黑影猝然从阴影里跳了出来，那独特的生理特征直接表明了他们的身份——霸主。

    　　“人类，立刻离开这里！”，以朱雀为原型的霸主发出尖锐的声音，手里的蛇形剑在月光下寒光逼人。

    　　在朱雀霸主多多安修的身侧玄武霸主辛姆古鲁则拿着一把巨斧虎视眈眈。

    　　霸主的数量不多，阶级却依旧分明。

    　　白亚是至高无上的王，剩下的就是真红与翡翠位于第二阶梯，剩余的其余霸主都是一个级别。

    　　多多安修与辛姆古鲁便是如今看守霸主区域的人。

    　　楚让他们一走进城堡的范围，两个守卫的霸主没有理由放他们进去。

    　　“能否告诉白亚，乾巧想要见他。”，乾巧一步跨出，语气真挚地说道。

    　　对于两个霸主来说，乾巧并不是一个陌生的人，同时他们也都知道乾巧乃是一只奥尔菲诺，似乎并不在被阻拦的范围里。

    　　朱雀多多安修与辛姆古鲁对视一眼，二人都思索了起来。

    　　“不行”，多多修安最终给出了答案，“王说过了，你也不能去打扰他！”

    　　白亚第二次为乾巧打退天帝时的确说过类似的话。

    　　乾巧顿时想了起来。

    　　被拦在门外倒是早有预料。

    　　“这个，你们认识吗？”，楚让走到最前方，手里举着金苹果锁种淡淡说道。

    　　两个霸主眼里俱皆涌现出吃惊的神采。

    　　他们怎么可能不认识，金苹果锁种就是他们菲姆辛姆一族仿造禁断果实制造出来的人造果实！

    　　多多修安立即以某种未知的节奏向辛姆古鲁传递了某种讯息，而后一转身走入城堡里，只留下辛姆古鲁一人持斧守在边界。

    　　等待的时间不算漫长，多多修安几乎是刚进去没多久就转身回来了。

    　　而他回来后立马用蕴含着深意的眼神盯着楚让，尖锐的嗓音响起：

    　　“你们，进去吧。”

    　　......

