    “你身子骨这些年一直不太好，真要通报了，你肯定会出来接我，说了，咱们夫妻二人之间不用多那些礼仪。”朱棣一手夹菜，一手握着徐皇后的手道。

    他虽然在同福酒楼当中喝了不少酒吃了不少的菜，但这是徐皇后为他专门吩咐的，他又怎能不吃几口。

    徐皇后宛然一笑，将手从中抽出，夹起筷子尝了口菜道：“太子之事，陛下定下来没？”

    “你整日不是忙着公务就是忙着去少师那里，许久都未曾来这了，而三子又都在外面，我整日闷在宫中，却是无趣的很。”

    “在这么下去，恐怕都要憋出病来了，要是确定好了太子之位，就赶快召他们回京吧，我这身子骨也撑不了几年了……”

    朱棣闻言眉头一皱，道：“不准胡说！朕都没走，你怎么能先走！”

    想到自己这些时日确实很少来皇后宫中，转而又温和道：“我这些日子是有些怠慢你了，你不要生气，明日我带你去见一个好玩的人，让他给你讲些故事，你听完说不定会开心不少。”

    徐皇后闻言好奇，这世上居然还有让朱棣觉得好玩的人？

    朱棣什么样的人她太清楚不过了，整日里除了打仗就是打仗，哪里会对其他的事情感兴趣呢，能让他称得上一句好玩，那确实不容易了。

    最为难得的便是朱棣言下之意便是要带她出宫，自从当上皇后之后，她可是从未踏出过宫门半步，端的是无趣的很。

    徐皇后虽年岁大了，但年轻时候也是个美人胚子，常年养尊处优却是也保存着几分年轻时的风韵，她美目顾盼间有一丝流光运转，道：“好！”

    “哈哈，明日出宫，但是切记不可暴露身份，我跟你说，这人很有趣……”

    听到妻子答应下来，朱棣是眉飞色舞般开始讲起黄去疾的事情来，而徐皇后看着面前这个身穿龙袍的男子，好像看到了年少之时的那个燕王一般，一时间竟痴迷起来。

    对于她来说，朱棣口中的那个小年轻多好玩一点都不重要，重要的是她好久未见朱棣这般开心了，而朱棣开心，她便开心。

    朱棣丝毫没有察觉到身边人的不同来，而是继续讲着与黄去疾的一些事情来，除此之外，便是再三告诫明日见黄去疾的身份，万万不可端着皇后架子。

    ……

    第二天一早，朱棣就被人叫醒了，他还要去参加朝会，他静悄悄的起身，想要不惊动皇后，可是殊不知皇后早在别人叫他的时候就已经醒了过来了。

    “陛下，臣妾为你更衣吧！”

    徐皇后悠悠起身，开始为朱棣更衣起来。

    “有劳皇后了！”

    朱棣闻言一愣，转而起身说了句。

    很快，朱棣穿戴好之后，便来到了奉天殿旁别的侧殿中，这里是举行朝会的地方，奉天殿一般都是举行大朝会或者是国家祭祀什么的才会动用，一般在偏殿当中就行了。

    按照朝会制度，今日便是固定的朝会时间，准确来说，明朝的皇帝都很亲政，除了偶然的日子不进行朝会外，每天都得举行。

    当然了，皇帝来不来那就是另外一回事了，反正举行是会举行的。

    等到大殿外的钟鼓齐鸣之后，朱棣踏入了大殿之中，这里早就有朝臣到达了，这些朝臣只是简单的见礼，之后便算是正式开始了。

    “今日陛下怎得亲自上朝了？这些时日不是被太子的事情烦的很吗……”成国公朱能对着站在自己前面的丘福好奇问道。

    “不管了，既然陛下上朝了，那我就出奏。”淇国公丘福站在勋贵最前面，说完，咳嗽一声，代表着自己要上奏了，让别人都消停点。

    随后，朝中便为之一静，大家都想听听这个国公想要说些什么。

    只见丘福刚一站出，不待他说，便见朱棣咳嗽一声，道：“淇国公，可是有什么事要奏啊？等朕说完，你再奏不迟！”

    丘福闻言脸色一愣，随后脸色极为难看，只好拱手一礼，回到了原先的位置上。

    朱棣见状心中一喜，这老东西出来就知道他想要说些什么，定然是帮朱高煦说话。

    “今日诸位臣公奏事之前，朕要宣布一件事情。”

    说完，朱棣身旁的传旨太监便站出身来，拿着一道圣旨，缓缓打开。

    “奉天承运皇帝，诏曰：自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。朕缵膺鸿绪、夙夜兢兢。仰惟祖宗谟烈昭垂。付托至重。承祧衍庆、端在元良。

    嫡子高炽、日表英奇、天资粹美、仁慈礼孝。兹恪遵皇后慈命。载稽典礼。俯顺舆情。谨告天地、宗庙、社稷。

    于永乐二年二月初五、授高炽以册宝。立为皇太子。正位东宫、以重万年之统、以系四海之心。”

    圣旨一出，众人尽皆跪伏低下高呼：

    “陛下万岁万岁万万岁！！！”

    虽然有许多人对圣旨的内容感到震惊以及不满，但是此刻朝堂之上，诸公之前，他们也不敢对圣旨说什么，而朱棣这却是也是玩狠的，为了断绝某些人的念想，直接便连夜命人写下圣旨盖下玉玺。

    朱棣见众人拜倒在地，趁热打铁道：“令长子朱高炽进京册封太子，着礼部挑选吉日举行大典、着宗人府登记造册，大典一应程序着有关部门办理，万不可出差错！”

    “另令次子朱高煦、三子朱高燧进京册封亲王！于太子大典之时一并举行！”

    “臣等遵旨！”

    众臣再次高呼。

    “嗯，好了，淇国公，你刚刚想奏什么，出来奏吧！”

    朱棣见此事办妥之后，出声开口道。

    他就是要恶心这些人，这些日子整日里就知道烦他，就知道让他册立太子，一点都不顾及他心中烦躁的！

    老子养你们是要你们打仗的，不是要你们天天就知道巴结二子，喊着立二子为太子的！

    淇国公闻言虽然心中跟吃了苍蝇一般难受，但也不得不硬着头皮站出身来，鞠躬一礼道：

    “臣要启奏的正是关于立太子一选！”

