    

    第597章恐怖背景

    比不过桑天龙和桑天凤兄妹也就算了，毕竟人家有神根传承，可是自己连青玉都比不过，这就的确有些丢人了。

    只是古玄尘不知道，此刻他们三人心中同样震惊万分！

    短短两天的时间，跟在古玄尘旁边修炼，所领悟到的东西远胜他们之前在家里的参悟。

    现在之所以没有突破，那不是领悟不够，而是刚才四周的天道力都没古玄尘吸收过去，他们根本没有支持突破的力量。

    他们相信，有了这样的感悟，继续修炼下去，用不了多久，他们又能再进一步。

    哪怕是已经达到赋灵境后期的桑天龙，也感觉若是再有一两个月的积累，他自己都还能再进一步。

    一旦跳过赋灵境，那又是另外的一番天地。

    想到这里，三人虽然不敢多言，但内心对古玄尘更多出几分敬畏。

    “我去吧！”想到这里，桑天龙已经站了起来。

    紫罗城的城门有着专门的守卫，虽然只是些造物境后期的修神者，但他们代表的是紫罗城，代表的是紫罗学宫，没人敢无视他们。

    想要进城自然要亮明身份！

    这种事情，桑天龙自然不敢再让古玄尘去做，说着已经跳下车去。

    “我也去……”桑天凤跟上。

    他们知道，紫罗城对于进城之人卡得极严，若是没有通行证，根本不让人轻易进出。

    他们手中的紫罗令，便是最好的通行证。

    “什么？你们紫罗学宫的学生居然自己下山前来，让你们的随从在车上？你们这随从出太不懂规矩了吧，我们替你们教训一下！”谁知城卫刚看了两人的紫罗学令便叫嚣起来。

    守了这么多年城门，持紫罗学令而来的，他们也见过不少，甚至他们还会借机攀一些交情。

    毕竟能入紫罗学宫的，哪一个出来无论实力和地位都要比他们高得多。

    可是像这种随从坐在车里，让自家主人下来交涉的，他们还是第一次见到。

    “不……不……几位军爷，他们……你们身体不适，所以我们才让他们休息一下的！”桑天龙和桑天凤一听，连忙急了起来。

    教训古玄尘？叫你们院长城主来试试有没有这个胆，你们活够了，两兄妹可不想死啊。

    “身体再不适，也是随从，只要没死就得为主子办事！”

    “不错，这样的随从不教训一下，进了紫罗城指不定还会给你们惹出什么事来，到时只怕会给你们带来更大的麻烦！”

    毕竟这是一个实力为尊的世界，尊卑极其分明，若非他们对古玄尘的实力有误解，像这样的随从，乱棍打死，都不会有说替他半点惋惜。

    就在几个守卫走到车前时，古玄尘和青玉也从车上走了出来。

    “古公子，别冲动，他们不懂事，你别跟他们一般见识……”见状，桑天凤兄妹连忙走上前来。

    他们已经顾不得这些话可能刺激到那些守卫！

    现在，只要不刺激到古玄尘就行，否则不仅是这些守卫，只怕整个紫罗城都会有麻烦。

    “我……”古玄尘不由一愣，努力的回忆着，好像自己并没有做过什么暴力的事啊，他们怎么来这样劝自己！

    明白了！

    不过古玄尘马上反应过来，他们肯定是担心自己与守卫起了冲突连累到他们，随即说道，“放心吧，我有分寸的！”

    见古玄尘如此说话，两兄妹只是苦涩一笑，在他们看来，这几个城卫只怕连渣都不会剩下了。

    “几位大哥，刚才是我不懂事，没做好，你们教训的是，我这就改！”可是就在他们震惊之际，古玄尘却带着青玉走上前来，恭敬地说道。

    毕竟在古玄尘看来，自己刚才的确有些过了！

    桑家好心把自己带来，给自己一个进入紫罗学宫的机会，可是自己却坐在车上，让少爷大小姐跑腿？

    虽然那是自己不知道这里的规矩，但这事的确欠妥。

    所以古玄尘认错的态度到也十分端正。

    可是此刻，那些城卫也皆是愣在了那里，“那……那个，这位公子，你……你明白就好，以后要注意了！”

    显然，这些城卫比古玄尘更加害怕。

    看着这一幕，桑天凤兄妹这才放下心来。

    同时心里暗道，刚才提醒你们，你们不听，现在感受到古公子的厉害了吧！

    “我会注意的……”古玄尘认真的说完之后，才跟着兄妹二人转身上车入城而去。

    “队长，刚才你怎么……”看都古玄尘他们的车子离开，有个守卫不解地问道。

    那小队长现在却是惊出一声冷汗，“你懂个屁，刚才你没看出来吗？那两人看似公子小姐，但其实在那位看似随从的面前，更像是仆人！”

    “而且，他们还叫他不要给我一般见识，这说明，他的地位更高！”

    “可是他明明只造物境中期的修为，却能让两个拿到紫罗学令的人如此恭敬，而且那个男的如果我没猜错已经达到赋灵境后期，这样的年龄这样的修为，放在紫罗学宫那也是重点培养的对象！”

    “可是在一个造物境中期的人面前居然如此小心翼翼，我只能说明，他的背景深不可测！”

    听完队长的解释，那守卫一下子反应过来，“你的意思是说，他可能和千莲小姐一样？”

    队长摇头道，“不太一样，千莲小姐当初以随从的身份进入学宫，那是因为她的年龄还小，当时只造物境后期，还不足以引来紫罗学宫发放紫罗学令，这才导致，她找了个有入学令的人，以随从的身份提前进入！”

    “虽然因为学宫的规矩，她现在也只能做一个随从，但凭她这一年展示出来的天赋，在其他学生、导师甚至院长眼里，谁敢把她当随从看？”

    “这个家伙，虽然应该也是打算借着别人的身份，去学宫学点东西，但他这一把年龄却只有这样的修为，看来也就是背景深厚，但却没什么天赋的！”

    “但有一点，他们是一样的，那就是他们都不是我们能招惹的存在！”

    “是……是……”此言一出，其实守护纷纷点头。

    毕竟能够令像桑天龙那样的天才一旦进了紫罗学宫，将来心是人中龙凤，甚至可能进入祭天宗，但他仍然对古玄尘点头哈腰，那么古玄尘的背景自然也是难以想象。

