
大明宫飞霜殿。

“大伴，绿医可回了？”吕琤有一个小小的计划，证据要悄悄地收集，舆论要稍稍地引导，民愤被激起了，总是要有人去平的吧？

魏忠贤答道：“已经回了。大家，可是需要传绿医引事过来？”

吕琤道：“让她尽快到飞霜殿，吾有事要交代。”

“诺。”

不过短短一盏茶的时间过去，绿医便已经到了飞霜殿外。

魏忠贤提醒道：“大家，绿医引事到了。”

吕琤道：“知道了，让她进来。”

当绿医进来后，魏忠贤极有眼色地屏退了一些内侍与宫女。

吕琤严肃地向绿医问道：“是否可以确定大周民报已经铺遍了大周的每一个县？大周民报在每个县又是否有着广泛的读者基础？吾要听真话！”

绿医毫不心虚地答道：“不敢欺瞒大家，绿医愿用性命担保，大周民报铺遍了大周的每一个县。按照每个县取走的报纸来看，大周民报在每个县的基础很牢固！”

“好！吾要大周所有读或是听大周民报的人都知晓一个故事！”

“大家请吩咐。”

“讲一个贪官贪污赈灾物资，灾区百姓流离失所的故事。讲一个朱门酒肉臭，路有冻死骨的故事。讲上一个系列，每天都要有一个有感染力的故事。比如章和二十一年江陵发大水，吾看就很适合编成故事，这样的故事才能让江陵百姓感同身受嘛！这个月每天的头版都要放上这么个故事，可听懂了？”

“绿医明白，大家放心，最快明早，京都的说书先生就会围着新故事讲，读报馆的读报先生也会紧着新故事念。最晚七天，新故事会在整个大周的大街小巷被谈论。”

吕琤笑着激励绿医道：“好好干，等到大周民报公之于众的时候，也就是你由暗转明，可正式踏入官场的时候。”

绿医的眼中瞬间绽放出一抹名叫野心勃勃的光，连她效忠的语气都充满了干劲与希望：“诺。绿医必将竭尽全力办好大周民报，成为大家传话天下咽喉！”

翌日。

“哎，你们听过了吗？今天醉宵楼的说书先生讲了个新鲜故事。”

“听过！听过！那个叫严珅的高官真不是个东西。”

“可不是，他们家里奢华的呦——怎么说来着？对了，是‘白玉为堂金作马，珍珠如土金如铁。①’”

“易子而食，人间至悲，要不是那贪官严珅贪墨了赈灾物资，何至于此啊！”说话的那人同情而又愤恨的神色已经表露地不能再明显了。有着如此强烈共情，怕不是有些不为人知的经历。

有个秀才眼睛里带着几分向往，嘴里确是念叨着：“朱门酒肉臭，路有冻死骨啊……②”

“白三娘一家真惨啊，本来家里也算是小有基业了，一朝天灾，毁于一旦。救济迟迟不到，是硬生生饿死的啊！”

“……”

这时候隐藏在人群中的一些人见氛围已经烘托的差不多了，从进一步煽动道：“今年辽阳不就有雪灾嘛，要是有官员像贪官严珅一样向灾民的赈灾物资伸手呢？”

这一句问话就像是一颗火星点燃了炮仗。人群里面是议论纷纷。

“对啊，万一有贪官向赈灾物资伸手呢？这也不是没有可能啊！”

“对啊！对啊！万一贪官不仅伸手了，还像故事中严珅一样手眼通天，继续做他的高官呢？那真是……唉！”

“……”

见百姓们有些情绪低落，隐藏在人群中的某些人继续煽动道：“不要怕，今上是个敢为百姓发声，怒怼刘御史的好皇帝。只要我们团结起来……”

“对，我们可以上万民书，告御状，绝不能让贪官逍遥法外了。”

“不能让贪官逍遥法外。”

“要将贪官绳之以法！”

隐藏在人群中的某些人，见群情激奋，便微微一笑，然后功成身退。

今天京都很多官员，很多权贵都收到了有关群情激奋的消息。

有些府邸的主事人，心是咯噔一跳，感觉大事不妙。这些是嗅觉不太灵敏的，连忙是传讯给自家子弟。

“快，速速传讯三郎，这一趟的油水绝对不能沾。”

“快马加鞭，去告诉五郎……”

“……希望还来得及！”

而有一些比较明白事儿的，则是派人去查自家子弟贪了多少，去和一些同样有子弟贪了的家族通一通气。

自家子弟能保还是不能保，怕是要看运作得好不好了。

还有一些嗅觉灵敏的则是长舒了一口气。暗自得意，大概算是逃过一劫。

但是他们还是不太放心，于是就再派些人再着重的叮嘱一番。

从京都到辽阳的一线，怕是要很忙碌了。

不管是什么心思，探子，报信，警告等等，京都到辽阳一线上奔波的人绝对会多起来。

……

赈灾队伍已经是走到了山北郡府城（每个郡都有一座府城，级别高于县城，是每个郡的经济文化中心。），到了府城，按照“惯例”，当然是要休整一番。

已经有人接到了家里来信了。但是总有人自诩聪明，就觉得自己是天下第一聪明人，家里一老纯粹就是年纪大了，不敢拼了，才做出这样的判断。

还有些胆子小的选择了收手。

还有些见别人捞金多，眼红的选择加入，抱着侥幸的心理，他们在赌，去赌法不责众。但是他们却忘了，天子一怒，伏尸百万。

主使高轩在出发前就被无数的长辈耳提面命地交代，让他这一趟都听副使的，他就是去刷功绩的。还有就是交代他，辽阳赈灾水太深，承泽侯府并不差钱，而你是承泽侯府的世子，不要贪小钱失前途。

本来高轩是不屑于贪的，但是他在陈仓府城参加了三日宴，他被拖下水了。

今天他收到了家里来信，他也不是什么蠢人，他从信中就能感受到森森的寒意。怎么办，他沾手了，怎么办……高轩是格外的后悔，他当初怎么就没跟紧两位副使的脚步呢？他怎么就去参加宴会了呢？他怎么就偏偏为了合群沾手了呢？高轩也很慌，他就是胆小的那一波，他没有继续参加山北府城的宴会。

……

飞霜殿的气氛很是严肃。因为，东厂缉事的探子传消息回来了。

吕琤见魏忠贤的神情不太好看也不奇怪，她太了解那些贪心的官僚了，她说道：“大伴，说吧，沾了手的都有哪些人？”

“回大家，沾手的人着实是不少。有礼部的严嵩，郑述，董毅，瞿元峰，丁学文，户部的孔颂，王璞，辛安，柏家林……还有，还有……”

吕琤敲案桌的声音继续，没有受到魏忠贤停下的声音影响。

吕琤催促道：“怎么不继续报了？别吞吞吐吐的，报！朕到是要看看是哪家权贵把朕的大伴都惊到了。”

“是……是承泽侯府的高世子。”

“高轩？”吕琤重复道，与此同时，她敲桌的声音停了。

吕琤问道：“承泽侯府的世子不缺点贪墨款吧？”

“回大家，据线报，高世子参加了陈仓府城三日宴，好像是被拖下水的……”魏忠贤试图为高轩开脱，毕竟是太后的侄子。

这局面不利于今上与太后的母女关系啊！一个处理不好，怕不是会让今上与太后之间产生隔阂。

“太后的侄子又如何？”吕琤打断了魏忠贤的开脱，她不打算接着阶梯下来。

吕琤用手沾着茶杯里早就凉了的茶水写下了一个数字。

然后她吩咐道：“大伴，就以这个数字为限，超过这个数字的，继续搜集证据，持续追踪。没超过的就给他们的家里人捎个信。把他们贪墨的数字翻上个十倍，告诉他们家里人，想捞人可以，只要把他们贪墨的数字补上就行了。至于高轩，看他运气好坏吧！要是他贪墨的超过了朕划得线，那就公事公办吧，也不用搞什么特殊待遇。”

魏忠贤答道：“诺。”

魏忠贤从飞霜殿出来的时候从他宽大的袖口里拿出了厚厚的线报，他在线报中翻了翻，总算是找到了高世子，然后长舒了一口气。

魏忠贤的脚步都轻快了许多，他开始吩咐下属逐一向一些人家里报个信。重点交代了一下，要是某家人不太想要交钱，就提点一下那家人，还有些人家都没有被捎信的资格呢！

京都承泽侯府。

承泽侯面带笑容地送走了来捎信的内侍，随后他就回到了书房，关上了门。承泽侯坐在高椅上，脸色一下子阴沉了下来，就像是川剧变脸。他越想越生气，额头上的青筋突出，突然“哗啦”一声响，是杯子被摔碎的声音。与此同时他大骂了一句：“逆子——”

很多府邸主事人几乎是同样的川剧变脸，同样地大骂了一句：“逆子——”

但是无论他们再怎么生气，该掏出的银子却是少不了。

他们还算是松了口气，觉得另一部分连拿钱赎人的资格都没有的才是真的惨。他们还在未知的惶惶不安中度过。这么想，他们掏钱就便痛快了不少，也减轻了一些心疼。算了，就当做是破财消灾吧！

最后，吕琤是发了了一大笔财，内库是充盈了不少。吕琤在飞霜殿刚看到如此多的银子，就在她眼前的时候，眼睛已经绿了，她忍不住想，这羊真肥啊！

“朕承认，朕有些柠檬了，世家们怎么能比朕这个天子还要有钱？慕了，慕了！总有一天……”

①：借用了一下红楼梦中的诗句，毕竟作者没文化……

②：借唐朝杜甫的名句一用

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234784"  chaptername="第10章：朕有些柠檬了">加入书签</a>
</div>
