    

    第205章人性！

    沧桑的男人全身染血，胸口塌陷下去一大块，确定是活不成了。

    但他的神色却是很平静，看着王震的尸体，嘴里在不断地念叨着什么。

    看到王震彻底死了，沧桑男子脸上终于露出了笑容。

    这时衣衫褴褛的一百多幸存者终于敢出声了。

    “哈哈哈哈，死了，那个畜生死了……”

    有人大笑，还有的人跪在地上默默哭泣，百态横生。

    但每个人都发自肺腑的表达着自己的开心。

    看到这一幕，穆馨然、陆安然等人都觉得心底一阵一阵的发寒。

    这得是多大仇，才会用如此暴力的手段致人死地。

    中年男人眼睛看着全身染血，眼看着已经活不成的凶手，轻轻叹了口气，缓缓开口说道。

    “他以前的身份应该是一个高管之类的，有个很漂亮的媳妇和一个很可爱的女儿。”

    听到这儿陆子平就能猜得到接下来发生的什么了。

    果不其然，末世中悲惨的人经历总是相似的。

    末世爆发时，男人父母正在住院，他们一家人都在。

    末世爆发之后，他们一家五口很幸运的没有一人感染。

    但不幸的是遇到了王震，王振自从占领了整个医院之后，就开始大肆的收拢女人供其享乐。

    男人虽然四十多岁，但是其老婆却年轻漂亮，王震当然不会放过。

    可是他的老婆宁死不从，企图自杀未遂，甚至还咬伤了王震。

    王震感觉自己的威严受到了挑衅，就杀了他的父母，派人当着他的面侮辱了他的老婆，还将他的孩子送给那个怪物当做食物。

    这里的人只要是个男的，都要当着他的面侮辱他老婆，不然就要死。

    整整十个小时啊！他老婆撑了整整十个小时才死。

    他被绑在椅子上，就这样看着他的老婆这样屈辱的死去。

    接着只是他又亲眼看着自己的女儿被那个怪兽吃掉。

    说到这里，中年男人摇了摇头，说不下去了。

    听完他的话，陆子平，穆馨然，卫新雨，陆安然，席芷琪都是极其震惊，浑身汗毛竖起。

    席芷琪看向了那个已经死去的沧桑男子，喃喃出声。

    “难怪他如此疯狂，杀人父母，辱其妻子，让怪物噬其孩子。”

    “这种事发生在自己身上，是个人都受不了，看来他能活到现在必然是靠着复仇的信念支撑着他。”

    “你……你们！你们也对他老婆……”愤怒的陆安然指着中年男人的问道。

    成年男人有些颤颤巍巍的点了点头，“这里所有男人都……”

    “我杀了你们啊！”

    陆安然想动手，其他几女也跃跃欲试，这种事情仅仅是听到都受不了。

    但是还没动手就被陆子平拦下了。

    虽然王震很变态，但是比这更变态事情他也见到过。

    而且在末世中这种事情才是常态。

    当人的本性没有了限制之后，爆发出来的邪恶是她们无法想象的。

    这一路回来，他们只是一直在战斗，仅仅只是经历过背叛而已。

    这种事情他们还没有遇见过。

    相比而言，他更在意中年男人反复提到的怪物。

    拦下想要动手的陆子平之后，他看向中年男人。

    中年男人连连后退，语气中带着恐惧，指着王震的尸体辩驳道。

    “我，我什么都说了，他原本只是一个保安，但是这个该死的末世改变了这一切，们没有办法不听他的，他拉拢了一些走狗，无恶不作。”

    “谁不听他的，那一家人就是前车之鉴，我们谁都不想死啊！”

    “你们就没有反抗过吗？”鲁安然在一旁吼道。

    中年男人讥讽一笑，“哈哈，怎么反抗？你看看我们，连饭都吃不饱。”

    “而他们呢？靠着和怪物的交易，把我们当做食物，换取进化资源。”

    说到这里，中年男人语气有些激动。

    “十几个小弟，五个一级进化者，王震还是二级进化者，我们用什么反抗？啊？”

    “你告诉我啊！”中年男人一双眼睛死死的盯着陆安然，逼问道，“我们本来有300多人，现在少了三分之二，反抗过的都被喂了丧尸，喂了怪兽，无一例外！我们能怎么办？”

    中年男人歇斯底里的嘶吼。

    穆馨然等人沉默了，她们现在才第一次对自己的力量有了认知。

    以前遇到的都是进化小队的一样的形式，就算是对普通人有压榨，也能足够让他们活下来。

    但是根本想不到在这个极其残酷的末世下，一个拥有了力量的人，在没有道德底线约束下，心里扭曲到这种情况。

    等着穆馨然等人沉默了片刻之后，陆子平上前一步，挡在中年男人身前开口道。

    “我对你们这些事没有兴趣，你们的死活我也管不着，现在我只想知道你刚才说的怪物是什么？”

    中年男人的情绪还是很激动，他指着陆子平的鼻子大声的说道，“不行，你把我们救了出来，就要负起保护我们的责任。”

    “你们不是云城来救我们的人吗？我……”

    “砰！”

    中年男人话还没说完，陆子平一脚踹在了他的肚子上。

    中年男人身体瞬间弯成了一个大虾，自己的撞入后方一百多名幸存者中。

    “哥，你？”

    陆安然有些诧异，刚才中年男人把他逼问到无话可说，可是陆子平居然直接把他踹走。

    陆子平回头撇了一眼自己的妹妹，随意的开口说道，“怎么我还要跟他好声好气的说话？安抚他的情绪？照顾他们的衣食住行嘛？”

    “你是不是还想要照顾他们一路，把他们带回云城？”

    “当然了，我……”陆安然话说的一半就顿住了。

    这完全是不现实的，别说带回云城了，就是出这个医院的大门都不可能带着他们一起。

    可是看着面前这些幸存者，陆安然又有些于心不忍。

    陆子平没有理她。

    自己妹妹的性格他太了解了，很善良，虽然最近心态有所提升，看似适应了这个末世，但是生活习惯终究没有改过来。

    陆子平指着地上的那个疼的额头冒青筋的中年男人，“他对着一个实力不如你们的王震低三下四，却敢对着能秒杀王震的你们大吼！”

    陆子平轻轻的笑了一下，“想想为什么吧！这就是人性。”

