    距离典藏开播三小时，无数的网友都放下手上的活，同时打开直播间，进入直播间等待直播的开始。

    “吼吼吼，我又又又来了！”

    “期待！”

    “虽然是期待，但是不知道林神会怎么说徐霞客的故事呢，总感觉徐霞客的故事不是很好说呢。”

    “是啊，徐霞客感觉没什么意思，我想看将军、黄帝什么的。”

    “我也想看丞相，王安石也行啊！”

    国内观众有一些不是非常的期待，徐霞客并不是经常出现在人们视野中的历史人物，他不是李白，不是杜甫，没有什么传世的诗篇，他不是项羽，不是刘邦，没有什么著名的战役，不是皇帝也不是诗人，更加不是什么文官武将。

    徐霞客只是他的那个时代中一个普通而又不普通的人。

    国内的观众有一些不怎么期待，国外的观众也有似乎不怎么期待的。

    “地理学家的话，华夏有吗？”

    “感觉地理学家的话，还是要看我们的吧？”

    “就是啊，感觉这期没什么看头，不想看地质科普啊。”

    “我就是学地理的，但是这一点都没有意思的说。”

    国内外都有一些不怎么期待的人，对于这位不怎么出名的历史人物，大家似乎都没什么兴趣。

    但是嘴上说着没有兴趣，却没有几个人退出直播间。

    央台中，李台长看着论坛社区中对于这一期主题人物的讨论，有些担心，说道：“典藏已经火太久了，不会这一次就是典藏的滑铁卢吧？”

    孙浩表示很淡定，他之前老是担心这些，但是看了这么多期之后，他知道可以相信林毅。

    “放心，你还不相信林毅？他选择这个人物自然有他的道理，而且你看他让观众失望过吗？”

    李台长点头，孙浩继续说道：“而且典藏藏的是华夏所有的人，你敢说徐霞客不是华夏文化的重要组成部分，我华夏不仅仅有皇帝，有文官有武将，更多的是像徐霞客这样的普通人。”

    李台长点头，说道：“确实，不过徐霞客也不是普通人，他是一个普通而不普通的人。”

    典藏开播前一个小时，所有人依旧开着直播，有的人忙活自己的事情，有的人专注在直播间中聊天。

    典藏开播前三分钟，所有人都停下手中的活，开始专心等待黑暗中光芒。

    外面的天色也已经黑了，办公楼的窗口，有人伸着懒腰，端着咖啡看着眼前的平板，有人打开手机，找了个舒服的姿势躺在椅子上，有的人拿着手机，收拾好东西，准备下楼。

    世界平缓运行着，时钟一点点的朝前运行着。

    三分钟后，时针指向十二点。

    无数的人停下脚步，将目光投向了手中的手机。

    直播间中的黑暗散去，镜头中出现了无数的书架。

    书架下方摆着一方书桌，林毅坐在书桌前，他面前摆着一盏灯，莹莹灯光微微将整间屋子照亮。

    镜头转到林毅面前，林毅伸手，他手中现出一卷蓝皮书。

    书页卷着，悬浮在空中，在林毅手中迅速翻着页。

    沙沙翻书声从屏幕中传来，让观众有些摸不着头脑，众人都不知道林毅要做什么。

    就在众人疑惑之际，书本翻到了尽头，书卷平摊开，在上面现出了一行字。

    正是这本书的书名《徐霞客游记》

    书名显现之后，这书本便瞬间化作一幅地图，镜头焦距拉长，镜头顿时间似乎跌进地图之中一般。

    无数云雾之中，呼呼风声传来。

    观众凝神看着，第一视角的高空下坠，让他们产生一种悬空感。

    镜头下坠在几秒后停止，镜头停下，眼前云雾散尽。

    高山在云雾中连绵起伏，苍翠的树在浮动的云雾中时隐时现，艳阳落在山顶的树上，闪烁着细小金光，如同揉碎了一片金箔。

    云雾如同海波般起伏，高山之上，一群黑色的鸟飞起，绕过山峰，落进云雾之中。

    眼前景色，当得上一句天地苍茫。

    电视前的观众震撼的看着眼前的景色。

    这天地浩大之色，他们不是没有在电视上或者图片上看见过，但是每看一次，心中便震撼一次。

    何况典藏这种级别的画面，那绝对和自己亲眼看见一样，美的让人震叹。

    观众深呼吸，直播间中弹幕完全消失，没有一个人能够在这样的景色还能够保持理智发两句吐槽。

    画面之中，镜头并没有多停留，镜头向下飞去，穿过云雾，远望四周，只见这云雾之下，是如同剑锋一般笔直冲天的山峰，山峰直直矗立在云雾之中，阳光洒在峰顶上，如同剑芒般，让人心惊。

    镜头继续向下落去，每落一层，便是一层的景色，每落一层，便是一层的震撼。

    在这过程中，没有人在弹幕上说话，面对这样奇崛的景色，所有人都不忍心干扰。

    镜头往下落着，直到最后穿过云雾，落在了天地之间。

    地面上，是一片汪洋大海，抬头便是层层叠叠的云雾。

    镜头落下，涛声传来，白色的浪花推着沙滩，拍打着礁石，有海鸥翱翔，有人在远处打渔，有螃蟹在海滩上爬行，有海星被冲上沙滩。

    观众看着眼前的景象，心中属于那高空的震撼才稍稍平复下来。

    “果然，我还是最爱自然美。”

    “那样的高山，这样的大海，便是王国维先生所说的大境界之美吧。”

    “真的太震撼了，我以前以为看看图片就好，但是看了这一段，我好像出去看看！”

    “太美了！这种景色，真的是我能够看的吗？”

    观众们赞叹着刚才的景色，却也有人眼尖的看见不远处的一个人，那个人穿着短打，正蹲在沙滩上，一边看眼前的景色，一边在眼前箱子上写着什么。

    镜头朝着那人走去，那人箱子上放着几页白纸，他捡了几块石头将纸张压住，正在提笔写字。

    只看他写的是：“朝游北越暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。”

    眼前，海浪拍打着沙滩，海鸥在远处发出鸣叫声，毛笔落在至上，回锋收了最后一笔。

    观众看着画面，只觉得脑海中有一个站在山顶的人，朝着那万丈高山，朝着那千里晴云高声：“丈夫，当朝碧海而暮苍梧！”

