    第259章 万归先生

    “啊！”

    只是短短几秒钟，这红衣青年的皮肤和血肉便开始溃烂。

    “我爹是不会放过你的。”

    说完这句话，红衣青年口中吐出一口黑血，一头栽到了地上瞬间没了气息。

    “死了，这少年居然杀死了万海。”

    “黄兄，你还在看什么，快点走啊, 要是万归先生迁怒下来，今日在这里的人全部得死。”

    ……

    醉烟阁中，众人看到万海中了嗜心蛊之后惨死，一个个纷纷起身慌张的离开这里。

    而就在醉烟阁之中的人陆续离开此地之时，流云忽然指着其中一名长相粗犷的大汉说道：“你留下，我有话要问你。”

    “啊？”

    见流云指着自己，长相粗犷的男子眉头紧锁, 但是在流云这种语气下, 他却是不敢再往前走半步。

    万海乃是八星斗师, 都被这个少年如此轻松的杀死，此人怕是已经到了大斗师境界。

    “放心，只要你老老实实回答我的话，就不会有事。知道城里最大的拍卖行在哪吗？”

    “拍卖行？”

    听到流云的问题，这名粗犷大汉明显一愣。

    原本他还以为流云应该会问他有关于万海以及万家的情况，没想到，他居然问起拍卖行来。

    沉吟了一下，粗犷大汉便是开口道：“原本城中规模较大的拍卖行有两家，万家和武家各自拥有着一家差不多规模的拍卖行。”

    “可随着万家家主万归先生突破至斗王境界，在万家的打压之下，武家的拍卖行再也没有什么收益，只得关门大吉。”

    “你说的万家, 是这黑雾城最强的家族吗。”

    粗犷大汉重重的点着头。

    “万家有着万归先生这种老牌斗王强者，实力自然是最强的。”

    “就连城主府那边, 都是需要看万家的脸色行事。”

    “那排行第二的武家也有着斗王强者存在, 只不过实力比之万归先生差了一筹。

    对于流云的提问, 粗犷大汉没有任何犹豫便将自己所了解的和盘托出。

    “万家, 万归先生, 斗王境界。”

    听到粗犷男子的话，流云呢喃了一句，便招手示意粗犷男子可以离开了。

    看来这出云帝国的实力确实是比加码帝国强上很多。

    随便找一个城市，居然都有着不下两名斗王强者出现，要知道，一名斗王高手，可是能够在加码帝国的帝都开创出一个瞩目的家族势力。

    “少主，这万归先生是斗王强者，我们要不要躲避一下。”雅妃同样也是听到了粗犷男子的话，此刻担忧的问道。

    “躲什么！”

    听到这里，流云嘴角露出一丝莫名的笑意。

    看来，自己还可以在这黑雾城赚一波外快。

    “我们就在这里等他过来找我。”说完，流云便拿起筷子夹了一块桌上放着的美食。

    “听少主的。”

    看到流云如此淡定，雅妃心里便也轻松了许多。

    ……

    没过多久，客栈外面街道之上的人群出现了一阵骚动。

    连老板都已经跑路的醉烟阁，此时的突然变得有些紧张。

    突然，外界人群传来的嘈杂声响突然一停。

    一股浓浓黑烟自远方的天空席卷而来。

    “是谁杀死了海弟, 速速出来领死！”

    充满悲痛的雄浑男性声音回荡在醉烟阁外面。

    从窗户里望着外面飘来的黑色毒烟, 流云眼角微眯。

    “走，我们出去。”

    吃饱喝足的流云带着雅妃和青麟二女向着外面走去。

    “嘎吱！”

    随着醉烟阁大门缓缓打开，流云三人的身影出现在了门口。

    而门外，有着二十几名身着黑袍的人，这些人都是将身体藏在黑袍之下，完全看不清其面容。

    为首一名男子走到了流云身前七米处，他的目光中充满了怀疑。

    此人正是刚刚死掉的万家二公子万海的亲哥哥万峰，三十二岁的他，一身修为已经达到三星斗灵。

    这人比之海弟还要年轻，居然能够轻易的击杀海弟，恐怕修为已经是妥妥的大斗师阶别。这么年轻的大斗师，一旦有足够时间成长，恐怕迟早成为斗皇。

    万峰想到这里，心中对流云的杀意更甚。

    而出来之后的流云仿佛看不见万峰一般，直接向着右边街道走去。

    “站住！”

    “杀死了海弟，你就想这么轻易的走了。”

    万峰手中打出一道暗红色毒雾直奔流云。

    可却是在刚刚要靠近流云身体的瞬间便消失了。

    奇怪，我的毒居然对他毫无作用。

    黑袍万峰纳闷一声，随后就要对着流云再次出手。

    “峰儿，退下，你不是他的对手。”

    就在这时，一道苍老的声音在空中传来。

    万峰的身形也为之一顿。

    “爹，您来啦。”

    众人的视线纷纷看向上空，在那里，有着一道身穿白袍的苍老身影。

    ……

    “你就是万归先生？”

    看到这老人出现，流云也是停了下来。

    这一次，流云没有打算让林海出手。

    如今他的境界已经直逼斗王。

    再加上太阴神焱和修炼的至尊功法九阳焚天诀。

    他有信心能够进行越级战斗。

    (本章完)

