    被喊陈教授的人正是这次实验的主负责人“陈建南”。

    已经年近七旬的他一生都想要获得诺贝尔科学奖，所以对这次游戏内测非常看中。

    陈建南刚刚还愉悦的笑脸瞬间凝重起来，急匆匆的跑到了内测玩家居住的大厅内。

    “各项生命指标都正常，怎么会没有醒呢？”

    众人跟随这位老教授来到这名玩家所在的床前。

    因为每个床位旁边都配备有检测仪，用来观察玩家在游戏中的生命指标。

    陈建南一番检查后，并未查找到原因，随即看了眼身旁的助手，询问道：“还能检测到他在仙魔世界中最后的地点么？”

    “98号玩家最后的坐标地点显示为…终末谷。”

    年轻的助手在随身的平板电脑上查阅一番后回答。

    “不对…终末谷的数据突然异常，能量聚集突然暴增……”

    盯着电脑屏幕的助手，神情忽然紧张起来。

    这句话让在场所有人的心情都跌落谷底，数据异常就说明游戏还存在问题。

    正当他们想要极力的寻找问题所在时，躺在床上的楚风却突然醒了。

    看着围住自己的十几双眼睛，他心里有些发慌。

    “这…发生什么事？”

    楚风坐起身来，神情显得略微紧张。

    他的记忆还停留在亲完唐诗诗后，整个人便陷入了一片虚无。

    仿佛像睡了很久一样，意识才逐渐恢复，结果一醒就看见这么多人围观自己。

    在场的众人相互对视了一眼，而后陈建南走了过来，急切的语气询问：“刚刚你退出游戏的时候，有没有发生什么状况？”

    楚风闻言，迟疑了片刻回答道：“没有…”

    在他看来一切都正常，除了他作死跑去亲了一个BOSS级别的NPC。

    其实他也是为了那三万块奖金才来参加这内测的。

    主要原因是上个星期骑自行车把人家豪车给撞了，需要赔偿五万多维修费。

    楚风作为一个996的普通上班族也就两万多存款，根本不够赔的，最后只能想到这个办法了。

    “再仔细想想，刚刚你离开终末谷时，有其他什么不对劲么？这边数据突然显示异常，而你醒的比其他人晚了接近三分钟。”

    对于这件事，陈建南不得不认真对待。

    其余人都准时五分钟内醒来，唯独楚风到了八分钟才醒，再加上刚刚的数据异常，定是哪里出错了。

    听见这些话，楚风自己也感到困惑。

    他确实没觉得哪里有问题，不过强吻了女帝这件事太过离谱，他便就没有透露。

    因为这种事跟数据异常，似乎没什么关系…

    毕竟其他内测玩家还在里面娶了好几个媳妇。

    最后，楚风被安排到了小黑屋又进行了一次谈话和询问，结果还是没能问出来什么。

    加上仙魔世界内数据的异常已经恢复，所以在写了一份报告后游戏公司给了楚风三万块现金后便让他回家了。

    只是临走前特别叮嘱了一句，若身体有什么不对劲需要立马回去。

    对于这次游戏内测，楚风还是挺愉快的，体验了一把仙魔世界的爱恨情仇，又拿了一笔巨资。

    这可比当试药人什么的容易多了。

    当天下午，楚风便回到了江海市郊区的一栋老楼前。

    比起市区的繁华喧闹，他其实更喜欢这里的安静。

    其实说白了就是这里的房租便宜罢了。

    小区旁栽种有一棵百年杨树，还有一个篮球场。

    每到傍晚，楼下小区尽是大爷大妈在那下棋或者跳广场舞。

    楚风走到楼下的一家小卖部前敲了敲门口的玻璃，惊醒了打瞌睡的店老板。

    “你这小子几天没瞧见了，又跑哪发财去了？”

    老板是个戴眼镜的中年油腻大叔，周围的人都喜欢叫他草叔。

    他抬头瞅了眼门口站的人后打趣的笑了一句。

    因为楚风经常光顾这里的泡面和肥宅快乐水，导致跟老板混的很熟。

    “约会去了。”

    楚风说着自顾的走了进去，轻车熟路的来到冰柜前拿出一罐可口可乐，随着“噗呲”一声，已经半瓶入肚。

    草叔自是不信，乐呵着回答道：“你小子泡面都快吃吐了吧？还有钱去约会？”

    因为把人家车撞了的事，他已经拮据到吃了一个多星期的泡面和挂面，所以老板都给他起了一个外号“泡面专家”。

    楚风笑而不语，在货架上拿了一包白象方便面，又拿了几个鸡蛋和火腿肠，打算今晚犒劳一些自己。

    正准备去结账时，却瞧见草叔熟练的推了推眼镜，一脸警惕的模样朝店外瞅去。

    楚风也好奇跟着他的目光开过去，见五个警察蜀黍全副武装的走上了他出租屋所在的那栋楼

    “是发生什么事了么？”他挑眉询问，毕竟自己离开了三天，要是这里出现什么案情，他都不晓得。

    草叔将目光收回，轻叹了口气道：“你几天没回来当然不知道，这小区出现了一个女色魔！”

    楚风闻言，瞪大着眼睛，显然对这件事非常感兴趣，他可从未听说过色魔还有女的。

    “就在三天前的一个凌晨，住在八楼的小李下班回家，没想到在楼道里面遭遇到一个女色魔，被她当场侵犯。”

    “然后第二天晚上凌晨，出去跟朋友喝酒的小陈又是在楼道被女色魔侵犯，因为这里是老区没有监控，所以到现在还没有抓到人。”

    草叔一脸正经的说着，言语间透露着一丝羡慕。

    他还在想为什么没有女色魔找自己，敢情是自己年纪大了么？

    “不会吧？那被侵犯的男生应该记得人家的样貌吧？”

    楚风愕然，他没想到这本小区竟会发现如此离谱的事情。

    草叔又是一声长叹，随手点燃了一根烟，郁闷的抽了几口。

    “问题就出在这里，据受害者回忆，那女色魔力气极大，一只手就将受害者按倒在地进行肆虐，而且长发披散将脸给遮了，根本不清楚样貌。”

    “无论如何询问，那两个受害者也不愿意多说，估计刚刚那些警察是提前来布防埋伏的。”

    “你小子长这么帅，可别被盯上了。”

    草叔打趣了笑了他一句，毕竟楚风的样貌确实够出众的，还真有可能成为女色魔的目标。

    ………

