    轰！轰！轰！

    浩瀚的雷霆不断落下。

    一道比一道恐怖，一道比一道强悍，宛如银河落九天，将楚默的身体彻底淹没其中。

    但实际上。

    这种程度的雷劫，却并未对楚默造成任何的威胁。

    此刻他沐浴在无穷的雷光之下，浑身气血翻涌，神光璀璨，举手投足间都展现出横扫一切的威严和气势，任凭一道道雷霆击打在肉身上，对他的身躯进行洗礼，却并未露出任何不适的神情。

    就在这样的情况下。

    这雷劫足足降临了半个时辰，这才缓缓消散。

    而楚默则是在雷霆的击打之下，肉身得到洗礼，实力突飞猛进，境界也彻底稳固下来。

    呼……

    微风吹拂。

    劫云彻底消散，天地重现光明。

    楚默缓缓从半空降落下来，他浑身有着无穷的道韵交织，将他衬托得宛如谪仙般超凡，一双眼眸深邃无比，有着重瞳之象，种种神秘符文交织，彰显着神秘。

    而他身上所透露的气息，更是强悍无比，比之在迈入半神之前，深厚了不知多少倍！

    若说此前楚默的实力只是如同星辰般厚重，那么现在，几乎就可以等同星系般浩瀚，且无法估量！

    “来了来了！”

    “楚天骄渡过雷劫了！”

    “我等，拜见楚天骄！”

    当楚默身影落下时，下方汇聚的一众武者们，立刻便上前行礼，眼中带着狂热和兴奋。

    在他们的目光注视下。

    此刻的楚默，浑身的气息愈发深不可测，无法用言语来去形容的诸多玄妙气息环绕，令人见了便不由心悸，而那一双眼眸更是仿佛蕴含着万物生灭，目光扫视之处，谁也不敢与之对视。

    这种威严和气度，令他们更加敬畏。

    “诸位都起身吧，无须如此多礼！”

    楚默含笑说道。

    “多谢楚天骄！”

    众人答谢，而后又齐齐说道：“恭贺楚天骄渡过劫雷，踏入真神境界，实力大增，修为精进！”

    “不过小有所得，不值一提罢了！”

    楚默含笑说道。

    他语气平淡，仿佛渡过真神雷劫，就如同吃饭喝水一般简单。

    事实上。

    也正是如此。

    对于其他武者而言，或许从半神踏入真神难如登天，不知有多少武者被阻挡在这一步，但对于楚默而言，却极为轻松。

    若非当初他为了将天赋奥义都修炼到伪法则境界，随时都能迈出这一步。

    当然。

    尽管为此耽误了一些时间，但对楚默而言，却极为值得！

    接下来。

    楚默又和这些武者闲聊了一阵，而后他便听到了莫老祖的声音：“楚默，且来正殿一趟！”

    闻听此言。

    楚默便和这些武者提及了一声，他们自然不敢多言，于是纷纷告退。

    见着他们离去，楚默这才转身，前往正殿。

    “楚默，拜见诸位老祖！”

    正殿，楚默对莫老祖等人躬身行了一礼。

    “且起身吧！”

    莫老祖等人都是含笑示意。

    他们看着楚默，只见其人站在殿中，目光明澈深邃，身形挺拔如松，气度超然若云。

    在点燃太初神火，渡过雷劫成功踏入真神后，楚默也得到了脱胎换骨般的洗礼，无论是肉身、气质还是元神，都更加趋于完美。

    因为武者修行，本就是追求超脱。

    实力越强，个人就越是完美。

    而楚默虽然实力才是真神，可先是汇聚胸中五气，又绽放顶上三花，这代表着肉身、法则、元神都达到了极致，有着年轻神君乃至是年轻至尊的资质，故而现在便已经展露了不凡。

    任何人都喜欢美好的事物。

    是以，此刻的楚默，令他们越看越是满意，越看越是欣喜。

    “不愧是汇聚胸中五气，顶上三花的绝代天骄，当真是不俗啊！”

    “不错！不错！”

    “楚默啊，今日你可真是给我们一个大大的惊喜！”

    几位老祖都开口赞叹。

    他渡过真神之劫，此前所积累的底蕴和根基在这个境界都可彻底展露出来，从此便能横扫同阶，展露非凡实力，若不夭折，未来必将横推一切，走向巅峰。

    作为人族老祖，见到族中有这样优秀的后辈，他们自然欣慰无比。

    “几位老祖谬赞了，晚辈实在愧不敢当！”

    听着他们的夸赞，楚默谦虚说道。

    这话一出，众人不由莞尔。

    不过也并未在继续说什么。

    闲聊了一阵后，莫老祖开口说道：“楚默，如今你已经突破真神境界，接下来可有什么打算？”

    “打算……”

    闻言，楚默沉吟了片刻，随后说道：“真要说打算，暂时还不知道，不过我准备先闭关稳固一番境界，然后再做计较。”

    说到这里，他看向莫老祖，询问道：“老祖可有什么安排？”

    “安排谈不上，不过却有一个建议。”

    莫老祖说道：“目前你已经踏足真神，这是一个开始爆发的境界，此前所做的所有底蕴在这个境界都将彻底展露出来，是以任何武者，凡是天骄之流，唯有到了这个境界，方可真正显露出来！至于你，天赋万古无双，又点燃了神火榜第一的太初神火，完全可以走当世无敌之路！”

    “敢问老祖，何为当世无敌之路？”

    楚默还是第一次听说这个名词，是以当即心中一动，开口询问道。

    “所谓无敌之路，便是于杀伐征战中成长，于同时代天骄争锋，横推当世一切敌，镇压万古人杰，在这种争斗之中，立于不败之地……而随着你越加不败，无敌之心就越加坚固，实力也将越来越强横，等到彻底镇压年轻一代时，便如骄阳横空，无论是谁都会被笼罩在你的光辉之下，无法出头！”

    “当然，这样做的话，势必会有很大的难度，但好处也是极多，只是具体如何选择，还在于你！”

    莫老祖介绍道。

    与同时代所有的天骄争锋，将他们一一镇压，横推当世一切敌！

    这若是普通武者听了，恐怕立刻就要头皮发麻，心生胆怯。

    毕竟。

    宇宙何等辽阔，万族天骄数不胜数，强者辈出，谁也不敢确信自己有无敌之姿，能够横扫一切。

    但楚默在听到这番话后，却并未有任何胆怯，反而生出一些兴奋和踌躇。

    他本就天赋无双，又有采集术加身，而今更是点燃太初神火，年轻一代堪称无敌，若是不走无敌路，岂不是白亏了这些底蕴？

    “老祖，我选择走无敌之路，横推当世一切敌！”

    没有什么犹豫，楚默当即便做出了自己的选择。

