
　　“江海，这次我给你找的是个小型卫星，全部费用加起来，不会超过一个亿。”牟红中赶紧回答道：

　　这种话，想必也只有牟红中能说出来。

　　不到一个亿，在这个年代绝对是一笔大钱。

　　但是在牟红中的口里说出来，却是如此的轻描淡写。

　　当然牟红中性格如此，陈江海自然也就见怪不怪了。

　　听到这个价格，陈江海微微点了点头，不算太贵，可也不便宜。

　　对于华夏的其他企业来说，拿出一个亿的现金就为了发射一颗卫星，这是不太现实的事。

　　有这么一笔钱，放在企业发展上不好吗？

　　为什么要去发射卫星？

　　可是对于陈江海来说，却是十分有必要的。

　　不管是未来还是现在，这个卫星发射上了天，对于秋海的好处绝对是要多于坏处。

　　“行，老哥，就按照你说的价，我让颜飞跟你对接。”

　　陈江海极为干脆的说道。

　　这种事情在陈江海看来，根本就没有讨价还价的必要性。

　　眼下卫星发射都是国家研究机构，这也算是对国家科研的一种支持。

　　听到陈江海这么底气十足，牟红中也十分的感慨。

　　想当初他发射卫星的时候，可是纠结了很久。

　　毕竟，一颗卫星发射上天，要的钱实在是太多了。

　　就算是牟红中的话，也不得不考虑一下，到底能不能够承受得住。

　　到了陈江海这里，人家根本没有一丝的犹豫。

　　不就是一亿吗？

　　立马就叫秘书打钱。

　　从这一点也能看出来，陈江海现在到底是有多财大气粗了。

　　牟红中忍不住感慨，整个华夏的企业家，恐怕也只有陈江海有这份气魄了。

　　“江海，你放心，这件事我肯定给你办的漂漂亮亮的。”牟红中笑着说道。

　　他能够促成此事，不仅仅是对陈江海有一个交代，同时也便于他与卫星发射机构打好关系。

　　对于牟红中的这份保证，陈江海微微一笑，并没有说些什么。

　　算起来，如果不出意外的话，牟红中马上就要遭遇到他人生中第二次低谷了。23sk.Com

　　陈江海没有记错的话，明年牟红中将会被判诈骗罪，然后再次入狱。

　　就是不知道这一辈子的牟红中，会不会依旧走上那条老路。

　　更不知道他最后会被判多少年。

　　在此之前，陈江海已经提醒过牟红中一次了，让他不要走歪门邪道。

　　然而，牟红中似乎根本就没有听进去，还是我行我素。

　　陈江海只能帮了一把，那就是带着牟红中去香江狠狠的捞了一把名声，也赚了不少的钱。

　　既有了资金又有了名声，牟红中接下来究竟会做些什么，陈江海也说不清楚。

　　不过俗话说的好，性格决定命运。

　　牟红中这种性格，注定了他的人生不会太平顺。

　　两个人闲聊几句后，便把电话挂断了。

　　此时的牟红中脑海里只有一个想法，那就是一定要将放卫星这件事办好。

　　毕竟，他欠了陈江海不少人情，也只能通过这种事来偿还了。

　　同时在陈江海的面前，牟红中也需要展示一下自己的能力，否则他感觉自己也太没有面子了。

　　……

　　与此同时，远在京城的颜鹤城，此时可以说是春风得意。

　　自从他上次被陈江海摆了一道之后，一直怀恨在心，处心积虑想要报复回来。

　　可是，那个时候颜强刚回颜家，颜鹤城处境不妙，只好老老实实的把全部心思都放在颜强身上。

　　陈江海是外敌，颜强可是内患。

　　攘外必先安内这个道理，颜鹤城还是知道的。

　　况且，在颜鹤城的眼里，陈江海手里虽然有个秋海，勉强成了一点气候，可对于颜家来说，还是不值一提的。

　　过了一段时间，等颜鹤城再想对付陈江海的时候，发现已经没有那么容易了。

　　秋海在颜鹤城没有预料的情况下，就成为了世界五百强企业。

　　这种情况下，颜鹤城想要再继续对付秋海的话，已经是不可能的事了。

　　先不说身为世界五百强企业，秋海已经拥有了足够的实力跟颜家对抗。

　　光是国家层面，就不是颜家可以应付的。

　　秋海成了世界五百强企业，对于国内的民族企业来说，绝对是一剂强心剂。

　　这样的企业，国家肯定会给予最大的关注。

　　而且在一些场合，一些大佬已经点名赞赏了秋海这样的私人企业做出的成绩。

　　一旦有人要对这样的企业动手，国家肯定不会坐视不理的。

　　颜鹤城要是在这种时候自找没趣去找秋海的麻烦，那简直就是在给颜家找不自在。

　　这样的事，聪明的颜鹤城自然是不会去做的。

　　颜鹤城怎么也没想到，秋海的发展会远远超出他的想象。

　　原本在颜鹤城看来毫无威胁的秋海，此时已经有了跟颜家正面对抗的力量了。

　　他想要对付秋海，已经没有任何的可能了。

　　更让颜鹤城窝火的是，陈江海竟然会答应跟颜强合作。

　　这个，才是颜鹤城最痛恨陈江海的地方。

　　如果不是因为这件事，他怎么会失去家族大部分人的支持！

　　如果不是这件事，颜强怎么能这么快就在家族站稳脚跟？

　　凭着与秋海的合作，颜强在颜家的地位，也是直线上升。

　　陈江海手里的那个矿场，让颜强在颜家的地位一下就稳固了下来。

　　甚至很多人，都已经开始向颜强抛出橄榄枝，想拉他到自己的阵营中来。

　　看到这么一个结果，颜鹤城认为这都是拜陈江海这个罪魁祸首所赐。

　　如果没有陈江海的话，这一切都不会发生。

　　然而，现在很多事已经成了定局，颜鹤城也是无力回天。

　　看着电视和报纸里意气风发，接受各种赞誉的陈江海，觉得吃了亏的颜鹤城自然是不爽。

　　对于秋海，颜鹤城现在确实是没有任何的办法。

　　思来想去，他只能把目光放在陈江海的其他产业上，准备给陈江海一点教训。

　　即便不能让他伤筋动骨，给他添一添堵也是不错的。

　　这种情况下，陈江海投资的东方通讯和家美，自然成了颜鹤城的第一目标。

　　首先是家美这边。

　　颜鹤城认为这是最好对付的企业。

　　进入这个产业的门槛本来就不高，实在没有什么困难。

　　更为重要的是，家美现在是有对手的，而且不弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十五章 性格决定命运免费阅读。https://www.23sk.com 