    “太爷爷，阿修祝您生日快乐！祝您福如东海，寿比南山。”

    霍时修被薛晓雯推着走到霍老爷子身边，乖巧的扬起小脸儿。

    可眼睛中却带着些忌惮，还时不时的往宋清身边靠。

    在他的印象里面，太爷爷好像经常发脾气，而且非常的凶。

    霍老爷子艰难的抬手揉了揉霍时修的头，用苍老又沙哑的声音开口：“阿修又长高了，你要好好学习长大成才，霍家以后要都靠你了。”

    霍时修不明白霍老爷子是什么意思，疑惑的看向妈妈。

    薛晓雯则是瞬间心花怒放：“这傻孩子，太爷爷和你说话呢！”

    他霍寒琛再厉害，也比不上这些小辈孩子们受老人家宠爱。

    而且既然霍老爷子已经这么说了，就是有让霍靖宇继承家产的意思？

    果然这段时间，自己的努力都没有白费。

    生日宴正式开始，所有的人落座准备开席。

    霍老爷子环顾了所有的亲朋好友，突然皱起了眉头，冷声询问霍寒琛：“阿琛，郑小姐怎么没有过来，我记得让你邀请她了。”

    “郑家说她病了，前几天送到国外调养，暂时回不来。”霍寒琛也是满脸冷漠。

    一旁的温夏听到这话，心中不自觉地松了口气。

    难怪这么长时间没有消息，原来郑艺彤已经出国了。

    毕竟是郑家的亲孙女儿，郑艺彤死都不愿意嫁给霍寒琛，总要找一个理由去推脱过去。

    只是不知道，她和秦楚辞那对苦命鸳鸯怎么样了。

    “病了？”老爷子脸更黑了。

    精明了一辈子的老头子，怎么可能发现不了这话中的端倪。

    他的声音病弱且掷地有声：“郑小姐还年轻，难不成是你让她生病的？”

    气氛瞬间安静，变得凝重起来。

    霍寒琛微微一愣，淡淡开口：“爷爷，我没有那么大的本事。”

    霍老爷子不屑冷哼，拿起面前的酒杯一饮而尽。

    温夏非常不喜欢这种氛围，心中也不知道为什么，总觉得惴惴不安。

    她低垂着眼睛，轻轻用拖鞋去碰战司宴的脚尖。

    心里想着同样是家主，为什么霍老爷子和江佩清会差这么多。

    真的是没有一点和蔼可言，怪不得霍家人，多少都带着些暴虐的遗传因素。

    战司宴非常自然的将她的小手握在掌心安抚。

    “老爷子，这可是您的寿宴，别想那些不开心的事儿，阿修，快敬你太爷爷一杯。”

    薛晓雯殷勤的转移话题，表面上是解围，语气中却带着暗讽。

    原本还想着怎么继续破坏霍寒琛和郑艺彤的感情，结果现在完全不需要自己动手。

    接下来只需要最后一步棋。

    等到那份礼物送来，绝对让霍寒琛死无葬身之地。

    就在这时。

    一个佣人神色怪异急匆匆的从外面跑进来，手上还拿着个精美的盒子。

    她跑到薛晓雯身边，在她耳边低语了几句。

    “太太，这是岑溪小姐送来的礼物，我们是不是……”

    这个佣人太了解岑溪和霍家的恩怨情仇了，所以收到礼物也不敢直接拿给老爷子看。

    只能先询问薛晓雯。

    薛晓雯先是故作惊讶，思索了一番，然后她手里的礼物盒子看了看。

    然后压着声音开口：“不管怎么说，也是岑溪小姐的一番心意，要不然给老爷子看看吧。”

    佣人犹豫的点点头，走到老爷子身边。

    颤颤巍巍的把礼物呈了上去。

    “老爷，这是……这是岑溪小姐送您的礼物……”

    岑溪！

    这个名字刚被说出口。

    宴会厅骤然安静，所有人都同时看过来，脸上无一不带着诧异。

    霍寒琛的瞳孔猛然收缩。

    浑身僵硬的看着那个佣人将手中的那个礼物，呈到霍老爷子面前。

    温夏心头那种不祥的预感越来越强烈，岑溪怎么会在这个时候给霍老爷子送礼物？

    这不是直接往枪口上撞吗！

    霍老爷子原本就没有血色的脸，此刻更是黑的吓人，气息也逐渐变得粗重。

    他恶狠狠的瞪了眼霍寒琛，又看了眼佣人手中的礼盒。

    “拿走扔掉，他和霍家没有任何的关系，我也不收他的礼。”

    佣人被这架势吓得腿都软了，拿着礼盒的手颤抖无比。

    听霍老爷子这么说，薛晓雯一下就慌了，走上前在他的胸口上顺了顺气。

    前后准备了这么长时间，她万万没想到，老爷子会是这种反应。

    真是只诡计多端的老狐狸！

    连忙阻止了佣人开始游说：“老爷子，那再怎么说也是小溪的一番心意，那天她是有些冲动，可是我们毕竟都是看着他长大的……”

    薛晓雯装作副痛心疾首的样子，“也许小溪只是想和您承认错误，才送来的礼物，您至少得先看看吧……”

    “爷爷，岑溪已经和霍家没有关系了，您不用去在意她。”霍寒琛破天荒的主动开口，语气生硬。

    看薛晓雯这个反应，就知道这其中肯定有诈。

    他绝对不能让霍老爷子打开盒子！

    绝对不能！

    “霍爷爷，祝您生日快乐，我们也为您准备了礼物。”

    坐在不远处的温夏突然站起身，冷静自持的声音马上就吸引了霍老爷子的注意力。

    她脸上挂着笑容，语气里莫名带着些委屈：“奶奶可是为您准备了好久，还是先看看我们的礼物吧，正好也趁着现在给大家看看。”

    “是啊，不知道老霍你愿不愿意赏我江老太太这个脸。”江佩清虽然不知道温夏的目的，但依旧配合的开口。

    因为温夏做任何事情，都一定有她自己的道理。

    绝对不是胡闹。

    霍老爷子看了眼温夏，又看了眼江佩清，点了点头。

    就算以前的那些交情不谈，江南苑的面子还是要给的。

    以后等自己真的不在了，两大家族还能互相帮衬一把。

    “那各位可要瞧好了。”温夏莞尔一笑，目光环视众人最后在霍寒琛身上停留片刻。

    她虽然对霍家人没有任何的好印象，但是也绝对不可能让自己小溪受到任何伤害。

    既然霍寒琛不能保护好她，那就只能靠自己了。

