    “叮！恭喜宿主，成功完成支线任务：天道苍苍，刘财主欺男霸女，草菅人命，灭杀此等恶人，还老百姓一个安宁祥和！任务完成，开启丰厚奖励！”

    “奖励武艺：天罡三十六斧，第五品；奖励土豆原种+100颗，山芋种子+200颗；奖励重甲锻造工艺全套，奖励轻甲锻造工艺全套。”

    嘶~~~~

    林冲心智坚定，可瞅见此刻的奖励，也是倒吸一口凉气。

    系统之前一直说，完成该项任务，会有丰厚奖励。

    林冲当时并不在意，还以为系统夸口说说。

    等他看清楚奖励的内容，林冲着实给震惊到了。

    列出的奖励，一个是武艺模块，天罡三十六斧，这可是第五品的功法啊，已是上乘的武技。

    等等，刘黑子皮糙肉厚，五大三粗，力气颇大，瞧这样的，俨然是个使斧的好手。

    正好之前，系统奖励一套斧头，正好能给刘黑子用，在把这天罡三十六斧传授给他。

    嘿~~~

    林冲心中一喜，说不定能出个大号版李逵来。

    刘黑子对他忠心耿耿，这样的人，用在身边，那就是最好的铁血护卫。

    这个奖励还不是最让人惊喜的，最重要的是两个至关重要的农业奖励。

    奖励土豆原种+100颗，山芋种子+200颗。

    这是什么？

    这简直是农业无敌大杀器啊。

    有了这两样东西，起码能养活无数人，彻底改变当前的粮食处境。

    等梁山实力够强，便可以慢慢的在他掌控的周边郡县，将这些农作物培植下去。

    古代什么最缺？

    当然是粮食，有粮食就是保障，当兵的不怕死，可是你不能饿死当兵的。

    最关键，有了这两样东西，对于往后的老百姓，将会减少无数的饥荒。

    易子相食的惨剧，也许都会减少很多。

    还会方便当地的治理，很多古代造反，都是因为饥荒，导致老百姓都活不下去，才会走上这条路。

    这个奖励开出来，何止是丰厚，简直是造福万民的幸事。

    林冲感受着系统空间内，静静躺着的红薯、土豆原种，激动万分。

    “爽！简直太特么的爽了！”林冲坐在马上，心潮澎湃，只觉得他的意志，开始朝着远方蔓延。

    天地之大，他竟有一种能操控的神奇感觉。

    东边的太阳，光芒耀眼，照耀大地，新的一天开始了。

    对于很多人来说，小东村也迎来全新的一天。

    这是大不相同的一天啊。

    林冲目光瞥向最后两项奖励，如果说土豆和红薯，归属于农业层面，解决的是吃的问题，那么后面两套工艺！

    “奖励重甲锻造工艺全套。奖励轻甲锻造工艺全套。”

    这乃是武备层面，林冲终于能够拥有自个的锻造作坊，为他的人马锻造甲胄。

    制造坚固而耐用，甚至于超过这个时代的甲胄，那等于将武备拉高一个等级。

    农业是吃，那么武器则是保护！

    梁山好汉，若是每一人都能拥有一套甲胄，光是想想，都会笑醒吧。

    这样的进展，简直是超乎林冲的预想。

    他还不能骄傲自满，这一切都是开始。

    梁山目前只是占据地利之优，仅有巴掌大的地方，跟偌大的宋朝比，还是差了太多太多。

    林冲将纷乱的思绪收回，正想着的功夫，不远处烟尘滚滚，却是朱贵的大军到了。

    不等林冲开口，耳畔再次传来熟悉的系统提示声音：

    “叮！恭喜完成隐藏任务，现已剿灭清风寨，除去王鹤，奖励白银五千两，长弓+300，箭矢+10000，轻甲+100。”

    林冲原本还在担心，朱贵一行顺利与否。

    没想到，这才不到两个时辰，清风寨竟已剿灭。

    朱贵的本事，还是很有一手的。

    看来人很多时候，不是缺乏能力，而是缺少机会。

    若有机会，便能够创作出非同凡响的功绩。

    连续完成两道系统任务，林冲心中大畅。

    奖励白银五千两，长弓+300，箭矢+10000，轻甲+100。

    长弓三百，加上轻甲一百套，基本可以武装一支新的弓箭手。

    这次的收获，还真是超乎林冲的预料。

    林冲思索间，忽而眼前跪倒一群乡民，一个个磕头喊道：“青天大老爷，为我们做主啊！”

    “青天大老爷啊！”

    “还请大人为我们做主。”

    ........

    林冲一眼扫过，不远处朱贵策马而来，一扫眼前，他之前便听过刘财主的事，不想刘大善为祸多年，竟是闹得天怒人怨。

    “林冲哥哥，我朱贵不辱使命，彻底剿灭清风寨，此去收获颇丰。”朱贵一边说，一边露出开心笑容。

    只是碍于人多眼杂，朱贵不便细说。

    林冲哈哈大笑，心情极为舒畅。

    好男儿志在四方，还有比这种击败强敌，缴获物资的快乐吗？

    “好！等回梁山营寨，哥哥要为诸位好好庆功。”林冲开怀大笑说道。

    “若不是哥哥运筹帷幄，运计如神，清风寨岂会破灭这般快？”朱贵谦虚地说道。

    “行了，我们两人就不要在这里互相吹捧了。”林冲扬起马鞭，指着刘大善的庄园道，“朱老弟，现在刘大善已死，这善后的事情，你有何想法？”

    朱贵瞥了一眼刘家庄园，再看地上跪倒一片的乡民。

    这些人被刘大善欺压多年，日子过得猪狗不如，可谓凄惨得很。

    朱贵想了想，凑到林冲身侧，压低声音道：“哥哥，往后我们定要扩展势力，到时候周边郡县，自然都要落入我等手中，眼下还需要做出仁爱之名，好歹让这些乡民有一条活路……”

    说到这里，朱贵停了一下，抬头看了一眼林冲。

    林冲点点头，朱贵是个会动脑的，当即道：“朱老弟，你尽管说，不用顾虑。”

    朱贵得到鼓励，心情大好，这一刻，他莫名有一种恍惚。

    换做以前王伦做大当家的时候，整个梁山便是他的一言堂。

    他王伦说什么，便是什么，何曾在意过他们兄弟在想什么。

    眼下林冲哥哥，威猛无双，剿灭清风寨，还亲自问询他的态度。

    光是这份胸怀与尊重，朱贵感动无比，所谓士为知己者死。

    朱贵心中对林冲，已是钦佩到极点。

    “小弟的意思，不如取出一些钱财，数量不需多，给小东村的乡民，让他们能活下去，若有青壮想要加入我梁山，挑选一番，择优上山，那样的话，小东村便是我梁山对外的一个据点。此为一。”朱贵认真说道。

    “喔？那其二呢？”林冲点点头，这番话，很合他的心思。

    ........

