    “是陈州唐军主力！”

    “何人率领？”

    “刺史刘擎！”

    消息不断传来。

    怀恩举手。

    大军止步，开始列阵。

    加上杨玄带领的骑兵，陈州军不过七千余人。

    看似只有基波部三成多人马，但装备却碾压了对手。

    甲衣，弩弓，长枪……

    对面的基波人有甲衣的也不少，但和唐军的一比，就成了叫花子。

    至于弩弓，那更是大唐的独门绝技，每战必然要让他们死伤惨重，却无可奈何。。

    有人也想过仿制，可拿着缴获的弩弓却愁容满面，哪怕是仿制出来了，那射程颇为感人，沦为鸡肋。

    在杨玄看来，这便是生产力的碾压。

    他带着骑兵缓缓归建，自己去老头那里汇报。

    “如何？”

    老头一身戎装，看着威风凛凛。

    “此次杀了千余基波人，顺带搅和了他们不少好事。”

    “尚可！”

    老头冷着脸，手按刀柄，看着颇为肃杀。

    数十基波骑兵出来了。

    “这是来耀武的！”

    张立春面色苍白，不时咳嗽，提醒了一下使君大人。

    这位也算是带病上阵，值得表扬。

    不过杨玄发现吴顺泽和谢集二人都有些失望。

    从上到下都是一个尿性，上面不退，下面的人就没机会。老人不去，新人就得被压一头。

    刘擎握着刀柄，“谁去给老夫压下他们的嚣张气焰？”

    “本王！”卫王的双眸中多了异彩。

    卫王啊！修为不错……刘擎刚想点头，就见一骑冲了出去。

    “使君，记得给钱！”

    王老二一骑绝尘。

    这娃！

    杨玄捂额，尴尬的道：“使君，这……”

    呯呯！

    两个大麻袋被那两个丐帮弟子丢在地上，其中一人说道：“使君，他说这是他的人头。”

    这话怎么那么别扭呢？

    众人想笑，等看到使君大人一脸便秘模样后，都忍住了。

    王老二快接敌了，还不忘往后招手，“来！”

    两个丐帮弟子披着麻袋，勇敢的冲了上去。

    随即吼声如雷。

    “一个！”

    一个人头往后飞。

    一个丐帮弟子轻松接住，随手丢在麻袋里。

    动作熟练的令人讶然，关键是他们都能准确的抓住长发，而不是血糊糊的脖颈。

    刘擎问道：“为何这般熟练？”

    杨玄解释, “术业有专攻。”

    刘擎点头, “解释的不错。”

    边上酸味弥漫……他放个屁您都觉得带着淳朴的气息！

    “一个！”

    横刀不断飞舞, 带起一波波血箭。

    “那是谁？”怀恩看到了这一幕，有些恼火的问道。

    “应当是唐军的猛将。”

    “本汗的勇士何在？”

    占碧知晓别人不是对手，说道：“可汗, 我去！”

    “嗯！”

    占碧出动了。

    唐军阵前，卫王骂道：“以多欺少, 不要脸, 本王去看看。”

    当着数千大军的面出个彩, 比什么功劳都好用。

    李晗叹道：“就不会智取？”

    占碧率先赶到。

    迎上去就是一拳。

    “吼！”

    王老二已经杀红了眼，忘记了这人自己不是对手, 劈手一刀。

    横刀炸裂，却诡异的没有发出崩裂的声音。

    拳头依旧冲着王老二的面门而来。

    “我的人头！”

    看到剩下的基波人狼狈而逃，王老二怒了, 奋力一拳。

    呯！

    王老二倒飞出去, 两个丐帮弟子接住他, 毫不犹豫的策马掉头就跑。

    占碧追杀。

    一把巨刀挡住了他的去路。

    刀光闪烁。

    拳风呼啸。

    呯！

    双方实打实的来了一下。

    各退一步。

    “卫王进步了。”

    老贼低声道, 眼中闪烁着危险的光芒。他在琢磨如何能坑死卫王。

    “老二也进步了。”杨玄很是欣慰。

    “我的人头!”

    王老二被带回来，嘴角还挂着血迹, 就一脸你不会骗我吧的模样看着刘擎。

    刘擎干咳，点头。

    杨玄看到老头的嘴角轻颤。

    娘的！

    老二弄的人头也太多了。

    地主家也没有余粮啊！

    那边卫王一刀劈飞了占碧，不, 是占碧主动撤离。

    因为后面基波大军出动了。

    卫王楞了一下。

    “回来！”李晗想大喊，最终却只是平常语气。

    刘擎的目光扫过他, 告诫之意很明显。

    大军对垒，除去主将之外, 谁敢咋呼，弄你没商量！

    李晗颔首, 一脸温文尔雅。

    刘擎颔首，一脸老夫很仁慈。

    幸好卫王不是蠢货，在掂量了一下自己是否有做孤胆英雄的可能性后，掉头就跑。

    刘擎冷笑，举起手。

    “弩弓！”

    弩弓上弦的声音不刺耳，但听着令人心颤。

    滋滋滋……

    随即放上弩箭。

    等待来敌。

    “再往前一些。”

    怀恩在盯着对面的大旗。

    “瓦谢没了，我们需要告诉陈州, 还有更为强大的基波部。”

    大旗下，刘擎稳如山岳，淡淡的道：“侧翼。”

    侧翼，百余敌骑正在袭扰。

    这是恶心人。

    老头吩咐道：“圈住。”

    两队骑兵前后夹击, 把这股敌骑圈住了一半。

    “赶过来。”

    刘擎按住刀柄，眯眼看着对面。

    “怀恩，你可敢再近十步？”

    测距的军士举起手。

    这是准备之意。

    怀恩也在盯着这边。

    主将一动不动。

    被圈住的敌骑剩下一人往这边跑来。

    他惶然看着那些唐军，可无人出手攻击他。

    “放他过来！”张立春狞笑道：“正好缺了首级祭旗！”

    敌骑就这么一路到了大旗之前。

    那不是敌将吗？

    陈州刺史。

    斩杀了他，哪怕自己被乱刀砍死，家人绝对会成为贵族。

    一人死，一家富贵！

    值了！

    敌军高呼一声，随即举刀。

    张立春准备上前。

    “闪开！”

    有些不耐烦的声音，来自于使君大人。

    张立春乖乖的把横刀压下去。

    敌军疾驰而来。

    使君大人按住刀柄。

    呛啷！

    刀光闪烁。

    人头落地。

    腰不酸！

    腿不疼！

    随即，使君大人长刀指着对面。

    身后有人高喊，“弩弓……”

    啪！

    弩弓齐齐倾斜对准前方天空。

    刘擎眼神轻蔑。

    “止步！”

    基波人展示了出色的马术，最前方的骑兵勒马、迂回，一气呵成！

    “撤！”

    可汗的大旗摇动，随即大军转向。

    临走前，怀恩看了那面大旗一眼。

    大旗下，那个老头孤傲的在看着他。

    仿佛在说：不来你是我孙子！

    大军回转临安。

    王老二带着几麻袋人头跟到了州廨，被杨玄拍了一巴掌。

    “打他作甚？”老头蹙眉看了杨玄一眼，“老夫给钱。”

    王老二一五一十的把钱收了，欢喜的道：“我去买肉！”

    这娃！

    使君大人哼着曲子回了家。

    老妻问道：“今日忙碌，让你带的羊肉呢？”

    “呃！”

    刘擎动动双手拍了拍瘪瘪的钱袋，干笑道：“钱给了别人。”

    “谁啊？”

    “一个傻小子。”

    “就是你说人头换钱的那个？”

    “对啊！”

    “不给了吧。”

    “不给……看着那眼神，就像是清水，老夫就不忍让他失望。”

    “杨玄也不管管？”

    “杨玄看似凶，可实则比老夫还疼那个小子。”

    “哎！这便是缘法！”

    老妻嘟囔着，准备去做饭。

    叩叩叩！

    有人敲门。

    老妻也没让旁人去，自家打开房门，就见一个笑的傻乎乎的小子站在外面，手中拿着油纸包，硬塞进她的手中，转身就跑。

    “哎哎哎！你这是干啥？”

    刘擎愕然，“就是他。”

    老妻打开油纸包，一大块羊肉，还是煮熟的。

    “这？”

    远远的，就听到王老二大吼：“使君，你也吃！”

    王老二一溜烟跑回家，“怡娘！”

    “喊魂呢！”

    今日不知怎地，灶不大好烧，厨房里烟雾缭绕。

    “肉！”

    王老二把油纸包搁在灶台上，熟练的蹲在灶口扒拉柴火，一会儿拉出了罪魁祸首，带着滚滚浓烟出来。

    “这是……”

    一只被烧的黑乎乎的公鸡，死不瞑目。

    “怡娘，你的鸡被烧死了！”

    怡娘出来，见状跺脚，“这定然是天冷了，就躲在里面。可点火也没听到叫唤啊！”

    怡娘养的一群鸡围拢过来，压根看不出什么兔死狐悲，一只母鸡还啄了一口，大概觉得不合口味，就用喙在地上磨蹭了几下。

    哦哦哦！

    一只母鸡从鸡窝里起身，缓缓踱步过来。

    得意洋洋啊！

    王老二小跑过去，拿起一只带着鸡屎和温度的鸡蛋，“怡娘，下蛋了。”

    这是搬到陈州后下的第一只蛋。

    “郎君吃。”

    “给老二吃。”

    第一蛋的蛋壳有些软，王老二捏来捏去。

    吧唧！

    鸡蛋破了。

    “好了，第一蛋进贡给土地神。”

    众人一阵笑。

    晚饭后，怡娘和杨玄在书房里说话。

    “长安那边，皇帝如今越发的昏聩了，不过依旧用权术手段制衡着朝堂。”

    怡娘有些恼火，“一家四姓宁可做他的狗，也不肯登高一呼。”

    “怡娘，不着急。”杨玄缓缓说道：“我还年轻，我还在进步，而他却不断在退步。”

    怡娘叹息，“奴恨不能今日起兵，明日就兵临长安，把伪帝拉下来。”

    “会有那么一天的。”

    杨玄安慰了她几句，怡娘问道：“怎地不见耶律喜？”

    “我把他留在了草原上。”

    “为何？”

    “狡兔三窟。”杨玄眸色深沉。

    他在当世最出色的一群人中间，有黄春辉的老谋深算，有廖劲的狠辣果断，有赫连春的隐忍，有刘擎的不动声色……

    他在这群人的辐射之下不断进步。

    他的目光已经越过了当初的谋划，渐渐开始布局。

    这是战术向战略的一次转换，他不自知，但气质却让怡娘欢喜。

    “郎君看着越发的沉稳了。”

    当初那个出元州的中二少年，一步步走向天下这盘棋，并落了一子。

    年底了，刘擎又多了一个烦恼。

    进贡。

    “咱们陈州的特产是什么？皮毛！可弄些皮毛去长安，得被宫中的人笑死。”卢强也很头痛。

    “还有，今年谁去长安？”

    众人不由自主的看向杨玄。

    这是亲生的。

    我们都是散养的。

    “咳咳！”刘擎干咳一声，“今年老夫去。”

    杨玄使眼色。

    阿宁不小了，该去谋划亲事。

    刘擎仿佛没看到，“进献的特产老夫看……皮毛就皮毛吧，和丢人比起来，老夫更想省些钱。”

    他干咳一声，“老夫老了。”

    卢强记得今早刘擎还说自己早上练刀半个时辰，怎地就老了？

    “老了老了，就担心半路出事，老夫看看……杨玄，杨司马跟着老夫去，这一路就辛苦一番。”

    所有人齐齐望天。

    包括卢强。

    ……

    “今年南疆去长安的人不少，对了大王，那个石忠唐上次送了礼物，一番暗示，也想去长安看看。”

    赵东平不见外的给自己倒了一杯茶水，笑吟吟的道：“此人野心勃勃，不过没野心的人也不好利用。

    他想去长安，老夫以为，不外乎是想去开开眼界，若是能结识几个贵人更好。

    可他也不想想，就那番将的身份，长安的贵人谁能看得上他？也就是大王仁慈，给了他机会。”

    这番话把石忠唐的心思剖析的恍若亲见，越王颔首，对这位智囊颇为满意。

    “他想去不是坏事。见到了长安的繁华，他会生出欲望来。如此，他才会对本王死心塌地。”

    “那……就让他去？”

    “此事张焕那边不好着手。”越王沉吟。

    张东平笑道：“大王，徐国公从北疆铩羽而归，一直想请大王为他在国丈那边缓颊，如此，可请他出手，为石忠唐谋划去长安之事。”

    越王颔首，不动声色的把茶杯轻轻往案几中间推，“先生高见。”

    “大王谬赞了。”

    张东平知趣告退，顺手关上书房的门。

    越王拿起一卷书，挡住了眉毛之下。

    “张焕乃宿将，张楚茂靠着杨氏女婿的身份不断飞黄腾达，本事有些，但却不是执掌一方的大将之材。张焕若是去了……谁上？”

    那双眉微微挑起，“张楚茂无大才，统御南疆……这等封疆大吏之责他掌不住！”

    “可若是换个人来，本王还得重新谋划。”

    “岁月如梭，本王能等，可长安许多事却无法等。”

    书缓缓上升，遮住了整张脸。

    “更要紧的是，若是张楚茂上位，这南疆是一家四姓的，还是……我的？”

    ……

    过了一日，越王和张楚茂随口提及了此事。

    这事儿对于别人难，对于节度副使来说，却是小事儿。

    石忠唐欢天喜地的来了越王驻地，一番亲切交谈后，石忠唐跪地，搂着越王的小腿感激零涕。

    “长安繁华，你去了好生转转，若是惹出事，许你提本王的名头。”越王微笑道，脚有些不自在的磨蹭了几下，却换来了一些鼻涕口水，顿时咽喉上下涌动。

    “多谢大王！”

    石忠唐跪下叩首，地面都震动了。顶着个青紫的脑门，欢喜抬头，也不顾脸上挂着鼻涕，说道：

    “下官此生唯大王驱策！”

    “去吧！”越王颔首，等他走后，起身道：“更衣。”

    越王因此洗了个澡。

    石忠唐欢喜的出了越王驻地，回到了家中。

    “春育！”

    阿史那春育出来，“怎地那么高兴？”

    石忠唐咧嘴一笑，“我能去长安了！”

    阿史那春育欢喜的道：“可能带我去？”

    “当然。”

    “谁帮的忙？”

    “越王。”

    “他对你倒是不错。”

    “贵人对你不错，那是在做买卖，你何时见过贵人做买卖亏本的？”

    “那他想要你作甚？”

    “他想让我帮他抢走皇帝的宝座。”

    “那你呢？”

    “他想利用我，我自然也会利用他。咱们就看谁笑到最后。”

