    李破在来回走动着，面容渐渐变得也严肃了起来，教授杀人的本事，也本就是件极为严肃的事情。

    之所以突然做出这样的决定，一来是闲的太过无聊，需要找些事情来做，顺便让身体强健起来。

    二来呢，既然将李春带入了郡府，这种防身之术，一定是要教给她的，现在衣食不缺，正是时候。

    至于元朗，纯粹是附带而已。

    “听说就有人将手掌练的和刀子差不多，劈斩在人身上，如中刀斧，其威力实非拳头所能及。”

    “但话说回来了，手掌练到那种程度，你想想，那还能叫手吗？也只能当匕首来用了，其他活计，稍微细致一些，他也就做不得了，尤其致命的是，握起刀来，也笨拙的多。”

    “你说，咱们既然有了钢刀，何必费时费力，将手弄成那副鬼样子呢？所以，只能说是得不偿失。”

    “而聪明之人，自也不会干那种傻事。。。。。。。”

    “嗯，后来呢，出了位大宗师。。。。。。记得，这是个女人，应该是在秦时吧，始皇帝禁天下之兵，偏又酷虐非常，天下苦之。”

    “这位大宗师，自小天资聪颖，但时运不济，少时颠沛流离，受尽苦楚，逃入山中，为奇人所救，那奇人怜其孤苦，又爱其聪慧，便将一生所学，都倾囊而授，此女艺成之后，行走天下，三尺青锋之下，竟是无人可挡，很是杀了一些恶人。”

    “但区区一人之力，阻不了天下大势，世道越来越乱，百姓流离，饿殍遍野，女子心灰意冷之下，回去山中隐居，再不愿问及世事了。”

    李破这故事编的是越来越起劲，几乎将正题都忘了，却听的两个小的，两眼放光，像听晚间故事一样，越听越是入神。

    三个人谁也没发觉，马厩的门口已经静静的站了两个人。

    李破还在继续编造。

    “但这女子悲天悯人，孤寂之下，又想及身世，自觉天下女子受苦远甚于男子，老天太过不公，于是殚精竭虑，耗尽心血，在晚年终于创出一门武学，专为女子所设，拳脚上，几乎全是近身短打，招招料敌机先，式式致人死命。。。。。。。”

    “不过，功成之日，女子心肠作祟，觉得自己所创太过阴毒，所以，便将一些招式尽数抹去，才传于弟子三人，期待她们日后广收门徒，为天下女子争一个安宁。”

    “可惜，她虽有这气魄，却无那样的心肠，更无识人之明，三个弟子得授绝艺，却都陆续成了旁人豢养的刺客，一片苦心，至此，也就皆都付之东流了。。。。。。”

    “不过说起来，学武之人，能心怀天下的不多，只为救人的更少，何况还是个女子，又能自开一派之先河，所以，这一声大宗师，应是当之无愧。”

    说到这里，李破停住话头，看看两个已经被自己完全忽悠住了的孩子，心里不免得意，自己编故事的功力，还是不错的嘛。

    只是可惜，两个家伙都是木头脑袋，听了这么精彩的故事，竟然不知道叫好，真是孺子不可教也。

    不过，没等他继续往下编造，叫好的人来了。

    “说的好，世间竟还有这样的奇女子？姓甚名谁？先秦人物？怎么就一点没听说过呢？嗯，定是弟子不肖，故意隐瞒了。。。。。。”

    还自带脑补功能。

    “你是她什么人？知道的这么清楚？难道你学了她的技艺？不是说给女子量身打造的吗？”

    呃。。。。。。

    一连串的问句，声音还不小，李破一惊之下，差点呛了气。

    李破愤怒的扭头看过去，一个人陪在老头身边，迈步走了过来，老头一边走，一边好像不认识一样打量着李破，又不时不满意的瞪上身边的人两眼，显然，老头听了故事，也觉着不错，怪旁人擅自打断呢。

    老头的脸，李破已经看腻了，但他身边那人，李破瞧了两眼，却越看越眼熟。

    这人不但年轻，而且还是个母的，裹着一身脏的已经不成样子的皮袍子，带着满身的疲倦和烟尘之色。

    但就算狼狈至此，也难以遮掩住她美丽的面容和那天生就好像高人一等的雍容气度，也许就算一个满身华服的人站在她的面前，也要自惭形秽，而那一双闪闪放光的眸子，和高挑的个头，更为她添了几分英武。

    但这些都不能干扰到李破，这样独特的女人，他想不记得都不成。

    当日，他在山野间跋涉，此女还曾带着些人，挺不讲理的抢了他一顿烤肉。。。。。只是让他万万没想到的是，当晚穿着一如传说中突厥贵人的少女，竟然会大摇大摆的出现在了马邑郡府。

    着实有点太过玄幻。

    少女显然没认出当日在山野间悍然拔刀杀人的野小子。

    来到李破身前，微一仰头，傲慢之处，一如当夜。

    不过还没等她开口，元朗已经嚷嚷道：“哎呀，三姐，你这是到哪去玩了，好长日子没见你了，嗯？怎么弄成了这个样子？”

    不用少女作答，老头已经熟练的一抬脚，将自家讨人厌的儿子踹到一边儿。

    然后指着李破道：“他是郡府新来的马倌，叫李破，这孩子还算机灵懂事，也还勤快，在阿伯这里做的不错。”

    “愣着干什么，还不见过三娘？”

    听了三娘这个词，李破身上有点麻，但还是想到，这应该就是李家三娘了，他听元朗说过，李靖上任，只带了这么一个女儿在身边，不过管老头叫阿伯，他娘的，这是怎么论的？

    再说了，你一个世家贵女，跑到林子里扮什么倩女幽魂啊？

    乱七八糟的想着，不过他最终剩下的便只有庆幸了，这位眼神不太好，认不出他来了，不然的话，可能这郡府也就呆不成了，瞧她当日那鬼样子，恐怕还有杀身之祸。

    李破一想到竟然有性命之忧，立马打起了十二万分的精神，顺势抱拳躬身，“小子见过三娘。”

    （求收藏，求推荐，求打赏。）