    太后一声令下，郑宏面无表情地点了点头，随即长身而起，只有在这一刻，他才代表了衍圣公府的权威。

    他小心翼翼地取出了锦盒，这锦盒用蜡封了，又盖了衍圣公府的印章，除此之外，外部用封条封的严严实实。

    他轻轻撕下了封条，打开了锦盒，将里面的一卷学旨取出！

    郑宏四顾，庄严地道：“陈凯之何在？”

    翰林们都默然无声，虽然并非是衍圣公府的臣属，可此时，却都表现出了对公府的足够敬意，大家虽是跪坐，却是微微欠身，以示尊敬。

    事实上，陈凯之对于这衍圣公府，没有太深刻的概念，所以本心上并没有多少的敬意。不过他入乡随俗，知道这衍圣公府的权威，好在书中所言，衍圣公府并没有跪拜之礼，作揖就可以了。

    他整了整衣冠，正待要行礼，却见跪坐一旁的李文彬却是喜上眉梢的样子，满是得意地看着。

    陈凯之触碰到他那得意目光，心里咯噔的跳了一下，呼吸不禁缓慢起来，怎么……

    这衍圣公府里，莫非是糟糕的消息？

    若是如此，自己该怎么办？

    衍圣公府虽无兵无粮，可在这天下诸国之中，却是地位超然的存在，至少在读书人心目中，它就是至高的权威，一旦这学旨针对了陈凯之，对于陈凯之来说，就是天大的麻烦。

    很多时候，你有多少学问，其实并不重要，重要的是有没有权威认可你的学问，就如上一世一般，学术的深浅，没人关心，因为文无第一，武无第二，再好的文章，都可能被人找出漏洞，那么一个权威机构的评鉴，就变得格外的重要了。

    它若是说你好，自然皆大欢喜，一旦说你坏，这就意味着，自己可能如毕加索、哥白尼这些人一般，因为过于超前，最终成为牺牲品。

    他并不是出身于大富大贵之家，吃过苦日子也受过挫折，所以也就早就了陈凯之历来会把事情往最糟糕的地方去想，尤其是此事见那对他心怀恨意的李文彬洋洋自得的样子，似乎早就准备着看一场笑话，就更令陈凯之为之警惕起来。

    可现在却没有他选择的余地，他只能躬身行了个礼道：“学生听旨。”

    郑宏打开了学旨，面上本是波澜不惊，可真正看了这学旨中的内容，却还是呆住了，双眸里啥时间弥漫起了震惊之色。

    这……怎么可能？

    他的面色异常古怪，满是不思议，虽然有无数的困惑和不甘，却依旧不得不朗声道。

    “奉天弘道衍圣公，令曰：陈凯之者，金陵人也，为弘名教，撰《三字经》、《正气歌》诸文，弘扬儒法，劳苦而功高如此，衍圣公府岂不闻之？吾蒙祖宗荫庇，恪守礼教，岂有不赏罚黜陟之理，乃赐汝子爵之位，特此昭示。又令，凡忠义候祭祀之礼，当以《正气歌》祭之……”

    、

    呼……

    所有人都不约而同地倒吸了一口凉气。

    若是平民百姓，还有可能不甚了解，可这里是文楼，在这里的几乎是翰林，又怎么不知道，学爵的获得之难，可谓难上青天！

    就说朝中，不知道多少人想要得一个学爵而不可得，那李文彬之所以获得子爵，其一是因为其出身在洛阳的经学世家，他的高祖、曾祖乃至于祖父，都曾在曲阜学习。

    他们家族在曲阜，本身就有极深的人脉，更何况他本身就饱读诗书，否则如何能金榜题名，成为大陈的翰林？这最后，便是运气了，每年能颁赐的学爵只有这样多，即便是有实力，有背景，有一定知名度，按资排辈，那也未必轮得到你。

    正因为如此，学爵，是另一种贵族的爵位，寻常的勋爵，靠的是战功，可学爵，意味着你出身于经学世家，同时是极杰出之人，所以某种意义来说，学爵虽只是荣誉，可是这份荣誉的分量很重很重。

    现在，学爵加身，代表着陈凯之已不再是寻常的才子了，在杏林之中，已经有了一席之地。

    有了这一层光环，将来的前途，一片光明。

    随之而来的特权，更是不止所谓刑不上大夫，礼不下庶人，陈凯之虽是举人，如今却已隐然的进入了大夫的行列，若非谋逆大罪，在各国，只要衍圣公府没有革除这个爵位之前，就不会轻易遇上什么官司的。

    对于学爵的隐形福利，实在太多太多，此时众人在震惊之后，都是羡慕地看这陈凯之，心里不禁感慨。

    那李文彬，本是想要看笑话，可现在，却是下巴都要落下来了，嘴角微微哆嗦着，看着陈凯之的目光里满是震惊之色。

    学爵……

    想当初他得了这个学爵，可是经历了几代人的经营，悬梁刺股苦读了半辈子，而这陈凯之，也就只是依靠着两篇文章，就直接进入了学爵之列。

    真正可怕的，却远不止于此，这杀伤力最大的，竟是衍圣公府将这陈凯知道祭文，竟当做了范文。

    什么是范文？就是从现在开始，任何关于忠义候的祭祀，都必须出现陈凯之这篇天地有正气啊。

    这……是何其可怕之事……代表着是衍圣公府，在这一场巨大的争议之中，站在了陈凯之的背后，为陈凯之背书啊。

    李文彬有一种被啪啪打脸的感觉，方才还面红耳赤的争论着这篇文章逾礼，可如今，衍圣公府却是昭告天下人，这篇祭文，非但没有逾礼，反而是值得鼓励的事。

    

    许多人都惊讶地看着陈凯之，年纪轻轻就成了学爵，前途无量啊！

    珠帘之后的太后，什么大场面还没见过，更别说，她那早就练就出来的沉稳心性，可现在，却是整个人都激动起来，甚至连身子都不自觉地发颤。

    学爵！

    陈凯之小小年纪，就获得了学爵？

    只是短短时日，这个孩子，就已给了她太多太多的惊喜！

    她禁不住眼里泪水打着转，心里除了震撼，还有作为一个母亲的欣慰和骄傲。

    那宣读学旨的郑宏，也是震撼不已，可此时却已收了学旨，虽然心里万分的诧异，更有些不爽的情绪漫延着，可此刻他不得不换上了笑容，上前道：“恭喜陈子先生。”

    橙子……

    姓李的叫李子，我特么的叫橙子……

    陈凯之汗颜，至今还未回过劲来，若说没有惊喜，这是骗人的，只是这橙子，怎么听，都是怪怪的啊。

    呃，好吧，橙子应当会李子高档一些，毕竟橙子的口感比李子好，而且还价格还比李子贵些，他很爱吃，他也只能这么安慰自己，令自己能尽快接受这个橙子的称呼了。

    而且这个时候倒不是计较称呼的时候，陈凯之忙回礼道：“学生蒙衍圣公青睐，愧不敢当。”

    郑宏羡慕嫉妒恨地看了陈凯之一眼，也不知这家伙是不是虚情假意，不过小小年纪，一副汗颜的样子，演得跟真的似的，这个人……真是不可小看啊，这么小就是人精，以后还得了？

    只是须臾间，他便收起纷乱的杂念，朝陈凯之含笑道：“衍圣公既已下了明旨，可见这是实至名归的，陈子先生切莫自谦，五姓郑，单名一个宏字，将来还望赐教。”

    陈凯之颔首：“不敢。”

    郑宏便又向珠帘之后的太后行礼：“娘娘，学生幸不辱命，叨扰了。”

    此时，帘幕已是卷开，太后竟是徐徐步出来，她嘴角带笑，表面虽是看着郑宏，眼角却是瞥向陈凯之，她徐徐道：“大陈朝廷，与衍圣公府一体，哪里说这样见外的话？何况，陈凯之乃我大陈国人，他获子爵，大陈上下，亦是与有荣焉，倒是辛苦了郑卿家远道而来。”

    她眼眸的余光，见陈凯之不骄不躁的样子，心里更是欢喜，荣辱不惊，方才显得尊贵啊。

    这陈凯之，虽未受过宫中的教育，可是瞧他内敛的派头，举手投足，却都有千金之子的风范，太后心里甚是宽慰，她心里只希望，陈凯之多留在这里一些时间，哪怕便是一个时辰，一炷香，一盏茶也好，因而眉眼一挑，转而道：“不过，哀家方才可是在听陈卿家的石头记，这才听着起了头呢，所以这眼下无论有什么事，都得放下了才好，先听书。”

    呃……

    这边获封子爵，那边……居然还让陈凯之继续‘说书’？

    两侧的翰林都有些脑子转不过弯来，难道接下来的节奏，不该是庆祝吗？

    现在太后居然拉着陈凯之‘说书’，他们不免有些难以理解，却又不敢直问，只是沉默地站着，双目纷纷投向了陈凯之。

    郑宏也是心里纳闷，却也不敢做声。

    陈凯之见无数双眼睛都落在自己的身上，在他心里，只以为这红楼梦果然是吸引到了太后，太后既然有兴趣，说一说倒也无妨。

    陈凯之想也不想，便道：“方才讲到了哪里？”

    太后却是一呆，一时也没想起来。

    倒是一个翰林道：“讲到了薄命女偏逢薄命郎，葫芦僧乱判葫芦案。因着薛蟠的官司，贾琏引着他拜见了贾赦，贾珍人等。”

    