    碧波湾，6号别墅。

    陈铭和林俏瑶也在吃晚饭。

    陈铭很好奇，罗莉姿怎么不告而别。

    林俏瑶一边扒饭，一边支支吾吾把事情说出来。

    得知林俏瑶怂恿罗莉姿的举动，陈铭被惊得目瞪口呆。

    “老哥你不要打我！”林俏瑶第一时间进行战术防御，将脑袋抱住，“我这么做，是为了我们家！”

    “我希望我们家以后能人丁兴旺，变得热热闹闹！”

    林俏瑶不是第一次说这种事情了。

    上一次，她怂恿陈铭多找几个女朋友。

    这次，她直接下场给自己找嫂子！

    对于这家伙的骚操作！

    陈铭只想说，干得漂亮！

    “以后你不要胡说八道了，不然罗莉姿讨厌你的话，我可不会帮你！”

    “嘻嘻……”老哥没生气，林俏瑶兴奋起来，“老哥，我觉得莉姿姐被我说动了!”

    陈铭瞪了这家伙一眼，林俏瑶赶紧吃饭，没再聊这件事。

    但很快，她便原形毕露。

    她忍不住八卦陈铭和杨御心，以及秋山舞的事情。

    趁这家伙不注意，陈铭敲了下她的脑袋。

    顿时间，林俏瑶学乖了。

    解决了晚饭。

    陈铭再次投入工作之中。

    恋爱之类的事情，他主张的是随缘。

    当然，除了随缘之外，有机会他会主动出击。

    身为穿越者，他可没有那么多的顾虑。

    陈铭并不知道。

    林俏瑶收拾了碗筷后。

    她给罗莉姿发了条信息。

    “刚才老哥问我，说你怎么不辞而别。”

    “老哥以为你心情不好，正担心你呢。”

    收到这样一条信息，本就心乱如麻的罗莉姿，她的心更加乱了。

    今晚上，她注定要失眠，无论如何她都想不到。

    给她发完信息，林俏瑶又给杨御心发信息了。

    “御心姐，老哥刚才说，他见过那么多女人，就属你长得最漂亮！”

    “他还说，娶老婆就要娶你这样的人！”

    杨御心可不是第一天认识陈铭。

    她才不相信陈铭会在林俏瑶面前说这种话。

    她一眼便看穿了林俏瑶的小心思。

    即便如此，她还是禁不住脸红。

    她咬牙切齿地在心里骂了句，这兄妹俩都不是什么好东西！

    一夜无话，转眼便是第二天。

    一大早，东升集团便迎来了一位不速之客。

    婀娜多姿的柳婉唱刚抵达总部，秘书第一时间提醒她，说是有人在办公室里等她。

    柳婉唱疑惑地推开自己的办公室门，她见到里面坐着个帅气男子。

    认真查看，能看见那个男子脸上的妆容，比柳婉唱的还要精致。

    “原来是洪辉啊……”柳婉唱认出了那男子是谁，她打了个呵欠，“你一大早跑过来这里干什么？”

    妆容精致的洪辉，他正拿着一根磨甲棒，仔细地修整手上的指甲。

    面对询问，他笑着解释，“我不是来找你的，我只是在这里等你父亲而已。”

    “嗯？”柳婉唱疑惑地将手提包放下，把外套挂好，她更加搞不懂洪辉的来意了，“你找我爸干什么？”

    洪辉打磨着指甲，漫不经心地解释，“我代表飞云集团，过来收购你们东升集团！”

    东升集团是深海市之中的巨无霸，飞云集团也是深海市的大公司！

    飞云集团是洪辉家的产业，虽然飞云集团和东升集团是竞争关系。

    但柳婉唱和洪辉之间的关系还算不错。

    得知这件事，柳婉唱皱起眉头。

    “你是在开玩笑吗？”

    “我看起来像是在开玩笑吗？”

    洪辉仍旧在打磨指甲，但他的神情很严肃。

    “这段时间以来，你们东升集团旗下的玩家流失严重，市场占有率不断萎缩。”

    “继续这样下去的话，你们东升集团迟早会倒闭！”

    “而现在，我飞云集团打算帮你们一把！”

    “呵呵……”柳婉唱冷笑起来，“你们所谓的帮忙，便是收购东升集团吗？”

    洪辉理所当然的点头，“东升集团正在没落，而我们飞云集团正在腾飞，你们应该抓住机会才对！”

    “你们东升集团，在全球副本对决大赛上颗粒无收。”

    “不仅如此，你们集团旗下好几个火热的副本被狙击，遭受了重创！”

    “反观我们飞云集团，我们送去参赛的恋爱达人副本，可是获得了很不错的成绩！”

    “虽然恋爱达人副本没有获得什么名次，但有百万网友期待我们推出恋爱达人的正式副本！”

    “如果你们东升集团能获得恋爱达人的代理权，肯定能止住没落的趋势，重新焕发生机！”

    洪辉的提议，着实让柳婉唱有些心动。

    但是，想到东升集团会变成飞云集团的子公司。

    柳婉唱对此很不爽，可她不得不承认，东升集团处于半死不活的状态！

    这一切都怪陈铭，要不是陈铭狙击东升集团的话，东升集团可是如日中天，哪里会没落！

    见到柳婉唱脸上浮现的复杂神色，洪辉嘴角勾起一抹得意的笑。

    他觉得自己百分百能拿下东升集团！

    毕竟，东升集团现在的日子很不好过！

    “婉唱，我们可是朋友，我现在是在帮你们东升集团……”

    “帮？”柳婉唱呵呵冷笑，“你这分明是在趁火打劫！”

    洪辉无奈地摊了摊手，“婉唱，随便你怎么想都好。”

    “你可要知道，东升集团体量那么大，一般的公司完全没办法接手。”

    “除了飞云集团，绝对不会有其他公司有能力帮助你们。”

    “你们不愿意接受飞云集团的话，东升集团将会倒闭破产！”

    “到时候，你们柳家将会负债累累！”

    在洪辉的劝说下，柳婉唱心动了。

    现在的东升集团名声极差。

    短时间，东升集团很难扭转没落的趋势。

    与其倒闭负债，投靠飞云集团绝对是一个很好的选择！

    虽然有些不甘心，但柳婉唱被洪辉说服了。

    想到东升集团会倒闭出售。

    柳婉唱更加痛恨陈铭。

    两人在办公室里商议了一番。

    现在他们必须考虑好，如何将柳行空说服。

    上午九点，柳行空如同往常那样抵达总部上班。

    柳婉唱正打算领着洪辉去见父亲。

    她惊讶发现，陈铭居然也过来了公司……

