
燕泓和燕禹无意留在御书房听大人们说正事，听见李纯宝要过去凤凰殿，也想要跟着去。

燕泓是想去请安，看望长辈。

燕禹是念着凤凰殿的糕点，想要把肚子填饱。

慕晴织得知三个孩子来了，有些高兴，顿时觉得头也不疼了，急忙让宫女帮忙梳妆更衣。

青然从赤龙司回来后，倒是沉默寡言许多，看见主子高兴，只是默默地帮着慕晴织梳了发髻。

“青然姑姑，你快去让小厨房做点糕饼。”慕晴织吩咐道，“禹儿那孩子什么都喜欢吃，你也去帮帮忙，多做一点。”

青然抿了抿嘴唇，说道：“娘娘，先前我们险些遭了冤枉，我们应该小心些才是，免得再让人有机会陷害。”

说实在的，青然根本不想他们两个孩子走进凤凰殿，要不然他们在这儿吹个风受了寒，楚霁风都要说他们的不是呢。

慕晴织给自己抹了点胭脂，看起来气色好了不少。

她嗔了青然一眼，道：“你在赤龙司那几日，没有受刑罚吧？”

“没有，只是关了奴婢几天。”青然说道。

提到这点，青然也是奇怪，赤龙司是什么地方？进去了肯定要受点刑罚吧？

“皇上跟我说了，是大哥他们的意思。”慕晴织解释道，“当时搜了宫，虽然你的衣衫有花橙子的粉末，但嫂嫂却抓住一处破绽，觉得未必是我们凤凰殿所为，所以才让赤龙司只关着你就行了。现在查出是那个慕容……慕容澈所为，还了我们清白，我们就不用太过忌讳了。”

青然撇撇嘴，心里有怨气。

她本来就是清白的，忽然被关在暗无天日的牢里好几天，怎么会舒服呢。

“娘娘，就算查清了事实，可我们还是得小心啊。”青然委屈至极，眼睛有点通红，她忍不住抹了抹眼角的湿润，“奴婢说句大逆不道的话，冤枉凤凰殿的是他们，难道还要我们感激不尽，记着他们的恩情吗？”

慕晴织叹息了一声，“青然姑姑，其实说起来都是我的不好，要不是我之前做了那件事，嫂嫂根本不会对我有那么深的成见。此次我们凤凰殿虽然受了点委屈，但嫂嫂……”

她勾了勾手指，让青然靠近过来听。

低声说了几句，青然眉眼一亮，刚才那点委屈和不忿全都没有了，转而替之的是兴奋和感激。

“真的吗？真的没问题了？”青然下意识看着慕晴织的肚子。

“是的。”慕晴织笑了笑，“上次嫂嫂进宫检查的时候说了，只要我好好养着，正常用药，半年后定有好消息。”

青然双掌合一，念了几句阿弥陀佛，菩萨保佑。

完后，她还是有点小担心，问道：“真的肯定吗？会不会有差错？听说黎国主夫妇再过些日子就要回黎国了，要是到时候出问题，那该如何是好啊？不如娘娘跟皇上说说，让他们再留留？”

好歹等慕晴织怀上了再说啊，不对，应该等慕晴织平安产下小皇子再走。

慕晴织自然也想这样，她这些天正常用药，觉得身子前所未有的舒爽，腰部和腹部都不疼了，她就知道苏尹月是真的有本事，说的话也是真的。

她还没多想，宫女就来报，说孩子们到了。

慕晴织扬起了笑意，搭着青然的手走出了寝殿。

孩子们给慕晴织行了礼，她赶紧喊人起来，不必多礼，又让青然去小厨房瞧瞧糕饼做好了没有。

燕泓懂事，道：“婶婶身子不舒服，就不要操劳了，我们就是想来看望一下嫂嫂的。”

燕禹跟着点点头，但他还是没忍住咽了咽口水。

慕晴织看见孩子如此懂事，笑意更深，“婶婶看到你们来了，就没有不舒服的了，而且你们这么乖巧懂事，婶婶奖赏你们不是应该的吗？”

燕禹抢先一步说道：“多谢婶婶！婶婶最好了！”

李纯宝翻了个白眼，没好气的看着燕禹：“你知道我现在怎么分辨你们兄弟两吗？”

“啊？”燕禹不明所以，呆呆的看着李纯宝。

“你哥哥身材标致，小脸蛋尖尖的。你呢，瞧瞧自己那大圆脸，还有你的衣服，都快不合穿了，小胖猪！”李纯宝说道。

燕禹先是看了看哥哥，摸了摸自己的小圆脸，看了看自己的肥腰身，鼻子顿时就酸了，带着点哭腔说道：“那我……那我不吃了，我减肥。”

慕晴织没想到李纯宝说出这样的话来，赶紧过去哄着燕禹：“乖孩子，你哪里胖了？小孩子胖点好，而且，能吃是福呀。”

燕禹刚刚觉得有点安慰，李纯宝又说了：“皇后娘娘，你这样纵着孩子可不行，就算是孩子，也不能过胖，这是不健康的，他整天吃那么多甜品糕点，不蛀牙也得患糖尿病。”

“你这孩子，怎么说话的……”慕晴织拧眉。

李纯宝没什么怕的，直接说：“皇后娘娘，我知道你疼爱孩子，但你不能过于宠溺，这对他们是百害而无一利的。当然了，你时不时宠一下燕禹无所谓，因为他还有自己爹娘管教，可你将来会有自己的孩子，你这样的管教方式，肯定是要将他们宠坏。”

“大胆！”青然冷着脸，“你一个小丫头，竟然敢这样对皇后娘娘说话！”

慕晴织听完李纯宝的话是震惊的，倒不是生气，而是在反省自己的不足。

是啊，她好不容易得来的孩子怎能宠坏呢，若是自己能有幸生下皇子，以后可是要被议储的。

她抬抬手，拦住了青然，随后对李纯宝说道：“本宫明白了，也记住了，你今日之言让本宫很是受教，你真是个好孩子。”

李纯宝一愣，觉得有点不好意思。

“皇后娘娘不介意便好。”李纯宝说道，“娘娘近日身子不适，不如我给娘娘做个例行检查吧。”

“这……嫂嫂今日没来，你一个人能行吗？”慕晴织抱有怀疑的态度。

“能的，师傅已经教过我了，师傅还说，今日我给娘娘检查完，回去就跟她汇报。”李纯宝无可奈何，只能搬了苏尹月出来。

哎，谁叫自己是个小孩子模样，不得人信任也是正常的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65869869"  chaptername="第679章：新的辨认方式">加入书签</a>
</div>
