    旁边的美女尖叫了一声，手里的零食都不顾了，蹭的一下就站了起来，一脸警惕的看向了叶辰。

    “我说老婆，一天时间不见，不至于这样吧。”

    叶辰脸上露出一抹无奈之色。

    如果不是这张倾国倾城的面容，叶辰甚至以为苏倾城被人夺舍了。

    他有这么可怕吗？

    至于这个样子吗？

    当初在酒店套房里的时候，可不是这个样子的。

    “谁是你老婆啊，你谁啊，怎么进来的？”

    眼前这位美女一脸警惕的看着叶辰，这眼神就像是在看入室抢劫的强盗一样。

    叶辰这时候感觉有点不对劲了。

    这声音和苏倾城的声音完全不一样，尽管眼前这位美女乍一看像是和苏倾城一模一样，但是眉眼间明显有一种青涩的感觉。

    就像是年轻了几岁的苏倾城一样。

    “你不是苏倾城？”叶辰这时候也有些懵逼了。

    “我当然不是。”眼前这位美女没好气道。

    “我靠，你谁啊你。”

    叶辰脸上露出一抹浮夸的神色，陡然缩到了沙发的角落里，双手抱在身前，像极了被坏人欺凌的女孩一样。

    叶辰如此夸张的表情，顿时让眼前这位美女被逗笑了。

    “你不会是我姐夫吧，我姐啥时候找了个对象，竟然还带家里来了？你们这都同居了？”

    眼前这位美女盯着叶辰，就像是发现了新大陆一样，眼中的好奇心达到了极致。

    “你是苏倾城的妹妹？”

    叶辰这时候也回过神来了，一脸惊奇的看着眼前这位美女：“怪不得和我老婆长得一模一样。”

    不得不说，他这位小姨子长得还真跟苏倾城相差不多。

    简直是一个模子里印出来的一样。

    “我叫苏小驿，是苏倾城的妹妹。”

    苏小驿做了一个自我介绍。

    “原来是小姨子，吓我一跳。”

    叶辰咳嗽了一声，笑着道：“我叫叶辰，算是你姐夫吧。”

    “我可从来没听我姐说过他谈对象了，姐夫你有本事啊，看起来普普通通的，竟然能把我姐勾搭到手。”

    苏小驿一脸神奇的看着叶辰：“追我姐的人，可是能从这里排到黄浦江边，整个中海的精英，没有一个不拜倒在我姐石榴裙下的，没想到竟然被姐夫你得手了，果真是厉害。”

    叶辰闻言，嘴角微微抽搐了一下。

    不得不说，他这位小姨子，这张嘴还真是够毒的。

    虽然看起来像是在夸他，但是细细听来，总感觉有些不对味。

    这是在说他高攀呢，还是懒蛤蟆吃天鹅肉呢。

    “咳咳，你姐夫我要是没有两把刷子，你姐能看上我？”

    叶辰咳嗽了两声，脸上露出一抹得意之色。

    苏小驿眼中闪过一抹佩服之色，刚要开口，这时候大门突然开了，只见苏倾城踩着高跟鞋走了进来。

    “小驿，你怎么回来了？”

    苏倾城走进客厅，看到了苏小驿，柳眉微蹙。

    “这不是想你了吗，明天就是周末了，学校里放假，所以特意回来看看姐，怎么，不欢迎你可爱的妹妹吗？”

    苏小驿嘟着嘴，跑到了苏倾城的身旁，抱住她的胳膊，撒娇道。

    “欢迎。”苏倾城眼中闪过一抹宠溺的神色。

    对于她这个刁蛮任性的妹妹，苏倾城还真是拿她一点办法都没有。

    “我说倾城啊，你怎么没跟我提起过，你还有个妹妹，而且长得这么像，差点闹出误会来了。”

    叶辰脸上露出一抹无奈之色。

    “跟你有什么关系，这是我妹妹，又不是你妹妹。”苏倾城没好气道。

    “怎么还你妹妹我妹妹的，我们都结婚了，你妹妹那自然是我妹妹。”叶辰一脸正色道。

    “姐，你都结婚了？怎么不跟我说一声。”

    苏小驿眼中满是震惊之色。

    谈恋爱同居也就算了，这都结婚了，她这个妹妹，竟然毫不知情？

    这可是天大的新闻，传出去整个中海恐怕都要震动了。

    “没什么好说的。”

    苏倾城柳眉微蹙，也不好把两人之间的事情和苏小驿说，索性还不如什么都不说来得好。

    “这么大的事情，怎么能没什么好说的呢。”

    苏小驿脸上满是不满之色。

    “我上楼办公了。”

    苏倾城一脸冰冷的丢下一句，随后直接上楼了。

    “你妹妹来了，你也不陪一下就上楼办公，成何体统。”

    叶辰话还没有说完，就看到苏倾城冰冷的眼神看了过来，直接将他后半段话直接憋了回去。

    等到苏倾城上了楼，苏小驿这时候靠了过来。

    “姐夫，看来你的家庭地位也不是很高啊。”

    苏小驿一脸促狭的看着叶辰，嬉笑道。

    “你懂什么，这是我照顾你姐，这是有你在，我给她面子，平时的时候，哪里容得她这么嚣张。”

    叶辰挑了挑眉，一脸正色道。

    “是吗？”苏小驿用一种很怀疑的目光看向了叶辰。

    “那当然，你也不看看你姐夫是谁。”叶辰脸上露出一抹得意之色。

    “姐夫，你到底用什么方法打动了我姐？”

    苏小驿一脸好奇的看向了叶辰：“我姐的性格我还是知道的，她可是中海出了名的冰山美人，平日里除了工作以外，连业余爱好都没有，简直就是工作狂魔，没想到姐夫你竟然连这样的冰山总裁都能拿得下来，真是让人佩服。”

    叶辰被苏小驿这番夸赞，脸上不由自主的露出一抹得意的神色。

    虽然他和苏倾城之间是因为婚约才结了婚，但是苏小驿明显是不知情的。

    既然如此，叶辰自然也不能说漏了嘴。

    显然，他现在在他这位小姨子的心目中，形象已经非常的高大了。

    “你姐夫我的优点也不多，如果说能有什么打动你姐的优点，那多半就是我的帅气了吧。”

    叶辰咳嗽了一声，微微甩了一下头发，脸上满是感慨之色。

    “帅气？”

    苏小驿楞了一下，一下子没憋住，直接笑出了声。

    “我说姐夫，你虽然看起来不至于那么普通，但是和所谓的帅气，好像不怎么匹配吧，你这吹牛吹得连草稿都不打一下。”

    苏小驿强忍着笑意，就差没说叶辰太自恋了。

    帅气的人她见得多了，但是还没有像叶辰这样把帅气挂在嘴边的。

    “你这丫头，怎么和你姐夫说话呢。”叶辰没好气道。

    这个小姨子，简直是一点面子都不给他。

