
　　两个圣人境层次的灵族的强者在云端天阙的门口收费，他们面无表情，根据进入者的各自境界来缴纳费用！修为的境界越高，进入到云端天阙所需要付出的代价便是越大！方岳看到这一幕，感觉有些牙疼！这特么的绝对是和他学的！雁过拔毛，收过路费，要耗秃这些万族的强者！不过这费用收的比较合理，五块下品世界结晶亦或者是一件下品阴阳境层次的法器对他而言都不算是大的花销！任意一个教主境层次的修行者都可以拿出这样的代价！虽然让人感觉有些肉疼，但不会因此而翻脸！“给五枚下品世界结晶！”

　　方岳将五枚下品世界结晶递给了灵族的门卫，随后他便是得到了一张通行证，可以在云端神阙中生活且自由出入三次，若是他出入的次数超过三次，则需要再缴纳一次入门的费用！“这特么的那些老东西的心肠都是黑的吧！连出入的次数都限制！”

　　方岳牙疼那些五族联盟的老家伙还真的生财有方，估摸着这次他们就算是在血色之域的投影中没有任何的收获，在这云端神阙上收入也足够培养出许多天骄弟子了！“需要带路的吗？

　　一块下品世界结晶一天！保证能够让你用快的时间熟悉这座神阙！”

　　方岳刚入成就有人扑了上来想要做方岳的买卖。

　　“不需要，这云端神阙我还算熟悉不需要让人带路！”

　　方岳面无表情的拒绝了对方！那人悻悻而归，这云端神阙的买卖果然不是那么好做的！虽然金主颇多，但未必会选择他们！“你们听说了吗？

　　这次黑云族想要探索太阴古矿，最终铩羽而归，五位虚仙境的强者尽皆陨落，连尸体都没有运出来！”

　　“黑云族算什么？

　　鹏族的小鹏王都死在了惊雷峡谷中，他受到了天魔族的古越和血色生灵的夹击，最终血染惊雷峡谷，只是被饕餮族的人带回来了部分的残躯！”

　　云端天阙中，各族的天骄议论纷纷！这次浩劫初现，各族都在纷纷寻求自己的机缘。

　　然而，机缘与危险相伴，多数的族群不仅没有找到机缘反而是各自损兵折将！方岳看到一个个的担架从街角匆匆路过，上面还躺着各族的天骄。

　　“咦，这不是虚神族的小天王——牧野吗？

　　他怎么也负伤了？”

　　有一个虚仙境的中年男子惊鸿一瞥，却是在神阙中看到了一个剑眉如鬓的俊美少年。

　　这少年的左臂受伤，他用右手捂住，其中还有汩汩的鲜血涌流而出！方岳透过指缝，看到了牧野的伤口处还有一片片法则的碎片在徘徊！这是道伤，难以治愈，除非是将那些法则的碎片剔出，否则的话血肉的伤口将难以愈合！“让开，让开！”

　　两个人族的虚仙境巅峰的强者声音急切，他们从天阙外将一个少年抬了进来。

　　方岳定睛，这少年赫然正是小雷王！他的双眸紧闭，面色苍白，连呼吸都变得颇为微弱！小雷王浑身是伤，身上的战衣都被兵刃撕裂！他的元气亏损颇为严重，若是得不到及时的治疗很可能会伤损根基，甚至导致境界崩溃！“神医王思远呢？

　　让他出来！小雷王受创，危在旦夕，让他来给小雷王疗伤啊！”

　　其中一位虚仙怒吼，他怒发冲冠，整个人体内的气血都是几乎沸腾！小雷王是人族的种子之一，未来有可能修行到大罗乃至无上境的层次！他不能有任何的损失，哪怕是人族陨落一位真仙来为小雷王抵命也是值得！“王思远已经被天神族给请走了！据说天神族中的如风也是受到了重创！”

　　有人战战兢兢的回复，生怕在那虚仙的恼怒下一巴掌把他给拍死了！“其他人呢？

　　名医陈琼又在哪里？”

　　“陈琼大人被天魔族给请走了！”

　　“李斯呢？

　　他也是炼丹师，该不会也被请走了吧！”

　　虚仙大吼，额头上已经是渗出了涔涔的汗珠！若是无人医治，小雷王这次恐怕是死定了！那可是道伤，缭绕身周，阴魂不散！“哈哈哈，别问了！这天阙城中稍微有点名气的医师都已经被各族给请走了！这次小雷王在劫难逃，纵然你们将他救了回来也是徒劳和枉然了！”

　　一头鹏族的虚仙境的老者开口，眼神中充满恨意。

　　他们族中的小鹏王陨落，举族同悲，他们的心中恨意无穷，不敢和天神族与天魔族对抗，反而将心中的恨意转嫁到了人族的身上！“啊啊啊啊！为何，为何会是这样？

　　我等冒死将小雷王从血色之域的投影下带出，最终难道只能换来一个绝望的结局吗？”

　　那人族虚仙境的强者怒吼，心中无比悲愤！而鹏族的老者则是开怀大笑：“这些都是命运，人族注定要在万族中彻底除名！”

　　“实话告诉你们，万族其实已经达成了协议，小雷王在血色之域中的表现太过惊艳，注定难活，万族的神医谁都不会出手救助小雷王，否则的话，他若成长起来，将是一尊神王级的存在，同辈之中少有人能够掣肘！唯有他死在神阙城中方能换的万族安心！”

　　鹏族老者的话语无异于是落井下石。

　　他揭穿了最残酷的真相，并非是城中没有闲余的神医，而是他们不敢插手万族间的争斗！方岳的眸光凛冽！这万族之人简直是欺人太甚！方岳对小雷王其实并非是全无好感，虽然他在天神族的压迫面前被迫放弃了他，但是那赠送战旗也是一段不小的因果！“小雷王的伤势未必无药可医，我在一处老林中偶尔弄到遇到了一处仙藏之地，得到了一瓶丹药，或许能够医治小雷王的道伤！”

　　方岳走来，他满脸笑容，同时将一瓶丹药递出，送给了为小雷王护道的两位虚仙境的人族强者！“这是什么丹药？”

　　其中一个虚仙眼神中萌生希望，不过他不敢轻易的相信别人，如果这是一瓶毒丹，他因为轻信方岳而给小雷王误服导致小雷王有什么闪失的话，他就是人族的千古罪人！啵的一声，那虚仙拔开了瓶塞。

　　一股丹香沁人心脾，从药瓶中传递出来！“这是渡劫仙丹！圣人境的层次，可以为圣人境的修行驱逐道伤，治疗肉身伤势！”

　　方岳介绍这丹药用途，小雷王尽管是大圣境的层次，可是这渡劫仙丹对他而言依旧有效，一枚不行便是两枚，以数量可以弥补质量的不足！这渡劫先但是方岳在劫杀一头万花宇宙的大圣境层次的修行者的时候获得，不得不说，这万花宇宙中的生灵炼制丹药的手段远超万界宇宙，甚至在阴间中也算是超然！“渡劫仙丹！这南域中竟然还有人能够得到这种灵药？”

　　那鹏族的虚仙蓦然间对人族的那位手握丹药的虚仙出手！“让我来看看这丹药真假！”

　　鹏族的虚仙根本就不会顾及到这云端神阙的规矩，这渡劫仙丹的价值难以估量，能够驱逐道伤，治疗肉身伤势，若是能够献给天神族或者天魔族的话，可以获得两族好感，获得极大的奖励！“住手！”

　　那人族的虚仙怒喝，他的胸前，一枚护身符骤然生光，衍生出亿万符文，将鹏族的手掌击伤，抵挡在外！“鹏族真的是好大的威风，在这神阙中都敢出手，莫非你真的以为没有人敢将之驱逐出去吗？”

　　方岳冷哼一声，他知道这鹏族大胆包天，但却没料到居然这样的张狂！这已经不是打压而是明抢！鹏族的虚仙却是冷哼一声，并未顾及到这神阙中的规则！他的背后有一双金色的翅膀舒展开来，一根根的羽毛根根竖起，这些羽毛尖锐，恍然如剑！鹏族的虚仙翅膀扇动，化成了一道道的金色剑雨向着人族的虚仙呼啸而去！“三昧真火！”

　　方岳担心这人族的虚仙不敌，他手掐印诀，生出了一团三色的火焰，火焰如墙，阻隔在了鹏族和人族虚仙的中间。

　　剑雨落下，在三色火焰中瞬间焚烧成灰！这鹏族的虚仙境界虽然，但却血脉不纯！比起小鹏王来简直是差了十万八千里了！所以他的鹏族秘术威力也不咋地，方岳轻松施展一种宝术便是将之轻易的拦截下来！“多谢小友相助，我等代表雷王府感激不尽！日后若是有什么需要的话，尽管开口，雷王府定当报答小友！”

　　两位虚仙意识到这一瓶渡劫仙丹应该为真，而且其价值极大，甚至惹来了鹏族的觊觎！两人对方岳抱拳，便是感激和感谢！“小雷王义薄云天，是我人族中未来的脊梁，为他护道，是我辈荣耀！”

　　方岳抱拳，客气了两句！随后两个雷王府的虚仙便是带着丹道护送着小雷王向着雷王府的方向急匆匆的赶去！那鹏族的虚仙想要追赶，但却被方岳阻拦，追不上两人的步伐。

　　“哼，得不到渡劫仙丹，将你带走也是一样，你既然能够拿出渡劫仙丹，或许身上还有类型的珍贵宝药！”

　　鹏族的虚仙将主意打到了方岳的身上，他的笑容不坏好意！“如果不怕被烧成秃毛小鸟的话尽管出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百八十章 渡劫仙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 