    

    郝渤点开视频，果不其然，是罗紫荧自拍的跳舞视频。

    视频中，罗紫荧上身穿一件白色小吊带衫，搭配一条紧身短运动裤，还穿着白色及膝长运动袜和小白鞋。

    这样一身穿着真的很适合罗紫荧这种有着一双筷子长腿，显得削瘦的女生，听她一米六几的身高，可能也就八十多斤。

    罗紫荧扎起了双马尾辫头发，两条马尾辫搭到胸前，跳的是一段手势舞。

    郝渤没想到第一次见面时那个凶巴巴的凶妹子，竟然还有这么可爱的一面。

    性格一直都很冲的凶妹子，难得这样子压抑住脾气来讨好他，郝渤还是觉得有点小爽的。

    他动手给罗紫荧发了两千块钱红包，单单那穿着及膝运动袜的筷子腿和双马尾辫就值得打赏。

    罗紫荧马上给他发来了一连串嘟嘴热吻的表情，这凶妹子还真是性情中人，紧接着又发来了视频通话请求。

    郝渤直接挂断了她的视频请求，他想看的还是更真实的现场直播。

    侯美淇拿着烟回来的时候，郝渤终于忙完放下了手机，不容易啊。

    她侧着坐到郝渤的躺椅上，按规矩点燃了烟，用手指夹着烟放进郝渤嘴里。

    “别松手。”郝渤自己不动手，而是让侯美淇继续夹着烟。

    他深吸一口，摆摆手，侯美淇领会他的意思，把烟拿开。

    郝渤这才缓缓吐出个烟圈，他确实没什么烟瘾，但这样的吸烟方式对于他这种十九岁的大学生来说，还是觉得很有满足感和征服感。

    神豪又怎样？他才神豪多久啊！

    侯美淇就这样一只手夹着烟，侍候着郝渤吸烟，一只手自觉的帮他按摩起膝盖来。

    抽完烟，然后两人一起游泳。

    游泳，郝渤就只会一招狗刨式，而且还不甚熟练。

    侯美淇呢，蛙泳、蝶泳、仰泳、自由泳样样都精通。

    郝渤还有胆要和侯美淇比赛，不过比赛规则由他来定，选手必须无条件服从，他这明显就是又做选手又做裁判啊。

    游泳比赛规则如下:

    1、本着公平和女士优先原则，规定郝渤只能使用一种泳姿，则狗刨式，侯美淇可以使用两种泳姿，但必须是蛙泳和仰泳，两种泳姿必须交替使用。

    2、比赛双方必须在同一条泳道游泳，郝渤先出发，侯美淇后出发。

    3、本着友谊第一比赛第二的原则，规定侯美淇的头部不能超过郝渤的腰部，也不能落后于郝渤的腿部，同时出于安全考虑，规定郝渤游泳时不能踢到侯美淇。

    今晚郝渤和侯美淇的这场游泳比赛非常精彩，精彩到整个过程都没有办法可以用文字进行详细叙述，如果实在想了解比赛情况的朋友，可对比赛规则进行深入研究，并自行加以想象。

    十二点之前，郝渤和侯美淇回到了卧室。

    两个人先去冲洗干净，前台接待小姐没吹牛，浴室确实够大，在里面可以完全施展得开，一点都不显得束手束脚，不过反而少了点意思。

    侯美淇洗澡出来。

    郝渤对她的着装有要求:“美淇学姐，你把旗袍换上。”

    一万多的旗袍这个时候穿，结果可想而知，肯定要被毁了。

    侯美淇心里觉得有些心疼，但她买的这些衣服的使命不就是取悦郝渤吗，毁了也算毁得其所。

    她问:“老公，你喜欢那条，短款那条，还是高叉长款那条？”

    郝渤几乎不用考虑:“高叉长款的，穿上高跟鞋。”

    侯美淇又问:“老公，要穿丝袜吗？”

    这……

    郝渤需要想想，两侧高开叉旗袍、高跟鞋和光腿似乎更搭，而且侯美淇完全可以支撑得起光腿，但是不穿丝袜似乎又少了一点点趣味。

    他决定中和一下:“穿肉色丝袜吧。”

    “好的。”侯美淇点头答应，她找齐了衣物，还拿上包包，进了更衣间。

    侯美淇进入更衣间换衣服的时间拖得有点久了啊，十二点都过了，她的花钱任务结束了，任务正式宣告失败，需要接受他的任何惩罚。

    不过，郝渤有耐心花一点时间等待一个女人穿衣打扮，他已经度过了急不可耐的阶段。

    等待是值得的。

    侯美淇一出来就让郝渤眼前一亮，偏传统的款式和花纹，加上高一点的领子，这样的旗袍很适合衬托她那张显得楚楚可怜的脸形。

    无袖，高叉旗袍，搭配黑色高跟鞋，最能凸显女性的光彩，她还把乌黑的长发盘成一个圈，还化了淡淡的妆。

    难怪在里面磨蹭了那么久。

    “老公。”侯美淇停住娇羞的叫唤一声，有那么点万般风情的意思。

    郝渤靠着床头坐，向她招手道:“过来。”

    侯美淇袅娜走来，旗袍的整块布料包裹着柔美曲线，紧凑的连绵起伏，最是锥人心魂。

    她走到床前站住，亭亭玉立。

    郝渤近距离欣赏一番正面，再吩咐:“转一圈。”

    侯美淇听话转了一圈，郝渤总是喜欢玩这种调调，满足他就是了。

    郝渤这才说:“坐下吧。”

    侯美淇迤逦坐下，只沾了一点床边，生怕会把旗袍坐皱的样子。

    “老公。”她怯生生的叫道。

    郝渤嘿嘿:“不叫老爷吗？”

    现在的侯美淇还真表现得像旧时代嫁到大户人家做妾室的女人。

    侯美淇还真乖乖叫:“老爷。”

    对于一个现代人来说，这样的称呼并没有什么特别的感觉，只觉得尴尬，不过却可以看出侯美淇绝对的服从。

    郝渤往旁边挪开一点，拍拍床中间的位置:“美淇学姐，坐那么远做什么，坐到老公这里来。”

    侯美淇还没改过来:“是，老爷。”她跷起腿，要先脱了高跟鞋。

    郝渤纠正:“美淇学姐，不要叫老爷了。”

    “嗯。”他沉吟一下:“高跟鞋别脱。”

    “哦，老公。”侯美淇穿着高跟鞋，只得小心翼翼的过去，提防着鞋尖或鞋跟把床单勾起丝来。

    郝渤说正事:“美淇学姐，十二点已过，你今天的花钱任务失败了。”

    “知道。”侯美淇一直就在等着郝渤的惩罚呢，有点惴惴不安的是不知道会是怎么样的惩罚，不过，只要是在卧室里，就没有什么接受不了的。

    郝渤是讲证据的，拿出手机点开那张卡的支出记录，和侯美淇一起看。

    最后一笔消费是买旗袍，花了两万三千八，余额262820，再算总共花出去的钱，连住酒店的房钱和吃饭的钱，侯美淇花了差不多十四万。

    侯美淇今天的消费，其实大都是郝渤催促着花出去的，她没想到余额还有二十六万多，只是为了玩一个游戏，郝渤就给她准备了四十万。

    她哪里知道，四十万是郝渤他自己一天得保底任务金额，他给她四十万的任务金额，完全就是照抄系统。

    侯美淇颤抖了，比蔡雨芯走不动路还强烈，下床把手机和卡拿回来，强忍着不舍把卡递给郝渤:“老公，卡还给你，我会把手机上的绑定解除了的。”        

