    哨响，暂停结束。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    双方球员重新回到场上，黄蜂队终于打进了今天的第一个进球，但转身过来湖人立马还以颜色，陈锋在外线飚中一个三分。

    一下子，分差到了11分。

    随后，黄蜂队尝试追分，但每当他们要追分，陈锋和余谦便会挺身而出，给他们一记闷锤，然后剩下的事情就交给石小猛、兰德尔、卡尔德隆了。

    今天石小猛、兰德尔、卡尔德隆表现很不错，特别是小猛，当他状态恢复，实力也就爆出来了，和卡明斯基的对位明显占据了上风，背身单打，二次篮板，强势暴扣，搅得黄蜂队内线一团混乱。

    第一节过半，斯科特便把陈锋和余谦换了下来，因为分差已经达到了15分，没有两人也没关系了，正好可以让其他人多打一下。

    当第一节结束，比分36:22，分差14分！

    进入第二节，黄蜂队调整了战术，和湖人队打快，肯巴-沃克靠着度连续拿分，一度将分差追到了只剩下7分。

    不过，当陈锋上场，专门防守沃克，沃克的度也就不管用了。

    当沃克被限制住，其他人也就打不开了，也就巴图姆还能得分，其他人基本上就只能算是看客，当第二节结束，分差16分，黄蜂队依然落后。

    “这就是差距啊！”

    “很明显。”

    观众席上，不少球迷叹息。

    尽管比赛才过去了半场，但他们已经看到了差距，和湖人队比起来，黄蜂队的确差了不少，无论是顶级球星还是角色球员，都不在一个等级。

    下半场，陈锋和余谦连续砍分，一下子将分差扩大到了2o分以上，随后两人便被斯科特换下。

    “这场比赛，我不打算让你们再上了。”斯科特对两人说道，然后看向其他人，“陈和余不会再上，我们已经领先了21分。这么大的领先优势，如果被对手翻盘，我拿你们是问。”

    “教练，您放心，一定不会的。”

    “就是。”

    众人纷纷答应，拍着胸脯保证。

    事实上也的确如此，尽管陈锋和余谦没上，但还有石小猛、兰德尔、克拉克森，还有希伯特、内内这些老将，尽管分差缩小了一些，但当第三节结束，湖人队还是有着15分的领先优势。

    进入第四节，黄蜂队想要翻盘，但却被小猛狙击了。

    小猛先是一个背身单打，不单将球打进，还赚到了一个犯规，稳稳将罚球命中之后，拿下一个2+1。

    随后，小猛又拉到外线，迎着卡明斯基的防守命中一个三分球，令球迷哗然，分差也一下子扩大，黄蜂队的反扑希望破灭了。

    除了小猛之外，其他人的挥也不错，兰德尔、卡尔德隆、克拉克森、尼克-扬、南斯、特伦斯、阿朗佐等，就会每个人都有得分进账，尽管一些人只拿到两分，三分，但加在一起，就比较可观了。

    眼看时间越来越少，分差却依然那么大，并且有越来越大的样子，史蒂夫暗叹一声，叫了个暂停，将沃克、巴图姆等人齐齐换下。

    这么一换人，比赛就沦为了垃圾时间。

    这边，斯科特也换人，将石小猛、兰德尔、卡尔德隆换下，反正他们今天已经打的过瘾了。

    最后的几分钟变成了垃圾时间，不少球迷都已经提前退场，因为黄蜂队已经输定了。

    最终，当比赛结束，湖人队以123：1o8击败了黄蜂队，陈锋拿下2o分，11次助攻，余谦拿到16分，4个篮板，两人都只到了三节。

    小猛是湖人队本场比赛得分最多的人，拿到29分，外加14个篮板，4次封盖，数据十分华丽；兰德尔拿到15分，外加7个篮板；卡尔德隆命中了3个三分球，拿到11分，外加3次助攻，三人的表现都非常好。

    除此之外，其他人的表现也不错，令斯科特很满意，在赛后鼓励众人，让众人继续保持。

    赛后，湖人队飞往亚特兰大。

    而外界，则议论开了。

    “这是一场毫无悬念的屠杀，不得不说，双方的实力相差很大，哪怕是陈和余只打了三节时间，湖人依然轻松取胜。另外，本场比赛石，以及兰德尔、卡尔德隆等人的表现非常不错。看的出来，他们的状态已经恢复。这对湖人来说是一件好事，我感觉，西部前边几位要担心了。”espn记者威斯克这样写道，将湖人和黄蜂队的比赛比做了“一场毫无悬念的屠杀”。

    事实上，这也差不多。

    毕竟人人都能看出来，湖人队根本没出全力，并且从一开始比赛的结局就已经注定，这不是屠杀是什么？

    华夏。

    “小猛终于恢复正常了。”顾严笑着说道。

    “是啊，还真为他担心。”赵志斌点头，他们两人尽管在华夏，但却一直关注着nba，关注着陈锋他们。

    京城。

    一间茶楼，尧名和陈老、徐老相对而坐。

    看到湖人取胜，比赛结束，尧名笑了起来，道：“看样子小猛已经恢复了，今日他打的不错。”

    “嗯。”陈老心情也很好，笑道：“其实布置石小猛，还有其他人，他们恢复斗志，接下来湖人的战绩应该能提升不少。希望能够重新夺回西部第一，不过勇士队可不好对付。”

    徐老道：“我到是觉得，是不是西部第一没什么关系，也没必要一定要和勇士去争西部第一，打好自己的球，进入季后赛再分胜负就是。对于陈锋他们来说，如今最重要的还是练兵。要让小猛，以及对内的其他人成长起来，否则到了季后赛恐怕会很困难。要拿总冠军，不能只靠陈锋和余谦。”

    “嗯。”陈老点头。

    尧名也点头：“徐老说的很有道理。”

    徐老又道：“事实上，小猛已经很不错了，不过我还是希望他能够做的更好，最好是能够成长到余谦的高度。如果是那样，等到下一届奥运会，我们也许就可以去冲击一下奥运冠军了。”

    尧名眉头一挑，心中凝重，要夺奥运冠军，需要陈锋、余谦、小猛，但也需要其他人，还有两年，自己也应该抓紧cba和国内篮球的改革了。

    “两年时间，希望能有一些改变吧。”尧名心中暗道。