    溪西希子两脸憋红，双手拉着男士校服的下摆塞在两腿之间，两脚并拢左扭右扭。

    “怎么了？”河岁村原本还想聊点什么，见溪西希子用他的身体，扭扭捏捏的模样，关心地询问，“哪里不舒服吗？”

    他的身体平时也没什么毛病啊，但溪西希子难受的样子，也不像是假的。

    溪西希子垂着头，小小声地说，“想…想上厕所。”

    河岁村感觉上辈子加这辈子的无语都没有今天多。

    他抬头看着，扭捏憋尿，难受的溪西希子，“出门左转楼道口就是卫生间。”

    “算了，我带你去。”

    河岁村是真的，不想跟她去。

    但是如果真让她尿到裤子上，那画面不止是辣目的不忍直视，而且十分麻烦。

    河岁村是个讨厌麻烦的人。

    溪西希子是真的憋得难受，走路都不行，还要河岁村扶着。

    来到楼道卫生间门口，溪西希子就想弯下了腰。

    但又想到，她现在是男生，她求救地看着河岁村，剑目英眉的眼睛，像女性一样水漉漉的，说：“呜呜…怎么办前辈？…要尿出来了…”

    河岁村脸颊微红，把脸撇到一旁，伸手过去给溪西希子解皮带，“对准马桶就行。”

    幸好他的身体功能强大，不然，就溪西希子双手捂脸的模样，早就尿到裤子上了。

    其实，河岁村也是有点尴尬，不管是使用女性的手给自己身体解皮带，还是女性用他的身体上厕所。都让他感到窘迫。

    河岁村一个人直接回到卧室，等溪西希子回来。

    至于穿裤子扣皮带，让溪西希子自己一个人去熟悉。

    有他在，溪西希子反而会更加不好意思。

    ……

    等了一会儿，溪西希子才扭扭捏捏地回来。

    河岁村拿着笔记本，等溪西希子坐好继续问，“溪西小姐，你母亲几点回家？”

    “母亲都很晚回来，九点到十点。”

    “平时晚上你们经常一起吃饭吗？”

    “嗯，我社团活动完，回去我都会做饭给母亲，等她回来一起吃。”

    河岁村放下笔，右手食指放在桌子上轻轻敲动，思考着什么。

    “一般吃饭时，你们都交流什么。”

    溪西希子低着头，低声说，“没有交流。”

    河岁村的手还在轻轻敲动，大脑正在运转思考。

    1、和母亲关系不那么亲密，扮演起来难度降低了一点。

    2、让溪西希子扮演离家出走的少女，过来我家住，可行吗？

    3、让她扮演男朋友身份回她家住，可行吗？

    4、让溪西希子借口去朋友家住几天，可行吗？

    5……

    想了一会，河岁村还是把345和其他想法否定掉。

    以溪西希子母亲女警的身份，肯定很容易察觉到问题。

    看来只能……

    河岁村直视溪西希子，把笔记本摆在中间，平静的说，“接下来我说得就是我们身体交换时期，活动的行程。”

    看到溪西希子看过来，河岁村拿起笔在笔记本上边画边说。

    “正常上学——放弃社团活动回我家（除非必要参加活动，但需要打电话告知对方）——洗澡——你和我回你家做饭——你回我家。”

    “啊～是回到这里吗？”

    “没错，由于需要你给你母亲做饭，所以，你还需要跟我回你家，然后，再返回我家，星期六，星期天再另做打算。”

    “还有什么问题吗？”

    “没有…没有了。”

    “好，现在才5点半，跟我来。”

    从卧室离开，来到一层楼梯下面，里面是，放着一些杂物的小空间。

    河岁村从里面，拿出两把剑道竹刀，一把是他国中时用的，看起来有点破旧，另一把是他高中时新买的，没用过几次。

    重生来到这个世界，河岁村当然希望，这个世界有超凡力量。

    而平民最容易接触超凡的方式，那肯定是，武馆剑道之类。

    所以从小，他就让父母给他报了剑道补习班，而国中也参加了剑道部。

    本以为，自己有前世的思维，今世又从小努力，剑道比赛也许能打上全国大赛，拿个冠军什么的。

    结果在县级预选赛就惨败，一个名头都没有。

    最后，还是靠他这颗聪明的大脑，才考进京武高等学校，这所偏差值高的私立高中。

    他学习的天然自心流，是学校社团教授的烂大街货色。

    拿个木棍打五六个普通人没问题，但遇到高手就干巴了。

    把新竹刀丢给溪西希子，溪西希子慌忙地接住。

    “河岁前辈，这是干嘛？”

    “跟我走。”

    河岁村来到庭院内，摸着破旧竹刀，对溪西希子平淡说，“从今天开始，你和我一起练剑。”

    “你的身体太软弱了，而我练剑会让她变得强壮，若我们换回来后，你适应不了变强后的身体，会伤到别人。”

    “你跟着我的动作练就行了。”

    河岁村说完，便不理溪西希子，自顾自的开始热身。

    热身完毕后，河岁村拿起竹刀开始练习天然自心流。

    虽然天然自心流是烂大街的货色，但也是最简单，最基础的。

    回想指导老师教的，天然自心流呼吸方法，河岁村竹刀高举过头，向前素振。

    空挥了几十下，天然自心流呼吸法也运转了几遍。

    这次运转完天然自心流的呼吸法，河岁村只觉得浑身一震，心跳的速度逐渐加快。

    仿佛听到砰的一声，河岁村只感觉自己的心脏炸裂开来。

    他感受到，血液奔腾地流向体内四肢，双腿感觉更有力，手臂的酸痛也得到缓解。

    力量好像变大，竹刀也没有像刚才那样笨重。

    脑海中也一一闪过天然自心流冲击、拔击、退击、返击组合起来的种种剑型。

    河岁村随手一挥天然自心流的披击二连击，这种感觉。

    不就是和他用他的身体披击的感觉一样吗。

    河岁村把竹剑放下来，打开面板。

    【人物：溪西希子】

    【年龄：17岁】

    【身高：155cm】

    【体重：48kg】

    【智力：8】

    【体质：4】

    【力量：4】

    【敏捷：7】

    【技能：厨艺大师、文学精通、吉他入门、天然自心流入门】

    【性格：温柔感性、待事敏感、依赖他人】

    【随机技能天赋加成：剑道】

    【任务：少女期望成就X1即可。（放弃或未完成，随机技能加成不可获得）】

    【退出游戏】

    河岁村看着面板，什么“随机技能天赋加成：剑道”，这明明就是开挂嘛。

    几分钟就入门，然后除了智商，所有属性都加一点。

    这就是天赋吗？

    不，这就是开挂。

    河岁村剑道从小练到大，算起来快十年了，就和人家几分钟的练习一样。

    这种开挂的天赋，简直就不是人应该有的。

    这让河岁村想到动漫人物鑢七实，这个被称作「天才」的女人。由于任何招式看一次两次便可以学会，所以非常羡慕能够经过努力的过程的人们。

    现在，河岁村也可以凡尔赛的说：“我非常羡慕那些能够经过努力的过程的人们。”

