一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十二章五千万

    “幺，都开始了啊，陈强小弟弟，我没有来晚吧？”

    丁敏蓝穿着一身淡紫色的套装，衬托的整个人高雅，华贵，不过话语中却有一丝俏皮的意味。

    陈强脸色一黑，从丁敏蓝的别墅里，丁敏蓝调戏他也就罢了，这里这么多人，让他的面子往那里放。

    陈丽娇和陈国华二人惊讶的望着丁敏蓝，他们这才知道陈强的底气是哪里来的，只是他们不明白，二人不是不对头吗，这什么时候又勾搭道一起的。

    尤其是陈丽娇，狠狠的剐了陈强一眼，不过现在不是计较这些的时候，她只能偷偷摸摸的掐了陈强一把，先把利息收回来。

    丁敏蓝迈动着两条大长腿，在白炽灯的照耀下更加迷人，好似一朵出水的芙蓉。

    她缓步走来，也发现了陈强的阴沉脸色，当下咯咯一笑，轻声道：“别生气啊，奴家错了还不成？现在出价出道了什么地步？”

    陈强面无表情，淡淡道：“对方五百万……”

    丁敏蓝一听这个，豪爽道：“我们出一千万啦。”

    邢大海一个踉跄，不解的看着丁敏蓝，狐疑道：“这……这位小姐，你确定代表陈家村出一千万，到时候要是拿不出来，可是要付责任的。”

    丁敏蓝丝毫不买邢大海的账，不悦道：“哪来那么多屁话，我说一千万就是一千万。”

    邢大海吃了一个憋，不爽的嘀咕道：“这安庆什么时候多了这么多的土豪，这才刚开始，就直接扔出了一千万。”

    王斌脸色阴沉的都要滴出水来了，他倒不是被一千万吓到了，而是嫉妒，陈丽娇那样漂亮的女孩和陈强扯上了关系，这他妈的又来了一个有钱的白富美，居然还是为了陈强来的。

    “这小子到底走了什么狗屎运？”

    王斌沉声道：“徐叔，这个女人你认识吗？”

    徐才苦笑一声，迟疑道：“好像是以前陈家村的开发商，洪水之前，桂山就是她管理的，后来的情况就不怎么清楚了，不过听说这个女子和陈家村不对头啊，怎么会忽然插手咱们的事情了？”

    王斌沉思一下，道：“一千二百万。”

    丁敏蓝鄙夷的看着陈强，幽幽道：“就这样一个货色就把你给难倒了，加钱都这样小气。”

    “哎，那什么，我们出一千五百万啦！”

    王斌眼角猛地一抽，他质问徐才道：“你说，我小气吗？”

    徐才苦笑一声，道：“斌子，那个女子实力不俗啊，并不是你小气。”

    王斌犹豫了一下开口道：“这位小姐，不知你是什么人，参和我们两村的事情，鄙人王斌，若是小姐不属于陈家村的人，还请给我一个面子，稍后我自当谢礼！”

    丁敏蓝还没有开口，邢大海就不悦道：“王斌，注意你的言行，这里是拍卖场，不是你的生意场。”

    “好好好。”王斌一连说了三个好，屡次吃瘪的他也是动了真火，厉声道：“我王家岗子出价三千万！”

    “四千万。”

    几乎在王斌话音刚刚落下，丁敏蓝就意犹未尽的开口道，听语气显得那么随意，就好像是喊出的是四块钱一样，甚至连看都没有看一眼王斌。

    邢大海脸颊通红，那不是羞涩的，那完全就是兴奋的，要知道拍卖的一般收入属于土地局，虽然他邢大海拿不到一分钱，可是这都是实打实的业绩啊，自己这一下子就给土地局的收入提到了顶点，当真是前无古人啊，他仿佛看到了事业的小手再向自己招手。

    “呵呵，这位女士，不……这位女企业家，我要再次提醒，这里没有反悔的余地，要是王家岗子不在出价，那么桂山就属于你了。”

    邢大海双眼放光的盯着双方人马，虽然他也希望王斌在喊几次价格，但他也明白见好就收的道理。

    “呵呵，小李啊，去把文件拿回来销毁了吧。”

    邢大海见双方半晌没有发言，笑着开口道。

    “等等。”

    王斌拳头握的咯吱响，他做梦都没有想到会杀出来这样一个程咬金。

    “局长，我再加五百万……”

    王斌几乎是咬着牙说出来的，他都感觉自己的心在滴血，这喊出来只是数字，可拿出去的都是真金白银啊，这一刻，他几乎恨死了丁敏蓝。

    “行了，我时间不多，没空一个几百万几百万的叫下去，我出五千万，你能不能再加？”

    丁敏蓝有些懒散的开口，这次不仅是邢大海等人傻眼，就连陈强都是一愣，嘀咕道：“小富婆就是小富婆……”

    徐才彻底萎了，五千万长什么样他都不知道，只能手足无措的看着王斌。

    “你……你狠，为了一个桂山就出五千万。”

    王斌质疑道：“局长，我提议检查一下陈家村的余额，我怀疑他们是虚报，到时候合同一点撕毁了，再追究可就要费不少的力气。”

    邢大海沉吟了一下附和道：“确实应该检查一下，毕竟这位小姐我没有听说过你的名字，你也应该展现一下相应的实力。”

    陈强伸伸懒腰，索性直接扔给了丁敏蓝处理，他虽然不知道王斌到底有多少家底，可要是敢和丁敏蓝叫板，除了像是柳如烟家的那种家族企业才有可能，至于王斌一个个人小企业，还是省省吧，根本就不是一个级别的。

    丁敏蓝不咸不淡道：“我叫丁敏蓝，这，足够了吗？”

    声音不大，　确实透露着一股不容置疑的霸气，说实在的，丁敏蓝样貌极美，家底极厚，她也就在陈强上手吃过憋，还有上次在桂山碰到那个艾萌萌，其他时间，她丁敏蓝都是稳占上风。

    邢大海神情一阵，丁敏蓝这个名字他怎么能不知道，当初丁敏蓝在桂山动工的时候，还是让他们土地局批准的，这个女强人当初可是以‘亿’为单位的往外撒钱啊。

    邢大海苦笑一声，道：“足够了，就凭你的名头，也值一个亿。”

    “现在，王斌你们确定还要加价吗？”