
　　神行太保飞身而起，身子在半空中猛地一扭，真气透体而出，形成一把十余丈长的巨刀！

　　“吕云澄，受死！”

　　爆喝声中，神行太保如同方才的吕云澄，倒转身子,居高临下，斩出崩天裂地的一击。

　　这一刀没有任何特殊变化，只有三个字，三个最基础最本质的字——快！狠！准！ŴŴŴ.23sk.com

　　任何攻伐类的武技，归其本质，便是“快狠准”,但天下武者千千万，又有几人能够把这三个字做到自身极限？

　　别人未必，至少神行太保做到了，这一击的威能，甚至和神的天级摩诃无量不分上下，并且劲力更加凝聚，更加锋锐。

　　神天之极！

　　极刀！

　　面对这一刀，吕云澄面上终于露出了几分严肃之色，心念一动，方才对战无道狂天之时引动的风云霜之力再次汇聚，凝聚成风之剑、云之剑、霜之剑。

　　每一种剑气各有七道，组成北斗七星阵的阵势，而这二十一道剑气，每一道各自施展一招，赫然是圣灵剑法前二十一招。

　　风云霜剑气转瞬之间归于一体,汇聚成一道崭新的剑气！

　　这是三分归元！

　　这是摩诃无量！

　　同时也是——圣灵剑法！

　　毁灭魔剑,无情之剑，当着必杀。

　　十丈刀气轰然破碎,神行太保的得意变成了惊恐，随即被彻底的定格。

　　他已经动不了了！

　　他的奇经八脉、五脏六腑，每一块肌肉，每一根血管，甚至每一個细胞，都充满了剑气，就如同一个即将引爆的火药桶，而引线恰好就在吕云澄手中。

　　“饶……饶命……我……”

　　由于体内被灌满了剑气，每一分微小的动作都可能导致尸骨无存，即便是求饶，神行太保也说的断断续续，生恐被炸成飞灰。

　　这也是风云世界的武者的特点。

　　不管出场时逼格多高，武功多强，大多是下毒暗杀阴谋诡算，无所不用其极，尤其精通下毒，下限极低，少有正面硬刚。

　　而一旦破格，便会一破到底，先前积攒的逼格就好似是一个笑话。

　　无道狂天如此，神行太保当然也不能例外。

　　当年在搜神宫的时候,神行太保还有抵抗的勇气,还有不屈的决心。

　　但从他被救出，见识到了那位绝顶强者，骄傲被彻底打碎，再也不是曾经的神行太保。

　　吕云澄也明白这个道理。

　　从神行太保说出“我主人”三个字之后，吕云澄便对他没有任何期待。

　　“你就……不好奇，我主人是……你就……不怕他……”

　　“你主人是一个带着寒冰面具装神弄鬼的老家伙，他和你一样狂妄自大，冷血无情，自命为神！自命为天！”

　　“你怎么……知道……”

　　“刚才还不能确定，现在知道了！多谢你告诉我，作为报答，我决定解除伱的痛苦！”

　　吕云澄轻轻一弹指，神行太保体内的剑气轰然爆发，伴随着一声爆响，这个步惊云爷爷辈的步氏神族，自此烟消云散。

　　连杀两“神”，吕云澄突然觉得有些古怪。

　　吕云澄并非好杀之人，来到本世界后杀戮并不算多，但在收步惊云为徒之后，杀了三个步氏神族的人，而且全部都是轰成齑粉，尸骨无存。

　　这倒不是和步惊云命格犯冲，而是变相的接收了步惊云的命格。

　　毕竟，在原本的命数中，步惊云的这些“长辈”，都是被他自己干废的，而且每一个都是没事找事，不好好活着非要找死！

　　“帝释天？懒得搭理你，你竟然还找上门来了，要不是我的小凤凰还没长成，龙元也不知道在哪儿，现在就去天门爆了你！”

　　吕云澄伸手挥舞两下，把周围的气流恢复成原样。

　　若是有人从此经过，便会发现一件非常恐怖的事情，强招对轰如此之久，这里的地面竟然没有丝毫损毁，随着气流恢复，一切都和方才一模一样。

　　似乎根本就没人在这里决斗，也没有两个狂人妄人被轰成齑粉。

　　……

　　夜叉村，夜叉池。

　　断浪坐在一旁的大石头上，听青面獠牙好似恶鬼的玉三郎讲过去的故事。

　　断浪早就知道雄霸不是什么好人，却没想到雄霸竟然如此的卑鄙，不讲信用，两面三刀，背信弃义，背后捅刀。

　　雄霸是不择手段向上爬的枭雄，同时也是卑鄙无耻真下流的小人。

　　“嫁衣神功？”

　　“怎么了？”

　　“我师父也会一门嫁衣神功，不过和玉家的嫁衣神功不同，玉家的嫁衣神功适合刺客暗杀，师父的嫁衣神功适合沙场宿将。”

　　玉家的嫁衣神功和吕云澄的嫁衣神功，除了可以转注功力，其余的没有半点相似。

　　吕云澄的嫁衣神功，转注之后只是威力损减，别的没有任何缺漏，玉家的嫁衣神功转注的真气，却可以被原主人操控。

　　这是一门刺客心法。

　　只要把真气注入到被刺杀目标的心腹手下，或者贴身仆役体内，便可远程操控，突施杀手。

　　原剧情中，玉三郎便把功力注入到断浪体内，用断浪偷袭雄霸。

　　从这点来说，倒是和无道狂天的“天狂血绝”有几分类似，无道狂天创功之时，也确实参考了嫁衣神功。

　　玉三郎听说过纯阳道宗，知道这是比天下会更强的势力，也听说吕云澄是天下第一高手，但具体的情况，就都不知道了。

　　轻咳了几下，玉三郎继续讲述，这一次断浪没有打断，安安静静听玉三郎讲完。

　　“你的意思是，只要能够拿到铁尸雄蚕，便可以治好玉儿的眼睛？”

　　“不是治她的眼睛，而是救她的性命，如果没有铁尸雄蚕，再过不久，玉儿体内的毒复发，便再也无法治愈。”

　　“只有铁尸雄蚕才能治疗么？我二嫂乃是华佗后人，医术高深莫测，我师父都夸赞连连，未必没有解救之法。”

　　“我是‘药仙’的后人，自幼钻研医术，或许比不得你那位嫂嫂，却也试过几十种方法，寻常药物绝无效果！”

　　“不寻常的药物呢？”

　　“若有活死人肉白骨的天材地宝，或者是洗筋伐髓的灵丹妙药，或许还有解救的机会。

　　可那种东西非大机缘大运气不可得之，我若是有那种运数，也不会沦落到这等地步。”

　　对于自己的运气，玉三郎有十足十的信心，那就是烂如臭狗屎。

　　就算世上真的存在活死人肉白骨的天材地宝，真的有神医可以炼制洗筋伐髓的灵丹妙药，也不是运气烂如臭狗屎的人可以得到的。

　　早在雄霸杀死玉飞惊的时候，玉三郎就已经不信命了，他只相信自己手中的力量。

　　“天材地宝？灵丹妙药？”

　　“这种东西，不可遇更不可求！”

　　“那你怎么不早说！”

　　“我说了你就有么？”

　　“你看看这个可不可以？”

　　断浪伸手入怀，掏出一个小药瓶，倒出来三颗血菩提。

　　自从凌云窟那一战打服了火麒麟，凌云窟的宝物便尽数属于吕云澄。

　　血菩提这种以麒麟血浇灌的天材地宝，多了不说，三五百颗还是有的。

　　只不过为了防止弟子成为装备流、嗑药流，忽略自身努力，徒弟们每一次出门做任务，吕云澄都只给三块玉佩，三颗血菩提。

　　“这是……血菩提！你怎么会有这种传说中的圣药？”

　　“师父给的。”

　　事实上，如果血菩提不行，断浪就会先把玉儿带回去，请梦帮忙炼制一颗洞极丹。

　　梦是医术的绝顶天才，又有丰富的藏书和巨量的天材地宝，医术超越玉三郎不知多少。

　　曾经孙思邈费尽心力才成功炼制的洞极丹，如今已经是纯阳道宗高层人物的标配，断浪也曾服用过一颗。

　　这便是高武世界的优势，天材地宝随处可见，灵秀人物层出不穷。

　　在这种世界成立一家庞大的势力，收拢一些拥有特殊天赋的天才人物，获得的好处难以计数。

　　“你师父可真是疼你，这种保命的圣药，竟然给你这么多，这怕是天下间仅余的血菩提了。”

　　“哦，我们师兄弟每次出门历练，师父都会给三颗血菩提。”

　　“砰！”

　　玉三郎被断浪一句话打击的差点起不来，讪笑道：“纯阳道宗不愧是天下第一宗门，果然厉害，果然厉害！”

　　他浸泡夜叉池十多年，变得青面獠牙，丑陋不堪，不笑的时候还有几分冷厉威严，一笑简直能把人给吓死。

　　“血菩提能救玉儿？”

　　“手中有这等疗伤圣药，还不能治好玉儿，我这一身医术算是白学了。”

　　“那就好，玉叔叔，你拿血菩提去救玉儿，我和天下会的人好好玩玩。”

　　“断浪，咱们既然不必去寻铁尸雄蚕，你又何必招惹他们？”

　　“纯阳道宗和天下会本就是敌人，我作为纯阳道宗弟子，找他们麻烦是应该的，而且咱们不必去找寻铁尸雄蚕，他们又不知道。”

　　“你有把握么？”

　　“只要雄霸不亲自出手，天下会无一人是我的对手，毕竟，我可是得了师父的剑气真传啊！”

　　断浪的目光猛地看向远处，半空之中突然凝聚出七八道无形剑气，横三竖四一扫，把数个天下会探子斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第470章 钞能力，我师父有钞能力免费阅读。https://xs.23sk.com 