    戴琳一开始的计划的确是将镇守法师从法师塔里面骗出来。但既然那个家伙远比自己预想的更加精明，看样子是不可能将它从法师塔里骗出来，那就强攻吧！

    就在比利安大法师在塔上的操控法阵上空施法，要捏死笑脸鬼的时候，一道极为耀眼的光芒划破天际，瞬间打在法师塔顶的巨大亡灵法球之上。

    【太阳光束】！【太阳光束】！

    戴琳现在一道标准太阳光束的施法时间已经控制在了两秒以内。但这第一击，戴琳特地增加念咒时间到十多秒，太阳光束的能量聚集到连自己都控制不住时这才释放出去。

    在释放出【太阳光束】之后，戴琳直接启动了【戴琳的守护者之杖】中预先贮存的法术位，施展了另一记和刚才几乎同样威力的【太阳光束】。

    ※※【戴琳的守护者之杖】：在第三次“戴琳必须死”的脚男副本中，戴琳从金系法师手中得到的传奇法杖。最大的作用是可以贮藏一个法术，需要用的时候直接无条件释放。因为戴琳很少站桩输出，所以这根法杖他用得很少，但在贝蒂和萨丽的合作改造下，对这根法杖做了一些提高施法速度和提高法术输出效率，增加了水元素法系的加成，更是固定了一个自然与水系的复合魔法：【潮汐锁定】，可以以自己法力为引，吸引并限制附近的某一位敌人的移动速度与距离，限制对方使用瞬移等位移技能，是一个非常强力的限制技能，但限制效果与自己的灵泉大小有关。单从武器评价来看，已经不弱于神器了。※※

    两道几乎同时击中亡灵法球的巨大的伤害，通过亡灵法球传到下级防御法阵之上，引起一阵法阵的极大大负荷甚至局部过载。一时间法师塔控制室内电光四起，充满了硝烟味。

    “这是什么技能，如此恐怖？等等——那是戴琳？！他跑到这里来了？”比利安大法师骇然。

    与此同时，太阳光束的能量也击散了亡灵法球中的“魔法之手”的法力。笑脸鬼只觉得控制自己的无形之手突然消失，整个人直接自由落体朝地面降落。

    半空中突然伸出七八根逆天生长的巨大藤蔓，将笑脸鬼下落之势一路减缓。笑脸鬼调整姿势，半空中一跃而下，稳稳落地，朝着对它施法相助的橙月感激地一笑。

    而法师塔下维妮也抽出了她的传奇武器【北极星】。北极星在“召唤圣剑”的加持下，圣剑的光芒射出五六米。维妮挥舞着这把五六米的巨剑，直接向着法师塔劈去。

    “克尔苏加德，你带小鬼们迅速离开这里，去内城捣乱去！这不是你们能够参与的战斗！”爱丝黛儿俏脸严肃，提起神器【亚里士多德提灯】，手上划着符咒，一边通过灵魂神念对克尔苏加德下令。

    爱丝黛儿的技能主要是点在亡灵召唤术上。老实说，亡灵法师，尤其是召唤流亡灵法师，在攻坚战中和自然法师有同样的“输出太弱”的问题。不过戴琳既然选择要硬啃法师塔这块骨头，她这个战斗半步传奇肯定是不能退后的。她将自己的定位在辅助和干扰法师塔施法之上。

    这时的克尔苏加德眼前出现了两个选择：听从爱丝黛儿的指挥，好好打赢这场战争，然后乖乖回到无光之罩，和奈迪布一起等到下一次任务征召。

    或者——直接反水！

    克尔苏加德和目前仍在黄泉大陆的阿尔萨斯，是戴琳最开始在红石港遭遇战时，从战场上打晕捡进无光之罩的两个自由亡灵。当时本来是想让小棋子收它们当灵魂仆人。但后来才知道小棋子能够收伏的亡灵有限，而克尔苏加德和阿尔萨斯天赋都不够高，不值得收为灵魂仆人。

    后来小棋子选择收伏了爱丝黛儿和娅米。这两位现在都已经达到了半步传奇的战力。

    克尔苏加德和阿尔萨斯，当时在“可杀可不杀”之例，不过后来戴琳还是赦免了它们，让它们跟在小棋子和爱丝黛儿手下打杂。因为戴琳的资源一直很好，所以两位虽然天赋不佳，但也已经成为了高阶法师。

    克尔苏加德一直表现得很老实。也因此逐渐得到了戴琳的信任，第一次得已重见天日，参加到任务之中。

    但其实克尔苏加德知道：戴琳对亡灵的疑心从未减少过。只要自己无法被戴琳所控制，它就永远得不到戴琳百分之百的信任。天知道在这次战斗结束后，戴琳又会将它关在无光之罩多久？

    如果想要自由，现在就有一个非常好的机会：

    杀了爱丝黛儿！抢走【亚里士多德提灯】！

    那可是一件能提高墓地面积与产出效果的神器！是所有亡灵法师梦寐以求的宝物！只要神器到手，克尔苏加德可以逃到亡灵统治之下的任何一个地方去，获得永恒的自由！

    克尔苏加德站在爱丝黛儿的侧后方紧紧地盯着她。

    爱丝黛儿的法师长袍，其布料选用的是灰白色的丝绸，上面挂满了微小的钻石，看上去华贵，透光，若隐若现。她的法师长袍在样式设计上非常大胆挑逗，背部有一大块空白，暴露出她那如同瓷器一般白晰光滑，吹弹可破的背部。身下的长裙开叉到腿根，恨不得把整条大白腿都露出来。腰间用一根白色的丝带轻轻束住，则是突显了她前胸与后臀的饱满……

    这样的法师长袍，无论是从设计、还是用料选择对于战斗都没有半点意义，唯一存在的价值就是能挑逗戴琳的铑铯铍之心。

    这个亡灵，为了讨好人类主子，不惜背叛自己的种族，天天花大力气把自己打扮得跟一个真正的女人似的，一天到晚勾引人类主子在她的身子上驰骋纵横，并以此来得到人类主子的宠爱与信任！

    呸！恶心！臭不要脸！这只没有节操的妖艳贱货，是我们亡灵一族的耻辱！根本不配拥有亡灵一族的神器！

    哼，她凭什么对我颐指气使？

    只要我乘着她分心的时候，一根骨矛刺向她的后脑，就算不能一击必杀，也能将她重创。到时抢起神器就走，戴琳、维妮，他们都被法师塔牵制住了，根本没办法拦截自己。戴琳养的西山一窝狗，也是个个水平差劲，肯定拦自己不住。到时候自己一跑，往亡灵国境内一躲，谁能找到我？

    ……

    克尔苏加德咬牙切齿地出着神。爱丝黛儿已经皱起了眉头：“克尔苏加德！你还傻愣着干什么？”

    克尔苏加德如梦初醒，赶紧招呼着西山一窟鬼一起往后跑。

    ——诶，还是没那个胆子啊！

    ……

