    非常难受，也很抱歉，作者菌盘子开大了，本来就是想写靠写书提升名气，然后提升武学，与妖魔诡怪战斗的故事。有点类似极道天魔与人族镇守使那样。不同的是，我加了写书提升名气这个支线。

    但后来，作者菌作死，将世家朝廷写成了剥削者，依靠百姓气血修炼的剥削阶级！百姓却被蒙在鼓里。

    当时，作者菌觉得这个点子很赞！这是一部玄幻革命史。

    但现在，作者菌才发现，如果我写主角一个人干翻世界，显得很假，因为“三座大山”太恐怖了，一个人不可能！除非主角只想明哲保身，修炼提升自己实力。

    但我设定的主角，是想要掀翻旧世界的。

    所以，他就必须承担创造新世界的责任！

    但如此一来，就意味着要写清楚在这种极端世界里：

    如何推行思想革命（办报，建学校，传文道等等）……

    如何推行制度革命？

    如何提升百姓实力？

    如何开创武学体系？

    如何在世家妖魔的夹缝里生存壮大等等……

    作者菌实力不济，无法圆满写好这些内容。

    很惭愧！！！

    高估自己了！！！！！

    作者菌是个废物！！

    打算修改！！

    多增加些有趣，爽快的情节，少一点苦大仇深的沉重设定。

    写单线剧情。

    笔力提升后，再写这种内容。

    给所有订阅的朋友们说声抱歉。

    后面还有几章存稿，作者菌会设置成免费章节，发出来，大家想看可以看看。

    哎……

    对不起。

