    山神庙前，待到所有鬼众进入图中，屠晚伸手一召，百鬼夜行图瞬间缩小，化作尺许长短的卷抽落入手中。

    屠晚转头看了走出山神庙的燕治北一眼，并没有说话，只是冲他点了点头，随即看向山林深处：“道友，已经看了半天了，何不出来现身一见？”

    听了这话，燕治北脸色顿时一紧，原本打算恭维屠晚几句的话语顿时咽了回去，同时脚步不着痕迹的往后退了两步，恰好被众侍卫护在身后。

    他的眼神循着屠晚的视线看向山林深处，只感觉漆黑一片什么都看不到！

    山林中寂静黑暗，除了细雨落在枝叶上的沙沙声外再没有丝毫声响传出，不过众人已经见识过了屠晚的手段，自然不会认为他是无的放矢。

    “看来还需要贫道相请，道友才会露面了！”

    屠晚淡淡一笑，手中拂尘一甩，万千尘尾如蛇一般探入山林，朝着一株大树上席卷了过去。

    树梢上，一团黑影刚要闪避逃离，突然感觉一阵专心的剧痛传来，忍不住痛呼一声。

    低头一看，原来是一只巴掌大的蝎子不知何时爬到了他藏身的树枝上，趁他不备在他脚背上蜇了一记。

    此人在感觉剧痛无比的同时，脚背被蜇伤的地方也在迅速肿胀起来，让他逃离的动作一缓，结果就被屠晚的拂尘卷住身形，拖回了山神庙前！

    “咦，原来是个和尚！”

    望着对方斗笠脱落，露出了一个光明锃亮的大光头，屠晚顿时心中明了：“原以为国师就算要动手也会假手其余几个皇子，没想到竟然这么明目张胆的派来了自己的弟子徒孙！

    你们这么明目张胆的残害皇室，就不怕引得大乾龙气反噬，不怕引得天下群起而攻之？”

    “哼！”

    那和尚压下心中惊慌，怒视屠晚：“你这道人好大的胆子，竟敢坏了我们的好事，就不怕被国师府打杀？

    莫要以为你有几分道行就能为所欲为，就你这点本领，在国师面前根本不值一提！”

    屠晚闻言并没有在意，他也知道现在的自己距离国师那个等级确实差的有点远，可那又怎么样，又不是现在就需要他跟国师正面斗法。

    从国师门下只敢偷偷摸摸的请一些妖怪厉鬼来害燕治北这件事上就能看出，那位国师其实还是心存忌惮的，并不敢无所顾忌的随意出手。

    同时屠晚觉得最大的可能是对方的布局还没有彻底完成，没到最后阶段定然不会惹得天下群起而攻之，所以这才只能暗地里使用这些手段剪出隐患！

    毕竟国师自己做了什么他自己最清楚，引诱皇帝寻求所谓的长生，反而弄得天下大乱民不聊生，再加上他暗中吸取龙气修炼，引得龙气外溢很正常，他需要做的就是斩杀其余得了龙气的皇室后裔，避免影响到他的计划！

    屠晚看着面前的和尚，问道：“你那几个同伙呢，现在藏身何处？”

    “呸，狗贼，你以为我会出卖同门？”

    和尚破口大骂：“臭牛鼻子我告诉你，趁早放了我，否则等师叔他们发现了小心你吃不了兜着走！

    现在放我离去，再将那件收服恶鬼的法宝双手奉上，我可以不将你的事情透露出去，否则等待你的将会是国师府的追杀，区区一个晋王府可护不住你！”

    “呵呵……”

    屠晚摇头失笑：“死到临头，还这么贪心！”

    他挥手放出几头厉鬼，在他的示意下那几头厉鬼顿时扑向和尚，将被尘尾包裹住无法挣脱的和尚体内精气吸摄大半。

    眼见体内精气所剩无几，那几头恶鬼仍旧没有停下的意思，全身阴冷已经无力反抗的和尚顿时惊恐起来：“你想做什么？还不让这些厉鬼滚开？

    你敢杀我，国师府一定不会放过你的！”

    “我想要什么你不是已经知道了？”

    屠晚语气淡淡：“赶紧将你那几个同门的藏身之地说出来，现在只是让这些厉鬼吸食你身上精气，再要嘴硬就让你尝尝百鬼噬身的滋味！

    相信我，保证会让你痛不欲生，而且在百鬼的啃食下，连你的灵魂也会被一并啃食干净，让你连转世投胎的机会都没有！”

    “我说，我说……”

    眼看屠晚冷酷无情，当真要杀他，和尚顿时惊恐了：“不要杀我，我说就是，师兄他们此时正在前方二十里外的马家镇等候消息，我是被派来监视你们的，这件事情跟我无关，不要杀我！”

    这和尚本是京都地痞无赖出身，当年趁着国师府新成立需要人手的时候跟随自家老大过去投靠，后来机缘巧合下立了些功劳，这才有机会剃了头发学了些法术，但平日里根本就不会吃斋念佛，反而仗着国师府的势力纵情享乐，这等人哪里会有多少忠诚可言！

    “早点说的话，何至于受这么多折磨？”

    屠晚轻笑一声，随手一招，几头厉鬼离开了和尚身躯。

    这和尚刚松一口气，突然发现眼前碧绿鬼火一闪，然后整个人都被幽冥鬼火包裹在内，顷刻间就被焚烧成了飞灰！

    却是赤发鬼临走前赏了他一道火焰。

    “殿下，看来确实是国师府在暗中出手想要谋害殿下！”

    屠晚道：“不过他们也只敢在路途中动些手脚做出意外事件，不敢直接在晋王封地对皇室后裔动手，免得引发大乱子。

    只是殿下若想平安回归晋王封地，就必须要斩杀那几个暗中捣鬼的僧人，否则上次是河中鱼妖，这次是北邙鬼兵，下一次还不知道又要请来什么厉害妖魔！

    贫道虽然自认有几分本领，但也不能一味被动招架，万一有个闪失……

    所以，还是直接斩杀了那几个和尚，解决了暗中搞鬼之人再走吧！”

    “道长所言甚是！”

    燕治北深深地吸了一口气，随后神色郑重的朝屠晚躬身一礼：“一切都有劳道长了！”

    “分内之事，何足挂齿！”

    屠晚微微颔首：“殿下且在这山神庙中稍等片刻，贫道去去就回！”

