    叶安当然不会烹饪，她还是会烹饪的话当初也不会招聘宏叔来家里了。

    不过简单的野外料理她还是会的，说不上美味，反正能吃。

    一般情况下如果她是在外面执行任务，都是自带干粮一些能够迅速补充营养充饥的食物，这些食物都美味不到哪里去。

    如果不是执行任务的话她也有人专门负责这一块。

    所以这项技能她并没有点，更不喜欢下厨房。

    叶安的回答让林忆雪好一会儿才缓过来。

    她长舒了一口气，拍了拍自己胸脯，“安安啊，这些小动物多可爱啊，你不要这样吓唬妈咪，妈咪会承受不住的。”

    可爱？

    叶安颦了下眉，可爱吗？

    不过想到她好像听傅云深说过，林忆雪有一种特殊的能力，是可以和动物交流沟通的。

    也不难怪她会这么觉得了。

    不过出于礼貌她还是点头应了一声，“恩。”然后看向了厨房的方向。

    “安安……”林忆雪有些欲言又止。

    叶安回眸，看着她，询问：“嗯?”

    林忆雪的目光也看向了厨房那边，她轻声的说：“玥玥，应该告诉过你……他的猜测吧……”

    安安是知道翊儿的存在的，他们和容玥也打了很多次交道。而且，无论是对于云深还是对于翊儿来说，安安都是十分重要又特殊的存在。

    所以按照她对容玥的了解，容玥一定会率先把这件事告诉她的。

    叶安眸色微变了一下，她点了点头，“如果说是关于云翊的猜测的话。”

    果然，林忆雪眼里也流露出一丝心疼，“虽然，翊儿沉睡对云深来说是好事，可我还是有点舍不得……为什么，就不能两个孩子同时存在呢……

    不过，这样也好，就让翊儿一直沉睡在云深的身体内吧。这样，对安安对云深，都好。”

    她像是想明白了，泛着点苦涩的笑了笑，眼里含着雾气，看着叶安，“以后，安安和云深一定要好好的啊……”

    叶安眉眼微不可见的敛了一下，沉睡？

    可是，容玥告诉她的是云翊可能已经死了，那个意识，完全消失了。

    如果是沉睡的话，不可能会消失。

    所以……

    林忆雪和自己从容玥口中所得知的内容，或许，是不一样的。

    而对于自己，容玥说真话的可能性更大一些。

    至于事情的真相，究竟是什么样……

    估计，也只有……傅云深自己，才清楚。

    就在这时，傅城和傅云深已经端着菜从厨房出来了。

    林忆雪立刻站了起来，也上前去帮忙。

    叶安倒是没动，就端正的坐在椅子上。

    这种事情她不擅长，也不太会做，当然也不会去添乱。

    叶安对于自己不擅长的事情，通常是连碰都不会碰的。

    比如，做饭，再比如，洗衣服。

    当然，也没有人让她帮忙。

    她看着他们忙碌，布菜，摆盘，打饭，恍然间竟然有一种不太

    真切。

    傅云深在布菜的期间会抬头看她一眼，然后对着她温柔的笑了笑。

    林忆雪和傅城之间也有着他们之间独有的氛围在流动，而当他们空当间看到她的时候，也会对着她笑。

    这种笑是对她的喜欢和认可，没有少把她当成外人，甚至对她是在宠着的。

    心里也有着一种情绪在缓缓流动着，她也说不清那是什么，但是暖暖的，让她心里很舒服。是从前从来没有过的一种情绪。

    如果说以前她只是在他们一家三口的身上看到了一种叫幸福的东西，而这一次，这种幸福里，有了她的存在。

    她忽然把手抬了起来，接过了林忆雪手里端着有点摇摇晃晃的一大碗汤。

    “哎呀，安安，这汤可烫了，你别烫着了！”林忆雪连忙叮嘱。

    “没事。”

    林忆雪虽然心里却是高兴的，但还是劝说，“你那可是开枪杀敌的手，怎么能做这些事儿呢？”

    她好不容易有了个儿媳妇儿，而且又好看又能干。她宠着都来不及，怎么可能让她在自己家做这些活儿呢。

    她可是一个好婆婆，绝对不可以让安安留下恶毒婆婆的印象的。

    天呐，一想到安安会以为她是个恶毒的婆婆，她就难过的不行了。

    “既是拿来开枪杀敌，也是拿来用的。”她淡淡道。

    她端过来放在了桌子正中央。

    这碗汤很烫，林忆雪再端一会儿肯定会烫着手。

    忽然，林忆雪握住了叶安的手，把叶安给吓了一跳。

    叶把刚要做下来的傅云深和傅城来人给吓了一跳。

    两双眼睛同时盯着林忆雪握住叶安的手。

    林忆雪语重心长的说：“安安啊，你记住，以后咱们家不管啥事儿，你千万别动手,你只要乖乖坐着就好了，啊~一定不要动手。放着我来！”

    傅城：儿子，你以后还是少带你媳妇儿回家吧。

    傅云深：爸，我觉得，老妈重女轻男。

    傅城：不，只是轻你。

    傅云深：……

    父子俩脑电波交流，默契十足，竟然不用开口都能完成一段对话。

    俩人眼睛对视了一眼，一切尽在不言中。

    叶安下意识想把自己手拽出来，但林忆雪握的很紧，她竟然还拽不出来。

    要是用力吧，又会伤到她。

    “噢……好。”她只能这样回答。

    不做就不做吧，她只是顺手就帮了下忙而已。

    只是不明白，为什么林阿姨要这么说。

    “恩！”林忆雪重重的点头，然后才坐了下来，坐在了傅城身边。

    四个人坐的位置还是和上一次叶安来的时候一样，叶安和傅云深坐在一边，林忆雪和傅城一边。

    傅云深拿起筷子不是自己先吃，而是先夹了块红烧肉，放进了叶安的碗里。

    “安安。”

    叶安准备开动。

    “对了，安安，你这一次回来，短时间内应该不会再出去了吧？”林忆雪虽然是一边吃一边说的，但

    依然很注重餐桌礼仪，看起来并不会让人感到粗鲁或是不适。

    傅云深也看着叶安，似乎也想听她的回答。

    叶安本来想说，应该不会。因为蓝研所的事情暂时解决了，暂时大家所解决的都是经济和政治上的问题，并且应该会持续一段很长的时间。

    所以她应该在暂时不会有什么事情。

    但也不排除不确定因素。

    可是看到看到傅云深看着她的目光的时候，她却突然改了口，“恩，短时间内不会离开星洛。”

    她是肯定的口吻。

    （本章完）