    杜月妃的警告不能在陈六合的心里留下半点波澜，陈六合甚至连回答杜月妃的兴趣都没有，冷笑了一声，便直接掐断了电话。

    握着手机的陈六合嘴角翘起了一个冰凉的弧度，慕容家会是什么态度，陈六合不知道，也猜不透，但他对他今天所做的事情，没什么好后悔的！

    心里面某些情感压抑的太久，总需要爆发一下！

    晃去脑中的思绪，陈六合拨通了郝听风的电话。

    “我是陈六合！我找郝听风！”电话一接通，陈六合就语气生硬的说道。

    过了两秒钟，一道陌生的声音传来，好像是郝家的下人，道：“我们家老爷不在。”

    “我再问一遍，你确定郝听风不在吗？如果他不接我这通电话，会出现什么不可挽回的事情，到时候不要后悔！”陈六合冷冰冰的说道。

    电话中再次陷入了沉默当中，过了足足十秒钟左右，就在陈六合失去了耐心快要掐断电话的时候，郝听风的声音从电话中传来。

    “陈六合，你想干什么？你还有脸跟我打电话吗？我并不觉得我们之间有什么可谈。”陈六合上次跟郝听风通过电话，所以一下子就听出了郝听风的声音。

    “你没什么跟我谈的，但我却有些话想对你说！”陈六合冷漠的说道。

    “我时间不多。”郝听风声音沉冷的说道。

    “时间不多？赶着去阎王殿报道吗？”陈六合很不客气的说道。

    不等郝听风回应，陈六合就道：“郝听风，你最好不要轻易挂断我的电话，我保证，真的会出现很严重的后果！因为我现在很生气！”

    陈六合的这句话刚好让想挂断电话的郝听风迟疑了一下，他愠怒道：“你到底想说什么？我只给你一分钟的时间！”

    “我要说的很简单，你那个疯狗一样的孙子动了周晓若，这件事情你打算给个什么样的交代出来？”陈六合直奔主题。

    “交代？陈六合，你现在还敢问我要交代？！”

    郝听风的声音突然拔高，明显盛满了怒气，道：“我倒想问问你，我孙儿郝旭东的事情，你要给我一个什么样的交代？我郝家把你挫骨扬灰的心都有！”

    “别跟我说那些没用的废话！我跟你们郝家的恩怨，你们大可以来找我解决！但你们却动到了别人的头上，这就不行！”

    陈六合冷笑道：“怎么？当我身边的人都是阿猫阿狗吗？可以任由郝旭东出气？”

    “你们瞧不上周家，那是你们的事情！但我陈六合就一定要管！”陈六合说道。

    “陈六合，你不要欺人太甚！跟你强加在旭东身上的绝望比起来，周晓若那一点点损伤算得了什么？九牛一毛！！！”郝听风怒声道。

    “老不死的，饭可以乱吃，话不可以乱说！郝旭东得病，跟我有半毛钱关系吗？他作恶多端本就肮脏至极，鬼知道他是怎么染上这个病的？”陈六合不客气的说道。

    “陈六合，我警告你，年轻人不要太猖狂！你如今是风光，可一旦跌落，就是万丈深渊！我郝家与你水火不容势不两立！没什么好谈的！你等着下地狱吧。”郝听风说道。

    “很好！机会给了你们，既然自己不懂得珍惜，那可就怪不得我们了！”吐出这几个森寒刺骨的字眼，陈六合就果断的掐了电话。

    另一边，郝家大宅中，郝听风怒不可遏，气得胸口起伏不跌，他怒声道：“狂妄，简直太放肆了！陈六合，我郝家要让你不得好死！！！”

    想了想，郝听风一声令下道：“去，通知旭东，让那个孽障最近给我收敛一点！不行，还是让他收拾收拾东西，到国外去散散心吧！”

    就在郝听风下令的时候，陈六合也拨通了王金彪的电话：“金彪，帮我做件事情，郝旭东既然想当疯狗乱咬人，那他这条命我们也没必要留了！沉海吧！”

    挂断电话，陈六合目光阴鸷无比，他跟郝家的关系已经愈演愈烈，到了现在，似乎也没有什么好保留的了，余地留了也是白留，何必给自己增加变数与麻烦？

    王金彪办事的效率奇快无比，夜幕刚刚降临的时候，陈六合就接到了郝听风打来的电话。

    一开口，郝听风就怒吼道：“陈六合，王八蛋！你把我孙儿绑到哪里去了？他要是有个三长两短，我饶不了你！”

    “你有病吗？你孙子没见了跟我有什么关系？”陈六合冷笑的说道。

    “陈六合，你想在湛海只手遮天？你的手掌没有那么大，你遮不住这片天！”郝听风怒火中烧的说道：“赶紧把旭东给我放了，现在一切还来得及！”

    陈六合说道：“我没想过要只手遮天，我的手掌也没那么大，但是我要遮住你们郝家，还是绰绰有余的！”

    “老狗，我告诉你！我陈六合做事，从不拖泥带水！你有什么道道，就给我划出来，我接着就是！让我看看你们郝家能不能翻了天去！”陈六合冷冰冰的挂断了电话。

    这边电话刚断，王金彪的电话就打了进来：“六哥，事情搞定了！从今往后，世上不会再有郝旭东这个人！”

    “没有留下什么痕迹吧？”陈六合淡淡的问道：“毕竟是郝家人，要做的干净一些！”

    “这件事情是我找两个有重案在身的亡命徒干的！他们现在也被我送去阎王殿了！线索直接断了，怎么查，也查不到我的头上来！”王金彪说道。

    “这件事情办的不错！辛苦了！”陈六合点点头说道。

    宾馆内，陈六合站在落地窗前看着湛海市华灯初上的夜景，他的眼中只有冷厉，没有丝毫的负罪和怜悯。

    郝旭东这种作恶多端的纨绔，本就该死，这种人杀再多，陈六合都心无波澜！

    麻烦，肯定会有一些，但陈六合并不在乎！

    “以为死了就可以平平淡淡吗？没那么简单！”陈六合冷笑了一句，再次拿起电话拨打了出去，打给了杜月妃。

