    萝卜从土里拔出来之后的处理完全是流水线作业，宋京墨看了一会儿，发现没有哪个环节需要她加入。

    这头要腌制的萝卜刚刚处理好，那头的炸萝卜丸子就快出锅了。

    还有萝卜丝蛋饼、萝卜糕、萝卜包子……

    师兄师姐们用灵力处理食材的动作比她还要熟练。

    关于这顿萝卜为主要食材做成的丰盛早餐，宋京墨做出的贡献就是拔了一颗萝卜。

    食材很好，制作的手艺也不差，萝卜没有半点生涩的辣味，炖汤的萝卜吸足了鲜美浓郁的汤汁炖得极软，萝卜丝干香爽口。

    宋京墨想不明白，为什么师兄师姐有这样的手艺，还会天天吃辟谷丹。

    南萄小口吃完一个萝卜羊肉馅的包子，道出了真相。

    “前头一个月天天吃这些，第一个月快吃腻了，第二个月实在坚持不下去，发现天天吃萝卜不如换着口味吃辟谷丹，好过逼着自己吃下分量更多的食物，辟谷丹小小一粒，口味多样，选择更多。”

    “有些弟子倒是吃不腻，但是自己不会做，最后商议了一番，每一个月聚在一起做一次萝卜菜肴，今天已经是比之前定好的日子晚了一些时日。”

    这样说宋京墨也就明白了。

    再好吃的东西不是无可替代不是非吃不可，天天吃怎么都是容易腻歪的。

    “萝卜的吃法有那么多种，师兄师姐怎么不尝试一些别的吃法？”

    “复杂的他们弄不来，只能弄这些看你做过的，现在这手艺都是跟着留影石学了不少时间才练出来的。”南萄又拿起一个萝卜饼，咔嚓咬了一口。

    萝卜饼的饼皮又薄又脆，还有很多层，内馅滋味很足，配上清淡的汤，很合南萄的胃口。

    其他人吃得快，但是吃到最后不一定有南萄吃得多。

    “那我再多做几道菜吧，总是吃萝卜可能会把自己吃成萝卜味。”宋京墨吃得差不多，去厨房看了看剩下的食材，琢磨了一下能做的菜，挽起袖子开始处理食材。

    既然复杂的学不来，那就来个简单的。

    宋京墨配好卤料包，同处理好的食材一同放进大锅里，灵火引燃木柴，锅盖一盖就撒手不管了。

    “小师妹，你这是做的是什么？怎么还放了不少药材？沾了药味的食物不好吃的。”池知书看得仔细。

    他以前是个药罐子，练武之后身体才好起来，但是年幼时喝过的滋味奇怪极其难喝的药汁已经给他留下了严重的心理阴影，导致他现在对丹药的接受度都不是很高。

    受了伤第一想法都是扛过去，实在没办法才会吃药。

    宋京墨不知道池知书的想法，没有正面回答，而是笑着卖了个关子：“我只能说做法简单，味道不错。具体吃起来怎么样，等煮好了尝尝就知道了。”

    没多久，有些浓烈的香气就从屋子里飘了出来。

    勾得众人一点点的靠近了煮着食物的大锅，宋京墨自己记着时间，看师兄师姐一个个都无心训练的样子，问南萄要了宗门库存的蔬果种子，把这一串馋猫带到的种植蔬果的灵田处。

    她不担心荒废一日的训练会影响到师兄师姐的修炼进度，只要在宗门待着，即便是不刻意去运转功法，功法都会自行运转，将浓郁的灵气引进体内转化成经脉中流动的灵力。

    修为一日两日可能看不出增长，时间一长，积累下来的灵力是相当可观的。

    况且自己这些师兄师姐明面上看着对修炼都不是很上心，实际上对自己的要求都很严格，至少每次掌门师姐定下的训练任务都会完成，至于用了多少时间是否超额完成，那都是他们自己的事情。

    宋京墨没有多关注，也不会闲着没事去问。

    修行本就是自己的事情，如果非要别人督促，还不如把天赋拱手让人，自己躺平算数。

    凑热闹的事情南萄必然不会错过。

    她找了块干净的石头坐着，看着自己的师弟师妹有条不紊动作麻利的翻耕着肥沃的灵田，将不同种类的种子撒在土里。

    平日一个个可以都说是五大三粗，在种菜这件小事上却是小心小心再小心。

    没管自己宝贝的衣裳会不会沾上泥，没注意自己手上的泥有没有擦到脸上，每个人都专注的做着自己被分配到的任务。

    南萄目光主要落在宋京墨身上。

    这个小师妹总是穿素色或者颜色灰扑扑的衣衫，做起这些活计也不算得心应手，身上有种恬淡的气质。

    她以前也遇见过类似性格的人，这样的人通常与世无争，最乐意守着自己的小地盘，只和自己的小圈子里的人来往。

    也不是什么惊才绝艳之辈，要说有什么极其特别的方面那也是没有的。

    最耀眼的不是才华、不是天赋，只是态度。

    南萄在石头上坐了一会儿，最后跳下石头，扬起笑容加入了青灵宗种菜小分队。

    她怀念的是“夜雨剪春韭”的情谊。

    人生不相见，动如参与商。

    沉迷于种田的后果是，守着宗门灵境入口的滕老传信说有外来灵修拜访的时候，南萄和身边的师弟师妹一个个衣袍上都沾了泥印，只比在泥地里打滚强了一点。

    南萄装模作样理了理自己的衣服，吩咐这些只知道玩不知道要注意形象的师弟师妹都去换身衣裳前院会和，自己用了个清洁术法，往灵境入口去了。

    宋京墨换上宗门弟子服打理好自己出门，跟着动作更快已经在她院子外等候的师兄师姐前往宗门接待来访者的前院。

    还在去往前院的路上，南萄的传音先来了。

    “南萄师姐说先去训练场，对方是来找我们切磋交流的。”池知书很自然的拐了个弯，带着队伍往训练场去。

    这会儿离训练场还有点距离，弟子们闲不住，便讨论了起来。

    “切磋交流？上一次有人来找我们切磋交流还是在——上一次吧？”

    “瞧你说的，说了跟没说一样。”

    “上一次是在一年前，是一个小宗门的长老带着门下弟子来的。”

