    看父亲脸色僵硬的样子，于声漫有些无奈。

    不然自己还能怎么说？

    和别人不同，于声漫天生就具有无与伦比的洞察力。

    所以就算傅松不教她，只要跟在对方身后观察一段时间，她同样能将对方的方法学个七七八八。

    可现在……怎么学？

    难道学这家伙只能看到残影的手速吗？

    和于声漫父女的无奈不同，康正奇则神色悠闲。

    不过，当傅松对322号报价300万时，他的保镖动容道：“少爷，傅松很看好这块原石啊，咱们要不要掺和一手？”

    虽然康正奇这次的主要目的是寻找中国红翡翠，但他同样是资深赌石爱好者。

    之前在这上面更是砸了上亿元。

    不过若真以为，他砸了上亿就亏了上亿，就大错特错。

    相反，康正奇不仅没有亏钱，反而赚了不少。

    就像他挂在“玩物丧志”平台的那对高品玻璃种阳绿手镯，就是康正奇切出来的。

    上有所好，下必效焉。

    保镖在这方面也很感兴趣，所以一有机会，他都要忍不住提一点点建议。

    谁知康正奇摇摇头：“不掺和。”

    保镖一愣：“为什么？”

    康正奇笑道：“很简单啊！

    我给傅松的卜卦是‘天生好色’，但这个色绝不包含绿色。

    你再看看这块原石的形状像什么？”

    保镖愣了愣：“帽子？”

    “对，就是帽子，再加上冉文年的评语是赌色，现在你觉得我能掺和吗？”

    保镖立刻摇头：“当然不能。作为男人，什么帽子都能戴，唯独这个颜色的不行。”

    他语气铿锵有力，而且不容置喙。

    这边一行人在讨论，B区远处一个角落，有两个人也在讨论。

    王霄道：“爸，322号傅松标价300万，他一定特别看好这块原石。

    而且这块原石还有冉文年的评语，所以我断定，它绝对不简单。”

    没错，两人正是王富贵父子。

    知道自己无法识别傅子明的造假手段后，王富贵果断选择关门。

    不过门虽然关了，但他可没闲着。

    躲在“玉盘斋”墙根下，傅松要来萍州翡翠公盘的事，王富贵第一时间就知道了。

    再三思量后，他决定……自己也来。

    虽然王富贵可以趁着傅松不在，重开“古玩珠宝店”。

    可傅松回来后呢？继续关门吗？

    而且还有个问题，在先后支出将近两百万后，古玩珠宝店已经没钱了。

    没有资金流，自己怎么进货？

    别说进货了，接下来的房租支付都是问题。

    所以一不做二不休，王富贵直接以“古玩珠宝店”作抵押，向银行贷款500万，他要干票大的。

    只是决心有了，怎么干又是个问题。

    最终，他想到一个办法，继续跟踪傅松。

    对方在香格里拉的惊艳表现，以及连坑自己两次的壮举，让王富贵明白这位老对手的儿子，绝不像表面看起来那么简单。

    更夸张的说，在某种程度上，傅松已经超过了他父亲。

    起码老傅没这小子这么不要脸，特喵的拿一块砚台硬坑自己两次。

    而在尾随的过程中，王富贵看到了傅松连续两次切涨翡翠的一幕，再次肯定了自己的想法。

    这货连人家吃饭用的石墩都不放过，要这还是蒙的，普天之下就没人敢说自己会赌石了。

    所以，当傅松进入B区后，王富贵和王霄也跟着走进来。

    而且为了防止对方发现自己，父子二人还专门带着鸭舌帽，走路也尽可能远离对方。

    他们所做的这一切，目的只有一个：

    捡漏！

    捡傅松的漏！

    你不是牛逼吗？你不是很懂原石鉴定吗？

    没问题，老子今天就和你耗上了。

    你买哪个，我就跟着买哪个，不把你的羊毛薅秃噜了，老夫就不姓王。

    只是……

    等傅松从1号原石开始自己的骚操作后，王富贵发现自己还是太年轻了。

    这就好比学渣想抄学霸答案，结果发现学霸先写了个A，然后把A划去改成B，接着又换成了C和D。

    等该交卷了，干脆全部擦去，用骰子扔了一个。

    就特么离谱！

    直到322……

    王富贵眼中发出灼灼的光：“即使咱们不相信傅松，也该相信冉教授，记住这个数字，一会把钱全砸进去。”

    王霄也握紧拳头，语气铿锵有力：“交！给！我！”

    B区，主办方办公室。

    如果傅松在，一定会吃惊的发现，冉文年父女正坐在桌子旁边吃水果。

    除了父女二人，旁边还有个年轻女孩。

    女孩二十一二岁，长相清纯可爱。

    不仅如此，她还有个让天下所有未婚男人都浮想联翩的身份：唐氏集团的千金大小姐，唐可可。

    此刻的唐可可，正拉着冉星月的手道：“星月姐姐，能不能让我看看你的世锦赛银牌？

    你不知道，你决赛那天，淘汰小日子队桥本美诚的那枪，简直美呆了。

    哼，对方竟然仗着自己是东道主就耍赖，没有半点体育精神。”

    就在唐可可以为，自己说出这句话，冉星月一定会兴奋的和自己分享这件事时，

    对方的脸色忽然难看起来：“那块银牌，我给主办方寄回去了。”

    “寄回去？为什么？”唐可可不解。

    冉星月哼道：“还能为什么，那块奖牌有辐射。”

    她将自己在香格里拉的经历说了一遍，听得唐可可目瞪口呆：“真的？对方也太歹毒了吧？”

    冉星月摇摇头：“算了，不说这事了，听说你在四处找中国红翡翠？”

    “咦，你怎么知道？”

    “还我怎么知道？我也天天逛‘玩物丧志’好不？”

    “这样呀！”说到这个，唐可可忽然有些丧气，“为了一块中国红，我连缅甸都跑了好几趟，依旧一无所获。

    哎，要是这次的萍州公盘再找不到，就只能换礼物了。”

    然后她看向冉文年：“冉伯伯，你鉴定翡翠原石可是一绝，帮帮我好不？”

    听到这句话，冉文年连忙摇头：“这事你还是找别人吧，我可没本事帮你。

    不是我推辞，先不说最近这几年，直接从缅甸有开采翡翠的历史算起，根本就没有中国红翡翠的开采记录。

    单一个中国红都这么难找，更别说你要求的玻璃种中国红了。”

    “可我会来萍州公盘，就是知道你也在这啊！”

    唐可可嘟起嘴：“如果连你都没办法，这个世界上还有谁能帮我？”

