    所以鼓屋勉真的相信桐矢京介了吗？

    大概是相信了，但心里还是有那么一丝疑问。

    明明在他的追问下，桐矢京介已经很明确的表示，他不是鬼。

    可为什么现在又变成鬼了呢？

    鼓屋勉有心想问，看看现在的情况，却只能暂时将问题憋在心中。

    靠近桐矢京介，鼓屋勉低声道：“师父，我先带你走。”

    说着，也不管桐矢京介同不同意，鼓屋勉便一把抓住他，准备带着桐矢京介走人。

    鼓屋勉一边注意着常磐妆舞的动静，一边带着桐矢京介慢慢后退。

    直到有一定距离，鼓屋勉估测自己能逃走时，突然拉起桐矢京介，将他背在背上，自己则发疯一般，迈开双腿，狂奔起来。

    一旁发呆的樱井水奈瞥了一眼，别嘴道：“老是说我憨，结果还有人比我更憨。”

    师徒二人都被收拾了个遍，连还手之力都没有。

    这种情况下，还妄想逃跑。

    要换她，直接就缴械投降了。

    看不清现实的人呀。

    樱井水奈摇头。

    常磐妆舞盯着两人的背影，眉头微蹙，随后原地刮起一阵狂风，常磐妆舞消失的无影无踪。

    再次出现时，已然一手一个，像拎小鸡仔一样，拎着师徒二人。

    将两人扔在地上，常磐妆舞警告道：“别跑!”

    该走的流程都还没走完，这能让你们跑掉?

    特别是这个Hibiki。

    常磐妆舞不知道桐矢京介的名字，也就用Hibiki来代称了。

    下意识走近了几步，师徒二人则默契的往后撤。

    正在这时，常磐妆舞注意到，桐矢京介的右手，从头到尾一直紧握着，像是捏着什么宝贵的东西一样。

    “把手打开!”

    常磐妆舞尽力装作一副凶巴巴的模样，盯着桐矢京介，威胁道。

    闻言，桐矢京介顿时犹豫了。

    他的性格本就稍显软弱，虽然常磐妆舞的威胁力度几乎可以忽略不计，但拳头的力度却很难让人忽视。

    权衡利弊下，桐矢京介果断张开了手。

    紫黑表盘在常磐妆舞眼前一闪而逝。

    而后桐矢京介宝贝般的死死捂住表盘，一副抢我表盘，我就跟你拼命的模样。

    嗯，只是这个念头可能刚一起，桐矢京介恐怕很快就会怂下去。

    因为他也自知，他这幅样子，也就仅仅给自己一个心里安慰罢了。

    对于武力值爆表的常磐妆舞来说，没有任何威慑力。

    事实上，常磐妆舞也只是微笑着看着他的表演。

    只有想，她随时都能将表盘从桐矢京介手中抢过来。

    只是，常磐妆舞不想无缘无故跟一位传说骑士交恶。

    虽然桐矢京介的身份着实存疑。

    她没记错的话，假面骑士Hibiki应该是第六位传说骑士，所处的时代，更是她还尚是孩童时的2005年。

    不管怎么说，Hibiki的召唤者都应该近四十，或者超过四十岁了。

    而桐矢京介才多少岁?

    虽然是鼓屋勉的师父，但实际年龄，两人相差也就十岁的样子。

    桐矢京介甚至还没到三十岁。

    一个还没到三十岁的旧十年传说骑士变身者?

    怎么想都是骗人的吧。

    常磐妆舞可没听过还有传说骑士会更换变身者的说法。

    关于这个问题，她以前和沃兹聊天时，其实也说起过。

    沃兹当时就很明确的表示，传说骑士与变身者基本上都是绑定的。

    几乎不可能出现更换变身者的情况。

    当然，也存在一些特殊情况。

    比如传说骑士的子女继承了父辈的力量，从未来回到了现在。

    亦或者，与传说骑士关系密切的后辈，得到了本人的允许，可以暂时使用这股力量。

    常磐妆舞轻轻扫了一眼桐矢京介，有了大概的答案。

    “你和Hibiki的变身者是什么关系?”常磐妆舞问道。

    桐矢京介也没想到常磐妆舞会这么直接。

    一时之间有点反应不过来。

    一旁的鼓屋勉同样像是想到什么，跟着疑惑的看向桐矢京介。

    常磐妆舞的话，让鼓屋勉这一刻明白了，现在这‘鬼’的力量，并不真正属于他的师父。

    这是师父借来的。

    所以桐矢京介再次骗了他吗？

    好像并没有。

    从一开始，桐矢京介就在向他道歉，承认自己欺骗了他，从未说过自己就是鬼，都是他在那自以为。

    被两道略显犀利的目光盯着，桐矢京介下意识的就开始不自在的扭动身体。

    预料中的事情还是来了。

    面对两道目光，桐矢京介叹了口气道：“他是我的师父...而我，也是他的弟子中，最不成器的一个。”

    自嘲起来，桐矢京介那是毫不犹豫。

    听得鼓屋勉都连忙拉住他。

    由此可见，师徒二人的感情，还是很好的。

    只不过桐矢京介欺骗鼓屋勉，着实将鼓屋勉的心伤到了。

    听到桐矢京介的回答，常磐妆舞这才暗暗松了口气。

    她也不知道为什么要松气，但这个答案，却是最能接受的。

    接下来，问题又回到鼓屋勉身上。

    常磐妆舞可没忘记正事。

    看着桐矢京介，常磐妆舞道：“你是鼓屋勉的师父，你的徒弟做了什么，我想你应该了解一下。”

    接着，常磐妆舞将事情的经过一一叙述了一遍。

    而桐矢京介全程都是瞪大眼睛听完。

    他知道徒弟变成了那副鬼样，但是徒弟背着自己干的这些事，他却一概不知。

    听完，桐矢京介不禁倒吸一口凉气。

    神色复杂的看着鼓屋勉。

    “小勉，你......”

    鼓屋勉一脸坦然，没有否认，“没错，我是准备杀掉那些人。”

    “那些人都活该啊。”

    一说起那群老同学，鼓屋勉的表情就有点疯狂。

    常磐妆舞不免想到，鼓屋勉好像还邀请过自己与樱井水奈。

    常磐妆舞想到这个，樱井水奈也同样想到了。

    两人对视一眼，看向鼓屋勉的目光，惊人的一致。

    这倒霉孩子怕是连她俩也想一起干掉啊。

    师徒二人都没有察觉到这异样的目光。

    桐矢京介在苦口婆心劝导鼓屋勉。

    鼓屋勉双手抱胸，将头撇向一边，满脸不屑，一副左耳进，右耳出的模样。

    常磐妆舞一脸难受的看着两人。

    心想沃兹这时候会怎么处理。

    或许会简单粗暴，把两个人抓着再揍一顿，让他们听自己说话。

    只是常磐妆舞并没有那种暴力倾向，有事没事就抓着人揍，所以就很为难，不知如何是好。

    也不知道沃兹这时候在干什么。

    ......

    “找到你了。”

    斯沃鲁茨刚走向家门，伴随着一道幽幽的声音，沃兹的头，出现在了斯沃鲁茨面前。

    条件反射似的，斯沃鲁茨朝前挥出一拳，被沃兹轻描淡写的挡下。

    站在斯沃鲁茨这临时居所的屋顶，沃兹高高俯视着斯沃鲁茨。

    只是这目光，怎么看怎么危险。

    沃兹的眼里，全是他啊!

    这可不是啥爱情，这是灌满了浓浓的杀意啊！

    沃兹就像是一匹凶恶的野狼。

    而斯沃鲁茨，则是一只毫无还手之力的绵羊。

    关于沃兹为什么要来找自己，在沃兹出现的一瞬间，斯沃鲁茨心中便有了数。

    今天干了些什么坏事，他当然清楚。

    沃兹找上门，也在诸多预料之中。

    只是没想到，会这么快。

    明明他已经频繁的更换住所。

    每一个地方，待的时间说是不超过一个星期，实际上却是住个一两天就走人。

    可就算这样，还是被找上门来了。

    跑!

    此时此刻，斯沃鲁茨脑海只有这么一个念头。

    经历了这么多事，斯沃鲁茨当然也看清了自己的战斗力。

    除了欺负欺负普通人，与没经历过战斗的萌新骑士外，面对沃兹这样的老鸟，在他们眼中，他与普通人，其实也没什么区别。

    一边迈动着脚步，斯沃鲁茨还不忘回手放个时停。

    也不管成没成功，时停放完便立刻头也不回的跑开。

    沃兹也没想到斯沃鲁茨会这样的果断，与以往斯沃鲁茨留给他的印象完全不同。

    “这傻逼变聪明了啊。”

    突如起来的的时停，让沃兹着了道。

    大概凝固了那么四五分钟。

    沃兹恢复正常。

    盯着斯沃鲁茨逃跑的方向，果断选择变身。

    至于形态，除了银河外，还能是哪个?

    有银河无视规则的特性在，他就是无敌的。

    至少对付斯沃鲁茨这种辣鸡，毫无压力。

    冷哼一声，沃兹腾空而起，朝斯沃鲁茨逃跑的方向追去。

    斯沃鲁茨也不知道自己跑了有多久。

    原本干净的衣服，已经被汗水所浸透，随后又干掉，又浸透。

    就这样反复了数次，他也不敢停下。

    被沃兹抓住后会怎么样，斯沃鲁茨不敢想象。

    但这么久以来，沃兹还是第一次这样带着杀气追到家门口，斯沃鲁茨已经不敢去想象落到沃兹手上的后果了。

    他现在只期望着要不要偶遇一下某个路过的骑士。

    以对方的脾性，放点好处，肯定是会帮自己的。

    跨过一条堵塞的马路，斯沃鲁茨麻利的钻入一条隐蔽的小巷，终于支撑不住，随着惯性，跪倒在地，还顺势用膝盖擦着地，往前平移了几步。

    膝盖传来钻心的疼痛，斯沃鲁茨皱着眉，强忍了下去。

    虽说斯沃鲁茨并不能算作普通人，但长时间的高强度运动，还是让他的身体难以负担。

    这一跪，整个人就跟散架一样，趴在地上，剧烈的喘息着。

    都到这里了，那个人应该不会追来了吧？

    斯沃鲁茨庆幸的想着，又想抓紧时间恢复力气。

    凡事都得讲个万一。

    万一沃兹待会就追过来了呢？

    万一沃兹后脚就到了呢？

    这个万一就纯粹是瞎担心了。

    被斯沃鲁茨时停了那么长时间，哪怕沃兹速度再快，找人也是很耗费时间与精力的。

    经历灾难后的城市，各种标志性建筑物被毁得乱七八糟，到处都是一片混乱。

    想要找出藏身其中的斯沃鲁茨，还真不是一件简单的事。

    所以，直到斯沃鲁茨恢复了些许力气，开始颤颤巍巍继续逃跑时，沃兹都还在进行漫长且令人烦躁的搜索。

    “玛德，这傻逼到底躲哪去了？”

    沃兹骂骂咧咧。

    在一栋危楼上停下。

    手机也在这时跟着响起。

    扫了一眼，是个未知号码。

    对于这种号码，沃兹一律都是掐断。

    结果他刚一挂掉，那电话又跟着马上打了过来。

    “......哪位?”

    沃兹烦躁的接通。

    电话那头响起了樱井策的声音，“我，樱井策。”

    嗯?

    沃兹一惊。

    樱井策这没事打自己电话干嘛？

    心中警惕，沃兹面上仍然回道：“要找樱井水奈打我电话没用，我现在在锤人，没事就挂了，手机没油了。”

    “......你在哪？”樱井策没有接沃兹的话，直接问道。

    沃兹下意识扫了四周一眼，皱眉道：“破成这样，谁知道在哪，你这是要过来?”

    樱井策一脸冷漠，“你觉得呢？”

    沃兹想了想，好像也是。

    这樱井策一天天跟个女儿奴一样，卡面来打不当，天天搁那带孩子，驱动器怕是都要生灰了。

    或许之前自己对樱井策的那些担心都是多余的。

    对于樱井策这种油腻中年来说，明显还是带孩子陪老婆要舒服。

    卡面来打?谁爱当谁当去。

    一念至此。

    沃兹将自己来找斯沃鲁茨的原因告诉了樱井策。

    说完，电话那头的樱井策沉默了一会，再开口时，语气是肉眼可见的冷冽了不少。

    “等我。”

    简单两个字后，电话便挂掉了。

    沃兹犹豫了一下，也停下脚步，就地等待。

    他也不知道樱井策怎么找到自己，但樱井策这么自信，那就由他好了。

    另一边。

    樱井策放下手机，慢慢走下了车。

    之所以打沃兹的电话，主要还是因为常磐妆舞的电话打不通，至于樱井水奈，则是连手机都没带。

    没有办法，他才转头给沃兹拨了一个。

    没想到还有意外惊喜。

    抽出背后的大剑，樱井策选择了当场变身，哪怕周围还有不少人，他也没有任何掩饰。

    就在一堆吃瓜群众的惊呼声中，被乘着烈焰之龙的骑士再次降临。

    无视吃瓜群众，樱井策闭上眼睛，脑海中已然出现了一段颇具科幻感的界面。

    一道机械音也跟着响起。

    樱井策淡淡道：“系统，再帮我最后一个忙。”

    “......你要想清楚，这最后一个忙完全可以用在更重要的事上，而且，这个忙帮完后，我可就真的会离开这个位面。”

    “帮我定位沃兹和那个斯沃鲁茨的位置。”

    樱井策不管不顾，直接道。

    脑海中的机械音沉默良久，一大串信息顿时涌入樱井策脑海。

    与此同时，樱井策也感觉某样东西，正在逐渐离自己而去。

    “......谢了，老朋友。”

