    第523章到底还是不是男人了？

    “我这不是怕我借酒壮胆，把阿衍哥哥那什么了嘛！”江沅底气不足地小声道。

    徐嘉衍垂眸看了她一眼：“放心，昨晚上什么也没有发生！”

    “你是说真的？”江沅有些不可置信地看着对方。

    徐嘉衍气笑道：“我有必要骗你？况且，有没有发生什么你自己难道没有感觉？”

    江沅确实没觉得自己的身体有什么异常，可是昨晚她趴在阿衍哥哥身上睡了一晚上，软玉温香在怀，阿衍哥哥居然这都能忍得住？

    他到底还是不是男人了？

    该不会是身体有什么毛病吧？

    想到这里，江沅的视线忍不住朝着不该瞄的地方瞄去。

    徐嘉衍抬手在她的脑门上敲了一记道：“你那是什么眼神？”

    江沅捂着被敲疼的脑门，脸上闪过一丝纠结，半响，才下定决心般看着对方道：“阿衍哥哥，那个，做人不能讳疾忌医。现在医术这么发达，就算是身体有点小毛病也不是什么大事，但一定要记得看医生才行。”

    这丫头居然怀疑他的身体有毛病，徐嘉衍再次被气笑了，“放心，我的身体好得很，没毛病。”

    “怎么会，那你？”江沅下意识地开口，又及时地打住。

    虽然话没有说完整，但徐嘉衍还是猜到了她想要说什么，“看来昨晚上没发生什么，你很失望？”

    江沅立马反驳道：“才没有，我就是关心阿衍哥哥。不过阿衍哥哥的身体真的没问题吗？”如果不是阿衍哥哥身体出现问题，那岂不是说是自己对他没有吸引力？

    江沅觉得自己受到了“侮辱”！

    徐嘉衍看着她憋屈又带着几分怀疑的小脸，好气又好笑道：“有没有问题，你刚才不是已经亲自验证过了？”

    “我什么时候验证……”江沅下意识的反驳出声。

    话说到一半，突然想到半梦半醒之间，硌在两人中间让她觉得不舒服的东西，等反应过来，脸“噌”的一下红了。

    整个人几乎是一下子从床上跳起来道：“那个，我去下厕所。”说完，逃也似地跑出了房间。一直跑到客厅，趴在沙发上，整张脸埋进了抱枕里，灼热的温度从耳根一路蔓延至脸颊。

    啊啊啊——，

    真是丢死人了！

    屋内，徐嘉衍看着小姑娘逃跑的背影忍不住笑出声来。

    隔壁次卧里就有江沅的换洗衣服，好几件都是晚姨不久前才刚给她还有阿衍哥哥一起寄过来的，她还没来得及带回宿舍。

    晚姨平时喜欢买买买，但凡是看见好看的就会买下来。

    哪怕她现在不和晚姨住一起，晚姨每隔一段时间也都会给她寄衣服和化妆品这些。

    每每都把管彤还有陈恬羡慕的不行。

    江沅挑了一件，洗完澡后换上，出来就看到徐嘉衍也穿戴整齐。

    鼻梁上依旧架着那副金丝边框的眼镜，眼底的黑眼圈看着倒不似之前那么明显。

    “走吧！”徐嘉衍对着她道。

    江沅这才想起来，上午第一节就是秦教授的专业课。

    (本章完)

