    紫女双手相交，轻轻擵挲，既然那人都没说什么，那她也就不用为此担心了。

    墨鸦白凤浑身上下萦绕着一股淡淡的血腥味，她不相信他看不出来。

    韩非看了一眼墨鸦白凤，心中颇为感慨。

    曾经差一点死在对方手中，现如今，竟然可以相安无事的同坐一堂。

    事事当真是无常。

    就在这时，众人突然感觉到整个庭院突然一晃，墙体震颤，半壁的屋顶逐渐崩碎。

    最后外面更是传来了，两道沉闷的响声，下一刻，盖聂卫庄竟然同时被击退，而且还被打进了庭院内！

    卫庄手中鲨齿抵住地面，随着一道长长的剑痕出现，终于止住后退的身形，然后身体倒转，又重新站在地面上。

    盖聂比之卫庄稍微要好一点，他虽然也被打退，但反应比卫庄要快了一点，虽然没受什么伤，但还是有些狼狈。

    他没想到，姬无夜的横练功夫，竟然如此的深厚。

    刚才他和小庄注意力，全部都在玄翦的身上，对于姬无夜的突然发难，确实有点措手不及，纵然心中早有警惕，无奈之下，还是吃了个闷亏。

    突如其来的情况，让紫女韩非暗道了一声不妙，虽然鬼谷二人的剑意剑势都未曾衰败，但是明眼人都能看出来，外面的人，明显更加强大棘手。

    “你为什么不动手？刚才老夫出手的那一瞬间，玄翦你明明是可以动手留住他们的，纵然留不下两个人，但也可以让其中一个人重伤。”

    姬无夜的脸色阴沉无比，一双虎目，瞪着黑白玄翦。

    玄翦面容不屑一顾，眉毛一挑，语气冰冷的说道：“我玄翦做事，何须向你解释？”

    “你！”

    姬无夜脸色成猪肝色，一口虎牙差点让他咬碎。

    白亦非出现在姬无夜身后，伸出一只冰冷的手，轻轻按住这位姬大将军的肩膀。

    “将军，这个时候何必动怒气呢？”

    姬无夜只感到左臂膀，一阵冰冷刺骨，一层薄薄的寒冰，从那只手的手心，向他的肩膀，再到胸口处蔓延。

    姬无夜身躯猛然一抖，内气涌动，那蔓延的寒冰，瞬间被震散成碎渣。

    “白亦非，这是什么意思？！”

    “将军还是冷静点比较好。”

    白亦非面无表情的看了姬无夜一眼。

    姬无夜强压下心中起伏，右手紧攥成拳，“天泽呢？现在还不出来，更待何时？他不会是把侯爷你给耍了吧？”

    姬无夜话音刚一落，天泽的声音，就从后面传来，“我一个百越的废太子，怎么敢耍执掌韩国十万兵力的血衣候？”

    然后天泽又转头看向白亦非，“不要忘了，你我之间的交易。”

    白亦非淡然的说道：“这个自然。”

    大事为重。

    念及如此，姬无夜万般情绪，尽归于平静，沉声道：

    “既然来了，那就……”

    姬无夜话刚说到了一半，玄翦毫无征兆，重重的一跺脚，整个人如同离弦之箭，笔直一线，直扑庭院而去。

    他妈的，这三人，磨磨唧唧，磨磨唧唧没完了！

    “十三，我来了！”

    玄翦手持黑白双剑，锋利的剑刃划破空气，剑光笔直，在空中拉出一条白亮的直线，剑势犹然激荡无匹，直接将庭院凿穿！

    许久未见，让我来看看你十三的实力，到底有无增减？

    玄翦双手持双剑，不同于和盖聂卫庄的争斗，这一次出剑，可谓是倾尽全力，近乎没有留手。

    庭院内的人被这强横的剑势压迫，瞬间呼吸不畅。

    盖聂卫庄其皱眉，最不好的情况还是发生了，一旦在庭院内与玄翦缠斗的话，先单不说他们，就李斯韩非这样的读书人，两者之间碰撞四散的剑气，就足以在他们身上，开出一个个的血洞。

    上面那种情况，还可以留出一个全尸，可是一旦卷入交战的剑气漩涡中，像韩非李斯这样的普通人，头颅，躯干，四肢，都会被双方那锋利的剑气，顷刻间肢解，最后化为肉泥。

    出剑？

    还是任由玄翦，就这样横冲直撞？

    就在这千钧一发之际，计余面无表情的抬起了一只手。

    身后所背负的那把长剑，竟然自己缓缓的出鞘，等到完全脱离剑鞘后，然后轻轻旋转，最后被计余，轻轻地握在了，抬起的那一只手中。

    计余右手握剑，缓缓的移动剑尖，原本光亮的剑身，此时却缓缓的缠绕上了，一道死亡灭绝的黑色剑气。

    夺命十三剑的剑心，每转动一下，黑色剑气的锋芒，就会暴涨一分。

    只是刹那之间，计余的剑心，就转动了三四下。

    原本还处于嬴政身后的他，刹那之间，虚晃了一下，计余的身形，就出现在手持双剑的玄翦面前。

    计余衣袖飘摇，右手持剑，毫无犹豫，一剑斩下。

    剑光一闪，空气炸碎，黑色的剑气，横切天地。

    玄翦那声势浩大的出剑，在这道剑气面前，瞬间止歇崩碎。

    随后连同玄翦本人，以一种比来势更快的速度，向后倒飞出去！

    黑白玄翦，竟然被一道剑气，斩飞出去数十丈之远！

    玄翦被打飞的身体，接连洞穿几面房墙后，最后更是在地面上，打出了一个凹陷的大坑。

    崩散的黑色剑气，余势不竭，在以斩飞玄翦为中心的地方，向四周扩散。

    无数流散的剑气，将庭院外面的地面，犁出一条条横竖不定，大小不一的细密沟壑。

    计余把目光看向盖聂卫庄二人，虽是无言，但冥冥之中似乎在对他们说。

    “看见到吗？什么是剑术？这才是剑术。”

    ps:这几天公司太忙，加班太晚，再加上晚上吹空调，累的膝盖出现了滑膜炎，疼死了。

    ???

    …………………………………………………………………………………………

    

