
　　“气运，本是虚无缥缈，但是在亿万众生的身上却又真实存在！这法宝之上聚集气运，天骄的身上也有气运伴生，甚至最弱小的黎民百姓，地上的蝼蚁爬虫身上尽皆有气运存在！只是这气运因为生灵的强弱，禀赋，机缘造化不同而有所不同！故而气运的也有不同！刚刚，永丰镇面临一次前所未有的大危机，凶兽围城，危在旦夕，永丰镇中的百姓黎民尽皆诚心期盼能够度过难关！故而城中的气运瞬间凝聚，气运与劫数两种截然不同的力量纠缠冲击，最终便是有了这株紫色的松树！这松树中的每一枚松子凝结的其实都是永丰镇的气运！它看似是福缘其实也是祸患！匹夫无罪，怀璧其罪，在这松树诞生的时刻，这永丰镇的气运便是破了！”

　　蚊道人一口气说出了许多推断！方岳听的也是内心巨颤！气运之说，他只知皮毛！没想到其中竟然还有这么多的讲究！“这松树上的松子，我将全部用来培养永丰镇中的弟子天骄！我要让他们的血脉层次再上一个台阶，为他们踏上强者之路，再添一份助力！这松树既然是永丰镇的气运凝聚而成，那我便将这气运再回馈给永丰镇！”

　　方岳大吼一声，这永丰镇中的居民尽皆耳闻！顿时间民心汇聚，信仰之力犹如潮水涌动，向着方岳汇聚而来！方岳将这些信仰之力收集起来，尽管这些东西暂时他还用不到。

　　可是方岳有预感，总有一天，这东西会成为我的一招杀手锏！信仰之力，颇为神秘，在神邸文明这种，这东西可是神灵的力量源泉所在。

　　方岳制造神力，同样需要信仰之力的支撑！然而因为不知名的原因，神邸文明在不同的宇宙中全部消失了。

　　但是方岳深知，这神邸文明的强大。

　　神力与神格的特殊性，便是决定的神邸文明的等级甚至要高于其他的大多数文明。

　　“方岳，你那边的劫数是怎么回事？”

　　蚊道人向方岳询问说道。

　　“我的那边是劫数之力灌注到了我的一柄用来练习的圣人境层次的战刀中，战刀的层次随之提升了不少。”

　　关于闪电之刃的事情，方岳不想多说，这是一把有着凶煞之力的魔兵。

　　如果方岳说的太多，很有可能召来万族盟和秩序者的觊觎。

　　这闪电之刃和紫色的松树是两码事。

　　闪电之刃是属于纯粹魔兵的序列，这种东西平时用用可以，但是一旦放在台面上，绝对是见不得光的。

　　如果万族盟和秩序者真的扯上一个大义的名头让后将闪电之刃没收。

　　方岳绝对是连哭的地方都没有。

　　看到方岳不愿意多说，两人也没有再次逼迫。

　　每个人的身上都有自己的秘密。

　　而且这劫数之力能够强化生灵，也能够强化兵器，对于两人来说并不是什么新鲜事。

　　他们都是有大背景的人物。

　　了解信息的渠道远胜方岳，对于劫数的了解程度，他们两人也是超过方越甚多。

　　劫数强化之后的兵器固然是好东西，然而这东西和他们这次的目标相比却是萤火与皓月的区别。

　　因为一件被劫数强化之后的兵器，而和方岳翻脸，肯定是得不偿失。

　　三人心怀鬼胎，各自心照不宣的笑了笑，然后便是各回各家各找各妈的。

　　方岳和蚊道人一起回到了方岳的府邸之中，此刻的蚊道人笑容全部退去，只余下一脸阴霾。

　　&"这些人真的是太过分了，难道他们真的没有把人盟放在眼里吗？

　　&"蚊道人怒气冲冲的说道。

　　方岳不由露出了一脸莞尔的笑容。

　　“最近这段时间我杀的人太多了，同时也是得罪了不少大大小小的势力，他们对我下手也是意料之中的事情，只是没有想到这些人居然还掌控了操纵劫数的能力。”

　　蚊道人轻声叹道，“方岳这有些事情你并不了解，万族争斗，有自己的规矩，自古至今都是兵对兵将对将，之前黑魔族中的真仙境强者对你下手从某种角度来说，已经是坏了万族之间的规矩。

　　若是各族的强者都对其他族群的天骄下手的话，那么以后万族各自的根基都难以保全。”

　　“这黑魔族坏了万族争斗的规矩，因为一些强族从中作梗而且你的实力层次又的确达到了真仙境的级别所以在一些高层的交易之后，人族并未真正的追究黑魔族的责任，但是这次竟然有人操纵劫数之力来对付你，这对于规则的破坏程度已经是远胜派遣强者来击杀天骄了。”

　　听到这话，方岳不由冷笑。

　　“现在咱们只有猜测，并不知道是否真正有人在背后操纵劫数之力，而且纵然是知道的话，找不出幕后的元凶，拿不出铁一样的证据一样是拿对方无能为力。”

　　“和那未知的劫数源头相比，我更为担心的是下一次的永丰镇中的劫数爆发。

　　这一次的劫数爆发，永丰镇凭借自己的气运，成功的化险为夷。

　　然而下一次如果劫数再次出现的话，肯定会比这次更加强大，永丰镇中的气运还能够挺住多久，那就真的不好说了。”

　　方岳是一个十分现实的人。

　　他不会将希望寄托在寻找到幕后黑手的希望上。

　　既然对方敢出手，那么必然是做好了充分的准备，想要短时间内找到对方的身份几乎是一件不可能做到的事情。

　　“只有这个劫数出现的次数越多，寻找到这劫数源头的希望才会越大。”

　　蚊道人点头同意了方岳的说法。

　　“只能如此时刻都严阵以待了。”

　　方岳重新回到了自己的府邸之中。

　　他闭上眼睛在脑海中迅速的梳理思路。

　　其实这件事情他已经有了些许的眉目和猜测。

　　但唯独缺少的就是十足的把握和如山的铁证。

　　“能够控制劫数之力，肯定对是对于劫数十分了解的族群。

　　神族，魔族，全部都是重点怀疑的对象，而且他们也有动静，要对我出手。

　　但是这两个族群这个时候出手，未免目标也太明显了一些，毕竟如果我真正出事的话，这万族怀疑的第一个对象就是他们这两个族群，黑魔族虽然是天天跳上跳下，但是万物的生灵都能够明白这个族群是魔族拽出来的一把刀。

　　人族真的被触碰到底线的话，黑魔族恐怕是在万族中第一个被灭掉的强族。

　　真正的幕后黑手还是神魔两族。”

　　“所以说按照这个思路研究下去的话，这个最可能对永丰镇出手的两大族群反而被排除了怀疑的可能。

　　毕竟为了我一个小小的永远无法晋升到圣人境层次的万法兼修的教主境修行者神族和魔族还不值得暴露这么大的一张底牌。”

　　方岳的目光不停的闪烁。

　　将这两个族群排除之后余下的目标其实很明显了。

　　秩序者或者万族盟，这两个势力降临永丰镇看似是冠冕堂皇。

　　但实际上却是极有针对性。

　　“我和万族盟还有秩序者之间都是无冤无仇，这永丰镇中到底有什么东西值得他们如此的孜孜以求，恋恋不忘？”

　　方岳沉思，他在寻找问题的答案。

　　真相的的价值可能会超出他的想象。

　　“劫数之力能够滋养出松树这种奇异的植物，还可以赋予这兵器特殊的能力！这东西的价值的确是非同凡响！”

　　方岳的眸子之中光芒闪烁，随后他便是将那一株紫色的松树从储物空间中去了出来。

　　他将紫色的松树栽种在了自家的院子里。

　　一米多高的小树的枝桠上挂满了松子！三千枚紫色的松子格外的显眼，每一枚松子都仿佛是一颗星辰一般，璀璨而夺目。天籁小说网

　　方岳挥手，便是将这些松子统统摘了下来，这些松子的价值颇高，每一枚可以让一位人族的精英就此改变命运。

　　血脉天赋，影响修行者的战力与修行的速度！人族多少天才都是被困在了血脉层次的这一关。

　　这紫色的松子如果能够配合闪电丸、烈火丹服用的话，说不定能够直接制造出黄阶三品甚至二品天骄。

　　“这些紫色的松子乃是这永丰镇中的气运与劫数之力凝结而成，最适合反哺给永丰镇中的年轻一代，有了这些紫色的松子再加上血脉丹药，说不定这永丰镇中还真的能够出几个像样的人物！”

　　方岳自语说道。

　　随后，方岳便是将一滴生命之力滴落到了小松树上。

　　小松鼠得到生命之力的滋养顿时间变得更加繁茂。

　　它不断生长，不停拔节，短短数个呼吸的时间，这小松树便是长高了足足半米。

　　然而这小松树只是长个却是没有丝毫结出松子的意思。

　　“我擦，你长个傻大个，我用嘛用啊！难道是劈成了柴禾烧火吗？”

　　方岳的心中都是怨言。

　　这小松树似乎是不太给力啊！“哈哈哈！这松树乃是天地之力凝结出来的异种，你的生命之力对于寻常的生灵的确是有着不凡的效果，但是让这松树生籽却还是差了火候！这紫色的松树虽然等级不算很高，但好歹也是世界本源之力的凝结与演化！生命之力只能够让它加快成长的步伐，可是想要让它结出果实还需要世界本源之力的孕养！”

　　小青蛇从方岳的体内飘舞了出来，它幽幽的开口说道。

　　“早说！”

　　方岳白了小青蛇一眼，刚才害的他白担心了一场。

　　世界本源之力嘛，这东西他有的是！本源结晶他的手中大把大把的，这是圣人境以上的生灵最基础的交易货币。

　　方岳取出了十枚下品本源结晶，扔到了小松树的下面。

　　小松鼠的一根根根须蔓延生长，咔嚓，咔嚓，扎碎了本源结晶，将其中的世界本源之力汲取一空。

　　然后就没有然后了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十二章 赔钱货免费阅读。https://xs.23sk.com 