    灵鹰飞向水榭亭台的所在秘境。果不其然，在玄武之力的指引下，灵鹰确实看到城里有个地方有种说不出来的与众不同，甚至还在移动。

    移动的秘境，这倒是让大春想起了最初进入的纯阳药庄。这就说明这秘境高端，不是一般的术士就能发现破解的。

    但也就在这时，有股异样的警觉让大春忍不住望向下方，是城里的河，青石台阶的河岸上有一群小孩子在放纸船花灯，引起大春警觉的却是河水里几团红黄色的影子！

    灯光？不对，这可是灵鹰视角，不可能连光都分不清！

    这分明是水怪？水鬼？！

    大春瞬间意识到情况的危急。大春也不知道身为灵鹰何时有了这个警觉技能，大概就是玄武之力的加持效果。那身为灵鹰能做什么？只能驱赶一下小孩了吧。

    心念急转之下，灵鹰越是飞向地面，就越是感觉能力充沛能变幻人形！

    那就变人赶小孩走！？

    ——系统提示：您启动玄武之力1星花鬘武将符！

    卧槽！出提示了，感觉真的能变人了！

    不及多想，灵鹰直扑河岸一船一树间的暗影处，一股沉甸甸的感觉油然而生。

    大春的视野变成第一人称了，变人形了！而且这个人形居然能同时看见自己的耳朵和脚还有水面的倒影，这说明这依旧是灵鹰的视野。从水面的倒影看貌似就是花鬘的样子，不，比她还要小了好几岁的样子，就是一个十岁不到的儿童！至于力量嘛依旧还是刚才拔旗幡的程度。

    这程度不可能指望战斗力。

    还是救小孩先！大春立刻冲向那群小孩大吼：“快跑，有水妖！”

    此言一出，大春立刻意识到水中那几个光影正齐刷刷的望着自己，看着自己浑身发毛。

    那群小孩却楞了：“哪来的野娃？”“口音不是我们这里的。”

    见他们不为所动，大春急的直接朝他们呸呸吐口水：“来打我啊！”

    群孩怒了：“打她！”

    大春转身就跑。不管怎么说，只要能把他们引离水边总是好的。

    然后大春立刻就感觉这小花鬘真是身轻如燕啊，跑起来还是真是轻快。灵鹰视野即便在熙熙攘攘的夜市人群中也能准确的判断方位。那拉远甩掉他们就简单了。

    但是甩掉也是没用，万一他们又回去玩水呢？于是大春就一路高喊：“有水鬼！有水鬼！不要去河边……”

    这么一喊，满街的行人果然为之侧目了。大春来劲了，那就让更多的人都知道。

    直到两条街跑下来——系统提示：警告！您的体力消耗过大，难以维持人形态。

    卧槽！这玄武之力和洛神分身维持人形的程度不是一个档次啊！还是神龟给少了？

    不得已，大春只得加速冲进了一个较阴暗的巷道，直接振翅飞走。

    身后依稀传来孩童的诧异声：“刚才她……”

    被看见了？那就看见吧，就当是城隍显灵做宣传。

    然后嘛灵鹰飞回水榭亭台秘境，玄武的光影之躯正在水池中荡漾。

    大春也算是见多识广了，这就和当初的天材地宝一样，看起来在水里，其实是在另一个空间……等等！怎么感觉这光荡漾的就和刚才那个差不多？

    玄武问道：“看来城主的巡查有所发现。”

    大春忙问道：“河里面盯小孩的红影是什么？水鬼？”

    玄武正色道：“是河水中的灵，你可以简单的认为是河神，一般人难以感知，用我这玄武之力较容易发现他们。小孩玩的的船灯也算是一种祭祀物品，很容易吸引这些河灵，这些灵善恶未知，目前也不具备直接抓小孩下水的能力。你身为城隍的责任就是要引导它们向善。”

    大春惊了：“莫非这就是夏侯娟说的本地神灵？她都说找本地的神灵支持我，结果我一来就是得罪冤枉神灵了？

    玄武笑道：“不知者不怪，或许这些河灵反而觉得你这个城主很合格呢？”

    大春很欣慰，急于扩充势力：“既然河水里有神灵，其它的地方有没有类似灶神门神之类的灵呢？”

    玄武说道：“肯定有！成都可是人气很旺的大城，由人气催生出各种灵都不奇怪。但你要注意的确是术士巫教潜伏收集的邪灵，甚至一些被他们抓捕的神兵。”

    抓捕神兵？大春想到了自己那个黄龙，同样身为六象，玄武会不会……

    大春急忙问道：“那有没有术士会对玄武大人图谋不轨？”

    玄武叹道：“有！我们初次见面时，你就见过一群术士在成都城外布阵。”

    大春立刻想起：“那时大人说过，那是术士在布阵保成都免受地震的波及，同时还会借用大人的力量！”

    玄武沉声道：“对，因为我是成都守护神，只要成都有天灾，我的职责必须要保。但是成都这几百年都是由人祸造成天灾，我的力量不断被损耗，甚至可能被抽走利用。那晚我送你玄武战甲除了因为你确实年轻有为，也有那些术士的不轨企图让我很不放心。”

    原来玄武很弱了，所以才找上我！

    大春懂了：“所以张角的拘神遣将就是这么来的？”

    玄武说道：“是！但张角先前只是一介凡人，他是如何理解这拘神遣将的诀窍？恐怕没那么简单。”

    大春惊了：“莫非张角有后台？”

    玄武叹道：“这些不得而知，关键是你这城隍城主必须快速收集香火发展起来。”

    快速发展就是因人成事嘛！我能力不够的时候只管躺！

    大春说道：“我要去见左慈还有三个徒孙。”

    玄武说道：“还是钻水里就能到隍城，但是他们要进出就非常废我力量。”

    大春了然：“放心，我的徒孙很有能耐，只出不用进。”

    毕竟是前50名的大佬级玩家，论个人能力比自己是只高不低的。

    下一刻，大春进入了隍城。

    此时的隍城车马鼎沸，吕绮玲所部已然入驻，并且各自修扫破房子歇脚。墙头旗幡招展，隐隐无风自动，显然是左慈布好了阵。

    然后大春眼前一亮，只见马车齐聚停靠的地方，十几位衣衫光艳的夫人正下车陪着吕绮玲说话，其中一位显然是妈妈严氏！

    终于看见家眷夫人团了啊！感觉整个破败幽暗的隍城都蓬荜生辉了啊

