    

    “娘就你这么一个闺女，你可是娘的心肝肉，你说这些话不是在戳娘的心窝窝，你自己好好想一想，你打小娘不是眼珠子一样的疼着你护着你……”

    陈夫人说到从前，陈元雪的情绪这才渐渐跟着平静下来，不再像一只炸毛刺猬似的，伏在陈夫人怀里就哭了起来。

    “娘，这到底是为什么呀？那个傻子，都不知道能活几年，我嫁过去，你不是让我年纪轻轻就守活寡，而且，晋安伯府现在说得好听，谁不知道晋安伯死后，晋安伯的爵位就要被收回去了，那个病秧子也就是个县子，我当个县子夫人，我图什么呀！”

    是啊！图什么呀！

    这话陈夫人也想问陈长史，但陈长史不告诉她啊。

    还给她下了死命令，若是办不好这事儿就要抬两房姨娘进府，若是那两个姨娘生不出儿子，就一直抬到生出儿子为止。

    夫妻十多快二十年，陈长史就从没跟她说过重话，陈家后院更是干干净净，就两个通房丫头还是早早就灌了避子药的，也就在她身子不舒服的时候会伺候两晚上。

    可想而知，她初听那话时，犹如晴天霹雳，她根本不想相信，可陈长史那阴沉的面容让她不得不信。

    她能怎么办呢？

    陈长史见吓住了陈夫人才温声道他这边出了一点问题，若是真的出了事只有晋安伯府能保全他，又说他也是真心疼了陈元雪十来年的，要不是这样哪里舍得送她去晋安伯府。

    嫁到晋安伯府也不错，好歹还能袭爵，陈元雪好好守着晋安伯独子生活，以后不说大富大贵，至少是衣食无忧的。

    陈长史这一番掏心窝子的话吓得陈夫人心肝乱颤，慌乱之余心底也有了两分安慰。

    总归不是这男人变了心。

    陈夫人追问陈长史到底出了什么事，陈长史就没再说了，只让她依旧当作什么都不知道，也别把这事告诉陈元雪。

    事情都这样了，陈夫人还能怎么办？

    只能揽下这件事让陈长史放心了。

    陈家的这窝子糟心事楚凡一行人不知道，此时他们正吃了饭慢慢悠悠晃到家准备睡午觉。

    到家门口的时候正好碰上单独出去逛的楚韬。

    “二堂哥，你吃饭了吗？”

    楚韬笑呵呵的，说的却是吐槽的话：“吃了吃了，这里不愧是府城，馄饨都比咱们那卖的贵，大碗足足要十二文，数量还不是很多，我又去吃了两个包子才饱。”

    楚凡：“……”

    “二堂哥，那晚上你要跟我们一起去吃吗？我们去的天香楼吃得可好了。”

    楚韬不自觉咽了咽口水，然后毫不犹豫道：“去！”

    午睡醒来，白禹尘又出去了，听白玙薇说还是去拜访先生。

    楚凡和白玙薇就又接着出去逛了，府城之大可不是一个早上就能逛过来的。

    “白姐姐，我肚子还不饿。”楚凡瞧着街上热闹的小摊，遗憾地摸了摸自己的小肚子。

    白玙薇跟着点头：“嗯，我也还不饿，那咱们就先逛吧，饿了再说。”

    两人一拍即合，便高兴地手拉着手走了。

