    “这声音还挺好听的！”贾亚鹏心中微微一动，书架对面那个少女的声音轻柔之中带着几丝甜美，又隐含的一丝丝的娇媚，让贾亚鹏听到声音都不由的有些心动了起来。

    “多谢这位同学！”贾亚鹏连忙绕到了书架后面，但那个女同学已经走了，只留下一个窈窕的背影给贾亚鹏。

    “有趣！”贾亚鹏摇摇头，这事也就没有放在心上，而是和小七快速的找到了这位大明岷庄王的资料，和刚才那个女同学说的一样，有一丝一毫的差错。

    贾亚鹏又去查了查我大清那位延恩侯的资料，这第一代延恩侯朱之琏是代王朱桂的子孙后代，是朱元璋的十三子，而朱楩则是第十七个儿子，他们确实不是一个人。

    那这就很奇怪了，朱秋水如果真像她自己说的那样，是朱楩的后人，那她怎么会住进朱桂后代的房子里面？

    这里面有故事呀！

    贾亚鹏心中痒痒的，但是问别人这种家世是很不礼貌的事情，贾亚鹏只能放到一边，然后陪着小七开始商量这个新的公司的架构问题。

    最后两人决定，这家新公司是由贾亚鹏全资控股的企业，而小七做为这家企业的总经理，负责处理日常事务。

    整个公司相当的简单，就分为三个部门，一个是外勤部，一个是内勤部，还有一个财务部。

    而且三个部门相当的独立，各管各的事，基本上不会有太大的交集，其中外勤部的主要任务是负责在各个社区张贴租房广告，同时在有人来看房的时候，负责接待租客看房。

    而内勤部的任务很简单，就是每个月负责上门收房租，以及和租客对接一些房屋的问题。

    最后的财务部，顾名思义，就是审核和管理所有的房租，保证不会有人从中摸鱼，窃取公司的利益。

    本来贾亚鹏是打算让这家公司变成股份制公司的，他给小七1%的股份，这些股份的分红就是小七的工资了。

    不过小七坚决不同意，他说1%的分红他要，但是这股份就免了，他只是临时给贾亚鹏打打工的，以后他迟早要出去闯荡自己的事业的，要了这1%的股份，就相当于直接要了10套房子，他没有这个脸。

    所以最后小七要了1%股票的分红权，按照约定，只要小七还在公司里面，他就持有这1%股份的分红，而这已经是很庞大的一笔收入了。

    因为这家公司的收入和成本相当的简单和稳定，成本只有人工，而收入则是固定的房租，所以每年的收入极为稳定，基本上不会有任何的风险。

    哪怕这1000套房子只有一半可以租出去，每个月的房租按照100块来计算，那一个月下来也是5万元的收入，一年下来就是60万，小七的年分红就是6000元，这已经超过了很多每天辛苦8小时的工人的工资了。

    当然了，现在是房租太低了而已，等到2000年之后，这些房子的房租就不会低于1000，再等到2020年，月租金不会低于1万元，而且也不存在租不出去的问题，1000套房子基本上都能够租出去。

    这样一个月的收入就是1000万，一年的收入就是1亿2000万，小七的分红就是120万，这收入听上去就让人有些窒息来着。

    其实这么算也不对，因为未来真的到了2020年的时候，这个数字是一个更加让人窒息的数字。

    言归正传，在商量完毕之后，小七就好像被充了电一样，原本有些病殃殃的身子忽然就全部好了，开始兴致满满的投入到了新的事业之中，马上就宣布，他要开始招人，争取在过年前，就把公司的架子给搭起来，在年后就开始出租房子。

    “这大过年的，不好招人吧！”贾亚鹏有些担忧的说道。

    “没事，一样好招人！”小七笑道“咱们学校里面，有不少穷苦人家出来的孩子，过年都舍不得回家，为的就是省那点火车票的钱。他们平时都在想办法勤工俭学，所以只要咱们最多只要每个月出几十块钱，就可以把他们全都收入囊中了！”

    “而且咱们这也算是做了好事了，你不知道这些人平时过的有多苦，一个馒头掰成两半，就是倚天的饭了，能帮帮他们，也不枉费同学一场了！”

    “而且他们都是清华的学生，性子本来就高傲，而且绝不会会有人干出截流租金，偷吃开油这样的事情的，因为他们的底子非常清楚，都在学校的档案库里面存着呢。一旦干出不法的事情，只要咱们上报，学校就会立刻开除学籍，他们的未来也就彻底毁了。他们都是聪明人，绝不会为了现在的一点小钱，就毁掉自己的未来的，用他们会非常的安全！”

    “可以，牛逼！”贾亚鹏佩服的点点头，想到自己这个小小的房屋出租公司，里面的员工居然全部都是清华的学生，这尼玛说出去得有多NB呀，多有面子呀！

    “对了老贾，你还没有给咱们公司取名字呢，你快点取个名字，我们明天就去工商局注册！”小七催促道。

    “既然是租房子的，那就叫百度吧！”贾亚鹏想了一下，然后一本正经的说道“从今天开始，这家公司就叫做百度房地产经营管理公司好了！”

    “百度？为啥叫这个名字？这和房子有什么关系？”小七茫然了。

    “当然有关系，你没有听过一首诗吗？”贾亚鹏道。

    “不知道……”小七摇摇头。

    “这句诗是这样念的，众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处！”贾亚鹏信口胡诌道“灯火阑珊指是什么？在古代指的自然就是灯笼了！而什么地方会挂灯笼？当然是咱们的家了。”

    “所以灯火阑珊处指的就是家，就是房子，千百度也要找到的就是房子，你说咱们公司取这个名字是不是非常的合适呀！”

    “没错，这个名字太合适了，而且意境还颇为深远，一听就是有内涵的公司！”小七用力的点头，从今往后，贾亚鹏除了拥有大千，皇朝这两家公司之外，还多了一个名叫百度的房地产经营管理公司，只不过这个公司在很长一段时间内都默默无名，世人压根就不知道这是贾亚鹏的事业，直到未来的某个时刻。

    等到贾亚鹏和小七谈完了之后，宿舍里面的其他几个兄弟也就陆陆续续的回来了，看到了贾亚鹏自然又是一份惊喜和欢乐。

    这么开心的时候，大家自然要出去聚餐了，不过这回所有人知道贾亚鹏发财了，也没有人再提去吃食堂的话茬了，贾亚鹏带着大家找了一个学校附近味道最后的大排档，兄弟几个就开始胡吃海塞了起来。

    然后众人就开始起哄，要喝酒，然后集火目标就变成了贾亚鹏，以老大为首，有几个人劝酒劝的特别的激烈，贾亚鹏不忍心拒绝，只能喝了一杯又一杯，整个人都感觉有些飘了，最后还是小七拦住了其他还想劝酒的人，不然贾亚鹏非要当场吐了不可。

    不过贾亚鹏也好不到哪里去，等到了九点多钟，众人要散了的时候，贾亚鹏基本上已经无法自己走路了，非要有人搀着才行。

    “你们先回去吧，我送老三回去！”小七道。

    “不好了小七，现在都九点多了，十点学校就要门禁了，你送了老三，你自己就回不来了！”

    “那我们把他带回学校住着？”小七道。

    “这个，快过年了，学校每天都会查寝的，要是查出老三，我们不好交代呀！”

    “那怎么办？总不能把老三丢在这里吧！不管了，往宿舍里面扛，要是出了问题，算我一个人的！”小七坚定的说道，其他人也只能点点头，正准备带着贾亚鹏一同回去的时候，一阵有节奏的高跟鞋声响了起来，旋即一个穿着红色大衣，个字高挑，浑身上下无一处不透着股魅力的女人走了过来笑着说道“你们就是贾总的同学吧，我是贾总的秘书，我来接我们贾总回宾馆了！”