
　　“是啊，咱们还是继续我们的升级吧，这样的升级方式感觉真的非常快乐。”

　　“大家加把劲，争取早日升到20级，我的这些技能早就该升级了。”

　　在唐明招妖符尚未冷却的时间里，他们依旧卖力的刷怪，丝毫不想浪费一点的时间。

　　每隔一小时就使用招妖符吸引大批的怪物然后利用陷阱进行击杀，虽然一直都非常顺利，但唐明却丝毫不敢放松警惕，因为他知道，在那腐尸岭之中隐藏着一只魔族怪物，这是被猎魔弓感应到的绝对不会错。

　　但让唐明没想到的是，刷怪一上午竟然都没有将这个魔族怪物给吸引过来。

　　时间到了中午时分，就在他们想要杀完这一批怪物就下线休息的时候，那只怪物出现了。

　　在那只魔族怪物出现之前，唐明都一直在猜测这只怪物到底是什么怪物，攻击力有多么强大，有什么特殊的攻击能力，但是在见到这只魔族生物之后就释然了，这就是一只大号的死狗而已。

　　怪物名称：腐尸狗boss

　　属性：魔族

　　等级：20

　　气血：100000

　　攻击力：800-900

　　防御力：600

　　敏捷：600

　　技能：腐蚀、变异、传染、撕咬、奔袭。

　　这只魔族怪物的技能当真是比较多的，其中的腐蚀、传染、奔袭都是之前唐明没有见过的技能，也不知道具体是怎么样的技能效果，会不会有什么不好应对的地方。

　　“兄弟们boss出来了，加把劲杀了boss爆出的装备谁能用就给谁。”唐明喊了一句，所有人都高兴的叫了一声好。

　　就连平时说话最少的王悦都笑脸盈盈的，哪个游戏玩家见到boss不激动呢。

　　但几乎所有人都知道随着这只魔族怪物的加入，这一波怪物变得更加的难以对付了。

　　此时战场上死狗的数量最多足足有一百多只，然后是狗头人，数量最少的是战鹰，加起来差不多有两百多只的怪物，在《平行世界》这款游戏中已经算是大规模的兽群了。

　　兽群的第一轮冲击，一群野兽前仆后继大批的怪物跌落陷阱之中。

　　因为已经有了足够的经验，为了防止掉落陷阱的怪物太多将怪物填平，导致怪物会踩着自己同伴的身体越过陷阱，所以现在战五渣都会将陷阱挖得足够深，这样就能坑杀更多的怪物。

　　跌落陷阱的怪物被陷阱中的铁蒺藜刺中后倒在深坑之中，因为一直踩着铁蒺藜所以会不断地掉血，加上靳雪和王悦不断的朝着下面释放技能，这群毫无还手之力的怪物很快就会被击杀，刷怪速度极快。

　　剩下的怪物被五米宽的陷阱阻挡，只能通过那宽度只有一米的通道才能到达对岸攻击到唐明等人，所以唐明守护的这通道就成了激战最激烈的地方。

　　唐明开始是站在通道中间的位置，正前方承受着死狗和狗头人不间断的冲击，头顶上还要防止着战鹰的俯冲。

　　战五渣和他的宠物雷鸟一直都在帮助唐明作战，在战鹰俯冲下来的时候雷鸟首先对那些战鹰发出雷电攻击，以延缓他们的进攻速度，给唐明争取时间。

　　靳雪和王悦作为主要的输出点，手中的攻击就没有停过，在经过这么多次的刷怪早已总结出了自己一套自己的经验，知道如何能在最短的时间内对怪物造成最大的杀伤。

　　在确定自己没有危险之后还要帮助通道上的唐明抵抗那些怪物，唐明是完全暴露在通道之上，因为在前几次刷怪的时候他们就发现了，将怪物挡在通道上对于王悦他们是最安全的，在唐明守不住退回到洞穴边缘的时候，那些死狗可以从侧面跳到洞穴里很容易就造成危险。

　　经过前边几次刷怪，他们也逐渐形成了默契，只要情况不紧急，他们就会帮助唐明守住通道。

　　一连串的攻击之后，怪物被他们击杀了不少却依旧没有冲过唐明坚守的通道，而且还有很多的怪物被打落陷阱之中爬也怕不出来。

　　这时候那只最后才进入战场腐尸狗boss忽然跳到了矿场一块高高的岩石上面，扬天高声吼叫了一声，这可不是单纯的吼叫，在它吼叫的时候肉眼可见的一股子黑色气息从它的身上喷射而出，瞬间扩散到了整个战场。

　　战场上的死狗、狗头人、战鹰，全都被这黑气所笼罩，这些黑气并没有消失而是存留在了每一只怪物身上，将每一只怪物都染成了黑色。

　　这时候唐明收到了一条系统提示。

　　“叮！系统提示：腐蚀狗boss使用了传染技能，技能范围内所有的怪物增加腐蚀效果，对距离三米内的敌对生物造成每秒百分之一的生命值损失。”

　　“我去！”唐明看到这系统提示之后的第一反应就是骂街，这技能也太变态了点吧。每秒百分之一的生命值损失，简直太可怕了，也就是说站在那里一动不动一百秒就直接死掉了，这可比中毒都要厉害。

　　唐明现在一千五的生命值，一秒钟会掉落150点生命值。要知道现在很多弓箭手一箭射在唐明身上也只能打出十几到几十点伤害，一百五点的伤害值那可是非常强的攻击力了。

　　不过唐明并没有太过于担心，首先就是他身上同样有着每秒恢复气血的装备，他的智慧披风上面，因为有护佑宝石的存在，有一个属性就是每秒恢复最大生命值百分之零点五。M.23sk.com

　　正是有着这种强大的恢复技能，才让唐明在无数次敌人的围攻之中被存活下来。

　　也就是说有了这每秒恢复零点五的属性，那起初看起来恐怖的腐蚀技能，每秒只能对唐明造成百分之零点五的伤害，也就是大约75点气血，再加上怪物的他攻击，唐明至少每秒要承受一百多点的伤害，对于只有一千五百滴血的唐明来说同样是非常危险的事情。

　　唐明只能不断地使用红药往上抬血，以保证自己的安全。

　　但是唐明推测这个技能是有时间间隔的，不可能一直都对他造成伤害，要不然这个怪物就难杀了，甚至他们五个人都要交代在这里。

　　"明哥换我扛一会。"高飞大喊了一声冲了上来。

　　唐明也没有犹豫将这个地方交给了高飞，现在这里对唐明造成最大的威胁的是那每秒百分之一的持续掉血，原本唐明还以为这东西的掉血肯定是有间隔的，谁知道打了这么长时间那掉血效果还一直存在吗，所以他是就扛不住了。

　　之所以同意让高飞换上去，就是因为高飞身上的埃伦斯的恶魔披风上有每秒百分之五的持续回血，在他面前，那腐蚀技能简直就是在开玩笑，掉了百分之一每秒还是会增长百分之四。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第417章 魔族来了免费阅读。https://xs.23sk.com 