    第一兵团在六安歼灭日军两个师团的消息，很快就到了山城老头子那里。

    把山城老头子给惊的差点飞起来。

    娘希匹！

    这是真的？

    这……

    山城老头子赶紧让他的达令给他倒了一杯水。

    咕咚一口就给闷了。

    然后把电报又一个字一个字的看了一遍。

    兴奋的脸都红了。

    直哆嗦。

    牛逼啊！！

    有了这样的好消息，山城老头子根本在床上就躺不住，腾的一下就从床上跳了下来。

    山城老头子睡的床，那是上好的席梦思。

    下面都是弹簧。

    山城老头子这么一跳，把他的达令给吓了一跳。

    似乎一下找到了热恋的感觉。

    “达令，怎么了？

    很久没看到你这么激动了。”

    山城老头子点点头：“达令，前线刚刚发过来电报，老虎仔的第一兵团，在六安歼灭了日军第一零六师团和第一一五师团。

    并且对日军第二军，形成了包围之势。

    虽然说全歼日军第二军不太可能，但是起码商城是守住了。

    这样的话，整个会战，就胜利在望。

    好呀！”

    是吗？

    山城老头子的达令也挺意外，这老虎仔的第一兵团，这么强的吗？

    “老虎仔还真是一员虎将啊！”

    他的达令感叹了一句。

    阴阳怪气的。

    嗯？

    山城老头子对他媳妇儿的反应，有点儿意外。

    自己的媳妇儿，怎么这个反应？

    见山城老头子没说话，他媳妇儿悠悠的说道：“达令，老虎仔虽然指挥能力很强大，也打了不少的胜仗。

    但是他和你，可并不算一条心啊。

    老虎仔这个人，资历并不比你低。

    他追随先生的时候，你还什么都不是呢。

    人家当年可是先生的卫队长！

    就是你，也得喊一声虎仔兄。

    他现在手握重兵，威望又这么高。

    如果不防范，这以后你的位置，可不好做。”

    这……

    山城老头子被说愣了。

    关于这个，山城老头子还真没想过。

    这地方的部队指挥官，像李德邻、小诸葛、陈辞修这些人，他山城老头子一直防范着。

    毕竟这些都不是他山城老头子的自己人。

    当年，可是正儿八经的打过的。

    现在他媳妇儿说到老虎仔，山城老头子的眉头不由的皱了一下。

    不太可能吧？

    对老虎仔这个人，山城老头子还是比较了解的。

    这个人，并没有太大了野心。

    是一个很正直的家伙。

    而且是一个坚定的抗日派。

    对他山城老头子，也算忠心。

    虽然说在长沙会战的时候，老虎仔违抗过他的命令，但是那也是为了打仗。

    并且还都打赢了。

    说老虎仔会威胁他的地位，可能吗？

    山城老头子看了一眼自己的媳妇儿：“达令，你说的，我记在心里了。”

    山城老头子现在也不好说自己媳妇儿的不是。

    毕竟这可是他的媳妇儿！

    这件事，后面再说吧。

    现在正是战事的关键时候，如果贸然换掉老虎仔，那整个军心，都会受到巨大的影响。

    起码也得打完这次战役再说。

    山城老头子也不傻。

    他敏锐的意识到，这次胜利，将会产生重大的影响。

    到时候他的部队，就会在华中占据有利的态势。

    这对整个民众的抗战信心，都是极大的提振。

    他山城老头子的威望，也会进一步的稳固。

    同时，在国际上，他山城老头子也能争取到更多的援助。

    特别是灯塔国。

    到时候援助会更多。

    十几个国军的将领，在山城老头子的官邸里面。

    讨论着这次六安大捷。

    所有人都是一脸懵逼。

    在他们看来，这根本就不可能。

    第一兵团的战斗力，什么时候这里强悍了？

    而且还是长途奔袭。

    第一兵团从集结到到达六安歼灭日军两个师团，居然连一天时间都不到。

    这特么完全超出了他们所有的军事理论！

    三个小时歼灭日军两个师团？

    这种场面上他们想都不敢想。

    小诸葛脸都红了。

    他对这次第一兵团的整个作战计划，都是持反对意见的。

    结果，人家老虎仔扭头就打了一个巨大的胜仗。

    歼灭日军两个师团啊！

    这脸打的，真疼。

    老顾看了一眼小诸葛，心里都乐翻了。

    这小算盘，到底没打好吧？

    老顾对山城老头子说道：“委座，第一兵团在六安歼灭日军两个师团，这是重大的胜利。

    一下子吃掉了日军两个师团，这样的话，第一兵团就在六安站住了脚跟。

    这样的话，日军第二军的背后，就不安全了。

    捻彦王想要稳住局面，就必须抽调兵力进攻六安。

    这样的话，李德邻那里的压力，就会大大的减轻。

    而且我估计，日军华中派遣军那里，也一定会有所反应。

    畑俊六绝对不会坐视捻彦王的部队被包围的。

    所以我估计，他一定会派一到两个师团从六安以东进攻六安。

    现在的局面是，我们的部队和日军，完全纠缠在了一起。

    我们的部队，包围了日军第二军，但是同时，我们的第一兵团，也有被日军包围的可能。

    所以接下来怎么打，还是一个大问题。

    现在第九战区那里，第二兵团在防守武汉的东线。

    第五战区的第四兵团，在防守大别山。

    我的建议是，命令第四兵团立刻出兵北上。

    准备进攻日军从徐州过来的日军侧翼。

    这样的话，就能比很大程度上，减轻老虎仔第一兵团的压力。

    而且，委座。

    有句话我不知当讲不当讲。”

    山城老头子正听的入神呢，突然听到老顾这么说，愣了一下。

    什么话不当讲？

    现在正是关键的时候，这一仗的重要性，不言而喻。

    还说什么是不能讲的？

    山城老头子点点头：“老顾你说。”

    老顾思考了一下：“我要说的，是老汤的第一军。

    委座，这第一军，可是号称天下第一军。

    不管是武器装备还是单兵作战素质，在国军里面都是数一数二的。

    而且第一军还是您的脸面。

    可是从开战开始，老汤就没打过仗。

    直接造成了固始的失守。

    让第五战区的局势岌岌可危。

    如果不是老虎仔的第一兵团作战能力强，夺回六安。

    现在是什么局面，还真不好说。

    现在局面对我们有利，但是兵力不足。

    如果老汤的第一军，能够立刻赶往商城。

    并且投入对日军第二军的作战。

    那李德邻那里的部队，进攻能力就会大大增强。

    到时候逼退日军第二军，把握更大。

    我建议，让老汤的第一军立刻行动。

    否则的话，您的脸上不好看啊。”

    山城老头子想了一下。

    然后慢慢的点了点头。

    娘希匹……

    老顾说的有道理啊。

    这个老汤，真是太给他丢脸了。

    你就是撤退，也要给其他部队打声招呼啊。

    这如果是其他人，山城老头子直接就下令枪毙了。

    但是老汤是黄埔军校的第一届学生，他山城老头子学生里面的大师兄。

    如果处理了老汤，会让黄埔的其他学生寒心的。

    而且老汤对他，可是忠心耿耿。

    处理的话，他也不舍得。

    老顾说的没错。

    是该让老汤抓紧时间带着第一军增援商城。

    这样的话，老汤的过失，就没人说了。

    还能捞个战功呢。

    还能堵住李德邻的嘴。

    山城老头子问道：“第一军现在的位置在哪里？”

    老顾指了指地图：“现在第一军，在麻城以北五十公里的地方。”

    啥玩意儿！？？？

    山城老头子听到之后就差点一口老血吐出来。

    在麻城一带？？

    我尼玛！！！

    老汤这个王八蛋，打仗不行，这跑起来，比特么兔子还快！

    山城老头子也是怒了：“告诉老汤，让他立刻增援商城！！

    不得有误！！！”

    此时的老汤，正在一处村庄里面休息呢。

    吃着火锅。

    唱着歌。

    火锅里面是红色的汤底。

    还挺讲究。

    正吃羊肉呢，一个中校跑了过来：“报告军座儿，山城电报！”

    山城？

    老汤心里一惊。

    蹭的一下就站了起来。

    卧槽！？

    从山城来的电报？

    不会是校长要批评我吧？

    老汤冷汗立刻就下来了。

    赶紧就把电报接了过来。

    电报里措辞强硬。

    让他老汤立刻带着部队增援商城。

    对于山城老头子的命令，老汤是坚决执行的。

    虽然老汤的能力不行，但是脑子好使。

    他清楚的很，他最大的依仗，就是山城老头子。

    他现在所有的一切，都是山城老头子给的。

    所以她必须对山城老头子忠心。

    否则的话，他老汤屁都不是。

    于是老汤赶紧集结部队，去了商城。

    日军华中派遣军司令部里面，静悄悄的。

    土肥圆整个人都蒙了。

    脸黑的像锅底一样。

    八嘎！！！

    土肥圆气的把手里的电报给撕碎了。

    掏出腰里面的王八盒子啪啪啪的就干掉了指挥部里面几个鬼子炮灰。

    那几个鬼子震惊的看着自己肚子上的子弹伤口。

    妈蛋。

    我们鬼子招谁惹谁了？

    你土肥圆怎么说开枪就开枪？

    旁边的冈村宁次耷拉着脑袋，像一条死狗。

    “冈村君，你滴，必须为这次失败负责！！”

    土肥圆因为愤怒，说话的声音都叉劈了。

    唾沫星子喷了冈村宁次一脸。

