
"你...还真是一个流氓痞子，你怎么就不向书岩学一学呢，怎么同是一母同胞，差距就这么大呢？一点儿也不像书岩！"宇文璇一副恨铁不成钢的表情摇着头，看着陈书钰。

"..."陈书钰被宇文璇那一副表情，弄得有些羞愧，他竟然被一介女子给看扁了，还当着他的面说他不如书岩，这简直看不起人都如此明显了。碍于宇文璇只是一介女子，他也不方便对她如何，便只好由着她怎么说了。

见到陈书钰不说话了，宇文璇还以为是自己方才说话有些太过了，便有些歉意的看了一眼陈书钰，不过并未说出什么道歉的话。

"咳咳，那个...本宫就先回去了，改日再来吧。"宇文璇干咳了两声，便转身去找了自家的侍女，带着一起回了宫。

却不知道，陈书钰在她身后看着她离去的背影，眼里染上了一层落寞的神色。其实仔细想一想，公主说的也没有错，他确实不如自己的姐姐。不是他自己能够强大一点，便不会让书岩和书姬受了这么多年的苦了。

他自嘲的笑了笑，或许自己真的应该出去拜师学艺，而不是整日的待在这里，何事都让姐姐替自己扛。他转身回了卧房里，想了一宿，决定踏上拜师学艺的路程。

也便是如此，书钰才真正决定离开京都，去拜师学艺。而其他人自然是不知道他与宇文璇之间还发生过如此的事。以为他之所去拜师学艺，不过纯属是自己认识到了如今的局势想要保护自己的两个姐姐，实则，是两个原因都有的。

再后来，宇文璇再去陈府的时候，便再也不曾见过书钰。

"公主?公——主？"陈书岩将在回忆里的宇文璇拉回了现实。"啊？什么事？"宇文璇有一丝慌张的应了陈书岩，又怕她从中看出什么破绽来，毕竟眼下这局势，她不想让任何人知道书岩还有一个弟弟，否则若是给他们带来什么牵连就不好了。

"公主，你在想什么呢，想得这么入迷？"陈书岩似乎从宇文璇的眼神中看出了一丝忧伤，却并未戳破。

"没有啦，书岩，本宫听说朝中大臣们都在启奏皇兄，让皇兄处置你，书岩，若是皇兄真的要处置你的话那可怎么办啊？"宇文璇别开了话题，有些担忧的说着。

"不碍事的，公主无需担忧，若是有朝一日你的皇兄真的要处置书岩的话，那也是他心中有鬼。"最后一说句话，陈书岩说得有些小声，宇文璇并未听清楚，她再次问陈书岩的时候，陈书岩便未曾再说。

"书岩，你放心，只要本宫在，绝对不会让你出事的，到时候若是真的有这么一天，本宫会去替你向皇兄求情的。"宇文璇安慰着陈书岩说着。

"嗯，多谢公主。"陈书岩知道宇文璇所说的都是心里话，能在宫中与宇文璇成为了好友，她确实是打心底很高兴的。

两人用完膳，在宫里转悠了一会儿，陈书岩便独自回了寝宫，今夜她有重要之事要去办，再也拖不得了。如今朝中大臣对她虎视眈眈只怕有朝一日，宇文向勋在知道了一些真相之后，也绝不会再留着她了，故眼下最重要的还是早日找到陈嬷嬷才是。

她回了寝宫，便向四处观察了一番，见宇文向勋的人并没有在，便有些奇怪，难不成宇文向勋相信她了，不再派人盯着她了？于是，想着不在也好，免得自己做点何时都不方便。

接着便朝着夜空中，威严的说道："影卫，出来。"

此时之间陈书岩的窗户动了动，似是被风吹过一般，接着便见到屋内多了两个黑衣人，恭恭敬敬的站在一旁，窗户出不留一点痕迹。

"主子，有何吩咐？"影卫拱手问道。他们原本一直以为陈书岩并不知道他们的存在，但是方才主子叫他们，才知道，原来主子早已知道他们就在暗处的，倒是他们有些低估了陈书岩的实力了。

"今夜我要去找到陈嬷嬷，到时候中间难免会出个什么岔子，若是...若是我出事了，你们一定要将陈嬷嬷救走，莫要管我。"陈书岩眼神暗淡了几分似是在交代遗言一般。

"主子，属下绝不——"

"谁说书岩会出事的，本王不是在么？"

影卫还未曾说完话，便听到屋内传来宇文向吉的声音，陈书岩顺势望去，有些惊讶，也有几分欣喜的说道"王爷，你...怎么来了？"

"本王已经在此处等候多时了，只是书岩不曾发现而已。若是今日在此处的不是本王，那书岩岂不是大意了？"宇文向吉倒并不是责怪，只是多了几分担忧，书岩怎么如此警惕的人，竟然会如此粗心大意。

"书岩..."陈书岩自责的说着，忽然有些感到委屈起来，自己在这深宫中，每日要应付如此心存歹念的人，回到寝宫还要注意屋里有没有人，她真的很累了，此时还要面对宇文向吉的责问，如何叫她不委屈。

见到陈书岩暗淡下去的眼神，宇文向吉才意识到自己方才说话有些冲动了，或许不应该如此与她说话的。她一女子能在这深宫里混到这个地步也是不错的了，有时候也难免警惕心放松了些，且也未曾出过什么事，倒是自己方才说话重了些。

于是便赶紧开口道："书岩，  本王...不是故意的，你莫要..."生气。

"书岩没事，我也说的也没有错，书岩刚才确实是过于大意了些，以后书岩会注意的。"陈书岩打断了宇文向吉的话，继续说着。眼下不是谈论谁错，谁对的，最重要的是今夜便要去宦衣局找到陈嬷嬷才是。

影卫们感觉到两人之间似乎有些不太对劲，便也只是低着头，眼观鼻鼻观心装作什么都不知道的样子。

"嗯，本王陪你去。"宇文向吉对陈书岩说道，陈书岩并没有答话，只是淡淡的点了点头，算是应了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665981"  chaptername="第六百四十一章  安慰">加入书签</a>
</div>
