
这话一出，承恩立马发出了尖叫声，一把拽住了宁末然的手臂。

“末然！这是真的吗？你真的去找男朋友了，你是什么时候有男朋友的？我怎么不知道这件事啊！”

她都惊呆了！

从开学到现在，承恩几乎从来没见宁末然和哪个男生走得近，但眼下她不知不觉就有男朋友了，看来学校里那大批男生要失恋了。

宁末然也没有想到乔希晴居然这么聪明，她好奇的反问。

“你怎么会这样觉得？”

乔希晴也不隐瞒，笑着走过来为她分析：“你自己看看你脸上的那个笑容，不是小女生羞涩的笑吗？以前的你可从来不会这样。再说了，你还特地强调是一个很重要的朋友，对你这种冷淡的性格而言，不是男朋友还能是什么？”

虽然乔希晴在学习上比不过宁末然，但对于这种感情事情，她可比宁末然有经验多了！

被她这么一分析，承恩顿时也觉得有几分道理，激动的看向宁末然。

“末然，你真的有男朋友了啊，到底是谁呀？和我们说说呗！”

她实在是太好奇了，什么样的人才能配得上宁末然这种学神般的存在。

没想到乔希晴如此火眼金睛，宁末然也没有遮掩，她低头思考了一会儿，才认真的回答。

“其实，现在还算不上是男朋友。”

这话一下就让乔希晴发现了一丝猫腻。

“也就是说，你们两个对对方都有感觉，但还没有正式在一起？”

宁末然一愣，但仔细一想，好像还真是乔希晴说的那样，于是她点了点头，面前的两个女生立马发出了一阵八卦的叫声。

“哎呀！咱们家末然什么时候居然也开窍了，还背着我们找男朋友，打算什么时候正式在一起呀，也让我们看看呗！”

承恩一边开玩笑的一边说话，但早就忍不住心痒痒了，她实在是太好奇什么样的人能被宁末然看上眼？

乔希晴脸上也挂着几分笑意，打趣她。

“你可别再继续问了，没听末然说两个还没有正式捅破窗户纸吗？不过末然，你这性子实在是太冷了，感情方面还得多咨询我们两个，有什么好奇的尽管询问！”

别的不说，乔希晴在恋爱方面的经历还是挺多的，保管给她方方面面都安排到位！

虽然两个人都是在打趣自己，但宁末然心里却一点都不觉得反感。

不仅如此，她还觉得这种氛围有种前所未有的轻松和谐，以前因为性格的原因，她几乎没有朋友，但这一次，她却也有好朋友愿意和她分享感情上的问题了。

两人说得正起劲时，忽然，宁末然淡淡开口。

“这周六是我的生日，到时候我朋友要去给我办一场宴会，我想邀请你们过去。”

听见她这话，两人想都没想，就一口答应了下来。

“好啊！你的生日宴会我们当然要去了，不仅如此，我还要给你准备礼物呢！”

乔希晴自然也没问题。

“幸好你提前告诉我们这件事情了，否则我们都没有空准备礼物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555886"  chaptername="第748章  现在还算不上是男朋友">加入书签</a>
</div>
