    第142章签约否加更二答谢大家投票

    第二日，早。

    一碗热乎乎的鲜肉馄炖，每个人都吃的额头冒汗，每一碗的汤都喝没了，一滴也没剩下。

    年疏桐放下手中的大碗，对着张慧说：“你这手艺越来越好了。”

    她只是简单的口述一下，她就做出来了。现在的他们有了葱姜蒜，很多食物做的都更好吃了。

    张慧笑的朴实无华，可却给人踏踏实实的感觉。

    “馄炖大多是瓦砾包的，他厉害的很。”

    年疏桐头转向瓦砾，便看见瓦砾认真的点头说：“很简单，但不适合年疏桐女士。”

    本想顺着夸一句瓦砾的年疏桐，对着他翻了个白眼问：

    “瓦砾，你还有多久可以升级？”

    每天，瓦砾都是坐在桌子旁，但只能吃金属，现在的年疏桐倒是希望他能早点吃上。

    “预计还有三天七小时二十五分。”

    精准的时间，让大家都明白了瓦砾的着急。但没人嘲笑他，要是他们自己，每天只能看，却不能吃，估计还不如瓦砾呢。

    早饭后，大家各自去干活。

    年疏桐先是去了菜地，看了一圈，确保一切都好。

    六块菜地，都被铺上了鹅卵石小路，约有二十厘米宽，方便大家来回走动。

    年疏桐走到黄瓜地，她收到了小八的提醒，有一根黄瓜成熟了。

    在她终于找到了那根巴掌长短的黄瓜时，好几道声音响起来。

    “主人！我的书！”

    “年疏桐，直播间有人找签约。”

    “你有一封加急邮件。”

    “嘶——”年疏桐一激动，攥住了小黄瓜上面的黄瓜小刺，全部扎入手心。

    你说他疼吧，肯定没那么疼。

    你说他不疼吧，又挺难受。

    “怎么了？”

    “主人小心！”

    “小八不该着急的。”

    又是好几道声音，年疏桐灵气运转，黄瓜小刺被逼出，再走一遭灵气，手便好了。

    她站直身体，指着傅云河说：“你先说！”

    先说？还有谁？

    傅云河不知道，也没问。

    “我们的直播间，收到了几家直播公司的签约邀请，我想问问要接受吗？”

    年疏桐直视着傅云河，果断的说：“你肯定有自己的判断，你怎么想便怎么去谈，告诉我结果就行。”

    傅云河有些讶异，这是年疏桐第一次什么都不问，什么都不管，让自己去负责一件事。

    “还有事？”

    “哦没有。”傅云河摇头，识趣的转身离开了。

    转过身的他，心里暗想，他是不是算的上自己人了？

    虽然是办事，跑腿的人，但进步也算不小了。

    他竟还有些满足感。

    另一边的年疏桐可没想那么多，她总不能什么事情都自己去管，那不得累死她。

    “刀刀，你的书怎么了？”

    “主人，经过刀刀不懈的搬运，我终于于昨日下午搬运完成了。”

    “我今早收到了一个出版社的邀约。要与我签订出版的事宜，我们答应吗？”

    “你怎么没哭？没挨骂？不可能啊！”年疏桐先是关心了一下书籍完本的后续。

    “主人......刀刀不想提这件事儿。”

    “呵呵呵……别这样嘛！让我看看！”

    年疏桐非要看看，刀刀也拦不住。当她进入到书友评论区的时候，眼睛都凸出了。

    星网的科技非常发达，此时的书友圈，每个人的账号上，竟然带着一把滴血的刀，一滴滴滑落，在名字的下方汇成一小滩流动的血河，点进去的评论区，更甚。

    入目全是刀片，闪着光，一看就是开了刃的好刀。

    而且整个评论区，竟整齐划一到，一个字都没有。

    怨念感，肃杀感，扑面而来。

    年疏桐完全怀疑，若是这个账号暴漏了，是不是会遭人围着打？

    “刀刀，你一定小心注意保密，要不容易遭打。”

    “嗯，主人说的对。”刀刀若是能笑，此时一定笑的很坏。

    “不过没事的，刀刀用的是主人的精神力绑定，星际中是没有刀刀这个人的。”

    咔嚓！

    一个大雷降在了年疏桐的脑瓜顶！她忘了。

    也就是说，其实这些刀片都是给自己的！

    年疏桐瞬间觉得凉飕飕的，她安慰着自己，没事的没事的，不暴露就好了。

    她安抚好自己之后，简单的了解了一下出版的含义，又让刀刀看看合同是否有问题，确认一切都正常之后，她开口问：

    “刀刀，赚钱不？”

    “赚！”

    “好，卖了！”

    处理好刀刀的事情，她又打开了邮件，是封加急的邮件。

    也就是说，对方出钱，让自己的邮件突出，会被光脑提醒。

    年疏桐看了看邮件，没有回复发邮件的人，因为他们想让“地球吧”与他们星网直播中连个麦，沟通沟通，一起直播。

    “自己都是抄的，哪有实力和你们沟通。”

    年疏桐有点心虚，要是打架的事情，她就冲上去去了。

    她决定了，这个“地球吧”与“文字搬运工”，都是隐士的高人。

    高人的目的，赚钱！赚贡献点！赚晶石！

    ?  ?意外中的意外，我竟然晋级了

    ?      我之前怀疑不能晋级，是因为收藏增长特别缓慢，但估计大家的追更又帮我追回来一点。

    ?      在此万分感谢大家的追读和投票。

    ?      上架时间已定，4月12日上架，会有爆更三万字。

    ?      爆更结束后，我会努力日更一万，来谢谢大家的支持。这绝对是我最大的诚意了^-^

    ?      今日加更两章，谢谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

