    别看何建名刚才对赌场的人唯唯诺诺的，一副孙子模样，平时在公司里，他也总是仗着副经理的身份趾高气昂。

    萧云的打扮，一看就知道他是个十分穷酸的下层人，自己的女儿长得还算是个美人胚子，就连赵高宇都对她有意思。

    要是何小语能嫁给赵高宇，那自己也算是跟着迈入豪门了！

    反观萧云，这么死乞白赖的缠着自己的女儿，可别把他女儿前途的一片光明给毁了！

    何建名越想越气，脸色十分阴沉。

    “爸！”

    何小语挺不高兴的，萧云特意陪着自己过来一趟，没想到还被父亲这般羞辱，她转过身，朝萧云歉疚地说道：“萧云，你别往心里去啊，我爸他这人就是这样。”

    “没事。”萧云微微颔首。

    他自然不会把何建名当成一回事了。

    就在这时，赵高宇悄悄朝刺青壮汉使了个眼色，对方马上点了点头，吆喝着一群打手围了上去。

    “赶紧还钱！少他吗的在这里给老子废话！”一群打手围着何小语父女俩，顿时让气氛变得凛然起来。

    刺青壮汉站在最前面，十分霸道地吼道：“小妞儿，你身上要是没带够钱，就打电话让人送来！反正什么时候哥们手里拿到钱了，你和你爸就能什么时候走！”

    闻言，萧云冷冷一笑。

    这赵高宇还真是阴险，故意把何建名带到这个场子，设局让他输钱身负巨债，然后自己再趁机来个英雄救美，到时候拿下何小语，还不是手到擒来？

    何小语与父亲面面相觑，脸色十分难看。

    刺青壮汉见状，叼着牙签笑道：“呵呵，瞧你们这副模样，拿不出钱是吧？不如哥们给你们出个主意，继续赌，搞不好运气不错，就把欠的钱给赌回来了呢？”

    闻言，何建名的脸色瞬间变得铁青！

    他刚才就是这样被蛊惑，才一而再再而三地跟赌场里的人借钱，最后欠下了一大笔债！

    现在要还一千万，就算把家里的房子车子都卖了，也根本还不起！

    要是再接着赌下去，他只怕会闹到家破人亡的地步！

    赵高宇看好戏般站在一旁，见何建名面如死灰，何小语更是吓得浑身发抖，觉得时候也差不多了，便装模作样地站起身，走到何小语身边，轻轻扶着她的肩膀说道：“小语，要不然我来帮你吧！”

    “赵公子，这！这我们怎么好意思呢！”何建名嘴上虽然这么说着，可脸上却掩饰不住的透出了兴奋。

    他正发愁今天摊上大麻烦了，不知道怎么脱身呢，赵高宇的举动无非就是雪中送炭啊！

    “何叔叔，这点钱对我来说就是小事情，别说是一千万了，就算是一个亿，我也会帮小语解决的。”赵高宇趁机表明心意，扶着何小语的手，还轻轻捏了一把她圆润的香肩。

    “小语啊，你看看人家赵公子，对你一片真心！这么好的男人，你可不要错过了！”何建名激动地说道。

    眼下，只要何小语肯跟了赵高宇，自己不但不用再担心欠债的事，还能顺势攀上赵家，何乐而不为呢？

    看到何建名的反应，赵高宇心里十分得意。

    一切果然都按他计划的发展着。

    此刻，他的脑海中已经想象到何小语落在自己手里的场景了。

    这个小妞儿虽然穿得是土了点儿，但不难看出五官底子十分的好，他就喜欢这种清纯的女人！

    第一次见到何小语的时候，他就觉得她身上那股纯天然的美，有一两分林雪儿的味道，这样的女人，他势在必得！

    就在这时，萧云冷不丁的说道：“没必要跟他借钱，小语，这笔债我替你们来解决。”

    “就凭你？”何建名颇为不屑，轻蔑地说道：“小子，别以为我不知道你是什么货色，你不过是农村里出来的一个臭吊丝罢了，能拿出几个钱啊？”

    “是啊萧云，算了吧，你挣钱也不容易。”何小语知道萧云是做医生的，她猜测那辆宾利应该是一个对他有意思的女病人送的。

    拿人手短，吃人嘴软，虽然眼下情况十分糟糕，但她内心深处并不希望萧云为了自己的事，开口去求那个有钱的女人。

    “萧云，有些事得量力而行，靠嘴说说，谁不会！”赵高宇冷冷一笑，面上颇为戏谑。

    这个臭吊丝，连送林雪儿礼物，都是随便搓了一颗泥巴丸子，能拿出钱来才怪了！

    萧云也懒得跟他啰嗦，转身朝何小语笑道：“我可没说要借钱给你。不过，我倒是有办法帮你，你现在手里有多少钱？”

    “我啊？我卡上只有三万块钱……”何小语从钱包里掏出一张银行卡，表情有些不自然。

    自从母亲出了那档子事以后，她和何建名就很少来往，这三万块是她靠自己努力工作挣来的。

    “给我吧，搏一搏，单车变摩托！”萧云笑道。

    说着，不等何小语反应过来，就从她手上拿过了那张银行卡，看向那名刺青壮汉，淡淡的说道：“这个人刚才也说了，要是运气好，也许能赢回来呢。”

    赢回来？

    在场的众人仿佛听到了什么天大的笑话，看傻子一般，盯着萧云哈哈大笑起来。

    “喂，疤哥，你听到没？那小子说什么来着？哈哈哈！”

    “煞笔一个！三万块钱想赢一千万，做梦呢？”

    “看不出来这臭吊丝还挺能装啊，我服了！哈哈哈！”

    何建名脸上更是一阵青一阵白，忍不住怒骂道：“小子，我女儿这点儿钱可是她自己辛辛苦苦赚来的，你要装逼也别把她的钱给砸进去！”

    赵高宇更是一副看笑话的嘴脸。

    他刚才还以为萧云又要借着林家这座靠山来解决事情，没想到他竟然牛逼哄哄的说要自己赢回来？

    这不是在搞笑吗？

    “萧云，你不过是去林家治过两次病，不会就真以为自己跟林家的人一样牛逼了吧？”赵高宇戏谑地笑道。

    人穷也不是没有道理的！

    要不是能力差，会一穷二白吗？

    就连何小语也急了，她扯了扯萧云的袖子，劝道：“是啊萧云，咱们玩不过的！”

    然而萧云的表情却十分自信，云淡风轻地笑道：“放心小语，我不会输的。”

    要是放在以前，他肯定没这个自信说出这番话来，毕竟自己从来不碰赌博这些东西。

    但如今自己拥有一双透视眼，在赌桌上，他不可能会输！

    【作者有话说】

    大佬们，求必读票。今天必读票到400，加更一章！

