    “该死！”陈默有些郁闷，他虽然在今天晚上整晚的划水，但是这个时候，真的不愿意让这些小虾米，在自己的面前如此跳弹不说，还将子~弹怼在自己的脸上，这特么的绝对绝对不容许。

    他虽然不害怕这些子~弹，但是作为强者来说，也是讨厌蚂蚁在自己面前，对他挥着小刀刀，这不是示威，这是找死！

    陈默瞬间有些认真起来，神识扫过酒吧一条街那边，手中的81杠直接开始点名！瞬间，追过来的十几个枪~手，一下子一小半被陈默一~枪一个敲掉！

    顿时，跑过来的枪~手们立刻鸟兽散，甚至有些人趴在地上，掉头就往回跑。

    敌人没有消灭，自己这边的人手，一下子被一~枪一个的打~死八个，这让枪~手们如何不害怕？这些匪~徒的枪法实在是太好了，惹不起惹不起啊！只能躲了。

    但是，陈默依然不满足，身体靠在汽车的侧面，然后对那些躲在掩护中的枪~手，继续开~枪。

    尤其是躲在墙后面的家伙，陈默直接几枪，利用子~弹就在墙上打了一个洞，然后一~枪子~弹穿过洞，直接将隐藏在墙后的枪~手干掉。

    甚至，这里面还有几个治安人员，就是放地刺的那几个人，都被陈默顺手给解决了！

    “好样的，门罗！”威廉转头看了看陈默的动作，本来还以为他不能手中后面，却没有想到一把枪，就打得敌人不能露头，直接将其杀~了回去。

    对于陈默的枪法，威廉有了新的看法，等到时候这里的事情结束之后，这个门罗应该好好培养一样，就可以成为团队中不可或缺的主力人员。

    威廉和巴克防范着路面前方的敌人，因为这个时候，前方也出现大量的武装人员。

    这些出现的武装人员，全部都是暹粒治安人员。

    在带领队伍执行拦截，将其皮卡车给弄翻过来之后，治安负责人立刻对手下挥挥手：“上！”

    至于说抓捕，则不可能了！对于这种拿~着~枪的匪~徒，则就只有一个目标，就是当场击毙匪~徒。难道还上去抓~住匪~徒，保证匪~徒的性命？别开玩笑了！他们是治安人员，又不是神职人员。

    “是！”手下上百人，都立行动起来，缓缓的端着枪朝皮卡车为了上来。这些队员为了安全，距离翻车的地方稍稍有点距离。

    这一次，这些治安人员都是拿着81杠，而不是小手~枪。因为索卡的提醒，并且还有治安人员现场收到消息之后，就在出动的时候配置了强力武~器，长短枪都有，甚至还有其他的一些武~器。

    这是为了保证强有力的火力输出，能够压制匪~徒的火力。

    远远的看到匪~徒从翻倒的皮卡车里爬了出来，他们立刻开~枪，但是由于距离有些远，因此并没有打中，只是打得皮卡车火星乱飞。

    …………

    前方百多人的进攻，让威廉他们也是手忙脚乱的反击，并寻找掩体。但是前面进攻的人数有些多，因此威廉分配了一下，他和巴克防御前面，而身后则交给了陈默，让其阻止敌人不能冲上来。至于说安纳，现在靠不住，人都昏迷了。

    前面一百多人，身后十几人，让处于中间的威廉等人，防御已经有些相形见绌，抬头都有些困难，子~弹在身边飞过，非常的危险。

    好在身后的情况由于陈默的爆发，直接打的身后没有人再露头！

    陈默神识早就扫过前方，因此并没有说什么。一百多个治安人员，看上去人很多，但是他相信，想要杀~了这三个家伙，可能不死伤几十人是不可能的。真的不是瞧不起柬国这边的军队，主要是这里的武装人员，实力真的不是一般的菜。

    要不然在柬国建国之初，也不会死那么多人。这里人的战斗力，实在是不敢恭维。这些一百多人，说是武装战斗人员，但是实际上也就是稍稍经过训练的民兵而已。

    要是战斗力强大，那么那些三不管地带等等，也就不会存在了。

    而这些人，要是想将包括自己在内的四个人，一起消灭，那么真就不好意思了，就算是这上百人全部都死了，他陈默一根汗毛都不会掉。

    “呯！呯！”两声枪响，巴克立刻缩回了头，子~弹打在了路边车辆的车身上，火星四溅却并没有打中巴克。要是刚刚打中巴克，他也不用缩头了。

    接着，就是一阵的枪响和子~弹击中车身的声音，陈默等四个人，都只能老老实实的低头躲避着。

    “啊……！该死，我们没有冲出去？”这个时候，陈默身边的安纳晕晕乎乎的醒转过来。

    “安纳小队长，你醒来了？”陈默听到安纳的声音，就伸手将其按住，然后问道。按住，是让他在不清醒的时候，能够依然躺着。不然一旦抬头，可能就会被子~弹给掀飞菠萝盖。

    “嘶！”安纳是个老**了，清醒之后，稍稍缓和了一下，听到子~弹的声音，自然也就明白这个时候不是乱动的时候，伸手拍了一下陈默，示意他已经知道。于是，陈默这才收回手，并且拿枪开始攻击敌人。

    安纳也不多说什么，直接拿起枪，缓缓的凑着头观察四周。虽然他的头现在还有点痛，但是对于他来说，这点疼痛还算忍得住。

    “我们冲出来了，不过外边有陷阱，所以不仅车辆翻了，我们还都走不了，而且敌人还有一百多人。刚刚你似乎撞到头，晕过去了一会。”陈默边开~枪，边对身边的安纳说道。

    “啊哦！我就知道没有这么容易，该死的敌人！”安纳说着，看了看周边，正好看到陈默身边有个背包，是他装莫洛托夫鸡尾酒的背包，就有些笨拙的拿过背包，将里面的莫洛托夫鸡尾酒拿了出来。

    “给你们，扔过去！”安纳对陈默等人说道。

    “好！”威廉说道，接过一瓶就直接点着，随手扔了出去。而陈默却没有接，而是让安纳都给威廉。他这边的敌人不多，而且都已经被他给杀的进退不得，死伤一大~片，很好有人会从对比的地方冲出来。

    所以，现在身后的敌人差不多算是解决，而前方的敌人，则正式士气比较旺的治安队伍，攻击也比较迅猛。

    “轰！”的一声，莫洛托夫鸡尾酒在一辆车上燃爆开来，躲在这辆车后的几个治安人员，顿时哀嚎着跑开，有火焰着到了他们身上。

    “混蛋！开~枪，给我开~枪！手雷都给我用上。”看到手下被燃烧弹给击中，几个治安人员被烧成重伤，顿时气急败坏的叫喊到。

    其手下人员收到命令后，也是纷纷开~枪压制陈默他们四个，而且有几个人就站起来准备扔手雷。

    但是却没有想到，陈默转过头了来，和威廉两人同时开~枪，击中扔手雷的人，顿时他们手中的手雷没有扔出去，而是掉落在脚边。

    “轰！轰！……！”的几声，顿时燃爆开来，扔手雷没有扔出去，反而炸死好几个同伴，并且还将自己送走，这下不仅敌人郁闷，负责人更是心痛。

    “好样的！门罗。”威廉笑着叫喊道。

    但是没有高兴多久，身边顿时响起了子~弹打中汽车的声音，让他们四个人立刻也缩回了头。

    治安人员经过刚刚的打击，却没有气馁，而是更加隐蔽自己，然后缓缓压上来，并且时刻用子~弹压制四个敌人，交替前进。

    但是这里是在大街上，所以周围没有遮挡物，造成治安人员没有办法前进，他们就利用汽车做遮挡物，一起随着汽车前进。

    这下，威廉等人有些束手无策，他们枪法好，但是敌人不露头也就没有办法。而且就算是露头了，但是却依然没有办法攻击，因为掩护的就有十几只枪，不禁子~弹乱飞，他们也没有办法开~枪。

    “该死！没有办法瞄准那些家伙！”巴克叫喊到，子~弹在他头上飞来飞去，还打的做为他们隐藏的遮挡物火星四溅，根本没有办法还击。

    “我们难道要死在这里了么？”安纳有些喃喃自语的说道。

    这种情况，还真的有些令人绝望。好在几个人都是心志坚定的家伙，不到最后是不会太过于丧气的。

    “来一根吗？”威廉坐在地上，没有去管头上飞过的子~弹，也没有在乎皮卡车被鞭尸，他从上衣口袋里拿出几根雪茄，然后有些得瑟的说道：“这是我在那个酒吧里找到的，本来想回去之后再享受的，开来现在要先享受了！”

    “嘿！当然要了！”巴克立刻伸手那过来一根，然后看了看，顿时惊喜的叫喊道：“古把雪茄，真是好东西！”

    说完，顾不得其他，直接一口要掉雪茄后边，然后点火就抽了起来。至于说熏烤、刀切等等，还是不装那个十三了，因为没有机会去装，条件不准许。

    安纳也接过一根，然后和巴克一样，直接要掉雪茄后边，拿过火机点燃，抽了起来。

