
　　轰隆隆！

　　恢宏的瀑布带着蓬勃水汽从天而降，剧烈的轰鸣声不断从瀑布下方响起。

　　如果有人站在岸边，看到眼前这诡异的一幕一定会吃惊的合不拢嘴。整条二百米落差的瀑布，此时正展现着极其诡异的一幕。瀑布最下方五十米处，竟然完全断掉。落下的水，全部在五十米以上四散奔腾，化为大片的水幕从远处倾泻。令下方整个水潭都不断被水滴打出片片涟漪。

　　在那大片的水幕之中，隐约能够看到一个宛如蛟龙般的身影，就站在瀑布正下方，身体不断的旋转之中，一柄黑色小锤在他手中上下翻飞。每一锤挥出，空中泄落的瀑布都会上升几分。五十米的距离正在不断的提高。六十米、七十米、八十米、九十米。

　　水幕之中，隐约能够看到那恐怖的黑光像黑龙攀升般顶起瀑布。恐怖的一幕还在继续，当瀑布被冲击上升到一百米的时候。突然之间。瀑布下那道身影瞬间停顿，所有的动作都化为最后一点，就那么硬生生的停在了那里。所有的黑光在这凝聚的一刻爆发！23sK.com

　　轰——“黑龙”冲天而起，倾泻而下的巨大瀑布在那一刻竟然四散飞扬，再也无法凝聚，二百米落差的瀑布，就在那一瞬间，从视野中完全消失。

　　庞大的黑龙发出一声强烈的嗡鸣，似乎是在咆哮，又像是在展现它恐怖的威势。

　　唐昊静静的站在水潭边，看着眼前这恢宏浩然的一幕，脸上流露着满意的神情。令瀑布逆流消失，他自问，在自己二十五岁的时候，也做不到这种程度。而自己的儿子却做到了。

　　那扶摇直上的‘黑龙’，始作俑者正是唐三。

　　三年了，整整三年的时间过去了。

　　如今的唐三已经十八岁，在刻苦的锻炼以及救回心爱之人的执念下，魂力等级终于达到了六十级魂帝！远比原著中他这个时期要强上许多。

　　在这三年中，唐三已经彻底熟悉了自己的昊天锤，尽管没有一个魂环存在，可昊天锤在他六十级的魂力操控下，已经可以产生出极其恐怖的攻击力。眼前这一幕，正是乱披风锤法九九八十一锤最后的爆发。

　　论武魂的辅助能力，无疑是七宝琉璃塔为尊，论攻击力，剑斗罗尘心的那柄圣剑没有其他武魂能及。

　　但如果论霸道、论力量、论爆发力，昊天锤却当仁不让的可以坐上头把交椅。否则昊天宗又凭什么被称为魂师界第一宗门呢？

　　尽管没有魂环附加的技能，但昊天锤却依旧可以被魂力注入，凭借自身强悍的本质，哪怕没有附加魂环，它自身也依然具备远超普通器武魂的恐怖破坏力！

　　在特训开始之前，唐昊就曾经问过唐三，问他最大的缺陷是什么。那时候，唐三的回答是爆发力，瞬间爆发的攻击力不足。

　　而现在，这个问题已经迎刃而解。尽管唐三的昊天锤依旧只有那么大，但在乱披风锤法，或者说是在唐三瞬间注入的魂力增幅下，现在它所能产生的爆发攻击，已经达到了极其恐怖的程度了。

　　更加可怕的是，当昊天锤与唐三的唐门暗器结合之后，只要唐三的精神力锁定了对手，除非对手精神力远超于他，并且精通瞬间转移之类的能力，否则就只有硬碰一途。根本没有闪避的可能。

　　轰——停止的瀑布自此坠落，猛的砸在立于圆石的唐三身上，可唐三站在那里，却像是钉在了那块圆石上似的纹丝不动。脸上甚至还流露出几分享受的神情。

　　沐浴在这巨大的瀑布内，吐气开声，浑厚的玄天功在他体表布下一层淡淡的白色罡气。身形一闪，唐三已经从圆石上飞跃而出，手中的昊天锤悄然消失，取而代之的是数十根蓝银草凭空下击，抽在水面上。

　　唐三借力飞腾，身体直接落在了岸边唐昊身旁。当唐三腾身过来的时候，唐昊脸上的表情已经回归严肃，淡淡的说道：“觉得自己很强，是么？”

　　唐三挠挠湿漉漉的头发，道：“爸爸，我明白，我不会骄傲的，我知道我距离那个人还很远，我会继续努力的。不过，我最近感觉再练习乱披风锤法已经很难进步了。”

　　听着儿子的话，唐昊心中不禁一阵无奈，自己的教训还没说出口，就已经被这聪明的小子堵了回来。乱披风锤法还想怎么进步？已经练到极致还能如何进步？

　　除了昊天锤本身没有魂环附加的影响之外，唐昊自问，单纯在这套锤法中，自己也无法做的比儿子更好了。

　　“乱披风锤法就练到今日为止。小三，我问你，你觉得你的实战能力如何？”唐昊问道。

　　唐三想了想，他本想说还可以吧。但想到父亲强大的实力，还是改了口，“还差得远。”

　　“那你知道差在什么地方么？”唐昊继续问道。

　　唐三愣了一下，他本身说出差得远是有些自谦的，此时被父亲这样一问，顿时回答不出来。

　　唐昊似乎也没想听唐三的回答，继续说道：“从理论上来说，大师无敌。他对你们教导的方法非常正确。给你打下了坚实的基础。从你拜他为师之后，成长的十分迅速，也进行过大量的实战。实战经验还是有一些的。你也不需要妄自菲薄。但是，你却还差了实战中的神髓。”

　　“神髓？实战的神髓是什么？”唐三赶忙问道。父亲就算在封号斗罗中应该也是数一数二的人物，他的话虽然不多，但每一句教导都令唐三受益匪浅。此时赶忙聚精会神的聆听。

　　唐昊沉声道：“何为实战？真正生死相搏的战斗才能称之为实战。而在你所经历的实战中，大部分却都是比赛形式。并没有遇到多少生命危急。人，只有在面临生死考验的时候，自身潜力才会被彻底激发出来。不断的在死亡边缘挣扎，才能叫真的拥有实战能力。你的头脑和实战控制力都不错。但却缺少了一样东西。最纯粹的杀气。感受我的气息。”

　　话音一落，唐昊的瞳孔骤然收敛，刹那间，一股极其冰冷的气息骤然从他身上冒了出来。这股气息似乎并没有什么爆发力，可当它切实的将唐三笼罩在其中时，唐三顿时有种如坠冰窖般的感觉。全身每一根寒毛都竖立起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第302章 唐三的变化。免费阅读。https://www.23sk.com 