    就在此时，几道黑影从旁边的黑暗角落跳了出来。

    “等你们多时了，给我站住！”

    有些昏暗的灯光下，他们手中拿着明晃晃的尖刀。

    看样子来者不善。

    颜莫一看，面色微变。

    “夫人，快走！”

    他急忙挡在了苏晴的面前。

    苏晴看到这个场面，也是吓得面色苍白，连忙朝着别墅走去。

    然而，那几个带着口罩的人，可不会这么轻易的放过她。

    “上！”

    “抓住她。”

    颜莫脸色一沉，摸向腰间。

    可是，这才想起，他没有配枪出来。

    “夫人，你先进去给云爷打电话。”

    说完，颜莫也顾不上接触苏晴，直接将她推进了别墅中，然后挡在了大门的面前。

    “一个小小的保镖也敢挡我的路，找死。”

    为首的男人可没有这么好说话，手中的尖刀顿时朝着他的胸口刺来。

    其他人则是朝着苏晴追了过去。

    颜莫一看，顾不上刺过来的尖刀，一个侧身踢直接踹向朝着苏晴追去的那个男人。

    那人显然没有料到颜莫会这么做，被一脚狠狠的踹在胸口上。

    双手挡在胸前，可是那强大的力量几乎将他的手臂都踢断。

    身体更是不受控制的撞倒了身后两个同伴。

    而颜莫也因为被一刀刺进了手臂中，鲜血直流。

    猛然抬手就是一记肘击，狠狠的打在了对方的头上。

    而那人被这一记重击打得练练后退，神色恍惚。

    几乎是一瞬间他就明白了，这个保镖，不简单。

    硬拼绝对不是最好的选择。

    他用力的摇晃了一下脑袋，努力恢复平静。

    脸色阴沉的说道：“你是什么人？”

    回答他的却是颜莫的凌空一脚。

    他吓得面色狂变，举起双手挡在胸前。

    “砰！”

    整个人凌空倒飞出去。

    手骨传来了清脆的骨裂声，那强大的力量，几乎踢断他的手。

    “撤！点子扎手。”

    男人怒吼一声，而后转身就跑。

    另外几个追苏晴的男人这才爬起来，听到这话，当即就放弃了，直接转身逃跑，没有任何犹豫。

    颜莫本来打算追，可是一想到云爷的夫人还在，万一出现什么事，那可就不好了。

    苏晴惊魂未定的站在别墅门前，满脸苍白。

    直到看见那些人逃跑，这才回过神来。

    “你流血了，快进来我给你包扎。”

    苏晴作势就要拉着颜莫给他包扎手臂上的伤口。

    可颜莫哪敢，这可是云爷的夫人。

    借他十个胆子都不敢这么做。

    “夫人，您还是先回别墅吧，我给云爷打个电话，这点伤没事的。”

    颜莫连忙摆手，而后走到一边拿出手机给云千帆打电话。

    苏晴还想在说什么，看见他这个样子，也不知道该怎么说了，只好等云千帆回来。

    云千帆还没休息，站在窗前看着夜空中的繁星。

    忽然，手机震动了。

    拿出来一看，是颜莫打来的电话。

    顿时眉头一皱，按下接听键，“怎么了？”

    电话那头的颜莫语气凝重的说道：“云爷，我和夫人在别墅门口被人袭击了，不过那些人已经跑了，怕夫人有危险，就没有追。”

    云千帆深吸了一口气，眼神中满是森寒。

    “我知道了，我现在回来。”

