    满皓运转起《冰火玄功》红蓝色的气团按照之前的轨迹缓缓从双眼出发，走的很慢。

    大约一刻钟，红色气团向上运行到达了眉骨上面的印白穴，而蓝色气团向下运行达到了唇下的承浆穴。这是上次突破到达的位置，气团仿佛遇到了什么壁障一样，裹足不前。

    满皓丝毫不急，极有耐心的一点点的冲击这层壁障。每次冲击后，气团就像是被打散消失，然后又在双眼处重新凝结。

    于是凝结、运行、冲击、溃散反复的循环。渐渐地壁障有些松动，气团也能超越这层壁障行进一点距离，然后被弹回消散。

    终于在无数次突破后，满皓仿佛从耳畔听到了轻微的“啵”的声音，接着气团毫无障碍的冲过了印白穴和承浆穴。又往前行进了六七寸，才缓缓停止。

    满皓很满意于这次的修炼成果，吐气缓缓收功。

    退出识海时，窗外已经天色已经泛白。他浑身已经大汗淋漓，可刚进识海之时的疲惫却一扫而空。连忙走进卫生间干净利落的洗了个澡。

    修炼《冰火玄功》还真挺费时间啊。练了这功法，自己却没有明显的感觉到修炼带来什么好处。这也是满皓没有天天修炼的原因。

    满皓此时也并不急躁，练功本来就是日积月累的事情，哪有修炼一次两次就能明显察觉不同的。

    或许得等到气团贯通运行一周天以后才行吧。

    点燃一根软白沙，想着今天发生的事情，看来要再叮嘱一下梁姐，宁愿不做家务也要寸步不离的照看好母亲。

    明显母亲神智有些不清了，以后还真的离不开人了。

    随后满皓便轻轻的发出鼾声，进入梦乡。

    梦里自己变回了小时候的模样，刚刚超过母亲膝盖那么高，他调皮的抱着母亲的腿，母亲就迈开腿带着他走。他嘻嘻哈哈的笑着，母亲也开心的笑着。

    那时候自己发烧住院，母亲背起自己就走。又快又稳。

    自己调皮摔断了胳膊，母亲抱着自己跑到医院，到了医院才发现母亲脚上只穿了一只鞋。

    每年过年之前，母亲会趁着自己睡觉，一针针的给自己缝新衣服，第二天自己醒来就看到整整齐齐的新衣服放在自己枕头旁。

    母亲工作上可以拿到“三八红旗手”“先进个人”等各种奖励，生活上也能凭借织毛衣的技能拿到全所比赛的二等奖。

    那时候他觉得自己的妈妈是世界上最厉害的妈妈，又慈爱又伟大，什么都会又无所不能。

    -------------------------------------

    满皓被早餐的香味叫醒，看到餐桌上已经摆着三碗扁豆焖面。面条泛着明亮的光泽，香味飘满整个屋子。刘秀慧和梁红已经坐在桌前了。

    母亲微笑着看着儿子，不说话。

    满皓笑嘻嘻的坐下想拿筷子，却被母亲揪着耳朵的拽着去洗漱。

    满皓洗漱完，一边用毛巾擦脸一边谄媚的拍着马屁：“妈，这焖面的香味真绝了，咱家要是打开窗户，全院的小孩儿都得馋哭了。”

    刘秀慧看着儿子内心无比满足：“妈天天给你做，让你吃个够。”

    满皓坐在母亲的身边，拿起一双筷子递给母亲认真的说：“一辈子也吃不够，世界上有哪个儿子能吃够母亲的饭呢？”

    刘秀慧暗自叹了口气，举起筷子示意可以开始吃饭了。

    第一口下去，满皓就特别夸张的叫了一声好，然后埋头猛吃。

    刘秀慧满足的看着儿子，嘴上却说：“慢点，小皓你慢点吃别噎着，锅里还有呢。”

    满皓吃了个满嘴都是面条，含糊不清的说：“噎不着，妈您做的焖面真香。”

    刘秀慧用手把粘在儿子嘴边的面条摘下来：“小皓，昨天是不是娜娜来咱们家了。”

    满皓惊喜的看着母亲：“妈，您记起来了么？”

    刘秀慧点点头：“睡醒以后，我就断断续续的记起来了。昨天不知道怎么搞的，突然就迷糊了。”

    满皓边吃便问：“那昨天怎么回事，您出门干什么去了，还跑那么远？打您电话也不接。”

    刘秀慧茫然的说：“我就记得我想去紫竹院公园给你找个媳妇儿，那边有很多替自己孩子相亲的人。后来的事情，却不记得了。”

    满皓嘴里的面条怎么也咽不下去了，梗在嗓子里。

    刘秀慧心疼的说：“你看，这不是噎着了么。先喝口茶慢慢吃。”说着推了推茶杯。

    满皓默然点头。

    刘秀慧继续：“包丢了，先去补那些卡，得跑好几家银行呢。电话本不见了，也挺麻烦。”

    满皓却说：“妈您别着急，您包里的钱肯定找不回来了。但是包里的银行卡电话本可没人要。应该会有人捡到的，咱们等电话就行。”

    “上午先去给您买根新的拐棍儿，不然还是不方便啊。不过以后您可不能乱跑了，昨天我们可担心死了。”

    刘秀慧重重的点头：“先买拐棍。不然下楼遛弯都麻烦。”

    “还有，相亲的事情，您也别去了。婚姻的事情得看缘分，只有该结婚的感情，没有该结婚的条件。父母哪有觉得自己孩子不好的？所以都是过高估计自己的孩子，却又过低的看待对方的孩子。”

    刘秀慧说：“妈可以不去，你得上点心，你要是能找个媳妇儿回来，妈肯定特别高兴，说不定这病当时就能好了一半呢。依我看啊，娜娜就不错，她一直喜欢你......”

    “妈！我把娜娜当妹妹，也知道她的情意，但是那感觉不一样啊。这是兄妹之情。“

    “那你不喜欢人家的话，就早点说清楚。可有一点，注意不许伤到那孩子。”

    “嗯，这事儿我记下了，我得琢磨琢磨怎么开口。人家也没捅破这窗户纸，我上来就说我不喜欢你，我拿你当妹，是不是有点怪啊？”

    医疗用品店，满皓看到一个更好拐棍儿：下方是四个爪的，带着防滑橡胶套。满皓试了试还不错，就开心的买下。

    出门看到旁边有彩票店，进去试了试，还是老样子：只眼眶酸，却没看到数字。

    送拐棍回家的路上，接到了万寿S派出所的电话，说清洁工凌晨捡到了母亲的包，还有两段视频让自己看。

    下午，满皓赶到了万寿S派出所。民警递给他一个包，让他检查一下。他拉开拉链，发现除了钱其他的东西还都在。

    满皓掏出早就准备好的一千块钱：“主要的东西都在，谢谢您！请您替我感谢捡到包的师父。”

    民警说：“钱就不用了。我们片区的这位清洁工师傅可是拾金不昧的，工作三十几年了。捡到的东西无数，从来不要回报。”

    满皓竖起大拇哥赞了一声：“市井多豪侠，红尘出君子。”

    民警听了也很赞同，只是以前没听过这句话，不由多看了满皓两眼，心说这人说话还一套一套的。

    “跟我来，视频说不定对你有用。”

    第一段是刘秀慧被胖子撞倒，又被瘦子抢走包与拐棍儿，并用力踢了一脚的视频。满皓看的是怒火满胸，尤其是看到母亲被踢完，居然很久都爬不起来，痛苦的在地上挣扎的场景。

    他咬紧了牙，额头的血管都崩的一跳一跳的，握紧的拳头不住的抖动。两眼死死的盯住屏幕上的定格在两人面部的画面。

    民警问：“这两人，你认识么？是不是有仇？”

    满皓摇摇头：“不认识，警官同志能抓到他们么。”

    “暂时没线索，他们没有案底，所以还找不出俩人的身份。不是惯犯的话，所以才叫你看看有没有线索。那你再看看这个视频吧。”

    第二段视频是一个穿着考究的男人和之前胖瘦二人说话的场景。

    “我们不确定他们是否认识，因为单从说话也不能判断出他们的关系，问路或者勒索钱财也都是有可能的。这个人你认识么？”说着警官转过头来看着满皓，只是在他转头之前满皓眼中的怒意一隐而没。

    警官见满皓一脸茫然的样子，应该也是不认识这个人了。果然满皓说：“警官同志，这个人我也没见过。”

    警官表示没事了，满皓可以随时离开。并公式化的表示，以后要是查到了线索会通知满皓。

    派出所的大门口，满皓平静的脸上忽然变换了一副杀气腾腾的样子。

    原来昨天背后指使推倒并殴打母亲的元凶，就是当年背后策划自己高考车祸的郭凯，他才不相信那一胖一瘦俩人跟郭凯没关系呢。

    自己不动手，找人出手做坏事，这事儿郭凯做的是驾轻就熟了。

    之所以在民警面前，不承认认识郭凯。是因为这事儿不算严重伤害，甚至走走关系，胖瘦两人都不会有什么惩罚，更何况是躲在后面的郭凯了。他可不愿意这么放过郭凯。

    新仇旧恨一起算算吧，你害了我，我还能忍；可对我在这世上唯一的亲人下手，我容不下你，那俩打手一个也别想跑。

