    此刻，葬尸山谷之中，无尽的修士正在驻足观望。

    不远处的一座山巅之中，则是被称之为破灭仙王的坟墓，此刻散发着七彩的霞光，无尽的灵气氤氲环绕着这一座山巅之上，看起来无比的神秘。

    而其中，则是有着一股庞大的气息，正在缓缓的复苏着，似乎是在孕育着一个恐怖的妖兽。

    “这坟冢也太惊人了，真的有些不可思议啊，这么庞大的能量竟然积蓄在了其中，即便是过了上千年依旧没有散去，真的是玄奥无比。”

    “还有一天，破灭仙王的坟冢就能够打开了，那个时候，破灭仙王之墓里面的斗战圣法，就会立刻显现，传闻这是远古时代的一部无上至高的法门，后来被破灭仙王得悉，而后就埋进了他的坟墓之中。”

    有修士感慨道。

    “难道，这么多年了，就一直没有人打开破灭仙王的坟墓去看看吗？那可是传说之中的斗战圣法，可以演变一切法门，如此恐怖的武学为什么没有人动心呢？”

    有修士有些不解，既然这种法门这么恐怖，为何一直没有人来挖掘破灭仙王的坟墓呢？

    “呵呵，你当别人傻啊？早就有宗派暗中出来，对破灭仙王的坟墓进行挖掘，只可惜他们都找不到真正的破灭仙王的坟墓，反而是找到了几个假的坟墓，被炸死了不少修士，实在是狼狈！”

    有修士冷笑道。

    “如今，天地复苏之后，这破灭仙王的坟墓才真正的出现，这才是真正的无上仙王之墓，光是这气象，就宏大无比！”

    这一刻，许多修士顺着虚空之中的那道七彩霞光望去，见到了虚空之中无尽的灵云汇聚在了一起，黑压压的一片，简直恐怖到了极致。

    众人心头骇然，不敢上前，只能是等待明日，破灭仙王之墓被各大无上宗派和家族联合一击，彻底的打开，他们再冲进去寻找所谓的斗战圣法。

    其实对于所谓的斗战圣法，陈朽并不是很急切。

    陈朽在乎的始终是，破灭仙王之墓里，有一颗补灵果，传闻这种东西的效用恐怖到了极致。

    “如果是破灭仙王收藏的东西，定然会不一般的存在！也许对于秋雨的灵魂伤势，有着非同一般的作用！”

    陈朽的眼神之中散发出来了寒光！

    不论是谁，只要是敢和他抢夺补灵果，陈朽一定会斩草除根。

    就在他在葬尸山寻找地龙的时候，远处人群轰动！

    “看到了吗，那个就是楚帝天，他如今的实力太厉害了，竟然达到了地仙境的第六重天，简直就是一个人形的蛮龙！”

    有修士骇然道。

    “不过是区区的第六重天？有何厉害之处？”众多修士不解，实在是想不通一个地仙境的第六重天的修士有何夸耀之处。

    “呵呵，这你们就不懂了吧，这个楚帝天的体质，可是十分罕见的霸王体，这种体质想要逆行征伐，如同吃饭喝水一般容易，实在是简单。所以虽然楚帝天仅仅地仙境第六重天，但是他的实力绝对恐怖，比起一般地仙境八重的修士，还要生猛！”

    有修士立刻上前解释道。

    众人恍然大悟。

    “这么说来，那个被楚帝天追杀的修士，岂不是凶多吉少了？”

    越来越多的人在半山腰之中，观望着被楚帝天追杀的那个修士，眼神之中充满了异样道。

    “看样子，那个修士好像是要去妖神谷的方位，他身上的血迹太多，被楚帝天强势打压，早就已经是重伤了，活不了多久了！”

    见到楚帝天疯狂的追杀那个浑身都是血迹的修士，众多修士眼神之中满是不屑之色。

    楚帝天，龙虎榜的第六名，那可是在无数天才之中杀戮上来的，足以见得这个楚帝天龙虎榜第六名的含金量。

    而那个修士，无名小辈，竟然敢和楚帝天叫板，实在是螳臂当车，不自量力。

    “呵呵，谁让那个修士得到了宝藏，听说掌握了一个大秘密，他不说出来，自然就会遭到无穷尽的追杀……”

    有修士嘲讽道。

    而站在远处的陈朽，立刻听到了这个修士所说的话语。此刻他的眼神之中满是冷意，快步朝着山巅走过来，想要看看楚帝天追杀的人到底是谁。

    很快，陈朽就来到了山巅之中，他一眼就见到了那个浑身都是血迹的修士，似乎在楚帝天的追击之下，无法逃脱，此刻那个修士开始挥动着番天拳，身后出现了恐怖的混沌意境，散发出来了杀伐之意。

    “杀！”

    远方，那个浑身都是血迹的人影，虽然受伤了，但是整个人依旧没有退缩，恐怖的拳意开始冲击楚帝天，让楚帝天脸上带着不屑之色。

    “你现在交出秘密，我可以收你为奴隶，你要知道我们楚皇朝之中，可是有着无数的修士当争抢着当我们的奴隶，这可是一个好差事！”

    楚帝天此刻高居于空中，眼神之中满是高傲之意道。

    “呸！我即便是比你低两个境界，也不惧于你。像你这种只会偷袭的人，不配做楚皇朝的皇子！”

    这一刻，浑身是血迹的修士手中拳法大开大合，奥义无限，竟然在短短的时间内将楚帝天打得不断的后退，简直是生猛到了极致。

    不过，这也只是最后的余光，这个浑身都是血迹的修士，明显是使用了一种禁法激发了体力，无法坚持长久。

    至于浑身都是血迹的修士对面的楚帝天，早就看出来了，此刻他的脸上带着一丝的讥讽之色，并不与这个修士交手，而是躲避这个修士，让这个修士的恐怖招式落空！

    “铁头陀！”

    当见到这个浑身都是血迹人影的时候，陈朽一眼就认出来了，他立刻大吼一声，随后从山巅之中，开始极速的飞行。

    此刻陈朽的身上带着杀意，铁头陀遭到追杀，他不能无动于衷。

    同时，他也明白了，铁头陀为何朝着妖神谷跑去，定然是他散出去的消息被铁头陀知晓了，铁头陀来到妖神谷，想要找他帮忙。

    山峰之下，铁头陀的攻击力越来越弱，身上的力量如同潮水一般流逝，让陈朽的眼神之中的杀意越来越多。

    这种禁法，对于身体的伤害非常大，但是此刻铁头陀别无办法，为了拖延时间，只能是将禁法使用出来，等待陈朽的救援。

    似乎是一种默契，铁头陀这是在用生命做赌注，他在赌陈朽一定会出现在这里，斩杀楚帝天。

