    第246章我可以帮你试吃一口吗？

    余教授一听裴老爷子这话，也觉得十分棘手，甚至觉得比刚才面对薄芽时的难度还要更大，主要是这位看着就不像是太好骗的样子。

    也不知道草莓蛋糕能不能收买他。

    虽然心里是这么想的，但余教授还是按照惯例，问了裴珏几个问题，先是问了他名字,又问了一些刚才跟薄芽一样有关现实，跟现实生活有所牵扯的问题，但裴珏全程一律不答，只冷漠的看着他，那淡淡的眼神，宛若在看着一个智障，一点想回答的意思都没有。

    “我就说吧，”

    裴老爷子一直盯着薄芽看,忙里偷闲的同时，还不忘分点注意力到裴珏这里，“这孩子被打击的都不会说话了，教授你多花点时间给他治治。”

    余教授：“……”

    余教授自然有一套对付儿童的办法，但各种办法用尽了，对面的少年不仅没有任何想搭理他的意思，反而眉眼还染上了几分不耐，像是下一秒，就会直接从椅子上站起来走人。

    余教授头都大了，偏偏很多管用的方法都用不得，毕竟对方年纪小，只能一步一步通过温和的方式进行，只好按照惯例，从最直接的问题入手,他问三位教授：

    “他有什么兴趣爱好吗？”

    三位教授连连摇头：“这倒是不清楚,这孩子很少在我们面前表达出自己的喜好。”

    看向裴老爷子，裴老爷子也摇头,仿佛裴珏是刚从外面捡回来的，一问三不知,要不是见裴老爷子跟裴珏都姓裴，余教授恐怕都要认为，裴珏是从哪个孤儿院里抱养回来的。

    倒是小姑娘高兴的举起了手，兴冲冲的说，“我知道！我知道玉米哥哥喜欢什么！”

    余教授和三位教授眸光一亮。

    王教授立马询问：“他最喜欢什么？”

    “玉米啊！”小姑娘脆生生的说：“玉米哥哥最喜欢的，就是吃玉米了！”

    “真的？”三位教授将信将疑，没听说裴珏喜欢吃玉米啊，在食堂吃饭的时候，更是没见裴珏碰过玉米。

    甚至他们还隐隐听说，裴珏最讨厌的食物之一，就是玉米了，最近也不知是因为什么，还更讨厌了一些。

    除此之外，还有青椒、苦瓜、萝卜、葱姜蒜，都不爱吃，总之，世界各大果蔬,就没几样是他爱吃的。

    玉米基本都被薄芽一个人给包揽了,而且前一段时间,薄芽经常从家里带玉米到学校吃，都不吃食堂的玉米了，导致那段时间，食堂的玉米一剩一大堆，最后全拿去喂狗了。

    “嗯，真的，”小萝莉重重点头，小脸认真极了，“玉米哥哥他可喜欢吃玉米了，不然为什么玉米哥哥会叫玉米哥哥呢！就是因为他喜欢玉米，他才叫玉米哥哥的啊！”

    “有道理啊！”

    三位教授恍然大悟，传闻毕竟是传闻，他们也没听裴珏亲口承认过不喜欢吃玉米，但却经常听到薄芽叫裴珏玉米哥哥，裴珏既然不反感这称呼，那想必是真的喜欢玉米了。

    裴老爷子表情一言难尽，似乎想说什么，最终还是没说，反倒是眼疾手快的按住了前面就要起身的冷漠少年，满脸紧张的压低声音说：

    “你干什么！”

    裴珏面无表情的回了一句：“去跟她同归于尽。”

    裴老爷子：“……”

    裴老爷子一把将他按了回去：“不准，薄芽现在可是我们家的救命恩人，你要是想对付她，就先过我这一关！”

    裴老爷子说的冷硬，却得来了裴珏轻飘飘的目光，少年上下打量了他一眼，语气没什么起伏，脸上也没什么情绪，却充满了嘲讽：“就你？”

    裴老爷子：“……”

    这孙子没法要了。

    而就这么一耽搁，余教授的助手已经手脚麻利的将玉米拿了回来，倒不是一根一根的，心理咨询室备着的全是点心下午茶，怎么可能会有成根的玉米。

    虽然没有一根根的玉米，但却有满满的一碗玉米粒，上面还浇了层奶油，闻起来，玉米的清香和奶油的奶香混合在一块，十分诱人。

    余教授一脸和蔼的将那碗奶油玉米放在裴珏面前，说：“吃吧，吃完我们再聊。”

    裴珏：“……”

    裴珏掀桌子的心都有了，倒是旁边的小姑娘垂涎不已，眼眸直勾勾的盯着那碗玉米，吧唧了下嫣红的小嘴儿，咽了下唾沫，才问：

    “玉米哥哥，我可以帮你试吃一口吗？”

    要是放在平时，看到这烦人的黄灿灿的能让人瞬间想起他们家那些“鬼画”的玩意儿，有人愿意要，裴珏早就顺手扔给别人了，但想到就是因为这小东西才导致了现在的局面。

    裴珏看着她那馋猫样，冷笑了一声，将玉米推的离薄芽远了一点，才说：“想都别想。”

    小萝莉伸出一根白嫩嫩的小手指：“就一口，真的就一口，不会给你吃完的，我保证！”

    裴珏依旧不为所动：“不。”

    倒是三位教授和余教授看到裴珏这么护食，才真正相信，裴珏是真的很喜欢吃玉米啊。

    连裴老爷子都惊了。

    不会吧，难不成考个试，把以往的喜恶都给考没了？

    看来这次少年班期中试卷的难度真的很大啊。

    裴老爷子难得有些愧疚，勉强又分了一丝的注意力到裴珏身上，也没硬要求裴珏将玉米给薄芽吃点，而是怜爱慈祥的看着这个自己忽视已久的少年，心疼的说：

    “喜欢吃就多吃点，不够爷爷去给你拿。”

    裴珏：“……”

    裴珏沉默的看他：“你脑残了？”

    裴老爷子：“……”

    裴珏自小都很少得到长辈的关爱，裴家人个个心理都有问题，自己都顾不来了，更别提关爱小辈。

    虽然裴珏的母亲是个正常人，但由于裴珏自小性格孤僻，不受人待见，他母亲也很少跟他说话或是来往，这么孤独缺爱的一个孩子突然收到了来自长辈的关心和爱护，难免一时会反应不过来，甚至是害羞。

    老爷子想明白之后，忍着破口大骂，将这小兔崽子一顿批的冲动，尽量让自己笑的愈发慈祥：

    “乖孙子，你怎么会这么想呢，爷爷只是……”

    (本章完)

