    ^

    不知为什么，楚云升有一种上当的感觉，这几天，他和胆小的那个小土著一直交流的不错，谁想到它们要冒险的地方，竟然如此危险，里面的生物能够在能量乱流中存活，需要多么强大的战斗力？

    枢机源门说不定都会有！

    土著们紧张有序地打开它们的白色高科技“帐篷”，分批钻入进去，出来时，便可以看得见，它们更换了第三次外置装备，比起上两次，多了许多光泽平滑的金属构件，看起来十分的臃肿，像是人类登月的宇航员，连尾巴都包裹进去了。

    曾给他食物的小土著还向他挥了挥手臂，楚云升却没过去，手指间捻压隐藏雪地里不易发现的带着一丝腥味的晶诞状“黏液”，警觉性提高了一百二十分，转头四周查看地形、地势，飞速地思忖危险最有可能来自的地方，与可以撤退的方向。

    同样感觉到危险气息的还有影人，但它除了死死盯住周大千一家，别的仿佛并不放在心思，看样子，它仍将自己视作最大的危险来源。

    时间一点一滴的缓慢流逝，楚云升渐渐地回到同胞们当中，关键时刻，还是同胞们靠得住一些，在新世界，人类是弱势群体，自然而然的就会选择抱团，尤其是底层的这些人，当然，真正大难临头，有各自飞的机会，每个人会怎么做，就不得而知了。

    同胞们似乎也感觉到了气氛的压抑，紧张起来，相互聚拢在一起，仿佛这样就能有某种心理上的安全感。

    楚云升向在他们当中稍微有些威信的周大千和另外一个掉队士兵陈冒才分别使了一个眼色，让他们禁声安静。

    危险前夕，人们最容易被危险未发生前的恐慌气氛所压迫以至崩溃，继而像无头苍蝇一样各自逃命，有时候可能做出连自己在事后都无法相信的事情，比如抛妻弃子，自顾逃命。反而在真正的血腥过后的刺激下，会选择脑袋发热不顾一切的去拼命，楚云升见过太多的这样矛盾的事情。

    有意思的是，越是在这种时刻。越是没人敢出头做决定，而且只要有一个人站出来做出决定，其他人，除非是极为冷静的人物，否则都会盲目地跟从。哪怕是一条死路，也不会多想，反正大家都去了，恐慌心理也就不那么大了。

    更有意思的是，这个站出来的人，越是坏，越是反面，反而在这种时刻，越是其他人觉得跟着他越是可靠，楚云升虽然经历过这种事。但他也不知道原因，或许人类骨子里就觉得坏人活千年，认为坏人在某些方面是最有能力的，且风生水起，活得最滋润。

    就像现在的楚云升，被视为虐待儿童和巴结土著的小人，“善良”的同胞们，却可以用神奇且矛盾的心理，用如黑社会老大虽然狠毒可恶但也抗日之类的意淫之心来认为楚云升好歹也是人类，肯定会为大家想出办法。

    然后。更加神奇的一幕发生了，当楚云升的眼色被众位同胞这样认为并理解之后，他再将小男孩从人群中粗鲁且毫不客气地提溜出来的时候，就连之前最为同情它。充满爱心的几位女同胞，表情挣扎了一翻，终于还是选择了沉默，除了周大千的女儿胆怯地说了一声“叔叔，八八哥哥好可怜的，你不要欺负他好吗？”。便再没有人说一句话，似乎默认了楚云升的“暴行”。

    其实，他们也只是普通人，并没有做错什么，相反在力所能及的时候，还救了当时饥饿与困乏到了极点的楚云升和影人，如果楚云升不是有着古书以及后来的一系列遭遇，仅是一个普通人类，也会和他们一样选择明哲保身。

    小男孩望了望身后躲避它投来的目光，并似乎有些愧色的全体同胞们的眼神，便转过头，淡淡地向楚云升道：“人类真的有意思。”

    楚云升将口里的烟头递给它，背对着同胞们，道：“抽一口，你会觉得更有意思。”

    小男孩接过烟头，直接丢在了雪地里，毫无表情地说道：“用伤害自己的办法来获得快感，是很有意思，但我不需要。”

    “不要你也别给我扔了啊，你知道这东西现在有多难搞吗？”楚云升暗骂一声，踹了它一脚，道：“给我捡起来！”

    影人岂能被他踢中？身形稍微一侧，便让了过去，但没有发起反击，只嘲讽道：“不用试探我，我——”

    它的话没能说完，因为森林里面传来一阵动乱与刺耳的呼叫声，心头乱跳的危险终于出现了！

    “准备好了吗？”楚云升望向那个方向，元气如洪水般分秒激增，境界如扶摇直上的青云，接连破关。

    其实，他不破也不行了，储元体的改造到了极点，像是水满自缢般自己就冲破了第一元天，再怎么压也压不住了。

    “我为什么要做准备？”小男孩冷笑一声，纹丝不动，但衣襟却无风自摆，似有强劲的气流蓬扑出体，没办法，楚云升急速提升境界，不管怎样，它也必须提升。

    原始森林的边缘，此时有一道影子从密林阴影里面浑身带血箭一般地直射了出来，停顿，落地。

    仍在休整中土著们马上紧张万分，停下正在准备入林的各色装备，纷纷端起武器，左右呼喊，迅速相互靠拢，做出射击的姿势，结成防御阵型。

    那道影子径直飞落在土著们的跟前，体型高颖，姿态万千，身穿火红的美丽铠甲，背后打开一对染血的羽翅，落地时，稍微看了人类一眼，便转过头，叽里咕噜地朝着土著们说了一大通楚云升听不懂的话。

    “鸟人？”楚云升楞了一下，奇怪但不震惊道。

    带翅膀的人，他也算见过，在卓尔星人的立方体飞船中，便囚禁着一只类似的生物，所以，虽然奇异，却也不至于和其他同胞们一样在愕然惊讶中发懵。

    “鸟人？是人鸟吧，杂交生命而已。”小男孩眉头跳动了一下，仿佛自言自语地继续说道：“没想到这么多年过去了，竟然还有笨蛋在做这么蠢的生物实验。”

    “我算是知道了，全世界全宇宙就你一个人最聪明。”楚云升都懒得说它了，都成了一个小屁孩了，口气依旧那么得大。

    “你懂什么？”小男孩不屑地说道：“用你们地球的知识讲，你们地球人和这里的土著，包括那只人鸟杂交种，都是真核生物域类生命，所不同的是人家在科级别上比你们高等一点，但真核域类下的生物种属科目分明，自然状态下，不可能出现像它这样的物种，除非人为杂交。”

    “你直接说类似骡子或者狮虎兽不就行了。”楚云升喜欢简单的说法，便于理解，重要的是因为他的知识不足，当然他不会在影人面前承认，不过不妨碍他为人类辩解：“你怎么就知道是我们低等，而不是他们低等？”

    “这还用我说吗？”小男孩鄙视地看了一眼楚云升道：“脑袋不好使，我就给你举例子，你们人科比猩猩科、猴科高级在哪里，它们就比你们高级在哪里。”

    “你说智商？我怎么觉得你的智商也高不到哪里去？”楚云升讽刺道。

    “我说智商了吗？”小男孩继续鄙视地看着楚云升，说道：“同是人科，原始直立人和现代人智商相同吗？同科的智商是可以进化的，不懂拜托你先回去看看书。换句话说，你们仅比猴子高级在智商吗？”

    论人类的学识，楚云升自然且竟然不及影人，想着再说下去，只能被它占上风，但又不想错过从影人嘴里套取地外生命信息的机会，毕竟影人比起他来，算得上绝对的见多识广了，好不容易开口一次，自然不能放过，便回到原先的话题道：“你能确定它是杂交物种不是自然物种？听说，基因也是可以突变的。”

    “你突变成一头猪给我看看？”小男孩也不放过打击楚云升的机会，冷讽一声，将目光从楚云升身上收回，双眼汇聚光芒仔细打量窈窕而立的羽翅人，喃喃道：“让我想想，人和鸟类同属一门之下，然后分开成为两大类不同的纲，能够做到同脊索门级别下的跨哺乳与鸟两大纲级别的杂交，对生命之源的掌控度必须达到源门巅峰以上，弄出这么一个东西来，是想要通过这种办法来寻找成灵的机会，还是想创造一个只认自己为造物主的奴役种群？要验证一下的话……”

    它眼神中闪烁着邪恶的光芒，突然提高了一点点声音向楚云升阴暗道：“小东西，要不要我把她捉来送给你？”

    影人一向极端强势尊傲，在它眼里，即便混到了如此不堪的地步，如今这颗星球上，仍然也只有楚云升堪堪能入它的眼，当然那也是没办法的事情，它倒霉在楚云升手里两次了，嘴上再怎么横，也不得不承认事实，从它只和楚云升说话就已经可以看出，在它心里是默认了楚云升有资格和它交流的地位。

    所以，不管楚云升的同胞们如此震惊天使般女人的出现，也不管穿着厚厚白色宇航服的土著们如何紧张如何如临大敌，在它眼里，仿佛，那个强势如凌空利箭一般落在雪地上，冷然高傲与姿态万千，并长着美丽精致羽翅的女人，仅仅是一个可以拿来随手送给它这个级别上的生命的阿猫阿狗，低贱如玩具。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

