    时间就那么巧，刚钉好布，挡住了能看到案板操作的三面墙，就立刻有婆子拿了对牌来订餐。

    柳茹月只能又回到厨房里，再次准备做菜。

    这次除了身后，都被蓝色粗布挡住，再也没有被偷窥的感觉了。

    一直忙到未时一刻左右，柳茹月这边才有了休息的时间。

    柴老板也派人过来，这裴婆子也在柳茹月手里拿了五次菜了，两人也算相熟。

    她客客气气的说道，“柴老板说，十娘辛苦了，她实在太忙，不得闲过来亲自感谢十娘，现在已经做了9桌饭菜，最后一桌就留到晚上再做，十娘可以休息了，也可以随意逛这天净沙，到了晚上饭点儿，我们再来找您！”

    “好，劳烦裴妈亲自过来说一趟了。”

    “这也是我的职责所在嘛，十娘请随意，我这边还得去大厨房拿餐点呢。”

    “有劳！”

    送走裴婆子，柳茹月敲了敲酸痛的手臂。

    翟宁则是从隔壁晃回来，手上提着两个食盒，“十娘，你总算忙完了，来，吃饭了。”

    柳茹月摸着肚皮，止不住苦笑，“忙过头，竟是不觉得饿了。”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”翟宁将桌上的食材收拾干净，又把食盒里的饭菜一一端了出来，又布好餐筷。

    “平日里我们食肆上，客人都是陆陆续续来的，不曾像今天这般一股脑儿的来就餐? 奈何我啥也不会? 帮不了十娘的忙，只能去隔壁拿饭菜来? 让十娘别饿坏了? 饿着了你，被罗妈子知道了? 我要被训的。”

    柳茹月含笑接过翟宁递给她的饭碗，看了一眼桌上的饭菜。

    虽说珍香楼小杨大厨嘲笑她做的都是乡野小菜? 可是平日里吃的饭菜本来就是家常菜? 不能说京城这些大厨还未听说过的菜就是寂寂无闻的乡野菜。

    此刻放在桌上这些菜，其实也是家常菜，只是摆盘比寻常百姓家讲究一些，却也比不得在大酒楼里那般讲究。

    “刚才我去拿菜? 那珍香楼不懂事的小子还嘲笑我? 说是十娘做的菜不好吃了，才去拿他家的饭菜么？”

    翟宁脸带讥笑的数落道，“嘿，十娘你说这些人是不是欠揍，今日所有食材、饭菜都是柴老板出了银子的请大家来做的? 我们都是为柴老板做工做菜，怎么就吃不得他们做的菜了? 还真以为我们是讨他们珍香楼的饭吃呢，还拦着我。”

    说到兴头上? 她骄傲的看向柳茹月，“结果十娘你猜怎么着？

    吃着饭的柳茹月摇了摇头。

    翟宁将筷子拍在桌上? 站起身比划起来? “那人仗着长得壮实? 拉着两个跑堂的就想拦我，结果我轻轻一推，就把他们三推开了，他们弎还不服气呢，还找了擀面杖来对付我。”

    说到愤怒处，翟宁两手翻了翻袖子，“我可牢记十娘叮嘱，叫我别惹事，所以我就把他们放倒在地上，一个叠一个的垒了个大王八。”

    “别看他们是三个大男人，没用的紧，中看不中用，他们还好意思叫人来帮忙呢，来一个我放倒一个、叠一个，我又没打人，我只是好心成全他们友好兄弟的仗义之情，叠个罗汉嘛。”

    说到最后，鄙夷之情堆满了翟宁整张脸。

    她说得眉飞色舞，柳茹月听着也有趣，这些大酒楼的看不起食肆、大排档是常有的事，可欺负到自己身上，柳茹月可不会让翟宁忍让，不然她干嘛花银子养着翟宁呢。

    不就是为了不让人欺负自己么。

    翟宁做得很好嘛！

    柳茹月给翟宁夹了一筷子色泽红艳的红烧狮子头，“那些人就是欠教训，以为我们小小食肆的两个女子就好欺负了，也不看看咱们翟宁以前可是走南闯北的女侠。”

    “嘿嘿，女侠可不敢当，我也没那么快意恩仇，走镖的规矩还是挺多的。”嘴上谦虚着，翟宁的表情还是因为柳茹月夸她女侠而开心的。

    坐回座位上，翟宁也不再耍宝，安安心心的开始吃饭，“这红烧狮子头还挺好吃的。”

    “是呀，肥瘦各半，肥而不腻，肉质鲜嫩、清香味醇，十大酒楼自然不是说说而已的。”柳茹月从未瞧不起过十大酒楼，其实小杨大厨说的也对，她做的那些菜精妙在吃过的人少，又加入了别的风味，所以出其不意，大家吃个新鲜。

    十大酒楼还是有底蕴的。

    上次在廖府比赛，她能获胜，也是讨巧罢了，一是她的的确确去过廖仙儿父母家乡，会做那边的菜。

    二是廖仙儿也有投入芸瑛坊的想法，两相结合就胜了其他花楼请来的大厨。

    不代表，她就真的比那些大厨厉害了。

    子曰三人行必有我师，她不会因为赢了一次，就觉得自己很了不起了。

    陈尧找上她，也是因为她做的食物不是各菜系内系统做菜法做出来的，而是能做天下趣菜、小吃。

    想到这里，柳茹月没了胃口，放下了筷子，“我吃饱了，一会儿准备出去逛逛消消食。”

    “等等我，一起。”

    翟宁三下五除二的刨干净碗里的饭菜，“我也吃好了。”

    “何必吃这么急。”柳茹月怕翟宁噎着了，拿了水壶给她倒了一杯水，“快喝些水。”

    翟宁结果水一饮而下，抹干净嘴边的茶水，没甚心机的说道，“不知道为什么，我总觉得十娘挺着急的，所以也忍不住着急起来，不想耽搁十娘的时间。”

    柳茹月摸着脸询问，“看得出我很着急么？”

    翟宁凑过来仔细瞧了瞧，摇了摇头，“看不出来，十娘表情很冷静，一直都不慌不忙的样子。”

    又挠了挠头，“但我就觉得，就一种感觉吧，就像我押镖时，有时候觉得有山匪在伏击，结果还真有山匪劫道来着，不过这种感觉也不是次次都很准。”

    否定得话还是被咽了回去，柳茹月夸赞道，“这次还挺准的，我就是挺着急，一直听说江南春色好、秦淮十绝艳，我也想长长见识看看秦淮这边春色到底怎么个独好。”

