    在张军的视角看来，这一球应该是及时传回后场才对，但是苏陌却不由分说抡向了前场，这是什么操作？

    但是在下一刻，张军的表情变得震惊起来。

    在苏陌把皮球传出的一刹那间，一道黄色身影正在从右边路斜插向曼联的禁区，而从皮球的飞行轨迹来看，好像正是来找这道身影的。

    “难道这是狼队提前安排好的战术？那也不对啊，苏陌开大脚的时候明明连头也没抬，他是怎么知道特林康的位置的？”

    前插的身影正是特林康，他在拜托了卢克肖的盯防后，以最快的速度跑位到了曼联队大禁区的右侧。

    卢克肖可能也是没想到特林康是到禁区去接球的，因此有些疏忽大意。

    当他反应过来赶紧去追防时，特林康已经抡起大脚准备射门了！

    苏陌的传球虽然精准无比，但是毕竟隔了近半个球场的距离，皮球在空中飞行也需要一定的时间。

    在这期间拜利已经发现了特林康的意图，所以用最快的速度冲向特林康所在的位置，准备阻碍他接球。

    特林康知道如果停球再射门的话可能就没有机会了，索性在皮球还没落地的时候就抡上一脚，来了一个不停球射门！

    “特林康射门了，这球打得很有力道！”

    伴随着张军急促的解说声，皮球以极快的速度飞向球门。

    但是这次射门的难度太大了，特林康虽然踢正了部位，却没有压下角度。

    皮球呼啸而过，高高的飞出了横梁。

    “我靠，这都没进？”

    特林康射门之后就感觉不对劲，当看到打了高射炮之后，立刻捂着脸懊恼不已。

    其实这一次射门他处理得已经很不错了，最起码有了一次射门。

    “苏的皮球传得也太精准了吧，他怎么知道我要往这边前插的？”

    其他人可能会觉得这是狼队提前安排好的战术，又或者是苏陌和特林康约定好的。

    然而作为当事人，特林康可是知道这球的突然之处。

    刚才他只是突发奇想的想甩开卢克肖的防守，并没有要球的打算，毕竟苏陌和他隔着半个球场呢。

    然而当他跑位的一刹那，忽然发现皮球往他的方向传了过来，那一刹那他还有点恍惚。

    “这球……不会是传给我的吧？”

    特林康一边恍惚着一边跑着位置，越跑到后面他心里越为震撼，因为这球确实是冲写他来的，而且力量、角度什么的都恰到好处。

    只可惜他的凌空射门没有压住皮球，但这足够让曼联球迷惊出一声冷汗了。

    【我擦，苏神这一脚也太太太牛掰了吧，不看人的跨场长传，还能传得这么准，这是开了定位巡航？】

    【只可惜特林康这一脚没有打进，不然绝对可以被评为年度最佳传球。】

    【哈哈，曼联那么多人都没能把皮球拦截下来，反而还差点让苏神传了个助攻，真是可乐啊……】

    直播间里的华夏球迷们嗨起来了，在他们看来，苏陌这一系列的操作绝对能称得上是降维打击。

    “苏，这球传得太好了，怪我没有把握住。”

    特林康回防的时候特意找到苏陌，罕见的夸赞了苏陌一番。

    “弗朗西斯科，还记得我中场休息时候说过得话吗，给你机会你也把握不住，能怎么办？”

    苏陌挑了挑眉头，故意调侃着笑道。

    “切！你等着瞧吧，下一次我一定不会错失机会。”

    特林康冷哼着说了一句，经过这次射门之后，在进攻端表现得更加积极了。

    比赛时间已经来到了第60分钟，曼联队还是颗粒无收，留给他们的时间不多了。

    很快，曼联队再度攻了上来，只不过这次B费没有把球传向边路，而是自己带球杀向了大禁区左侧。

    桑乔主动来了一个换位，把左边的位置留给了B费。

    谁都知道B费有出色的进攻能力和进攻组织能力，而且他的传中脚法也是相当不错。

    在曼联的地面渗透打法迟迟打不开局面的情况下，B费准备尝试一下边路传中的进攻方式。

    在他的指挥之外，曼联的大个子球员全都集中到了禁区里，其中就包括了一米九一的瓦拉内。

    起初瓦拉内只是在死盯着苏陌，但是这次是一次不错的冲顶机会，再加上也有两名后卫留守后场，于是瓦拉内就暂时放弃了苏陌，选择克参与进攻。

    桑乔的跑位带走了塞梅多，此时左边路只有一个基尔曼。

    B费的盘带技术非常娴熟，突破也有模有样。

    基尔曼为了防止被B费一步生突过去，不得已往后退了半步。

    但B费还是“紧紧相逼”，他先是做了几个虚晃的假动作，试图扰乱基尔曼的注意力。

    但是基尔曼的比赛经验非常丰富，并没有吃晃。

    B费见虚晃没有什么效果，眼睛一转忽然把皮球往左侧一拨，好像硬是要从底线突破的样子。

    “哼！”

    基尔曼早就防着B费这一下，立刻将身体横移了一步，来了个关门防守。

    哪知这又是一个假动作，B费用细腻的脚法迅速把皮球又拨了回来，这是一个类似于油炸丸子的动作，只不过没那么流畅。

    “不好！”

    这下基尔曼的重心确实被晃过去了，露出了突破空间。

    B费顺利得杀入了禁区，不过穆蒂尼奥牢牢的堵在了他的突破线路上，严阵以待。

    B费本来就没准备直接攻门，在狼队的防守做得非常紧密的情况，他的射门根本没几分把握。

    狼队的禁区里有多大六名曼联的球员，其中瓦拉内和马蒂奇都有一米九以上的身高，C罗也有一米八七，在头球的争抢上占据了一定的优势。

    狼队球员们正在拼命卡着位置，尤其对C罗这一点进行了严防死守，毕竟这也是个头球能力非常不错的角色。

    B费看到了队友们的疯狂招手，在瞄了一眼位置之后，他横向拨弄了一下皮球，接着来了一脚挑传。

    两队的球员们都死死的盯着皮球，心里盘算着该起跳的时机。

    这时一米九四的马蒂奇一马当先，力压考迪来了一记头球轰炸！

