    犀牛将战夜凝抱回别墅后，为了方便就放在了客厅的地毯上。

    他和夏絮进入别墅后，就开始搜查，想着能不能找些线索，谁知道那是一栋看似荒废的别墅，东西都很破旧，什么有用的信息都没有。

    本来准备放弃时，却阴差阳错的找到了这个男人，而且夏絮的手机也在他身上。

    于是，他们只好将这个受伤的男人带了回来，不过不知道他的身份，也不敢将他都去医院。

    还没等他多想，路小漫几人走了进来，犀牛立即道，“路小姐，快帮他看看，他不能死，他也许是找到乔伊小姐的关键，你……”

    “知道了知道了，再怎么说我也是医生，肯定会把他治好的。”路小漫一边说着，一边微微蹲下身来。

    正准备检查一番时，却猛然发现这个男人有些眼熟，她心里一惊，立即将男人脸上的血迹擦干净后，脱口而出道，“战夜凝？！”

    一旁的孙助理听到后，立即上前看了看，一脸的诧异，“真的是战夜凝！”

    两人顿时对望一眼，随即孙助理立即拿起手机，就给战司爵打电话。

    而路小漫眉头紧皱，脑袋很是混乱。

    她对战夜凝的行踪不怎么好奇，不过想起刚才夏絮的话，只是有些好奇，战夜凝为什么和黎甜甜在一起，而且他还变成这样。

    光看战夜凝表面上的伤口，就知道这些伤口是日积月累的，而且下手非常的厉害。

    还没等她多想，一旁的犀牛就好奇道，“战夜凝是谁？和战总有关系吗？”

    不等路小漫说话，孙助理下意识解释道，“战夜凝是我们战总的叔叔！不过之前好像失踪了，一直没有什么消息，不过他怎么会变成这样？”

    他说着，眉头皱起，顿时有些着急，不知怎么回事，这个时候战总的电话打不通。

    路小漫简单的查看了战夜凝的伤口，轻声道，“必须送医院，他身上大大小小的伤口非常多，如果处理不得当，对他不好。”

    孙助理闻言，立即招呼着夏絮帮忙，一起将战夜凝送医院里去。

    看着他们离开的背影，路小漫微微愣了愣，随即看着犀牛道，“楚轩，你是不是有什么瞒着我。关于……你身份的事？”

    这些事，她本来不想开口问的，但从夏絮刚才的话里，她清楚的发现，楚轩根本没有外表看起来那么的简单。

    犀牛微微一愣，顿时反应过来，肯定是夏絮那张嘴，暴露了一些。

    他犹豫的看了路小漫一眼，轻声道，“其实……我是雇佣兵，七色花组织的，而我们的老大就是……”

    “黎甜甜，我知道！”路小漫说着，双手抱臂，然后又看了狐狸和黑鸦一眼，蹙眉道，“你们也是七色花组织的吧！”

    狐狸抿了抿唇，没有说话，一旁的黑鸦立即捂嘴，诧异道，“我去，你怎么知道的？”

    路小漫轻哼一声，有些无奈道，“不管怎么说，我也是你们老大的好闺蜜，虽然她的很多事情，我不了解，但还是多少听到些，有什么大惊小怪的！”

    “闺蜜？！”黑鸦咽了咽口水，不可思议道，“你……你居然是老大的闺蜜，狐狸，你怎么不早说，害得我得罪了她，我……”

    狐狸摊了摊手，耸肩道，“我想告诉你来着，可是你不给我这个机会啊！”

    “你……你肯定故意的！”黑鸦说完，立即笑眯眯的走到路小漫身旁，讨好道，“哎呀，美丽的小姐姐，搞了半天我们是一家人啊，既然如此，那你大人不计小人过，你就别生气了，也别到老大那里告状，我……”

    路小漫嫌弃的白了他一眼，随即看着犀牛道，“现在大甜甜又被人带走了，我们现在怎么办。”

    她说着，微微叹气，“宝贝们那边我不知道还能满多久，你也知道大宝很聪明的，大甜甜失踪这么久了，他肯定察觉到了，你……”

    话还没说完，突然一道熟悉的声音传来，“妈咪失踪了？”

    听到声音，路小漫整个人顿时崩溃，想死的心都有了。

    不对啊，现在还没到放学的时间，宝贝们他们怎么回来了？

    还没等她细想，大宝他们就走了过来，他身后还跟着一个女人和一个小孩子。

    路小漫咽了咽口水，咧嘴一笑，试图装傻充愣，转移他们的注意力，“哎，大宝，二宝，萌萌，你们回来了啊！”

    她说着，看了看他们身后的两人，笑道，“他们是谁啊！你们的新朋友吗？是要介绍给我……”

    话还没说完，大宝双手抱臂，直接打断道，“干妈，我们已经长大了，有权利知道这些！”

    这几天没看到妈咪，他就有些怀疑了，没想到这次阴差阳错的居然真的发现了干妈他们的秘密。

    路小漫顿时一脸的尴尬，下意识想要找犀牛他们帮忙。

    谁知道，他们一个个假装什么都没看到，都躲避了过去。

    “干妈，你有话直说，我们不会哭的！”二宝也忍不住道，萌萌也赞同的点了点头，“是啊是啊，路阿姨，你快说说黎阿姨怎么了，我们好担心她。”

    见他们都这么说了，路小漫深吸一口气，轻声道，“其实……那个，大概，也许，你们的亲妈，黎甜甜失踪了！”

    说完，她微微松了一口气，事已至此，她好像再说什么都是徒劳了，不过失踪总比绑架要好。

    如果他们知道黎甜甜被绑架了，肯定会更加的难过。

    “果然失踪了。”大宝说着，眉头紧皱，心里却很是担忧。

    妈咪也太不小心了，怎么会把自己弄失踪了呢？

    还没等他多想，突然一道诧异的声音响起，“失踪了？黎甜甜怎么会失踪了呢？”

    大宝这才想起刚才送他们回来的恩人，微微一愣，随即问道，“萧阿姨，你是不是和我妈咪认识？”

    萧菲菲这才反应过来，立即简单的做了个自我介绍，“我脚萧菲菲，你们可以叫我菲菲，我……我和你妈咪是在R国认识的。”

    不等大宝说话，一旁的路小漫上下打量了萧菲菲一番，有些诧异道，“你是大甜甜的朋友？”

    她怎么从没听黎甜甜提起过，她们不会有什么问题吧！

