    “想走就走，想来就来，这什么雁门关看起来就跟透明的一样。”

    左舟望着已经跳出城墙的清军高手有此感慨，再瞧瞧周围欢呼的士兵与江湖人，格局就在这里，他们觉得自己赢了，自己又抵御住了敌人的一次进攻。可左舟却觉得他们已经输了，输的彻底。

    江玉燕看着靠在墙上暂歇的乔峰，轻声说：“将军……我们要帮帮他们吗？”

    “怎么帮？”

    江玉燕沉默，将军问的是‘怎么帮？’而非帮不帮的问题，显然在李元芳心中也是想要出手的，只是可惜，他们的身份不能随意出手。

    其实江玉燕有个误会，并不是真的碍于身份，而是国家军队虽然挡不住绝世高手来去，可绝世高手也做不了军队才能做的事情。

    就好像这攻城略地的问题，你了不起将全城的人都杀光，可要想控制一座城，成为一座城的主人，让这座城发挥出应有的作用，光靠一个人的力量是不行的。

    宋军与清军的问题在于双方的差距过于明显了，装备比不过，粮草没人多，对面是训练有素进退一体的精兵悍将，这边是一盘散沙靠爱发电的杂牌军。

    这打什么啊！

    “你先回去吧，回去洗个澡，如果不出意外的话，明天我们休整一天，后天启程。”

    “后天？”

    左舟点点头，解下自己的无双剑，挥手扔出城墙之外，宝剑垂直落地正插在城门外正中，一片剑鸣悠悠荡荡波及很远。

    前脚刚刚要撤退的清军高手几乎同时停滞，他们回头看着那把套着乌黑剑鞘的长剑，凭剑柄处的样式可以知道这到底是什么。

    “回来吧，明日休整一天。”

    一个有些沙哑的声音传来，恍惚间带着一点慈悲的语气，听起来让人信服。

    城门之内，左舟来到了乔峰身边，此时陪着乔峰一起靠墙休息的还有一个剑客。

    “李将军好威风！”

    左舟看看那个剑客，“我的威风他们不懂，他们懂的只是大秦的威风罢了。”

    “大秦的威风不就是将军的威风嘛！”剑客哈哈笑道，眼中带着一点羡慕，如果宋国也有这种威风的话就好了。

    “我刚刚看到你了，你堵住了城门，一柄剑压得十几个人不敢妄动。”

    “呵呵，只是他们在打消耗战而已，我在搏命，而他们在游刃有余的消磨。”剑客顺着墙体缓缓滑坐在地。

    “原来你们知道啊。”

    左舟又一次回头看看那些欢呼的士兵与江湖人，他们不想打扰这些庆祝的人，左舟也不忍心泼这一盆冷水。

    “你叫什么名字？”

    “戚少商。”

    “你就是展昭想要见的……”

    “我不想见。”

    左舟看着两人，乔峰已经开始坐地调息，戚少商似乎也没有了再聊下去的兴趣。左舟想了半晌，知道自己该走了，可还是不死心的问了一句，“我大秦正需要你们这样的人才，不知你们可愿……”

    “不愿。”“多谢好意！”

    异口同声的两个人让左舟闭嘴，他看了看又进入调息的乔峰与戚少商。恍惚间，他已经看到了两人的结局。

    大秦使者的面子只能给他们一天的休息时间，一天之后战斗继续，乔峰会因为疲劳与伤势的积累渐渐退出战场，最后被丐帮帮主调走，而戚少商……大概会用生命去守那扇城门吧！

    “可惜可惜，如此猛士却是愚忠之人不能为我所用！”

    慕容复早就注意到了左舟的作为，自然也看出他对于那两人的看重。

    左舟摇摇头，“是啊，世间猛士太多，可懂得变通者太少，不过话说回来，八面玲珑之人怕也成不了猛士。”

    慕容复打开纸扇晃了晃，一副知己的模样，“所以我们都算不得猛士，但未来写就春秋的也必是我等。”

    左舟配合的得意笑，然后转身回屋，没别的原因，就是怕他再在这里待下去要憋不住笑出声了。

    ……

    天亮了，昨夜的战斗并没有打乱雁门关内的生活节奏，人们脸上的笑容依旧如常。然而左舟却敏感的看出了许多士兵眉宇间的沉郁。

    也许和大大咧咧的江湖人不同，他们已经看出了雁门关的未来，如果再没有好消息的话，雁门关或许要成为历史了。

    不过，就在左舟以为自己只能为他们争取微不足道的一天休息时，好消息真的来了。

    “快，将物资都搬过去！”

    一个小将兴高采烈的呼喝着，一车又一车的物资被推进了雁门关，有兵器、有粮草甚至还有箭矢火油。

    “咦？宋国朝廷竟然会送补给过来？”慕容复有些古怪看着这一幕。

    左舟问道：“为什么这样说？”

    “我得到消息，以蔡京为首的主和派正与清军谈判，他们这里一次次的抵挡清军进攻，甚至还偶有胜场，就相当于是给蔡京打脸。最重要的，这李相并不是蔡京一党！”

    “嗯？宋国朝廷如今除了蔡京一党还有别的派系？”

    慕容复笑容中充满嘲讽，“没有了，但正因为李相不是蔡京一党却又履立战功才让人忌惮呢！”

    左舟在来的时候也曾经看过宋国的情报，这宋徽宗啊，最喜欢玩的就是所谓制衡，培养个贪官、培养个清官，然后结党对抗，这叫什么？这叫帝王权术！

    不过宋徽宗是个蠢货，道理谁都知道，可不代表谁都有资格玩。至少他的眼光就不够格，蔡京这个奸臣倒是没选错，可对家找的不对，原本他找的是包拯他们这些人。

    包拯自然是个忠臣清官，可人家心里是有抱负的，可不是来陪你玩平衡游戏的。最后免不了心灰意冷，包拯带着人和杨家一样到了大秦，而其余的人也都散落天下，有的隐居不再过问朝政，有的去往他国。

    整个宋国朝廷如今就像是一潭死水，李相所立的军功就像是丢入死水中的一颗石子，若是再这么下去，宋徽宗很有可能一道圣旨将他调回开封，让他成为蔡京的对家继续唱这场帝王心术的大戏。

    不过显然蔡京没有兴趣再陪宋徽宗玩这种游戏，更不想给自己找不自在，所以他怎么可能允许有物资运送过来呢？

    恰在此时，一员小将从一个物资箱子里拿出清单，刚要挨个清点却愣了一下，奇道：“原来不是朝廷的补给，是京城的那些风流雅士送来的，呵呵，我大宋爱国的人还是多啊。”

    旁边士兵探头瞄了一眼，“李师师不是妓女吗？也算风流雅士？”

    那小将果然在名单中看到了李师师的名字，而且她送的东西还是所有人中最多的。

    “有物资还那么多话，去，将所有东西都按照清单核对，另外统一分配，别浪费了那些仁人志士的一番心血。”

    李相出现随手拍了一把那小将的后脑勺，笑着指挥众人将物资入库，接着来到左舟身边。

    “感谢李大人出手相助。”

    “别客气，谁让咱们都姓李呢，哈哈哈哈！”左舟叉腰。、

    李相一下子给整不会了，只得跟着赔笑。

    ……

    清军营地

    鳌拜身着重甲矗立在高处，远远望着那插在城门外的宝剑，挥挥手中马鞭，“请圆真大师来一趟。”

    “是！”

    过不多时，一个身材魁梧的和尚就来到了鳌拜的身边，远远的脑袋瓜子已经被一层青茬覆盖，眼袋有些重，眼神中却隐隐放射着精光。

    “大师严令我军对大秦使者不得无礼，可是觉得本将军的十三太保横练挡不住李元芳的剑气纵横？”

    “师弟的十三太保横练已经修炼至缩阳入腹的阶段，全身上下再无破绽，自然可以挡住。”

    “我已经不是少林弟子，师弟之称就不用再说了。倒是你，每天还在口口声声慈悲为怀菩萨心肠，慈航静斋在大秦的时候也没有见你去帮忙。”

    “呵呵，师弟此言差矣，慈航静斋之难本就事发突然，若是去了，岂不自投罗网？何况，慈航静斋虽损失惨重，但唐国的根基仍在。据说唐国新皇的争夺之战已经进入尾声，重新崛起只不过是时间问题。倒是师弟的时间不多了！”

    鳌拜面色一冷，哼道：“此话怎讲？”

    圆真双手合什，“根据郡主传信，朱祁镇重用兵部侍郎于谦，大有肃清贪腐的气势，如果真让他做成了，清国之后的战略很有可能会受到影响。”

    鳌拜却是并不在意，“朱祁镇如果真有这个决心，之前的明国朝野就不会乱成那个样子。我看他是以肃清贪腐为名，扶持一些文臣武将去跟魏忠贤打擂台而已。让你们的郡主不要杞人忧天，有胡思乱想的时间，不如考虑考虑嫁入皇室，听说圣上对她很有好感。”

    圆真笑道：“郡主有自己的抱负与理想，这一点就不牢师弟操心了。何况，对陛下来说，一个能够冲锋陷阵运筹帷幄的将军，可比一个只会争风吃醋的贵妃更有作用！”

    鳌拜撇撇嘴，“我大清兵多将广，倒是不用一个女人去冲锋陷阵。”

    “呵呵，若真如此，为何被区区一雁门关挡住这般时日？”

    “哼，那是因为多尔衮正与宋国朝廷的使者谈判，若是顺利，说不定能够不费一兵一卒就将雁门关拿下。既然如此，又何必强攻嗯？”

    圆真好笑，“蔡京就算再蠢也不会做那割地求和的契约上签字，到时候哪怕是做个样子，你也还是要攻打一次的。”

    鳌拜略微沉思，“你说的倒也有道理，如此说来以后我未必有机会与这李元芳一较高下了，今日之机不可错过，倒是要试试李元芳的本事！”

