    美国和伊拉克将展开地缘政治角逐，深层次的利益矛盾发生冲突，关系恶化势在必然。只是在冷战的条件下，苏联因素起着重要的作用。

    *************************************************************************************

    苏伊两国将建立“战略合作伙伴”关系，共同面对未来的国际形势，这一新闻并未引起舆论多大的反响。象这种所谓的战略伙伴关系，每年世界上的各国之间不知道要建立多少，就连美国和苏联在赫鲁晓夫时期也建立了战略伙伴关系，但其实背地里却是互相较劲，只差互射核弹了。

    舆论真正感兴趣的却是两点，一是戈尔巴乔夫选择这个时候对伊拉克进行工作访问，表明了苏联政府的态度，既支持库塞?阿卜杜拉在巴格达的军事清剿行动，这与去年苏联媒体不断攻击伊拉克南方政权的情况形成了鲜明对比。

    另一点就是欢迎宴会上萨达姆?侯塞因的出现，虽然他的脸色有些憔悴，胳膊好像也受了伤，但是人的精神还算旺盛，表现也算正常。有西方媒体猜测这个人不是萨达姆?侯塞因，而是库塞?阿卜杜拉手下假扮的，但全场所有的伊拉克官员都对这位总统阁下非常敬畏，连库塞?阿卜杜拉也不例外，而提出问题的媒体也没有什么证据，因此也不了了之。

    由于总统阁下身体有恙，因此他一直没有与戈尔巴乔夫见面，而是由库塞?阿卜杜拉和副总统拉马丹代劳。在刘明与戈尔巴乔夫的会谈后，拉马丹和新任伊拉克外长塔里克?阿齐兹与苏联代表团官员进行了几场低级别的具体问题的会谈。

    就在此时，从西方世界刮过一场冷风，给伊拉克政权的前途蒙上了阴影。德国《新图片报》突然抛出了一颗重磅炸弹：“伊拉克正在通过地下渠道获得制造核武器的设备和材料，巴格达的核梦想依然没有破灭，据消息灵通人士称伊拉克已经拥有核材料，又有一个并行的发展武器计划。如果他们感兴趣的设备能够买到，那么他们真的已距离成功制造出核武器目标不远了，也许只需一两年，就能制成一件真正的核武器。”报道同时出具了伊拉克发展核武器的一些资料，这些资料很详细……

    在刘明看到这个报道的第一刻，他就知道，事情麻烦了……

    历来在核问题的背后，都有着复杂的地缘政治背景。伊拉克是中东地区的能源大国，军事强国。但为了对抗伊朗，美国一直对伊拉克采取既联合又遏制的政策。里根政府的中东地缘政治就是压制阿拉伯国家，使之对美国有用，但又不会联合，不能形成强大的合力，以避免类似石油危机事件的发生。

    这次让美国和西方忧虑的是，虽然中东问题的未来走向并不确定，但随着库塞?阿卜杜拉的崛起，伊拉克在中东地区的影响力越来越大已经是显而易见的事实。如果伊拉克击败伊朗并能有效控制这一区域，它的地缘政治地位将大幅提高。如果它再拥有了核武器，那简直是在中东地区前门驱走了狼，后门又进了虎。

    美国和西方国家绝对不会容忍伊拉克拥有核武器，而以色列更是如此，拥有了核武器的伊拉克将是以色列最危险的敌人，影响到了这个国家的生死存亡。让阿拉伯国家发展核武器甚至就意味着战争，这是以色列人在1981年空袭伊拉克的主要原因，为了自己的生死利益，他们不惜一战。

    简间单单的一则报道，立刻将伊拉克政府推向了世界的对立面，刘明面对的形势立刻险恶了起来。这个时候，国内人心未附，就连共和国卫队刘明也没有完全掌握，全国上下各级官员更是人心难测。这个时候，这个报道带给了他难以想像的巨大威胁和压力。

    以色列有可能借此对伊拉克发动军事打击，一向与伊拉克关系紧张的叙利亚有可能因为安全受到巨大威胁而对伊拉克不利，欧洲国家可能会对伊拉克进行封锁和制裁，而美国更是绝对不允许伊拉克拥有核武器，巨大的外交压力将会使伊拉克的建设和发展举步维艰……

    这是一记无影的暗箭啊！手段实在是高明，刘明能够大致猜出这个对头是谁，但他也不得不佩服那些犹太人的手段和时机拿捏的巧妙。他布置在荷兰的手下在购买离心机等材料时失踪这件事情他是知道的，但他同样知道因为负责此行动的金古情报局做的非常隐蔽，对方肯定找不到什么确凿的证据来证明抓获的那个德国人是为伊拉克服务的。

    对方恐怕也清楚这一点，所以虽然抓到了人，却一直隐忍不动——直到——直到刘明在伊拉克进行了政变，立足未稳的时候；直到戈尔巴乔夫访问伊拉克，

    明确表示苏联要和伊拉克发展友好关系的时候；直到美国总统大选接近尾声，而强硬派的里根已经确定获胜的时候……

    刘明立足未稳，那么国内情况不定，国外巨大的外交压力甚至接踵而来的核查则将大大打击新政府的威望；戈尔巴乔夫访问对伊拉克示好，则会引起美国和西方国家的戒备心理，增加他们对伊拉克的敌意；而里根的上台，他绝对不会容忍阿拉伯国家中出现核国家，对伊拉克的制裁恐怕很快就会到来……

    果然，在报道发表的第二天，国际社会就对伊拉克的核武问题做出了反应。英、法、德三国外长和欧洲共同体负责外交与安全政策的官员正式致函刘明以及伊拉克革命武装力量委员会，要求伊拉克解释自己谋求铀转化设备的行为，并请伊拉克接受国际原子能机构对伊拉克的核查。否则欧洲共同体方面将保留对伊拉克采取进一步行动的权利。

    美国的表态则更强硬一些，美国总统里根在电视讲话中表示，希望伊拉克领导人作出明智选择，如果拒绝核查那就是“选择对抗”。他说，如果伊拉克选择对抗，那么美国将呼吁联合国安理会通过制裁来支持外交斡旋。他表示，美国支持外交解决问题，但制裁并不意味着外交努力的终结，只是有必要向伊拉克领导人发出一个信号，即国际社会不会容忍伊拉克发展核武器。

    而就在里根发言后不到8个小时，刘明收到了电报，向伊拉克运输的最新一批将用于超七战斗机的APG-67雷达被美国海关扣押。

    “真是名枪易躲，暗箭难防！”刘明不由的感叹一声，回头看着自己手下的几名大将。此时房间内的气氛有些压抑，对于连粮食都需要进口的伊拉克来说，如果遭遇国际社会的禁运那是非常糟糕的。而如果放任国际社会组成考察团来对伊拉克进行全面的核查，则会大大打击新政府的威望，使之在人民心中造成软弱无能的形象。因此拉马丹和巴尔赞?提克里提等人都一筹莫展，不知如何是好。

    刘明看着巴尔赞?提克里提问道：“我们国内目前在核武器上的进展到底到了什么程度？那个报道中的资料都是真的？”他虽然是伊拉克名义上仅次于萨达姆的二号人物，但是由于一直和巴格达政权关系紧张，因此对这些事情基本不怎么了解。

    “这个——”巴尔赞?提克里提和拉马丹对视了一眼，然后谨慎的对刘明说：“总指挥（刘明已经被内部推选为伊拉克革命武装力量总指挥），这件事情是由齐亚?加法尔负责的，他可以向您详细的汇报！”

    刘明点点头，于是一个面目瘦削、眼睛有神的中年人走进了房间，这就是伊拉克核武器的首席科学家，核计划领导人齐亚?加法尔。

    齐亚?加法尔毕业于美国加州理工学院工程物理系，主修核技术研究专业，是伊拉克国内最优秀的核物理专家，此人生性平和，学习核物理只是对核能发电等感兴趣，并不想参与制造核弹这样的毁灭性武器。但萨达姆政权将他投入监狱一年，他被迫妥协，同意参加代号为ＰＣ－3的核武器研究计划后才被释放。

    看着微微有些紧张的齐亚?加法尔，刘明一笑，说：“齐亚?加法尔先生，请不要紧张！您是我们伊拉克最优秀的科学家，是国家宝贵的财富，不要有什么心理上的包袱！”

    齐亚?加法尔连连点头，恭谨的说：“是，总指挥阁下！真主在上，我将为伊拉克共和国奉献自己的全部知识和力量。”

    刘明看着紧张的加法尔，心里微微对萨达姆的高压政策有些不满，他问道：“那份报道您看了吧？里面的那些东西是真的还是假的？”

    齐亚?加法尔苦笑了一下，说：“总指挥阁下，恐怕——大部分都是真的！”