    第1532章 火力增加   

    理论上，天火可燃烧一切！   

    但遇到用特殊物质铸造的东西，天火还是烧不了的。

    

    比如用特殊物质铸造的丹炉，或者眼前这个用于试炼的火炉！   

    甚至，所有考生身上的丹尊袍！   

    丹宗制造的所有丹袍，内含特殊物质，不被任何火焰烧毁。

    

    只不过，丹尊袍仅仅不会被烧毁而已，并不能帮主人抵御火焰。

    

    所有考生想不被天火所伤，都得运转真元护体，以自身的实力来抵御天火。

    

    能够成为丹尊的丹修，均已炼化了地火，本身就有抗火能力。

    

    特别是九阶丹尊，抗火能力更强！   

    即使是焚烧一切的天火，也不能瞬间将九阶丹尊烧成灰烬，起码也要数个呼吸。

    

    更何况，这道天火不是野生的，而是某个丹皇释放出来的，火侯控制得很好，只有两成火力而已。

    

    只不过，每个九阶丹尊的实力不一，抗火能力有高有低，不是每个九阶尊丹在天火的焚烧之下，都能撑过一炷香时间的。

    

    十个呼吸之后，就陆续就有人撑不住了，并且叫苦连天。

    

    “天火，太厉害了，我发头都烧光了”   

    “卧槽，我全身啥毛都烧没了。”

    

    “毛算啥，老子的左手已经烤熟了！”

    

    “我扛不了了，再烧下去，我绝对变成烧猪！”

    

    “我不考核了，我不想死在这里，我要出去！”

    

    随后，就有人受不了了，拼命往火炉门口挤去，飞快的逃出了炼狱般的火炉。

    

    有人带头跑，就陆陆续续有其他人跟着跑，个个逃命似的。

    

    眨眼功夫，就跑了上千人，少了十分一的考生。

    

    “切，就这么实力也敢来考核丹圣，真是丢人现脸。”

    

    伍休的徒弟盯着那些逃跑的考生，一脸的不屑。

    

    这天火是某个丹皇所释放，不过两成火力，火温又不算强，对他来说还没热身呢。

    

    过了一会，该跑的考生也跑了，撐得下来都呆在火炉内，继续接受天火的试炼。

    

    但他发现逃跑的人群中，没有陆沉的身影，说明陆沉还在火炉撑着。

    

    “撑？

    等会火力提高，看你能撑多久？”

    

    伍休的徒弟冷冷一笑。

    

    果然，又过了一会儿，天火的火力加强，达到了三成左右，又有很多人受不了了。

    

    “撑不了了！”

    

    又有上千考生呼啦一声，相继奔出了火炉，逃出生天。

    

    “咦，那小子还是不见踪影，倒是挺能撑的！”

    

    伍休的徒弟还是没发现陆沉，但也没有什么失望，脸庞仍然冷笑着，“再过一会，那位丹皇就会释放四成火力，看你小子撑不撑得下去？”

    

    天火的火力又渐渐加强，炉内高温加剧，又有数千考生撑不下去了，犹如潮水一般往炉门逃出。

    

    伍休的徒弟集中精神，目光在那数千考生之中扫来扫去，还是没见陆沉的身影。

    

    “这小子，居然还不逃出来，到底躲在哪里？”

    

    伍休的徒弟眉头微蹙，目光扫回炉内，在剩下的考生之中寻找陆沉的下落。

    

    但是，继续接受试炼的考生还有一半，大约五千人左右，陆沉有心藏于其中，他也很难发现的。

    

    毕竟，炉内天火熊熊，很多感知和感应能力在天火中被削弱，难以察觉陆沉的位置。

    

    “好吧，你小子能撑是吧，咱就看谁撑到最后！”

    

    天火的火力在继续加强，达到五成左右的时侯，又烧跑了三千人！   

    火炉之内，就只剩下五分一的考生，在继续忍受天火的煎熬。

    

    陆沉也是继续接受天火试炼的其中一员！   

    陆沉就呆在炉内的一个角落里，还拉着火狐一起躺平，让那些站着试炼的考生掩盖了他的身影。

    

    陆沉丹武双修，丹道造诣极高，肉身又超强横，抗火能力本来就很强。

    

    再加上，天火一旦入侵体内，还有炎龙脉出手，将所有入侵体内的天火吞噬！   

    这天火的五成火力对于别人来说，备受煎熬。

    

    但对于陆沉来说，却是刚刚热身，肉身扛得住，炎龙脉也吞噬得了，他连运转真元来抵御都懒得运转了。

    

    如此强大的抗火能力，考核丹圣不可能不过关！   

    区区一炷香时间算什么？

    

    不扛个几炷香，拿下考核第一名，都对不住这一身超强的抗火能力！   

    不过，当陆沉转过头，看了火狐一眼，就有些沮丧下来了。

    

    火兽，本来就属于火属性的肉躯，抗火能力更强啊！   

    那一刻，陆沉觉得跟一只火兽拼抗火，是绝对愚蠢的事。

    

    看火狐半眯着眼，一副十分享受的模样，陆沉就想揍它。

    

    过了大半炷香的时间，天火继续加强，达到了六成火力，又陆续有人撑不住而退出试炼。

    

    当到了七成火力的时侯，逃出去考生就更多了，能够撑下来的不足一百人！   

    伍休的徒弟守在炉门口，都快守烦躁了，愣是没见到陆沉的身影。

    

    炉内的人数十分稀少，不足一百条身影，但陆沉不在其中。

    

    陆沉不见踪影，连陆沉带过来的那条狐狸也见不着，伍休的徒弟就感到难以理解了。

    

    “这小子莫非被烧成飞灰了？”

    

    伍休的徒弟十分疑惑，又觉得不可能，所有撑不住的人都跑出去了，没人被烧死啊。

    

    要是有人被烧成灰，多多少少有些动静，至少会有烧焦的气息！   

    但炉内的情况，那是什么动静都没有啊！   

    “不好，难道那小子跟随人群逃出去了，而没被我发现？”

    

    伍休的徒弟想到这一层，不禁有些沮丧起来了。

    

    只有这个理由，才能解释为什么见不到陆沉。

    

    他没干掉陆沉，出去之后，必受师尊的责罚，想想就不爽了。

    

    “还有五分一炷香，里面的考生只要咬牙撑过去，就通过考核了！”

    

    就在此时，火炉之外，传来主监考官的提醒。

    

    而在主监考官的话刚下之后，天火的火力再增强了一成，达到了八成！   

    八成火力的天火，威力比七成大得多了，剩下那些的考生有很多纷纷挺不过来了。

    

    “天火的火力这么大，我怎么撑得了？”

    

    “变态的考核，变态的试炼，完全在坑爹啊！”

    

    “难怪丹修那么多，丹圣却是那么少，这天火试炼有几个扛得过去啊？”

    

    “我不扛了，你们谁爱扛就扛吧！”

    

    

    

