    塞壬镇上的美人鱼展览馆，是该镇最有特色的一个景点，几乎到这里的旅客都会在导游的建议下，往展览馆观赏一番。

    苏染皱起眉头，展览馆这么重要的地方，她昨天就去转悠过了。

    可是，里面就是很普通的一些鱼骨头，以及制作劣质的道具，除此之外就是养在大型水缸中的珊瑚和游鱼。

    说是美人鱼展览馆，不如说是座小型的海洋馆。

    而且，她跟馆中的NPC工作人员交谈过，没有得到什么有用的线索。

    苏染有些不信小水鬼的话，可是明显奶团子是信的。

    她已经兴致勃勃，满脸都是蠢蠢欲动。

    小濛濛：“展览馆！展览馆！濛濛要去找爸爸！”

    蒙面看不清脸，只是那双狭长的凤眸眼瞳幽深。

    他不会拒绝奶团子的要求，纵使心里对奶团那未曾谋面父亲很是排斥，但他还是欣然同意去展览馆一趟。

    苏染道：“我去过展览馆，并无太大的不同。”

    小水鬼看她一眼：“白天的展览馆是给旅客看的，晚上的展览馆才是真正的美人鱼展览馆。”

    众人寻思不出这话中玄机，不过这已经是后半夜了，眼看还有两个小时天就要亮了。

    等到天一亮，那就到了游戏的第二环节，按照以往的经验，游戏环节越是往后，危险程度就越高。

    所以，六人都不敢浪费时间，如果能在第一环节就结束游戏，那无疑是最安全的。

    蒙面揉揉奶团小脑袋，安抚说道：“小濛不要着急，如果那真的是你爸爸的手，我一定帮你拿到。”

    团子仰起小脑袋，软乎乎地蹭蹭蒙面手心，就像是又软又糯的小喵崽崽，暖呼呼的让人想抱着她不撒手。

    小濛濛：“谢谢面面呀，濛濛和爸爸都谢谢面面。”

    蒙面眼神微闪，面巾的薄唇嘴角深了深。

    奶团的谢意他领了，至于那未谋面的男人的谢意，大可不必。

    一行人齐齐往展览馆去，不管是否凶险，都要去闯一闯。

    行至半路，奶团回头：“咦，面面坏叔叔他们走丢啦。”

    蒙面丝毫都不意外，苏染往某个方向看了眼。

    蒙面：“不用管他们。”

    这是对抗类的游戏，红蓝两组的任务完全不同，甚至可以说是相互背离的，所以按照曲臧的性格，在得到足够都的线索后，他铁定不会跟着蒙面一组行动的。

    奶团乖乖的哦了一声，圈着蒙面脖子，趴他怀里不管那三个坏叔叔了。

    苏染不无担心：“大神，曲臧他们肯定会来坏事阻止我们，我们需不需要做点什么防备一下？”

    这当，三人已经站在了展览馆台阶上，蒙面看着玻璃大门：“防备？你要怎么防备？”

    苏染一噎，脑子一片空白，竟是什么都说不上来。

    塞壬镇是开阔的地形，整个镇子又不大，现在还是晚上，更甚至目下得到的线索，两方人员全都知道，这根本就无从准备起啊。

    可要什么都不准备，明知道曲臧会算计，却只能等着，这种感觉让苏染心头憋闷。

    蒙面看了看玻璃门锁，是那种简易锁头，要开并不难。

    苏染还在绞尽脑汁想办法的时候，也不知道蒙面做了什么，那锁头竟是咔的一声竟然开了。

    苏染目瞪口呆：“……”

    大神连开锁技能都点了，简直给大神跪了！

    两大一小三人走进展览馆，那小水鬼一行却蹲在门口台阶上，踟蹰不敢上前。

    奶团没注意到，她满心满眼都是马上找到爸爸手手的欢乐，甚至嫌蒙面抱着走得太慢，她挣扎着滑下地，拽着蒙面的手，嘿咻嘿咻往馆中深处去。

    夜深人静，展览馆没有亮灯，只有微点光从水缸碧波荡漾着折射出来，勉强能看强馆中陈设的物件。

    脸盘那么大的鱼头骨，像尖刺一样的鱼骨头，惨白的骨头颜色，斑驳的影子倒影在墙壁上，泛出几分狰狞的姿态。

    还有用草木灰以及白色石膏，倒模捏成的美人鱼骨，人的骷髅身体，却衔接着鱼的尾巴骨头，手法劣质到一看就很假。

    再往里走，是养在水族缸里，五彩斑斓的热带鱼种，以及成堆的珊瑚尸体。

    要是平时，奶团子定然也喜欢看这些的。

    可是现在，她全都看不到，冥冥之中她瞅着某个方向，就一直往前跑。

    小濛濛太想爸爸了，先是拖着蒙面走得很快，后来竟是直接小跑起来。

    她跑的满头大汗，小鼻尖渗出细密的热汗，小嘴张着大口呼吸，黑白分明的眼睛，在晦暗的光线下，褶褶闪亮，宛如夜空中最亮的繁星。

    她甚至还在催促：“面面快点，爸爸在等濛濛，他一定等很久了。”

    久到就像是，濛濛也想爸爸一样的久。

    蒙面没说话，他目光落在奶团身上，幽深如许，如同深海中漂浮的坚冰，融化不了，也浮不上去，就潜藏在深海深处，见不得任何日月光亮。

    他对她这样好，可小奶团心念念的还是“爸爸”啊，这真让人嫉妒呢。

    嫉妒到想要对方彻底消失，消失在小奶团的世界里，就只剩下他这个唯一的依靠。

    这念头，邪恶又疯狂，像是生长在一隅的潮湿青苔，见不得光。

    “不对！”苏染忽的道了一声。

    身体的反应快过脑子，蒙面第一时间拽回奶团，并停止脚步。

    他也察觉到不对了。

    苏染：“我们进来已经走了五分钟，白天来的时候，展览馆没有这么大。”

    可是现在，三人走了五分钟，依旧还没走到尽头，周遭依旧是一面接一面的水族缸。

    奶团指着缸中一条幽蓝色的小鱼说：“濛濛刚才见过这条小鱼，它朝濛濛吐泡泡。”

    她掰着手指头算：“刚才吐一个泡泡，现在是吐了两个泡泡，呀，泡泡更多了。”

    那条幽蓝色的小鱼摇摆着鱼尾，在缸边游来游去，张嘴就对奶团吐出一连串的水泡泡。

    苏染大惊：“小濛，你为何不早说？”

    奶团歪头：“可是，苏姐姐都没有问濛濛啊。”

    蒙面冷淡地看苏染一眼，捏了捏小肉手：“没事，我知道的，我们已经走过这里三次了。”

    如果不是，内心实在不想找到小奶团的爸爸，他情愿就这样一直打转。

    苏染心头一悸，粉唇动了动，什么话都不敢说了。

    蒙面忽的抬手——

    “嘭”一拳头砸向水族缸。

    “啊？”苏染惊呼，不自觉往旁边闪躲。

    然而，那面水族缸根本就没破，只蔓延出蛛网斑驳的裂痕，也没有任何海水流出来，其中的热带鱼晃悠悠的，半点都没被吓住。

    奶团大眼睛瞪的溜圆：“哇啊，濛濛知道了，这是镜子！”

    蒙面又抡起拳头，边往裂纹斑驳的镜面砸，边回应奶团：“嗯，宝贝真聪明。”

    话音方落，哗啦一声巨大的动静。

    整满镜子顷刻破碎，大小不一的镜子碎片迸溅到地上，发出叮叮当当的声音，棱角尖锐的碎镜子，折射出展览馆的各个角落。

    “手手！”奶团忽的大喊一声，“是濛濛爸爸的手手！”

    镜子后面，是一间隐藏起来的房间，整个房间不大，约莫十平米，在正中央摆着两米高的密闭水缸。

    水缸中，海水泛出幽幽的蓝光，浸泡着一具右手，起始至肩甲，终修长漂亮的指尖。

    那肤色是冷玉脂般的白，在幽蓝的海水中，微微蜷缩的指尖呈一种放松闲适的状态，又好像是正等待着谁去握住，并将之带离出深海。

    奶团子甩开蒙面的手，小短腿翻得飞快，啪嗒啪嗒跑过去，整只像小壁虎一样，脸都贴在玻璃壁上，把白嫩包子脸都挤变了形状。

    小濛濛不断拍打着玻璃壁：“爸爸，爸爸，爸爸濛濛来找你了，你快出来濛濛带你走。”

    她以为这只右手，和脖子细绳上挂的左手一样，灵动到像有自己的意识。

    然而，这只右手安静悬浮着动也不动，就像是一樽雕塑。

    蒙面拧眉，不知为何，他每看那手一眼，太阳穴就突突的跳动，脑袋像是要爆炸了一样，头痛欲裂。

    蒙面掐着眉心，忍耐着唤道：“小濛，回来。”

    可是，小奶团完全像没听到蒙面的话，她焦急地趴在玻璃壁上，冰冷的玻璃将她小手都染凉了。

    她急到跺脚，整只都要哭了：“爸爸，爸爸你出来呀，你快出来濛濛来接你了。”

    她扯出藏衣领里的细绳，试图将爸爸的小脑袋和左手贴过去。

    小濛濛：“爸爸你看，濛濛都找到你的脑袋和左手手了，爸爸你快快，这里有坏鱼鱼，它们要吃爸爸的。”

    细绳上，原本安静的左手忽的躁动起来，五根手指头动弹着，像是在弹钢琴。

    双眸紧闭的脑袋，长而浓密的睫羽下，眼珠正在不断颤动，似乎极力想要睁开，可是却遇到了什么阻碍一般。

    “濛濛！”蒙面大喊一声，在奶团扯出细绳的瞬间，太阳穴的突疼立刻加倍增长，“濛濛……”

    他支撑不住单膝跪地，捏起拳头，用力捶了两下太阳穴，恨不得拿电钻打进去，将疼痛的那一块整个剜去。

    苏染六神无主，她想去搀扶蒙面可又不敢上前，想去阻止奶团，又是不放心蒙面。

    “小濛收起来，快把你的东西收起来。”苏染大喊着，她扑到蒙面面前，语速飞快道，“大神大神你撑住，我去喊人来帮忙。”

    说完，她站起来拔腿就往展览馆外头狂奔。

    仿佛灵魂都要被扯出体外的剧痛，让蒙面整个视野都模糊起来。

    眼前的一切都开始变的不真实，唯有那只矮墩墩的身影，以及缸中的手是真实的。

    恍惚之间，无数陌生的画面，支离破碎的在脑海里交替闪现。

    他好似看到了深海的狂风骤雨，亦和恐怖的海怪碰撞搏斗过，尔后在迷雾中穿行过漫长的岁月，一直到有人登上邮轮。

    他又好似分裂了一般，意识脱离出身体，悬浮在整个邮轮上空，他垂眸俯视，就将邮轮上的一切都尽收眼底。

    有那么一霎那，他即是邮轮，邮轮即是他。

    然，下一刻，仓惶失措的声音响起——

    “大神不好了，”苏染慌里慌张地跑回来，脸上带着不可明状的恐慌，“有人来了，镇上的居民把外面围堵了，他们还……”

    一句话没完，镇上的青壮年一大波的人走了进来，来势汹汹不说，手里还拿着各种趁手的棍棒家伙。

    苏染脸色发白，到底是通关的游戏太少了，经验和阅历都不够，遇上眼下这种NPC阻拦的情况，顿时就慌了。

    镇长一马当先：“外来的旅客，展览馆晚上不营业，谁准你们进来的？”

    苏染回答不上来，她回头看蒙面。

    蒙面所有的注意力都在奶团身上，且头疼难忍，根本就没法应对。

    小奶团子不离开玻璃水箱，小脸都贴在上头，眼睛红红地看着里面的手。

    呜呜呜，濛濛要爸爸！濛濛要爸爸！

    有人眼尖，一眼就看到小濛濛脖子上挂的怪异小脑袋和左手。

    “镇长，是塞壬王的脑袋和左手！”那人喝道。

    顿时，所有的视线都落在奶团身上，眼神火热而疯狂地盯着她脖子。

    小濛濛再是不懂，也察觉到这些人的不善。

    她捂着细绳，一双小肉手试图把爸爸藏起来：“是我爸爸，爸爸是濛濛的，不是你们的，你们不能抢的。”

    她表达有限，可浑身炸毛，像是被踩着尾巴尖的小奶喵，嘶哈嘶哈地谁靠近就挠谁。

    团子藏起来小脑袋和左手后，蒙面灵魂都要被撕裂的疼痛，适才好转。

    他意识稍明，撑着脑袋摇晃着站起来：“退后。”

    那嗓音喑哑如砂砾，刮的人耳膜生疼。

    蒙面站到奶团和苏染的前面，点漆凤眸沉沉地看着镇民，他深呼吸压稳住手，随后慢吞吞地抽出小腿肚上的匕首。

    匕首入手冰凉，握着这浸润的冰凉，蒙面适才勉强好受一点。

    镇长冷哼一声：“你们这些外来的客人，我们热情好客地招待你们，你们居然偷盗我们镇上祖传的塞壬至宝。”

    说到这里，镇长盯着奶团眼底闪过贪婪：“今晚上你们不把塞壬王的头颅和左手交出来，休想安全无虞地出去。”

    这，才是这群塞壬镇居民的真正目的！

    他们觊觎奶团的爸爸！

    团子纵使大部分听不懂，可是关键的字眼她全懂了。

    他们在跟濛濛，抢爸爸！

    对爸爸特别有占有欲的小奶团，怒火腾腾的，立时就生气了。

    她起到捏紧粉拳头，狠狠地跺着小脚，涨红着脸奶凶奶凶的说：“才不是，爸爸是濛濛一个人的，才不是你们的，你们都是欺负小孩子的坏大人，跟濛濛抢爸爸！”

    她说完眼圈红得更厉害了，小奶团简直委屈坏了。

    她都来邮轮好久了，可是不仅没找齐爸爸不说，转头居然还有坏大人跟濛濛抢爸爸。

    明明，他们就有自己的爸爸！

    濛濛只有一个爸爸，为什么还要跟濛濛抢？

    小奶团想不通，她也不明白，只知道爸爸没在，就有坏大人欺负濛濛了。

    这种没有靠山没有支柱的委屈，奶团想哭到都已经在啜泣了，可她硬是生生憋着不哭。

    爸爸不在，濛濛才不会被坏人欺负哭咧。

    濛濛和爸爸一样，都超级厉害的，濛濛要打哭坏人，把坏大人们统统打哭！

    她绷着小脸，伸手往兔子玩偶肚子里一掏，再是撒手一丢。

    顿时，噼里啪啦无数黑色的弹珠落到地上，弹跳起来滚落的四面八方都是。

    最后，奶团手里提拎着个长眼睛尖牙齿的古怪布偶。

    小濛濛举起布偶，奶唧唧的说——

    “丑丑，他们全都欺负濛濛。”

    那布偶迎风见涨，蜿蜒如蛇的长眼睛漫天飞舞，鬼祖恢复原身，它张开尖利的一口獠牙，无声尖啸。

    像是某种召唤，地上的弹珠膨胀变化，各种各样的鬼怪凭空出现，挤满整个展览馆。

    那架势，活生生的百鬼夜行！

    【作者有话说】

    昨天是请假了，不是断更。

    今天，祝小可爱们中秋快乐呀？记得恰月饼，再看看月亮。

