    就在爱兰希尔的皇宫内，一场酒宴正在进行的时候，在遥远的傀儡帝国前线，靠近固山防线的一个小镇内，一名傀儡帝国的魔法师，把手里的零件无奈的丢在了桌子上。

    他的身边，是一个挨着一个的傀儡士兵。这些傀儡士兵都是损坏的，已经无法使用的了。它们被从前线运送回来，堆砌在这里，被当做零件使用。

    傀儡也有磨损，也不可能无限的活动下去。随着固山前线的战事越来越激烈，这些傀儡的损耗也是越来越大。

    来不及修理，来不及撤退，这些傀儡就只能变成零件储备，放在这里，用来维修其他的傀儡使用。

    魔法师无奈的看了看面前桌子上的傀儡零件，开口郁闷的抱怨道：“这些傀儡的关节也磨损的相当严重，就是找好的拆卸下来，换到别的傀儡上，又能用几天？”

    坐在他对面的另一个魔法师摇了摇头，从一个傀儡上取下了已经报废，作为能量使用的魔法晶石，丢在了脚边，开口安慰道：“能撑几天就是几天吧……现在都这样了，还能怎么样？”

    这些傀儡都不是新的，有些傀儡的身上还能找到子弹打穿的窟窿。有些傀儡身上还插着弹片，还有的更是已经损毁了。

    从前，这样的傀儡都是直接报废掉的，而现在，资源已经逐渐匮乏的傀儡帝国，也不得不回收这些东西，来支撑前线的作战了。

    “马上要吃饭了。”抱怨的魔法师伸了一个懒腰，不再去拆那些傀儡残骸，开口说道：“昨天开始，食物供给已经减半了，这叫人怎么吃？一半的菜干！一半的面包！”

    “有的吃就不错了，听说一些部队已经连吃的东西都没有了。”刚刚走进屋子的另一个魔法师，把怀里抱着的一个傀儡残骸放在了地上，冷笑了一声开口说道。

    坐在桌子对面的那个安慰人的魔法师也开口笑道：“是啊，有的吃就不错了……这几天一到吃饭的时候，爱兰希尔就开始炮击前线，我们这里是后方还好一点儿，前线那可是连吃饭都吃不舒服的！”

    随着他的话音落地，远处就传来了一声低沉的声响。就仿佛是天边的炸雷，闷得让人不由自主的心慌。

    紧接着，这样的炸雷一声挨着一声，最后连成了一片，再也分不出个数。

    “真准时，炮击又开始了。”抱着傀儡残骸进屋的魔法师感慨了一句，转身就走回到了门口。

    固山防线坚持到了现在，与其说是傀儡帝国的防御奇迹，不如说是爱兰希尔正在有意的压缩自己的损失。

    他们正在换上新的部队，来锻炼这些士兵，让这些士兵拥有更多的实战经验，以此来磨练自己的队伍。

    在这种战术的影响下，固山前线顶住了爱兰希尔一次又一次的进攻，仿佛真的在狂风骤雨之中屹立不倒一般。

    可是大家都知道，至少在固山防线上的傀儡帝国人员们都清楚的知道，他们之所以还没有灰飞烟灭，只是爱兰希尔没有全力进攻罢了。

    最近，爱兰希尔帝国的主力部队正在绕过固山防线，向更远的东河还有特里尔进攻。傀儡帝国的防线一退再退，基本上已经可以用溃不成军来形容了。

    连傀儡帝国的高层都估计，前线最多只能再支撑2个月的时间，现在时间已经过去了十几天，显然崩溃已经开始了。

    支撑两个月的时间，可不是真正能够守在阵地上两个月。战斗的初期阶段，往往是旗鼓相当的相持阶段，等到中期的时候，一方溃败就已经不可避免了。

    现在，傀儡帝国的前线，就已经是千疮百孔的溃败前期了。所有的部队几乎都在撤退，只有部分要塞和主要阵地上，还有成建制的部队在顽抗。

    等到再过十几天，这些顽抗的部队都被分割包围，断绝了供给联络，巨大的崩溃也就顺理成章了。

    再然后，剩下的一个月时间里，就是爱兰希尔横扫战场，把剩余的，溃不成军的傀儡帝国部队，全部歼灭的“垃圾时间”了。

    当然，傀儡帝国也不可能坐以待毙，他们正在想办法把进攻诺玛帝国和永恒帝国的部队收缩回来，意图沿着河东与特里尔，建立起一条新的防线。

    只可惜，因为爱兰希尔的空军轰炸，以及爱兰希尔部队咬住拖延，这些傀儡部队的撤退速度，实在是有点儿慢。

    西北方向上，占领了永恒帝国首都的傀儡部队主力，此时此刻依旧还在永恒帝国首都卡兰米克斯一带苦战。

    而东面进攻诺玛帝国首都诺玛加斯的傀儡部队，也被布尔乔斯的第5集团军群咬住，只能以每天几公里的速度向后撤退，基本上和原地踏步没有什么区别。

    傀儡帝国的不利局面，当然欺瞒不了前线的这些当事人们，这些身在前线的魔法师们，其实早就已经看出战局非常不利了。

    早先每天还能足额的供应食物，十几天前这样的补给都已经做不到了。

    后方的新傀儡补充不到前线，前线的傀儡损失还越来越大。这种情况连续发生，傻子也知道情况不妙了。

    “什么时候是个尽头啊……”坐在桌子边的魔法师悲观的摇了摇头，继续起了手里的工作。

    他可不想去前线参战，能找到这么一个拆卸傀儡的工作其实非常不错了，早前他可是亲眼看见过从前线回来的那些战斗魔法师们，是个什么狼狈的模样。

    这些人满身尘土，疲惫不堪，很多人身上还带着伤，脸色灰败——不用问就知道他们战败了，而且败的很惨。

    完整或者轻伤回来的魔法师还算是幸运儿，许多魔法师去了前线就再没回来。还有一些魔法师，虽然回来了，却有一部分，永远的留在了战场上。

    那些断胳膊断腿的魔法师们，惨叫着被送回到后方医院，因为卫生条件差，这些魔法师能活下来的其实很少，多数都会因为伤口感染死去。

    侥幸活下来的，也备受折磨，最后留下个终身的残疾，生不如死的苟延残喘，结局未必比死了更好。

    想要离开的那个魔法师停下了脚步，推开了房门的手还按在门上，开口对同伴们鼓励道：“进攻诺玛帝国的部队正在想办法后撤，不过他们撤退的速度很慢……我们坚守在这里，就是为了接应他们。”

    “接应他们？那谁来接应我们啊？”把一个傀儡士兵的肘关节放在了备用零件箱里，和其他的肘关节放在一起，一直在干活的魔法师摇了摇头，无奈的反问了一句道。

    这场战争打到现在，大家其实都已经不在乎什么结局了。他们在乎的，是自己究竟还能不能活着看到这个结局……

    站在门口的那个魔法师摇了摇头，这一次真的推开门走了出去。房子的对面，停放着一辆上面插满了树枝的傀儡坦克。

    被轰炸了这么长时间，傀儡帝国的防空意识，或者说求生欲已经非常强了。他们发明出了各种伪装，不过效果却只能说是一般而已。

    那辆伪装成树的傀儡坦克因为故障被送到这里已经好几天了，因为没有合适的零件，也只能停在那里动弹不得。

    大家其实心里都有数，如果再荒废在那里两天，这个本来只是坏了一点点的傀儡坦克，就彻底报废了。

    就在这个魔法师走出屋子的一瞬间，一枚大口径炮弹呼啸着撞击在了他面前的土道上，然后巨大的爆炸，就把他整个人都笼罩了起来。

    屋子里的人还没有意识到发生了什么，无坚不摧的冲击波就推倒粉碎了屋子的墙壁，将里面的傀儡残骸还有几个魔法师都掀飞了出去。

    距离最远的一个魔法师下意识的使用了魔法防御屏障，可还没等他完成施法，他就被无数锐利的傀儡零件打穿了身体。

    更远的地方，几个魔法师看到这个村子被一枚炮弹命中，扔下了手里的工作就往远处跑去，他们不敢停留，一直到确认了只有这么一枚炮弹落在了村子里，这才赶紧回来救人。

    实际上也没有什么可救的了，房子早就不成样子了，当时在这个房间里的人都被掩埋在了废墟之下，好不容易挖出来，也都没有了气息。

    门口的那个魔法师，更是连尸骨都找不到了。他站立的地方只剩下一个圆形的，直径十几米的弹坑。

    “一枚爱兰希尔的283毫米口径铁道炮炮弹……这是老装备了，爱兰希尔都不怎么用了，估计这一次，也只是想清理一下库存的弹药罢了。”一个傀儡帝国的军官，低头看着脚下的弹坑，平静的说道：“这几个人只是倒霉而已……对方可能只是输错了瞄准的参数……”

    “三个魔法师阵亡……我又有报告要写了。”负责指挥这些魔法师的高级魔法师站在一旁，不知道是在为几个人的死难过，还是在为自己要多写好多报告难过。

    不过其他的魔法师们，心中多多少少是有那么一丝窃喜的，因为，他们今天的晚餐，分量可能会多一些……