    夜幕降临，鏖战一天的两军，再次各自鸣金收兵，奋勇冲锋的将士们各自回到己方的阵营。

    　　兴奋、悲伤、愤怒、劫后余生......这些在很多文人墨客描绘下出现的文字，在真正的战场上是不存在的，或者说它们存在，却存在感极低，如果硬要用一个词来形容作战双方将士，只有麻木而已。

    　　当战鼓雷动，冲锋的号角吹响的时候，除了跟随着前人的脚步一往无前，奋力冲锋，拼死搏杀之外，根本来不及想那么多，想得越多，死的越快，很多时候都来不及想，就已经倒在了血泊当中。

    　　作为军伍出身的武将，往往都是被那些文人骚客所看不起的，粗鄙、蛮横、暴戾、嗜杀，张口闭口都是他娘的，满口脏话，简直是有碍观瞻，脏了自己的耳朵，可也有一些文人例外，当他们亲眼见识过战场的残酷，甚至亲自走上战场之后，对待武将的态度，就会截然不同。

    　　相对于官场上的蝇营狗苟，尔虞我诈，人心算计，军伍算是一个很单纯的地方，尽管大多数的将士都没有什么文化，很多人连自己的名字怎么写都不知道，可不妨碍他们活在这个世间，也不妨碍他们屡立战功。

    　　兄弟情、袍泽义，可以放心把后背交给彼此的人，往往只有战场，只有军伍，一起扛过枪，一起嫖过娼，其中的情深义重，很难为外人道也。

    　　炎军中军大帐内，灯火通明，一众将领或站或坐在军账之内，盯着眼前的沙盘和地图，眉头紧蹙。

    　　殷元魁站在首位，双手撑在沙盘的边沿，身体前倾，眉头紧蹙，尽管殷元魁还是那个大将军，可连日来的鏖战血战，让这位本来就是老人的他，显得愈发的苍老起来，一股疲惫感不由自主的从其身上流露出来。

    　　这种疲惫感从一个大将军的身上流露出来，其实是很忌讳的，尤其是在属下面前，然而，在场的人却没人觉得有什么不对，主要是连日来的战役，死的人太多太多了，尤其是这几日，炎军的伤亡正在呈现几何倍的上涨。

    　　在成功试试诱杀计划之后，在战场驰骋无敌的铁牦牛军团，终于远离了战场，可这并没有让众人松一口气，反而使得战场的情况，变得更加的严峻起来。

    　　在李承政和韩德厚带着八千人马，进入死亡峡谷之后，菲尔顿带着近两万人的铁牦牛军团，衔尾追杀，与此同时，法阿和尚为了吃掉李承政和韩德厚的八千人，除了让铁牦牛军团前去追杀之外，也调动了大量的军队，堵在了死亡峡谷和炎军之间。

    　　殷元魁对此早有预料，为了使计划顺利实施，殷元魁也派出了大量将士，去冲击这些敌军阵营。

    　　很多文人骚客，在描绘战争的时候，往往喜欢用波澜壮阔四个字来形容，然而，真实的战场，除了死人还是死人，哪来的波澜壮阔。

    　　短短三天时间，双方的战损就已经达到了近十万之多，尽管其中大部分都是蚁军和普通士卒，可长此以往下去，战争只会越打越激烈，越打越残酷。

    　　没有了铁牦牛的战场，炎军终于可以长舒一口气，可是，法阿和尚那边还有重甲兵和象兵存在，尽管这两支奇兵，炎军这边有了应对和破解之法，可是，他们一旦出现在战场上，还是会给普通士卒带来致命的威胁。

    　　今天已经是李承政他们离开大军的第三天了，在这三天时间里，死亡峡谷的情况到底如何，没有丝毫的消息传递回来，铁牦牛军团到底有没有被歼灭，亦或者是李承政他们被反杀，这两种情况到底是哪种结果，殷元魁这边还没有获得准确的情报。

    　　不过，从前方传来的消息来看，李承政的军队应该还在，而铁牦牛军团可能也没有被消灭，不然，李承政他们也该返回营地了。

    　　当然，李承政和韩德厚所统领的一万人，放在炎军当中，放在整个战场而言，并不起眼，可这一万人的取到的作用是至关重要的。

    　　“大帅，不能在这么打下去了，我们该收缩兵力了。”童真率先打破沉默说道。

    　　其他人闻言，看了一眼童真，然后又看向殷元魁。

    　　战争打到这个份儿上，战线拉的过长，并不是什么好事儿，不管是炎军这边，还是西域联军那边，都有些吃不消，就在今日双方鸣金收兵之后，西域联军那边已经开始收缩兵力。

    　　当决战进入白热化的时候，收缩兵力，集中一点进行突破才是正确的选择，像碎叶镇这样的地方，拿下与否其实已经无关紧要了，只要集中兵力击败对方的主力，那战争的胜负就已经有了结果。

    　　不过，想要击败对方的主力，不管是法阿的西域联军，还是殷元魁的炎军，就目前而言，不是那么轻易能做到的，但是，收缩兵力是必然的，如果不这样的话，会造成很多不必要的伤亡。

    　　就现在的战局而言，每一支军队，甚至每一个士卒，他们都是很重要的战争资源，与其拉长战线，然后被敌人逐步蚕食，不如集中起来。

    　　殷元魁沉吟片刻，把目光从沙盘上收回来，看了一眼众人，点点头，说道：“理当如此。”

    　　闻听此言，众人顿时松了一口气。

    　　“死亡峡谷那边，可有消息传递回来？”殷元魁问道。

    　　童真转过头看向秦之豹，而秦之豹又看向库吉，库吉则点点头，说道：“根据探子最新传递回来的消息，李监军跟李大人分兵，李监军亲自带着八千人进入死亡峡谷，菲尔顿也带着铁牦牛紧随其后-进入死亡峡谷，双方在死亡峡谷交战一次，然后李监军深入峡谷，菲尔顿紧追不舍，韩大人带着燕云十八骑和我们提前安排的两千伏兵，吃掉了菲尔顿的两千铁牦牛，切断了菲尔顿的退路。”

    　　听到这儿，殷元魁点点头，这是诱杀计划的一部分，看来李承政和韩德厚配合的不错，菲尔顿的铁牦牛军团进入死亡峡谷，那他们短时间是不可能出现在战场了。

    　　只是，库吉接下来的话，让在场的人心情都变得沉重起来。

    　　“在菲尔顿进入死亡峡谷之后，韩大人跟剩余的铁牦牛展开了一场厮杀，全歼两千铁牦牛，不过，韩大人那边也损失惨重，法阿和尚派遣安德烈的族弟安得利，提兵五千人，前去围杀韩大人，战况堪忧。”

    　　听到安得利这个名字，殷元魁紧蹙起了眉头，显然，他对此人很是重视。

    　　事实也确实如此，安得利在此之前，名声不显，只是西域联军的一个千户而已，也没人知道他是安德烈大将军的族弟，可是，当决战打响之后，西域联军的主力将领是安德烈，其左翼统领是耶呼弟，而其右翼的统领则是这个安得利。

    　　之前西域联军的象兵就是归此人掌控的，也正是因为象兵的出现，此人很快进入到了殷元魁等人的视野当中，相对于安德烈的稳扎稳打，安得利就显得激进很多。

    　　安得利绝对是一名悍将，前不久才跟童真正面交锋了两次，第一次就跟童真打的难解难分，算是棋逢对手，二人都是军中悍将，而童真的能力如何，已经无需赘述，可这个安得利却能跟童真打的不相上下，由此可见此人的不俗之处。

    　　第二次交战，安得利败了，不过，这也是因为古沫汐的参战，才导致其败退的，在这两战之后，安得利就没有再直面炎军，最近这两天，更是没有看到其踪迹，原来此人是脱离了主力部队，前去袭杀韩德厚了。

    　　“是否派兵驰援韩大人那边？”童真问道。

    　　在说这话的时候，童真已经跃跃欲试了，显然，他对这个能够跟他打的不相上下的安得利很是在意。

    　　殷元魁点点头，又摇摇头，沉默不语。

    　　驰援肯定是要驰援的，可是，怎么驰援，这是一个很值得思考的问题，法阿派遣安得利前去袭杀韩德厚，肯定也预料到殷元魁这边会去驰援的，必然在路上布置重兵，进行阻拦。

    　　驰援的人少了，肯定不成事儿，只会给对方蚕食自己的机会，驰援的兵马多了也不行，一旦殷元魁这边调动大军前去驰援，大军的行踪肯定隐藏不住，而法阿肯定会在第一时间做出应对。

    　　可若是不驰援，就韩德厚现如今那点儿人马，想要应对安得利的进攻，落败是迟早的事情，尽管燕云十八骑很厉害，可个人武力置身于千军万马当中，是那么的微不足道，若是韩德厚真的身陨在战场上，这对炎军来说，无疑是巨大的损失。

    　　不过，库吉说的这些消息，固然说明韩德厚那边的战局很危险，可也说明韩德厚那边还没有战败，只要没有战败，那一切都还有转机。

    　　沉吟片刻最后，殷元魁突然说道：“明日对西域联军发起正面进攻，我亲自指挥，秦之豹、童真，你二人随我出战。”

    　　“嗯？”

    　　闻听此言，众人先是一愣，随即就明白殷元魁的用意了。

    　　法阿和尚的主力将领是安德烈，左翼将领是耶呼弟，右翼是安得利，殷元魁选择亲自带兵，正面硬刚西域联军，那安德烈的中军和耶呼弟的左翼，就不得不投身战场，只要殷元魁和秦之豹出现，那么安德烈和耶呼弟必然也会出现，而童真也出现在战场之后，其右翼也必然需要一名将领出现。

    　　双方打了这么久，对于彼此军中将领成员，都是了若指掌的，能够跟童真针锋相对的将领，西域联军当中有，可却不多，安得利是最佳的人选，而除了安得利之外，像布德等国王，也勉强可以，可是，他们现在就在安德烈的中军当中，如此一来，法阿就只有三个选择。

    　　要么把安得利调回来，要么就是另择良将，再有就是法阿和尚亲自上。

    　　把安得利临时抽调回来，显然不太可能，而法阿需要坐镇中军，也不可能亲自上，那只能另择良将，只是，这样一来，敌军右翼就出现了一个短暂的空白期，而这就是炎军这边的机会。

    　　果然，殷元魁继续说道：“石狼，给你调拨三千人，你于寅时出发，昼夜兼程，直奔死亡峡谷，务必要把安得利给我留在那边。”

    　　“得令！”石狼抱拳领命道。

    　　接下来，就是详细的分派任务，而在场的将领都有各自的任务，在拿到任务之后，就陆续离开军账，到了最后，整个军账内只剩下殷元魁一个人。

    　　看着面前的沙盘，殷元魁面露疲惫之色，随便挑了张椅子走下，伸出手用力的揉捏着太阳穴，累是真的累。

    　　“报！”

    　　就在殷元魁刚坐下，拿起茶杯准备喝茶的时候，有亲卫进来。

    　　“何事儿？”

    　　“有探子禀报，安得利在死亡峡谷被韩大人击败，正在朝西域联军的主力靠近。”

    　　“什么？”

    　　听到这个消息，殷元魁猛地站起身来，手边的茶杯也被掀翻在地，瞬间四分五裂。

    　　“具体是何情况？”殷元魁在震惊一番之后，稳定心神问道。

    　　“具体情况暂时还不清楚，应该是李监军从死亡峡谷出来了。”亲卫猜测道。

    　　殷元魁挑了挑眉头，想了想，说道：“叫秦之豹、童真和石狼过来议事。”

    　　“是！”

    　　亲卫转身快步离开。

    　　没多久，秦之豹他们三人就快步过来，进来之后，童真就直接问道：“大帅，看来李监军成功了。”

    　　秦之豹则微微蹙眉道：“这很可能是敌人的诱敌之策。”

    　　石狼闻言，也点点头，说道：“有这种可能，应当慎重。”

    　　在得知安得利败退的消息，众人第一时间想到的就是李承政在死亡峡谷，歼灭了铁牦牛军团，诱杀计划成功了，但是，在场的人都清楚铁牦牛的实力如何，如果李承政如此轻易的就歼灭了铁牦牛军团，那铁牦牛军团也不过如此。

    　　相对于这个可能性，安得利的败退可能是诱敌之策的可能性更大一些，安得利这么做，是故意做给殷元魁他们看的，目的就是为了让他们主动出击，进而埋伏驰援之人，进行围杀歼灭。

    　　若是前者，那殷元魁他们现在最应该做的就是派兵拦截安得利，让其无法回到敌军大营，如果能趁机将其斩杀，那是最好不过的事情，即便不能将其斩杀，也能重创敌军。

    　　可若是后者，那派兵与否，就要慎重考虑了。

    　　殷元魁在思索一番之后，看向众人，突然问道：“你们说，会不会是死亡峡谷内发生了新的变化？比如......”

    　　殷元魁并没有把话说完，但是，他想说什么，众人已然明白，殷元魁所谓的新的变化，应该指的是消失很久的许一凡。

    　　童真闻言，想了想，说道：“若真是这样的话，那我们就该立即出兵。”

    　　秦之豹和石狼对视一眼，也纷纷点头，然后看向殷元魁。

    　　殷元魁见状，也不在多想什么，直接对童真说道：“安得利有五千人，我也给你五千人，务必将其留下。”

    　　“得令！”童真应承一声，转身离开。

    　　在童真离开之后，殷元魁看向秦之豹，说道：“时刻关注敌军那边的动向，若其大军有异动，可主动出击。”

    　　“得令！”

    　　秦之豹也离开了军账。

    　　军账当中，此时就剩下石狼和殷元魁两个人。

    　　殷元魁看着石狼，说道：“石狼，交给你一个新的任务。”

    　　然后殷元魁就对石狼耳语一番，石狼听完之后，眉头紧蹙，眯着眼睛看向殷元魁，语气略显沉重的说道：“此举太过于冒险了吧？”

    　　殷元魁却摇摇头，苦涩道：“非常时期，行非常之事，你只管去做就好了，无论成功与否，之前许参将答应你们石族的事情，我都替朝廷答应了。”

    　　听到殷元魁这么说，石狼盯着殷元魁看了良久，最终重重的一点头，然后点点头，转身了离开了。

    　　待到所有人都离开之后，殷元魁再次坐下，目光看向沙盘，眼神有些迷离，然后就听到他开口问道：“那件事是真的吗？”

    　　军帐内除了殷元魁，再无其他人，殷元魁又是在问谁呢？

    　　“千真万确。”

    　　一道沙哑的声音，骤然在军账内响起，只是，其声音的来源，无从查探。

    　　“若当真如此，那他就不该回来。”殷元魁幽幽的说道。

    　　“这是他的宿命。”

    　　“宿命？呵呵......”

    　　殷元魁莫名了笑了起来，似乎是在讥讽说话之人，又仿佛是在嘲笑自己。

    　　在沉默一阵之后，殷元魁似乎想到了什么，开口问道：“夫子是不是回来了？”

    　　“不知。”

    　　“哦？是不知还是不能说？”

    　　“.......”

    　　殷元魁在等了片刻，没有得到答案，他也没有感到失望，只是叹了口气，然后转过头看向军账外面，那里已经传来了一阵整顿兵马的嘈杂声。

