    白季孤身前往了镇里的中心广场。

    独自一人，背负着重剑。

    然而却昂首阔步，宛如得胜归来的将军。

    黑暗中，有无数双眼睛，看着那个独自一人前来的身影。

    那是藏在暗中的渔民。

    骷髅岛海盗的头领发出的声音，自然不止是白季听到，所有身处于镇子里的渔民，同样听到了这个声音。

    意识到小镇里发生了什么变故的他们，暗暗来到了中心广场的周边。

    面对那些被抓住的渔民，已经那些看起来杀气凛然的外来者们，这些渔民当然没有上去反抗拼杀的勇气。

    只是默默地在暗中等待着那个这些外来者口中的“主角”出现。

    他们不知道等待他们的是什么样的命运。

    甚至即便知道了，在这滂沱大雨的黑夜，他们也难以离开自己的家乡，而逃离到什么地方去。

    这里的大多都是一些普通人罢了，偶尔有一些通过辛苦劳作锻炼了身体，勉强以身体素质，成就二重境界，也依旧是不知道该如何战斗。

    现在的他们，只盼望着这在他们镇子里敌对的两方，尽快地打完离去，还给他们一个安静的生活。

    当然，也有部分的渔民意识到，那些抓了其他渔民以作要挟的外来者恐怕来者不善，而希望这独自一人前来的身影可以取胜。

    但，无论如何，这些渔民们倾向于哪一边的期盼，都对于事实没有任何帮助。

    白季知道那些渔民就藏在暗中，骷髅岛的那些海盗也知道。

    然而没人理会。

    在这几乎连星光都隐匿了的夜间，无论是渔民们还是那些骷髅岛的海盗，大部分人都只能看到一个大概的影子，独自走来。

    有些许的议论声，在暗中窃窃私语。

    “就是他？”

    “他一个人？”

    “那些人那么多呢……”

    “多少和我们有什么关系，赶紧打完赶紧走，我们这又没什么宝贝。”

    “老栓死了……”

    “老栓也倒霉……哎！”

    地上的那颗人头，犹自在雨水中瞪大着眼睛，看着高台上，那个如同魔神般的男人。

    “就是你杀了我那么多手下？”

    看着独自前来的人影，仲长雪风缓缓出声，声音洪亮，宛如雷鸣。

    “是你爹我。”

    没有走到太过于靠近的位置，白季就停下了脚步。

    毕竟对方是武境六重的名宿，万一对方和他一样不讲武德，出手偷袭，自己恐怕人就无了。

    停下脚步后，白季抬起了头，任由雨水在自己的脸上形成几道水流湍渠，并不卑不亢地回道。

    对方的反应初步在计划之中，也就不用即刻吞下朱颜凤血丹拼死一战。

    只要给他说话的机会，那就还有些许周旋空间。

    “放了他们。”

    白季抬起下巴，显得有些趾高气昂。

    只是在这没有光亮的黑夜，白季也不确定对方能不能看到自己脸上的嚣张表情。

    仲长雪风仔细察觉着对方身上的气息——

    不过区区武境四重，也敢如此嚣张？

    而且不过是武境四重而已，居然可以悄无声息地袭杀自己那么多的手下。

    是暗中还有帮手，还是他的实力远超同阶？

    仲长雪风不太确定，但是他自有武境六重的自信。

    “你来不来，他们都得死。就凭你一个武境四重的废物？”

    白季嘴角拉起一抹邪魅的笑容——

    “一个人怎么了？对付你这么一个人不人鬼不鬼的东西难道还要我带一个专业团队来给你收尸不成？”

    【个人专长——一点凰凰意生效中……】

    【判定通过，对方重视你的言论。】

    “我是骷髅岛……”

    “你是什么东西我们暂且不论，我希望能和你们这里说话能够算数的东西聊一聊！”

    【个人专长——一点凰凰意生效中……】

    【判定通过，对方重视你的言论。】

    “我就……”

    “不过我觉得和你们这些智商没有得到开化不知道是什么东西的野蛮人没有什么好聊的，毕竟你们都是被我们地大物博的中原大陆自然淘汰被赶到海上的一群臭鱼烂虾罢了！”

    【判定通过……】

    “你……”

    “你什么你，刚才和你说话这么快就忘了？说你是臭鱼你就真是臭鱼？记住了，从今天开始，你可以叫我爸爸。当然或许你们的族谱不支持你们拥有如此高贵的东西，但是我还是觉得我有必要尽到一个父亲的责任好好教育教育你们！”

    “我……”

    “我什么我？”白季不再理他，转手指向其他那些骷髅岛海盗。

    “刚才说他没说你们是不是，还不把那些人放了？”

    “放NM！”

    有脾气火爆的骷髅岛弟子忍不住口吐芬芳。

    “我说你怎么还骂起人来了？哦对，我忘了，你们这么一群白白为别人打工的笨蛋估计也掌握不了太过于高深的词汇。”

    “打工？”

    “难道我儿子没告诉过你们，杀意诀分子母篇，你们努力修行的成果最后一大半都要归我儿子么？嘁！真是不孝子！”

    ？

    一双双目光下意识地看向了站在最高处的仲长雪风。

    “看什么看……”

    仲长雪风下意识地有些心慌。

    白季的一整套组合拳又快又狠，打了他一个措手不及。

    他从未想到，中原世界如今竟然有了这等匪夷所思的神功。

    “儿子，该是怎么样就怎么样，说谎话以后可是到不了宗师境界的。乖！别撒谎，以后你还是我的好大儿。”

    前半句话击中了仲长雪风最关心的点，顿时便急不可耐地跳入了白季的陷阱之中。

    “是又怎么样！”

    哦豁！

    承认了~

    白季一拍手，“果然是我的好大儿……”

    这手当面离间，是白季的第一手棋。

    个人专长——一点凰凰意对这些心性不算坚定的家伙，效果最是强大。

    附加的魅力、魅惑、威慑判定，足以让他们对自己的言语产生反应。

    而无论是从白季过去的游戏记忆，还是今天碰到的第一个家伙，都可以显示出来，这些骷髅岛的海盗极端自私自利。

    能有一个人独吞利益的机会，哪怕是冒险，他们也决计不会透露给第二个人。

    需要拼杀争抢的利益尚且如此，何况是白给人打工呢？

    现下，看着那些弟子们看向自己不善的眼神，仲长雪风心中开始有些动摇。

    不过没关系，他们也不敢反。

    “我要是你们，能受这个气？自废武功也不能给他占这个便宜。”

    幽幽间，那个魔鬼般的声音又一次响起。

    “噗~”

    话音刚落，在场所有人便听到了一个吐血的声音。

    在所有人目光看过去的时候，只见一位骷髅岛海盗仰头喷出一蓬血雾，溶于雨水之中。

    白季挑了挑眉……

    真刚啊。

    修炼杀意诀的骷髅岛海盗脑子多少有点不正常，精神不稳定，心性波动极大，没想到，竟然一激就中。

    “你闭嘴！”

    仲长雪风气炸了。

    字面意义上的气炸了。

    以他为中心，一道气浪轰然炸开。

    下一刻，他长刀指向白季，就要轰杀白季至渣。

    只要以雷霆之势击杀了白季，这些只是短暂受到了蛊惑的手下们，即便心有不甘，时间一长，依旧要恢复原样。

    只要杀了白季，一切都不是问题！

    只要杀了白季！

    白季转身就跑。

    至于药，也是没有嗑了。

    既然第一步成功，那么第二步也就可以顺利执行。

