    既然答应了合作，很快，众人便又聚集在一起，当然，众人自然并非彻底信任，彼此之间，相互牵制，十分警惕。

    “诸位跟我来。”

    绝命带着无空组织和魂火世家的高手，走在前面，只见他拿出一张黑色魔符，顿时，魔符涌动，竟然化作一道无形的黑光，在原本大殿深处的魔气中，开辟出了一个通道。

    这手段，自然让众人啧啧称奇。

    “秦尘小友，你之前通知我等离开的时候，怎么知道这绝命会阻止，并且提议联手的？”

    敖烈带着苍玄城的高手，走在最后，一脸震惊的看着秦尘。

    事实上，之前秦尘大喝让敖烈离开的时候，就已经暗中传音告知敖烈，只要他们假装离去，绝命一定会出言阻止，提议联手，甚至不惜对三大城池的人动手。

    敖烈将信将疑，但出于对秦尘的信任，还是决定假装突围，否则，他辛辛苦苦才来到这里，岂会这么干脆就甘心放弃这魔尸中的宝藏。

    谁曾想，这一切竟然都被秦尘预料中了。

    “敖烈城主，这绝命的言语之中，破绽太多了，不过，这生死魔殿和万界魔树的消息有可能是真的，过会，你看本少的眼色行事，本少倒要看看，这无空组织到底搞得什么鬼。”

    秦尘目光一闪，淡淡道。

    “好。”

    敖烈城主瞬间答应下来，经过之前的一系列事情，他对秦尘是彻底的佩服，知道此子了不得，自然一口答应。

    “对了，我苍玄城强者中，小女修为最低，过会还请秦尘小友多多照顾，青菱，以后有机会和秦尘小友多交流交流，你们都是年轻人，应该更有共同语言。”

    敖烈又道。

    “父亲……”

    敖青菱脸色羞红，差点跺脚，她自然知道父亲这么说的意思何在。

    秦尘倒是笑了笑：“敖烈城主客气了，青菱大小姐乃是秦某好友，遇到危险，自然不会袖手旁观，敖烈城主还请放心。”

    “哈哈。”

    敖烈大笑出声，他相信秦尘能明白自己的意思。

    在绝命的带领之下，众人小心翼翼，进入大殿深处。

    只见，大殿四周，镌刻着无数诡异的雕纹，四周萦绕一股诡异的气息，四周的阎罗魔气，无比强横，让众人暗自心惊。

    如果不是绝命施展这特殊魔符，将他们带入其中，光靠他们自己，想要深入这大殿深处，绝非那么简单。

    不过，众人也明白，这里应该不是大殿的困难所在，否则绝命他们早就已经进入大殿深处了，危险，应该还在魔气更深处。

    半个时辰之后，众人终于走出了这个通道。

    轰隆！

    一出魔气范围，众人来到了一片阴沉的天地，只见这里天地一片昏暗，像是一片魔族领域，地面上是黑色的沙砾，黑色狂风席卷，能泯灭一切。

    众人大吃一惊，这大殿深处，竟然是这样一片诡异的世界。

    “这生死魔殿，蕴含生死轮回，是阎罗魔族圣主体内熔炼的世界所演化，因此这虽然是一座大殿，同样也是一片世界，各种场景，都有可能遇到。”

    绝命沉声道：“我们现在进入的，便是生死魔殿中的一个小世界。”

    众人恍然。

    “奇怪！”

    而后，很多人抬头看，莫不震惊。=

    因为这里还是一片昏暗，可相隔不远的天空却是一片昏黄，往另一边相邻的天空却是魔气冲天，再往前，又有黑焰滚滚，然后，则是黑雨倾盆。

    数一数，竟有五种极端的天气。

    “五种完全不同的环境，圣者体内刚好又有五秘，这是不是预示着什么？”秦尘说道。

    绝命开口：“这只是一个巧合罢了，因为这五种环境融合，才能培育出万界魔果来。”

    “万界魔果？”众人都是讶然，这又是什么东西？

    绝命继续道：“这是我无空组织从阎罗魔族的一则秘辛中得知的，这万界魔果乃是阎罗魔族圣主陨落时，以本身的精血和圣主本源浇灌而生，再要布下五界轮回大阵，历无数年成长，终成正果。”

    众人面面相觑，他们虽然不是魔族，但也打听过不少魔族秘闻，怎么从来没有听说过有这样的东西？

    “万界魔果有什么用？”薛无道问。

    “一位魔族圣主毕生的道果！”绝命悠悠说道，“而阎罗魔族圣主堪称当年魔族中顶级的高手之一，它的道果是何等惊人，不说我说大家也能猜到一二吧？若是能得到一颗万界魔果，炼化其中的力量，片刻间突破天圣那是轻而易举的，甚至未来有望触摸到一丝圣主门槛。”

    嘶！

    众人都是倒吸冷气。

    不少人双眸火热，都是怦然心动，天圣啊，他们不惧危险深入这阎罗秘境中目的是什么，就是为了窥探天圣机缘，可即便是他们得到了机缘，想要突破天圣境界，但也需要时间，而且，这个时间断则一两年，长则可能是百年，千年，甚至万年。

    这太悠长了。

    但一颗万界魔果下去，他们就能直迈天圣境界，可以替他们节省多少时间？而且，还让他们得窥一丝迈进圣主的奥妙，这才是最最重要的。

    圣主，天界中的大人物，执掌一方天地，言出法随，谁不想成为？

    “你就这么大方地说了出来？”敖烈沉声问道。

    绝命微笑：“首先，没有彼此的配合，我们谁也关闭不了这个五界轮回大阵，何谈收获？第二，据我所知，万界魔果可不止一颗，说不定足够大家分的，当然，真要遇到了，可不会按势力数分配，大家只能各凭本事，丑话先说在前头。”

    可以相信他吗？

    每个人都在心中打了一个问号，可无空组织目前是对着魔尸了解最多的，大家只能选择相信。

    “既然如此，那大家就齐心协力，同谋魔果！”逆风说道。

    绝命微笑，道：“那还请诸位配合我，对这里的情况，相信我比诸位了解得更多。”

    众人都是点头。

    他们前进，这个区域的环境极其恶劣，到处都有黑色的飓风吹拂，这些黑色旋风，极其恐怖，地上面的沙砾被卷的粉碎，甚至虚空都在这一道道旋风之下，不断波动。

    “呼！”

    突然一道飓风在众人身侧出现，朝着众人蓦地席卷了过来。

    “啊！”

    一名古语城的地圣后期武者被卷中，顷刻间四分五裂，化为灰飞。

