    “不愧是好兄弟，这样一说我心里就有办法了。”

    潘森哈哈大笑，拿起酒杯给我倒了酒，边说着：“你不反对就好，把周扬那小子交给我，我带他在这片区练手段，长长见识，以免日后他撑不起场面。”

    担心我不答应，潘森举起酒杯朝着我说道：“我保证，你人交到我手上没个一年绝对脱胎换骨，这一年里你尽管使唤他和我带他长见识不冲突。”

    我也连忙举起酒杯：“我这边没什么事要帮忙，明天就叫他来京城。周扬那小子除了滑头点其他的没半分优点，有潘哥指点是他的福气。”

    今天算是捡了大便宜，周扬给潘森磨炼，肯定会磨掉他吊儿郎当的性子。

    反正是我的手下，到时候他手中潘森给他的势力都会成为我的助力，何乐而不为呢。

    潘森高兴完了，又忧愁道：“希望他是个上进的人，也不辜负了小婉的喜欢。”

    听到他的担忧，我不由得想到了陀爷，也是为了女儿不得不妥协，亲自帮女儿锻炼未来的女婿，提高女婿的能力。

    万般操碎了心都是为了不让女儿吃亏。

    当父亲难啊，不知道以后豆豆会不会丢给我这个难题。

    一想到有哪个臭小子敢像周扬那样做，我心里就无端有股怒火。

    这样一想就觉得潘森够给我面子了，简单教训一下就放过了周扬，要是我的话，可不止说几句话就翻篇了。

    我起码要让他后悔一辈子，知道什么事能做什么事不能做。

    请潘森吃饭完，我一直记挂的心事就浮出来了。

    上次在拍卖会门口，刘景文认识王荣海这让我有点疑惑，我放在心里没有去问明白，即使是回去处理赵武生的事情，晚上睡觉前也会反复想起来。

    不是说我不相信王荣海，他跟了我这么久，在我的事业里占据了汗马功劳，功劳苦劳我都记着。

    但最近发生奇怪的事情让我实在没办法忽略。

    我的邮箱有人动过，查看了文件还给金明发了消息，直到金明提起才发现。

    那之后我和楚婉竹都猜测是王有容做的，但半个多月过去了，王有容那边没什么动静，安静的不像是王有容。

    我十分了解她，要真是她动了我的邮箱，那个蠢女人肯定等不及来试探我。

    魏源查到情报也是这段时间王有容尽心尽力地在搞自己的化妆品公司，根本没有时间掺和我这边的事情。

    去除王有容的嫌疑，嫌疑最大的就是王荣海了，他最懂电脑，我对他毫不设防备。

    在京城这些天相处同一个屋檐，他有足够时间用过我的电脑，还不动声色删除使用痕迹。

    我几天时间里查遍了京城关于刘家的动向，发现一个月内，刘景文根本没参加过什么网络技术比赛。

    也是，刘景文一个搞房地产的当然频频出席地产发布会，销售会等场所，怎么会进入互联网的圈子呢？

    这时李倩过来送资料，我问她：“你能查到最近京城举办了哪些网络科技比赛吗？”

    问完我就笑了，病急乱投医啊。

    刘家搞房地产只有技术部有关互联网，康瑞一个搞家具建材的公司更是和互联网八竿子打不着边。

    李倩哪里会知道京城有没有举办网络科技比赛，刘景文有没有参加。

    出乎意料，李倩没问干什么，点头：“我有个朋友正好是那个圈子里的人，还有些实力，稍后我叫他帮个忙。”

    我没放在心上，客气道：“麻烦你了。”

    六点下班回到住处，进屋就见王荣海背着一个包，神色匆忙要往外面走。

    看包的大小就知道里面放着的是电脑，这个点带着电脑出门能干什么？总不可能是出去逛街。

    我表面疑惑问道：“怎么了，这么急着出门？”

    “老大，今天的工作都弄完了已经发你邮箱了，我出去有些事情。”

    王荣海一边换鞋一边交代，说完急匆匆走了。

    “你去哪？”我急忙询问，但已经没人影了。

    一分钟不到，王荣海甚至没有分神看我一眼，要是他回头看我一眼的话，就会发现我的脸色非常不好。

    盯着没关门的门半晌，我沉着脸过去把门关上。

    回到客厅坐在沙发上，心情疑虑。

    以前王荣海去哪里要干什么都会交代清楚，他心底也了解，我最忌讳的就是不清不楚。

    平白无故多了许多猜测，这不是耽误正事吗。

    我一直知道，王荣海性子纯粹，但他一个名牌大学生怎么会傻，心里和明镜一样。

    明镜似的人怎么会没意识到？

    我冷笑一声，起身去了王荣海的房间。

    房间里干干净净的，符合一个程序员的房间布局，写字桌上只有几瓶矿泉水瓶，和吃完未扔掉的泡面桶。

    我一眼就看到床上在充电的笔记本，王荣海有两个笔记本，他只带了一台另一台留在家里充电。

    不幸中的万幸了，我谨慎地记下了笔记本的大致位置和床上一些痕迹。

    小心地将笔记本拿起来，开机，屏幕亮起，黑白界面上显示输入密码。

    到这里，我发觉自己做了一件蠢事。

    对于一个计算机天才来说，笔记本就是第二个自己，只要我开机，王荣海肯定会发现有人动了他的电脑。

    这个时间在家里的只有我，他不用猜就知道，不是我还能是谁。

    开机都开机了，我有些破罐子破摔。

    发现就发现吧，只要他没有背叛我，电脑里面没找到蛛丝马迹，求个心安，一切都值得了。

    等到时候他质问我，我果断道歉，推心置腹地将话说明白怎么样也不亏。

    我试着输入王荣海的生日，密码错误了，又输入了萧潇的生日，这一次成功了，异常顺利。

    桌面排满了文件夹和编写的程序，我没有系统学过计算机，但电脑还是会用的。

    花了一个小时把文件查了底朝天，都是一些很正常的资料和最近交代他调查金明的工作。

    我一页页看过去，金明拉到投资就大力发展那份计划书上的项目，因为知道先机，他大量买下开发周边的地，建设商圈，频频中标公家规划。

    这些即使王荣海没查到，我心里也有底。

