    张无虚的剑。

    于无声无息之中，蕴含恐怖莫测的神威。

    力量的痕迹与轨迹，被完全的掩盖！

    面对这诡异的力量。

    叶辰的武道神眼，瞬息之间爆发暗金色的光泽。

    他来异族联盟大本营的路上，就预料到了事情不会这么简单。

    即便能够镇压异族，可很大概率也会有寄生者阵营的强者出手阻拦。

    毕竟……

    异族联盟的大本营，与寄生者的大本营，相距不远。

    异族联盟与寄生者阵营，早已经联手，形成了同盟的关系。

    现在这一幕，在他的预料之中，可又在他的预料之外。

    原本，叶辰觉得，寄生者阵营那边，应该就是一个神级到场。

    结果……一下子来了两个！

    神级鲜少露面的东域，一个阵营一次性派遣两大神级强者现身……

    任谁都想不到，寄生者阵营竟然会对异族联盟如此重视！

    忽然之间。

    叶辰的身边，一百五十六把帝剑呼啸穿梭。

    星河一般的剑光，围绕他周围。

    “轰隆隆！”

    那无声无息袭杀至叶辰旁边的恐怖剑光，与叶辰的剑阵碰撞。

    剑阵被破。

    叶辰的身形倒飞。

    张无虚冷哼一声：“再来三招，你必死于我的天虚剑经之下！”

    话音落下。

    张无虚身影一闪，冲杀至叶辰所在的位置，手中利剑挥斩，成千上万的剑气遁入虚无，以诡异莫测的方式，出现在叶辰的四面八方。

    叶辰心念一动。

    九座领域同时展开。

    漫天的恐怖剑气，将叶辰的九座领域劈砍的不断震动。

    虽说有些艰难，可不管怎么说，叶辰再一次挡住了张无虚的攻势。

    付出的代价，便是九座领域，都岌岌可危。

    叶辰收回九座领域。

    张无虚大喝：“还有两招！”

    紧接着，一剑疾刺。

    “轰隆！”

    这一剑，不再是无声无息，而是直接撕裂了空间，引动虚空中的无尽乱流，强势轰杀至叶辰所在的方向。

    叶辰心念一动。

    神甲护体！

    神甲之下，永恒金身与法则战甲两重防护也同时开启。

    任凭那恐怖霸道的虚空乱流冲击在身上。

    叶辰的身体，不受控制的往后倒飞。

    不过，却依旧是毫发未损。

    “寄生者的神级，原来，这么弱。”

    叶辰冷笑。

    张无虚的眸光，冷冽冰寒。

    “天虚神引！”

    一声轻喝。

    周围天地，一切破碎。

    虚空之中，有神秘的力量奔涌而至，汇入他手中的长剑之中。

    这一刻。

    叶辰心中，那股危险的直觉，达到了顶峰。

    也就是说。

    张无虚这一剑，他凭自身的实力，接不下！

    既然如此。

    那唯有动用诸神荣光了。

    之所以一开始，没有动用诸神荣光，叶辰就是想看看自己本身的力量，与神级的差距究竟有多大，现在心里也算有了数！

    “唰！”

    张无虚一剑斩向叶辰。

    从虚空中涌动而来的力量，完全就是全方面碾压向叶辰。

    这一剑。

    没有任何的死角。

    不存在被目标闪避的可能！

    眼看着，叶辰的身体，就要被张无虚的力量淹没之际，忽然之间，无尽的神光，从叶辰的身体中绽放。

    神光之中。

    一具又一具的神祇身影浮现，然后融入叶辰的体内。

    现如今。

    叶辰最多只能动用十二具神祇的力量了。

    海王之心，逐渐的不堪重负。

    不过，十二具神祇伟力，已然足够！

    叶辰心中，再无一丝心悸的直觉，一剑斜掠而起。

    璀璨的光芒，将漆黑的虚空都映照的辉煌无比。

    恐怖的神力，轰然于剑锋之中爆发。

    张无虚爆发全力动用的大杀招，虽然的确强大的不可思议。

    可……

    十二具神祇之力加身的叶辰，一剑扫过，碾压至他身边的所有恐怖力量，顷刻间，支离破碎！

    “嗡！”

    清脆的剑鸣，响彻虚空。

    无匹的剑气神光，浩浩荡荡，杀向张无虚。

    张无虚的脸上，浮现着浓浓的惶恐不安神色，他顿时抽身暴退。

    但……

    依旧慢了半拍！

    那宛若可破尽世间万物的剑光，从他的身上扫过。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起。

    张虚无的身体，爆开一团团血雾，握剑的手臂，更是直接粉碎！

    他的那把剑，朝着地面坠落。

    身为神级的剑道强者。

    刚才还叫嚣着要与叶辰比拼剑道强弱。

    现在，他连剑都没法掌控了。

    就在这时。

    那名为林清光老者，猛然挥手，打出强烈的清光神辉。

    他的力量，冲入叶辰的剑光之中，护住了张无虚。

    “走！”

    林清光低喝一声，立刻带着遭受重创的张无虚撤离。

    他已经稳定了通道，百灵族的神级强者马上就要降临，该做的事已经做了，而叶辰现在爆发出的实力让林清光也心悸不已，他可不想也沦落到跟张无虚一样的下场。

    林清光带着张无虚撤离后。

    那把属于张无虚的剑，也立刻弹射而起，主动飞向张无虚。

    叶辰冷哼一声，眼中精光湛湛，兵字秘本源印记的力量，在他手中化作银色的流光打出。

    流光将那把剑一卷。

    顿时。

    那把剑与张无虚的关联，便被彻底切断！

    剑身中，属于张无虚的痕迹，眨眼间便被抹除的一干二净。

    “啊！”

    已经被林清光带着逃出极远的张无虚，再次惨叫一声，全身上下，鲜血狂飙！

    此刻的神级寄生者张无虚，可谓是凄惨至极，满身是血，一条手臂被碎，就连本命神剑也被叶辰夺去。

    “林清光，杀回去，杀了叶辰，百灵族的神级马上就要到了，你与他联手，我也还有一战之力，三大神级，难道就压不住叶辰吗？我不信！”

    发狂的张无虚，大吼大叫，哪里还有一点神级的样子。

    他在寄生者阵营中，都是赫赫有名的大人物。

    他很少露面，出手的次数也少之又少，但他每一次，一旦露面，一旦出手，什么问题，都迎刃而解。

    可今天呢？

    来对付叶辰，反而被叶辰镇压的如此凄惨，还差点死在了叶辰的手段之下。

    前世今生，他都没有遭受过如此巨大的侮辱！

    林清光摇头，道：“冷静点，我们这次来，就是探探叶辰的虚实，他的手段，果然跟我们得到的情报一样，根据我们掌握的信息，叶辰每次动用那股力量，都会付出不小的代价。

    他动用那股力量，全盛时期，甚至能与真神一争高下，可现在，他顶多就是爆发出接近顶级神境的实力。

    现在，就让百灵族的皇来继续消耗叶辰。

    我们没必要再犯险了。

    等叶辰的那股力量消耗的差不多了，就是我们真正对他动手的时候！”

    愤怒的张无虚，盯着林清光：“你们早就知道叶辰有如此底牌？为何不告诉我？难怪你先露面却不出手，而是让我来，林清光，你在算计我！”

    林清光淡淡道：“张无虚，别忘了，是我救了你，你如果不服，等回去之后，随便你怎么折腾，当然，如果你现在还想去找叶辰出一口气，我不拦着你，你随意。”

    张无虚顿时像霜打了的茄子一样，焉了吧唧，咬牙切齿道：“走，回去！”

