    暴起的飓风将四方的风雪搅动，扭曲的空气乱流混合着白色的冰尘遮挡住了所有人的视线，而就在这个瞬间，金剑士已突入乔修亚右方。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    布兰登并没有愚蠢到主动去靠近战士的身侧，他以乔修亚为中心急奔跑，隔着十几米的距离飞挥舞手中利刃，登时，一道道密集的透明波纹就如箭雨般激而出，朝着战士直射而去！

    睁大双眼，全神贯注，在乔修亚眼里，这些袭来的透明波纹并非是简单的冲击波，而是一把把锋锐无比，宛如飞鸟般灵动的无形剑刃。

    皇家秘技，白鸦剑术！

    双剑本来就是灵动无比的武器，论起攻击频率更是异常快捷，通过这御使风之力隔空伤敌的密剑技，布兰登在奔袭的同时，他不停的隔空运用这些足以破开坚岩，撕裂金属的气刃对乔修亚进行攻击，宛如海潮般的攻势丝毫不给战士反击的机会！

    每一道风刃的力量都等同于使用者本身手持刀剑劈砍，也就是说每一道透明波纹都相当于布兰登这个黄金剑士那足以劈开房屋巨岩的迅猛一击，此时，他的每一击都灌注全力，而每一击的角度都各有不同，或直劈，或横切，反手撩击，甚至还有接连不断的突刺！

    以这等度疯狂挥砍，别说乔修亚的血肉之躯，哪怕是黄金魔兽，甚至是数十米厚的岩石城墙都要被砍成碎屑，如若不是秩序双刃坚韧无比堪比神器，不然的话，寻常武器在布兰登的全力爆下，马上就会因无数次突破音的挥舞而碎裂。

    可面对如此恐怖的攻击，那个如雕像般站在原地的战士却没有任何惧色，他只是双目一凝，挥舞双拳，便将这些波纹气刃全部接了下来！

    没有使用使用任何技能，也没有使用任何招式，乔修亚只是沉默而严肃将斗气运至双拳，然后抬手格挡，轰击，锤打，他仅仅是凭借【钢铠呼吸法】带来的比钢铁还坚韧的躯体，以及强悍无比的反应度，就这样硬生生的拦住了布兰登的猛攻，将所有的透明波纹全数轰为无形！

    轰轰轰！！

    此刻正如布兰登周身环绕的疾风之力和透明波纹，战士的双手旁也满是激荡的白色气雾，因突破音障而产生的雾般水汽随着他挥舞双拳而不断产生，无穷无形的气刃怒涛一般朝着他涌去，而乔修亚却和海岸上最坚硬的礁石一般将所有浪潮击碎！

    这他妈还是人吗？！

    此刻双方的交战陷入拉锯，拳刃相交，钢铁碰撞般的震动声接连响起，却仿佛直接敲打在布兰登的心上——自己可是使用了秩序双刃这等强大武器，而乔修亚，却是空手啊！目前拉锯的局势本身就意味着的失败！

    “再拿出一点真本事吧，布兰登，我知道你并非只有这么点实力！”

    乔修亚此时居然还有余力说话，他咧嘴一笑，锁定了金战士的气息，周身斗气一震，便将无数波纹气刃震散，然后，战士将双手竖置于身前，掌心相对，仿佛虚握着什么，而黑红色的斗气就在他的双掌之中急旋转聚合，化作一个疯狂波动的黑色圆球。

    灭·波动拳！

    轰！双臂一震，将手中之物击出，周围十几米内的大地仿佛地动一般微微一荡，而伴随着乔修亚的劲，黑色的波动拳顿时便化作一道狂龙猛冲而出，摧枯拉朽一般击碎了布兰登出的所有气刃！

    而面对已经锁定了他气息，如此恐怖的一击，黄金剑士怎敢留手？怒吼一声，深青色的斗气在他身体中疯狂激荡，催动**和灵魂的潜能，他立刻停止使用已经毫无意义的无形波纹，而是将秩序双刃高高举起，爆裂一般的气流在布兰登的周身摩擦，产生如雷电轰鸣一般的沉闷低声。

    白鸦流·军道冲锋！

    双腿蹬出，爆全力，此刻布兰登的身躯如闪电一般划破大气，度快到了极限，让他身体旁的空气也如同液体一般涌起肉眼可见的浪潮，于暴起的狂风中，只能看见双刃和空气剧烈摩擦产生的火星雷霆和无数道残影。

    秩序双刃携裹着疾风之力，正面轰中了乔修亚的波动拳，就在爆炸性的气流卷起飓风，将周围的冰雪全数吹飞的同时，两道寒光破开黑色的斗气，将其彻底打散，布兰登在瞬间就来到了战士的面前，双刀携裹着斩开波动拳的余威，对着他当头劈来！

    啪！啪！轰！！！！

    激波震荡，气浪翻腾，白色的雾气遮挡住了一切视野，而两只闪烁着黑红色光芒，有着金属质感的大手从雾气中猛地伸出，直抵那足以劈开城墙的剑刃——一声剧烈的撞击声，一切都回归平静，雾气消散，露出了布兰登惊愕无比的面容。

    “这样不就有意思多了吗。”

    乔修亚咧开嘴，大口呼吸着冰寒的空气，此时他左右手举过头顶，如同铁钳一般捏紧了秩序双刃的刀锋——刚才，战士运转斗气和筋骨内脏，在身躯中爆出不可思议的力量，硬生生的将布兰登的全力一击给挡住，不过也正因为此，乔修亚整个人半个身子都被锤进了坚硬的冻土，以他为中心数十米的大地也都完全凹陷，无数蛛网一般的裂缝密布。

    入微级的操控能力让乔修亚将布兰登挥砍的力量传导到大地，也能让他以双手为支柱挡住对方的冲锋一击，当然，这狂傲无比的行为也让他付出了代价，锋锐的双刃几乎切开了他的手掌，差点就要将掌骨劈断。

    “再来！”

    气血运转，黄金级的躯体如同频一般开始疯狂鼓动斗气，伴随着一次剧烈的爆炸，泥土飞溅，乔修亚被埋入土中的双腿得到了解放，他将力量输送至双手处，伤口立刻喷出一股血流，而赤色的斗气也伴随着血液的喷涌而爆，将手中的秩序双刃彻底震开。

    虽然战士双手收藏，可此时布兰登的状态也好不到哪里去，他之前强行冲锋破开战士的波动拳，本来就受了些内伤，刚才的全力一击又是被挡下，如今气势大落，被乔修亚这样一震，他整个人顿时就高高飘起，浮在半空之中。

    心中暗道不好，布兰登立刻用斗气稳住自己的身形，想要迅降落在大地之上，和法师们不同，黄金级的战职者就算是会飞，但如果想要展现自己的全部力量，还是需要以大地为支点进行力，被打到半空是最大的劣势。

    乔修亚怎么会给给对方休息的时间？他紧握双拳，如同钢铁一般的肌肉收缩，将伤口收拢，血流止住，然后便是一个沉重无比的震步，在大地的震颤中，他整个人瞬间跨过数十米的距离，一拳轰向刚刚落地的布兰登面门！

    这是最朴实无华的冲拳，虽然简单无比，可任谁也无法忽视其上蕴含着的毁灭力量。

    布兰登才刚刚接触地面，身躯中旧力未去，新力未生，完全不可能进行格挡或者还击，面对乔修亚的贴身猛攻，他只能无奈的又一次爆斗气，向后翻身躲过了这一击，不过与此同时，他也干脆的将左手的秩铁之锋猛地扔出，这圣贤遗留的武器顿时就化作一道浅青色的光华，划破大气，将乔修亚进攻的道路封锁。

    嘭————轰！！！

    掌心依然流着些许鲜血，战士一拳击空，狂暴的拳压带着鲜血的铁锈味掀起狂风，冲击波划开泥土和冰雪，大气和寒风，将雪原上冲出一条黑色的冻土道路轨迹，无数冰尘被轰上半空，然后纷纷飘落。

    一轮交手过后，两人互相对视，然后不约而同的再一次摆好姿态，开始了下一轮的正面激斗！(未完待续。)