    第一种打算，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们想着。

    假如他们这个培养出来的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贝徒弟。

    真的如同他们想象的那样。

    就算是知晓了他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们坑害了他。

    尽管是无意的，但是却还是货真价实的坑害了他，尤其是在他的至明至暗宇宙空间世界的境界之上让他直接从那种最顶尖的仙人，跌落到最普通的仙人这件事情上。

    他还是能够非常大度的原谅他们这些。

    自以为是的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的愚昧。

    当然，最重要的一点还是他们这个培养出来的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童能够为他们保守秘密。

    这个秘密自然是，他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们其实并不是什么。

    至暗圣主这真正的至暗宇宙空间世界的主宰者在至暗宇宙空间世界的代管理者。

    真正的至暗圣主的代管理者其实是弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力。

    至于他们，不过是一些自以为是，相当然的。

    得到了一些奇遇的至暗宇宙空间世界的仙人存在，然后就把自己当做了真正的代替至暗圣主管理这个至暗宇宙空间世界的秩序的仙人了。

    但是事实上，他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们根本就配不上。

    配不上代替这个至暗宇宙空间世界的仙人存在，行使管理这个至暗宇宙空间世界的权利，管理那些至暗宇宙空间世界的普通仙人存在。

    他们只不过是一些，被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给狠狠的压制在地面上，怎么都抬不起头的最普通的至暗宇宙空间世界的仙人们。

    多么残酷又讽刺的事实，不是吗。

    所以，他们畏惧，畏惧这个真相的被昭告天下。

    所以他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们是绝对不可能。

    昭告整个至暗宇宙空间世界的普通的仙人，他们这些已经在至明至暗宇宙空间世界之中横行霸道了无数万年的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们其实都是骗人的。

    根本就没有什么至暗圣主的代行使掌管整个至暗宇宙空间世界的这种说法。

    他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们与普通的。

    至明至暗宇宙空间世界的仙人如出一辙，都是最底层的最普通的至暗宇宙空间世界的仙人存在，在那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的眼中没有任何的不同。

    只不过是他们自以为的以为天命不凡罢了。

    但是因为他们的那种厚脸皮的直接以至暗圣主的代言者自居。

    直接二话不说的直接代替至暗圣主来管理整个至暗宇宙空间世界，还有至暗宇宙空间世界的所有的仙人存在都统统管理起来。

    但是这一切都不是什么关键。

    最关键的是，就在这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们自以为是的。

    代替至暗圣主来管理整个至暗宇宙空间世界，还有管理至暗宇宙空间世界的所有的仙人存在的时候。

    这些，林天全部看在眼中，对于至暗宇宙世界空间的这些仙人，已经不再抱有任何的希望了。

    至暗圣主这个至暗宇宙空间世界的仙人存在，却并没有任何的反应。

    以至于，让整个至暗宇宙空间世界的所有的仙人存在，都以为，这是至暗圣主默认了这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就是代替他。

    来管理整个至暗宇宙空间世界，还有至暗宇宙空间世界的所有的仙人存在的管理者。

    所以，这些至暗宇宙空间世界的仙人存在们。

    自然是对这些这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们言听计从。

    并且没有任何的一点反抗的念头。

    不然也不至于，当至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者决定。

    在至明至暗宇宙空间世界的最中间的位置上决定开启至明宇宙空间世界，和至暗宇宙空间世界的战争的时候。

    那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们将这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在征集起来。

    派到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置来组成一个至暗宇宙空间的军队的时候。

    这就是，这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在都不敢有任何的怨言的原因、

    只能够老老实实的听从这些至暗圣主的仙人存在的代言者的安排。

    来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置。

    为这些在后方的仙人们卖命...

