    第121章 惊骇全场！

    决斗场！

    莫无神和郭小元相对而立。

    相比莫无神的平静，郭小元就跟一个跳梁小丑一样，脸上充满嘲讽。

    “不错嘛！”

    “已经突破到开脉大成期。”

    “看来这几天，你很努力的在修炼。”

    “但是，如果你以为，区区开脉大成期的修为，就能是我的对手，那你就大错特错！”

    郭小元目光一冷。

    一股强大的气息汹涌而出，铺天盖地朝莫无神涌去。

    “还真是开脉大圆满。”

    蓝小玉低语。

    “一个开脉大圆满，一个开脉大成期，这还有决斗的意义吗？”

    “从他踏入决斗场的那一刻起，他的失败就已经注定。”

    四周的弟子也议论起来。

    脸上，满是不屑。

    在场的人，除开金大圆和蓝小玉，没有一个人看好莫无神。

    因为修为的差距，实在太大。

    “这个级别的战斗，不看也罢。”

    李大壮摇头。

    对于他来说，开脉境的战斗，那就是过家家的游戏。

    不过。

    当他看向冷无双的时候，眉头又不由一皱。

    因为在冷无双的眼神里，他隐隐捕捉到一丝期待。

    这是在期待什么？

    期待此人，能靠着大成期的修为，打败大圆满的郭小元？

    可能吗？

    ……

    “一招！”

    郭小元猛然抬手，指着莫无神，喝道：“只需一招，便能结束你的狗命！”

    吼！

    伴随着一道虎啸声的出现，郭小元一拳轰向莫无神。

    那无形的力量，仿若化成一头巨虎！

    ——地级武技，虎啸拳！

    “他这虎啸拳，即便是在地级武技里面，也属于最强的武技。”

    “一开始，他就动用虎啸拳，看来他是不想给此人挣扎的机会。”

    “想要一击毙命！”

    有人低声议论。

    “一击毙命？”

    金大圆听到这话，嘴角勾起一抹嘲笑。

    到底是谁毙掉谁，可还是未知数。

    ……

    说时迟，那时快！

    郭小元已经杀到莫无神身前。

    莫无神一动不动。

    “放弃了？”

    “其实这样也不错，因为不管你做什么，都是徒劳。”

    郭小元森然一笑，拳头带着阵阵虎啸声，轰向莫无神的心口。

    “好强的杀心。”

    金大圆喃喃。

    此时。

    他在郭小元身上，感受到的杀心，便跟当初万象宗的十长老俞长善，想要杀他的时候一样。

    不过也就这一刻，莫无神终于有了反应。

    手臂，猛然抬起。

    食指。

    凌空一点！

    一股无形的气劲，喷涌而出。

    ——修罗指！

    轰隆一声巨响，气劲轰在郭小元的拳头之上，郭小元的手臂，当即不由一震。

    “这是……”

    郭小元目光一颤。

    居然是天级武技！

    紧随着。

    他眼中就爬起满满的贪婪。

    虎啸拳，瞬间爆发出恐怖的气息。

    显然之前，他还有所保留。

    随着虎啸拳的全面爆发，那修罗指所凝聚出的气劲，当场就被他一拳粉碎。

    随后！

    他那轰向莫无神心口的拳头，便改变轨迹，转而朝莫无神的肩膀轰去。

    “他这是什么意思？”

    “这一拳，肯定能震碎傅仇的心脏，为什么又突然改变攻击点？”

    大家一脸不解。

    不过。

    就在大家以为，莫无神就算不死，也会被虎啸拳重伤的时候，莫无神后退一步，再次抬起手臂。

    掌心，修罗印出现！

    下一瞬间。

    一拳一掌便在虚空，轰然相遇。

    修罗印和虎啸拳的碰撞，爆发出一股无形的气浪，以两人为中心，朝四面八方滚滚而出。

    “又是天级武技！”

    郭小元眼中充满震惊。

    开什么玩笑？

    天级武技，何其罕见？

    连他这个进入宗门多年的核心弟子，也没有得到过一种天级武技。

    甚至这地级武技虎啸拳，都是王九天前些天送给他的。

    可此刻。

    眼前这个男人，居然拥有两种天级武技？

    最关键。

    他还只是一个开脉大成期的蝼蚁而已。

    堂堂开脉大圆满，还比不上一个开脉大成期的废物，他心里的嫉妒，一发不可收拾。

    “你给我跪下！”

    他一声咆哮，伴随着震耳的虎啸，莫无神的手臂，当下就皮开肉绽。

    整个人，直接横飞出去，狠狠地撞击在决斗场边缘的台阶上。

    噗！

    强大的撞击力，让莫无神脸色一白，一口血喷出来。

    “果然。”

    “凭他的修为，根本不是郭小元的对手。”

    看着狼狈的莫无神，四周很多人，都忍不住摇头讥笑。

    郭小元一张脸显得阴厉到极点，大步朝莫无神走去，杀气腾腾！

    “大哥，行不行？不行我来。”

    金大圆抱着双手，看着下面的莫无神，呲牙笑道，并无丝毫担忧。

    莫无神充耳不闻，起身抬头看着郭小元。

    “把那两大天级武技交出来，我可以给你一个痛快，否则今天，你会尝到生不如死的滋味！”

    郭小元眼中的贪婪之色，丝毫不加掩饰。

    “什么！”

    “两大天级武技！”

    四周的弟子听到这话，眼中顿时爬起满满的震惊。

    这也太吓人了吧！

    纵然是地榜上的弟子，据他们所知，也有人到现在，都没有在武学宝库得到天级武技。

    当然。

    王九天除外。

    而作为宗主的儿子，王九天掌握着多少天级武技，也没人知道。

    因为，他很少出手。

    同时。

    李大壮眼中也有一丝吃惊。

    别说他，即便是冷若冰霜的冷无双，此时的眼神，也有些波动。

    这两大天级武技，难道就是几天前，此人在武学宝库得到的？

    莫无神深呼吸一口气，面无表情道：“给王九天当狗这么久，连一种天级武技都没有得到？”

    修为差距，确实太大。

    仅靠天级武技，是无法弥补这差距的。

    “给王九天当狗？”

    “什么意思？”

    “难道郭小元挑战傅仇，是王九天指使的？”

    大家惊疑。

    郭小元目光一沉，道：“别瞎说，这事跟王师兄，没有任何关系，是我，我郭小元，个人要挑战你！”

    “那你做好死的觉悟没？”

    莫无神嘴角一掀，一抹笑意出现。

    “这笑容……”

    金大圆瞳孔收缩。

    怎么有种让人头皮发麻的惊悚感？

    “死？”

    郭小元微微一愣，看着莫无神，哈哈笑道：“你刚才说什么？再说一遍让我听听？”

    也太不自量力吧！

    竟敢在他面前，说出这等狂妄的话？

    “狗，并不是人人都能当的。”

    “聪明的人去当狗，能换来大好的前程。”

    “但愚蠢的人去当狗，那只会葬送掉自己的性命。”

    随着莫无神的话音落地，一股黑暗阴冷的气息，从他体内滚滚而出。

    这决斗场，瞬间就如化成一片无间炼狱！

    所有人在这股气息的笼罩下，都忍不住通体发寒。

    纵然是冷无双和李大壮，也不例外！

    仿佛就在这一瞬间，眼前这个男人，化身成一尊恐怖的魔王，有一种来自灵魂深处的压迫感。

    “这是什么气息？”

    郭小元的感受，最为真切。

    因为，他就站在莫无神对面。

    随着这股气息的出现，他内心就忍不住升起一股恐惧的情绪。

    身体，都不受控制的颤抖起来。

    唰！

    下一刻。

    一对黑色的羽翼，出现在莫无神的身后，魔雾滚滚，席卷八方。

    “羽翼？”

    “他这是什么情况？”

    “背上，居然长出一对翅膀？”

    在场的人，看着这对突然出现的巨魔之翼，无一不是目瞪口呆。

    人的背上，怎么可能生出一对羽翼？

    这人，不会是怪物吧！

    郭小元自然更不用说，吃惊的一张嘴，都能塞下一个鸡蛋。

    “嘿嘿。”

    “好戏终于开演。”

    金大圆呲牙咧嘴，瞧着郭小元的眼神，满是幸灾乐祸。

    扑哧！

    巨魔之翼展开。

    莫无神的双脚，当下就离开地面，如一道闪电般，瞬间就掠到郭小元身前。

    巨魔之翼，不但能让莫无神在空中飞行，还能在战斗中提升他的速度。

    正处于震惊状态的郭小元，还没反应过来，胸口上就挨了一拳，当即就被震得连连后退。

    “混蛋，你找死！”

    郭小元咆哮。

    内心的恐惧，始终无法消失。

    也因为这股恐惧，让他打消了抢夺两大天级武技的念头。

    此人，必须立刻杀掉！

    虎啸声再次响起，他一拳疯狂杀向莫无神。

    嗖！

    但没等到他杀至，巨魔之翼一震，莫无神就如一只巨鹰般，冲上半空。

    “什么？”

    “他还能飞上天？”

    众人看着站在高空的莫无神，内心的震惊已经无法用言语来形容。

    仅凭这一点，郭小元也不可能打败此人。

    因为郭小元，飞不起来！

    此人站在半空，他就只能干瞪眼。

    “废物！”

    “躲在半空算什么？”

    “有种，滚下来一战！”

    郭小元抬头怒吼。

    “废物……”

    莫无神低语，猛然俯冲而下，两片巨魔之翼完全展开，如两片黑色的刀锋一般。

    “去死吧！”

    郭小元一拳杀去。

    但这一拳，并没有轰到莫无神。

    莫无神就如一尊死神，从郭小元的身旁，一掠而过。

    一片鲜血，汹涌而出！

    如刀锋般的巨魔之翼，直接将郭小元，拦腰切断！

    “啊！”

    一声惨叫，当即响彻决斗场。

    大家看向郭小元的腰间，看着那疯狂喷涌的鲜血，眼中充满骇然之色！

    (本章完)

