    很显然，蒋志国是听懂了陈智国问这话的意思，毕竟自己中毒一事，蒋家任何一个人都有嫌疑的，蒋正飞和蒋心影也不例外，所以陈智国需要蒋志国的判断。

    毕竟他是最了解蒋家每一个人的人。

    陈智国扫了一眼蒋正飞和蒋心影，说道：“既然如此，那你们就听一听吧，不过我得提醒你们，今天无论听到了什么，也不能泄漏出去，不然的话，后果是什么，不需要我说，我想你们也是懂的。”

    “陈部长，我们绝对做好保密工作。”两人异口同声的应道。

    “嗯！”陈智国点了点头，然后将秦熊两家那个大计划的事情说了出来。

    听到他的话，蒋家三人全都愣住了，京都秦家和东南熊家居然要改天换地？

    花了好长一段时间，三人才将这个消息给消化掉。

    蒋志国抬头看向叶青，说道：“难怪你会在股市中对熊家下手。”

    “削弱熊家的经济实力，这只是我们和秦熊联盟打响的第一战而已，将来的交锋不会少。”叶青应声说道。

    “只是秦熊两家与津城无关啊！”蒋志国沉吟着说道。

    显然，蒋志国已经意识到军部要插手蒋家的内部事务应该与秦熊两家的事有关联，嗯……军部应该是希望蒋家加入到对抗秦熊两家行列之中。

    叶青看着蒋志国说道：“蒋老，根据我掌握的情报，津城康家是秦家在暗中一手扶持起来，津城是京都的门户，在这个地方暗中扶持一个家族，这意味着什么，我想蒋老是懂的吧？”

    “嗯，我懂。”蒋志国点了点头，说道：“如果事败，津城就是秦家逃亡海外的跳板。”

    “是的。”叶青应了一声，说道：“所以我们在津城需要一个能封.锁秦家逃亡的家族，蒋老，我就直说了，我们看中了你们蒋家成为这个家族，不知道蒋老是怎么想的？愿意成为这个家族吗？”

    “为国效力，蒋家义不容辞。”蒋志国毫不迟疑的应道。

    虽然说蒋家已经沦为了罗系阵营的边缘家族，但蒋志国自己的信仰和罗系阵营的信仰是一致的。

    嗯……蒋家就不说了，此时的蒋家，恐怕也只有少数的人还秉承着这个信仰吧？

    沉吟片刻后，蒋志国又沉声说道：“不过蒋家成为这个家族后，要想堵住秦家的这条逃亡之路还是很难的，毕竟我蒋家的实力和康家的实力比起来，真的差了很多。”

    “这不是事！”叶青笑了笑，说道：“我是武道局的局长，可以调动一些武者来协助封堵的。”

    蒋志国愣了愣，疑惑的问道：“武道局？这又是什么单位？”

    陈智国替叶青解释道：“这是一个专门管理属于国家武者的单位。”

    “我怎么没听说过呢？”蒋志国一脸疑惑的问道。

    他在退休前好歹也是中将，算是高级将领了，能接触到不少国家的核心机密，但他却没有听说过什么武道局。

    “武道局的存在是高度保密的，除了能坐上上头那两个位置的人，没有人知道这个单位的存在。”陈智国应了一句后，说道：“说真的，如果叶青不是我罗系阵营的接.班人的话，就连我都是没有资格知道的。”

    虽然说陈智国在到蒋家庄园时，在门口说过叶青的这个身份，不过那时蒋志国还处在昏迷之中，并不知道，现在听说后，他有些讶然，这叶青居然是罗系阵营的接.班人，这怎么可能啊？

    罗系的接.班人，罗天不应该是给罗家人的吗？

    怎么会给一个外人啊？

    看到一脸疑惑的蒋志国，陈智国笑了笑，说道：“蒋老，您别忘记了我们罗系阵营是因何而形成的，为了我们共同的信仰，哪怕是牺牲掉自己家族的利益，罗老也愿意将权力交出来的，在他的心中，让最合适的人坐到他留下的位置上去，那才是将信仰传承下去最好的方式。”

    “为了信仰而牺牲家族的利益，这没多少人能做到，罗老的行为令人佩服。”蒋志国点着头说道。

    陈智国并没有将叶青出自护国之家的事情说出来，因为叶家那个仇敌或许还在暗中虎视眈眈，所以对叶青真实的身份还是能保密，就尽量保密，知道的人越少越好。

    蒋志国又沉吟了片刻后，说道：“除了武道力量外，别的力量也很重要。”

    叶青沉声说道：“蒋老，您放心，在经济方面，子杰会不遗余力的帮助蒋家的，至于在官场方面的事务，您就更不用担心了，你要知道，在我们的背后是上头那两位。”

    “嗯！”蒋志国点了点头，说道：“陈部长，叶青，人们也放心，我会亲自坐阵津城指挥，将来如果真有那一天，我绝对不会让秦家从津城逃到海外。”

    “有了蒋老亲坐阵津城，我想秦家绝对没机会从津城跑掉了！”叶青笑着应了一声后，又说道：“而且我也可以代表罗系阵营向蒋老承诺，等到胜利的那一天，蒋家将会是津城第一家。”

    “我不需要这个承诺！”蒋志国摇头说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    如果真有胜利那一天，成为津城第一家，绝对是蒋家崛起的机会，蒋志国居然不要，这多少让叶青有些意外。

    蒋志国瞥了一眼站在一旁的儿女，苦笑着说道：“将来我蒋家的大权是要交到正飞手中的，然而，我这个大儿子啊，能力有限，他掌控不住太大的蒋家，难维持现在的状况就已经很难为他了。”

    听到蒋志国的话，蒋正飞有些尴尬的低下了头，叶青一直注意着他脸上表情，并没有发现他对自己父亲说这些坏有什么不满的。

    看得出来，他是认可自己父亲的话了的。

    “不是还有意诚吗？”叶青沉吟着问道。

    “意诚虽然在经济方面有一定的天赋，但在别的方面，能力也一般。”

    这句话是蒋心影说的，蒋意诚一直被她培养，她自然很清楚蒋意诚各方面的能力，所以说她对自己倒儿的情况是最有发言权的。

