    焦引睿接过电脑，当看到资料上面的各种药物资料后，愣了一下随后凝神观看起来。

    尤其是当他看到基因免疫血清时，呼吸都是变沉重了几分。

    李穆川的那个世界，都有了这样的药物了么？

    “那个，能不能方便聊一下，关于你们那个世界是什么样的？”

    焦引睿平复了一下心情，随后将这笔记本合了起来，小心的放入到一旁的公文箱中。

    “其他世界的事，你们就别打听了，这对于你们来说并没有那么任何作用。”

    李穆川听到这问题，摇了摇头说道。

    科技资料什么的，李穆川是愿意和对方分享的，毕竟这个国家和他所在的那个国家并没有什么区别。

    另外分享了这些资料后，李穆川也能够获得干涉点，这对于李穆川来说也有好处。

    焦引睿听到这话，怔了怔后，立刻点了点头。

    李穆川说的确实没错，另外世界是怎么样的，知道了之后对于他们来说并没有什么好处。

    “我有一个建议。”

    李穆川刚刚通过手机，了解到了一些讯息，犹豫了一下之后李穆川还是开口了。

    “刚刚的那个血清你也已经看到了，要是可以的话，你们最好能够在一年内实现全民注射。”

    “全民注射？”

    焦引睿闻言愣了一下，“可是我们有近十四亿人口，这怎么可能...”

    按理来说，李穆川的建议他们肯定是会慎重考虑的，但这事真不是那么容易就可以做到的。

    “但就是可以做到不是么。”

    李穆川闻言，深深看了一眼对方。

    人口虽然很多，但李穆川相信对方可以做到。

    焦引睿闻言沉思了片刻，能够让李穆川这么慎重的提出建议，或者是真的关系到什么重大的事件。

    “方便说一下，是为什么吗？”

    李穆川摇摇头，表示不能说的样子。

    “这事我会上报上去，并且会尽量答应下来的。”

    焦引睿深吸了一口气，李穆川都这么说了，那他自然要着重考虑。

    李穆川见状微微一笑，以他的身份说出来的话，想必对方是会采纳才对。

    会议室中的交谈还在继续。

    而此刻外头已经闹翻了天。

    这会儿是连国外的人都参与了进来。

    然而对于穿越者这种事，国外却是不少人都是带着一种质疑态度。

    对于他们来说，就只是两段视频而已，怎么就可以证明对方是穿越者这种虚幻的事？

    另外一点，这事是发生在华夏那边，因此就更加质疑了。

    无数国外的网友们，都是觉得华夏这边在欺骗全世界罢了。

    这样的言语，顿时引来了华夏不少网友们的无语，视频都拍摄的这么清楚了，更何况在数年前的时候。

    这个穿越者就说出了未来世界的一些事迹，就这些还不够表明对方的身份么？

    不过在这样的环境下，也有一些国外的人相信这个突然出现的人是穿越者，另外希望华夏能够让其接受采访。

    这种要求被抛出来后，不仅是引来了不少其余国家的附和，就是华夏的民众们也希望能够采访一下这个穿越者。

    毕竟他们对于这个另外世界的来客也极为的好奇。

    ......

    “大体事情就是这样了，没有其余的疑问了吧？”

    李穆川把垃圾丢到一旁的垃圾桶里，看了一下面前已经没有吃的东西了。

    体质加上去之后，李穆川感觉自己的胃口都是加了很多。

    焦引睿闻言连忙点了点头，此刻的他已经取出了一副手铐，把公文箱和自己的手铐在了一起。

    “那个，刚刚接到上面的消息，说是外界希望能够采访你一下，你怎么看....”

    现在全世界的注意力都盯在了李穆川身上，想要采访李穆川那也是再正常不过的事。

    不过是否愿意接受采访，那还是要看李穆川个人意愿了。

    李穆川闻言想了想，轻轻点了点头，“要采访就采访吧。”

    也许接受了这采访，还能够获得一点干涉点。

    这么安逸的世界，李穆川现在可是极为的珍惜，能够尝试着去赚取干涉点，何乐不为。

    “那好，采访的话在半个小时后召开，安保问题我们这边会解决，另外你在这个世界的时间里面，我们安排了几个保镖跟在你身边，你看怎么样？”

    “那是最好不过了。”

    李穆川自然是愿意的，别看这会儿安全的很，但谁知道会不会发生什么意外，小心一点无大错。

    见着李穆川答应下来，焦引睿和李穆川说了一下之后的安保安排后，带着公文箱急匆匆的走了。

    而外头的装甲车早已经待命，严实无比的护送着焦引睿离开。

    然而这样的一幕，还是不少人看到了。

    见着对方和李穆川接触之后离开了，手中还拿着保护的这么严密的公文箱，怎么看里面都是一些高科技的玩意一般。

    这样的画面，足够引起无数人的瞎想。

    一些国外的外交使知道这消息后，立刻把这消息上报，随后也急了。

    然而随后好消息也传了过来，那个穿越者愿意接受采访了！

    这对于他们来说绝对是好消息，只要能够和对方接触，就可以开出条件和对方合作。

    他们就不相信，对方能够和华夏合作不会和他们合作。

    毕竟对方只是一个穿越者，应该没有国家这种观念才对。

    而李穆川要接受采访的消息，也立刻在网络上传递开来，无数记者媒体已经抵达，网络上还专门有了转播的入口。

    无数人此刻都是一肚子的疑问，想要询问李穆川。

    转播的入口处人数更是在不断的爬升，片刻之后就有了数百万人，人数还在不断的增加，随后网络开始卡顿。

    不得已的情况下，转播方立刻开始了分流，这才勉强维持没有奔溃。

    而当半个小时过去之后，根据统计观看的人数已经达到了三千多万人，这还是转播还没有开始的情况下。

    李穆川这边，此刻的李穆川已经做好了准备，被告知现场已经做好了安全部署后，李穆川在魏雨萌的带领下，来到了镜头前。

    当李穆川出现的瞬间，网络上的人数更是出现了一个激增。

    无数国外的网友更是直接翻墙而来，想要观看第一手的转播镜头。

