    悠闲的日子总是过得很快，转眼间两天已经过去了。

    这天周易刚刚吃过早餐，正在院子里活动手脚，门口一辆车停了下来。

    周易身体一顿，随后打了个哈欠，朝着大门口走去。

    算算时间，不出意外的话，应该是天司的人来接他了。

    目的嘛，自然就是带他前往东海寻宝。

    很快，周易就见到了从车上走下来的人，是一位身穿白色衬衫的中年男子，头发整理的油光锃亮，胡须修理的很别致，看起来给人的第一感觉就是成熟稳重。

    “你好，周易吧？”看了一眼走过来的周易，男子微笑着伸出手掌。

    周易伸出手和对方握了握，随后脸上露出一丝笑容：“是我。”

    “请跟我走吧，另外两位会和你在宜市汇合。”男子点了点头，随后出声说道。

    “宜市？”周易略微楞了一下。

    宜市那边接邻海岸，看样子是要从那边出发，那边的灵地问题不知道怎么样了。

    “对，你还有什么事情需要处理吗？我可以等你一会。”男子点了点头，继续说道、

    “能不能带人一起去？”周易看了一眼身后，随后出声问道。

    “这个怕是不行，除了你们三位当事者，其他人是没有权利参与这件事的。”男子微微摇了摇头，不卑不亢的说道。

    “那行，你等我一下。”周易倒也没有太大的意外，微微点了点头，随后朝着别墅走去。

    很快，周易就找到了沈梦雅和贝小可，此时沈梦雅正在练钢琴，贝小可则是一脸陶醉的坐在旁边倾听。

    周易默默地走到旁边，等到沈梦雅一曲弹奏完，这才轻轻出声：“梦雅，天司的人来了，我要去东海了。”

    沈梦雅默默无语的站起身，随后来到周易的身边，轻轻的抱住他：“相公，一路小心，万事以自己的安危为首要条件。”

    “乖，没事的。”周易轻轻伸出手拍了拍沈梦雅的背后，紧接着掏出玉钟晃了晃。

    “嗯，我在家里等着你回来。”沈梦雅轻轻的将脑袋埋在周易怀里，轻声说道。

    随后两人又温存了一阵，周易将目光转向一旁的贝小可：“小可，好好陪着你师娘，师父应该要不了多久就回来了，如果你师兄找我有事，让他直接告诉你师娘就行。”

    “好哒，师父，我知道啦。”贝小可对着周易做了个鬼脸。

    出了别墅之后，周易回到大门口，对着那男子点了点头：“走，出发吧。”

    上了车之后，这人直接和周易一起来到了机场，机场早就有人等待，将车子交给对方之后，两人就一起进了机场，准备登机。

    当天中午，两人就来到了宜市机场，这里早就有人等候，两人上了车之后，直接朝着海边赶去。

    上了游轮之后，周易在甲板上见到了楚笑。

    “周易，好久不见，别来无恙？”看着走过来的周易，楚笑笑着问道。

    “还好，还好，看样子楚副司长还是风采依旧啊。”周易淡笑着回了一句。

    “走，去那边，我带你去见见另外两位，接下来。可能还需要你们三个互相配合帮助。”楚笑点了点头，随后示意周易跟上自己。

    周易点了点头，随后跟在楚笑身后，朝着前面走去。

    不多时，周易就看到了两道依靠在栏杆旁的人影，他的耳力惊人，而且对方似乎也没有掩饰的意思，所以隔得远远的，周易就听到了两人的对话。

    “苏爽兄弟，昨天我约你见一面，你告诉我有事，到底什么事？”其中一道声音响起。

    “别提了，李孔兄弟，我爹让我陪着一个妹子玩了一天，你都不知道我多无聊，有这时间又可以多修炼一会了。”另一道有些哀怨的声音回道。

    “哦？那这位妹子怕是身份不凡吧？”

    “嗯，地位虽然比不上我，但是也差不了多少，这个算是隐私，我就不多说了。”

    “理解，理解，不过，苏爽兄弟刚刚的话就不对了，一直修炼也不好，有时候该放松还是要放松的。”

    “切，女人有灵气好玩吗？吸取灵气转化为自己的实力，那种感觉.....啧啧，不行，不能再说了，我已经兴奋到颤抖，又想去修炼了。”

    “兄弟真是上进啊，佩服佩服，对了，和那妹子进展如何？”

    “有什么好进展的，昨晚我带她去住酒店，那臭女人竟然说想和我开一间房？开什么玩笑？”

    “哦？苏兄弟是有喜欢的人了？”声音带着一丝八卦和好奇，以及隐隐的兴奋。

    “什么喜欢的人？我苏爽这辈子只喜欢修炼，实力精进，灵术搭配，战略技巧，这才是我辈追求所在啊。那个臭女人，这明摆着就是瞧不起我，竟然都不愿意让我开两间房？太过分了！我是那种缺钱的人吗？所以，我就给她开了个总统套房，让她自己住，当时我就溜了。”

    “.....兄弟真乃当世之英雄豪杰，吾不及也！佩服佩服.....”

    “咳咳，苏爽，李孔。”楚笑靠近之后，干咳了一声。

    “楚副司长好。”两人对着楚笑拱了拱手。

    “这位是周易，也就是你们三人之中的最后一位，此次寻宝必然困难重重，我希望你们能够帮助，互相配合，争取能够让宝物认主，为我等面上争光。”楚笑点了点头，随后出声说道。

    “两位兄弟好。”周易多看了一眼苏爽，眯着眼睛笑道。

    这个苏爽让他觉得有些意思。

    “李兄，我给你讲，眯眯眼的都是怪物。”苏爽仔细的打量了一下周易，突然侧过脑袋靠近李孔耳边说了一句。

    不过他虽然压低了声音，但是并没有可以掩藏，在场的几人都不是犯辈，自然听的一清二楚。

    周易不禁嘴角抽搐了一下，突然觉得这个苏爽一点都不可爱。

    “你们三个好好聊聊，培养一下感情，我先走了。”楚笑看了一眼苏爽，随后出声说了一句。

    “我又不娶他，培养什么感情？之后战斗肯定不可避免，还不如多研究研究灵术的搭配呢。”苏爽微微撇了撇嘴。

    “苏爽。”楚笑面色一僵，沉声呵斥了一句。

    “好了，我还有事，就先走了。”看了一眼三人，随后楚笑轻轻摇了摇头，转身离去。

    “周易兄弟好，莫要见怪，他就是个修炼狂，一直这个样子，我们两个私交不错，但是有时候想找他出去玩玩，他都嫌浪费修炼时间，不愿意同我出去。”李孔对着周易笑了笑，有些尴尬的说道。

    “无妨，无妨。真性情，我喜欢。”周易摆了摆手，笑着说道。

    “你喜欢我，我可不喜欢你，我老爹经常跟我说，眯眯眼心机深，都是怪物，说不定被对方卖了还在帮对方数钱呢。”苏爽微微撇了撇嘴。

    周易下意识就想眯眼睛，不过注意到苏爽的目光，一时间不禁有些尴尬：“咳咳，苏爽兄弟怕是对眯眼有什么误解吧？实不相瞒，在下人称江湖小单纯，天司小无邪，心性素来纯洁无瑕，兄弟这话以偏概全，放地图炮，实属不当。”

    “我才不管你是天真还是无邪呢，我爹说的话，我都听。”苏爽微微摇了摇头，随后走到一旁的甲板上盘坐下来：“海风正适，我要修炼啦，你们没事情不要打扰我。”

    周易望了一眼苏爽英武的面容，不禁有些诧异，到底是什么样的环境，才能够生出来这种奇葩。

    “呵呵，不用理他，周易兄弟，我对你的名字可是仰慕已久啊。”李孔走到周易身边，笑着说道。

    “李孔兄弟的大名，我也是有所耳闻。”周易回了一笑。

    实际上他根本没听说过对方，不过面子还是要给的。

    “是吗？真是荣幸。”李孔笑容更胜：“这次夺宝，必然要和其它势力的年轻一辈有所交涉，恐怕动手是不可避免的，不知道周易小兄弟怎么说？”

    “能怎么说？干就完事了，不能弱了我法盟的威风，对不对？”周易意气风发的挥了挥手。

    “兄弟说得好！不过....”话语微微一顿，李孔轻轻笑了笑：“我怎么听闻，兄弟突破灵海境并没有多久？这次派遣出来的，只怕都是灵海境后期的俊杰啊....我并没有感觉到兄弟的灵力波动，不知道兄弟现在是何修为？莫不是已经天才到短短时间内已经达到了灵海境后期的高度？”

    周易闻言不禁眯了眯眼睛，这人城府有点深啊。

    应该是对于自己被同选为三位之中的一位有所不满，但是从头到尾都没有表现出来，现在说话也是滴水不漏。

    他不禁看了一眼旁边修炼的苏爽，现在一对比，突然觉得还是苏爽这个队友可爱一点。

    “呵呵，灵海境后期？说实话，在下着实没有放在眼里。”周易面色淡然，下巴微抬，背负双手。

    现在就差一句‘在座的各位都是垃圾’，来相得益彰了。

    “哦？兄弟这话托大了吧？”李孔脸上的笑容逐渐消失，声音微沉。

    “哎？李兄莫要误会。”周易摇了摇头：“我可没有针对任何人。”

    话音微微一顿，周易淡淡的补充了一句：“只是实话实话罢了。毕竟，我这个人向来天真无邪，从不说谎，心直口快，有什么就说什么。”

    “张口就来？”李孔挑了挑眉。

    “李兄此言差矣。”周易抬起手掌：“若真的不信，李兄大可来试上一试。”

    “哦？不知道周易兄弟所谓的试试，是怎么一个试法？”李孔饶有兴趣的问道。

    “这在床上，不好大打出手，不如李兄就用灵压来试我一试，如何？”周易笑着说道。

    “哦？周易兄弟此话当真？！”李孔眉头一挑。

    “自然当真！”周易环抱双手。

    仔细的打量了一下周易，李孔微微一笑：“那好，就让我来试试，周易兄弟到底有多强？”

    周易闻言微微眯了眯眼睛，并没有说话，只是静静地看着李孔。

    李孔微微前进一步，随后全身的灵压猛地爆发，朝着周易狂暴的涌来。

    周易不禁砸吧了一下嘴，这厮竟然直接全力释放了灵压，这如果换成一个普通的灵海境初期修炼者，估计这下子不但要出大糗，还要受不轻的伤。

    面色微微一凝，随后周易全身的灵压也瞬间完全爆发，朝着李孔的灵压狠狠撞去。

    “轰。”一声巨大的空气炸裂声，连续不断的音爆声响起，强大的气浪翻滚，底下的海水掀起巨大的海浪，整个游轮似乎都微微一晃。

    周易面色淡然，纹丝不动，李孔则是连续退了好几步，这才站稳身子。

    旁边的李爽却无缘无故躺了枪，整个人本来正在安安心心的修炼，这一下子直接被气浪掀飞，似乎从游轮上掉了下去.....

    “你们两个魂淡，拆船啊？”一声轻响，苏爽湿淋淋的跃了上来，怒目而视。

    本来今天高高兴兴的在修炼，突然莫名其妙就躺了枪，被甩到了海里，这谁扛得住啊？

    “呃...兄弟，你没事吧，我只是和周易兄弟看对了眼，一时没忍住，技痒，所以...真是对不住啊，没想到动静有点啊，连累了兄弟你。”李孔走到苏爽身边，连忙施展灵术给苏爽弄干衣服，歉意的说道。

    周易不禁鄙夷的看了一眼李孔的背影，看你mmp的对眼，真实臭不要脸，鬼才和你看对眼。

    从未见过如此厚颜无耻之徒。

    “你们三个怎么回事？”此时，楚笑面色不善的走了过来，皱着眉头问道。

    显然是因为刚刚的动静，被吸引过来的。

    “楚副司长，没事，我和李兄一见如故，相交恨晚，所以，刚刚一时耐不住寂寞，就略微探讨了以下彼此的深度，引起了一些小小的动静，还望楚副司长能够理解。”周易笑着说道。

    李孔闻言面皮不自然的抽搐了一下，不过很快脸上就露出了笑容：“是啊，我和周易兄弟真的是相交恨晚，真的是从来没有遇到过这么合胃口的兄弟了。”

    两人心里都清楚，同身为法盟的代表，还没有抵达地点就闹内讧，绝对是大忌，让楚笑知道了，绝对不会轻饶两人，所以两人心里都很有b数。

    “是嘛？”楚笑认真的打量了一下两人，半响才收回目光：“情投意合就是好的，不过还是要注意下场合，路上你们就好好歇息，不要再给我闹什么幺蛾子了。”

    “不是，楚副司长，情投意合这个词不太合适吧？”周易此时很想给楚笑一个大嘴巴子。

    “不要在意这些细节，最主要的是，你们老实点，别在闹什么事情了。”楚笑摆了摆手，随后转身离去。

    “周易兄弟果然非同一般，天真无邪啊。”李孔对着周易拱了拱手。

    “哪里哪里？李兄的称赞，我受之无愧。”周易就当没听出对方话里的暗讽，笑眯眯的拱了拱手。

    