    “咻——！！！”

    一道金红流线从天空中划过，在到达一片山涧之间后，金红流线坠入地面，并出现了几道人影。

    人影降落后，就有一位穿着深蓝衣袍的男子，脚下失去重心直接就要摔了下去。但很快，一旁穿着金色连体宫装群的绝美女子，伸出自己白哲的手，直接扶住了对方。

    握住对方的身子后，女子好看的眉头就皱了起来，抓住对方的手。一股金红力量直接顺着手臂，传到了对方的身体中，好像是在进行某种检查。

    失血严重的古风，并没有阻止这股力量，相反这股力量进入体内的时候。他反而觉得好受了许多，起码视线不在模糊了。

    毕竟失去了三分之一的血液，能够站立着，已经算古风的身体很好了，要不然早就陷入昏迷了。

    千仞雪扶着古风坐下，自己坐在了他的背后，身上一股股神力开始涌动，直接输送进了对方的体内。

    一股暖流进入身体，让古风很清晰的感觉到，自己体内的血液，好像正在逐渐的恢复了起来。

    在帮助古风疗伤的同时，千道流几人也没有闲着，出去开始查看起了情况。

    一炷香的时间过后...

    “大哥，我们在嘉陵关不远处的地方，想来是已经离开武魂帝国的地界，来到天斗帝国范围的外边了。”

    金鳄斗罗飞了回来，对着站在树下疗伤的千道流，汇报了他查到的情况。

    另一头，佘龙跟刺血两位封号斗罗飞了回来，同样汇报道：“大供奉，周围十里地左右，并没有发现比比东的追兵，显然她现在无心来追捕我们了。”

    “这样也好，想来我们接下来一段时间，应该可以轻松一下了。”想到之前天空中，小雪发出的攻击，应该对比比东造成了极大的伤害了。对方现如今应该在疗伤，只不过时间能持续多久，就不知道了。

    “应当如此了。”金鳄斗罗赞同了大哥的话后，就又问了句：“那么大哥，现如今的武魂殿，已经完全被比比东占领了，我们现在该何去何从呢？”

    这个问题，倒是让三、四、五供奉非常的关心。至于佘龙还有刺血两人，显然猜到了什么，不过没有说，这件事还是让大供奉说比较好。

    “武魂殿，现如今是回不去了。”千道流提了一句后，就建议道：“现如今，能够打败比比东的，只有小雪，还有尚未成神的古风了。

    至于接下来，能够应对比比东的武魂帝国军队的势力，如今只有天斗帝国了。所以我们接下来，会前往天斗帝国九宝琉璃宗哪里。”

    “可是大哥，去天斗帝国我是没多大意见，可你是不是忘了一件事？”千道流的建议，金鳄自然会赞成，可想到一件事情后，他就不由的提醒了一句。

    对方想说的话，千道流自然知道什么，于是开口道：“我自然知道，尘心哪里，我尽量会给一个交代的。”

    九宝琉璃宗，剑斗罗尘心的父亲，在几十年前的时候被自己杀死了。现如今前往对方的地盘，难免会不舒服，可这一点千道流不在意。

    只要尘心能够依靠实力杀死自己，被对方杀掉，也未尝不是一件好的事情。

    本身自己就要死的，要不是古风的原因，自己还真见不到自家孙女成神了。虽说还没见到两人成婚，可如今的他，已经很满足了。

    一群人在这里谈论的同时，不远处的千仞雪还有古风两人。现如今身上的力量，已经缓缓的消散，显然已经结束了。

    力量输送后，千仞雪就扶住了对方，开始叮嘱道：“你身体的血液缺失的很严重，我现在已经运用我的力量，在加速你体内血液的制造了，这段时间你就不要战斗了，知道吗？”

    别过头，发现继承神位后，千仞雪越来越美丽了。就好像花园中的百花之王一样，美丽的同时也是高傲独立的。

    成神后，对于人的情绪，千仞雪会比较敏感，自然是看出了对方的眼神。嘴上虽没有说什么，可她心里还是很高兴的，被喜欢之人这样欣赏着，不正代表自己很有魅力吗？

    只不过被对方盯久了，千仞雪就算成神了，难免还会有些害羞的，于娇怒了句：“还看，我刚刚说的话，你听到了没有！”

    讲完后，还狠狠的瞪了对方一眼，只不过脸色微红的脸。在古风眼中，就有些恼羞成怒的意思了。

    他也不继续看下去了，毕竟收敛他还是明白的，于是点头道：“放心吧，最近我会好好休息，绝对不会在参加一场战斗了，就算是训练也不会了。”

    “嗯嗯，这还差不多。”千仞雪脸上很高兴，不过想到一件事，就有些失落了起来。

    “没事的，你继承神位的时间，根本没有比比东久。这一次杀不死她不代表以后没有，你就放心吧。”

    古风想到，千仞雪可能是伤心于，没有亲手杀死比比东。所有内心有些难过，于是就安慰了一句，可谁知道...

    摇摇头，千仞雪有些遗憾的说了句：“我不是烦这个，而是我以前说过，一定要在跟你打一场的，可惜现在不行了。”

    现如今的她已经成神，就算把实力压下去跟古风决斗，可身上的魂力已经质变成神力，古风完全不是对手的。

    就算对方是未来的神祇，可如今没有继承神力的他，也只是一个凡人罢了，就算体内拥有半同化的神力，也是没有用的。

    “额...”

    听到这一番话，古风的脸就僵住了，而且还是非常难看的那种。那本身以外，对方是因为不能报仇才难过呢，结果呢？你竟然在想这个？？？

    还有，你这一脸遗憾的表情是什么意思？是看不起我吗？

    好吧，我现在是打不过你，可不代表以后不行好吧。看你的样子，总觉得我好像爬不到你那种程度一样。

    “好啦，你能不能不要这么小气啊，我只是说说而已嘛。”千仞雪从对方的脸上，大致猜到了对方心里所想。心里就有些好笑，不过还是吐了吐舌头，咧咧嘴给了对方一记白眼。

    被这么直白嘲讽，古风脸都有些绿了，心里暗骂了句：“真不当人，竟然看别人的心思。”

    为了维护身为男人的尊严，古风也是不屈的叫了句：“哼，我告诉你，就算你比我厉害，你以后终究是要被我压在身下的。”

    这句话貌似很好用，千仞雪先想了一下，不过看到古风脸上贱贱的笑容。她瞬间想到了什么，脸好像熟透了一样。

    “你！你...你这是耍赖，是耍赖！”想到那种事，千仞雪就觉得对方有些不可理喻了起来，刚想霸气的说我在上面。可身为一位不怎么彪悍的女人，那种话她可说不出口。

    “死古风！臭古风！你这个臭流氓！”

    没办法，下手重不行，轻了也不好。只能伸出的一双秀拳，嘴里骂对方不要脸的同时，迅速开始出拳，目标直指对方的脸。

    “啊，雪儿轻点，我错了，我错了还不行吗！！！”

    “休想，你给我受死吧！！”

    不远处，目睹全程的千道流等人，也是摇了摇头，心里默默说了句：“年轻真是好啊。”

    他们都是老人了，还是不瞎参合进去了，于是默默的离开了这里。等他们什么时候安静了，在回来跟他们商量一下。

