    看着王守仁这位老乡，宁远笑了出来。

    这小子，有点意思。

    而今王学大盛，且随着王守仁一路讲学，心学逐步趋于完善。

    传言中，儒家圣人五百年一出，而今距离朱熹老夫子过去也差不多五百年了，当朝又只有王守仁这样一个提出新思想的人，于是在许多人看来，王守仁极可能封圣的。

    而后，问题来了。

    圣人的师父，竟然是个没读书、没有功名的武勋，这……儒家的脸面还要不要了？

    所以，对于王守仁跟他之间的师徒关系，许多人颇有微词。

    “你说，我不配当王守仁的师父？”宁远问。

    “是的！”

    孙清很果决：“我与王先生乃是一乡同仁，实在看不过去。”

    宁远点头：“那你希望我怎么办？我将他逐出师门？”

    孙清愣了愣，一时间竟不知说什么了。

    被逐出师门可不是什么光彩的事情，于一位大圣人而言，那将是污点。

    可不逐出师门又能怎么取缔这段关系呢？

    要知道，既已拜师，恩师于弟子而言，那便是父亲一样的存在，所谓天地君亲师，无外如此。

    天地间，只有家长将子女逐出家门，哪里又子女叛出家门的，那成什么了？

    大不孝！

    宁远轻轻拍了拍孙清：“伯安的心学很好，前途远大，我这个当师父的呢，也争取不给他抹黑，这样总可以了吧？”

    孙清垂着头，有些语塞。

    这话听着好听，仔细来看，却有些扎耳，好似弟子嫌弃恩师一般。

    狗且不嫌家贫，弟子嫌弃恩师？

    当然，这话是说给孙清听的，与王守仁没甚关系。

    “小兄弟，弟子不必不如师的，加油吧。”宁远说了一嘴，便准备离开。

    后侧，孙清眼眶微红，犹豫了一下，忽然大声开口：“我将入东林小学教书。”

    已走了十余丈的宁远站定，回头，淡淡道：“好得很！”

    无形之间，两个小学的师资力量顿时体现出来。

    一个是籍籍无名的交趾北江府的举人，一个是应天府的解元，明年春闱状元、榜眼、探花炙手可热的人物。

    这……怎么比？

    回去的路上，范三思一直垂着头，许久不敢言语。

    宁远也沉默了许久，忽然道：“你觉得，新学强还是传统儒学强？”

    这是一个较难回答的问题。

    范三思不似杨慎，杨慎在京城，接触了许多新鲜的事物，大概能感觉到已在酝酿的一片大势。

    直白来说，范三思是传统的儒家子弟，本心而言，当然是不想背叛老祖宗的。

    “师祖，徒孙以为知行合一更强。”范三思讷讷道。

    “哦？”

    宁远微微侧目，旋即大笑起来。

    这小子看似老实，却不想回答的如此滑溜，两不得罪。

    知行合一是王守仁的学问，也是儒家学问。

    与此同时，知行合一也是自实际角度去做事，与他所倡导的新学问，同出一辙。

    “不错，你这徒孙，我认了。”

    宁远笑道：“距离春闱还有几个月的时间，好好打磨，争取春闱考的好一点，到了殿试，我宁门子弟，当锤爆天下腐儒。”

    不多时，一行人回到百善小学。

    院落中，杨慎正在写写画画，偶尔还敲两下算盘。

    宁远走过去，随口道：“今日热闹这般大，没去看看？”

    杨慎没有接茬，反而是一脸兴奋的将纸张递给宁远：“先生，您看，我在钻研数算的课程，您觉得如何？”

    宁远看了看，见纸张上自数学基础开始，而后又涉及了珠算法则，包括二一添作五尔耳的，不禁一笑：“课程都已准备完毕，你无需操心。”

    杨慎哦了一声，霜打茄子似的颓萎下去。

    他当然清楚今日的热闹，毕竟此时早已传遍整个京城。

    问题的关键在于他老爹是此次带头人之一，带头抵抗百善小学，而他……则是百善小学的老师。

    犹豫了片刻，他严肃道：“先生，这老师我还是要当的，至于我爹那边的关系……您不用理会，我自行处置。”

    宁远点头：“成，我尽量未必保守秘密。”

    他甚至能想象，当那杨廷和得知自家儿子跑来百善小学教学，与那东林小学对着干……那场景，啧啧……怕不是要气疯吧？

    东林书院热度越来越高，随之而来的是一则则消息传开。

    两日之后，东林小学与百善小学将同时招收生员，明显是针对百善小学，一时间，针尖对麦芒。

    “这下有意思喽。”

    “据说应天府的解元已放话，要加入东林小学教学。”

    “却不知那百善小学有什么名师，听闻，好像也有个北江府的举人？”

    “交趾北江府？开玩笑吧，交趾的儒学落后我等，就算那北江府的解元，也不如孙清孙解元十一，区区一个举人，算个屁！”

    “不错，连名师且没有，便如此大胆的建学校，不得不说，咱这位繁昌侯大人可是真的敢！”

    言论声声。

    内阁。

    弘治皇帝赶来，简单询问了一番正事，随口道：“那东林书院倒是有些意思，读书与家国大事啊……”

    言外之意是那副对联。

    风声雨声读书声，声声入耳，家事国事天下事，事事关心。

    “三位师傅可知，那东林小学可有地方建学堂？”弘治皇帝问。

    三位阁老默然。

    这事，不好说啊。

    东林书院成立的目的，便是为了对抗宁远，这事昭然若揭，不，简直就是和尚头顶的虱子，明摆着的。

    同时也关乎传统儒学与那宁远所谓的新学之间的争斗，他们自是不好发声。

    正常而言，他们身为儒家子弟，自是应向着东林书院的，可也要考虑大局因素，如……陛下这边的态度。

    自百善小学出现以来，内阁这边多了数道弹劾奏疏，陛下这边却没有任何表态。

    这，足以说明问题。

    过了半刻，刘健含糊不清道：“想来应是有地方建校的吧……”

    弘治皇帝点了点头：“如没有地方，当赏赐外城的一块地，这是好事，当予以鼓励……”

    三位阁老眼观鼻、鼻观心，大概有了数。

    原本，宁远建立百善小学，朝堂有许多言官是有意见的，因此先后弹劾宁远。

    现在，多了这么一个东林书院以及东林小学，弹劾宁远的奏疏便减少了。

    这事直白若说的直白一些便是，先前，宁远败坏礼制，该骂。

    而今有了东林书院和东林小学，直接与那百善小学对抗，将先前的骂战直接变为打架了！

    令人稍稍安心的是，陛下也显然支持百善小学与东林小学对立。

    不管好坏，你们先掐着去，朝廷这边坐看热闹，不管了。

    很快，两日过去，招生的日子到了。

    无数人跃跃欲试，包括诸多百姓也都纷纷前往两个学校看热闹。

