    开学已经四五个多月了，这里的大多数人多过的非常的紧张。这跟赵烨前世的大学生活差别很大。

    当然也不可能每个人都这么紧张，就赵烨的宿舍而言，也就六个人是铆足了劲儿往前冲的。但是一些进修的学生，学习的热情就没有那么高涨了。

    这其中很大的一部分原因是，基本上已经听不懂了。扩招带来了一个很严重的问题，就是学生的水平差距很大。基础知识和学习能力，都有很大的差异。

    赵烨属于另外一种，就是总是不慌不忙的上着三个学科的课程。晚上大家泡图书馆，赵烨开始的两个月很积极，以后就很少去。下课了，大家急急忙忙的互相抄笔记，赵烨也从来不抄，甚至他都没有记过笔记。

    所有人看到他的样子，总是一幅从容不迫的状态，既不显得很急，也不显得很松懈，一幅游刃有余的状态。

    很多年纪大点的同学都跟他谈话，他们看着赵烨这个样子，都有些痛心疾首。在他们看了，这个小兄弟肯定是已经啥都听不懂了，已经选择自我放弃了。

    可是你听不懂就好好学一门儿啊，干嘛还这么的贪多呢？实在不行，可以像有的学生那样，转到别的系去呀。这么自暴自弃，实在是不应该。

    赵烨对于这样的同学，都是耐心的聆听，坚决的保证，死心的不改。还是一副我行我素的样子。

    直到考试过后，他以满分的成绩挂在了榜首，这个时候，大家才理解了，天才和普通人之间的差距。他们学习一门课程，都要全身心的投入，而赵烨这个畜生，同时学习三个学科，却是照样每个学科的成绩都挂到了榜首。

    很多同学都发出了“既生烨，何生我！”的哀叹。

    这一下，老师们却是坐不住了，又开始给这些心理素质差的学生做开导。

    当然，开导别的同学的老师也没忘记赵烨。其实，有很多教授，早早的就开始关注赵烨了，比如物理系的慈教授。

    这次考试过后，慈教授就专门找过赵烨谈话。

    “赵烨同学，我看了你的考试成绩，小伙子不错。”慈教授笑眯眯的对着赵烨就是一通夸奖。

    “谢谢慈教授的夸奖，我还有很多不足，还需要努力学习。”赵烨不知道今天慈教授找自己要干什么，但是嘛，谦虚谨慎是一个优良传统，赵烨想着继续发扬下去。

    “嗯，你的成绩很好，今后有没有什么想法？”慈教授问这个，纯粹是想知道，这个优秀的学生，将来选择那个作为自己的主攻方向。

    “嗯……”赵烨突然沉吟了起来，做出一副思考的样子。

    慈教授也不着急，他自己本身就是搞科研的，虽然现在搞的是无线电，可是他最近对计算机产生了浓厚的兴趣，正打算进一步的去学习。

    这个年代，我国已经有了几台计算机，虽说有一套是国外的援助下建立起来的。但是我们的仿制型号已经生产了两套了，而且还是有很大改进的。已经基本摸清了原理和方法。

    赵烨的沉吟，是他不确定要怎么说，而不是慈教授想象的不知道如何选择。从本心来讲，他现在不太希望去搞大型计算机。因为那个东西，实在是太依赖基础元器件的性能了。

    赵烨可不想，整天都在“抓鬼”中去忙碌。这里说的“抓鬼”，是这个时代的科研人员，给检查更换计算机损坏的晶体管取的名字。

    因为晶体管产品质量的不稳定，往往在计算机的运行中，就会无缘无故的，毫无征兆的损坏。很多时候，从外表根本看不出来。这个时候，就到了考验科研人员技术的时候了。很多人为此浪费了无数的头发。

    考虑了一会儿，赵烨就开口道：“慈教授，我是有一个想法，就是不知道该不该说。”

    “哦？说说看嘛，有问题，我们共同解决！”慈教授听赵烨这么说，也来了兴趣，他也想知道，这个人们口中的小天才，有什么样的新奇想法。

    “慈教授，我想搞晶体管！”赵烨先是这么说了一句，然后不等慈教授询问，就继续说道：“教授，你可能也见到了，我们学校里，用来做实验的晶体管，真的是太不稳定了。我想先解决这个问题，让这么好的东西，能够发挥更大的作用！”

    “嗯，是个好想法，不过这个可不容易！”慈教授点点头说道。

    “教授，我已经有了一些想法，不过，没办法实验呀！”

    “你想进实验室？”慈教授这个时候有些惊讶了，在京城大学，极少或者说是没有大一新生，就进实验室搞研究的先例。一般来讲，作为助手去的，大多都是大三或是大四的学生。

    “不，教授，我是想建一个实验室！”赵烨语不惊人死不休，建一个实验室，就算是在后世，想要建一个实验室，那你没有一定的科研成果，想都不要想。就是有科研成果，能不能建，也不一定呢。

    可是赵烨现在说出这个话，慈教授都不知道该怎么跟赵烨说了。你的学习是挺不错的，可是仅仅因为这样，你就想建一个实验室，是该说你异想天开呢？还是该说你年少无知？

    “这个，赵烨同学啊，想进实验室的话，你可以来找我，我带你去我们无线电实验室。建一个实验室的想法，确实有好高骛远了。你现在的目标是学习，等你的知识积累到了一定程度，可以开展研究工作了，我想信，将来你一定能主导一个实验室的。”

    慈教授不想打击一个优秀学生的积极性，所以还是以鼓励为主。希望能让眼前这个学生冷静一些，踏实一些，不要想那么遥远的东西。

    “慈教授，您稍等我一下，我去给您拿一下我做的一点儿东西。”赵烨也觉得，靠嘴说是不行的，得拿出真材实料才可以。

    很快，赵烨就跑回了自己的宿舍，装模作样的在自己的箱子里捣鼓了一下，然后手里就多了一叠稿纸，还有一个小盒子。就匆匆忙忙的又回了慈教授的办公室。

    等回到了慈教授那里，赵烨就把自己手里的稿纸递了上去。

    慈教授接过赵烨手中的东西，入眼的就是一张设计图。

    仔细看看，嗯，是晶体管的结构设计图。结构的原理很简单，现在的晶体管都是这样的。翻开下一页，这个就有点意思了。

    在赵烨的设计中，他应用了新的材料，硅。

    这个也说得过去，硅基材料的晶体管，这个时代已经有了，只是还不是主流。

    慈教授继续往下翻，越看用的时间越长。等到后面的工艺设计部分，他直接就放弃了。他不是这个领域的，对于工业生产，说是外行也不为过。

    不过看这个学生写的这些东西，又显然不是胡编乱造的。起码自己能看懂的部分不是。

    “你这个想法很好，虽然工艺设计部分我不太了解，但是设计结构方面，我觉得没问题。”

    这当然是没问题的，这些技术在这个时代，基本都是成熟的技术。即便是材料上小有改进，但也没有脱离这个时代的范畴。

    重点在于工艺！

    工艺这个东西怎么讲呢，就是说，如何把这个存在于图纸上的东西，生产出来。

    简单的说，就跟把大象放冰箱总共分几步差不多。

    假如你觉得这是个笑话，那么也可以用做米饭来形容。

    第一步，把米洗干净。

    第二步，把米放进电饭锅。

    第三步加入适量的水。

    第四步，按开关，通电。

    然后就等着吃好啦。

    这个过程，就可以简单的理解为做米饭的工艺。

    用的设备就是一台电饭锅。原材料是大米和水。

    赵烨这个东西当然比做饭复杂的多了。

    这个时代的工业基础十分落后，这就限制了很多设备的应用。

    可是，没有电饭锅难道就不能吃米饭了吗？

    当然是可以的！

    那就把后世一台设备的功能拆分出来，用多台设备，多种方法来实现。

    这个过程，就是生产工艺设计。

    慈教授虽然不懂这个，可是基本的常识还是有的。看赵烨写的东西，感觉他不是无的放矢！

    他沉吟了一会儿，就带着赵烨，往外走去。

    去哪儿啊？

    当然是去水木大学啦！

    红色工程师的摇篮，可不是说说的。这里聚集着国家最强的生产工艺研究团队。

    两个学校挨在一起，这也方便了两个学校师生之间的交流。

    慈教授轻车熟路的就来到了一间办公室，门都没敲，推门就进，可见他来过的次数不少。

    要说慈教授，带着京城大学学生的研究成果，直接来找水木大学的人来研究评判，赵烨也是无语了。

    这也就是现在，等几十年后，他要是还敢这么做，会被广大的京城大学师生严厉“谴责”的，这妥妥的就是“叛徒”行径！

    不过现在不存在这种说法，各个学校之间不会为了荣誉啦，成果啦的相互倾轧，争夺不休。

    现在这个时代讲求的还是精诚团结，共同进步。

    

