    第７４０章  一条尾巴，忍不住了   

    “黄泉，我决定离开天澜城，这一段时间你可想到什么办法？”

    

    谢峰问道。

    

    “剑主，这一段时间我又吞噬了几件宝器的元灵，实力有所增涨，但还是不可能胜过姬一念的那名护道者。”

    

    黄泉说道。

    

    谢峰虽然卖出了大量的宝器，换取了十五万上品灵石，但手中依然留下一部份，用来帮黄泉剑魄恢复实力。

    

    “我们也不用杀他，只要将他吓跑就可以了。”

    

    谢峰笑道。

    

    “我们只要这样……”   

    谢峰将心中的计划说了出来。

    

    “虽然有些弄险，但也可以一试，毕竟就算是上界强者也很是惜命。”

    

    黄泉考虑一下之后，说道。

    

    “好，我们就看看这武神境九重的强者是何等恐怖，姬一念居然算计我，这个仇我迟早是要报的。

    还在有洪氏，陈氏，殷氏那些古族势力，想用借用我来讨好姬一念这个仙帝之子，这一次我肯定要让他们付出代价！”

    

    谢峰冷笑不已，传讯告知焦岳之后，便是直接离开宅院。

    

    一出宅院，外面守着的各族武者都是露出喜色，纷纷进行传讯。

    

    谢峰在宅院之中一修炼就是几个月的时间，那些古族高层自然不可能有耐心一直守着，只留下少部分人盯着，其它的早就各自离开，在天澜城中或是修炼或是享乐。

    

    谢峰没有理会这些人，冷冷的看了这些古族一眼之后，便不紧不慢的向着城外而去，大有一副不怕死就跟上来的意思。

    

    还在没有离开天澜城，各个势力的高手就已经纷纷赶到。

    

    殷氏古族，九龙圣宗，陈氏古氏，洪氏古族，奔雷宗，断魂涯，赤羽山门。

    

    此外还有十几三等，四等的古族或宗门势力。

    

    这些势力光是武帝强者就有十几名，武尊境八九重更是的上百名之多，清一色都是绝世的高手。

    

    在天才大比上面，谢峰展现的实力有目共睹，实力普通的武者自然是不敢前来截杀，否则就是送死。

    

    谢峰对此完全不屑一顾，好像事情和自己没有任何关系一样。

    

    没过多久，谢峰就是走出了天澜城，一掠而起，不急不缓的向着远处腾飞而去。

    

    而各个势力的高手也是不急于动手，纷纷跟在后面，反正在这么多的武帝境强者在场，谢峰肯定是插翅难逃。

    

    所以离开天澜城越远越好，以免姬曜霆又出现进行阻拦，毕竟离了天澜城也是姬氏王朝的势力范围之内。

    

    就这样，谢峰一个人在前面飞掠，反面跟着一条大尾巴。

    

    一大群实力恐怖的强者，就这样死盯着一个人，换成谁只怕都要吓尿了，谢峰却是毫不在意，闲庭信步。

    

    “谢无神这个小子，怎么完全不害怕的样子？”

    

    “是啊，好像胸有成竹，不会有什么诡计吧？

    不如提前下手！”

    

    “我们这么多的高手，他有再多的诡计又能如何，就算他能布下八品阵法也顷刻破之！”

    

    “还是远离天澜城再动手，免得姬曜霆又横插一手。”

    

    看到谢峰一副轻松的样子，有人怀疑，有人则是并不以为意。

    

    而此时，姬一念的那名护道者姬棠，也在高空之上，盯着谢峰。

    

    “哼哼，此子终于出城了，不过他身后的这些人，倒是有些碍手碍脚，十分麻烦。”

    

    姬棠看着跟在谢峰身后的一众武者，面无表情。

    

    这些人的心思，姬棠自然能够猜得出来，不过他并不领情。

    

    因为姬一念已经吩咐过，让他出手之时，不要惊动其它势力。

    

    否则以他的修为实力，早就直接进入天澜城中，直接对谢峰出手了，也不需要拖这么久的时间。

    

    “哼哼，这此蝼蚁，看来等一下只能将他们一起除掉了。”

    

    姬棠冷笑不已，虽然他也知道，这些人是为了讨好姬一念，不过在他看来下界的武者，就算再强也只是蝼蚁，连讨好姬一念的资格都没有。

    

    所以他没有任何犹豫，就决定将这些人也一起除掉。

    

    不过，姬棠并不着急动手，因为他也同样十分好奇，明明以谢峰的实力，根本不可能抵挡这些人的追杀，为何谢峰还能如此轻松？

    

    “难道此子还有什么手段？

    这样一来倒是不用急着下手，且看此子藏着什么底牌，到时候一并夺取，交给一念少主。”

    

    他决定看一看再说。

    

    就这样谢峰缓缓飞行了十几万里，依然没有任何人对他出手。

    

    直到离开天澜城超过二十万里之后，跟在他后面的人，终于忍不住了。

    

    “现在距离天澜城足够远了，我们因为谢无神浪费了不少时间，现在就杀了他吧！”

    

    陈啸江冷声说道。

    

    “这一次肯定要将他碎尸万段才行！”

    

    殷骄阳也是阴笑不已。

    

    “出好吧，把他拦下来，但是先不要杀他，必须让他交出所修的功法战技才行！”

    

    殷氏一名太上长老说道：“特别是他那门天地瞬杀大法，还有凝聚金身的防御之法，一定要得到。”

    

    “说得不错，这些都一定要得到。”

    

    其它几个势力为首的人物，也是纷纷冷笑说道。

    

    这些人对付谢峰固然是为了讨好姬一念这位仙帝之子，但谁知道以后姬一念能不能得到消息。

    

    更重要的目的，自然是要得到谢峰的功法战技。

    

    谢峰在天才大比之上大放异彩，众人自然知道他所修的功法战技，都是非同小可。

    

    唰唰唰！   

    顿时间，数十名武尊境的强者突然加速，一下冲到了谢峰的前面，把他拦了下来。

    

    而十数名武帝境的强者，则是背着双手悬空而立，在这么多的武尊境强者，谢峰拿什么来抗衡。

    

    这些武帝境的存在，根本不认为自己有出手的必要。

    

    “呵呵，终于忍不住出手了吗？”

    

    谢峰冷笑不已，环视四周。

    

    “谢无神，你已经死到临头了，把你所修炼的所有功法武技，全部交出来！”

    

    陈啸江阴沉的盯着谢峰说道：“你一个南域的蛮子，居然能够拥有这样的修为实力，肯定是因为得到了我们陈氏放山老祖的传承！快交还给我们陈氏！”

    

    陈氏古族虽然怀疑谢峰得到了陈放山的剑术，但也知道，谢峰不可能仅凭此就获得天才大比第一。

    

    否则的话，陈氏古族就不会只是一个二等势力的。

    

    不过，陈氏自然要这么说，才能从谢峰多得一些好处。

    

    否则到时各个势力一起刮分，陈氏不过是二等古族，自然无法和九龙圣宗及殷氏相争。

    

    

    

