    苏瓷不由得看了过去。

    　　赵渊低着头，这次没有看着她。

    　　“媛儿。”

    　　“你怎么了？”

    　　苏瓷有点迷惑地看着小孩。

    　　赵渊抬起脸，看着她，摇头了一下。

    　　苏瓷软软道：“你想说不是你杀的，对吗？”

    　　小孩点了点头。

    　　奴才们却是露出一个更害怕的神情了，他们看着赵渊的眼神，比那地狱里的恶鬼，还要觉得吓人。

    　　“太后娘娘，你千万不要信二皇子啊。”

    　　“奴才亲眼所见，他杀了娘娘，娘娘把他养那么大，都下的了手。”

    　　苏瓷微偏着脑袋，看了过去：“我为什么要信你呢？”

    　　奴才们颤抖着嘴唇，说不出话来。

    　　苏瓷转过脸，看着小孩，问：“他们都欺负过你，对不对？”

    　　赵渊没点头，也没摇头。

    　　苏瓷抿唇，她垂着眼眸，问：“我帮你欺负回去，好不好？”

    　　小孩摇头。

    　　苏瓷有点迷惑，微微紧绷着小脸说：“你不想杀了他们吗？”

    　　赵渊点了一下脑袋。

    　　苏瓷没说话。

    　　她纠结了一下，但是很快就释怀了。

    　　赵渊只是一个孩子，不能用成年人的世界衡量的。

    　　钱罐子精虽然有些不太高兴，不高兴就这么算了，但她看着小孩的眼睛，还是伸手，抱了过去。

    　　“你什么时候后悔了，就跟母后说，好不好？”

    　　赵渊点头。

    　　他伸出手，抱着少女的脖颈，将脑袋贴了上去。

    　　但是那些奴才们，却是清清楚楚地看着，赵渊看了过来，漆黑的眼珠子盯着他们，然后笑了一下。

    　　众人只觉得一毛骨悚然。

    　　那些个奴才死了。

    　　苏瓷在几天后才知道。

    　　她问了死因。

    　　那些奴才有的是被吓死，或者淹死的。

    　　下面的人汇报的时候。

    　　苏瓷捂住了小孩的耳朵。

    　　赵渊依旧没有开口说话，但是对她的接近并不抗拒。

    　　他很安静，也很乖。

    　　苏瓷却是有点难受，她觉得自己不应该来这么晚的，如果来早一些，小孩就不会受这么多的苦了。

    　　赵渊用膳的很少，每次都会剩下很多。

    　　苏瓷用心的给小孩喂着食物，但是她不知道的是，赵渊会把这些东西都吃了，然后转身，就吐得一干二净。

    　　苏瓷找不到小孩了。

    　　奴婢们也很着急，毕竟再过几天，就是二皇子登基的时日了，要是这时候有个闪失，该如何是好啊。

    　　苏瓷一边叫着小孩的名字，一边找。

    　　然后她在树下，发现了赵渊的身影。

    　　对方手里拿着一条蛇，唇边还有点血迹，蛇被剥开了两半，露出里边白色的血肉。

    　　紧跟着而来的奴婢们面露惊恐地看着眼前这一幕。

    　　闻见血腥的气息，都忍不住捂住口鼻，往后退了一两步。

    　　只有少女，非但没有退开，还往前走了几步。

    　　她垂着眼眸，看着小孩。

    　　赵渊似乎也没有想到，他手里还拿着那条蛇，有些发愣地看了过来。

    　　苏瓷伸出手帕，替人擦着嘴唇，然后抿了一下嘴唇，认真地说：“生的不好吃，熟的才好吃。”

    　　赵渊不知道什么是生的，什么是熟的。

    　　他只知道，人在很饿的时候，什么都可以吃。

