    周煜猛然转头，以指点来，压住虚空中的一抹武运，也算是中途掐断了陈九这突如其来的道教二十四字。

    他看着陈九，面色阴沉，手指在身前虚空之中微微揉搓，掉下些许武运金光，冷声开口道。

    “在我学宫面前，用你这道教二十四字，不太好吧？”

    陈九咧起嘴角，笑道:“这不瞧见你们要走了，着急留人嘛。”

    况且刚才那声道教二十四字，陈九已经算是极为收手，威力半数不足，不然也不会被这周煜在虚空之中捏住。

    所以真的只是为了留人而已。

    当然要是周煜不出手，不小心打着学宫其他人了，受个轻伤，那陈九也没法。

    谁叫这些人这么不听话？

    个个我行我素的，这不讨打嘛。

    就算是事后城池将领问责，陈九也不怕，大不了就说句不管自己的事，是这些学宫修士自己要往他这道教二十四字上面装，拦都拦不住。

    反正就是摆烂，你也只能把陈九看着。

    大不了就是陈九也挨一下，让这些学宫修士把他也打成轻伤。

    陈九皮糙肉厚得很，你上午打完，他下午就能痊愈。

    这是经过天人体修傅海亲身验证的。

    陈九能打，更能挨打。

    所以就连傅海都要夸陈九一句。

    “你他妈真是个铁金刚。”

    周煜见陈九先出手了，便也不打算走了，得好好跟陈九讨个说法才行，不然城里学宫的名声可就要不好了。

    到时候说不定什么道观陈九一人可顶学宫百人的言论都会出来。

    周煜微微抬手，双眼眯起，朝着陈九问道:“给个说法？”

    这说法得让他满意才行，不然就是城中就喜闻乐见的切磋了。

    若是这样，倒也不错。

    周煜从中土神州刚来边关城池，一来便听到城中都在说这道教陈九如何了不得。

    当真了不得？

    不过是天光州这一隅之地算得上天骄罢了。

    要是去了中土神州，就不见得能有这番风光了。

    至于什么金丹境界，元婴战力的传言，周煜更是不信，觉得这陈九应该是半步元婴的境界，既够到了元婴，又踩着金丹，所以才有了这种传言。

    但周煜可不怕，元婴战力而已，他又何尝不是半步元婴？

    所以周煜希望今日切磋之后，城中的言论能把道教陈九换成学宫周煜。

    毕竟在周煜在中土神州也是有名的人物。

    陈九？

    中土神州无名之辈罢了。

    周围修士瞧着陈九与周煜对峙，都来了兴致，纷纷围在周围，等着看热闹。

    陈九他们肯定是晓得的，这周煜则只有少部分修士知晓，听闻是来自中土神州学宫儒家张姓圣人一脉，修为够得到元婴，更是写了半部有关自己的书经。

    这是极为难得的学宫神通，名曰“自传”。

    将自身所想、所愿皆写入书中，等到成书之刻，就真成了书中之人，成了自己所愿。

    周煜成书半部已是极为难得，有了自己半数所愿。

    道教修士围在陈九身后，面色担忧，考虑要不要将陈九劝回来，不要发生太大争执。

    周煜还在等陈九一个说法。

    陈九笑了笑，一脸无所谓的回道:“手滑了，嘴快了。”

    场面一静。

    陈九这个解释，摆明了就是要和周煜比划比划呀。

    手滑、嘴快，怎么可能滑出一个道教二十四字来？

    周煜阴沉面色忽的一笑，陈九这样说话倒也好，省去了不少弯弯绕绕，接下来他要做的，就简单了。

    无非取胜而已。

    周煜朝着陈九一招手，笑道:“那就……切磋吧。”

    陈九也笑着点头道:“好。”

    话音刚落。

    周煜抬手。

    陈九点指。

    中间剧烈爆响一声。

    两人身形瞬息消逝，周围众修士面色疑惑，四处寻找。

    天际炸响一声！

    周煜身子倒飞而下，在空中翻转，堪堪稳住身形，站在地面之上，面色有些意外。

    陈九站在半空之中，挑眉笑道:“就这？”

    周煜抬头，不得不承认自己是有些小瞧这陈九了，当下抬手，五指其点，口中低颂一声。

    “倒转。”

    陈九身躯骤然倒转，意识模糊，眼瞳缩小，只感觉周围有景物不断消逝。

    刹那停住。

    陈九已经砸入地面之中。

    周煜手指微抬，神情严肃，再颂一声。

    “碾压。”

    陈九身躯之上如被大山压来，骤然沉入地面。

    周煜最后将手捏紧，眉头紧皱，念道一声。

    “挤碎。”

    那处地面蓦然一紧，本是被砸开的沟壑极快收拢，恢复如初。

    周煜收手，面色平静。

    这是学宫里算得上号的神通，虽然不是太强，但对付体修却是刚刚好，有些压胜体修的意味。

    且这神通杀力也不算太大，重伤陈九可以，不至于真涉及性命，这些分寸，周煜还是要讲一讲的。

    他也希望陈九就这么老老实实待在地底下，不要逞强出来了。

    不然到时候他就真要用些真格，让这陈九好好躺着，且是躺上数月的那种。

    周煜刚想完，那处合拢地面突然震动一下。

    一只手骤然破土而出。

    随后缓缓钻出一个人。

    周煜眉头一皱，摇了摇头，转而挂起笑容说道。

    “都说识时务者为俊杰，看来你还算不得俊杰啊。”

    陈九拍了拍身上泥土，不屑道:“狗屁俊杰，也配和我比？”

    周煜笑道:“你确实不配。”

    他连弹五指。

    层层递进。

    最后一指，堪比元婴神通。

    陈九懒得躲，五指皆接。

    最后一指将陈九打退半步，身子微斜。

    从始至终，周煜甚至连陈九衣衫都没打烂。

    周围修士啧啧称奇。

    周煜眉头紧皱。

    陈九理了理衣衫，扭了扭头，突然正对周煜，咧嘴一笑。

    瞬息之间，陈九已至周煜身前，轻轻挥手打掉周煜手上聚起的灵气。

    然后一拳。

    打得周煜倒飞百米，砸入墙面之中。

    陈九并未追击，安静站在原地，还无聊的瞅瞅周围，等着周煜从里边出来。

    等了片刻。

    周煜再出来时，却是白袍，笑容满面。

    半部书中人。

    陈九微微一笑，眼角渐渐有云雕锦绣浮现。

