
　　马三岁一愣：“干嘛啊，嫌我做的东西不好吃的。”

　　“不是不好吃，是我老是吃你的有点不太好意思。”唐明也只能实话实说。

　　马三岁笑了起来，拉住了唐明的胳膊将唐明从房间里给拉了出来。

　　“总是你吃的东西，真是有点不好意思，下次有时间我请你吃饭。”唐明吃着东西说道。

　　“好啊，那我可就当真了。”马三岁好像非常高兴的样子。

　　两人吃着东西先聊着。

　　唐明说道：“对了，明天霸世和情义天下会发生决战，这消息你知道吗?”

　　"我不知道啊，正愁着明天直播什么呢，两个帮派的决战应该挺热门的，这个消息应该很多人都不知道吧，那我明天可有得播了让。"

　　马三岁很高兴的样子，这时候忽然看到正在吃东西的唐明，温柔地说道：“谢谢你唐大哥。”

　　“没事，我就是刚听到这个消息然后告诉你，至于怎么播是你应该想的问题。”

　　马三岁使劲点头，一脸幸福地说道:“你负责打探消息，我负责直播赚钱，挺好。”

　　“我吃完饭了，你还是早点休息吧，睡得晚了对皮肤不好。”

　　"好的唐大哥，晚安，盘子留着我明天收拾。"说完之后马三岁就跑回了自己的房间里面了。

　　唐明吃完了饭当然不能将盘子留给马三岁收拾，自己一个人收拾完了之后才回到自己的房间里面。

　　打开电脑登入游戏论坛看了一下，在网上找了一圈竟然没有看到关于明天霸世和情义天下大战的帖子。

　　这下唐明心里又难受了，对于明天的事情这么办他真有点想不明白了。

　　他和桑神无冤无仇的，那天的事情桑神也算是给了他面子了，最后两人演了一场戏之后被杀掉，那也是他的主意，事后桑神还给他发了消息给他道歉，说以后有什么事情只要他开口一定帮忙。

　　所以说他和桑神没矛盾，让他跟着霸世去打情义天下那也是不可能的。

　　但一边是王悦啊，王鸣那种人真的是什么事情都做得出来，如果不答应了他和王悦之间可能就这么结束了。

　　“真是让人头疼啊。”

　　唐明想了一下，给高飞打了一个电话。

　　“明哥怎么了？”

　　唐明这时候就像是抓住了救命稻草一般，将这件事告诉了高飞。

　　"这个王鸣真是太不要脸了，千万不要让我在现实中碰到他，让我碰到他一定给了两个大嘴巴了。"高飞生气地说道、

　　“行了，这些话就不用说了，我给你打电话是让你帮我出主意的。”

　　“这事啊，还得找王悦，从王悦的那边下手，如果王悦不摆脱这样的一个哥哥，你们两个根本就不可能，今天用王悦威胁你去打情义天下，那么说不定明天就让你去打盛世打皇朝，还不如直接让你去送死呢。”

　　他停顿了一下说道：“你知道为什么他要用自己的妹妹来要挟你帮他吗，就是因为你有实力还有点作用，等你因为打这个打那个的实力下降了之后，你就彻底的没有用处了，你和王悦更加的没有可能。”

　　唐明被高飞震惊了：“我擦，阿飞，你真厉害啊，我以前就觉得你做事挺冲动的，没想到你说起大道理来也是一套一套的啊，跟谁学的啊。”

　　高飞也笑了起来：“这是上次你和王悦的事情之后，我和靳雪讨论之后听她说的。“

　　“我就知道你自己说不出这种话来，可是我现在联系不到王悦怎么办啊。”

　　高飞想了一下：“反正我知道肯定不能答应王鸣那孙子的任何事情，其他的你自己想。”

　　挂了电话之后想了很久唐明也没想明白，第二天早上早早的上了线，他是想等着王悦上线，昨天晚上他们约好了时间一起上线的，但到了约定上线的时间王悦并没有出现。

　　但是好友列表里面显示王悦已经上线了，这说明王悦提前上线并且离开了下线的位置。

　　“你在哪，我在等你。”唐明给王悦发了一个消息。

　　很快王悦就回复了消息：“我今天有点事，不用管我，你们去升级就行了。”

　　王悦这么说唐明马上就明白了，王悦肯定是要去帮霸世啊，只是不想让他们去趟这趟浑水。23sk.Com

　　“我记得很久之前你告诉我，你已经退出霸世了，为什么还要帮他们打帮战呢？”唐明问道。

　　“你都知道了？”王悦很是惊讶。

　　“我当然都知道了，昨天王鸣给我打过电话，将一切都说了。”

　　“你别听他的话，我和他说清楚了，我这是最后一次帮他，这次之后我和他之间就没关系了，他再有什么事情都不会再来麻烦我。”

　　唐明忍不住笑了起来：“你觉得可能吗，我就不信他会放过你，你也离不开他的控制。”

　　“但他是我哥哥啊，从小到大对我最好了。”

　　“对你好会用你来要挟我啊，对你好就能把你当做筹码啊，你是不是对好不好有什么误会啊。”

　　"行了你别管了，我心里有数的，放心我很快就回去。"

　　说完之后就结束了通讯，任凭唐明说什么话都不回答了。

　　这时候野狗战队的人都陆续上线了。

　　“明哥，不是说去洞城升级吗，现在去吗？”

　　“明哥在哪集合啊？”

　　战队频道里面陆续的有人开始询问。

　　唐明马上给制霸北半球发了消息，将一切都交代给了制霸北半球。

　　“让我带队过去，并且还是有可能遇到袭击，你不去这是咋想的啊。”制霸北半球有些不满。

　　“我是真的有事，忙完了之后我马上就过去，行了吧。”

　　“到底有什么事啊，不能跟我说说。”制霸北半球对于唐明的去向很是好奇。

　　“别管了，不是什么好事。”

　　将一切交代完了之后，唐明离开了明月城朝着女娲城的方向而去。

　　女娲城外有大片的草原，几天之前开始就是霸世和情义天下的战场。

　　双方在霸世驻地外面的草原和森林上赤血的爆发这冲突，最早的时候还有一些管闲事的人到这边来观战，但是随着双方连续几天的摩擦，众人已经没有什么新鲜感了，所以来看热闹的人都没有了。

　　但就在此时在没有若恩关注的这片草原和森林里情义天下的人正在秘密的集结，人数是越来越多了，甚至再去中还就几种造型非常奇怪的攻城器械存在。

　　情义天下的人竟然想要一鼓作气攻下霸世的帮派驻地，直接灭掉霸世！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第641章 一鼓作气免费阅读。https://xs.23sk.com 