    李昊本以为找导演怎么也得一段时间，不想第二天阿雄就给李昊打来电话让李昊去酒吧面试导演。

    李昊开车来到酒吧，阿雄已经在门口等着了。还有阿雄的小女朋友媛媛也在。

    阿雄等带着李昊进了酒吧。带到一个安静的角落。因为时间还早，酒吧里也没什么人。

    卡座上已经有人在等着了，那人坐在一边，戴个眼镜，双手紧握。好像有些局促不安。

    李昊站着看了一会，好像在哪里见过此人。

    阿雄上前跟那人说到：“这就是我们知秋影业的老板，李昊先生。”

    然后阿雄又跟李昊说到：“这就是我找的导演。叫…叫什么来着？”说着阿雄看向那人。

    那人抬头跟李昊说到：“鄙人黄百鸣。之前在香江青艺话剧社工作，做过做过编剧、很有导演也做过演员。很高兴认识你李先生。”

    李昊这才想起来对方是谁。原来是大名鼎鼎的新艺城七怪里的黄百鸣。话说李昊前世也就看过他的电影而已，至于履历还真不知道。

    阿雄在一旁见李昊不说话，以为李昊不满意。上前抓住黄百鸣的衣服说到：“早就看你有问题。还又是编剧，又是导演，还演员。是不是你一个人能拍个电影出来啊？”

    黄百鸣被阿雄吓的连连摆手：“没有啊，没有啊。在话剧团我真的做过编剧导演演员的。不信你可以去查啊。我真的没有骗你啊。”

    李昊连忙让阿雄放手：“阿雄放手。”

    又跟黄百鸣说到：“不好意思啊，黄先生。阿雄他误会了。只是我想要问一下黄先生您在话剧团工作应该不错的。怎么会出来给我们做导演呢？”

    黄百鸣摆弄了一下被阿雄弄乱的衣服，推了推眼镜说到：“话剧团的工作勉强糊口还可以，但是想要发财就难了。本来我已经经朋友介绍明年去无线电视台工作的。因为还有一段时间，又见这位楚先生在找导演拍戏。所以想着在这段时间里先赚点钱过年。所以就过来应聘了。”

    李昊听了黄百鸣的话点点头说到：“哦，原来是这样啊。那么如果我想要聘请黄先生加入我们知秋影业不知道黄先生肯不肯呢？”

    黄百鸣想了想跟李昊问道：“不知道这个待遇问题？”

    “这个黄先生不用担心，进了公司我给黄先生开两万港币年薪，每年黄先生需要给公司拍两部电影，每部电影有导演费一万港币，如果电影能够大卖的话还可以给黄先生导演分红。当然黄先生自己就是编剧，如果有好的剧本也可以拿出来，如果通过的话，公司会让黄先生拍摄的。”说完李昊看着黄百鸣。

    “那么这个工资是年底发还是每个月发呢？”黄百鸣问道。

    “当然是每个月发了，导演费是电影拍摄完成以后给。”

    黄百鸣点点头又说到：“只是现在香江电影业电影院都在邵氏电影公司手里掌握着，邵氏院线又只放映邵氏兄弟电影公司的电影。而还有一个国泰院线想要放映电影又需要缴纳大额的包底费用。不知道李先生您的电影公司的资金问题…”

    阿雄听了上前说到：“你知道我们姑爷是谁吗？我家老爷是娄氏地产公司的老板。前段时间我们姑爷帮助我家老板收购九龙仓股份赚了有五千万港币。”

    李昊拦住阿雄，笑了笑跟黄百鸣说到：“这个黄先生不用担心。知秋影业有自己的院线的，虽然电影院不多，只有六家而已。不过是加盟了邵氏院线而已。我想我这儿想要安排一部电影上映，邵六爷应该会帮忙的。”

    黄百鸣点点头说到：“那就好，那就好。李先生加入贵公司的事不如咱们等电影拍完再谈如何？”

    “好啊，那么黄先生你先去找人组建剧组。等你剧组组建好了。我写好剧本在交给你。”

    黄百鸣听了李昊的话说到：“还没有剧本？”

    “是啊，等黄先生剧组准备好我一定把剧本给你。”

    黄百鸣瞪着眼睛问道：“剧组什么的不是找邵氏租借就可以吗？”

    “找邵氏租？”李昊瞪着眼睛问道：“邵氏会借给你？”

    黄百鸣看着李昊说到：“是啊。香江电影公司拍电影大多都是找邵氏租的。哪里有那么多钱买摄像机那些的。要是都是买新的的话，香江哪里能够有那么多电影公司。而且邵氏有很多多余的东西就是靠租赁赚钱的。而且很多电影公司拍完电影没有钱去国泰院线交包底费用，就只好把电影低价再卖给邵氏。这样邵氏又相当于不用花钱拍了一部电影。”

    “还可以这样？”

    黄百鸣点点头。

    李昊想了半天才说到：“这样吧，黄先生你呢正好是一个编剧。我把我的想法说给你听。由你来编写剧本。我这里再给你加一份编剧的工资，怎么样？”

    黄百鸣听了点点头说到：“好啊。”没有想到本来只想赚一份导演费过年的，现在又多了一份编剧费。

    李昊见黄百鸣答应了，于是便把这几天为赵雅知几人准备的电影说给黄百鸣听。

    其实李昊给赵雅知几人准备的就是由黄百鸣主演的《开心鬼》。这部电影正好有几个女孩子，在电影公司还没有准备好，又答应赵雅知她们要找她们拍电影的时候李昊就想到了这部电影。回家后李昊又在随身宿舍里把这部电影看了几遍。

    之前还在想不知道去哪儿找黄百鸣来演朱秀才呢，没有想到对方自己送上门来了。

    于是李昊便把《开心鬼》的故事讲给黄百鸣听了。希望黄百鸣不要现在就已经有了这个想法吧。要不然李鬼遇上李逵就麻烦了。

    “清朝，连考十多次也没能中上状元后，朱秀才气死了老爹、气走了老婆，自己也含冤于某一寺庙悬梁自杀，结果无法投胎，灵魂被附在了他自杀时所用的麻绳上。时间来到1980年代，香港高中女生林小花、林菁菁和颜如玉暑期旅行的路上遭遇暴风雨，为避雨，她们闯进朱秀才自杀的寺庙，雨毕，林青青于慌乱中将附有朱秀才灵魂的那根麻绳带回了学校，这个故事就从这儿开始………”

    过了半天李昊把《开心鬼》的故事讲完了。

    黄百鸣起身拍手说到“这个故事真不错。李先生我会好好编写剧本的。”

    媛媛听完疑惑的问道：“李先生您不是说要我们四个演电影的吗？怎么你故事里是三个女孩子？”

    李昊笑着说到：“三个又怎么样，四个又怎样？多一个人很难吗？让编剧随便编一个女孩子出来不就好了？你说是不是啊，黄先生。”

    黄百鸣点点头说到：“刚才李先生已经说过是四个女孩子了。那么我编写剧本的时候就会按四个女孩子来写的。这个不用担心的。”

    李昊笑着起身给黄百鸣倒了一杯酒说到：“还是刚才的话，黄先生可以考虑一下加入我们知秋影业。待遇方面黄先生有什么想法也可以说出来听听。大家商议着来嘛。”

    黄百鸣点点头说到：“谢谢李先生抬举，我会好好考虑的。”

    “好好好，当然了。就算是黄先生不想加入我们知秋影业，也不会影响黄先生是《开心鬼》这部电影的导演的。希望黄先生您能够好好编写剧本。还有就是要找一个学校租赁学校周末跟假期的场地。这部电影大部分场景都在学校里。”

    黄百鸣点点头。

    媛媛起身说到“去我们学校好不好？如果可以的话，我可以带你们去找校长。”

    “你们学校向外租赁吗？”李昊问道。

    “”当然了，以前就有剧组到我们学校拍戏的。”

    李昊听了媛媛的话说到：“那好吧，这样你明天带黄先生去学校问一下。如果合适的话我们正好租下来。这件事就交给黄先生了。需要租赁费用你找阿雄就好了。”

    黄百鸣点点头答应。

