    “属下明白！”微微躬身，陆仰认真道。

    “还有一件事！”晁鹏飞脸上露出几分凝重之色：“绝对不要再离开镇妖司！郑家不会轻易放过你！

    据本官所知，郑家那位拜入极道仙宗的三公子，郑克敌，如今正在争夺极道仙宗道子的位置，郑家不会允许他有半点污名！

    在镇妖司中，有凤歌大人坐镇，郑家不敢明着下手，可若是离开了镇妖司……你必死无疑！”

    心中悚然一惊，陆仰这才明白，为什么明明自己已经被废了修为，郑家还这么不依不饶，不惜指使薛书吏逼死自己！

    这便说的通了！

    在镇妖司尚且如此，一旦自己离开镇妖司，郑家必会派出高手，不惜一切代价除掉自己！

    亏得他谨慎，这些日子即便偶尔泛起过想回家看看的念头，也都强行忍了下来，始终没有离开过镇妖司。

    否则，怕是他早就被郑家的人斩杀了！

    “多谢大人提醒！”微微抱拳，陆仰认真道谢。

    摆了摆手，晁鹏飞继续道：“不要大意，你如今表现的不错，必然会让郑家更重视你！为了不引人注意，短时间内或许无事，可一旦被郑家找到机会，即便是在镇妖司里，也并不安全！

    郑家在飞星城影响极大，虽不敢明着下手，但暗地里的阴招不会少！能不能活下去，要看你自己的本事，本官不会帮你！”

    “大人放心，只要郑家的人不敢直接到镇妖司来杀我，我有把握应付！”点点头，陆仰沉声答道。

    “下去吧，本官等着看结果！”晁鹏飞摆了摆手，陆仰也行了个礼，转身离开。

    从镇妖狱出来，陆仰不禁长长出了一口气。

    这一行，也让他对于镇妖司的了解更深了几分。

    这个庞然大物，可不仅仅是斩妖镇妖这么简单！暗中还担负着更沉重的使命！

    当然，这些暂时还与自己无关，但晁鹏飞有一点说的没错，自己想要报仇，便势必会与郑家，乃至对方背后的极道仙宗对上。

    只凭自己一个人的实力，实在太单薄了，犹如以卵击石。

    但若能够借助镇妖司的力量，那便真正有了复仇的希望！

    不过，无论如何，尽快提升实力，才是根本。

    只有拥有强大的实力，才能真正引起镇妖司高层的注意，而不是被当做一枚随时可以舍弃的弃子。

    ……

    两月时光，匆匆而过。

    正如晁鹏飞之前猜测的一样，两个月里，再没人针对他。

    仿佛之前什么都没发生过一样，日子过的波澜不惊，没有半点意外。

    每隔三五日，薛书吏依然会分配一次斩妖任务，不过也都只是一些寻常的八品妖魔，没什么困难可言。

    可在斩杀这些妖魔时，陆仰却发现，斩杀寻常八品妖魔吸收的妖气，已经不足以开启后续的经文了！

    这些日子，斩杀妖魔形成的经文显得十分模糊，根本看不清经文的内容。

    可随着不断斩妖，这些模糊的经文，也在慢慢变的清晰。

    显然，想要看清这篇模糊的经文，便必须斩杀更为强大的妖魔，或者不断斩杀妖魔累积妖气，才能真正显化出出来。

    这两个月，在完成斩妖之余，陆仰每天都坚持在演武场上练武，之前发下来的银子，陆仰也全部都换成了修行的丹药，悄然将修为提升到了武夫八品的境界。

    这期间，陆仰从未离开过一次镇妖司。

    虽然夜深人静的时候也难免有些想家，但陆仰还是用强大的意志战胜了这种欲望。

    只是，这样的生活，还是因为一个意外被打破了！

    九月初七，天降暴雨！

    这雨一下便是七天！

    沧澜江决堤，洪水淹没了庄稼，冲毁了临江的村落小镇，整个飞星城周围哀鸿遍野，无数难民涌入飞星城。

    而伴随着天灾的，还有妖祸！

    洪水冲击沿岸，不少妖魔趁乱作乱，大肆杀戮百姓，愈演愈烈！

    飞星城城主向镇妖司求援，三品镇妖使凤歌震怒，严令，镇妖司所有斩妖使，全部出动，前往飞星城附近斩妖！

    陆仰只是斩妖人，自然不必出城斩妖，但这并不意味着此事与他无关。

    妖祸成灾，便会抓回许多妖魔来。这些妖魔，都是要由斩妖人来处决的。

    如今，陆仰他们这些斩妖人全部守在斩妖台前，等着薛书吏分配斩妖任务！

    “肃静！”

    手中抱着簿子，薛书吏缓缓走到斩妖台前，冷冷开口。

