
　　嘶。

　　酒吧内，当秦飞说出这句话的时候，附近所有人都是倒吸了一口凉气。

　　杨天临在临州的凶名谁不知道，长相壮实凶悍，脾气更是火爆得不得了。

　　曾经有人跟杨天临起了冲突，杨天临直接把那个人撞上了天，当场死亡，后来杨家几番运作之后，什么事儿都没有。

　　周围的人不由得将目光都投向了秦飞，似乎想看看下一个被撞飞的人长什么样子，同时小声地议论道——

　　“这家伙真的在找死啊，敢这么跟杨少说话？”

　　“外地人吧？来夜场玩儿都不想打听好杨少，只能怪他自己了。”

　　“上次杨少看上一个女的，那女的男朋友没干，听说家里也是苏州的富二代，后来杨少弄垮他家的公司，那女的就自己爬到杨少的床上去了。”

　　“还有啊，杨少前几个月在临州一个场子玩儿，结果遇到警察闯进酒店房间，他直接一个电话，那些警察自己走了，听说还挨了处分。”

　　“牛逼牛逼，这小子也真倒霉，自己长一副屌丝样还有这么漂亮的女朋友？”

　　杨天临脸色阴鸷，嘴角居然还挂着笑意，只不过这笑容让人不寒而栗，鸡皮疙瘩都掉满一地。

　　他看着秦飞，笑道：“小子，你不是临州人吧？知道我是谁吗敢这么跟我说话？”

　　秦飞淡淡地盯着他，这时怀里喝得烂醉的张凌薇呢喃了几句，他微微叹口气，将张凌薇搂紧，之后拿出手机，给凌霜打了个电话，让她开车来酒吧门口接人。M.23sk.com

　　这一系列举动下来，秦飞根本没有搭理杨天临，就当他是空气一样。

　　杨天临眼睛微眯，对身边的保安们招了招手，那几个保安立刻谄媚地贴了上去，恭维地笑问道：“杨少，有什么吩咐？”

　　“先把这个小子给我抓起来，我等会好好地收拾他。”杨天临扭了扭脖子，命令道。

　　他不会让这件事轻松地揭过去，要折磨到秦飞求生不得求死不能，他最喜欢的就是这种别人痛苦求饶的感觉。

　　“不过杨少，这几天上面查得严，要是出了事，我们几个小保安”那为首的保安面犯难色，支支吾吾地道。

　　杨天临呵呵一笑：“没事，我替你们扛了，要是连你们几个小保安都保不住，我杨天临怎么在临州场子混？”

　　他父亲能把一个酒驾故意撞人车祸黑的变白的，区区一个酒吧的外地人死了，还是很轻松地就能瞒天过海。

　　“是是是，有您这句话我们就放心了。”保安嘿嘿低笑道，顿时站直了身体。

　　这时，杨天临又指了指旁边的蔡文蔡武等人，道：“这几个人也逃不了干系，都给我一起收拾了。”

　　蔡文蔡武闻言，脸色一惊，刘露和白玲更是差点哭出来。

　　关键时候，还是蔡武脑子急中生智，拿起了一瓶酒，走到杨天临面前，恭敬地道：“杨少，我和我兄弟只是出来玩儿的，这事儿跟我们没什么关系，您的小弟也是他打的，我给你赔个罪，你饶了我们四个。”

　　“至于那个小子，你想怎么收拾怎么收拾。”

　　听到蔡武这话，杨天临抬了抬眼皮，扫了一眼蔡武，然后嗤笑道：“行，你们跟着没关系，那就一人挨一巴掌吧。”

　　“谢谢杨少了。”

　　蔡武退了下去，咬着牙挨了一巴掌，然后脸色铁青地站在卡座当中走也不是，坐也不是。

　　蔡文小声地愤然道：“妈的就是这个小杂种害老子平白无故被打一巴掌，差点就被他害死陪葬了。”

　　蔡武还有那刘露白玲三人同样是眼中带着怨怼和愤恨，尤其是刘露和白玲，本来跟她们无关，现在还招惹了杨少，以后她们在临州阔少圈子怎么混。

　　这时，秦飞不耐烦地弹了弹手指，然后问道：“你的事弄完了吗？弄完了就赶紧上，我的人还在外面等着接我。”

　　“好小子！你嘴巴够狂的！”

　　“今天不把你打得半死，你就不知道这里是临州！”

　　那几个保安闻言，眉头一皱，然后齐齐朝秦飞扑了过来，手中噼里啪啦响个不停，还有蓝色花火闪耀，竟然是每个人都拿着高压电棍。

　　保安们气势汹汹，秦飞无趣地哼了一声：“还以为你们有什么新奇的玩意儿，几根电棍在这里跟我耀武扬威？”

　　秦飞半搂着张凌薇，然后一巴掌扇在最前方的一个保安脸上，后者立刻像是断线的风筝一样飞过了半个酒吧，落在对面的吧台边。

　　其余几个保安见到这一幕，还没反应过来，一个接一个地被扇飞了出去，其中一个的电棍被秦飞反抢在手，然后挨了一棍，顿时电得屎尿齐流，瘫倒在地上。

　　整个酒吧都安静了下来，音乐也关了，只剩那几个保安的惨嚎声。

　　杨天临见到这一幕，眉头不禁微微一皱，没想到这个秦飞竟然这么能打，保安这么健壮的体格都被打飞了出去。

　　“很好，小子，你是第一个知道我是杨天临之后还敢动手的，就冲你的勇气，我可以饶你一次，跪下来道歉，以后你可以跟着我混。”

　　杨天临傲然地抬头笑道，这时候竟然想着招纳秦飞为自己办事。

　　秦飞的身手确实不错，要是能在他杨天临身边做事，相当于又是一个得力打手。

　　“你是真的听不懂还是耳朵聋了？”

　　秦飞神色淡漠，道：“我说了你的手脚我要定了。”

　　闻言，杨天临的脸色彻底阴沉下来，他看着秦飞，冷冷道：“小子，我给了你两次机会，你还不珍惜，那就别怪我了。”

　　“海哥。”

　　他杨天临又不是除了这几个保镖就没有打手了，论打架，身后的海哥可是内劲武者，普通的特种兵在他眼里都能一打十。

　　酒吧灯光阴影中，走出一名身材普通的男子，他脸上有几道隐约的刀疤，在猩红的灯光下看起来十分狰狞。

　　“把这个小子的手脚卸下来喂狗。”杨天临沉声道。

　　那海哥微微颔首，脚步一点，朝秦飞飘然而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第435章 卸下来喂狗免费阅读。https://xs.23sk.com 