一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君见叶凡动手，连忙劝道：“哎，你就别沾水了，我再洗一道就可以丢洗衣机甩干了。”

    “待会儿洗澡不是还要沾水么？不碍事的。”叶凡笑了笑，忽然低下头，讪讪说道：“小君，对不起，我把我们俩的结婚纪念日忘记了。”

    董玥君轻轻一笑，“没关系，反正我们之前也没过过。这次是爸妈提议的，我也不知道怎么拒绝。”

    叶凡一愣，神情默然。

    两人很快洗好衣服，甩干晾在阳台的衣架上。

    董玥君回到房间，红唇微喘，“叶凡，你先去洗澡吧，我休息一会儿。”

    “一起吧，我帮你捏一捏。”

    “啊？”董玥君眉目一睁，有些扭捏起来，“不太好吧，爸妈也在家里呢！”

    老人家的睡眠不好，一点声响就会惊动他们。

    叶凡摇摇头，将董玥君拦腰抱起。

    “哎呀，你干什么，快点放下我。”董玥君又羞又窘，娇声低喝。

    叶凡抱着她走进浴室，反锁房门。

    董玥君的玉足在半空中轻轻蹬踢，半推半就被叶凡搁进了装满温水的浴缸里。

    “衣服还没脱呢！”董玥君呀的惊呼起来。

    打湿的绸布衣紧紧贴在她的身上，勾勒出曼妙的身姿。

    叶凡赤果着走了进去，把董玥君抱在怀里，亲吻住她的红唇。

    “唔！”

    董玥君愕然，意识在叶凡火热的情感之中，逐渐迷失。

    过了好一会儿，她才气喘吁吁的推开叶凡，幽怨的白了他一眼：“你这坏人，就会作践我。”

    董玥君的外套被叶凡褪去，只剩下一件吊带裙。

    羊脂玉般的香肩光滑无比，胸前两点分外显目，圆润的酥傲挺拔迷人。

    叶凡没有说话，将董玥君整个人抱在自己的大腿上。

    董玥君再度惊呼，“呀，你还来？！”

    “老婆，我们再生一个吧！”叶凡抬起头，轻轻抚摸着董玥君肌肤，一只手将她的小内也取了下来。

    董玥君微微一愣，红润的脸蛋上浮现起两道晚霞。

    “叶凡，你……你说的是真的？”

    “嗯，再生一个。”叶凡点点头，“最好生个男孩，这样依依就有一个真正的弟弟了。”

    董玥君以为叶凡所说，是指他们俩的爱的结晶。

    当下欣喜无比，与叶凡紧紧拥吻。

    没过一会儿，叶凡的身体骤然一挺，董玥君仰头抱住叶凡的脑袋，将他埋进自己的身体里。

    “噢……”

    霎时间，水面剧烈起伏，浴缸边缘水花四溅，伴随着低沉的嘶吼和娇柔的压抑之音，久久无法停息。

    叶凡和董玥君在浴室里缠绵了大半个小时，随后洗净身体，拥吻进入卧室。

    从始至终，她们俩就没有分开过，身体一直纠缠在一起。

    主卧里的靡靡之音很快奏响，床板“咯吱咯吱”，摇摇欲坠。

    老爸听到响动，迷迷糊糊的爬起来，“怎么回事，是不是地震的？”

    “地震你个头，赶紧睡觉，想那么多做什么！”老妈偷偷笑个不停，把老爸又给摁了回去。

    老爸顿时会意，和老妈确定过眼神，不再多嘴。

    可是他们万万没想到，主卧里的轻吟居然持续到下半夜，三四个小时都不曾停下。

    第二天一大早，老爸就在老妈的吩咐下，起床去准备早饭。

    依依揉着大眼睛，想要去敲叶凡他们的房门，却被老妈一把拦住。

    “依依乖，爸爸妈妈昨天干活儿，很晚才睡，让他们多休息一下。”

    依依不解，歪着小脑袋问道：“奶奶，粑粑麻麻昨晚去哪里干活啦？”

    “咳咳……”老妈脸色一滞，讪讪说道：“昨天你们吃蛋糕，弄得到处都是。爸爸妈妈打扫卫生，打扫到很晚呢！”

    “哦，那他们肯定很辛苦。”依依很懂事，奶声奶气点点头。

    “是，是啊！依依，奶奶带你刷牙洗脸去。”老妈牵着依依到卫生间，给她挤好牙膏。

    依依不用帮忙，自己洗漱好。

    这时候，诺诺也醒了，自己端着一把小凳子来到浴室，随后爬上小凳子凑到洗脸池边。

    “我的小祖宗噢，你小心摔着。”老妈连忙扶好诺诺，生怕他一个不小心摔下来。

    “谢谢奶奶！”

    诺诺伸着肉呼呼的小奶手，自己上好牙膏，然后“嗤啦嗤啦”的刷了起来。

    他以前洗脸刷牙都有人照顾，但是来叶凡这里之后，就一直自己动手。

    两个小家伙在老妈的看理下收拾完毕，手牵手跑到客厅里玩玩具去了。

    老妈一步一步慢慢走到厨房，看老爸早饭弄的怎么样。

    “老头子，我不是让你买老母鸡煲人参汤吗？怎么只有鸡，人参呢？”

    “我一大早出门，人家药店还没开门呢！”老爸挠挠头，“先炖一锅鸡汤出来，人参我待会儿再去买。”

    “你办事怎么这么不靠谱！”老妈埋怨起来。

    老爸不服气，跟老妈斗嘴，一个上午很快过去。

    等到叶凡和董玥君醒来的时候，已经十点多了。

    不过两人没有起床，而是靠在一起说话。

    其实叶凡很早就想知道，以前董玥君和依依过的是什么样子的生活。

    可是当他亲耳听完，心里愈发的拔凉。

    妈的，依依才出生三天，之前的叶凡就出去喝酒豪赌，惹来一大伙债主堵门。

    要不是爸妈即使赶到，恐怕依依都会被这些债主抢走拿去卖掉还钱。

    叶凡后怕不已，不仅对依依满是愧疚，连对董玥君也倍感罪恶。

    “老公，其实我知道你一直很不甘心，你做的那些事情，也是一时糊涂。我能理解！”

    董玥君赤身果体躺在叶凡怀里，脸蛋上红润光泽，眉宇间洋溢着幸福和满足。

    “这你也能理解？”叶凡恨不得给自己几巴掌，“你不要帮我找借口，那时候的我太渣了，根本配不上你。”

    “老公，你别妄自菲薄，你真的很优秀。”董玥君甜甜一笑，“我好庆幸没有跟你离婚，否则我怎么会像现在这样幸福？”

    董玥君没有平日里的强势，反而跟个受宠的小女人一般。

    叶凡耸了耸肩膀，摇头苦笑：“江山易改本性难移，你就不怕我又做什么伤害你的事情？”

    “你不会的。”董玥君不相信叶凡的话，紧紧抱着他，享受着美妙的温存。

    两人说了一会儿悄悄话，房门被敲响。

    “小凡，小君，你们醒了没？”老爸站在门口，尴尬的问道。

    “醒了，爸，我们这就出去。”

    董玥君一惊，依依不舍的离开叶凡的怀抱，坐在床沿穿衣服。

    房间里拉起了窗帘，在昏暗的光线下，董玥君的背影分外迷人，纤细的腰肢，丰腴的翘臀，充满了美感。

    叶凡心里暗暗叹息，从后面抱住的董玥君，由心而发一句感慨：“傻女人，我应该怎么补偿你？”

    董玥君娇躯一颤，转过身在他唇上轻轻一吻，穿好衣服走了出去。

    她没有回答叶凡的问题，可能是因为，她听懂了他的意思。

    叶凡谈了几口气，快速穿上衣服裤子，缓步走出房间。

    一来到饭厅，老爸就把他摁在椅子上，面前摆着一大碗鸡汤，“赶紧喝了！”

    叶凡愣了愣，“爸，刚起来就喝这么油腻的东西，对肠胃不太好。有没有稀饭啊？”

    “都中午了，还吃什么稀饭！”老妈笑着训喝一声，“先喝碗鸡汤暖暖胃，待会儿就吃饭啦！”

    董玥君坐在叶凡身边，道：“妈，这太多了，我喝不完。”

    “喝不完喝得喝。鸡汤而已，撒泡尿就没了。”

    老妈的话没讲究，把叶凡和董玥君说得苦笑连连。

    “能喝多少喝多少，剩下我倒给我。”叶凡对董玥君笑了笑，端起大碗“咕咚咕咚”把鸡汤一饮而尽。

    董玥君点点头，用勺子一点一点的舀，喝不到半碗就开始打饱嗝。

    “你喝吧，我真的喝不下了。”董玥君把碗推到叶凡面前。

    叶凡接过便喝，不一会儿一碗半鸡汤下肚。

    “行，你俩到公园里走走。”老爸喜笑颜开，“我去买菜，中午在煮点好的给你们吃。”

    老妈也笑脸盈盈，推着叶凡，“还愣着干什么啊，赶紧溜溜食儿，中午不打算吃饭了啊！”

    叶凡满头冷汗，“爸，妈，你们这是闹哪出啊？”

    “让你去就去，怎么这么多废话！”

    老妈作势要打，叶凡无语，拉起董玥君出去了。

    “依依，走，跟爸爸妈妈出去玩！”

    “不要，我要看电视。”依依目不转睛的盯着电视机。

    “今天不上课啊？”叶凡又问道。

    依依挥了挥手，“今天是端午节呀，我们放到周末。粑粑麻麻再见！”

    “死丫头，看电视看上瘾了！”叶凡皱了皱眉，“等下个星期放暑假，你可不能每天这样看电视啊！”

    “嗯，我就看一小会儿。”依依头也不回。

    至于诺诺，则更是被电视机里的少儿动画吸引，连眼皮子都不带眨的。

    董玥君咯咯直笑，拉着叶凡走出家。

    “行了，小孩子不都是这样！”

    “太没规矩了，抽出空儿我得好好教一教。”叶凡愤愤不平。

    董玥君和叶凡来到小区公园里散步，走了没多久，看到叶钟华大包小包的拎着菜回来。