    “伯伯，我有一事相求！”凯萨琳恳求道。

    高金斯问道：“公主想见陛下？”凯萨琳点了点头，眼眸中满是渴望之色。

    高金斯犹豫了一下，“我想想办法！不过不能保证什么！公主也不必太过担心！陛下虽然病重，却暂时没有生命危险！”高金斯这话不仅没有使凯萨琳放心，反而是凯萨琳更加担忧了。

    高金斯站了起来，行礼道：“老臣一定尽力让公主见到陛下！如果公主没有别的什么事，老臣便告退了！”

    凯萨琳亲自将高金斯送出大门，高金斯道：“公主请留步！”“伯伯，一切就拜托了！”“公主请放心！”

    高金斯登上马车离开了。

    凯萨琳回到大厅，坐在椅子上，一副忧虑的模样。

    铁壁卫副将徐铮从外面进来，抱拳道：“娘娘，刚才我们的人在外面发现许多鬼鬼祟祟的人！”

    凯萨琳皱了皱眉头，喃喃道：“难道是皇后派来的？！”不禁流露出一丝忧色。

    “娘娘请宽心！由我们在，定可保娘娘万无一失！”徐铮保证道。

    凯萨琳摇了摇头，幽幽地道：“我不是担心自己的安全，而是担心父皇！不知道父皇现在怎么样了？”

    高金斯并没有回自己的府邸，而是去了大将军巴布洛夫的府邸。

    书房中。

    “老臣相，你是不是有什么急事？”巴布洛夫问道。

    高金斯不答反问道：“老将军，你认为哪一位皇子继位对于帝国最为有利？”

    巴布洛夫犹豫了一下，皱眉道：“大皇子勇武，可是为人暴虐，不得民心；二皇子在民间的名望虽然不错，可是优柔寡断；至于小皇子，~~~”巴布洛夫笑了笑，看了高金斯一眼，“~~~，就不用我说了吧！”

    高金斯忧心忡忡地道：“三位皇子均无领导帝国的能力！也难怪陛下当初迟迟没有立下皇储！”

    巴布洛夫点了点头，皱眉问道：“老臣相，你是不是有什么话想说？”

    高金斯试探着道：“你觉得长公主殿下如何？”

    巴布洛夫愣了一下，一览诧异地道：“你该不会是想将公主殿下推到前台吧？！”

    高金斯很肯定地点了点头，“我正有此意！其实，公主殿下文武才能俱佳，继承帝国没有问题！”

    “可是你想过没有，公主现在是秦国的皇贵妃！而秦国是我们罗斯的生死大仇！”巴布洛夫反对道。

    高金斯笑了笑，高深莫测地道：“其实正因为这个身份，一旦公主殿下继承皇位，则对我们罗斯大大有利！”

    巴布洛夫流露出茫然的神情，“你这话让我莫名其妙！”

    就在高金斯试图说服巴布洛夫的同时，罗斯皇后斯兰将她的一名亲信召到了后宫。这名亲信名叫德洛夫，是彼得堡戍卫军的大将军，负责彼得堡及其周边地区的安全，这个职位非常重要，可以说他控制着罗斯帝国的心脏。

    “皇后，您有什么吩咐？”德洛夫一脸卑微地请示道。

    斯兰一脸庄重地问道：“现在是帝国最重要的时刻，你愿意为未来的罗斯帝王献上你的忠诚吗？”

    德洛夫明白斯兰的意思，当即单膝跪下，右手握拳按于胸前，慷慨宣誓道：“德洛夫愿意向皇后献上所有的忠诚！”

    皇后拔出佩剑，将剑刃按在德洛夫的肩上，“我接受德洛夫的忠诚，天上的诸神做为见证！”回剑入壳。德洛夫站了起来。

    “德洛夫，让你的戍卫军做好随时出击的准备！不要隐瞒行动，你做为彼得堡戍卫军的大将军，在这个时刻理应有所动作！明白吗？”斯兰吩咐道。

    “是！”德洛夫应诺道。“皇后，要不要对巴布洛夫和高金斯采取行动？”

    斯兰摇了摇头，“大皇子和三皇子还没有到！现在采取行动太早了！记住，没有我的命令，戍卫军不能擅动！”

    “是！”

    “你先下去吧！没有我的召唤，不要进宫！如果有急事，就放信鸽！”

    “是！”德洛夫应诺一声，退了下去。

    斯兰思忖了片刻，朝彼得凯的寝宫走去。来到宫门口，把门的几名卫士一起行礼道：“拜见皇后！”寝宫的守卫异常森严，真可称得上是三步一岗五步一哨，只怕连一只苍蝇都飞不进去。

    斯兰通过重重哨卡进入彼得凯的卧室。卧室内灯光非常昏暗，空气中弥漫着草药的气息，有一种很诡秘的气氛，两名侍女静立在彼得凯的床前，此时彼得凯正躺在床上，面色苍白，还泛着青色，双眼紧闭，面颊瘦削，就如同一张干枯的树皮一般，没有一点动静。

    斯兰来到彼得凯的床前，示意两名侍女退下。两名侍女朝斯兰行了一礼，退了下去。

    斯兰坐在床沿边，纤纤玉手抚摸了一下那张让人心惊的干枯面容，这两种截然相反的皮肤放在一起，实在让人感到一种莫名的震撼。

    斯兰微笑道：“相信要不了多久，我就能成功了！陛下，你放心，我一定会让帝国成为超越罗马和秦国的辉煌帝国！你在天堂就看着吧！”

    斯兰从寝宫出来，对负责把守宫门的军官叮嘱道：“好好保护陛下！”“是！”

    斯兰离开后不久，老臣相高金斯便来看望彼得凯。一刻钟后，忧心忡忡地从寝宫内出来，犹豫了一下，朝斯兰的寝宫走去。

    来到寝宫外，高金斯对把守宫门的卫士道：“请通报皇后，丞相高金斯求见！”

    卫士向高金斯行了一礼，“丞相请稍后，末将立刻去通报！”语落便朝宫内奔去。片刻后回来道：“皇后请老臣相进去！”

    高金斯本来以为斯兰绝不会同意凯萨琳入宫探望父亲，可是结果却出乎他的预料，斯兰不仅同意了这件事情，还提议让凯萨琳搬进皇宫中居住，就住在那座原本就属于凯萨琳的寝宫中。

    高金斯从皇宫出来，有些疑惑地喃喃道：“也许我和巴布洛夫都错怪皇后了！”

    当天晚上，正处于愁苦中的凯萨琳非常意外地从高金斯那得到一个惊喜。

    “伯伯，皇后她真的同意了！？”凯萨琳难以置信地道。

    高金斯微笑着点了点头，“公主殿下若没有问题，就搬进皇宫吧！还住在殿下原来那座寝宫！”

    “谢谢伯伯！！”凯萨琳激动地拜谢道。

    高金斯连忙回了一礼，有些感慨地道：“公主不必谢我！其实这全是皇后的主意！哎，真是想不到啊！”

    凯萨琳不禁一愣，“皇后？！她~~？”

    一刻也不愿意再等的凯萨琳当晚就搬进了皇宫，仅有二十几名铁卫一同进入了皇宫。

    凯萨琳终于见到了数年不见的父亲。看到父亲那副模样，凯萨琳悲伤得差点当场晕厥。

    凯萨琳坐在床边，紧紧地握着父亲干枯的手掌，激动地道：“父亲，女儿回来了！”一滴眼泪竟然从昏迷的彼得凯的眼角流了下来。

    看到这一幕，一旁的斯兰不禁一惊，高金斯他们则是一脸的惊喜之色。

    这天晚上，凯萨琳一直陪在彼得凯的身旁。身为皇后的斯兰也一道陪着，眼眸中不时闪过一丝意味深长的忧色，不过并没有人注意到这一情况。

