    “亲子日这天的工作放着没问题吗？”

    起了个大早的鸣人坐在院台上，望着远方朝阳洒落，仿佛给巨大的火影岩镀上了一层闪耀的金箔。

    雏田在一旁陪同着他，温和地道。

    “应该没什么问题。”

    鸣人挠了挠头，不好意思地笑道：

    “就是昨天又麻烦鹿丸了……”

    雏田吃吃地掩嘴轻笑：

    “有时间的话，还是需要好好答谢一下鹿丸。”

    “他可帮你解决了不少问题和工作呢。”

    “这个是肯定的。”

    鸣人笑着说道。

    “今天应该会很热闹，打算带父亲母亲去村子哪里游玩呢？”

    “他们很喜欢博人和向日葵。”

    雏田微笑道。

    “我早就已经想好了。”

    鸣人竖起了大拇指，朝雏田自信一笑，“我们一家一起去吃拉面吧！”

    “欸？”

    ……

    “爸爸？妈妈？”

    “起床了吗？”

    “早餐已经准备好了哦~”

    卧室门外，响起了佐良娜轻柔的叫声。

    ……

    佐助从睡梦中缓缓醒来。

    太阳透过了窗帘，淡淡的光斑洒落在床铺上。

    显然时候不早了。

    “今天居然睡得这么晚吗？”

    佐助心里默默想道。

    正要起身时，怀里拥着他的小樱发出了一声梦呓般的嘤咛：

    “老公……”

    纵然平时高冷淡漠的二柱子，此时望着小樱还带着淡淡红晕的俏脸，嘴角也不禁微微翘起。

    他正想轻轻拿开小樱拥住自己的手，却发现——

    小樱洁白的臂膀犹如铁箍一般纹丝不动。

    “……”

    佐助沉默。

    无奈之下，他只能发动天手力，才得以从小樱“温柔”的怀抱中脱身。

    穿好衣服，给还在熟睡中的小樱盖好被子后，佐助走出了卧室。

    明媚的阳光从院子里洒入客厅，母亲美琴在橱台上清洗餐具，佐良娜在一旁帮忙；

    父亲富岳和哥哥鼬坐在客厅里，正好奇地看着电视。

    同时也在了解着过去几十年里，世界发生的变化。

    佐助一怔，鼻子有些发酸——这样的温馨全家齐整的一幕，他内心深处已经期待了很久很久。

    “早上好，佐助。”

    美琴朝佐助温和地打招呼。

    “早上好，妈妈。”

    佐助收起想要落泪的冲动，以笑容回应母亲。

    “小樱还没起床吗？”

    美琴温和地笑道。

    “毕竟爸爸这么久才回来一次呢……”

    佐助正要回应，却看见自家闺女扶了扶眼镜，正有些嫌弃地盯着自己。

    美琴则是向佐助回以一个鼓励的眼神：

    “你和小樱的早餐都放在桌上了哦。”

    “……”

    佐助老脸一红，快步走向了卫生间。

    ……

    “佐助，今天是亲子日呢。”

    鼬目不转睛地盯着电视上播放的“忍者新闻”，开口说道：

    “你打算带佐良娜去哪里玩啊？”

    佐助吃着早餐，平静地道：

    “我还是先将你们复活的消息跟鸣人说一下吧，这可不是小事。”

    “那位七代目火影吗？”

    “也对，逝去的宇智波家族忽然一下子复活三人，无论从哪种角度来讲，都必须要跟村子汇报的。”

    富岳沉声说道，目光从电视上移开，喝了一口热茶。

    他曾经是木叶警务部队的队长，深知村子里的各种规矩。

    “没事的，只是跟他说一下，”佐助神色平静，“他会让我来安排的。”

    他稍稍顿了一下，“待会我们一起出去吧，现在村子里正热闹。”

    “正好……给你们买些新衣服。”

    佐助自己的衣服本来就少，尤其是被富岳和鼬穿走两件之后，就基本没有换洗的了。

    ……

    “真是的，老爸，哪有亲子日带着全家一起去吃拉面的啊！”

    “而且爷爷和奶奶也在，你应该带我们去吃大餐才对！”

    博人走在前面，跟鸣人并行，十分嫌弃地道。

    “可别小看拉面了，你爷爷和奶奶也跟爸爸一样，超喜欢吃拉面的哦！”

    鸣人笑道。

    “欸？真的假的？”

    博人表示深切怀疑。

    玖辛奈抱着向日葵，与雏田、花火他们一起走在后面，有说有笑。

    而水门无奈地提着大包小包，和日足走在最后。

    “你这个当爷爷的，亲子日怎么能让儿子和孙子拿东西呢！”

    这是玖辛奈的原话。

    现任第七代火影全家出行自然吸引了不少人的目光。

    好在水门稍微换了一个发型，不至于让人立刻认出来他就是火影岩上刻着的第四代火影。

    ……

    “真是的，父亲，退休了你就在家里好好休息，干嘛又跑来店里了啊。”

    漂亮的现任一乐拉面馆老板娘菖蒲埋怨道。

    “今天是亲子日，作为一乐拉面的创始人，我自然要来这里镇一镇场面！”

    “说不定今天火影就会带着他的孩子来吃拉面呢！”

    大筒木一乐……啊不，手打师傅虽然已经年迈退休，身子骨也不如过去那般硬朗，但依旧中气十足，教训着女儿道。

    “所以说……为什么火影大人会亲子日带孩子来这……”

    菖蒲无奈地说道，但还没说完，就看见门口那边迎来了一道熟悉的身影，不禁瞪大了眼睛：

    “火影大人！？”

    “你看！我说得对吧！”

    “鸣人！我就知道您肯定会来的！”

    手打得意地哈哈大笑。

    “一乐大叔！好久不见了！没想到能见到你！”

    鸣人眼睛一亮，惊喜地叫道。

    他可以说是从小吃着手打师傅的一乐拉面长大的！

    “哈哈哈哈哈，休息那么久身体都生锈了！”

    “难得我在这里，今天就让我来为您准备拉面吧，鸣人！”

    手打不顾菖蒲的阻挠，执意说道。

    “手打师傅！好久不见了！”

    玖辛奈抱着向日葵走进来，看见手打师傅后，同样十分惊喜。

    “您是……”

    手打艰难地从过去的记忆中翻出了玖辛奈的映像，不敢置信地瞪大了眼睛：

    “四四四——四代目火影夫人！？”

    “您……不是……您怎么这么……”

    手打连话都说不清了，当他看到笑着朝自己挥手打招呼的水门时，更是差点晕倒在地，还好有菖蒲扶着。

    “啊这……我们会不会吓到手打师傅了？”

    玖辛奈有些不好意思地道。

    忽然，手打气势忽然暴涨百倍，猛地从原地跳起：

    “菖蒲！立刻打开我们家一乐的火影级包间，请各位进去！”

    “一乐大叔，您不用勉强的……”

    鸣人汗颜道。

    “没问题！我没问题！”

    “我现在——热情高涨啊！！！”

    手打就像是打了鸡血一样振奋，双眸有火焰在燃烧，斗志昂然。

    ……

    “果然鸣人也陪家人去过亲子日了吗？”

    佐助有些无奈，去一趟火影大楼，却被告知鸣人不在。

    小樱和美琴拖着富岳去买衣服去了，而鼬则牵着佐良娜的手跑到了一边丢手里剑的商铺旁。

    “这位帅气的哥哥，还有这位可爱的小妹妹，要来挑战一下大奖吗！？”

    “只要花一点点钱买我们专用的手里剑，然后丢中最里面的那块靶子，就能得到今天的大奖——一台超级超级棒的限量版游戏机哦！”

    商铺的老板笑容热情至极。

    “这也放在太后面了，这很难丢得中的吧！”

    那个所谓的大奖靶子只有拳头大小，而在它的前面，还有足足五排摆着廉价奖品与靶子的货架，角度刁钻，怎么看都不可能丢得中。

    “别这么说嘛，小妹妹，你不试试怎么知道呢？”

    老板的笑容就像老狐狸一般，尤其是在鼬掏钱买了他们的手里剑之后，笑得更加开心了。

    “佐良娜，你想要那个吗？”

    鼬温和地笑道。

    “倒不是很大兴趣，不过这么多阻碍物，真的可以丢得中吗？”

    佐良娜皱着秀眉道。

    “就是啊，要是真的能丢得中我还会摆出来吗，就连上忍都……啊啊啊啊啊啊啊——那个混蛋真的丢中了啊！”

    老板脸上的奸笑当场石化。

    为什么那个男人只是胡乱地一口气将所有手里剑丢出去，结果真的让他丢中了啊！

    而且他的手里剑还是特制的，跟普通的手里剑不同！

    “好厉害！”

    佐良娜惊呼道。

    方才鼬丢出的几枚手里剑相互碰撞，调整数次角度之后，最后一枚手里剑才精准无误地命中了那块拳头大小的靶子。

    店老板哭丧着脸将奖品捧了出来，本以为是个带着下忍孩子出来玩的普通人，结果没想到却是一尊了不得的大神。

    “这算什么。”

    佐助看不得鼬在自家闺女面前出风头：

    “重新准备一份奖品，这次换我来。”

    “我只要三枚手里剑就能命中！”

    店老板脸都绿了，立刻拉上了门帘，关门收工！

    真让这两人继续玩下去，自己这店今天就要真正意义上的关门大吉了！

    “是……鼬吗？”

    像是刚从澡堂里跑出来，一身和服的卡卡西不知何时出现，认出了鼬。

    “六代火影大人！”

    佐良娜惊喜地叫道。

    “我现在已经不是火影了，不用这样称呼我……”

    卡卡西一脸无奈，随后瞄向了佐助：

    “佐助……这是怎么回事？”

    “这个很难说清楚……你有看见鸣人吗，卡卡西。”

    佐助的话语很不客气，即便对方是自己曾经的老师卡卡西。

    “佐助……要对老师尊重一点。”

    鼬在一旁提醒道。

    “……算了算了，我现在不是火影，这种事你还是找鸣人吧……”

    卡卡西摆了摆手，表示不想管这种事情，懒洋洋地走向了一乐拉面馆，自言自语道：

    “到处都是带着小孩出来玩的大人，我还是外带个吃的回去算了……”

    “嗯？”

    卡卡西忽然发现了一道熟悉的身影，瞪大了眼睛：

    “老师？”

    “是卡卡西啊，好久不见了啊。”

    在一乐面馆里的水门也留意到了卡卡西的目光，转过头来，向卡卡西招手问好。

    “……一觉睡醒，世界又变样了吗？”

    卡卡西的脸色很快就恢复了平静。

    但出于对老师的尊重与想念，他还是走进了面馆，跟水门叙旧。

    “四代火影……那是鸣人的父亲吧。”

    “那个家伙，把鸣人的父母也复活了吗？”

    佐助一眼认出了水门，思索道。

    随后，他让佐良娜去找小樱她们，把鼬也拉进了一乐面馆。

    ……

    好在一乐面馆为鸣人准备的“影级包间”足够大，容纳三家人一起聚餐没什么问题。

    玖辛奈和美琴本就是一对好闺蜜，两人各自牵着雏田和小樱，兴高采烈地说个不停；

    花火和博人佐良娜他们则是凑到另外一边，不知道在偷偷讨论什么；

    日足好不容易才将向日葵抢回了自己的怀里。

    “鸣人，谢谢你。”

    鼬看了一眼佐助，随后认真地向鸣人道谢。

    “过去的东西就不提了吧，鼬。”

    “我们大家现在能坐在一起，就已经是过去对我们最好的证明了。”

    鸣人温和地笑道：

    “今天大家的拉面，就让我和佐助来请客吧。”

