
    ,

    ，

    “这里除了你之外，境界最低的也是先天巅峰了，为了提高下速度，还是我抱着你吧。”林辰笑道。

    这里实力最低的，自然便是后天巅峰的秦嫦曦。

    然后便是先天巅峰的江老，其余三人，都是超凡境强者！

    秦嫦曦立马也是明白，如果靠着自己的话，那么整个队伍的前进速度，绝对要慢了几个档次。

    想到这儿，她也没有再多说什么，不过身体依旧僵硬，全身绷紧。

    虽然她是龙组的人，不是普通女人，可毕竟还是个处子，第一次和一个男的这么亲近，又是自己心仪的人，怎么可能不紧张呢？

    秦嫦曦只觉得心脏砰砰乱跳，像是有一只兔子要从胸腔里跳出来一般。

    “呵呵，别这么紧张，反正你是我的暖气丫鬟，早晚是我的人，就当是提前适应一下了。”

    嗅着她身上那股子好闻的幽香，林辰眼神也是有些火热起来，不过毕竟也不是急色的人，调笑了一句，便看向黑天，“好了，带路吧。”

    “好的，老大。”

    下一秒，几人便如同几道幻影般，朝着昆仑山上冲去。

    秦嫦曦为了避免掉下去，不得不抱住林辰脖子，偷偷看了林辰一眼，发现他好像没注意自己，便将脸颊也贴在他胸口，听着他那强壮有力的心跳声，忍不住嘴角勾了起来，带着一丝幸福的笑意。

    ………

    神武台是昆仑圣地上强者切磋比斗的地方，各大宗门的成员间，彼此有什么恩怨，也都会上神武台比斗。

    它是一个面积差不多有上千平方的巨大擂台，擂台地面是一种黑色带着金属光泽的物质，即便是超凡境强者，也很难在这神武台上留下痕迹！

    而这里，便是今天曹弘振要和林辰决斗的地方了！

    神武台的一旁，已经围着不少人，基本都是昆仑圣地的年轻一辈，老一辈的强者，根本没兴趣来这边看这场决斗。

    因为这场决斗，在他们眼中，根本不会有任何悬念！

    曹弘振是三百多岁的老怪物，在昆仑圣地的强者中，虽然不是最顶尖的，却也是排得上号的。

    根本没有人会认为，林辰今天会有一丝半点的胜算。

    事实上，这几天下来，林辰已经成为了昆仑圣地众人口中的笑话，一个以卵击石，没有自知之明的白痴！

    虽然因为这场比试是在昆仑圣地的举行，所以世俗古武界的人无法前来，但事实上，在古武界的众人眼中，林辰这次上了昆仑圣地，也是别想再回来了！

    许多人都在背后嘲笑，说林辰是年少得志，然后得意忘形，不知天高地厚了！

    人群中，还有着一些林辰的熟面孔。

    唐子睿坐在轮椅上，一脸冷笑道：“哼！这一次，一定让他有来无回！”

    上一次，他让曹永寰帮自己报仇，却是怎么也没想到，结果曹永寰没有报仇成功，倒是把命给搭了上去。

    一开始得知曹永寰的死讯时，他还心中惊惧，唯恐林辰再来找自己麻烦。

    还好林辰似乎压根没打算理他，这让他松了口气，同时也对林辰更加不爽。

    结果，没过几天，就听到一个好消息，林辰竟然要和宗门长老曹弘振决一生死！

    得知这个消息后，唐子睿忍不住哈哈大笑起来，笑得像是个疯子一样。

    而今天，他早早便和自己的父亲来到这里，就是要看着林辰如何死在曹弘振手上！

    “子睿，这一次不会再出意外了吧？”唐禹有些担忧的道。

    “哈哈！父亲，你放一百个心吧，曹长老至今已经修炼三百多年，在我们天罗殿里，实力都能排进前三，绝对不可能出现什么意外的！”唐子睿想都不想地笑道。

    “那就好！”唐禹点点头，眼中也是带着仇恨的火焰，“等他死了后，我们就想办法把你弟弟从牢里弄出来，有了天罗殿的支持，很快我们唐门也就能成为古武界数一数二的存在！”

    人群中，闻人月一身白色霓裳，一张俏脸倾国倾城，如同空谷幽兰，显得极为出众。

    此时，身处昆仑圣地，她已经把那面纱取掉，各大宗门的众多男弟子，都是纷纷侧目偷看她。

    甚至还不断的有更多的人前来这神武台，却并不是来看比斗的，而是来看一看他们的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。

    “闻人仙子，还是那么的漂亮！我前阵子下了山去，世俗中的明星也见过一些，却是都无法和闻人仙子相提并论，连她的一根手指头都不如！”

    “切！少拿那些庸脂俗粉和我的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂相比！”

    “唉！再梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂又怎样，闻人仙子是昆仑教的圣女，而据我所知，昆仑教的圣女，是只能嫁给昆仑教的人的！”

    “是啊，我们也就只能干看着了！不过据我所知，闻人仙子似乎根本没有嫁人的心思，她是个剑痴，终日与剑作伴，就连梁昊宇她都不感兴趣！”

    ……

    不少男人看着闻人月窃窃私语，最后一人说到梁昊宇时，忍不住有些嫉妒地看了眼闻人月身旁，一个风度翩翩，高大英俊的男子。

    他便是这人口中的梁昊宇了。

    如果说闻人月是昆仑圣地众多男弟子眼中的女神，那么梁昊宇便是女弟子们的男神了。

    此时，便也有些女弟子，偷偷看着梁昊宇，然后面红耳赤，交头接耳着。

    只可惜，她们都是神女有意，襄王无心，梁昊宇对她们都不感兴趣，就认准了一个闻人月。

    基本上，梁昊宇每个月都要拒绝几个向他告白的女人，而拒绝的话语，都是同一句话：我有意中人了。

    谁都知道，他的这个意中人，便是昆仑教圣女闻人月。

    闻人月自己似乎也是知道的，不过却一直对他有些不冷不热，只是把他当做了师兄对待。

    梁昊宇也是有耐心，并未因此而气馁，在他看来，这昆仑教的弟子一辈中，能配得上闻人月的也只有自己的。

    既然对方早晚是自己的囊中之物，那么自己又何必着急呢，潜意识里，他也早就把闻人月当成了自己的女人。“师妹，这场比试实在没什么好看的，那个龙牙狂妄无知，不过是个跳梁小丑罢了，我们何必来这里浪费时间呢。”梁昊宇轻笑道，说到龙牙两字时，眼中带着一种高高在上的藐视。
