    洛克带着谦和的笑意，一丝不苟地对着莫北行了个骑士礼。

    莫北见状，心里有点惭愧，当初洛克为他们主持转职仪式，还对他们是个新晋转职者表示了期待和祝福，但总觉得自己一直都不怎么像个圣骑士，路子越来越野不说，还把萨卡兰姆教廷的根儿都给刨了。。。。

    “我想，我们应该换个地方说话。”麦肯难得地笑了笑，示意几人关注一下周围的情况。

    发现自己正被人群目不转睛地围观着，安娜下意识地往自己的姐姐身边缩了缩，企图降低自己的存在感，而个性开朗的薇薇安此时却也显得有有些不自然。

    莫北倒是对这种情况颇为习惯了，但也觉得这里不是聊天的地方，开口说道：

    “我现在要去艾柯长老那边一趟，离这里不太远，要不你们也一起来吧，我们边走边聊。”

    四人没有拒绝，当即随着莫北离开了集市。

    虽然刚才已经听了大致的解释，但在经过那一片凶杀现场的时候，薇薇安还是满心疑惑地问道：

    “这。。。到底是怎么回事？”

    “是巫师会在转职者群体中的卧底，说起来也够险的，若不是他们有同伙被抓住，让我们提前得知了刺杀的计划，这次说不定还真的危险了。”

    莫北将经过说了一遍，发现几人听到阿尔图对那些俘虏进行抽魂的事情时，表情没有什么明显的变化，似乎也觉得理所应当。

    “真是四处为祸，除之不尽。。。”安娜寒着脸说了一句。

    “希望能从这次抓到的几个人记忆里找到他们在这里的据点，就能像在遗失之城那样，将他们彻底铲除。”莫北说。

    “你还没得到罗格营地那边传来的消息？”薇薇安问。

    “什么？”

    “遗失之城的巫师会据点被摧毁之后，还有一些残党没有被杀死，他们应该是觉得在沙漠里找不到什么机会，就流窜到了坎都拉斯。”

    “没有食物储备，他们能穿过沙漠！？罗格营地那边怎么样了？伤亡严重吗？”莫北陡然色变，连声发问。

    他没想到那些人在断了补给之后还能蹦跶这么久，而且还抱着哪怕是穷途末路也要恶心人的目的跑去了坎都拉斯。

    这让他不免怀疑，还有人在暗中对他们进行接应以及提供补给。

    好在事情并不想他所担心的那般糟糕。

    “也不知道他们没有了据点之后是如何汇合的，人数有十五人，他们应该是通过劫掠商队获得物资的。。”

    薇薇安顿了顿，继续说道：

    “至于其他伤亡倒是没有，斥候小队都配备了望远镜，发现这一行人的踪迹就立即会营地发出警报，我们在来这里之前回了一趟罗格营地，正好赶上，就和其他队伍一起行动，在修道院外围将他们击杀了。”

    莫北闻言松了一口气。

    还好，还有望远镜。这个东西使用得当的话，比乌鸦的空中侦查还要有效，而且入手难度也远没有给每支队伍配一只德鲁伊那么难以实现。。。

    “你刚才说的飞艇是什么？”将罗格营地的事情说完，薇薇安又好奇地问道。

    “嗯？你们是什么时候到这里的？”莫北反问。

    “昨天刚下的船。”

    “乘船过来的？”

    “是啊。。那可真不是什么值得回忆的经历。。。”薇薇安苦着脸发出一声哀叹。

    说到这莫北就明白了，他们四人是在飞艇完工之前乘船出发的，却比飞艇还晚了两天才到达。

    得知自己正好错过了乘坐巨型飞艇的机会，反而是在海上颠簸了整整一个月，薇薇安差点泪流满面。

    “怎么不选择远程传送呢？”莫北问。

    “我们只有一笔传送费用的预算，在回罗格营地的时候用掉了。”薇薇安坦然说道。

    “哦。。”莫北点了点头，表示可以理解。

    即将进入比阿拉诺克沙漠更加凶险，也更加遥远的托拉然雨林，绝大多数人都会想回家看看。如果只有一笔传送费用的话，确实是用在回罗格营地更加划算。

    谈话间，几人也已经到了艾柯那个炼金实验室的附近。

    那个简陋的棚屋算是毁了，地板直接被打穿，大半个都坍塌了下去。布莱克正泡在水里，帮艾柯打捞着各种东西，也不管还有没有价值，反正都先搜集起来再说。

    艾柯老头险些丢了性命，又损失惨重，此时的状态看起来确实不太好，正趴在一个大瓦盆旁边，从中小心翼翼地往来挑拣蜘蛛卵。

    米洛尔三人也在帮忙，只留了女武神在一旁警戒。

    见到莫北出现，几人一起停下动作，看了过来。

    和莫北一同转职的阿卡莉见到洛克小队四人，也是显得十分惊喜，她在遗失之城外面遇到过他们一次，但当时情况紧急，甚至都来不及说几句话，后面也一直无缘碰面。

    她当即放下手中的东西迎了出来，热情地打着招呼。

    见到阿卡莉这个后起之秀也走在了他们的前面，洛克几人顿生感慨，而且阿卡莉刚刚经历过战斗，那股强大的气息还未完全收敛，也让他们感到一阵心惊。

    “真是太打击人了，像你这样令人费解的队伍居然还不止一支。。”薇薇安对着莫北撇了撇嘴说道。

    回想自己也曾是同期冒险小队中的佼佼者，却完全无法和这几个人相提并论，说深受打击其实也只是开个玩笑，但令她感到费解却是真的。

    随后，他们也注意到这里的情况，那个一脸痛心的老人应该就是莫北口中的艾柯，再看那坍塌的棚屋以及地上的血迹，知道这里就是战斗开始的地方。

    更让他们感到惊讶的是周围那些巨型蜘蛛，居然显得极为听话顺从，看见他们也没有表现出丝毫的敌意。

    莫北也想起来还有一件事情，意识探入物品栏中，将他和阿卡莉收起来的尸体都丢了出来。

    数了数，23具尸体，加上被铁狼们带走的5人，和阿尔图所说的人数相比，似乎还差了一些。

    他也没有在人数上多费脑筋，反正就算还有其他卧底，也躲不过接下来的搜捕追杀。

    这些尸体上的装备都还没有动，这如果全部扒下来，便又是一大堆品质相当不错的装备，让刚刚清了一次仓库的莫北心情大好。

    经过刚才的战斗，他算是真正尝到了装备换护符的甜头，那种实力跃升的感觉实在是太爽了。

    一大堆血肉模糊的尸体，让洛克四人又是一阵眼皮直跳。

    他们在坎都拉斯那边和数十人一起行动，花了几天时间才将那分散了的十五人全部击杀，而莫北几人这一场战斗下来，就手刃了将近两倍的敌人。

    这些可都是30级往上，甚至有可能已经40级的转职者，随便看看那些装备的样式，就知道等级低不。

    别说是这里这么多人一起上，他们哪怕是遇上一支这样的队伍，应该都是凶多吉少。

    薇薇安默默地背过身去，捶了捶自己饱满的胸口，现在，她确实是被打击到了。。

