    李朔眯了眯眸子，笑得有些勉强，“本王知道，左不过最近真的是心有余而力不足。娴儿，你知道的，本王心中只有你这后院也只有你，是以本王真的想与你共度余生。但眼下有些国家大事若不及时处置，大齐将岌岌可危，你我可能再也没有这般惬意的日子。”

    若欲相守，必当先守住这江山。

    这是李朔给予的暗示。

    苏娴是个聪明人，否则不可能当初挨了一箭还能活着回来。眼见着李朔离开，苏娴用眼角余光扫了一眼收拾碗筷的胭脂，心里隐隐有些别样的想法。

    江山……大齐！

    李朔进了书房，延辛快速合上房门，随着他一道去了地宫。

    然则，桑榆还在睡。

    李朔的眉头，便再也没有舒展开来，死死握着桑榆的手没敢放开。眼睛睁得斗大，生怕一眨眼的功夫，这人就没了，就从自己跟前消失了。

    你试过那种患得患失，诚惶诚恐的滋味吗？

    明明是两心相许，可有着诸多磨难，你想与她携手共度，可老天爷却总要拦着你的脚步，你无奈你挣扎，却只能眼睁睁的看着她承受病痛折磨，却束手无策。

    桑榆醒来的时候，李朔正好坐在床边，俄而笑了笑，“你怎么还没走？”

    李朔可不敢告诉她，她足足睡了一天一夜。

    “主子！”夕阳凑上前，将杯中水递给她，“您饿吗？夕阳给您备点吃的，你填填肚子如何？”

    桑榆喝一口水，“你不说我还真没感觉到，这一说我还真的饿了，你去给我弄点吃的。”她打着哈欠看着李朔，笑得有些慵懒，“你不是要去忙边关的事儿吗？”

    “我回来好一会了，见你还在睡着，所以没敢吵醒你。”李朔接过她手里的杯子，又取了靠枕让她能靠得舒服一些，“你觉得如何？”

    “身子越来越重，实在是累得慌！”桑榆笑着抚过自己的肚子，“你看你的种，真是够磨人的。”

    “不磨人，怎么能磨到你在我身边呢？”李朔笑着抚过她的面庞，只觉得指尖微颤，她的身子有些凉。想了想，他赶紧给她掖好被角，恨不能把她裹成粽子，免得冻着。

    “你这是作甚，人刚睡醒是有些凉，但也不至于这般如临大敌，我的身子我自己心里清楚。”桑榆笑着握住他的手，指尖轻轻抚平他褶皱的眉头，“别皱眉了，我这不是好好的吗？这都是命，若是我命里……那我也认了。与你相知相许一场，远胜过人间无数。”

    “莫说胡话。”李朔深吸一口气，“对了，我问你个事儿，你知道不死不救吗？”

    “那老头？”桑榆当然知道，“你怎么突然问起这个。”

    “你可知道他现下何处？”李朔忙问。

    桑榆摇头，“我最后一次见他，是在我小时候摔了一跤，磕破了脑袋之后。你不知道，那一次可把父皇和母后吓坏了，为此乳母还被杖责三十，险些咽了气，是我求着父皇宽恕下来的。”

    磕破脑袋？

    李朔猛地想起他离开之后的情景，她说的……是不是那一次呢？

    “你……”李朔顿了顿，“磕破了脑袋？”

    “是啊！”桑榆点点头，“母后之后才敢告诉我，当时父皇发了好大的脾气，为此杀了不少侍卫，说是他们监管不力，连公主都看不好。我也不知道自己是怎么摔倒的，反正醒来的时候只觉得莫名其妙。”

    “如何莫名其妙？”李朔忙问，心里却捏了一把汗。

    她忘了？

    她记起来了？

    还是……

    见着李朔那么紧张，桑榆噗嗤笑出声来，“你那么紧张干什么？只是摔了一下而已，虽然撞到了头，但我终是平安的活下来了。母后说我是磕着了头，所以摔进了荷花池，被人救回来的时候浑身湿哒哒的，血和水一块往下滴，可把她给吓坏了。”

    “当时宫里的太医都束手无策，说是我伤得太重，又磕着脑袋了很可能再也醒不过来。或者是，就算能醒过来，也可能会变成傻子。父皇自然不肯答应，为此杀了不少太医，再后来便去请了那老头回来。”

    说到这儿，桑榆不觉吐了一下舌头，“你知道当时是什么情况吗？说是那老头几乎是连滚带爬的从屋顶上摔下来，被慕守业给追得差点一口气没上来。”

    “慕守业？”李朔望着她。

    桑榆犹豫了一下，微微敛了笑靥，“也就是慕守业能追上他，旁人还真的没什么法子能找到他。那老头是个怪人，我也只见过那么一两次。听母后说，当时她难产生不下来，还是这老头给的药，才让我平安降生在这世上。也正是因为如此，慕守业让他来救我的时候，他才肯答应。”

    李朔眯了眯眸子，“看样子，真的不好找。”

    “若是能找到，我也不至于只字不提。”桑榆无奈，“这人滑得跟泥鳅一样，除非是他想找你，否则你很难找到他。”

    “长得什么模样？”李朔问。

    桑榆知道，他这是想找到不死不救，来治她身上的蛊毒，保全他们母子两个。

    “当时太小了，实在记不太清楚，总之有两小片八字胡，看上去有些贼头贼脑的，冲你笑的时候就是一副欠揍的表情。”桑榆的描述让端着饭菜进门的夕阳瞬时笑出声来。

    夕阳将饭菜放下，“主子，哪有您说的这种人？明明是个大夫，救死扶伤的，您却给说得跟个贼头似的，叫人听见了怕是不愿再给您看病了。”

    桑榆撇撇嘴，“事实的确如此，那老头就是这般贼眉鼠眼。你要是看上一眼，一准也跟我一样的心思，这哪里是什么大夫，分明就是梁上君子。看人都是贼溜溜的，眼珠子转得飞快。”

    “真当如此？”李朔也是有些不敢相信。

    可桑榆说得信誓旦旦的，年少孩子的心里，第一印象是很重要的。那是最直观的感觉，应该不是假的。

    “他会在哪呢？小榆儿，你仔细想想，是否有什么线索。哪怕是一星半点也好，就一点点也行！”李朔觉得有些失望，知道有这么一个人，却不知道他身处何地，真的让人很抓狂。

    桑榆蹙眉细想。

