    心头微惊，玄羿低头去看，山洞一根石柱之后，脸色苍白的女子毫无意识的半靠在石柱之上。

    那是一张他熟悉的脸。

    两弯不浓不淡的柳叶眉下，是一对静静闭着的双眼，长长的睫毛投下一层淡淡的阴影。

    她有着一张绝美而特别的五官，平静着看像睡着的琼瓷美人，但一睁开那双眼，就有了生气活力。

    玄羿坐拥天麟，每年上贡给他挑选的美人多如牛毛，但在他看来，都是一个样。

    见到他时欢呼雀跃一个样，他留宿时欢天喜地也是一个样。

    甚至很多时间，他都不用进嫔妃宫中，便知道那些嫔妃会怎么对他。

    了无生趣！

    但这个女人不同。

    从第一次通幽涧看到她，她生气伶俐的样子便印入了他的眼帘。

    慕云御王妃——云苏！

    不得不承认，他对她有了兴趣！

    这些日子，他让人搜索了所有关于这个女人的消息，才知道天麟军投入战场的一些武器，是出自她手！

    甚至于这个女人还拥有绝佳的炼丹炼药实力！

    这样一个人留给慕云，会是他的心头大患！

    这样一个人，像极了曾经的苏芸！

    玄羿四下看了一眼，山洞中除了昏迷不醒的云苏之外，并没有其他异常。

    他缓缓在云苏身侧蹲下，探了探她的鼻息，“还有气儿？”

    玄羿望着云苏的脸，突然缓缓伸出手覆上了她的脖颈，缓缓用力……

    他不想慕云拥有一个像苏芸那样的女人！

    而随着他手上用力，云苏的眉头缓缓蹙了起来，像是陷入了梦魇，满脸惊慌。

    “不，不要杀我，不要杀我！不要！”

    她无意识的呼喊着，突然叫出的声音让玄羿心头微惊，情不自禁的松开了掐着云苏的手。

    石壁上的云苏无意识的抱紧了双臂，缩成小小的一团。

    那一刹那，玄羿的心突然有些难受，忍不住伸手去碰了碰她的脸颊。

    云苏在睡梦中下意识的往他手上一靠，玄羿习惯性的伸手，将云苏捞到了肩头。

    等他回过神来的时候，云苏已经安心的在他肩头重新熟睡了过去。

    恬静均匀的呼吸声传出，玄羿眸子微怔。

    这，还是他吗？

    他望着云苏那张绝美的小脸，脑海中不由回想起这张脸曾经的一颦一笑，心犹如被石头一砸，漾起了圈圈涟漪，甚至有种停不下来的波动！

    玄羿的眉头缓缓皱了起来。

    山洞中安安静静的，不知过了多久，云苏才从睡梦中清醒，迷茫的眨了下眼睛，抬头便看到了一张熟悉的脸！

    “天麟国君！”

    云苏吓了一跳，条件反射的从他肩头蹦了起来，惊恐慌乱却十分警惕的盯着玄羿。

    “你怎么会在这儿？”

    “这话应该我问你吧？这是哪儿？你为什么会晕倒在这儿？”

    看云苏醒了，玄羿倒也不着急了，一挥手上的金色龙纹衣袍，曲着腿颇有气势的坐到了旁边的石块之上。

    云苏神色十分警惕，她没有回答玄羿，只是伸手摸索着旁边石壁，抓着石壁缝隙想要站起来。

    只是，刚站起来了一点，又重重的跌坐下去，一抹鲜红透进了玄羿的眼中。

    玄羿眉头一皱，这才发现云苏的腿，似乎受伤了。

    “我看看你的腿。”

    他伸手过去，还没碰到云苏，便被她一把打开，“别碰我！你若要杀我就动手吧，反正我如今受了伤也跑不掉！”

    云苏抿紧了唇，一副慷慨就义的表情。

    玄羿眉头一挑，心中莫名有些乐了，“你知道我想杀你？”

    “难道不是？我坏了你那么多次好事，你怎么会放过我？”云苏嗤笑一声反问。

    玄羿盯着这张脸，脸上蓦地露出一个笑容，“果真是个聪明的女人。”

    “不过，我若想杀你，何必等你清醒，刚刚便可以动手！”

    他缓缓说着，话中的意思，让云苏微微一愣，“你什么意思？你不杀我？”

    “告诉我，你如何会在这儿？”

    云苏望着玄羿的脸片刻，似乎在考量着什么，半晌才开口道。

    “这是苍穹大陆出现在慕云的一个时空裂缝，我原本同御王一起进来寻宝的，却，却……”

    “却如何？”云苏的表情露出一抹难言的愁苦，玄羿心头一动，追问道。

    “却遇到了你天麟人，打斗之中，我受了伤，便留下来等御王来救我。”

    云苏说着，缓缓垂下头，一张脸色绷得很紧。

    玄羿脸色微微一怔，闻言轻笑了起来，“原来这是时空裂缝！”

    难怪就连姬月都无法维持传讯石的灵力平衡。

    “时空裂缝存在本就不稳定，你被夙晨叶留在这里，还指望他会来救你？”玄羿嗤笑一声反问道。

    云苏抿了抿唇，垂着头没说话。

    玄羿见此眸光一动，沉声反问了一句，“恐怕不是你自愿留下来的吧？”

    “不，是我自愿的，御王一定会来救我的！”云苏梗着脖子道。

    玄羿看了她这急于证明的表情，嘴角勾起一抹轻笑，不置可否。

    作为一个有权利有地位的男人，他可太了解男人了！

    嘴上的应承，不过只是说说而已！

    他并没有揭穿，只是伸手捉住了云苏的小腿，云苏挣扎两下，没挣开。

    “骨头伤到了，别乱动。”玄羿看了之后说了一句，旋即伸手控制住云苏小腿，蓦地用力！

    “卡擦”一声轻响，云苏疼得冒汗，忍不住惊叫一声，很快传来了玄羿的声音，“好了，虽然还不能用力，但应该会舒服许多。”

    云苏狠狠地喘了两口气，试着动了动脚，眉眼一亮，“不怎么疼了？”

    那双仿佛会说话一样的眼睛抬起，落到了玄羿身上，让人炫目。

    他想起曾经的苏芸，初遇时，她也用这样的目光看他。

    “你刚刚梦到了什么？为什么看起来那么痛苦？”玄羿岔开话题，话一出口，对面云苏却蓦地神色一僵，沉默下来。

    玄羿眉头一挑微微一笑，“不想说就不说。”

    话音落下，玄羿突然伸手朝云苏一捞，动作快到云苏还没反应过来，人已经离了地。

