    第10章 风华绝代

    古韵回到苍山背着一只手拿着剑一只手提着酒壶嘴里吟着诗

    “风华绝代故美人，瓣落秋风故西池，人间绝色正中意，一念回到少年时”

    古韵刚吟完诗一口酒入腹中，看了一眼雪山的方向继续道

    “天上仙子三百万，不如苍山一人风华绝代”

    刚说完一道白衣黑影到了古韵后方道“你在说我？”

    古韵下一刻转过头一看，兴奋的道“这位仙女城主大人我回来了”

    下一刻刚要下意识的要抱李寒衣，还没等靠近呢就被李寒衣登飞

    李寒衣看向古韵淡漠道“唉，在外面沾花惹草，还敢回来，我要替你未来的未婚妻好教训教训你”

    说着走道古韵面前，古韵看着她已经到了知己面前害怕的道“老婆大人，哎不对，仙女姐姐，唉还不对不对，剑仙大人，也不对，城主大人我错了你听我解释”

    李寒衣一巴掌扇在古韵的脸上道“我不给你解释你能如何”说着又是一巴掌扇在古韵脸上，让你沾花惹草，古韵想着反正也要挨打，知己也要占点嘴上便宜吧，大喊道“寒衣老婆别打脸，你老公我错了”李寒衣听着古韵占知己便宜还喊这么大声，想着知己还是太轻了，然后李寒衣在使劲打的更狠了

    半个时后，李寒衣舒服的朝着雪山方向走去，扔下古韵，古韵揉了揉知己帅气的脸，青一块紫一块，脸都肿了

    古韵无奈的有点想哭，他后悔了，占点便宜差点被人打死

    古韵在脸上套件衣服赶忙朝司空长风的屋子飞去

    10分钟后

    “司空长风快给你爷爷出来，赶紧给我治疗治疗”古韵在司空长风门外喊道

    司空长风听见古韵在喊他，走出门看见古韵全身都是伤，脸上更是紫一块，青一块，不由得笑了起来，大笑道“唉嘛，这谁呀，这不是咱们古大仙人吗，这是干什么亏心事被人打的这么掺？”

    古韵听了司空长风说的话不由得皱眉道“还他摸有谁能打的过我，还不是你师姐下手没轻没重，你看给我帅气的脸打的快成猪头了”

    司空长风忍着笑道“来来来，快进来不然被别人看到了，会被笑话的”

    古韵赶紧走进房门，脱下衣服，让司空长风治疗

    3个时辰过后，别的没咋治好，但古韵脸上的伤是好的差不多了，就是还有几块青，紫

    古韵给司空长风道了句谢，刚出门就见司空千落回来了，古韵冲她笑了笑，头也没回就飞回苍山

    司空千落看古韵有点不正常，转过头看向知己的阿爹，问道“阿爹，古韵叔叔干什么来了，我怎么看见他脸上有几块晕青啊”

    司空长风看了知己女儿一眼笑了笑道“哈哈，当然是被人揍了呗”

    司空千落愈发疑惑以古韵的功夫谁会打的过他呢？

    苍山

    古韵回到苍山，突然感觉这里好可怕，走到知己屋子前，刚要进屋子，这时听见李寒衣说一句“呦，不愧是仙人，怎么这么快脸上的伤就快全好了”

    古韵转头看向李寒衣道“仙女姐姐我错了，我错了不行吗，不就叫你一句老婆吗？你至于这么搞我吗？”

    李寒衣冷着脸白了他一眼哼了一声就走了

    一个月后.....

    这时一名红衣男子在奔跑回头对酒馆门口那名锦袍男子喊道：“哎，我闯阁去了哈，祝我好运！”

    “登天阁，我来了！”

    左侧街道上一名小胖子坐着一头驴，名唤赤兔

    旁边是一名带着斗笠的小道士

    “小师叔，这红衣服的看起来也是要闯阁的。哼，让你早上睡懒觉，被人抢先了不是？还不赶快跟上去？”那名小胖子一巴掌拍在小道士背部一副小大人模样对他催促道

    “没准等会他就被打下来了呢？”小道士却不屑笑道

    登天阁

    “咚！咚！咚！”

    一阵阵鼓声响起

    随着每一层阁楼的灯笼连续点亮阁楼外的吃瓜群众可谓是人声鼎沸，热闹非凡

    “好！”（+N）

    人们为一个在闯阁的红衣少年加油打气

    打到十三层，灯笼便不再点亮，鼓声也迟迟不出现

    寂静一段时间后那名红衣男子冲了出来往那间酒馆的方向跑

    这时一个酒楼的房檐上古韵，正看着下方的一切

    而酒馆的二层靠街道的座位上，一名短白发女子也在注视着他

    小胖子与那名道士，古韵是知道的，因为他复习了一下这天下的知识去过，当然他每当读到一个人都会去对方的住处的地方去看看，但是去找女的时候回来，李寒衣都会揍他一顿

    这俩个人分别是：青城山弟子，李凡松，飞轩

    闯阁的穿红衣服的雷无桀他那前是见过的

    司空千落急匆匆的跑回来想要回去守阁萧瑟连卦都不算了直接用起踏云挡住了她

    然后司空千落就跟他打了起来，二人非常的恶心这是明显的演戏啊，一个百分百空枪，一个闪躲得率达到100%，看的古韵是股了股掌

    最后制住了萧瑟，这小子枪刃架脖子上了还不忘撩司空千落一句

    一切结束后雷无桀已经过了第十四层，众人又回到酒馆一楼坐下，算卦

    萧瑟不信天命，直接把小胖子的卦币给扔水里了。还说了一句他不信什么天道，只信知己，这话古韵是很赞同的，因为命只有知己才能主宰

    古韵在看戏，过了一会，雷无桀打上了15层，古韵想了想那是叫雷云鹤吧，上次知己陪他解开心结，现在也该修养好了。古韵听说雷云鹤是跟知己那个情敌有仇啊

    只听见一声雷响，炸向登天阁

    下一刻，雷云鹤骑着阿离走了，古韵肯定是去找他的那个情敌去了

    古韵看见司空长风与唐莲从登天阁走了下来，不由得冲着司空长风微笑的点了点头

    司空长风看见古韵笑了笑

    “阿爹，你怎么下来了？雷无桀那小子不是要上阁顶吗？”司空千落走到司空长风面前问道

    “嗯，那小子是来找人的”司空长风回头仰望爬上登天阁顶的雷无桀回答道

    “闯登天阁找人？”司空千落也抬头仰望着登天阁上的雷无桀疑惑道

    “咱们就看着吧，会是一出好戏呢”司空长风淡笑道

    “哎呦，这楼好像要没了”古韵看着登天阁楠楠道

    他那次问剑是把整个登天阁都护住了，不然早就变成废墟了

    “江南霹雳堂雷轰座下弟子雷无桀问剑雪月城，求见雪月剑仙李寒衣！”雷无桀站在登天阁阁顶俯视下方朗声道，声音传遍整座雪月城

    生怕自己挨打没人看一样

    见没人搭理他又继续搁那喊，下面的吃瓜群众都在吐槽

    “哎，你说雪月剑仙会来吗？”萧瑟问唐莲

    看着自己的兄弟在那一直喊都没人理他，他不尴尬自己都觉得尴尬

    “二师尊常年在苍山练剑极少出现在雪月城”唐莲回答

    阁顶

    “江南霹雳堂。。。”

    “喊什么喊，吵死了”

    古韵来兴趣了，这李寒衣还真来了，今天我要揍这凶女人一顿

    (本章完)

