    这或许是会让普通人毛骨悚然的循环噩梦。

    但对安南来说，却反而激起了他的兴趣——

    之前自己刚从“监狱”中出来时，听到的那声“咦”就是如今的自己所发出的。

    可这个噩梦又是如何知道，这个时候自己刚好会走到这里？

    难道这真的是时间循环的梦境？

    如果说，这是镜中人的影响带来的噩梦也就罢了……但这明明只是苍白公主的噩梦啊？

    苍白公主，根本就没有与时间和镜像有关的能力……

    还是说……这个噩梦“畸变”的方向，就是时间与镜像？

    因为自己接触过未来的本杰明……还是因为自己持有镜中人亲自赠送的镜子？

    许多种可能性，同时浮现在安南心中。

    但却也让他不再畏手畏脚。

    如果说，这个蜡烛就是未来的自己所点亮的话——

    安南快步跑到走廊尽头。

    他的脚步微微一顿。

    在他面前的，依然是和之前一样漫长的、需要全力奔跑个十几秒才能抵达尽头的走廊。

    而这次走廊的中间是一个桌子，桌子上有着一封信和一堆粗度、高度一致的白色蜡烛。唯一引燃的蜡烛，看样子刚刚被点燃不久，只烧掉了四分之一。

    看到这里，安南稍微有些失望。

    在安南看来，如果这的确是一个无限循环的套娃本，未来的自己肯定会在这里拿着蜡烛，等着自己过来然后组队刷才对。

    毕竟只有安南自己，才最了解他自己……

    ……嗯？

    安南微微皱起眉头。

    不对。

    他之前选择往这边跑，寻找“第三个伊芙琳”，只是因为担心在没有沟通的情况下，无法说服“第一个伊芙琳”、“我就是你”这件事。

    他完全可能是变成伊芙琳模样的怪物——甚至退一步讲，在第一个伊芙琳，或者说第一个安南看到湖中伊芙琳的长相之前……看到满脸疤痕、全身水迹也不说话的自己靠过来，可能真的会把她当成是怪物击杀。

    安南对自己有着如此的自信。

    所以，他才会选择去寻找第三个自己。

    如果第三个自己存在的话，他应该就知道，第二个自己已经能够相信“这是一个套娃本”。

    所以第二个自己与第一个自己不同，他是值得信任的。

    那么，他为什么没有出现在这里？

    是因为没必要，还是……不能？

    安南紧皱眉头，走到桌子前面，拆开了信封。

    信封上是短短的几句话，仅凭这流利的花体字，安南就能确定这不是自己所写的：

    “追求无缘之爱，

    “囚禁于生命的躯壳之中，

    “追随美与自由的徘徊舞者——

    “苍白已知晓你的来意，

    “通过此门，

    “将残魂献于苍白。”

    信封中的话，至此便宣告终结。

    ……这就是，“顺利完成献祭仪式”？

    安南有些恍惚。

    这信中的信息量太大了。

    徘徊舞者、残魂……

    难道，伊芙琳实际上已经死了？

    那么在现实中的伊芙琳……又是什么情况？

    安南还突然意识到了另外一件很重要的事：

    这是……谁的噩梦？

    这个副本是困难难度。

    也就是说，祂的主人应该是一位白银阶的超凡者……

    很显然，伊芙琳并不是。

    至少现在的伊芙琳并不是……她甚至连学徒之路都没有抵达，用属性来说就是连1级都没有。

    不过安南在这里的停顿思考，倒也不是没有价值的。

    他清楚地看到，蜡烛向下移动了大约八分之一的高度。

    ——这蜡烛烧的好快，太不自然了。

    这是安南的第一个想法。

    他的第二个想法也随之浮现：

    他只停顿在这里半分钟而已，蜡烛就烧掉了八分之一。

    ——明白了，这根蜡烛全部烧完应该是四分钟的时间。

    也就是说，另外一个“某周目的安南”，刚刚离开这里只有一分半！

    ……但他为什么要躲着自己？

    安南不假思索，将蜡烛从烛台中取下，固定在桌上。

    他举着锋锐的烛台作为武器，冲到了走廊尽头——

    随后，他打开了门。

    但在打开门的瞬间，安南却愣住了。

    在这地下室的尽头，区区绕绕的不自然的道路尽头的房间中……

    却摆着密密麻麻、七八十根高度粗度完全一致的白色蜡烛——每根蜡烛燃烧的高度都不相同。

    而在蜡烛环绕着的房间正中心，被照亮到宛如白昼的中间。

    ——却是一座断头台。

    而且还是一座建立在蛋糕一样一层层向上的祭坛上，造型颇为华丽的断头台。

    它有着纯白色的木质外表，上面刻满了白色的符文、镶满了各色宝石。而被绳子拖到最高处的倾斜铡刀则是水晶色的……铡刀的两侧，还有婚纱一般的白色轻纱。

    而在断头台的前面，则摆着一个白色的蕾丝篮子。看上去像是装花的……但安南却知道，这应该是用来装头的。

    远远望去，可能会以为这是一头身披婚纱的长颈鹿新娘。

    而安南仔细在房间内寻找了一圈，却没有找到任何出口。而铡刀上也没有血，篮子中也没有头。

    ——可这分明就是死路。

    房间内也没有任何可以调查的东西。

    就在安南站在断头台前，沉思着要不要试着掉个头的时候……

    他身后却突然传来了有些陌生、而又有些熟悉的低喝声：

    “——安南，别动、别回头！”

    那是伊芙琳的声音！

    或者说，那是自己的声音！

    安南非常清楚——可他妈你是从哪蹦出来的？

    但因为对方已经说话了，安南也只能沉默的站在原地。

    怎么回事？

    难道未来的自己，任务是杀掉现在的自己？

    而身后那个“自己”，还在继续提着要求：

    “自己趴上去，快点……呸，屁股就不用撅了。嗯，为了让你能够信任我，我提一个关键词，玩家和策划。可以吧？快点趴上去，别浪费时间……”

    浪费时间？

    安南思索着，先服从着身后那人的声音，趴在了断头台上。定定的望着眼前的白色花篮出神。

    ……你不会还要让我自己剪断绳子吧？

    就在这时，安南听到清晰无比的、绳索被切断的声音。

    随后则是铡刀突然坠落的声音——

    “哎呦……”

    安南听到了本杰明极力压低的痛呼声。

    下一刻，安南突然睁开眼睛。

    他才注意到，自己和本杰明都倒在楼梯下面——那灯摔在一旁。而自己之前就已经浑身湿透，如今手上衣服上又沾满了灰尘……这些灰尘已经全部都变成了泥巴，传来极为不适的感觉。

    安南这么想着，伸手把本杰明扶了起来。

    他下意识的没有用自己沾满泥巴的手去碰本杰明。

    但这时本杰明却反而抓紧了伊芙琳的手，踉踉跄跄的从地上爬了起来。

    “哎呦……这……”

    他低声痛呼了两句，便宽和的劝道：“没事没事，东西都没坏……”

    ……听你这意思，是我脚打滑了把你拽下来的？

    安南很快辨识出了少年本杰明的意思。

    不然的话，他肯定会抱怨这地怎么这么滑——他不敢多抱怨，而是第一时间安慰伊芙琳，应该就是因为这锅是伊芙琳的。

    是我刚刚意识模糊的时候，身体失去控制了？

    安南下意识的打开任务面板。

    果然，任务又变了回来：

    【主线任务：回到梦中】

    【得到本杰明的信任】

    【顺利完成献祭仪式】

    【不要回家】

    安南下意识的咧了咧嘴，不是因为身上疼，是因为蛋疼——虽然他暂时可能没这个功能。

    ……真就套娃呗？

    这噩梦到底咋结束啊？