    想要让一个美丽人妻红杏出墙，说到底只有四个字，趁虚而入。

    这个趁虚而入，可以是对方丈夫身体不行，也可以是对方丈夫品德不行。

    无论是对方丈夫在生理上，还是心理上满足不了妻子，都可以满足趁虚而入的最基本要求。

    当然，这个趁虚而入针对是那些原本就洁身自好，循规蹈矩的美丽人妻。

    天性放荡的那些根本不需要这么麻烦，只要展现出自身的魅力，就可以很容易直捣黄龙。

    出身宋阀的宋玉华，当然不可能是天性放荡的女子。

    如果她天性放荡的话，除非她是婠婠或者祝玉妍那样的绝色，不然的话，韩琛都不会对她有兴趣。

    从某个角度来说，韩琛属于比较挑食的品茶人。

    质量太差的茶，他根本就没有品尝的兴趣。

    此时的解文龙虽然一句话都没有说，但在这种时候，他不说话，其实也是一种表态。

    这意味着，他已经默认了韩琛的要求。

    身为丈夫，在这种情况下，本应该第一时间表达强烈的拒绝和谴责。

    任何的犹豫和迟疑，都相当于同意。

    还没来到韩琛府邸的时候，宋玉华其实就已经有了一些猜测。

    她虽然是独尊堡少堡主的夫人，在独尊堡有着高贵的地位，但身为女子的她，并不适合出现在这种场合。

    解晖和解文龙会将她带到这里，只有一种原因。

    直到现在，宋玉华都没有将韩琛那晚潜入卧室的事情告诉解文龙。

    她之所以没有将那晚的事情告诉解文龙，一方面是因为她不希望因为自己，导致独尊堡和韩琛发生冲突。

    另一方面则是因为，她对韩琛其实也有那么一点点的心动。

    当时的韩琛，无论是名气、外貌、实力都是上上之选。

    一个如此优秀的男人光明正大对自己表达爱意，说一点都不心动，那纯粹是自己骗自己。

    但心动归心动，那个时候的宋玉华并没有红杏出墙的想法。

    无论是她从小接受的教育，还是她天性清净淡泊的性子，都不允许她做出这种有违妇道的事情。

    但现在，解晖和解文龙的做法，让她觉得自己的坚持就是一个笑话，一个彻头彻尾的笑话。

    更重要的是，解文龙这种一言不发的做法，更是打破了她的最后一丝幻想。

    悲哀莫过于心死！

    现在的宋玉华就处于这样的一种状态。

    宋玉华苦笑的望着低头不语的解文龙，看到自己的丈夫始终没有任何表示后，她站起身来，对着坐在主位上的韩琛缓缓说道：“韩公子，妾身倦了，不只能否在公子府中小寐片刻？”

    宋玉华的语气说不出的平静，甚至有着一种惹人怜爱的感觉。

    “当然可以，解夫人不必客气。”

    韩琛微笑着回道。

    他没有任何犹豫，立刻唤来一名婢女，让婢女带着宋玉华前往内宅休息。

    从起身到离开大堂，宋玉华一眼都没有再看解文龙，仿佛他根本不存在一样。

    当宋玉华跟着婢女离开大堂后，解晖和解文龙也站了起来。

    “韩公子，告辞！”

    现在的解晖也没有心情在跟韩琛说些什么，脸色难看的说道。

    然而，就在他打算带着解文龙离开时，韩琛的声音再次响起。

    “少堡主请留步，解夫人独自一人留在在下府邸，难免会惹人说闲话。”

    “既然解夫人在府内小寐片刻，少堡主也一起留下吧。”

    杀人诛心！

    韩琛的话如同一把长剑，在解文龙已经支离破碎的自尊上又狠狠的捅了一剑。

    更让人无法接受的是，解文龙还不能拒绝。

    没错，现在知道这件事情的人只有他们四个。

    但一旦解晖父子离府，而宋玉华独自一人留在这里，就算他们四人都不说，外面的人也会有所联想。

    韩琛自己倒不是特别在意这一点。

    他现在已经从闻名天下的陆地神仙，变成了正道之士人人得而诛之的阴癸派魔头。

    就算外面的人再怎么说他，他也不会在意。

    当然，他让解文龙留下，也不单单是为了杀人诛心，更不是为了解晖父子的声誉考虑。

    他这样做，只是为了维护宋玉华的声誉而已。

    虽然他不是什么好人，但在这方面，他还是很为其他人考虑的。

    要不是实力远远不如韩琛，解晖恨不得现在就将韩琛毙于掌下。

    但技不如人，他现在只能选择低头。

    解晖转头对着解文龙交代了几句，随后便头也不回的离开了大堂。

    当解晖离去后，韩琛唤来婢女，让婢女带着解文龙前往客人居住的南房。

    宋玉华被带到了内宅，而解文龙则被他安排到了外宅的南房。

    虽说府里的婢女多少能看出一些问题，但韩琛并没有特别在意这一点。

    这座府邸虽然是范卓送给他的，但府里的婢女，却不是川帮的人。

    在自己阴癸派门人的身份曝光后，韩琛直接动用起了阴癸派的资源，将府里的婢女都换成了阴癸派的人。

    虽说这些婢女也未必能绝对守口如瓶，但起码不需要太过担心。

    阴癸派对于门人的控制，还是很有一套的。

    当解文龙被带往南房后，韩琛心情愉悦的朝着内宅走去。

    内宅，西厢。

    韩琛没有让婢女留下来服侍，让所有婢女离开厢房。

    端庄大方的宋玉华端坐在厢房客厅，黛眉轻蹙，神态温婉优美，有着一股说不出来的惹人怜爱和不忍拒绝的神韵。

    此时的她，眉宇间满是落寞，犹如一只被人抛弃的幼猫。

    韩琛的目光在宋玉华成熟诱人的丰腴娇躯上打量了一番，随后来到宋玉华面前，伸出右手，用食指勾起了她那仿佛玉雕一般的下巴。

    螓首娥眉，琼鼻红唇，一双星眸犹如明亮的黑宝石。

    年约二十四五的宋玉华，依旧有着少女般的娇嫩肌肤，白皙滑嫩，弹性十足。

    如果是在平时，宋玉华绝对会第一时间阻止韩琛的轻佻举动。

    但此时的她，却仿佛认命一般的让韩琛挑起了自己的下巴。

    “夫人，你……”

    宋玉华在韩琛见过的绝色中不算顶尖，但她这种端庄大方的人妻气质却极其勾人心弦。

    看着此时的宋玉华，韩琛不禁想起了那些因为男友出轨，而报复性自暴自弃的女人。

