    齐昊听了，也不由冷笑：“县衙可不是你一个小小公差说了算的，我齐昊是要去报考科举，齐家报上名字了和我齐昊有什么关系？”

    那公差也丝毫不惧，反倒是撇嘴冷笑看着齐昊道：“我劝你赶紧滚，屁民一个也敢在此喧哗？小心本差给你一个咆哮公堂的名头，让你尝尝水火棍的滋味！”

    齐昊虽然知道没了齐家，去县衙报名肯定会被这些公差刁难，这些个公差一个个都是滚刀肉，凡是进了公堂的个个都要被他们里里外外盘剥，而齐昊是在武宁县出了名的穷鬼，落魄嫡系，这些老油条看不上他也是自然，修行路上本来就不是一帆风顺，肯定是处处波折，今日他能走到这一步，已经说明了这武道修行之路一定要靠自己，若是靠着旁人给予一路直上青云，到时候旁人抽身离去之后，定然会从云端掉下来摔死。

    齐昊眼神一瞬间凌厉幽深起来：“我父亲齐旸乃是堂堂武秀才，我作为秀才之子前来报考武科举，竟然还要被这般刁难，可见当年大魏太祖立下散户报考科举来牵制世家，根本就是痴心妄想，纸上谈兵之见！”

    眼看着齐昊就要发作，就在他正要击鼓喊冤的时候，突然一个长相清秀的婢女从内厅里面走了出来，手托一玉圭，脆声道：

    “齐昊何在？”

    “主簿陈崖有令，着齐昊即刻入内叙话！”

    那公差看到那少女，顿时感到心头一跳，忙低下头不敢多眼去瞧，立刻换上了一副笑脸，急忙道：

    “知道了知道了。”

    有了这婢女传话，齐昊和小月终于顺利的进入了县衙，只是齐昊有些诧异，为什么来找自己的是陈崖，而不是那无名老者。

    三人一路穿过了几座大殿，齐小月头一次来到衙门内部，眼神中充满了好奇，不停的四处张望，脸上还带着一丝紧张，倒是齐昊面色平静，这里和江宁县县衙差不了太多。

    “你们在此等候。”婢女轻声道。

    齐昊闻言颔，婢女轻轻推门而入禀报，很快就再次从内部走出来，对着齐昊道：“齐公子还请入内，侍女不可入内。”

    齐小月抿了抿嘴唇，倒是没觉得什么，反倒是齐昊皱了皱眉头，有些不愿意，小月欢喜的给齐昊整理了一番衣袍，又给齐昊正了正发髻，这才让他进去。

    陈崖看着入内而来的少年，剑眉斜飞入鬓，显得有些冷峻，双目狭长而清冷，眼睛眨也不眨，一路走来虽然不是那么俊秀出尘，但自有一股器宇轩昂的气概，对方一路走来，脚下生风，虽然极力掩饰，但是却掩盖不了胸中那口英武气，陈崖内心暗叹，齐大临这个蠢货，是怎么想到去对付这样一个侄子的，若是自己是齐大临，肯定怎么都要拉拢这个侄子，而非是处处打压。

    陈崖在打量着齐昊，齐昊也在打量着陈崖。

    齐昊心中知道陈崖在武宁县中的势力有多大，然而就在所有人都以为陈崖日后定然是武宁县令的时候，朝廷却派来了一位新的县尊。齐昊不知道陈崖心中是怎么想的，但是他感受得到，眼前这位主簿，身上虽然没有正规的官袍，但是身着官靴，腰缠玉带，还挂着一枚松纹玉佩，身上自然而然就散发出一股颐指气使的味道。

    “后学末进齐昊，见过主簿大人！”齐昊恭敬行礼道。

    “好好好，不愧是齐家麒麟子，本官在你岁数，还在玩物丧志，远远不知大道轻重，不知道朝廷科举。”

    这都是客套话，齐昊甚至从中听出了一丝贬意。

    “主簿大人，这一次我来此是想要……”齐昊皱了皱眉头，忍不住打断道。

    但是他话音未落，却被对方摆手打断了：

    “齐昊，你来意本官已经知道了，但是本官也有一个故事想跟你聊一聊。”

    “你终究还只是一个少年，当年有个人，他也与你一般无二，也是从大族支脉中出走，当时觉得自己胸藏十万云霓，只要凭借着满腔热血，就能令天地翻覆。”

    “可是走到最后呢？这个少年处处碰壁，他发现光凭自己的一腔热血根本走不下去，走到哪里都要看出身，看根脚，甚至都不看你的资质，不看你的天赋。”

    “那个少年发现无论他怎么努力，努力一辈子，两辈子，三辈子……甚至还比不上人家一出生，有些人他一出生什么都有，根本不需要任何努力……”

    “你说这公平吗？”

    “这个少年后来明白了，最终只能靠自身实力，没有一身修为夺取来的功名利禄，你看看那些看门的公差，可能都要为难你。”

    “这世间人物，若是离了这一身修为，舍了这一身功名，站在路边不动都可能会惹祸。”

    ……

    齐昊皱起眉头，他初始还不在意，只是后面陈崖越讲越是偏激，甚至口中已经带了些许不敬的词句，若是被乌台的那群御史听到了定然会炸了锅，虽然在大魏朝尚武成风，但是并不是完全不注重文事，武科举考完之后也是有文试的，大魏朝向来都是以武取士，以文排序！

    他自然听得出来，陈崖讲的实际上就是他自己的经历，只是这满口满怀怨望，也难怪对方会处处碰壁，只想着他人的问题，却不想自己努力改变，这种人齐昊见得太多了，因着当年自己也是这般。

    “主簿大人！还请慎言！”齐昊大声打断道，“在下不过是来科举报名的，无意谈及大人过往。”

    “我知道。”陈崖神情带了一丝复杂，他已经知道新来的县尊就是这个小子的庇护伞，本以为是一个无权无势的小人物，可以任凭自己随意拿捏，谁知道连樊哙这种军将都任凭对方驱驰，两者身份都来了个颠倒。

    “本官想要求见澜云笔记。”陈崖声音中带着一丝疲惫道，“你和我身份相类，应该知道我们想要更进一步，难如登天。”

    “所以任何一个提升自我的方法，本官都不想放过！也不能放过！”

    “只要你将澜云笔记予本官一观，这个人情本官记下了！”陈崖目光灼灼的道。

    “不行！澜云笔记是家父所留遗物，绝无外借的道理！”齐昊这个时候终于明白过来对方为什么会将自己找来了，勃然变色道。

    说罢，拂袖而去。

    留着陈崖一个人坐在案前阴晴不定，就这么看着齐昊离去，他身后屏风中骤然转过来一个人：

    “这下主簿大人应该明白了吧？我们是没办法和他和解的，当年我们就已经试过了。”

    这人不是他人，正是齐大管家！

