    顾瓷打开门，进了住所。

    两小只到了有些熟悉的地方便自己玩去了。

    顾瓷漫不经心地将眼镜拿下，随即便去浴室冲了一个澡。

    稍作整顿之后，她便去了顾家。

    顾长荣和苏婉是给过顾瓷他们家的钥匙的。

    顾瓷自己将门打开，客厅中的欢声笑语便传了出来。

    顾瓷听得出来，其中便有在飞机上遇到的那个黑衣男人，也就是风月明的声音。

    她下意识的便将脚往外面一缩，然而就在这时，客厅中的顾瑾卿似乎已经察觉到了她的到来。

    他带着几分温和的声音随即响起，“阿瓷，是你么？怎么站在门口不进来？”

    顾瓷抿了抿唇，最终还是认命的走进了顾家，“……是我。”

    说着，她挨个跟顾家人打了招呼。

    苏婉也在这时候站起来，径自朝着顾瓷的方向走来。

    她的语气中满是热情，“阿瓷快进来，你这孩子，几天不回来还陌生了不成？”

    说着，苏婉就上前，搂住了顾瓷的腰，将她往客厅中带去。

    顾瓷的目光不经意间从风月明的身上扫过，又是一顿。

    苏婉以为这是因为顾瓷不认识风月明，看到家里面忽然来到了一个陌生人的缘故，便跟着介绍了起来，“阿瓷，这是你二哥的同事，风月明。”

    风月明见到顾瓷的第一眼，便觉得惊艳。

    即便是见惯了这世间的各色美女，他还是见到头一回见到如顾瓷这般，让人一眼就忘不掉的人。

    顾瓷的五官精致，皮肤白皙，一眼便让人觉得惊艳而又张扬。

    可偏偏，她身上的气质却又是淡然慵懒且又内敛的。

    明明是这样两种看似有些矛盾的感觉，糅杂在顾瓷的身上，却又显得这般和谐，并且，这又进一步的放大了她整个人所展现出来的魅力。

    一时之间，风月明有些恍了神。

    就在这时，顾次只是一个淡淡的眼神，便让风月明整个人忽然一个激灵，回过了神来。

    他出了一身虚汗。

    就连风月明也不知道，为什么一个年仅18岁的女孩身上会有这般强盛迫人的威慑力。

    而这种感觉，他又好像在不久之前，刚刚从一个人的身上感觉到过……

    那个人就是……

    这一刻，风月明隐隐的开始相信顾瑾卿先前所说的，他的堂妹与那位顾小姐身上的气质十分相像并没有夸大的成分。

    甚至来说，要不是两人的面容以及身高完全不同，风月明都要以为这压根就是一个人了。

    想到自己脑中荒诞的猜测，风月明都忍不住嘲笑了自己一番，不让自己在瞎想什么。

    他笑着与顾瓷打了招呼，“你好小堂妹，我是风月明，你也可以叫我月明哥。”

    听着这话，顾瑾卿眉头一挑，很是温和的问道，“你来告诉我，我小妹什么时候多了你这个哥哥？”

    风月明粲然一笑，耸了耸肩膀表示无辜。

    苏婉跟顾瓷说了好些话之后，又去厨房里面帮顾长荣了。

    没过多久，一阵香味便从厨房中传了出来。

    只是闻着这味道……顾瓷下意识的朝着顾瑾卿的方向看去了一眼。

    却发现，顾瑾卿此时也带着温润如初的笑，正看着她。

    顾瓷，“……”她不该来的。

    另一边，当风月明闻到这个味道的时候，已经下意识的反胃干呕了起来。

    他的一张原本还算风流倜傥的脸，在一瞬之间就变得扭曲又古怪。

    他不敢置信的看着顾瑾卿，此时的目光像极了被丈夫背叛的可怜妻子，“怎么会有香菇？”

    而且……还是这么大味，数量一定不一般啊！

    顾瑾卿连眼皮子都没有朝着风月明的方向抬一下，他反而是看向了顾瓷。

    顾瓷的心中瞬间就出现了一种极其不好的预感。

    果不其然，顾景卿微微一笑，慢条斯理地抚了抚身上不存在的灰尘，“阿瓷喜欢香菇，我就想着让爸妈做了些。”

    “是吧，阿瓷？”

    顾瓷指尖快速的在沙发上面敲击着，唇角艰难地扯了扯，语气更是艰难，“二哥说的……没错。”

    风月明的目光不断来回的在顾瓷还有顾瑾卿身上转动着，最终终于没忍住。

    “呕”的一声，他急急忙忙的朝着顾家的公用卫生间冲了过去……

    顾瓷面色复杂至极。

    而原本还较为热闹的客厅，此时就只剩下了顾瓷和顾瑾卿两个人。

    顾瓷一只脚不自觉的动了动，正想借口溜走，顾瑾卿的声音便悠悠的响了起来。

    “阿瓷这几天是到哪里去了？”

    顾瓷，“……”送命题这不就来了？

    她只得重新坐下。

    思索片刻后，她慢吞吞开口，“学校校长让去的，到帝都，找一个老师补习奥数。”

    顾瑾卿恍然大悟般的点了点头，“原来是这样。”

    顾瓷的心一点点的落回原地，慢慢点了点头。

    “不过……”顾瑾卿又开了口，“听闻一中的纪校长是数学学会的荣誉会长，纪校长这是替你找了什么样的补习老师，比他还要厉害？”

    说完之后，他便好整以暇的看着顾瓷，面容含笑。

    【作者有话说】

    感谢霞满天小可爱的催更符以及大家的金币打赏，亲一个摸摸哒~

