    和林邪分开，苏暮雪便回到了自己的竹屋当中。

    苏暮雪下意识的检查了一下竹屋当中的各道法阵和结界，确定全部正常运行，便缓缓的走进到一间密室当中。

    密室当中，一道黑影正盘腿坐在那里。

    “今天是发生什么喜事了吗？你心情很好。”

    苏暮雪一走进来，黑影人便看着苏暮雪奇怪的问道。

    苏暮雪性格高冷，很少有什么事情，什么人能够让她露出这么开朗璀璨的笑容。

    “遇到了一件有趣的事情而已。”苏暮雪假装随意地说道，同时收敛起了自己的笑容。

    “不过如果真的要说好事的话，的确是有一则消息要告诉你。”

    “你说。”

    “今年的灵水之争，咱们苍剑宗赢了。”苏暮雪说道。

    对面的黑影人听到这一则消息，很明显地愣了一下。

    他想了半天还是没想明白：“不可能吧，怎么赢的？”

    “苍剑宗去年走了狗屎运，收到了一名天纵奇才。”说到这里，苏暮雪嘴角顿时忍不住的再度勾起。

    当下她把昨天灵水之争的事情一五一十全部告知给面前的黑影人。

    黑影人听到之后，久久无法言语：“这十人里面叛变了两人，在这样极度不利的情况下，咱们苍剑宗竟然还能取得胜利！”

    “这……这果然是踩了狗屎运啊！”

    苏暮雪继续说道：“所以在五个月后大战中，我想把林邪和他的妹妹划分为重点保护对象。”

    黑影人点头：“这是应当的，也是他应得的。”

    密室里稍微安静了一会儿，黑影人又缓缓地问道：“那名内奸，你找到线索了没？”

    “五个月后，护山大阵消失，青龙宗绝对会发动偷袭，届时那就是门派大战了！”

    “如果任由那名内奸继续作奸犯科，从中捣乱，那太危险了！”

    苏暮雪斜斜的、长长的柳眉一听到这一名内奸，也同样不由的紧蹙起来：“算是找到一点线索了，不过想要真正的揪出对方，没那么容易。”

    黑影人摇摇头，又开口说道：“鱼关他们怎么样了？”

    苏暮雪默默说道：“鱼关等几位长老已经拜访了很多位老朋友和门派、家族势力，不过愿意支援我们的，暂时只有一家。”

    黑影人瞬间沉默！

    人走茶凉，说的就是这个道理！

    要知道，这阵子鱼关等几位长老去拜访的，都是曾经和苍剑宗关系十分亲密和友好的。

    结果如今随着苍剑宗不断衰落，青龙宗崛起，这些曾经得到苍剑宗帮助的，立即和苍剑宗的关系越来越疏远！

    密室安静了一会，苏暮雪一双眼睛却是缓缓的坚毅起来，身上灵力奔腾，精光大绽：“我一开始就说，靠人不如靠己！”

    “把希望寄托在别人的身上，是一件很愚蠢的事情！”

    “不用他们，咱们自己也可以对付青龙宗！”

    “唉。”黑影人一声轻叹！

    另外一边。

    听到林邪的惨叫声，林小荷很快找来。

    林小荷一脸疑惑地看着四周地面上的阵图以及林邪身上的阵图，一对大眼睛眨了眨：“哥，你怎么了？”

    “怎么你刚才惨叫得那么大声，厨房旁鸡笼里的小鸡们都被你的惨叫声吓懵了。”

    林邪：“……”

    林邪翻了翻白眼，有点无语，想了想解释道：“刚才师父在给刻画高级聚灵阵，稍微有点疼。”

    “没想到师父竟然是一个这么不懂‘怜香惜玉’的女人，你长得这么帅，她也下得了手。”

    林邪脸黑：“你是去哪里学来这些乱七八糟的词语的？”

    林小荷转了转黑又亮的大眼睛，狡黠而调皮的说道：“你猜？”

    我猜你个大头鬼啊！

    两兄妹就这样贫嘴地说着，在上紫竹峰的鹅卵石道路上，也缓缓地走上来了一位青春靓丽，身姿婀娜的倩影，正是鱼玄玄。

    也许是因为刚才近距离和苏暮雪接触过的关系，此时林邪下意识的就把鱼玄玄和苏暮雪两人对比起来。

    鱼玄玄性格大方爽朗，容貌俏丽，青春动人。

    而苏暮雪则是那种性格高冷孤傲，容貌艳丽，性感迷人的类型。

    尤其是苏暮雪的身材，林邪感觉那是自己见过的最火辣，最凹凸有致的身材了。

    那规模，完全不是鱼玄玄这种青春少女可以比拟的。

    再加上苏暮雪九尾灵狐武魂，所以在苏暮雪面前，一不小心就会受到魅惑沉迷。

    林邪刚才就是受到了魅惑影响，所以才会对苏暮雪做出出格的事情。

    林邪回想起刚才的画面，以及苏暮雪说要阉了他的事情，顿时觉得有些苦恼！

    苏暮雪这个师父好的确是好，但是太迷人了啊……

    林邪真的有点怕了，这后面要是再做出出格的事情，这真的没有办法见人了！

    师父啊师父，你为什么要长那么漂亮呢？

    鱼玄玄犹如一抹红色枫叶，在黑色的鹅卵石和紫色竹林上一阵轻点闪烁，不到数秒，就轻飘飘的出现在林邪和林小荷两人面前。

    此时再细看，只见在鱼玄玄的身后，竟然还携带着一只竹质的提篮盒。

    鱼玄玄快速地走到林邪和林小荷面前，把提篮盒举在两人面前，笑嘻嘻地说道：“林师弟，小荷，来，这是我自己亲手做的糕点和甜品，你们两个尝一尝！”

    “尤其是林邪的多吃点，你昨天的灵水之争可是出了大力！”

    “没有你，我和金学其他人此时想必已经在沁阳灵河当中吃泥沙了，咱们苍剑宗也比试失败了！”

    一说到昨天的灵水之争，鱼玄玄顿时又忍不住的一阵惊悸。

    只是……

    看着面前的提篮盒，林邪和林小荷两人只感觉一阵熟悉。

    之前纪子菡的时候，不也是同样做了一些甜品和糕点给林邪吃吗？

    结果今天鱼玄玄也同样来献殷勤了！

    而且此时林邪一眼就看到，在鱼玄玄的双手十指上，正贴着一层层纱布。

    鱼玄玄性格偏中性，从来都不喜欢这些大家闺秀的行为。

    鱼玄玄明显为了做给林邪吃，专门跑去学的，而且双手也为此吃了很多苦头。

    林邪顿时内心发暖：“鱼玄玄谢谢你，我一定都吃完！”

    “那就好！”鱼玄玄顿时嘴角笑得更加灿烂了。

