    随着那高壮人影的声音落下，全场的贵族豪门，全都是倒吸了一口凉气。

    这个男人，果真是恶来！

    姐姐天女妭拥有旱火之力。

    而堂妹则拥有恶来这样恐怖的战力当手下。

    真是一对可怕的姐妹。

    若是这一对姐妹同心同德，只怕轩辕一族将会更加强大。

    可惜了，次天女对天女妭只有嫉妒，只有恨。

    二人注定不可能和平相处。

    林天佑愣在了原地。

    久久不能说话。

    他一直以为，英灵只有在冥界才能看到。

    没想到，在这洪荒世界，居然也出现了英灵。

    而且还是典韦的超级版，是货真价实的古之恶来！

    光听英灵的系别，魔神系，就比什么剑系、军师系、猛将系要厉害的多。

    看来这个次天女，果然是有几把刷子的。

    “那个小子怕了！”

    次天女的目光一直盯在林天佑的身上。

    见林天佑半天没有动作，便以为是畏惧了她的恶来。

    不过也对。

    在洪荒世界收伏英灵，本来就不容易。

    能在这里成为英灵的，内心都是有着比天还要巨大的执念。

    其实力绝非其他世界的英灵能够相提并论。

    “嘿嘿，敢伤我的未婚夫，现在就让你先感受一下，被魔神系英灵支配的恐惧吧！”

    次天女脸上的笑容，逐渐变态，仿佛已经能够看到林天佑那瑟瑟发抖的可怜模样了。

    看到恶来的出现，秋老板的目光顿时凝重。

    一种危险感席遍全身。

    如果林天佑真是天女妭的未婚夫，那她绝对不对让林天佑死在恶来的手里。

    “林少爷，你快逃啊！

    恶来可是参与过封神大战的男人。

    你不是他的对手！”

    她大步冲到前方，想将还在发愣的林天佑喊回神来。

    “终于知道害怕了？

    可惜已经迟了！

    敢跟天女妭有关系的人，一个都不能活！”

    次天女扭头对恶来道：

    “恶来，那个小子，就麻烦你了！”

    “好，我会让他尝尽恐惧而死！”

    恶来微微点头，答应了次天女的要求。

    看着恶来一步一步朝着林天佑走来，秋老板已经急的额头全是冷汗。

    “林少爷，算我求求你，快点逃吧！

    我不能做对不起天女妭殿下的事情啊！”

    “没事！”

    林天佑终于开口了。

    他给了秋老板一个放心的眼神。

    “恶来就算经历过封神大战那又如何？

    他现在还不是一个英灵？是英灵就是鬼族。

    而刚好，本少是鬼族们的祖宗！”

    鬼族们的祖宗？

    秋老板呆呆的看着林天佑，似乎没有听懂这是什么意思。

    “小子，我在封神大战期间，见过无数狂妄之辈。

    可像你这样不知天高地厚的小子，却是第一次见到。

    敢自称鬼族的祖宗？

    你当你是阴天子吗？”

    恶来右手一晃，顿时一柄足有五米长的大斧凭空出现。

    这斧面上全是血腥之气。

    看的出来，恶来曾经凭此斧一定斩杀过不少的敌人。

    “阴天子吗？

    那可是我的兄弟！”

    林天佑一边说，一边抬起手指，指尖对向恶来。

    无数人再度骇然，林天佑不只是蔑视恶来，竟然还敢直呼阴天子为兄弟？

    这是何等的大逆不道！

    天子是何人？

    那可是洪荒排在龙皇、烛龙之后的最强至尊。

    又是冥界的真正主宰。

    谁敢乱说话？

    他们只觉得林天佑已经疯了。

    “林少爷，别再说些激怒对方的话了，我求您了！”

    秋老板心里苦闷。

    林天佑的话越是嚣张，只怕死的越是凄惨。

    可惜，林天佑并没有理会一旁秋老板的担眼神，他手指对着恶来，藐视的道：

    “这座宫殿是我未婚妻的。

    我不想因为战斗的原因，让它遭受破坏。

    所以，本少只出一指，败你！”

    “什么？”

    全场目光汇聚，都是那种在看傻子一样的表情。

    林天佑到底是真傻，还是假傻？

    对方可不是雪玉龙，而是一个准魔神！

    难道他眼瞎，看不出来吗？

    莫非林天佑以为能打败雪玉龙，就可以不将恶来放在眼里了？

    这真的是愚蠢！

    “天下能一指败我的，只有冥界的主宰，天子才能做到。

    即便是轩辕至尊，不用剑的情况下，也绝对无法凭一指败我。

    我倒要看看，你要如何圆你吹出来的牛皮！”

    恶来说完，已经高举大斧，巨大的身躯好像重装战车一般，朝着林天佑冲来。

    林天佑站在原地，一动不动，只是手指一道指芒闪烁，而后被其点出，平淡无奇！

    可正在前冲的恶来却是双眸陡然大睁，眼神中带着惊恐骇然的之色。

    他立刻改攻为守，将大斧挡在身前，牢牢护着。

    恶来之所以被人传扬，就是其一生与人战斗，都只攻不守。

    而今天，面对一个少年，却罕见的出现了防守之姿。

    咻！

    一道指劲破空而来，直接将其大斧的斧面击穿。

    碎裂成无数块铁粉，掉落地面。

    而后指劲未停，继续前冲。

    “噗！！”

    众人就惊恐的看到了、让他们一生都难忘的场面。

    那实力媲美准魔神的恶来，鲜血狂吐，好像陨石一般，重重的撞在了王座后面的墙壁之上。

    连那坚不可摧的墙壁，都被撞的四分五裂。

    此刻，全场没有一人还能保持冷静。

    他们的脸上，写满了惊讶、恐惧、震惊、呆滞！

    便是恶来的主人，次天女也是目光凝固，带着浓浓的难以置信之色。

    “我说了，本少在鬼族的面前，就是祖宗一样的存在。

    现在你信了吧？”

    林天佑看向秋老板，轻轻微笑。

    开玩笑，龙皇鬼神，自混沌以来的第一位鬼神，又怎么可能会被一个英灵所难倒？

    秋老板早已经懵在了原地。

    对刚才发生的一切，她还是抱着怀疑的态度。

    因为刚才的一幕，她以为是自己产生了幻觉。

    毕竟她从来没有见到过一个准鬼神境的弱者，能凭一指之力，就秒杀一位准魔神的。

    太不可思议了！

    轩辕桀揉了揉自己的眼睛，他不敢相信这居然会是林天佑所打出来的攻击。

    如此看来，昨天林天佑只是用筷子败他，都是让着他的缘故。

    否则，林天佑连筷子都不需要，直接一指就能秒他了。

