    　　“袁家主，众位长老，让你们久等了。”秦叶客气了一句。

    　　“秦叶这是哪里话，快请坐！少游，你还愣着干什么，赶紧给秦叶与凌云让到座位上。”袁星冲着袁少游连使眼色。

    　　袁少游哪里还用袁星说，早就站出来将秦叶与凌云让到座位处。秦叶挨着袁少游坐下，凌云挨着秦叶坐下。

    　　当全部落座完毕，袁星这个家主便开口说道：“既然秦叶与凌云都到了，那我们便可以正式开始讨论了。此次天星榜的事情袁少游都已经跟我说了，可谓是天星国开国以来前所未有的事情。三大宗门精英全部覆灭，接下来天星榜也是无法继续了。”

    　　“而这次我们袁家也深陷其中，犬子袁少游不幸被绑，多亏了秦叶鼎力相助方才脱险。不但脱险，而且还突破了玄士，袁星在这里代表袁家敬你一杯。”袁星说罢举起了酒杯，对着秦叶敬了过去。袁家的几位长老同样是满怀感激地看着秦叶。一连救过两次袁家的少主，而且还让袁少游突破了玄士，真是袁家的吉祥物。

    　　秦叶听到袁星的话表情一阵错愕，扭过头来看了看袁少游，见到袁少游正使劲地冲着自己眨眼。秦叶当时就明白了，原来这一段袁少游说了谎，将事情全部美化了过去。

    　　自己这杯酒真是喝也不是，不喝也不是。秦叶拿着酒杯愣了几秒，最后在袁家一众长老的热情下还是喝了下去。

    　　看见秦叶喝下去之后，袁星又继续说道：“但为此也是得罪了不少对头，此次与皇室之间也产生了严重的间隙。与李家更是不死不休，此刻袁家所处的处境与地位也是十分不妙。众位长老觉得此刻应该如何应对？”

    　　听着袁星的话，袁家众位长老刚刚还洋溢着笑容的脸色立刻消失不见，立刻愁眉紧锁地开始商议起来，到底如何应对着眼前的那股危机。

    　　少游也真是的，明明都是自己做的，却硬是拉上了整个袁家。这让秦叶怎能安心。

    　　“袁家主不必担心，这事与之前所所有的事情一样。全部都是我秦叶做的，所以都有我一人承担。如今我秦叶得罪的人与势力够多的了，绝大多数人也都是我杀的。少游不必为我开脱，而牵连到你们袁家！”秦叶看着此刻为难的袁家家主与众位长老，将整个事情全部揽到了自己身上。

    　　“师弟说的好，袁家由于身处在皇室眼皮底下。而且家大业大，如果一个不好恐怕会灭族。而我与我师弟则是独来独往，说走就走。况且袁少游所做的事情也都是为了我师弟，所以这件事情全部由我们师兄弟扛着！”凌云也是立刻站了起来，站到秦叶身旁，替秦叶分担着。

    　　袁星与众位长老听完之后不禁高看这两位师兄弟，这两位师兄弟不但修为出众，而且人品又好。真心佩服他们的师傅能有如此福气，教导出这两位好弟子。不过秦叶与凌云修为虽然高，但在这些老头子面前依旧是个孩子。孩子都这样有担当，这些老人也是不能示弱。不能让人小看了我们袁家。

    　　“这事情不单单是你们师兄弟的事情，也是我们袁家的事情。总不能让所有的事情都让你们扛下吧，我们袁家的好儿郎也非贪生怕死之辈，那样苟延残喘的活着袁家存在还有何意义！”五长老性子最急，所以还未待宗主与大长老发话，直接拍座而起，看着站着的两位师兄弟，脸上也是一脸豪气。

    　　以往五长老发言，都会遭到训斥。因为通常五长老说话都是不走大脑，将事情弄巧成拙。但这次袁家家主与几位长老却是全部赞成。

    　　五长老说完之后袁星立刻点头：“五长老说的不错，这件事情不能让你们独自承担。况且少游立志追随秦叶，而且当日我们又是亲口许诺，只要袁少游一年之内突破玄士，就是袁家之主。所以秦叶的事情就是我们袁家的事！不知道如今你有什么打算？无论做什么，我们袁家上上下下全部都会支持你！”

    　　袁星一句话更是引得所有长老都点头，老人们活是为了什么？都是为了年轻人而活着！

    　　“如今我在天星榜上已经闯下大祸，在天昆森林能被我杀的人都被我尽数杀尽。此刻留在你们袁家也是护不住我，所以我打算明日凌晨就与师兄离开天星城！”今日夜里落霞宗的人大批离开，所有人的眼球定会被吸引。明日凌晨接着黎明前的黑暗离开，对于自己来说最为安全。

    　　“好，明日凌晨我与袁星亲自护送你们离开，将你们送出天星城百里之外！”一直没有开口的大长老此时终于说了一句话，但是这一句却价值千金。

    　　“谢过大长老了与袁家主了！”秦叶与凌云感谢道。这对于袁家已经是最大的努力了。除了刚刚晋升的袁少游不算，袁家两位玄士全部亲自护送秦叶与凌云，这已经是袁家能够拿出手的全部力量了。玄士之下对于他们来说，都是浮云。世俗中的打打杀杀还行，但是在这种事情上根本端不上台面。

    　　接着便讨论着具体的逃脱策略，离去的时候天已经黑了下来。秦叶离开之后并没有回到自己的房间，而是跟着凌云来到了他的房间。因为秦叶自始至终发现凌云一直有着心事。虽然袁家家主与众位长老感受不到，但是熟知秦叶的凌云可以清晰地感受到。

    　　“师兄，到底发生什么事情了？难道师傅与师兄出了什么事情？”关上房门之后，秦叶立刻对着凌云问道。

    　　凌云看着秦叶一脸严肃，此刻已经是没有了外人。凌云说起话来也是：“师弟你说的不错，师傅与师兄完全联系不上了！”

    　　“大约从什么时候开始的？”当看到凌云的表情时，秦叶就已经猜到了事情有些不好。

    　　“从你进入天昆森林之后。由于师弟你的仇人太多，为师兄一人也是无法护你的安全。所以自打你进入天星殿后，我便是将信鸽发出去，发到了逝水宗绿竹峰。请师傅与师兄下山做主。但是整整一周，却是毫无音信。后来一连派出好几波送信的人，至今都没有回音！”凌云说到此处，脸上露出焦急的神情。

    　　“师兄，我给你看看这封信！”秦叶听完凌云的话脸色连变，立刻将从郭公子身上所搜出的心递给了凌云。

    　　凌云连忙打开书信，看到最后手心连连颤抖。待看完书信后目光立刻呆滞下来。片刻之后眼泪流了下来：“师傅与师兄恐怕已经遭到了宗主他们的毒手，怕是多半不再了！”

    　　凌云说完之后秦叶也是半晌不语，头脑再不断地分析。“师兄先莫悲伤，先听师弟一言。”

    　　“以师傅的修为宗主即使想要算计他，但也不是那么容易的事情。师兄你好好想想，半个月之前师傅就失去了消息，如果真遭到不测，那么你是宗主，你会怎么办？”

    　　“当然是斩草除根了，将你我赶尽杀绝！”凌云擦了擦眼泪，想也不想地说道。

    　　“那半个月了，逝水宗早就应该派人过来杀了你我！而如今为何还无音讯呢？”秦叶对着凌云反问道。

    　　“对啊？为何还无音讯呢？”凌云突然想到。

    　　“那就说明师傅与师兄此刻还没有死！最多是被囚禁！”秦叶一语断定到。

    　　听着小师弟的解释，凌云眼中渐渐亮了起来。之前听到消息太震撼，一门心思认为师傅与师兄遭到了不测。此时听到小师弟分析，凌云逐渐冷静了下来。

    　　“那小师弟，我们如今怎么办？是继续去落霞宗报信，还是去逝水宗打探师傅与师兄的消息。”凌云继续问道。

    　　“天星城我们是不能待下去了。在待下去非但性命不保，也得拖累袁家。明早是肯定要走的，至于去哪，我们出了天星城再定！如果连天星城都出不去，那还谈什么！”

    　　凌云一想秦叶说的也对，如今自己与师弟修为虽然都达到了玄士，但面对眼前的漩涡。也是算不得什么。而后秦叶又劝说几句，劝师兄不要多想，好好睡觉准备明天的事情。

    　　秦叶劝说完凌云之后就回到了自己的住处，回到之后也是辗转反侧。虽然自己劝说了凌云师兄不要担心，但秦叶心中则是更为担心。

    　　玄空对于秦叶来说犹如生身之父，而武刚则为长兄！秦叶虽然自己敢于折腾，其中源于后方有个安定的家！而如今自己后院着火，这让秦叶如何能稳定地策划之后的事情。

    　　不知不觉间，已到子时！然而秦叶仍在床上，不停地翻身！

    　　就在此时，一股杀气直接锁定到秦叶身上！接着秦叶的房门突然被风吹开，一道黑色的身影犹如一道闪电一般，对着床上的秦叶直刺而去！

    　　而秦叶的反应也是很快，由于一直未睡。所以头脑一直处在清醒中。当感受到杀气的时候秦叶直接从床上跳了起来。

    　　黑衣人虽快，但是秦叶也不慢！当黑衣人长剑抵到秦叶的咽喉处，秦叶的手也插在了黑衣人的心口处！两人瞬间僵持住了！

