    第13章上县城2

    就这样母女俩马不停歇的掰了好长时间，花母背篓已经满了，花晴的背篓里就只有小半框。

    “囡囡真棒，都掰下来这么多了！”花母毫不吝啬的夸奖，花晴看了眼自己的背篓，又看看花母的背篓，绕是脸皮再厚，她这时候也感觉脸颊隐隐发烫起来。

    生怕花母在说出其他让她无地自容的话来，花晴立马转移话题。

    “娘，您背篓满了，我们还掰么？”

    花母闻言看了眼竹林，见竹笋还有许多，就点了下头。

    “娘在掰一会，这里还有许多呢，不掰的话过两天就老了，囡囡你就别干了，坐那边休息去，这点过活，娘忙得过来！”

    就是因为家里人都喜欢吃泡酸笋，也喜欢干笋炒菜，她才会向大队长专门请一天假回来掰竹笋。

    花晴不知道这些，一听花母还要掰，花晴也高兴起来，对她来说，能多掰一会，她就能多偷渡一些进空间。

    当然留不会答应花母让她休息的提议。更何况，这活又不重，就是需要熬时间罢了。

    母女俩各有各的的心思，但都一致决定多掰一些回去，虽然竹林里没什么太阳，但闷燥燥的，还是让人很不舒服。

    花晴一想到自己和花母辛辛苦苦掰下来的竹笋还得分出去一半，就心疼的很，想着距离解散大食堂也要不了几天了，到时候这些竹笋还不知道会便宜谁了。

    偷渡竹笋的动作就更加肆无忌惮起来，平均每四五根竹笋才会有一根是被她放进背篓里的。

    至于花母那里，她不能光明正大做手脚，就直接按照一定数量交上去好了，好歹他们现在都还在大食堂吃饭，总得给人家一些伙食费不是么。

    话虽如此，花晴往空间装竹笋的动作始终都没有停过，反而因为看到花母那么多收获，又多装了几个。

    就这样，母女俩一直干了一上午，花母这边堆了满满一大堆，而花晴这里，只堪堪装可差不多半背篓！

    好在她偷渡进空间的成果喜人！因为收获满满，眼角眉梢都带着喜意。

    见了不免好奇，“囡囡。什么事让你这么高兴，说给娘听听也让娘高兴一下？”

    花晴心情好，闻言脸上扬起一个大大的笑容，“能出来玩，还能帮娘一起干活，当然开心！”

    这话一出，看着闺女笑颜如花的小脸，花母心中一阵难受。是她疏忽了，自从得知闺女身子弱，抵抗力差，很容易生病后，花母就有意避免自家闺女出来玩。

    如果不是没朋友，她又怎么可能把那蛇蝎心肠的花翠翠当成好朋友差点丢了性命。

    这次事情过后，虽然知道闺女的身体已经好的差不多，她还是找各种借口不让闺女出门。

    这次如果不是她坚持，想必自己还会因为不放心她出门而拒绝她出门的请求吧！

    以前觉得非常正确的做法，在看到闺女那张灿烂的笑脸时，被冲击的支离破碎。

    花母这才发现，以前的她把闺女当宝，却把她保护的太过，限制了她的自由，让她找不到自我。

    (本章完)

