
　　这时候，秦非站了起来，

　　“我不同意！”

　　他冷冷扫向正在说话的萧家众人。

　　为了自己，宁愿去破坏他人的婚姻，这是一件无法原谅的事情。

　　萧家！

　　他一定承受代价！

　　萧天岳呵斥道:“滚！你只不过是一个废物而已，你同不同意有什么意义？”

　　萧茹慧附和道:“不错！你马上滚出去，萧家不欢迎你！”天籁小说网

　　这时候，唐忆秋也走到萧茹颜身边，她淡淡的看了秦非一眼:“颜儿！你就答应了吧！”

　　“你跟着这个废物有什么好？靠捡漏发财是长久不了的，还是依靠江夏医药来的靠谱！”

　　有钱不给她，短剑也不让她保管，这让她很生气，非常生气。

　　萧茹颜也站了起来，指着这些人无比愤怒，“你们......”

　　可惜她此刻根本不知道如何反驳。

　　老太太犹豫一阵，对于秦非的态度根本不屑一顾，她见到了萧家众人的热情，就连萧茹颜的母亲唐忆秋也是支持，最后决定准备答应莫浩轩此事。“好！”

　　“奶奶，答......”

　　就在这刻，外面突然一道叫声响起:“李家，大小姐，到！”

　　李家大小姐？

　　众人将目光扫去，发现一个容貌美丽，气质非凡，而身材绝佳的女子进入大厅。

　　是她？

　　李若冰！

　　她来自江夏李家，几代经营名贵药材生意，据说李家不但做药材生意，而且还经营了一个非常有名的医馆。

　　这让李家在江夏市的地位很高，甚至在官方上都有广泛的人脉。

　　李若冰刚进入大厅，她就发现入口之处被丢弃的那把玉梳子:“咦！”

　　她走了过去，将其捡了起来，仔细一看果然就是那传说中的玉梳子。

　　萧天岳不敢怠慢，他大步朝李若冰走去，同时很客气的喊道:“李小姐！欢迎李小姐！”

　　李若冰进入大院后，来到了老太太跟前，说了一番贺寿话语之后，拿出了一份贺寿礼物。

　　“李家，李若冰！”

　　“代表李家恭祝老寿星，福如东海，日月昌明！”

　　老太太起身，“哈哈！李家，有礼了！”

　　在李家面前，萧家根本算不上什么，她不得不客气回应。

　　李若冰非常好奇，“对了！老太太，这把玉梳子是谁送的？怎么被扔掉在地上了？”

　　一件有价无市的居然随便乱扔，这是众人都不识货吗？

　　萧天岳解释道:“李小姐！你有所不知，这是萧家那个上门废物送给奶奶的一件寿礼！”

　　“不过这是一件冥玉，就是用来陪葬用的东西。”

　　李若冰眉头一蹙，“冥玉？”

　　她再一次的打量了这把玉梳子，几乎可以确定和上次苏比富拍卖会上拍卖的玉梳子一模一样。

　　“这不是冥玉，而是一块药玉，能够缓解衰老，宁心安神的宝贝，算上眼前的这一块，世界上只有两块，另一块被世界首富盖茨所得，当时在苏比富拍卖会上以五个亿的天价被他拍走！”

　　此言一出。

　　大厅众人，鸦雀无声！

　　轰！

　　药玉？

　　好宝贝？

　　世界首富？

　　五个亿天价？

　　这一道道消息在众人脑海中不断徘徊，要是其他人说的大家肯定不信。

　　可这是李家大小姐李若冰亲自所言，根本没有任何人质疑这个消息的真假。

　　前面的话都是虚的，但这五个亿天价却是足以让萧家上升一个台阶了。

　　这时候，秦非大步走去，将李若冰手里的东西拿了过来:“对不起！李小姐，这是我的东西！”

　　此刻萧天岳不好说，萧茹慧不好说，甚至萧家之人都不好说，但莫浩轩却是对秦非开口了。

　　“秦非！”

　　“这可是你送给奶奶的生日礼物，送出去的东西怎么能要回呢？”

　　秦非哈哈大笑道:“哈哈！这可是一块冥玉，怎么能送给奶奶当做寿礼呢？”

　　“萧天岳堂哥，萧茹慧堂姐！”

　　“你们说是不是？”

　　打脸！

　　他要狠狠的打脸！

　　萧天岳和萧茹慧脸色铁青:

　　“你！”

　　“我！”

　　他们以为秦非买下的只不过是一把便宜的破梳子，没想到这东西居然价值五个亿，这简直直接将萧家的钱往外推啊！

　　唐忆秋眼前一亮，她叹了叹口水，这把玉梳子一定要拿下。

　　“嘶！”

　　“五个亿！”

　　“要发达了啊！”

　　萧茹颜也是一脸的震惊，秦非去了一趟古玩街，除了一副吴道子的孔圣像，还有一柄短剑，加上这一把玉梳子，总价值达到十个亿了。

　　要是换做以前，她想都不敢想。

　　李若冰眼前一亮，“咦！”

　　她发现这个被人称之为废物的上门女婿与传闻之中的不同，而且她还发现了秦非身上穿的衣服居然是世界级的品牌服饰，而且还是纯手工订制的。

　　秦非闻言，“秦先生！请等一下！”

　　停止了脚步，他有些好奇的看着李若冰，不知道这个女人究竟要干什么？

　　此刻萧天岳一干人也是齐齐看向李若冰，根本不知道李家大小姐叫住秦非的目的。

　　秦非问道:“有事？”

　　“你这是路易威登订制版？而且还是一整套？”

　　李若冰将秦非从头看到脚，她发现秦非一整套都是路易威登，就连鞋子也是整个品牌的。

　　萧天岳一抹淡淡的不屑扫向秦非，“李小姐！”

　　“秦非只不过是萧家的一个上门女婿，他怎么可能买的起这么贵重的衣服？”

　　之前那玉梳子只不过秦非走了狗屎运，这才被他捡漏了而已。

　　萧茹慧也附和了一声，之前她被秦非打脸了，这一次她要搬回一局。

　　“是呀！”

　　“李小姐！”

　　“秦非用的钱都是他老婆给的零花钱，他哪里有钱买路易威登的服饰？”

　　“这衣服一定是假的，肯定是仿冒路易威登的！”

　　李若冰淡淡道：“仿冒？”

　　“你的意思是说我眼光不好？”

　　听到了李若冰的话后，几个正欲说话的萧家后辈也不敢多言，就连萧天岳和萧茹慧也紧紧闭上了嘴巴。

　　秦非解释道：

　　“是的！”

　　“这是我一个朋友送的，是不是订制版我也不知道！”

　　他确实不知道，这一切都是福伯买来送给他的。

　　“嘶！”

　　“这是路易威登纯手工订制的标志，一整套下来恐怕至少也八百万美金！”

　　李若冰看着秦非身上衣服显露出来了一个标识，她一下子激动无比，居然见到了一整套纯手工订制的路易威登服饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第29章 无法原谅的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 