    第54章夏家6

    等她喂完小宇麟后，就跟几人说了一声，便进房间补觉。

    说是补觉，其实她只是想制作一些，晚上要用的迷药粉等一些简单自保道具。

    晚上，大概十一点钟左右，她在全身伪装后，和祁景伦说了几句，便慢慢打开了大门。

    “欣玥姐，他们好像睡着了！”此时在门口的两人，开了一点小缝，看着在那墙边坐靠在地上的兵卫。

    夏欣玥点了点头：“你的时间系异能，可以静止一秒钟左右，我就蹭这一点时间，躲过他们。”

    “欣玥姐，一秒钟你能行吗？”

    “嗯，相信我！”

    祁景伦看着眼前朝他笑，自信而绝美的女人，心不自觉的跳得越来越快。

    还是在夏欣玥的提醒祁景伦时，他才回过神。

    还好此时周围的灯光昏暗，不然他满脸通红的模样就得被看到了。

    “准备好使用，在我说一二三后。”

    祁景伦点着头，此时也是全神贯注着。

    在听到夏欣玥说道三时，瞬间发动了时间系异能。

    很快，夏欣玥便不见了，他看向走道上，丝毫没察觉的兵卫，也稍稍松了口气。

    而在他心中却在说着：要小心啊！

    -

    夏欣玥小心的走在走道里，时刻注意着四周有没有监控。

    她慢慢朝着，离她现在所在的位置，最近的一处禁止地而去。

    大概在十分钟左右，她终于到达了。

    此时她在拐角处，小心查看着。

    只见那禁止通道门口，有着两个兵卫看守。

    而在他们上方还有着一台监控。

    在看到这些后，夏欣玥立刻从空间里把信号干扰器拿了出来。

    而后又拿了个小风扇。

    等她一切准备就绪，拿出制作好的迷药粉，对着那两个兵卫用风扇吹了过去。

    一分钟左右，两个兵卫直接倒地。

    夏欣玥这才走了出来。

    等她平安通过禁止通道后，随着路线就往下走去。

    片刻时间，她便从上面五层下道了三层。

    这船舟一共有六层，四五六层是住宿房和一些物品贩卖区，吃饭区。

    六层最上方，是顶层露台，可以观察外面。

    一层是控制室，二层是任务游船出发点。

    至于第三层，有很多地方是禁止入内的。

    就比如她现在所下来的位置。

    -

    而在她刚下到三层，立刻就有几个兵卫走了过来。

    夏欣玥下意识的躲了起来，等巡逻的人走后，这才小心出来。

    看着这下面安装了不少监控，夏欣玥心里也大概猜到了，这边估计是重地。

    在她走了两个弯道后，严密的防守，让她前行缓慢。

    就在前方巡逻的兵卫再次出现，她赶紧躲进了这边一间房。

    也在她关上门的瞬间，后方突然有人向她袭来。

    还好她反应够快，及时躲开。

    在她看清来人和房间后，也是有些惊讶。

    她就说怎么这间房没有锁，原来是刚好有人要出去，所以才刷卡打开了门。

    正好她推门进来，跟这人碰了个正着。

    看着这间房间里的实验设备，还有那被关在笼子里的几个人，还是丧尸的。

    不用想，都知道她这是闯进了人家的实验室里来了。

    “你…你是…”

    (本章完)

