
　　在快要接近两名玩家时，那道影子突然伸展而开，就像是一张大渔网罩出。

　　黑网的边缘，还生出了很多密密麻麻的细长黑蛇，在两名玩家还无所察觉之时，飞快地缠绕上他们的双脚。

　　脚下传来的捆绑力，让两名男玩家意识到了不对劲。

　　“啊！这是什么？！”

　　“嘶…嘶…”

　　“走开……快走开！！”

　　渔网般的黑影已经完全将两人下方的位置笼罩进去了，在黑影的边缘，不断的生长出一条条的黑蛇。

　　两名男玩家在一开始惊慌过后，也迅速地拿出各种游戏道具，企图驱散黑蛇。

　　有一名男玩家的手中握着一把刻有符印的桃木剑，斩断了缠在脚上的几条黑蛇，而桃木剑上的符印因此暗淡了几分。

　　可没等他松一口气，又有新的黑蛇冒出来，重新缠上他的双脚，并且还不断地往他的身上蔓延。

　　“这都是什么鬼东西！”

　　另一名玩家手上拿着一个外形类似三清铃的手摇铃，不断地摇晃，发出清脆的响铃，来驱散周围的黑蛇，可同样也无法摆脱困境。

　　老玩家们的物品栏内，或多或少，都准备了一些能克制惊悚副本里出现的各种妖魔鬼怪。

　　所以，两名男玩家的应对还算是及时的。

　　可两人身上的游戏道具，大多数不是消耗性，就是一次性的游戏道具，如果再耽搁下去，等游戏道具的功能彻底失效，那结果就……

　　温若钧依旧站在原地，缺少影子的他，那带有血色的皮肤，慢慢变得青白，甚至还有些僵硬，眼眶下凹，多出了浓重的阴影，而两只眼球却是凸起，他的脸上扯出一抹阴冷的怪笑：“你们，既然这么好奇我家，那就留下来吧。”

　　“艹！这玩意不是人了！”

　　“玛德，大意了……”

　　见到这诡异的一幕，两名男玩家纷纷意识到，公寓的楼主很可能不是人了。

　　楼道的天花板上，安置着几盏照明灯，光线照射而下，楼道各处的墙壁，有光暗交错在其间。

　　在光线照不到的死角，阴影全都化成了各种奇形怪状的黑影怪物，朝着两名男玩家的方向涌去！

　　此时，两名玩家手中的桃木剑和三清铃，前者的符印有大半暗淡了下来，后者发出的铃声也渐渐变小声了很多。

　　眼看着这些黑影怪物就要冲过来，两名玩家各自掏出几张符纸，往自己身上一贴。

　　金光一散，所有的黑影怪物像是遇到了克星一样，发出惨痛的嚎叫，一下子全都被逼退了。

　　“快走！”

　　正当两名玩家看见脚下的黑影渔网也不见了，微松了口气，正要往楼梯口的方向跑去时——

　　天花板上，响起了一丝丝蠕动的声音。

　　其中一名玩家抬头一看，顿时满脸错愕。

　　天花板上，一个粘稠状的黑色怪物咧开大口，往地面上逃跑的两名玩家头顶弹跳而去！

　　只在一瞬间，就像是一张大网，将两名玩家从头到脚的罩下去！

　　“啊啊……我的手！我的手……”

　　“什么鬼东西……”

　　“……”

　　楼梯口的角落处，单羽目睹着那两名玩家被黑色的怪东西一点点吞噬入肚。

　　一开始，还能从外面看出他们挣扎的模样，可很快，声音就逐渐变弱变小……直至，彻底消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第294章 天使公寓32免费阅读。https://xs.23sk.com 