    第237章

    舒颖语气轻快，言辞真诚，她握住姐姐舒欣的手：“相信我，相信爸爸，我们一定能保护好你的！”

    从韩奶奶口中了解到张二丫（舒欣）浑身是伤，且新旧交错，舒颖心里特别不是滋味儿。

    一胞所出，姐姐被人偷走，受苛待多年，她是妹妹，在爸妈身边长大，有兄姐护着，何其幸福？

    张二丫看着舒颖紧握着她的那只手，沉默好一会，方低“嗯”了声。

    ……

    三人坐在客厅闲聊到八点半，好吧，准确些说，是舒颖和韩副厂长在闲聊，张二丫坐在舒颖身旁静静听着，不过，为免胞姐不自在，舒颖时不时也会和张二丫聊上两句。

    忽然，萌团子韩小昭揉着眼睛，迈着小短腿从门外走进来，奶声奶气说：“爷爷，小姨妈，小昭想睡觉觉！”

    听到这小奶音，客厅里的闲聊声瞬间停了下来，而舒颖朝墙上的挂钟看了眼，不见有丝毫迟疑，她站起身，对韩副厂长和胞姐说：

    “爸爸，二姐，你们聊，我带小昭他们上楼洗洗，安置他们先睡下。”

    随着舒颖这句话响起,韩臻韩屿亦从客厅门外走了进来,打眼看就能看出两只和萌团子韩小昭一样,都困得蔫达达的。

    也是，坐了好几个小时的班车，且不是直达,倒车、候车，别说小孩儿能不能撑得住,单单大人这么折腾下来,都难免犯困。

    何况三小只吃过晚饭又到院里玩了不短时间,不困才怪呢！

    “今个大家想必都累了，你和你二姐也洗洗早点休息。”

    韩副厂长说着,站起身，继而将实现自舒颖身上挪向张二丫：“晚上好好睡一觉，明个让小颖带你去百货商店逛逛,看看想买什么就买什么。”

    不等张二丫做声,舒颖就微笑说：“爸爸你就放心吧,我保证完成任务。”

    “不……不用,我不用买啥东西。”

    张二丫摇头。

    “二姐你要买的东西可多了，譬如衣服鞋子,再譬如擦脸油什么的，你明个一切听我的，要不然,爸爸会罚我面壁思过，不给我吃饭。”

    舒颖说着,到后面直接信口胡诌。

    韩副厂长闻言，眉头一跳一跳的,心里是又好笑又无奈。

    面壁思过？

    不给吃饭？

    这样的惩罚在这个家是有过，但那只是他早年有用到犯错的儿子身上,至于俩闺女,却是从来没有过。

    现在倒好，小丫头竟然当着他的面睁眼说瞎话,鬼灵精！

    “不给吃饭？”

    张二丫睁大眼，她先是看眼舒颖,接着又看向韩副厂长：“爸……爸爸……小颖,小颖她很好！”

    原以为喊不出“爸爸”这个称呼，结果，她还是张开了口,不怎么困难地喊出了声。

    张二丫能感觉到眼前这个父亲和妹妹给予她的善意……其实,在石墨大队那会，她就已感觉到围在她身边的男女老少,皆用温暖、关切的眼神看着她……

    不料,很快她知道围在她身边的那些人，他们竟把她错认成了他们的亲人，一个多半和她长得很像的女孩子。

    对此，她心里并无多少感觉……

    是的，那会的她，整个人都是木然的，又能有啥感觉呢？

    可她却没想着即刻离开，没想着向围着她的男女老少说出她不是他们口中的“小颖”，不是他们的亲人。

    她怕……怕一走出去，就被……就被家里人捉回去，就被……就被送去给一个大她好多岁的傻子做媳妇。

    她还怕挨打，害怕被捉回家，被奶和爹娘轮流打骂……因此,她厚着脸皮赖在那个家里，不管围着她的人问她啥,皆一声不吭。

    但她没想着一直赖下去,毕竟她不是那个“小颖”，或许短时间不会被围着她的那些人发现端倪，时日长了可就难说。

    结果令她没想到的是,她并非竹家湾张家的二闺女，不是她爹娘亲生的，她本不姓张，她姓韩，

    她是石磨大队一个大家庭，老韩家的孙女儿，她的生身父母都在城里工作，只不过她生母早些年前就已病逝，

    她有个孪生妹妹……她是在刚出生不久，被坏人偷偷从医院抱走的……

    得知这些，说实话，张二丫心里是既高兴又难受。

    她高兴她终于可以不用再怕被竹家湾的爹娘捉回去，高兴她有了一大家对她很好的亲人。

    没错，在随生父、孪生妹妹他们离开石磨大队前，她便有察觉到那个大家庭里的人不再唤她成“小颖”，

    然，他们对她的态度却不曾改变过，依旧个个眼神温暖，充满关切，甚至眼里涌动着难掩的欢喜。

    她猜测他们或许知道了她不是他们口中的“小颖”，可他们流露出的善意和对她的喜欢，丝毫不作伪。

    后来见到“小颖”，及听到有关她的身世，她知道了……她姓韩，是石磨大队老韩家的孙女儿。

    心中欢喜，又好想找个没人的地方大哭一场，哭她十九年来所遭受的一切。

    同为爹娘的闺女，大姐的手脚是有残疾，但在家干的活比她少太多，譬如大姐每天只是喂喂鸡，扫扫地，做些零碎家务活儿，

    而她……而她从小就被奶和爹娘当丫鬟使唤，且冻着挨打挨骂，动辄不给吃饭，动辄被罚跪。

    六岁，家里所有的活计都是她在做，除此之外，她还得割猪草挣工分。

    到十岁，直接就被奶和爹娘吆喝着下地……

    没人管她累不累，没人管她是否饿肚子，在张家，她就像杂草似的在成长。

    上工回到家，做好饭，家里其他人吃过了，她才能吃。

    清汤寡水，哄骗肚子，就这还得在傻子哥哥要骑大马时，跪在地上做那个马儿。

    四季交替，随着年龄渐长，她想着等她嫁人了，或许就能过上不用挨打挨骂，被当牛使唤的苦日子。

    谁知，大姐大丫被人用一百块钱从家里领走……她便知道大姐不是嫁人，是被爷奶和爹娘给卖了……因为村里人给儿子娶媳妇，或是女儿出嫁，彩礼钱最多二十来块。

    就这，人家娶回家的是一个手脚健全，模样周正的儿媳妇。

    (本章完)

