    巷子里渐渐没了声。

    而此时，就在另外一条巷子里，有位绝美如斯的银发男人正靠墙边站着。

    “喂，黑无常。”

    他抬头看了看星星，神色难得有些温和，“你说我会不会是被那个人类传染了？”

    趴在他肩上的那只猫闻言，撩起尾巴轻轻缠住他的脖子。

    它拥有一双幽亮的绿瞳，脑袋也是软茸茸的，长相跟大白猫一模一样，只不过毛是黑色的。

    “大人为什么这么问？”

    黑无常张嘴露出尖锐的皓齿，声音清冷细腻。

    “因为今晚是我第一次插手别人的闲事。”

    弗弗轻叹一声，伸手摸了摸脖子上缠着的尾巴，“我觉得自己很大概率是被苏千殷传染了，毕竟那家伙本身就特别爱管闲事。”

    他仰着头，让黑无常看不清他的脸色：“无论人鬼的事情，她都快管到我头上来了。”

    黑无常打了个哈欠，那条尾巴慢慢松开他的脖子，垂到他的胸前：“大人是指姜楚楚的事情吗？”

    “是的。”

    他依旧看着天上的星星。

    那双银眸澄澈而安静，没有以往的杀气。

    黑无常扒着他的肩膀抬起头，睨了他一眼，淡淡地说：“那大人为什么还要帮苏千殷，不应该杜绝传染源吗？”

    “因为我不想让那几个会点巫术就开始蹦跶的家伙，擅自把李司黍关回九幽灯。”

    弗弗垂眸，看向黑无常，几缕搁在他额前的银发晃了晃。

    “李司黍是我计划中的重要一环，我暂时还不能让他离开苏千殷的身体。”

    他的神情莫名严肃，似乎是在给自己找理由，“如果巫师的计划不会挡着我的计划，我今晚就不会插手，可是他们偏偏没脑子地挡了，那我就要用实际行动治好他们的脑子。”

    “是吗。”

    黑无常重新埋下头，用爪子揉了揉他的肩膀，“大人真的不是因为见不得苏千殷受伤，才插手破坏他们计划的吗？”

    弗弗脸色一黑，抬手按住它那两只不安分的爪子：“黑无常，你脑子什么时候也不好使了？”

    啪。

    黑无常很不客气地拍掉他的手。

    “我的脑子也是被大人传染的。”

    它摇了摇尾巴，突然笑了。

    “你！”

    弗弗眉头一紧，当即把它从肩上拎起来，举到自己面前瞪了又瞪。

    然而黑无常从他的银眸里，并未看出丝毫怒意。

    恐怕整个地下，能触怒冥王还不被扔出去的也就只有黑无常了。

    黑白无常是同面孔的亲兄弟。

    冥王却偏爱黑无常。

    白无常平日里都板着一张脸，跟冥王的相处方式除了恭敬，只剩恭敬。

    但是黑无常不一样，它可以随心所欲地跟冥王打闹，还可以赖在冥王的身上不下来。

    就连办理公事时，它也敢爬到冥王面前喵呜几声，将冥王落在生死簿上的注意力全部转移过来。

    如果问冥王，黑无常是不是有什么吸引到他的地方。

    那冥王就算去面壁思索，也无法举出黑无常的任何一个优点。

    可，就是这样没什么用的黑无常，让整个地下都热闹了起来。

    也让万年孤寂的他有了光。

