    洪长官揉了揉眼睛，接过王澈手中的徽章。

    那是看了又看。

    青龙功徽啊！

    只有对战区做出过卓越贡献的人，才能获得特殊勋章！

    是除了天王徽章之外，真正的特等功勋！

    是普通人能得到的最高的荣耀！

    整个战区，目前只有五十多位。

    大部分都已经不在人间了。

    一个学生，只能可能拥有此物？

    “有编号印记，是真正龙金打造出来徽章…不可能…”

    洪长官看着王澈，“你怎么可能会有这个？”

    青龙功徽的作用那可就太大了。

    别的不说。

    特权一大堆。

    真的一大堆！

    比如现在，青龙功徽的拥有者，在这种特殊时期，拥有调动军队契魂师的权利！

    城市内的各大部门，尤其是城市守卫部队和督察部队，都有调动权。

    重大事件的知情权。

    王澈现在发布的命令，以他的级别，可以直接当做军令。

    当然，特权是特权。

    实际还得看情况。

    但，王澈只是一个要求的话。

    只要不是太过分。

    他没有权利拒绝，不仅如此，还得配合。

    “管那么多做什么？”王澈笑着说道，“我有就是了，现在通讯暂时失联，但以你的权利，应该是可以确定的。”

    洪长官当然可以确定。

    这种功徽都由特殊的材料以及神秘的印记打造而成，内部十分精细。

    印记还是天王留下的，独一无二。

    只要是契魂师，稍微感知下就能感知真假。

    而且此物本身还拥有强大的科技水平，一旦被盗取，内部会自动警报，里面的印记会自动追踪，危险时刻还能化作一道强大的攻击将盗取者斩杀。

    比如他现在要是拿着这枚徽章远离王澈一定的距离，大概率就没了…

    不过一般情况下，此物的意义最为重大，拥有此物的人，一般也很少拿出来炫耀。

    而它的好处，绝非一言两语能讲完的。

    “你想要怎么做？”洪长官自然不认为对方是拿出来炫耀的。

    对方既然是青龙功徽的拥有者，恐怕真正的身份，远不是一位天才学生这么简单的。

    “先带我去见那头巨牙鲸。”王澈说道，“去了就知道。”

    “这很危险…”洪长官微微皱眉，“行吧，那边有我们几位高阶契魂师镇守者。”

    洪长官这次亲自带着王澈来到了巨牙鲸的位置。

    此时的巨牙鲸，情况比起刚才差了很多。

    因为已经苏醒了。

    只不过几位中阶契魂师在半空中将其禁锢住了。

    “它的伤口不算什么，但受到了诅咒，治愈效率极低。”

    洪长官道，“诅咒之火乃是幽冥系被禁止的魂技之一，这种魂技能够伤害到生物的灵魂，且能持续性带来伤害和折磨。”

    “诅咒可以治愈，但这种诅咒之火会对治愈者带来同等的精神创伤。如果我们的医魂师救治了，没个半月恢复不过来。”

    “我知道。”王澈微微点头，“诅咒之火这招魂技，我有办法可以破解。治愈就交给你们了。”

    洪长官不说话，直接一挥手。

    军士们立刻散开。

    一只空速鸟落到王澈和洪长官的面前，载着两人来到巨牙鲸伤口的位置。

    远看伤口很小，实际上那是因为巨牙鲸很大的原因。

    实际上，这伤口非常大。

    “洪老大…”

    前面还有一只空速鸟，站着一位穿着印着十字印记白袍的医魂师。

    听到了动静，立刻转过身。

    洪长官走过去和他交流一番。

    这位医魂师立刻惊异不定的看着王澈，然后张开位置。

    王澈先是放出小毛虫，然后只手按在巨牙鲸身上，伴随着万藏道宫武魂显现，手掌浮现一团团绿色的光芒。

    此时用生命之手，自然不是为了治愈巨牙鲸。

    军方的高阶医魂师，都无法治愈好。现在的生命之手自然也不可能治愈。

    王澈神识施放。

    只是以生命之手，与这只巨牙鲸细细感应。

    小毛虫见着这只庞然大物，咂咂嘴：

    “(o°ω°o)”

    不知道王澈叫自己出来干嘛。

    巨牙鲸确实太庞大了，光是以神识都要感应许久。

    不过顺着伤口，王澈感应到了那诅咒之火。

    那是一缕深紫色的半透明火焰，仿佛潜藏在巨牙鲸的灵魂深处，渗入巨牙鲸的四肢百骸！似在吸食着巨牙鲸的血肉！

    任何治愈能量，一旦进入巨牙鲸的体内，都会被吸收。

    “诅咒之火，名不虚传。这种诅咒魂技，对任何生命都是酷刑。”

    王澈心想。

    不过，这种诅咒之火魂技，倒是也没有出乎王澈的预料。

    这是一种，用幽冥鬼火催动的魂技，而且经过了特殊的改良，融入了极其残酷的灵魂腐蚀效果。

    幽冥鬼火只能对魂宠或者人的灵魂产生灼烧效果，对其精神力造成一定的损伤和威慑。

    本身带来的压力远大于实际效果。

    只要不乱用，并不会产生这种不可逆不可恢复的伤害。

    而且，幽冥鬼火并不好吸收，只有极少部分的幽冥魂宠才具有这种火焰。

    以幽冥鬼火，创造出这种魂技。

    恐怕最初创造之人，只是想要创造出一种功能性的魂技。

    后来因为危害过大，被禁止了。

    对于其他人类来说，这诅咒之火确实没办法解决。

    不过对于小毛虫来说，这招魂技，却很好破解。

    尤其是吸收了幽冥鬼火的小毛虫，只需要催动火焰魂元，以幽冥鬼火将这种诅咒之火从巨牙鲸体内，吸收出来就行了。

    还能增强体内的火焰魂元。

    大好事啊！

    王澈立刻传音给小毛虫，简单说了一番情况。

    “这是你提升火焰魂元的机会。”

    “吸收了这些诅咒之火，你施放的幽冥鬼火威力会更强。”

    小毛虫懂了。

    操作起来，并不复杂。

    “以御物术，将幽冥火焰控制成一缕丝线，从伤口位置将那些诅咒之火勾引出来就行了。”

    “然后我告诉你那些诅咒之火的位置，你听我的指挥就行了。”

    御物术对于现在的小毛虫来说，已经是得心应手了。

    就算控制其他事物，虽然没有虫丝那么巅峰，但也能简单控制一番。

    确定好计划。

    王澈简单和洪长官说了一番。

    “你说，这小东西会幽冥鬼火…绿毛虫怎么会幽冥鬼火？”

    洪长官皱眉看了看绿毛虫。

    有点不相信。

    计划洪长官和那位高阶医魂师交流一下，觉得似乎可行。

    “打个火。”王澈说道。

    小毛虫头顶酝酿了一下，立刻冒出一缕紫黑色的半透明火焰。

    见此，洪长官闭嘴不多说什么了。

    青龙功徽的拥有者，发生什么都不出奇。

    两人退后。

    王澈开始和小毛虫实施起来。

    小毛虫像是一把手术刀，王澈就是持刀人。

    开始给这只巨牙鲸做手术。

    因为是被禁锢住的，所以过程比较顺利。

    巨牙鲸很懂事，没有闹腾。

    原因很简单。

    当小毛虫的那一缕幽冥鬼火，牵引住那些渗入它灵魂，全身各处的诅咒之火，慢慢吸收拉扯而出的时候。

    它发出了愉悦而庞大的声音。

    舒服得仿佛灵魂都在颤栗。

    把四周的军士都吓了一跳。

    不过短短几分钟，巨大部分的诅咒之火，纷纷被小毛虫的幽冥鬼火给吸收殆尽。

    巨牙鲸一动不动，此时正享受着那份舒畅。

    “可以给它治疗了，现在伤口应该会快速愈合了。”

    王澈带着小毛虫退后几步。

    高阶契魂师走了过来，微微点头立刻开始为其治愈。

    上万年巨牙鲸的伤口，几乎是以肉眼可见的速度开始恢复起来。

    同时，巨牙鲸开始泛起点点水蓝色的光芒。

    那是它的千年魂技，水愈。

    显然，它自己也是可以治愈的。

    大部分水灵系魂宠，和草木系魂宠一样，都拥有治愈自己的魂技。

    “成功了！”

    高阶契魂师对着洪长官说道。

    洪长官神情有些复杂的点点头。

    “去下一个吧。”

    王澈说道，“抓紧时间。”

    洪长官立刻带着王澈前往下一只受伤的大型海魂兽。

    不多时。

    城外开始传来了一道道巨型魂兽愉悦的叫声。

    响彻长空…

    “咦，外面那些魂兽怎么叫的那么响亮？那是发生了什么事情？”

    城内的学生们疑惑的看着外面。

    因为过远，只能看到一个影子。

    “听着奇奇怪怪的…”

    “我倒是挺熟悉的，我…有个朋友去会所按摩的时候，经常听到这个声音…”

    “……”

    “好像是在被治愈了，什么情况这是？不是说不能治愈吗？”

    巨型海魂兽的声音，确实太响亮了。

    大半个城市的人都听得到一些。

    不过半天时间，巨型海魂兽们，开始陆陆续续下海…

    它们受伤严重，但自愈能力也十分惊人！

    诅咒之火一旦消失，许多海魂兽自己就能自愈。

    都不需要人类帮助。

    临海城的海岸边。

    王澈一行人看着要要远去的海魂兽们渐渐沉入海底。

    那巨牙鲸的位置还冒出一串长长的水柱，似乎是在呼吸，又似乎在打招呼告别。

    “说说吧。”

    王澈转身看向洪长官，“你们这边具体的情况是如何的？”

    洪长官沉默几秒，缓缓道：“不太好。”

    “怎么个不好法？”

    “海啸确实是被一只巨兽引起的，那原本是沉睡在海底巨兽神光鲸引起的。神光鲸你知道吗？”

    “知道，传说中的古代魂兽。”王澈点点头。

    当初王澈给小毛虫讲故事的时候，就用了这神光鲸的名头。

    海中真正的霸主…之一。

    品级不定。

    是陨古时代就能翻云覆雨的魂兽。

    “神光鲸不知道被什么惊动了，打了个喷嚏，形成了此次的海啸灾难。三位天王合力阻挡才让抵挡住了。”

    洪长官叹了口气，“而且，还在不断的打喷嚏…”

    “……”王澈。

