    鸳鸯楼关于西风醉的消息，以及林丰和祝有山较量的事儿，紧跟着就传遍整个咸阳。

    一时间，咸阳议论纷纷。

    诸多士子，都讨论着林丰的两首词。更有学问大家，议论着《诫子书》，对于做学问的人来说，《诫子书》的价值，可就远比词更高了。

    诗词，小道尔。

    文章，才是千古事。

    文章，更是能教导人，能令人从中汲取力量。

    恰是如此，诸多学问大家，谈及《诫子书》时，对林丰更是推崇，纷纷盛赞林丰。

    整个咸阳城，都是林丰的消息。在无数人议论纷纷时，咸阳南城临淄会馆。

    这是齐国士人汇聚的地点，也是齐国商人落脚之地。

    当今之世，天下各国并存，北燕南晋，西秦东齐，中心是夏国，各有实力。各国之间，互有征伐，却是又有联络来往。

    所以各国都会安排自己人，在他国的帝都住下，以便于了解到最新的消息。虽说密谍暗桩有用，可很多事情，需要人正面在，才能最清楚了解情况。

    齐国安排在咸阳的负责人，名叫田裕。

    此人是齐国皇族中人，只是田裕这样的身份，是属于很远很远的支脉，祖上是皇室宗亲，到田裕这一辈，早已经失去了进入核心的权利。

    田裕长袖善舞，八面玲珑，更是擅长经商，所以被安排到了咸阳来，了解咸阳的局势。同时，也能随时做出应对。

    田裕对此，是很满意的。

    他在齐国临淄，那就是一个无名之辈，和其他权贵比起来，他排不上号。可是在咸阳，他得了皇帝授权，甚至在关键时候，能代表齐国皇帝做出决定。

    这是田裕乐意的。

    会馆内，一处院子中，四十岁左右的田裕，坐在主位上，听着下人禀报关于林丰的事情。

    当林丰的所有消息汇报完，田裕仔细地思忖着，林丰一开始和燕长歌较量，田裕也知道，当时没有怎么放在心上。毕竟林丰当时所表露出来的，也就是有些武艺有些才华，以及家世不错。

    这一次西风醉的出现，以及林丰的《诫子书》，彰显出不凡。

    可谓卓尔不群。

    这样的人，已然不能错过的。

    必须要笼络。

    远的不说，如果能笼络林丰，让林丰到齐国去，等于西风醉也进入了齐国。尤其林丰还会医术，回春堂制作出来的药丸大为畅销，各国商人都在大批地抢购。

    这也是赚钱的聚宝盆。

    抛开林丰的才学、家世和能力，单是赚钱的能力，已经让人无法小觑。两者结合在一起，更是不简单，需要慎重对待。

    田裕心中想清楚后，便吩咐道：“去，通知范绍钧、闻靖、茅石松一起来议事。”

    “喏！”

    侍从转身就离开。

    范绍钧、闻靖、茅石松，都是齐国的人，表面上是在咸阳经商，实际上，都是田裕的下属，负责了解秦国消息的人。

    不多时，范绍钧等三人抵达。

    三人的年纪，都是三四十岁，年纪相仿。

    田裕摆手让三人坐下，便道：“林丰的消息，想必你们已经知道。我们眼下要笼络林丰，甚至让林丰到齐国去，为齐国效力。这事情，你们认为该怎么办才好？”

    范绍钧道：“林丰虽说没有一官半职，可是据传出的可靠消息，林丰和大秦王家关系极好，甚至和咸阳县令王越，是称兄道弟的关系。”

    “另外，夏国皇帝李重府震怒于燕长歌被杀，所以派遣葛独逸作为使臣，来到大秦问罪，却是被大秦皇帝直接拿了，交给林丰处死。”

    “由此可见，大秦皇帝对林丰，也是无比倚重。在这一前提下，我们要说服林丰去齐国，可不容易啊。”

    范绍钧道：“没有足够的条件，恐怕难以说服。”

    闻靖颔首道：“范兄所言，我是赞同的。要说服林丰，必须有充足的好处，没有充足的利益，林丰凭什么去齐国呢？更何况，林丰已经在大秦安家。”

    茅石松缓缓道：“齐国方面，有林丰的老师荀子在。师者如父，荀子等于是林丰的老师，所以我认为，可以用荀子作为说服的出发点。”

    “不够，远远还不够。”

    田裕摇了摇头道：“我们要说服林丰，需要充足的好处，单是荀子一个人，根本没有足够的说服力。”

    茅石松道：“要打动一个人，根本上来说，需要权利和名利。我认为，我们可以从这些方面入手。还有一点，林丰和夏国的仇恨。”

    “只要林丰愿意去齐国，一方面，齐国未来替他报仇雪恨，攻入夏国。另一方面，他作为荀子的弟子，未来执掌稷下学宫，成为齐国未来的文坛领袖。”

    “最后，齐国允诺，只要是他有能力，给予他施政的空间，让他出将入相。我相信，有了这些，便有了说服的机会。”

    茅石松道：“动之以情，晓之以理，诱之以利，林丰会同意的。”

    田裕眼中神色，也是一下明亮了起来。

    倒是不错的建议。

    田裕道：“既如此，我这就前往拜访，准备游说林丰。”

    茅石松再度道：“田大人，我认为暂时不急。发生了今天的事情，林丰名震咸阳，恐怕登门拜访的人，络绎不绝。”

    “今天前往，能否见到林丰，是未知之数。另外，也没有充足的时间交谈。而且，林丰这里，即便有人拉拢，林丰不可能直接答应，会权衡各方利益。”

    “总之，权衡利益下来，当林丰发现，我们是最占据优势的，他才会答应。毕竟齐国物华天宝，人杰地灵，那是不弱于夏国的。”

    茅石松很是自信。

    齐国，丝毫不弱夏国，更是士人迭出，足以说服林丰。

    田裕捋着颌下胡须，点了点头，道：“也好，再准备准备，然后前往笼络。唉，如果荀子亲自劝说，恐怕就轻而易举。”

    闻靖笑道：“荀子一向不问政务，不会干涉这种事情。”

    田裕点了点头，就不再多言。

    他又和众人商量了关于购买西风醉的事情，毕竟西风醉出来，齐国肯定要跟进，要运输西风醉回到齐国去贩卖。

    ……

    咸阳城东，金陵会馆。

    这是晋国在咸阳驻扎的地点，更有晋国的一名官员在此负责。坐镇咸阳的官员，职责是和秦国接洽，不过官职只是六品。

    此人名叫谢玄，是晋国大世家谢家的嫡系子弟。

    如今在书房中，谢玄和幕僚肖渊两个人相对而坐。

    谢玄的年纪并不大，只有三十来岁，那神情颇为睿智，给人洞彻世情的感觉。他脸上神情，颇为肃然，缓缓道：“萧先生，我在鸳鸯楼，亲眼见证了林丰的风采，当真是风采绝伦。”

    “那挥洒自如的辩驳，可谓是无懈可击，祝有山完全不敌。”

    “尤其林丰作词，片刻就是一首，近乎于不假思索。我也见过，无数有才华的人。可是，这般才思敏捷的人，我是头一遭见到。”

    “遍观江东之地，没有一人，能做到这般。”

    “尤其是一篇《诫子书》，可谓天下典范，足以传承万世。这样的人，留在秦国，实在是暴殄天物。这样的人，应该是在我晋国，才能大放异彩。”

    谢玄脸上，毫不吝啬赞许。

    恰是亲眼见证林丰的风采，谢玄的内心，更是坚定了，要让林丰去晋国。

    肖渊道：“大人，要说服林丰前往，并不容易。甚至，依我看这次的事情后，笼络林丰的人，肯定不会是少数。北方燕国，不足为惧。可是齐国方面，肯定也会出手。齐国出手了，对于我们来说，那就不好办。毕竟，荀子在齐国，是一个大麻烦，也是最吸引林丰的。”

    谢玄的脸上挂着笑容，道：“齐国有荀子这一优势，我们自然也有。”

    肖渊道：“我们有什么优势？”

    谢玄自信道：“林家的人，昔日被流放，晋国搜寻到了一些人，暂时安置在晋国。这些，便是说服林丰的把握。”

    肖渊惊呼一声，难以置信道：“大人您什么时候安排的？”

    谢玄说道：“此前林丰入咸阳，和燕长歌一战后，我就判断林丰不简单。只是当时，林丰名声还不显，当时我不曾去笼络。”

    “毕竟一个名声不显的人，晋国方面，也不可能给予太多的利益。”

    “如今不一样，眼下拉拢林丰，晋国不会反对。所以我当时，仅仅安排了人回国运作，就在前两日，有了消息传回来。”

    谢玄自信道：“这一次，我一定要劝说林丰，让林丰去晋国。”

    肖渊钦佩道：“大人洞若烛火，卑职佩服。”

    谢玄道：“单是这一点，自然还远远不够。毕竟秦国方面，对林丰也不差。所以，朝廷方面，还允诺了只要林丰去晋国，便允许他带兵，镇守在夏国和晋国的边界。”

    “到时候，林丰便可以进攻夏国，朝廷会全力支持。”

    “如果林丰失败，那也无妨。可如果林丰赢了，一切却不一样，能彻底打破晋国的局势。所以无论怎么考虑，都是划算的。”

    肖渊钦佩道：“大人英明！”

    谢玄道：“其实我最担心的，是林丰娶了妻，不愿意离开秦国。总归是要试一试，万一这事情成了呢？”

    肖渊笑道：“甭管林丰是否娶妻，报仇对他来说，都是第一位的。晋国，给他这个机会，我相信林丰会前往晋国的。”

    谢玄笑道：“但愿吧。”

    肖渊道：“既如此，我立刻安排马车，大人前往拜访林丰。”

    谢玄摇了摇头，道：“暂时不，先等一等，明天再去拜访。林丰今天刚离开鸳鸯楼，肯定无数人拜访，这时候去，林丰心中烦躁，难以起到作用。尤其得让其余笼络的人，说出了条件，有了对比后，晋国的条件，才能打动林丰。”

    肖渊赞许道：“大人英明。”

    谢玄微微一笑，捋着颌下的胡须，也是一脸自得的神情。

