    休息过后的，一帮人又向北军大营行去。孙忠由于为刘玉挡伤，刘玉准许他，与自己同乘一车，把孙忠和周围看着的军士感动的够呛。

    北军大营离郡城不过十里地，从皇子府出发，最多也就一个个时辰的车程就能到达。而刘玉一行人整整走了大半天，等到了北军大营，已是下午时分。

    一路上，刘玉基本都是在闭目养神，虽然遭遇刺杀，可是身为领导者，气度是不可少的，就是要喜怒不形于色。冷着脸强忍了一路没说话，可是把孙忠憋的够呛。

    但是孙忠心里也暗暗佩服，这殿下果然是变了，现在的殿下是真正做大事的人。

    渐渐地，北军大营营门已经在望，所有人也都松了口气。到了军营，就不信还有什么刺客不开眼敢过来，捅不死你。

    “什么人，这里是北军大营，不相干的，速速离开”随着守门军官的大喝，一股杀气扑面而来，但不太浓烈，显然是收敛了一些。虽不知道来的是谁，可看见人家的排场就知道不好惹。平时趾高气昂的话，这次也变得有些软弱。

    听到这话，在队伍前的李玄不满的大声喊道“睁开你的狗眼看清楚，这是三皇子的车驾，还不速速打开营门”

    这一声喝骂，守门军官先是一惊，接着又放松起来，他还以为是什么人呢，原来是三皇子那废物。在士兵眼里，一个能骑马都掉下来差点摔死的人，压根没什么可尊敬的。

    “哦，是三皇子啊！等着，我们先去禀报将军”守门军官漫不经心的回答，显然也不把刘玉放在眼里。

    听出守门军官的轻慢，但这是人家的地盘。只能先忍一下一下“快点，别让殿下等太久，否则你吃罪不起。”

    守门军官不满意了，连点银子也不给。老子让人去通报，已经很给你面子了，还给脸不要脸。随即下意识的喊道“催什么催，没见老子已经派人去了么。一个落魄皇子还摆什么臭架子。”

    显然，连一个守门军官都敢如此说话，刘玉的名声真的是臭大街了。就刘玉现在的威望名声，别说是掌控军队了，就是现在到军营招点护卫都难得很。

    作为刘玉声名扫地，罪魁祸首的耿彪，刘山已然死在了刘玉手上。现在，刘玉要做的就是立威，将过去的各种传言推翻，重新树立皇子威严。

    至于立威的对象么，现在就有一个。做出决定后，刘玉便淡淡的喊道“来人呐，将这个不知尊卑的小兵，拖下去砍了。”

    听到刘玉的话，守门军官还不太相信。直到真的有人来拖他，他才反应过来，开始害怕。反抗，开玩笑。身份摆在那里，你反抗一个试试，非把你砍成片不可。守门军官也不是那种很识时务之人，慌乱之下大声喊道“三皇子殿下，我可是陈将军的兵，你不能.....”

    “噗嗤”

    还未等守门军官喊完，旁边的护卫便已手起刀落，将他击杀。周围站岗的被北军士兵也都傻了眼了，这三皇子还真敢杀啊！

    上一次三皇子来过，被他自己的护卫刁难也不敢怎么样。本以为，这位殿下像传说中懦弱无能，谁想到会一言不顺，便暴起杀人。看来传言也不可信，不能信。

    其实过去的刘玉也没那么不堪，虽然文不成武不就，性格也有些懦弱。但为人还算不错，还是多少些威信的，起码不会到连小兵也无视他的地步。

    奈何到了北雁郡耿彪，刘山以及府里的护卫，下人，不停的给刘玉泼脏水。加上身边护卫，下人都不是自己人，唯有忍气吞声。就这样，名声不臭了才怪。

    不过，经过刘玉刚刚的杀人的表现。显然令周围的士兵都有些畏惧。一个个敢怒不敢言。

    刘玉也将这一切看在眼中，看来他初步的威信，已经树立起来了。不过，这还不够，还得加把火。

    等了好一会，北军元帅陈文才姗姗来迟。

    还未等陈文开口，刘玉便谁先发难“陈将军，好大的架子，连本殿下来，都需要通报才能进入。”

    陈文刚刚站定，便被刘玉一阵嘲讽，心里也颇为不爽。靠，这里可是老子的地盘，你一落魄皇子，敢在大军面前不给老子面子。你不给老子面子，老子就不给你面子。

    不管陈文心里怎么想，可他面上不变的来到刘玉面前，一脸恭敬的单膝跪地道“殿下到来，末将未能远迎，罪该万死。”

    刘玉心头一紧，按说陈文这手握重兵的边疆将领，见到他一个无权无势的皇子，摆点谱也很正常。更何况他刘玉软弱无能的名声广为人知。没想到被刘玉挤兑之后，仍然面不改色，果然能够身居高位的人都不是省油的灯。

    刘玉脸色稍缓，故作满意的说道“李将军请起，李将军忠君爱国，想来是士兵不熟悉本殿下，误会了，才会如此吧。

    陈文紧接着道“殿下所言极是，都是下面的士兵不懂事，怠慢了殿下。”

    刘玉真不知道这陈文怎么对付自己，心里暗自戒备，面上却微微一笑“好了陈将军，这件事暂且不提了。如今本殿下来访大营，总不能一直呆在营门外吧？”

    陈文一听，正合我意啊!随即道“是末将疏忽了，殿下请进。”

    北军大营，一列列兵将肃穆立正，兵甲噌明，刀枪雪光，看到陈文，刘玉一行人来几位中年将军立刻上前拜见。

    虽然几位将军对他恭敬有佳，但从他们的眼神中，刘玉看到的只有不屑。

    这时陈文发话了“今天我北军大营有幸得到殿下驾临，试试我北军众位官兵的荣幸。不如就让殿下检验一下我们北军官兵如何。”

    “小样，等见到上万士兵排兵布阵，光杀气就足以让你尿裤子了，什么三皇子，到这里是龙也得给老子盘着”

    似乎听出陈文话中的意思，周围的将军们也纷纷附和“是啊！难得殿下来一次北军大营，就检阅一下兄弟们，让兄弟们好好在殿下面前表现一下。”

    刘玉听出他们没安好心，但他来的目的就是找些精兵强将，也顺水推舟的道“好啊！本殿下也想见识一下，北军的将士们的风采。”

    得到刘玉的同意后，一位将军立刻下去传令。

    由于北雁郡多年无战事，士兵们并不是很警觉。弓没搭箭上弦，刀没出鞘亮刃，可就是这样‘未警戒战备’的士兵，随着军官的命令，迅速集结，刀出鞘，箭上弦。

    一对对士兵不断组织起来，在军官们的呐喊中，熟悉的形成一个个方阵。可见，多年平安无事并没有使他们放松训练。

    “杀”随着一声大喊，一股令人毛发直立的杀气扑面而来。站在前面的刘玉首当其冲。被杀气一冲，差点出了洋相。

    这他妈是要给老子一个下马威啊！这样也好，立威不用在找别的办法了。

    在阵阵杀气面前，刘玉面上只是皱了皱眉，表现得淡然自若。好像丝毫没有受影响，还四下指指点点，不时的评论一二。

    看到刘玉的表现，不仅周围的将军们惊诧不已，就连场上的士兵也暗暗赞叹。这三皇子也没有传言中那么不堪么！

    北军的表现看的刘玉连连点头，说道“北军不愧是我大明的精锐，可惜士兵这么多，可惜不能看到全貌啊！不如进入仔细观看一下”

    不等将军们反应过来，刘玉已经进入军阵。

    这一手可把周围的将军们吓得不轻。这可是军阵演习，不是小孩家家。刀剑无眼，万一这三皇子要是有个三长两短，他们都得吃不了兜着走。

    随即准备命令军士立刻停止演练。这时李玄说道“诸位将军放心，殿下无事”