    世界顿时又充满了深深地恶意，南宫落转身，目光阴鸷的盯着那个喜欢郭谦而不喜欢他的女孩。

    赵星辰脸颊红扑扑的，说完，下意识地看了南宫落的背影一眼，这一眼，却吓得她心头一跳。

    他不是走了吗，怎么还站在那里，而且似乎是在看她？

    脸颊更红了，她不敢看南宫落，拉着叫叶子的女孩赶紧的跑了。

    南宫落盯着赵星辰的背影，心里一阵冷笑，一个邪恶的想法在脑海里升起。

    这天，他没有去教室上课，而是藏在暗处，一直盯着赵星辰的一举一动，直到放学。

    赵星辰是住校生，放学后，直接随着人流来到了宿舍，南宫落找不到下手的机会，想了想，叫一个不认识的女生给赵星辰递了一张纸条，赵星辰看到纸条后，不疑有他，立马来到了小树林里。

    大学的小树林里，是许多情侣的约会圣地，大学是不管大学生谈恋爱的，因此，这里也没人管。

    赵星辰捏着纸条，在周围找了一圈，没看到郭谦的身影，渐渐地发觉不对劲。

    郭谦早就毕业好几届了，尽管人不在，但那些传说一直在校园里流传，上次郭谦带徐萌萌回了一趟学校之后就再也没有出现过，重点是，郭谦怎么会认识她这种无名小卒？

    想了想，觉得是恶作剧的可能性更大，便把纸条揉成一团随手丢在垃圾桶里，正准备离开时，却看到了一个熟悉的身影。

    她吓了一跳，脸颊不由自主的又红了起来，急忙低下头去，当做没看到他，抬脚便走。

    两人擦肩而过的时候，南宫落一把拉住了她的手腕，声音低沉中带着一丝蛊惑：“不是想见郭谦吗？干嘛不多等等，这么快就要走？”

    赵星辰不傻，立马明白了过来，猛地抬起头看向他：“纸条是你叫人送来的？”

    南宫落低低一笑，手用力一甩，顿时把赵星辰甩在了树干上，一只手抓着她的手腕，举到她的头顶，固定在树干上，一只手插在口袋里，嘴唇凑到她的耳边，道：“你喜欢郭谦？不喜欢我？是吗？”

    赵星辰浑身一僵，脸色顿时由红转白，道：“你，你都听到了？那么远，我还以为……”

    “你还以为我听不到，所以才敢把心里话说出来对不对？”

    赵星辰用力的摇头：“不是，不是这样……”

    南宫落不知从哪里掏出一副手铐，将赵星辰的手快速的铐了起来，赵星辰反应过来用力的挣扎，可双手被铐住，挣扎也没用。

    “南宫落，你要做什么，放开我，不然我喊人了！”

    这片小树林里人不少，南宫落却丝毫不惧，只听到滋啦一声，赵星辰脸色大变，想要逃跑时，已经晚了。

    南宫落一只手紧紧地捏着她的下巴，一只手用胶布胶住了她的嘴唇，把她拖进了树林的深处。

    第二天，警察来到这所学校抓捕南宫落，可是翻遍了整所大学，也没有他的影子。

    南宫落逃走了，没有人知道他去了哪里，谁也没再见过他。

    眨眼间，时光飞逝，七年后，某个城市中心的繁华街道边上，躺着一个和这个城市格格不入的人，那是个乞丐。

    “你没事吧，能吃东西吗？”

    “你醒醒，醒醒，能听到我说话吗？”

    流浪汉睁开眼睛，朦胧的视线里，出现了一个模糊的身影，分辨不出男女。

    但是，耳边的声音是清晰的，他听见了，这是个女人温柔又焦急的声音，干裂的嘴唇动了动，却没能发出声音。

    赵星辰见他渴的不成样子，急忙给他倒了一杯水。

    见她要给流浪汉喂水和，有同事急忙拉住她说：“赵星辰，你还亲自喂他喝水呀，那是个乞丐，又脏又臭的，小心有传染病！”

    赵星辰不悦的道：“说什么呢，他只是渴了，我给他喝水，他有力气了自然就会离开的。”

    赵星辰将水递到流浪汉嘴边，流浪汉立马激动的自己抓住杯子大口大口的喝了起来，不一会儿，水就喝完了。

    “还有吗？渴！”沙哑的声音，微微颤抖的喉音，说明他喉咙不舒服，也说明他很久没有说过话了。

    赵星辰见他说话了，眼睛一亮，急忙道：“有，还有，你等着，我马上给你拿过来。”

    赵星辰回来的时候，乞丐终于看清了她的脸，她长得很漂亮，脸上带着淡淡的笑容，只一眼，就像是冬日里温暖的阳光，照进了他的心脏。

    赵星辰给他水，还给了他不少食物，本来还想给他送一些衣服的，可再回来时，南宫落却消失在了原地。

    赵星辰没把这件事放在心里，照常在西餐厅上班，然而，两天后，却发生了一件令她接受不了的事。

    早上来公司时，打开自己的置物柜，居然看到了一束大大的红玫瑰，里面还夹着一张卡片，上面画着一颗红色桃心，其余的什么也没有。

    赵星辰看了一眼，朝四周扫了一圈，并没发现什么异样，问周围的同事：“这花是谁送的？”

    “哇，星辰姐，有人给你送花呀，谁呀？”

    赵星辰摇头：“不知道，你们知道吗？”

    大家纷纷摇头，赵星辰见大家都不知道，就把花扔进了垃圾桶，换好厨师衣服，进入厨房开始工作。

    开始有客人了，赵星辰认真地做着每一道菜，每次做好菜之后，都会有传菜员将菜品端出去，但她是个认真地人，从来没有多看其他人一眼。

    等到客人都走了，她又做了员工的饭菜，给自己打了一份，和员工们围在一起吃饭，突然，有人喊她：“星辰姐，快来这里，今天有新来的同事发福利，快来！”

    赵星辰笑着朝那位新同事走去，那位新来的同事穿着服务生的衣服，高高瘦瘦的，正在给大家发饮料，感受到她来，便拿了一瓶转身递给她。

    赵星辰突然看到那张脸，愣了一下，原本平静无波的脸上，渐渐露出了恐惧之色，手中的饭咚地一声撒了一地，惊动了所有的员工。

    赵星辰后知后觉的回过神来，急忙弯腰收拾撒了一地的饭菜，脸色却是前所未有的难看。

    心脏正在不停地跳动着，几乎要跳出嗓子眼。

    是他，居然是南宫落，他为什么会在这里？

