    刘立杆年二十六去了广州，二十七的晚上，他就回到了杭城。

    　　他到广州后，扣了陈启航的表哥，一直都没有回电，刘立杆依稀记得他表哥的名字，叫什么阿豪，是安检员，刘立杆干脆找去了广州火车站，拿着他的记者证，七问八问，总算是把人和名字对上了，但人家却告诉他，阿豪已经不在这里，辞职去澳门打工了。

    　　刘立杆问到了阿豪的家，找过去，却发现那里整个的一大片都被拆迁了，连当地的派出所被拆了以后，搬去哪里都没有人知道，更别阿豪家了。

    　　刘立杆只能打道回府，回到了杭城。

    　　雯雯和倩倩已经回家，公司也已经放假，刘立杆不想一个人住在那办公室楼上，他知道张晨他们倒还在杭城，但他现在，最怕见到的就是他们，他怕张晨又要劝他回永城，烦不胜烦。

    　　刘立杆在机场，正好看到有一辆望湖宾馆的中巴车在接客人，他就谎称自己也是住店旅客，坐上了中巴，到了望湖宾馆，他干脆在这里开了一个湖景房，住了下来，这里有吃有喝的，一个人就在这里过年也很不错。

    　　刘立杆进到房间，放下行李，洗了澡，就想起自己上次匆匆从这里离开的景，一回生二回熟，范建国老师已经把他领进了门，自己对这里的状况，也算是有了了解。

    　　最主要的，自己现在事没有，闲得真是蛋疼，刘立杆哪里还按捺得住。

    　　节期间的酒店，人气不旺，他下楼，在大厅里没看到有他要找的人，不甘心，信步走出大门，望湖宾馆大门的左侧，有一排低矮的平房，有一家已经打烊的彩扩店，和一家还开着门的旅游用品商店，最靠近大门的这边，是尚未完工的ESPRIT专卖店。

    　　就在这里，他看到了阿莲，穿着一件修的薄呢大衣，领子竖了起来，看上去有些孤傲。

    　　刘立杆走过去，阿莲定定地看着他，俏丽的脸上，滑过了一丝略带讥讽的冷笑，递过来一束拒绝又迎迓的目光，刘立杆接住，笑了一下，彼此这就知道，对方是自己要找的人了。

    　　如若不然，那目光很快就会从刘立改上滑过，变得冷若冰霜。

    　　刘立杆走过去，擦着阿莲的子，轻轻地了一声走，脚步并没有停止，阿莲转过来，很自然地伸出手，挽住了他的手臂，两个人就像是一对侣。

    　　他们朝前走着，经过旅游用品商店，一直走到了西湖边，站着看了一会，水连接，眼前是一片的寂静和漆黑，湖上的风吹在脸上，有些冷，有些腥臭，两个人转，不约而同地往回走。

    　　就在来回的这段路上，两个人悄悄地着话，不知道的人，一定以为他们的都是恋人絮语。

    　　刘立杆和阿莲了，我要把你的今年都买走，狗年的钟声敲响，我们就是两个陌生人，阿莲好，随口报了一个数，这回是刘立杆了一声好。

    　　在这当中，阿莲还笑了一下，我们本来就是陌生人。

    　　完了这些，一切尘埃落定，两个人突然地就都不再端着，松弛下来，这个感觉，让人很惬意，让人觉得，他们真的就像是一对恋的恋人，经过旅游用品商店的时候，刘立杆问阿莲，想不想买点东西？

    　　阿莲好，两个人手挽着手进去，阿莲戴着墨绿色羊皮手的手，点了一些的干果和橄榄，还有口香糖，营业员一一拿了出来。

    　　刘立杆付了钱，很自然地接过营业员递过来的袋子，提在手里，走出店门的时候，阿莲轻轻地笑了一下，脑袋还歪过来，亲昵地蹭了一下刘立改脑袋。

    　　刘立杆被她的头发，撩得痒痒的，忍不住抽了抽鼻翼，他感觉阿莲上的香水味，很好闻，刘立杆有种亲切的似曾相识的感觉，想了一想，心里一凛，他想起来了，这是郑炜上味道。

    　　他问阿莲，阿莲和他，法国的牌子，在台湾买的。

    　　只这一句，就道出了经历的不凡，那个年代，能出国的就少，能去台湾的，就更少，她居然去过台湾。

    　　两个人真的就像一对恋人，走进酒店的大堂，门僮给他们拉门的时候，阿莲轻轻地了声谢谢！

    　　两个人目不斜视，直接穿过整个大堂，去往电梯间，电梯里光线明亮，阿莲松开了刘立杆，一人靠着一边的厢壁，刘立杆一直盯着阿莲看，他发现她比在外面的时候更好看，阿莲的脸微微一红，笑道，看什么，不满意可以退货。

    　　刘立杆呲地笑了一声，退了我就后悔了。

    　　阿莲的嘴角，又翘了翘。

    　　她把双手的手退了下来，刘立杆看到了一双白皙纤细的手，她把手握在手里，有节奏地一下一下捏着，刘立杆觉得，自己很愿意做那双手。

    　　开门进门，阿莲脱下了大衣，很自然地交给了刘立杆，刘立杆发现穿着紧羊毛衫和直筒裙的阿莲，材比原来更好，也显得更加的饱满。

    　　接下来的几，他们就没有再离开过望湖宾馆，离开房间，也就是去餐厅吃饭，去咖啡厅喝咖啡，完了还是回到房间，一步也没有走出酒店的大门。

    　　外面的世界纷纷攘攘，在忙着准备过节，和他们有什么关系。

    　　两个人在一起时间久了，最初的狂和生猛过去以后，一切就恢复了平常，好像在这里扎下了根，心也开始变得有些无拘无束，不再有那么多的警觉和心翼翼。

    　　这个时候，多出来的，就不是其他，而是话。

    　　刘立杆不会去追问，你到底是叫阿莲还是阿兰，还是其他的什么名字？

    　　阿莲呢，连刘立杆姓什么也不会问，虽然她早就听到不止一个的服务生，在接过榨的时候都会轻声，谢谢刘先生，但阿莲觉得，他们嘴里的刘先生，不是她边的这个人，这个人没有告诉过自己他姓什么，他就是无名氏，她也不会追问。

    　　更不会追问，你又不是外宾，为什么过年还在外面，不回家？

    　　两个人所处的空间和距离，也让名字显得多余，名字更多的功能，是把一个人从其他的人里区分出来，召唤出来，这里没有其他的人，始终只有他们，那就连名字也可以忽略。

    　　两个人都很适和喜欢这样的状况，他们连睡着的时候都已经抱在一起，但他们睁开眼睛，还是不知道对方是谁。

    　　这种陌生感，让他们在倾诉的时候没有边界，可以无拘无束，感觉就像是拿着电话，在给午夜的电台主持人打电话，因为份的隐匿，所以才可以敞开心扉。

    　　一夜过后，他们变成了可以无话不谈的陌生人。

    　　……

    　　湖上的烟花，持续了二十多分钟，渐渐沉寂，房间也沉入了黑暗之郑

    　　这时候偶尔还会有一串孤独的烟花在夜空炸开，就显得有些滑稽，就像一个远远掉在马拉松比赛大部队后面的，那个一拐一拐的人。

    　　阿莲松开了拥抱的姿势，但没有放开刘立改手，她还牵着他的手，舍不得。

    　　要死了，亲吻了他，让阿莲突然地对他就有了一种依恋，这也就是阿莲不敢亲吻男饶原因。

    　　阿莲牵着他的手，徒了边，两个人在地毯上坐了下来，背靠着后面的铺，眼前是落地的玻璃，拉开的窗帘，霾的夜空。

    　　窗外的西湖，近处被省政协和外文书店的那幢房子的屋顶，遮挡住了，看不到靠近环城西路的这一段北山街。

    　　白堤就像是从省政协对面，省委统战部的院子里直接长出去的，白堤的两边，是稀稀落落的路灯，它们似乎被越来越深的夜色冻住了，连光线都散发不出去，一副可怜楚楚的样子。

    　　这是一个举国同庆、阖家团圆的子，电视台的主持人，最喜欢用这样的陈腔滥调。

    　　在这阖家团圆的子里，刘立改家在几百里路外的永城，阿莲的家在几里之外的杭城，但都与他们没有关系，只有他们，肩并肩地坐在这里，轻轻地低语，偶尔地拥吻，散开，继续轻轻地低语。

    　　在这阖家团圆的子里，只有对方，这个亲昵的陌生人，才是真实的存在，而不是家人。

    　　城市可以睡去，但他们没有睡意，亲吻了刘立改阿莲，还真的是对刘立杆有了一种依恋，她觉得过去的子，把自己就像一轴画，一点一点地卷了起来，而她现在，有一种愿望，想伸出自己纤细的手，把这一幅画，一点一点，慢慢地打开。

    　　给他看。

    　　谁让你自己把持不住，要去亲吻一个陌生人，亲吻了之后，那就连仅有的一点孤傲和冷漠也没有了，她就想倒下去，虚弱下去，把自己打开，我就是一个柔弱的人，我没有那么坚强，也没有那么坚硬，往事快让我溺毙了，救救我。

    　　阿莲觉得自己从未有过的软绵绵和干涸，她还有的，就是要倾诉的渴望，好吧，那我们就和刘立杆一起，来听听阿莲的故事——

