    “这个，具体的到底是什么东西，我也不太清楚，”夜梦天征询道，“不若我令人拿出来请几位前辈帮忙掌掌眼？”

    金暮黎猛然看向他。

    长老等人自然是求之不得，毕竟那是米孤遥除了易家财产之外所求的另一件物什，他们在殿厅里听到对话时，就已心生好奇了。

    三片黑蟒鳞很快被呈上，两位长老放在手上翻来覆去的看，众人围观。

    金暮黎也想凑过去，可又觉得不合适，便放弃了。

    山月长老将蟒鳞片掰了掰，又搁在耳边敲了敲，皱眉道：“我怎么感觉……好像不是什么了不得的东西？”

    无觅长老也在仔细观瞧后道：“这东西是蟒鳞？糊弄人的赝品吧？”

    夜梦天惊讶道：“还真是赝品？”

    无觅长老抬头：“你也觉得是？”

    夜梦天道：“我不识货，但总觉得小小曹家庄，不可能藏有各大门派都没有的宝物真品。”

    钟滟秋好笑道：“所以夜教主才大大方方拿出来给我们瞧？”

    “这个……”夜梦天不好意思地笑笑。

    两位长老凭自己的眼力反复鉴定后，齐齐将东西往他怀里一扔：“假的。”

    这时，人群里有个声音低低道：“你说会不会是夜教主怕咱们惦记，故意拿几个假的出来糊弄？”

    夜梦天摇头失笑。

    叶青裳伸手一指：“你留下。”

    那人骤然紧张：“干、干什么？”

    叶青裳冷冷道：“慈悲教任你搜，搜到你拿走，搜不到把命留下！”

    那人吓得一抖：“不、不用，我又不稀罕这玩意。”

    让他一个人留下？

    开什么玩笑！

    想行侠仗义，那得人多势众，一个人的英雄好汉，他可不当。

    又不是嫌命长了。

    叶青裳见他低下头不再吭声，便只冷眼死盯。

    钟滟秋随便拉住两个人的手臂扬声道：“哎走了走了，既然事情结束，我们就走吧，难不成真等着夜教主请客吃酒！”

    夜梦天笑道：“若是平日，未尝不可，只是目前岛上有些乱，需花时间清理，暂且就不留各位了。”

    山月长老道：“夜教主不必客气，以后若想聚，有的是机会，今日先告辞！”

    众人都跟着或声大或声小的告辞。

    留下来开宴吃酒？

    算了吧。

    虽说此行让他们对慈悲教有了些微改观，但吃饭还是不敢的。

    圣女是个心狠手辣的冷面罗刹，那个叫田雪的少女则是个把男人当牛马的变态，谁知再待下去会发生什么事。

    夜梦天差人送正道义士离开后，又令叶青裳带田雪处理尸体，之后，将脸转向金暮黎。

    金暮黎摘下帷帽：“我也该走了。”

    夜梦天温声道：“已近日暮，你腿上又有伤，休息一晚再走吧。”

    金暮黎道：“多谢教主好意，但～～”

    “即便你不休息，也当考虑一下易锦，他可跟着队伍连续奔波了好几日，”夜梦天温言温语，似只讲能说服人的道理，并不强迫，“我刚才带他去密室藏身时，便见他形容疲惫，只是不愿让你知晓担心，硬撑着而已。”

    “无妨，”金暮黎虽然有丝心疼，却还是拒绝，“我会～～”

    “先去看看再说吧，”夜梦天打断她，转身道，“随我来。”

    金暮黎没动：“既是教主密室，我就不方便进去了，教主帮忙把他带出来就好。”

    夜梦天顿步侧身，微笑道：“无需顾虑，那间密室里没什么东西。”

    那间？难道密室还有很多间？

    金暮黎暗自挑眉，没再坚持。

    待到那隐秘之地的门口，见易锦坐于地面、趴在方凳上睡着，方知他果真是累狠了，顿时心疼不已。

    可今晚乃月圆之夜，她仍旧不能留在此地，便道：“我实在有要事在身，不便久留，还望夜教主体谅。”

    说罢，便上前抱起易锦，要带他走。

    易锦睡得很香很沉，被熟悉的人靠近，鼻间闻到那股熟悉的气息，自然而然地不生半点儿防备意识，半梦半醒、迷迷糊糊地勾住金暮黎脖子，眼睛半睁半闭、口齿不清地埋头低唤：“姐姐……”

    金暮黎抱着少年的手臂又紧了紧，不愿将他吵醒般低低道：“夜教主，我们这便告辞了。”

    夜梦天道：“那就吃完饭再走吧，我正好还有一些事想与你谈谈。”

    金暮黎却不能再拖延：“夜教主有什么话，就在这里说吧，我的确有急事，必须尽快离开。”

    夜梦天温笑的脸似终于不快了：“金姑娘莫非还当我慈悲岛是龙潭虎穴，连一顿饭的工夫都不肯留？”

    “不是，我～～”

    “你不想看看白虎法王？不想知道我教的审讯手段？对那三片蟒鳞的真假也没有半分兴趣？”

    金暮黎定定看着他：“夜教主说的，我都想知道，所以若夜教主方便，我明日就再来长见识。”

    夜梦天也定定望着她：“只隔着一个今晚？”

    金暮黎微微垂眸：“是。”

    夜梦天继续看她，半晌，脸上的那丝不快才缓缓消去，浮出一点淡淡笑意，声音再次变得温和：“我虽好奇到底是什么样的急事，让金姑娘必须在今晚赶着去处理，但性直的金姑娘既然没说，想必是有不能说的道理，如此，我便不拦也不问了，只是，金姑娘可不要贵人多忘事，明日我可等着你了。”

    金暮黎颔首。

    夜梦天侧身让路：“金姑娘请。”

    金暮黎道了声谢，便迈步而去。

    还未走到院门处，夜梦天的声音忽又从身后响起：“金姑娘，易融欢也在我这里，他只是受了点轻伤，要不要带他一起走？”

    金暮黎停下脚步，却连身都不转：“就让他打扰夜教主两日吧。”

    夜梦天笑道：“既如此，金姑娘的急事若与易锦公子无关，不妨也放在我这里帮你照应，金姑娘也好速去速回，免得带个人束手束脚或者有所耽搁。”

    金暮黎正要拒绝，却又忽觉似有道理，毕竟此时已快天黑，离半夜时的月上中天不远。

    赶回夜月阁是肯定赶不回去的，若一时找不到安置易锦的妥当之处，很容易令他陷入危险。

    她思索之时，易锦已睁开双眼，见她低头看过来，立即搂得更紧，脸颊往她脖颈里蹭：“姐姐……”

    什么都不说，意思却很明显。

    金暮黎暗自叹口气。

    这少年果然是牵了她的心神，只要涉及到他，就有些犹犹豫豫。

    夜梦天适时道：“金姑娘放心，在你回来之前，我会亲自护易公子周全，不让他有半点儿闪失。”

    金暮黎终于转身：“那就劳烦夜教主多多费心了。”

    “姐姐！”易锦猛然抬头，眼中洇着委屈，却又抱着不撒手。

    “乖，今晚之事，非同寻常，我必须保证你的安全，”金暮黎抬臂倾脸，在他额上轻落一吻，“在这里等我，不要离开夜教主的视线，明晨我便来接你。”

    说罢，将人放了下来。

    易锦脚一落地，双手就从抱脖颈改为从腋下穿过，换个姿势拥住：“真的是明晨就来接锦儿吗？”

    金暮黎的左手掌心贴抚在他的后背上：“真的。”

    随即轻轻拍了拍，“去吧。”

    易锦只好松开，却望着她，眼珠转啊转，不走。

    金暮黎无奈，吻上他的唇，微微辗转一下便放开，低低道：“等我。”

    易锦红着脸点头。

    明明害羞，偏还当着人无声索吻，简直是自找闹脸红。

    金暮黎倍觉好笑，却又愈发喜爱，不由紧紧拥他一下，才陡然放开，转身离去。

    她猜测，易锦之所以这么做，一是他的确想要她的吻，二则，故意在夜梦天面前宣告主权，让夜梦天知道，姐姐是他的。

    唉，单纯孩子的心思。

    多么幼稚。

    她只是初见时因为惊讶而多看了夜梦天两眼而已，人家夜梦天可没有任何暧昧表示，怎么他就……

    不过，哈哈，好可爱有没有！

    易锦正瞧着女子背影已消失多时的转角，夜梦天走了过来：“你是不是担心她把你丟在这里，其实是去和别的男子约会？”

    易锦愣了愣，随即心头一颤，最后又改为怒目而视：“你别瞎说，姐姐才不是那种人！”

    看他眼睛都要瞪圆的气呼呼小样子，夜梦天几乎忍不住笑出声：“好好好，金姑娘确实不是那种人，我开玩笑的，你别当真。”

    易锦还是气不过，哼了一声。

    夜梦天忍住好笑道：“那你想不想知道，金姑娘这么急匆匆的，且谁都不带，到底是干嘛去？”

    易锦不吭声了。

    低头想了半晌，突然甩手就往殿厅疾走：“我不想知道。”

    夜梦天静静望着他，嘴角莫名含笑。

    另一边，离开慈悲湖湖岸，还未上马的华有为道：“山月长老，无觅长老，关于慈悲教圣女……您二位有何打算？”

    “连妇幼孩童都不放过……”山月长老摇摇头，“此女不能留，心太黑，手太辣。”

    “心肠的确太硬太狠了，个人仇恨已经令她泯灭最基本的人性。”无觅长老叹道，“不过，既然夜梦天并非我们想象中那么不堪，还帮我们认清米孤遥，今日便先给他一个薄面，暂不与慈悲教撕破脸，待来日有机会，咱们再对叶青裳动手。”

    华有为点点头：“长老周全。”

    圣女叶青裳总有离开慈悲岛、单独出门的时候，到那时，便可避开夜梦天，将其诛杀。

    而且他也知晓今日两位长老不愿再继续打下去的另一个原因～～看看他们有些脏乱破损的衣角就能明白：慈悲教的机关有点恐怖。

    虽然杀了慈悲教四位法王，可若不是夜梦天及时出现、主动讲和，要帮他们揭穿米孤遥、再配合以两败俱伤的假象引出杀人夺丹的幕后真凶，他们恐怕到现在还被困在慈悲教地下机关里不得出。

    不过这一点，碍于面子，谁都不明说，不点破。

    米孤遥被殴杀，其心腹龚寓被弄毙在毒雾机关里，各门派多多少少都有些人员损失。

    但死得最多的，还是成不了气候又无人互相照应的散修。

    可这账已经无法清算了。

    慈悲教也死了不少人，还损失了四个相当于门派长老的法王。

    夜梦天都未追究，他们还能说啥？

    大队人马浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的走，此一去，仍能背个高大上的英雄之名：集体识破武盟盟主的真面目；慈悲教配合他们揪出了杀人夺丹的幕后黑手。

    当夜，脱掉黑纱帷帽、摘下假发的金暮黎站在一座名声奇臭的山寨前，伫立良久。

    据夜月阁信息部调查核实，这里的山匪为非作歹已久。

    抢劫来往客商自不必说，那是最基本的，但强掳奸杀良家女子、拐卖或逼迫儿童就有些过了。

    身影如风一般快速闪过，巡逻的小匪转身之际，只看到风吹草动，低骂一句，并未在意。

    淫笑喧哗传入耳中，红衣身影羽燕般掠上最高最大的屋顶。

    轻轻揭开两片屋瓦，金暮黎的眼睛陡然圆睁。

    下方厅中的淫乱场面，让她这个喜欢看活春宫的人都难以直视。

    前世所观，皆是一对一。

    而眼前，却是多人运动。

    妈呀，太伤眼了。

    那些女人不知是原属本寨，还是强掳过来后、从被迫而渐渐喜爱上这种浪荡生活的，一个个满脸享受欢愉之情，声声浪叫也皆发自本心，对身上走马灯般不断更换裸身男人的事，不但毫无羞耻难堪之色，反而看着走来走去的阳物，期待又兴奋，在强烈的刺激下，身体不时阵阵抽搐与痉挛，面色潮红。

    得，不用解救了，也不用顾忌是否滥杀无辜，送他们一起上西天，继续享受极乐吧。

    不过这场面看着……

    还真是他妈的有点燥热。

    金暮黎连忙闭目静心，片刻后，寻一无人空屋，盘膝而坐，等待那碎骨抽筋般的痛苦时刻。

