    秦文韬自杀上了社会版头条，他绑架沈玥的事也慢慢传开。

    再一次以负面新闻出名，沈玥困扰至极。

    而更让她困扰的是，身边的朋友、曾经的下属源源不断地发来的慰问短信，以及打来的慰问电话。

    许母还专程来医院看她，含着眼泪絮絮叨叨地嘱咐了好一堆，给她留下了一保温桶的骨头汤。

    而她前脚刚走，许泽洋后脚就到。

    他捧着一大束香槟玫瑰，大剌剌地进了她的病房。

    “玥玥。”他叫得亲昵，眼中流露着关切：“伤得重吗？”

    沈玥有些头疼。

    “不重。”她尽量冷淡地对待他。

    “还说不重！”许泽洋疼惜的目光在她的身上逡巡，“你看你的脸，都青了一大块！还有你的腿，都打了石膏了！”

    他忿忿地说：“得亏那个人死了，否则就冲他对你做的这些事情，不死我都得弄死他！”

    沈玥想：恐怕当场死亡对秦文韬来说就是最好的结果。

    许泽洋把花放到床头柜上，嘴里悻悻地念叨：“这什么破病房，连个花瓶都没有！”

    “许总，这里是医院，不是酒店。”沈玥提醒他。

    她是来养病的，不是休闲。

    许泽洋乜她一眼，打了个电话：“哎，去买个花瓶给我送上来！”

    而后得意洋洋地跟她炫耀：“搞定！”

    沈玥无话可说。

    有钱就是可以为所欲为。

    许泽洋把椅子拉到床头挨着她坐下，不怀好意地问她：“哎，你都伤成这样了，绍城哥怎么没来陪着你啊？”

    沈玥随口扯了个理由：“他工作忙。”

    “可是我听说，昨天你被人绑架的时候，他都没出现在现场。”许泽洋显然探听倒了一些内幕，“当时那歹徒分明说了让他亲自去救你的吧？怎么最后是他助理去的啊？”

    沈玥用同样的理由搪塞：“他工作忙。”

    “这可不是他‘工作忙’就能原谅的事情哦！”许泽洋义正言辞，“幸好你没出什么事，万一——万一就因为他没有去，那歹徒把你从楼顶上扔下去了呢？他的工作还能比你的性命更重要吗？”

    沈玥真想用针线缝住他的嘴，免得他说出更多她不喜欢听的话。

    “可能他没想到那么多吧。”她装作无所谓，“反正，结果是好的就行了。”

    “不行！”许泽洋拉住了她的手，很认真地问她：“玥玥，你摸摸你自己的心，昨天绍城哥没有赶去救你，你真的不在意吗？”

    在意。

    她在意得要死。

    可是她不能说。

    更不能对许泽洋说。

    “他让助理去了。”她继续为他找借口。

    “嘁！”许泽洋嗤笑一声，“你就自欺欺人吧！”

    沈玥抿一抿唇，一双眼睛盯着电视屏幕，视线没再往他那边偏移过半分。

    她摆明了不想理他，许泽洋却不让她安宁。

    “我再告诉你一件事吧。”他说，“昨晚我哥和我大嫂大吵了一架，你猜是因为什么？”

    他半挑起眉，等待着她的答案。

    “我没兴趣。”沈玥一点也不配合他。

    “嘁！”许泽洋将一条胳膊搭在椅背上，懒懒散散地坐着，“因为我大嫂跟我大哥说她约了朋友出去逛街，却被人发现去了辰远跟绍城哥见面，在那边一呆还是一天。说不定你被人绑架的时候，他们俩就在一起，所以绍城哥才没去救你。”

    沈玥很想告诉他：不是“说不定”，而是“一定”。

    “我大哥现在就怀疑大嫂跟绍城哥有一腿，毕竟他们俩很久以前暧昧过一段时间，不过后来我大嫂还是嫁给了我大哥。”许泽洋的下巴微微扬起，语气中带有一丝骄傲，“说明当年我大哥对女人的吸引力还是强于绍城哥的，可现在不行了……”他撇撇嘴，“现在绍城哥更有钱，所以女人都更喜欢他。”

    沈玥不喜欢许泽洋为了抬高许泽瑞而贬低许绍城的行为。

    她的胳膊肘自然而然地往内拐：“女人更喜欢你绍城哥，可不仅仅是因为他更有钱。”

    “那你说说看，你喜欢他什么？”许泽洋单手撑着下巴，似笑非笑地问。

    这种简单的问题，沈玥可以编出一百八十种不重样的答案。

    “我喜欢他长得好看。”

    许泽洋接：“我长得也挺好看的。打小人们都说，我是许家同辈里最好看的一个。”

    “我喜欢他高冷的气质。”

    许泽洋立刻板起脸来，“我也可以秒变高冷。”

    “我喜欢他会跆拳道、摔跤、拳击，在危险的时候可以保护我。”

    “我也学过跆拳道啊，还是黑带。我也可以保护你。”

    ……

    无论沈玥说什么，许泽洋都能够扯到自己的身上。

    最后沈玥不得已发了大招：“我喜欢他不喜欢我。”

    许泽洋这回终于不再是“我也”开头。

    他怜惜地看着她，劝说道：“玥玥，你要不要试着喜欢一个喜欢你的人？两情相悦比一厢情愿要幸福得多，真的。”

    “不用了。”沈玥一点情面不留地拒绝了他，“能嫁给我喜欢的人，我就觉得很幸福了。”

    “可是绍城哥喜欢的是我大嫂啊！你能忍受他们俩明目张胆地搞婚外情吗？”

    沈玥继续一本正经地胡扯：“我只求能嫁给他，他在外面有没有女人都无所谓。”

    许泽洋数次的进攻都被她坚固的壁垒挡住，从而有些挫败。

    “行，我现在不跟你多说。反正，要是哪天你后悔了，想跟绍城哥离婚了，我的怀抱永远为你敞开！”

    沈玥微微一笑，“谢谢。不过，应该永远都不会有那一天。”

    **

    许泽洋还要回去工作，坐了半个多小时就走了。

    许绍城是中午过来的，顺便给沈玥送午饭。

    他一进病房，就被床头花瓶里那一大捧的香槟玫瑰吸引了全部的注意。

    “这是谁送的？”他半眯着眼，里头流动着危险的冷意。

    沈玥也不瞒他：“许泽洋。”

    反正医院有监控，他要真想查，她也瞒不住。

    “你跟许泽洋现在关系好到这种地步了？他都给你送玫瑰了？”许绍城忍不住质问。

    “我跟他……还行吧。”沈玥忽然生出一股冲动，就想故意这么说。

