    凉鞋，裙子，帽子，李想一身沙滩装打扮，手上拿着一个小桶，还有一把小铲子。

    她就是很突然的，有一个想玩沙子的想法，叶修就给她把小桶和铲子买了。

    叶修告诉她，想玩就玩，不要有什么顾虑，开心最重要，李想也不知道为什么，突然有这种幼稚的想法，大概是工作太久了。

    叶修也拿着一个小铲子坐在沙滩上，就坐在李想对面。

    叶修堆了一个城堡。

    “李总，我们看看谁的沙雕更厉害！”叶修说道。

    李想毫不犹豫的点点头：“我觉得还是你沙雕的厉害！我肯定是比不了的！”

    叶修：“……”

    “你的厉害！”

    “不，你厉害！”

    叶修和李想争论不休，旁边的孩子看不下去了，大声说道：“叔叔阿姨，你们看看，我这个才是最厉害的沙雕。”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    叶修举着大拇指，朝那个小南海笑了笑：“果然，你才是最沙雕的。”

    下男孩哈哈大笑，开心的享受着胜利的愉快，不大的孩子，总会感觉能打败大人很了不起。

    “你爸妈呢？”

    叶修凑近他问道这孩子穿着简单，朴实无华，衣服是印着XX加油的字样，不合身的衣服，外加一双旧脱鞋，也是大了一个号。

    小男孩摇摇头，他不知道爸妈去哪里了，爷爷奶奶告诉他，他长大了就知道了：“叔叔，您能不能告诉我，这个世界是不是真的有天堂？”

    叶修一愣！感觉有点心里堵，特别是面对他天真的表情。

    这小家伙，才五六岁吧？

    “当然！很多人住在哪里，不过……那可是个很神秘的地方哦！”叶修挑眉：“很难找到，需要很努力，很懂事，学习成绩很好的人才能找到。”

    小男孩露出思索的表情。

    “我一定会找到的！”他的普通话里带着一点点本地口音。

    他语气很坚定，叶修悄悄的叹息一声，命运多舛，有人坚强不息，有人默默逃避，还有人被善意蒙在鼓里。

    没多久，小男孩要走了，叶修看着他从旁边拿着塑料口袋和自己告别，里面都是瓶子，叶修和他挥挥手。

    “叔叔再见！”

    口袋和人差不多大！

    叶修和他萍水相逢，他想了良久，还是没有说给他点钱换点东西，坚强的人不应该被同情和施舍。

    不管怎么粉饰，他确实是出于同情，但是他不需要这个。

    这么早就起来赚钱补贴家用了，以后不知道自己儿子，有没有他十分之一懂事。

    “幸运从来不平均，对吧？”李想说道：“这个世界上有很多孩子，懂事到让人心疼。”

    李想一直没有说话，但她能看出来叶修的想法。

    叶修点点头：“其实我更希望，以后你儿子能和他一样吃点苦，才能塑造他更坚强的人生，更坚韧的心态。”

    李想看了看远去的小男孩：“不一样的，我不忍心的！要是哪天我看到孩子这样，我会愧疚一辈子的。”

    也是，她连让孩子回家做农活都不愿意，这孩子大概是父母已经早逝，和爷爷奶奶一起生活。

    李想突然想活到一百岁，再不济平平安安的也好。

    “慈母多败儿啊！李总你得注意，别培养个败家子，我们家可没出过败家子，陈世美。”

    估计今年回家，赵老师要教她一些东西了。

    李想怒道：“他敢，直接给他生活费都断了，腿打折。”

    叶修：“……”

    以后也不知道，是那个倒霉蛋来到自己家，要面对一个动不动腿打折的老妈，大概睡觉都能吓醒。

    不知不觉聊到孩子的问题了，叶修发现也就是这两年的事情了，他还是希望第一个宝宝是姑娘。

    李想把水桶洗干净，开始捡海螺，不过好看的早就被被人捡走了，比如刚才那个小朋友，就戴着一个特别好看的海螺项链，这里早就被大人孩子捡完了。

    李想只捡到很多不满意的。

    “你听一下，是不是有声音！”李想把海螺放在叶修耳朵旁边，忍不住笑。

    叶修点点头：“浪！”

    李想哈哈笑，叶修和自己果然很默契，想到一个位置了。

    他俩吃了早餐就出来了，以为人少，结果……人已经不少了。

    李想玩够沙子，就开始捡海螺了，玩沙只是突发奇想，童心未泯，不过捡海螺也没有捡到几个。

    人家花钱来都是玩的高端的东西，李想来玩的就是土的不行的东西。

    她还在寻思，带点好看的海螺回家，当装饰品。潜水的时候单独捡点海螺还行，沙滩上是捡不到了。

    捡海螺的大姑娘。

    叶修觉得还不如去做点其他的，总你捡海螺好。

    “李总，我们去潜水，然后明天整个游艇出去玩呗！附近有小岛，可以去看看！”

    李想摇摇头：“游艇不好玩，潜水可以啊，去抓鱼！”

    叶修忍不住哈哈笑：“它不抓你就好了，你还想抓鱼，而且潜水员的规矩之一，就是不伤害海洋动物。”

    叶修昨天已经预约了潜水，叶修很早就会这个，李想多得学一下，就这样的菜鸟技术，她还想抓鱼。

    李想恍然大悟，不让抓就算了，那就捡点海螺吧，她也没想过自己能抓到鱼。

    对于这些不懂的东西，叶修怎么说她就怎么做，李想还没有玩过潜水，但是她能游泳，并不是一个旱鸭子。

    最后找了个浅水区给李想练习了一下，差不多了以后，叶修才拉着她往深水区走去。

    其实水也没多深，但是潜水很舒服。叶修喜欢的潜水方式，就是像坐观光车一样。

    风平浪静的，今天的大海没有暴脾气。

    逐渐没入水里！一幅完全不一样的画卷打开。

    李想大开眼界。

    她果然是个土鳖，以前只能在电视上看，还是头一次在摄像机视角看海底。

    从珊瑚丛游过去，两个不速之客打扰了鱼群，看着鱼群从身边游过，李想被他拉着，脚上下交替，眼睛里满是惊喜。

    水下的世界，简直是太美了。特别是阳光出来了，照下来的时候，美的冒泡。

    幽蓝，充满生机，惊艳。

    叶修拉了她一下，指了指不远处的两条鱼，看完了，李想拍了拍他。

    那两条蓝色小鱼在亲亲。

    可能是亲嘴鱼。

    叶修觉得很有意思，李想已经游走路！

    “秀恩爱，被钓的快。”叶修默念，然后去追李想去了。

    两个潜水员在后面跟着他们，李想时不时摸了摸珊瑚，然后把漂亮的空海螺放到叶修的网袋里。

    除了海螺，她还发现很多螃蟹，类似兰花蟹那种，比较漂亮的螃蟹。

    它还跑的很快，李想忍不住笑，她就像是发现了新世界一样，感觉特别有意思。

    一只小乌龟被李想逮住，研究了半天又把它放了，它还想咬李想，被她拍了一巴掌。

    可惜不能和叶修说话，只能指指点点给他看。叶修可以看到，李想潜水镜的眼睛已经眯成月牙了，就知道她在笑。

    真容易开心啊，李想很容易知足，找到一个大海螺，就在那里手舞足蹈，然后抱着海螺在哪里傻笑。

    别问叶修怎么知道的，她笑起来很开心的时候，就爱抖肩膀，那种控制不住的抖。

    李想一直游到累了，她才拉了一下叶修，指了指海平面，叶修知道李想玩够了，这是暗号。

    重新回到小船上，李想呼吸着空气，感觉好累。

    叶修先把袋子递给她，然后才爬上去。

    空海螺里面全是海水，花了不少钱钱来一趟，结果就去找海螺去了。

    叶修躺在甲板上，太阳出来了，不算很热，毕竟已经冬天了，李想把战利品收拾好，准备返航了。

    昨天玩了一下午，今天转眼又到下午了，叶修发现在家的时候，特别无聊，时间过的很慢，出来以后就没有这种感觉了，时间居然过的挺快的。

    回到酒店，叶修趴着不想动弹，游泳本来就是一个很消耗体力的事情，更不要说是潜水了。

    再加上给李总装了一袋子海螺，还挺累的。李想在地板上摆弄着海螺，叶修睡着了她都没有发现。

    “爷们，你看……咦，睡着了啊！”李想转头才发现叶修已经睡着了。

    她把大堆海螺收起来，坐在落地窗前拿着平板电脑点餐，叶修肚子刚才就在咕咕叫。

    估计睡不了多久，叶修饿了就会睡不着，每次半夜饿了都要起来做夜宵吃。

    他不抗饿。

    李想点好菜，备注好一个小时以后送来，她放下平板看了看叶修四仰八叉的睡姿，忍不住笑了笑。

    拍了个照片，发到小群里。

    【还是和懒猪似的！小李你吃饭没有？】叶老师先发信息。

    大概国人打招呼，或者很多父母第一句话都是你吃饭没有。

    叶老师和叶修打电话很多时候也是这样，你吃饭没有？你在干什么？逆子！

    【我们刚去潜水回来，叶修累着了，酒店里点吃的很方便的，我们准备月底直接回老家来！】叶修发信息。

    叶修还没有和家里说，准备回去的时候提前说，李想先打个预防针。

    叶老师听到这个消息可精神了，试问亲戚朋友谁不知道他们家叶修单身？总算是有对象了，不带回家没人知道啊。

    别人家都已经带两个大孙子了，他呢？什么都没有。最气人的是那种，抱着孙子问他，你儿子找到对象没有的人。

    简直是虾仁诛心。

    【这可是个好消息，那边天气好，我们这边都已经开始下雪了，刚好玩累了回来休息一段时间。】

    叶老师和赵老师对于李想态度和对叶修的态度，跟李想妈妈对他和对李想差不多。

    区别对待。

    叶修梦到了自己飘到了美食的世界，到处都是吃的，还是特别喜欢吃的。

    梦里流口水了！

    现实里也流口水了，还吧唧嘴，把李想逗的哈哈笑。

    “一直说我睡觉流口水，自己还不是一样。”李想忍着笑给他录了一个小视频。

    “吃饭了啊！”李想喊道。

    叶修迷迷糊糊的说：“你先吃！我马上来。”

    “哈哈哈！”

    活生生被李想的笑声吵醒了，等到叶修起来的时候，李想就在他旁边大笑，和二傻子似的。

    叶修摸了摸嘴角，嗯？

    不出意外这是口水！我居然被传染了？开始流口水了！

    “李总，你居然传染我？”

    李想：？？？

    “我都开始流口水了，一定是被你传染了！”叶修振振有词，掩饰流口水的尴尬。

    李想：“……”

    “欲加之罪，何患无辞，你可药店碧莲吧！不要脸容易得缩小症。”李想把纸巾递给他。

    叶修：“……”

    “那受罪的可是你，不是我！”叶修回答。

    李想懒得理他，坐在沙发上，把碗筷打开，提醒道：“快点吃饭了，不然都凉了。”

    叶修揉了揉眼睛，然后冲进卫生间，洗手，洗脸。

    坐在李想旁边，叶修拿着一块排骨啃，叶修算是发现了，每个地方的特色食物就只有那么几种，大部分都是哪里都有的食物。

    比如这个酱排骨，很多地方都有这东西。

    “晚上我们去逛街啊，然后明天去冲浪，今天太累了！”李想说道。

    叶修没有什么意见，已经准备好了脚痛了，李想逛街也挺能逛的。

    吃饱喝足，又恢复了元气满满，叶修打开酒店的APP，看了看娱乐项目。

    吃住玩，其实酒店里也有玩的，包括娱乐室，还有室内游乐场，给孩子玩的。

    叶修准备拉着李想去玩一圈：“我们去楼下玩啊，楼下有娱乐场地，我们去打球！”

    李想不想去，她累！

    “打了一天球还打？你自己去吧，我不去。”

    叶修：“……”

    叶修还准备说话，铃铃铃铃铃铃……

    “你为什么总能关键时候打扰我？”叶修接起电话。

    李民达笑了笑：“因为坏人好事，长命百岁！”

    叶修：“……”

    可去你的吧！

    “放！”

    李民达那边洗洗漱漱一阵：“我把钥匙放回去了，给你说一声。”

    李民达把车用完了，今天给叶修开回来了，钱馨大伯走了。

    “情况怎么样？没挨揍吧？”叶修问道。

    “怎么可能！他大伯还是很明白事理的，还把钱馨爸妈说了一顿，意思还算是支持我们，只是把我威胁了一通，说要对钱馨好一点。”

    这种情况很正常，长辈的告诫嘛。

    不过李民达这个事情，反复无常的，叶修都很无语。

    主要是钱馨爸妈一天一个想法，有时候说同意了，有时候又觉得还是再考虑考虑。

    李民达就像是被下单的产品，客户一直在纠结。

    “那不碍事，多个亲戚支持你，也算是好的，再说了，你媳妇不是准备回家拿户口本嘛！”

    李民达叹息，他更想给钱馨一个正常的婚礼，而不是这样强迫着做这个事情。

    能得到她爸妈祝福的话，才是李民达最想要的结果，但是这个结果好像很难实现。

    后来李民达也渐渐不指望能十全十美了，反正日子也是他们两个人的，自己把小日子过好，把家撑起来就好。

    毕竟很多事情和一辈子比起来，重要性也不高。

    “今年去看看吧，去拜年，要是不把我撵出来，估计还能好好谈谈，能讲规矩的话，我还是准备按规矩来。”

    李民达考虑的很简单，媳妇儿是不可能放弃的，反正讲规矩就按照规矩来，不讲规矩他也不讲武德。

    “行了，回来聊，你们玩你们的，我先回公司去了！”

    叶修在度假，没必要给他说这些不开心的，影响心情。

    “李总，走啊，出去玩！”

    李想摆摆手：“你自己玩自己的，不要叫我！我要睡觉。”

    “哪有自己玩自己的，我又不是某国人！那我去玩了哦！”

    “注意点，别玩到人家小姐姐的怀里。”李想叮嘱。

    叶修：“……”

    他才不会！

    不过潜水确实是累。

