    抬头看去。

    只见前方不远处，正有一名看起来足有300斤的女胖子，正非常认真且又带着一丝愤怒，盯着他面前的一清秀男孩，在紧紧的逼迫：

    “我要你现在亲在我嘴唇上！快点。”

    清秀男孩一脸不情愿，“我勾引你？我哪里勾引你了姐姐？不要血口喷人好吧？”

    “你敢耍赖？你还敢耍赖？”那女子一听，顿时大呼意外，再次的逼迫：“再给你一次机会，现在亲在我嘴唇上。”

    方天和沈鸽看的忍俊不禁！

    虽然说不上来哪里好笑！

    但大街上看到这一幕，就是感到非常的好笑！

    “好啦，别看啦，肚子都快饿扁了！”

    沈鸽强忍笑意，拉着方天离开，然后……

    在小吃街开始了扫荡！

    一口气逛到晚上九点，二人吃饱喝足，这才开着车子返回。

    回到海训场，已经快十点了！

    海风悠悠，星光璀璨。

    “大侄女儿，天色不早了，不如今晚别回去了吧？”

    月光下，沙滩前。

    明亮的月光照在沈鸽身上，这一刻的沈鸽，显得特别美。

    方天笑着道。

    “不回去我睡哪儿啊？跟你们这一窝大男人睡一起吗？”

    沈鸽顿时没好气的白了他一眼。

    “这肯定不可能啊，我们可以去看看夜幕下的大海。”

    方天笑笑说道。

    “可是这前面黑漆漆的，什么都看不到啊。”

    沈鸽皱着眉头，朝着前方看了一眼。

    “没有啊，天亮了就很美。”

    方天望着前方，眼神多了一分缥缈。

    “那我们去看看？”

    沈鸽一听忽然来了浓厚的兴趣。

    当了这么多年兵，她这个参谋，还没看过海上的日出呢。

    “还是算了吧！”

    然而方天却是忽然有些意兴阑珊，摇了摇头。

    “好你个方天，故意捉弄我呢？看我不打死你。”

    沈鸽一听，顿时直接生气了，笑着开始追了起来。

    但方天怎能让她如愿？

    轻轻地一个闪躲，便让沈鸽扑空。

    “哈哈，追不着、”

    方天淡淡一笑，开始绕着吉普，在月光下和沈鸽玩起了老鹰捉小鸡。

    当然。

    沈鸽这只幼年老鹰，是无论如何都捉不住方天这只大公鸡的。

    最后——

    还是在方天的劝说之下，沈鸽这才回去。

    “为什么会有种淡淡的哀伤感呢？”

    望着沈鸽极速离去的吉普，方天忽然间感到一阵失落。

    无力的躺在沙滩上，方天再次把自己摆成了一个“木”字，开始思索起原因。

    他当然知道是为什么！

    事实上以今晚的机会——

    只要他愿意，完全可以带着沈鸽出海，然后在海上度过一个美妙的夜晚。

    但方天忽然想到了肩头的这一身军装的意义。

    现在的自己，已经成为东南军区的一颗新星，现在许多危险任务，都需要方天去执行！

    方天只是忽然间想到，万一自己和沈鸽在一起了，日后牺牲了，她又会怎么办？

    方天根本没发现，自己陷入了死胡同！

    “艹！我怎么变得这么婆婆妈妈的了？”

    方天忽然忍不住骂了自己一句！

    对方都不怕！

    自己怕什么？

    正所谓今朝有酒今朝醉！

    花开堪折直须折！

    娘们唧唧的，太不像话！

    轰隆隆。

    豁然间。

    远处响起一辆吉普的声音。

    方天忽然眼睛一亮：“嗯？沈参谋又回来了？”

    方天不由得整个人都开心了起来！

    他整个人都兴奋地站了起来。

    “嗯？慕容冰冰？”

    然而，当来人在不远处停下车，款款走下来之后，方天蒙了！

    来人竟然是漂亮女军医慕容冰冰！

    方天大呼意外，慕容冰冰怎么来了？

    只见慕容冰冰面色惆怅，好像受了极大地委屈。

    慕容冰冰看到方天，也是非常意外，但她还是笑了笑，冲着方天打了个招呼：“你好啊，战神。”

    “战神？”方天一听，不由得眉毛挑了挑，哭笑不得！

    现在的自己，竟然成了战神了？

    “怎么，不喜欢这个称号吗？”慕容冰冰笑了笑，只是她的笑容，让人看起来，却是有几分心酸，慕容冰冰轻笑着道：“那我称呼你歌神？”

    “没想到慕容大美女也这么喜欢开玩笑？”方天闻言，开心的笑了。

    战神？

    歌神？

    似乎现在都变成自己的外号了？

    只是——

    方天还是很意外啊！

    没想到自己的大名，竟然传的广泛了吗？

    连慕容冰冰都知道了？

    “哪有开玩笑，只是实话实说而已好吧。”慕容冰冰笑着道。

    “慕容大美女，这么晚了，你来这海训场干嘛？难道不怕半路被大坏蛋拐跑了吗？”方天呵呵一笑道。

    慕容冰冰一听，顿时没好气的白了他一眼，道：“方大歌神你才会开玩笑，这里可是我们海军陆战队的地盘，怎么可能有大坏蛋？”

    “哈哈……好吧，那你倒是说说，为什么来到这海训场？心情不好吗？”方天淡淡一笑，来到慕容冰冰跟前，在她身侧，坐了下来。

    慕容冰冰闻言，不由得一声轻声的叹息：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。今天接到妹妹的电话，有些不开心。”

    方天一听，顿时眼睛一亮：“妹妹？你还有妹妹呢？”

    “对啊，怎么了，难道我不能有妹妹吗？”慕容冰冰秀眉微蹙。

    “你妹妹怎么了？”方天眉毛挑了挑，问道。

    “妹妹她被医院的主任欺负了！”慕容冰冰叹了一口气。

    “被主任欺负了？”方天一听，不由一瞪眼，瞬间就怒了：“慕容大美女，那还不削他等什么？”

    “如果她主任是男的，我自己都能把他搞定，可她偏偏是女的啊，一个四十多岁的老女人，你说，我又能怎么帮妹妹？”慕容冰冰哀叹着道。

    “那你妹妹，叫什么啊？在哪个医院工作？”方天忍不住询问。

    “东南市第一人民医院，心内科，慕容晔涵，怎么了？你问这个干吗？”慕容冰冰疑惑道。

    “没什么。”方天讪讪一笑。

    陪着慕容冰冰聊了一会儿，忽然刮起了寒风，慕容冰冰只好和方天道别。

    慕容冰冰浅浅一笑：“方大歌神，和你聊了一会儿，很开心！我的心情好多了！谢谢你陪我聊了这么久。”

    “不客气。”方天淡淡一笑。

    “改天有空，请你吃饭哦，到时候你可不要拒绝。”慕容冰冰笑着挥挥手。

    “吃饭？”方天不由得眉毛一掀，轻笑着道：“日后再说吧！”

    “好！”慕容冰冰笑着挥手，然后驱车离去！

    “没想到这慕容冰冰，还有一个妹妹呢？就是不知道她漂亮，还是她妹妹更漂亮？”

    方天忍不住地幻想了起来！

    “系统，先给我来一次王者级抽奖！”

    海风悠悠！

    和慕容冰冰聊了一会儿，方天的心情，也逐渐地好了起来！

    现在还有两次王者级抽奖没用呢！

    方天决定现在就抽一次奖！

    “不知道这次会抽到什么好东西呢？”

    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖，获得神级防御！”

    “嗯？神级防御？”方天一听，顿时眼睛一亮！

