    可是，邵伟桐还是下意识的回答了。

    “虽然我妈嘴上从来不说，但是我爸不回家的时候，我见过她一个人偷偷在哭。她生日的时候，我爸亲自挑了她喜欢的生日礼物，我看她真心笑过。”

    秦暖暖挑了挑眉。

    这很正常。

    她想了想，又问邵伟桐。

    “你妈妈是怎么对待邵三爷在外面养的那些女人，和她们生下的私生子的？”

    邵伟桐想了想。

    虽然，对于这些事有些难以切齿，但是这些事情既然秦暖暖已经知道了，他不觉得有什么可以隐瞒的地方。

    如果这样能够证明他妈的清白，也未必不能说。

    “我妈恨她们，但是我妈从未伤害过她们。”

    秦暖暖点点头。

    这倒是有趣的回答。

    在秦暖暖的印象之中，江丹妮并不是那种傻白甜的女人，也不是那种逆来顺受的女人。

    相反，她很强势。

    甚至强势到可以在重要决定上说服自己的丈夫。

    可见江丹妮并非是一个简单的女人。

    而且她还很爱自己的丈夫。

    那是什么让她能够那么心平气和的和那些女人相处这么多年，甚至是彼此都当彼此不存在。

    尽管江丹妮恨她们。

    秦暖暖想了想。

    并没有告诉邵伟桐自己的怀疑，但是冲着邵伟桐淡淡一笑。

    “我知道了，我需要好好考虑考虑，能让我清静清静吗？”

    邵伟桐还想要说什么。

    VIP休息室已经被一只手推开了。

    邵九霄从外面走了进来，看见邵伟桐也在，且他的一只手还拽着秦暖暖的手臂。

    邵九霄的眸色渐暗。

    如同刀锋一般的目光扫过邵伟桐。

    邵伟桐往后退了一步，握着秦暖暖手臂的手也随之松开了。

    "九……九叔……"

    邵伟桐的声音有些结巴，他想要解释，可邵九霄的眸光实在是太可怕了。

    邵伟桐咽了咽口水。

    还是秦暖暖笑着开口说。

    “伟桐过来跟我解释今天的事。”

    邵九霄点点头，淡淡说道。

    “这件事回去之后再说。”

    邵伟桐终于听懂了邵九霄的意思。

    看来，今天如果找不到那个在花球里面赛照片的人，邵九霄不会善罢甘休。

    秦暖暖已经走到了邵九霄的身边，挽着他的手臂，对着邵九霄说道。

    “可以回去了吗？”

    说着，她打了一个哈欠。

    邵九霄点头。

    “车子已经在外面等着了。”

    说罢，两人携手离开。

    ……

    ……

    邵家老宅。

    秦暖暖洗完澡，换了一件宽松的裙子，踢踏着拖鞋走下了楼。

    她长发披散下来，上面湿漉漉的还滴着水珠，未着粉黛，素着一张脸。

    楼下客厅，邵九霄坐在沙发上，手中拿着一杯咖啡。

    彼时，已经是凌晨十二点了。

    但是，邵家二房和三房的人全都在。

    他们一个个面露不悦的望着邵九霄。

    最终，还是邵二太太拿着自己的那只爱马仕喜马拉雅站了起来，一脸不忿得瞪视着邵九霄，不耐烦得说道。

    “邵九霄，你这到底是什么意思？你把我们所有人都扣在这里，也不说是为了什么，你不要太过分了！”

    邵九霄放下了手中的咖啡杯，掀了掀眼皮，沉声问。

    “我只想知道一件事，照片是谁干的。”

    邵二太太的嗓子立刻尖了八个度。

    “我怎么知道这些照片是怎么回事？再说了，是秦暖暖自己不小心让人拍了这种叫人误会的照片，她是不是也应该反省反省自己？”

    邵二太太还没说完，只听见“啪”的一声。

    一个耳光落下。

    狠狠抽在了邵二太太的脸上。

    “啊——”

    “妈！”

    邵魏宁急忙喊了一声，扶住了差点跌倒的邵二太太。

    邵二太太的半张脸都红了，脸上清晰明白一个五指印，唇角有些破了。

    她咬着牙，恨恨瞪视着秦暖暖，扬声怒道。

    “秦暖暖，你凭什么打我！你敢做，就不能让人说了吗？别以为那些什么叔叔的帮着你，你就真的是千金大小姐了，谁知道你是不是用了什么见不得人的手段。这年头干爹、干哥哥的事情多了去了，多几个干叔叔也不是什么……”

    啪。

    又是一个耳光。

    这一次，秦暖暖手下没留情，直接扇的邵二太太吐了一口血沫，里面掉出了两颗牙齿。

    “嘴这么臭，你是吃屎长大的吗？”

    邵二太太疼得眼冒金星，张着嘴，恶狠狠地瞪视着秦暖暖怒吼。

    “秦暖暖，你敢打我！你竟敢打我!你怕被我揭穿你那些肮脏的事情，所以对我动手是不是！”

    她转头，瞪向邵九霄。

    “老九，这件事情你怎么说？你娶了一个这样的女人进门，还能留吗？”

    邵九霄凉凉瞥了一眼邵三爷。

    “邵振业，你娶了一个这样的女人进门，还能留吗？”

    邵二太太闻言，顿时炸了。

    “邵九霄，你这话是什么意思？”

    邵九霄嗤笑，挑眉，凉凉睥睨着面前的邵二太太。

    “唐美芬，你已经连人话都听不懂了吗？你的那些事情，真以为没人知道吗？”

    邵二太太浑身一震，脚下趔趄了两步，下意识伸手扶住了邵魏宁的肩膀。

    邵魏宁看着邵二太太的表情，有些疑惑。

    而此刻的邵二太太内心却是全乱了。

    邵九霄他这是什么意思？

    难不成邵九霄已经知道自己和……之间的关系了?还是说知道自己炒期货亏钱了的事情？

    不管是哪一件，都能让她在邵家不得翻身。

    不行！

    绝对不能让邵九霄说出来！

    邵二太太心底焦急，飞速思索着，最终咬了咬牙绝对，一定要先咬死了邵九霄冤枉自己，否则的话万一自己被对方曝光了，一定会落於下风。

    她刚想要开口。

    谁想到，邵魏宁立刻拉住了她，低声劝了一句。

    “妈，你别急，爷爷也快回来了，看爷爷怎么说吧。”

    邵二太太愣了愣。

    很快，她就反应了过来，邵魏宁这是在帮自己？

    不愧是自己亲生儿子。

    邵二太太微微松了口气，转头指着邵九霄，怒道。

    “老爷子很快就要回来了，就看老爷子怎么说！我不能让你这样随随便便冤枉我，这件事情我一定要去老爷子面前说清楚。”

    她说完，又指着秦暖暖的鼻子骂道。

    “还有你，我也绝对不会轻易放过你!你竟敢打我，我倒是要在老爷子面前好好问问，邵家的家规到底是不是摆着看的？”

    秦暖暖轻哼了一声，转头扫了一眼坐在那里一动不动的邵二爷。

    “二爷怎么看？”

    邵二爷眉目冷淡，唯独对上秦暖暖的时候，目光里多了几分压抑而隐晦的情愫，但是却被他极好的控制住了。

    “虽然你不该动手，但是美芬这张嘴实在是没个把门，九弟妹多多见谅，这点小摩擦，不如就让它过去了。”

    邵二爷说的冠冕堂皇，邵二太太却是不依不饶。

    她气得几乎跳起来，尖着嗓子大叫。

    “邵振业，你到底有没有良心，我才是你明媒正娶的结发妻子，我给你生了三个儿女，你现在就这么对我？让一只小狐狸精打我，还说是我的错！”

    秦暖暖蹙眉。

    她动了动手指，手指的骨结发出咔哒咔哒的声音，冷冷哼了一声。

    “唐美芬，还嫌脸不够对称，想让我帮你吗？”

