
    赵家和罗家被灭，至此，拓跋家毫无疑问的，成为了北疆王朝的第一家族。

    关于夜叉魔君的事迹，也是在轩辕大陆上传得沸沸扬扬。

    很快的，又一个让人惊讶的消息，从拓跋家的人口中传出。

    “今日起，拓跋家掌控北疆王朝包括天云城在内的十六座城池，而剩下的三座城池，则由花家接管。”

    一开始，许多人都搞不清楚，怎么又突然冒出个花家。

    紧接着，花家的资料便被众口相传，是原本北疆王朝十九城之一苍幽城的一个家族。

    花家即将接管的三座城池中，便包括了苍幽城。

    初始时，人们还有些不解。

    花家虽然被称为是苍幽城三大家族之一，但在拓跋家面前根本不够看，为什么拓跋家要分出三座城市给花家？

    没过多久，花家家主和夜叉魔君有交情，还因此被赵家针对杀了大半族人的消息传出后，众人恍然大悟。

    看来，这便是夜叉魔君对花家的补偿了。

    北疆王朝众多家族对花家羡慕不已，只恨没有早点结识夜叉魔君，虽然说花家损失也是巨大，但掌管三座城池，那可是无尽的财富和资源，还有世代传承的权力啊！

    也有人感叹夜叉魔君的影响力之大，竟然能让拓跋家拿出三座城池来补偿花家。

    “难道，拓跋家的人就不会有意见吗？那可是三座城池啊！”有人疑惑道。不过立马便又有人冷笑答道：“有意见，他们凭什么有意见？如果不是夜叉魔君，别说是十六座城池了，他们拓跋家都已经完蛋了！再者，拓跋家的人也不至于那么目光短浅，他们家主死去，现在族中也没

    有真正的超级强者坐镇，唯一的依仗便是夜叉魔君，怎么可能因为区区三座城池就和夜叉魔君作对？”

    这类对话，也是在大陆山各个地方响起。

    此刻，拓跋家的大殿内。

    花家的人已经欢天喜地的离去，对他们来说，这一天的经历，简直就如同瞬间从地狱到了天堂般，原本还在担忧着要跑到哪里躲避赵家，眨眼间，仇人已经被血刃，而且竟然还能接管三座城池。

    这是他们原先做梦也没想到的！

    连花千秋都是激动得手有些颤抖，感觉有些不真实。

    而这对林辰来说，则相当于了却一件心事。

    花家的人离去，场中便只剩下拓跋家的一干核心人物，还有小舞、刘璃、龙雪澜、吞魔佛子以及林辰自己了。

    林辰看向拓跋家众人道：“你们对我的处理，有什么意见吗？”

    拓跋家大长老拓跋良连忙摇头：“魔君大人您对我拓跋家的恩德，又岂止是三座城池能比的，即便您将十九座城池都要了去，我们也没有半句怨言，如果不是您，我们拓跋家都已经从大陆上除名了。”

    其余的拓跋家的人，也都是纷纷点头称是。

    “魔君大人，老身有个请求，不知道您可否听一听？”

    开口说话的是鬼婆婆，她那天虽然也是受了重伤，但还不至于致命，后面也是被林辰救了回来。

    “你说。”林辰看向她。

    鬼婆婆看了站在林辰身旁的小舞一眼，道：“老身想要求求您，不要把小舞带走。拓跋家不可一日无主，如果可以的话，希望小舞可以留下来接任家主之位。”

    “家主之位？”

    林辰和龙雪澜等人都是脸色有些惊讶，就连小舞都微微瞪圆了眼睛，显然她事先也是对此一无所知。

    大长老拓跋良也是忙点头道：“对，只要小舞小姐能留下来，那么她便是拓跋家的信任家主！”

    其余拓跋家的人也都是纷纷附和，表示无条件支持小舞。

    “这不取决于我，小舞想不想留下来，取决于她自己。”林辰摇了摇头，说道。

    鬼婆婆和其余拓跋家的人，都是对小舞投去了期翼的目光。

    “我……”小舞张了张嘴，说实话，比起留在拓跋家，她更宁愿陪着林辰在大陆上闯荡。

    嘭！这时，鬼婆婆双膝一弯，忽然跪了下去，对小舞道：“小舞，拓跋家遭逢大难，婆婆希望你能在这个时候帮拓跋家一把，只要有你这个紫光魔瞳的拥有者在拓跋家，那么拓跋家众人的人心，才能够真正的稳

    定下来。其它势力的人，也才能不对拓跋家虎视眈眈。就当是婆婆求你了好吗？”

    嘭！

    这时候，大长老拓跋良也是跪下。

    紧接着，其余拓跋家的人对视一眼后，也都是纷纷对着小舞跪下。

    “这……婆婆，你们快起来！”

    小舞吓了一跳，连忙要去拉鬼婆婆起来，然而鬼婆婆却是摇头：“小舞，你答应婆婆好吗？婆婆保证，你留在这边，绝对不会受半点委屈。”

    见到跪下的拓跋家众人，林辰却是在心里嘀咕一声狡猾。

    他自然明白为什么拓跋家的人要这么做，这些家伙要让小舞留下来，说到底，其实还是因为他这个夜叉魔君。

    只要小舞成了拓跋家的家主，那么拓跋家出事的话，林辰怎么可能不管？

    虽然林辰之前说过了，有人对拓跋家出手，就是和他作对，不过那显然还不足以让拓跋家的人安心下来。

    小舞将恳求的目光，投向了林辰，显然她也是不知道如何是好，希望林辰帮她做个决定。

    林辰看出小舞内心也是有些松动了，显然对这里也不是那么的排斥，对拓跋家等人也是有些感情，他淡淡道：“这样吧。这边的事情处理完了，我也是要离开一趟，带着小舞也是有些不便。我就先让她留在这里当你们拓跋家的家主，但是过阵子我回来，如果发现她受了半点委屈的话，那么我会直接带着她离开，还

    会让你们付出些代价。”

    说到“代价”两个字时，他的语气有些冷，让拓跋家的人都是心惊胆战。

    拓跋良忙道：“魔君大人请放心，如果小舞小姐在这边受了半分委屈，那么我就拿这条老命向您谢罪。”

    林辰眉头一挑，心道这家伙倒是还真是下血本了啊。

    小舞虽然还是有些不舍林辰要离开，不过也没说什么，实际上，她还有着另一个心思。

    那就是在拓跋家变得更强，要拥有配得上林辰的实力，掌控拓跋家的势力，到那时，她便也能成为林辰的后盾，而不是什么事情都要林辰来帮她。

    她的这些少女心思，也就只有她自己知道了。

    过了一会儿，等到其他人都离去后，林辰单独让大长老拓跋良留了下来。

    “不知道魔君大人还有什么吩咐？”拓跋良恭敬问道，见识过这青年的实力后，他不敢有半点倚老卖老。

    林辰问道：“你是拓跋家的大长老，应该能够查到大陆上的各种情报吧？”

    拓跋良点头道：“不知道魔君大人想要查什么情报呢？”林辰道：“帮我查两个人。一个是东流魔君，还有一个千夜女帝，我希望能够知道他们在哪里。”
