    孟章来到那座湖泊上空，只见在下方湖泊中央，有一座小小的湖心岛。

    在湖心岛之上，建有一排精致小巧的木屋。

    远远看去，颇有几分情趣。

    孟章没有贸然靠近，而是隔着远远的，就大声报上姓名和来意。

    “在下太乙门孟章，前来拜访幽环道友。”

    孟章说完之后，半天都没有等到任何的回应。

    在他感应之中，下方的木屋之中，一道强大的气息藏而不露，静静的蛰伏其中。

    和幽环真君见过一面的孟章，知道这就是幽环真君的气息。

    孟章并没有因为对方的怠慢而有所不满，而是静静的在空中等待。

    孟章现在是有求于人的一方，态度上面自然要客气一点。

    又过了好一阵子，下方才传来一道清冷的女声。

    “孟掌门请下来吧。”

    受到邀请，孟章这才小心翼翼的降落到了湖心岛上面。

    无论是这座湖心岛，还是上面的木屋，都没有任何的禁制之类。

    可是有着幽环真君这名大修士的坐镇，就足以将这里变成龙潭虎穴。

    孟章倒不是担心幽环真君对自己不利，只是对不熟悉的修士保持起码的敬意和戒意。

    孟章刚刚落地，幽环真君从一间木屋之中缓缓走了出来。

    孟章和幽环真君见礼之后，就寻思应该如何开口。

    他和幽环真君并不熟悉，而且幽环真君又是这种不好接近的性子。

    让孟章意外的是，他还没有开口，幽环真君就主动说话了。

    幽环真君的话题，让孟章有点奇怪。

    她并没有说别的，而是询问当初孟章和落叶、绝影师徒二人交往的往事。

    落叶真人，嗯，现在应该叫落叶真君了。

    千影真君在前些年就告诉过孟章，落叶真人早就进阶元神期了。

    虽然多年不见，可是孟章对于她们师徒两人，还是非常想念的。

    双方也算是相识于孟章微末之时，她们师徒两人给予过孟章不少巨大的帮助。

    她们师徒出身暗盟下属的黑市，和暗盟关系密切。

    幽环真君同样是暗盟出身，认识她们不足为奇。

    甚至，幽环真君还很有可能是她们的长辈之类。

    孟章没有多想什么，他们双方的交往也不是什么秘密。

    孟章小心斟酌了一下，就将能说的都说了。

    当然，不该说的，他也半句没说。

    在孟章述说这些往事的时候，幽环真君一言不发，一直默默的听着。

    等到孟章说完之后，幽环真君又询问了几个问题，都是有关落叶和绝影师徒两人的。

    孟章没有感觉到恶意，就老老实实的回答了。

    幽环真君反复询问一些细节，显然是很感兴趣。

    孟章耐着性子，和幽环真君聊了小半天。

    聊完这个话题之后，幽环真君又陷入了沉默之中。

    孟章也不知道她到底是什么意思。

    孟章试探着询问了一句，幽环真君和落叶师徒是否认识，到底有什么关系。

    幽环真君没有回答孟章的问题，反而把话题岔开，询问孟章的来意。

    正事要紧，孟章也顾不上好奇心，直接说出了自己的来意。

    他见幽环真君态度还不错，也就没有什么隐瞒，希望她继续在云雾大泽之外坐镇一段时间，酬劳什么的都好商量。

    幽环真君当初答应的是坐镇十年，现在十年之期都过了七年多了。

    孟章知道摩青真君的难缠之处，担心短时间之内无法解决问题，自然希望幽环真君在这里呆的时间越长越好。

    幽环真君沉吟片刻，居然就痛快的答应了孟章的要求。

    幽环真君承诺，十年期满之后，她会继续在这里坐镇十年。

    至于酬劳，就按照上次谈好的价码。

    孟章这才松了一口气。

    有了这么长的时间，应该够自己解决摩青真君的问题了。

    孟章原本还想要和幽环真君套套近乎，可是看她这副样子，孟章还真的找不到什么话题好聊。

    幽环真君给出承诺之后，就要结束和孟章的谈话了。

    修真者之中什么人都有，性格怪癖的大有人在。

    幽环真君这样的性子，并不算特别奇怪，孟章也能接受。

    他向幽环真君告辞之后，就主动离开了。

    幽环真君望着孟章的背影欲言又止，等到孟章飞上了高空，一句话轻飘飘的传入了他的耳中。

    “小心千影真君，不要卷入暗盟的内斗。”

    孟章听见这句话，猛然回头。

    可是幽环真君已经走进了木屋之中，显然不愿意多说什么。

    接触时间不长，孟章已经对幽环真君的性子有了几分了解。

    她不愿意说的话，那是怎么都不会说的。

    她既然不愿意多说，孟章也无可奈何，只有就这么离去了。

    在返回太乙门山门的路上，孟章一直在琢磨幽环真君这句话，到底是什么样的意思。

    千影真君和孟章之间，明显更为熟悉。而且他一直交好孟章，不久前才帮了孟章一个大忙。

    如果不是千影真君，孟章雇佣不到幽环真君，不会有机会和她接触。

    不过，孟章对于幽环真君的提醒，也不会轻易忽略。

    现在掌握的信息太少，不知道具体的情况。孟章只有将这句提醒记在心里。

    孟章回到太乙门山门后不久，就收到了远在大横修真界的杨雪怡的传信。

    万壑山的掌门山脊真君，有要事需要和孟章见上一面，越快越好。

    他虽然没有告诉杨雪怡详情，可是从他的只言片语来看，他应该是遇上了什么难事，需要求助孟章。

    这些年里面，山脊真君一直按照以前的约定，暗中和杨雪怡保持联系，向她传递萧桥那边的各种情报。

    这些情报的真实性，没有什么问题。

    这说明山脊真君对于和孟章之间的合作，还是非常看重的。

    对于孟章来说，山脊真君同样有着很大的利用价值。

    现在只是提供情报，等到他日后有所行动的时候，山脊真君就很有可能成为巨大的助力。

    对于山脊真君的要求，孟章很是重视。

    堂堂万壑山掌门，元神中期修士都需要求助的时候，想必不是小事。

    孟章没有怠慢，立即就传送到了大横修真界。

    在动身的同时，他就传讯杨雪怡，让她安排双方见面。

