    第396章 紫姬的死亡领域与死亡凋零

    剑斗罗、毒斗罗还是懵的。

    盟主大人何时又招揽到这样一位女绝世斗罗？

    与此前两位绝世斗罗不同的是，这位女绝世斗罗更加神秘，而且是直接对陆枫下跪，叫主人。

    这说明女绝世斗罗把姿态降到最低，听命于陆枫。

    他们感觉这位女绝世斗罗身上散发出的恐怖气息，有一种异样感觉，但又说不上来到底是什么感觉。

    他们没达到绝世斗罗境界，没办法确认。

    反正，现在商盟有三大绝世斗罗了。

    两大绝世斗罗已是耸人听闻，震动全世界，再加一个，真不知天下人会震惊到什么地步。

    古榕、宁风致等惊骇之余，也有些哭笑不得。

    搞了半天，这个最为担心的恐怖人物，居然是陆枫的下属。

    商盟底蕴真的不是一般的强啊！

    再一次证明，与商盟摒弃前嫌，拉近关系是多么明智。

    在场商盟中人，心头更是陡然振奋。

    三位绝世斗罗集中在一个势力当中，何其强盛。

    有史以来没有一个势力，有过这样的辉煌。

    有一点很明确，只要盟主大人愿意，商盟随时能够横扫斗罗大陆。

    唐三、戴沐白惊爆眼球，脸色难看到极点。

    一阵窒息感，令得唐三从呆愣中缓过神，他大口地呼吸着，心内再次陷入巨大失望中。

    黑袍人不是他曾祖唐晨，是个女绝世斗罗，还跪在了陆枫的面前。

    绝对不可能的事情，到了陆枫这边，变成了事实。

    一名力量极其恐怖的绝世斗罗，心甘情愿对一名魂宗下跪，口呼主人。

    无论是谁，看到这场景，都会吃惊到头皮炸裂。

    震撼到不知该用什么言语来形容。

    唐三的肠子都悔青了。

    千不该万不该，不该与陆枫产生敌对。

    自从小舞与陆枫接触开始，他就恨上陆枫。

    陆枫抢走小舞，他更是对陆枫充满敌意。

    但在索托城时，一开始唐三尝试过，表面上装作与陆枫友好相处。

    可是，陆枫每次都耿直的戳穿他。

    在陆枫面前，所有伪装与虚情假意都是白费。

    以至于，唐三越来越恨陆枫。

    直至无可挽回，没有了回头路。

    不过，所幸没有跟陆枫没有达到生死仇敌的地步，至少表面上还算是同门。

    如果还有缓和的余地。

    难道，要跟马红俊、奥斯卡一起舔陆枫？

    但这不是他的性格。

    如果强行这样做，很影响心性，即便得到物质利益，但对于修炼没有好处。

    而问题是，就算他可以舔陆枫，陆枫愿意让他舔吗？

    太难了，陆枫根本不理他。

    唐三内心精明地算计着得失。

    他很希望跟着陆枫混，捞好处，但问题是人家不带他玩，又能轻易看穿他的假装，而他无法做到真心不恨陆枫。

    所以想来想去，依旧没有头绪。

    但唐三心里庆幸，至少他不会像昆德拉他们那样无法收场。

    昆德拉等在悄悄地后退，每个人都战战兢兢。

    “国王陛下，不打个招呼就走吗？”陆枫悠然的声音，响彻安静的丛林。

    巴拉克王国的人顿时心头猛颤，面色发白。

    “误，误会，全是误会，陆枫大人，我们没有仇怨……”昆德拉瑟瑟发抖道。

    “当你说出一个都不能放走，我们便是死仇，你怎敢说没有仇怨？”陆枫声音冷得像极北雪原吹来的酷寒冷风。

    “主人，他们欺骗了我，请允许我来处理此事。”被陆枫扶起的紫姬，恭敬请求。

    “好。”

    陆枫点头道。

    紫姬转过身，深紫色瞳孔布满了森森杀机，扫向昆德拉、昆莱特等人。

    “你们欺骗我，说能帮我找到主人，现在却想杀我主人，卑鄙肮脏的人类，都去死吧。”

    仿如九幽地狱传出的声音，还未落下，黑紫色的光芒，便在紫姬的手中凝聚。

    而此刻，地面冒起暗紫色雾气。

    暗紫雾气之中，透出恐怖的死亡气息。

    地底下隐隐有龙吟之声，仿佛是从深渊之下传出。

    震慑人心，令人战栗！

    死亡领域！

    暗紫色雾气，飘飘袅袅，笼罩林中所有巴拉克大军。

    其他人都在暗紫雾气之外。

    似乎巴拉克大军全都被标记。

    在紫姬的魂力威压之下，上万的精锐大军，包括所有魂师在内，脚都像是灌了铅，无法抬脚，更别提飞掠逃跑。

    “死亡凋零！”

    可怕的腐蚀气息席卷而来，瞬间将包裹其中，就连生命力极为强大的魂斗罗，都无法抵挡这种腐蚀之力，皮肉开始变色，腐坏，溃烂，以肉眼可见的速度发生着。

    “我的皮肤，我的身体……”

    “啊啊！不，不要啊！”

    “冕下我错了，请饶我一命。”

    “我是无辜的，放了我吧。”

    “我不是有意的，我什么都给你，我什么都愿意送给你，我的财富，我的王位……”

    昆德拉、昆莱特、洛伏基等绝望的尖叫。

    然而紫姬什么都不要。

    紫姬度过两次天劫，目前距离第三次天劫，大概在两三万修为之间，她根本不需要财富和地位，如果这些人能帮助她渡过第三次天劫，她还可以考虑放过他们，但天劫连神都不能干涉，这些凡人又有什么用。

    况且这些人惹怒了她。

    紫姬的想法，很简单。

    基本也是人不犯我，我不犯人。

    一旦被触怒，就有怨报怨，有仇报仇。

    不触怒她，就没事。

    紫姬来到人类世界中这么久，没有乱杀过一个人。

    昆德拉他们根本不知道惹怒了一个什么样的存在。

    就凭一些求饶的话语，不可能抵消。

    在紫姬眼中，龙族血统之外，所有生命都一样，人类的生命与杂草没有区别。

    人类烧毁一片树林，就是杀死万千生灵。

    人类大抵不会因此心有愧意，同样，紫姬杀死万千人类，也不会有什么心理负担，只是她更加尊重生命，不做没必要的屠杀。

    而现在，她觉得有必要了。

    因为巴拉克王国率先想要制造屠杀，屠杀的对象，还是她的主人。

    下一刻。

    紫姬手中一握，捏碎掌心黑紫色光球。

    暗紫雾气笼罩中的所有人，生命仿佛也被一把捏碎。

    惨嚎连连！

    须臾后，又归于宁静。

    尸体纷纷萎靡瘫倒，上万大军，瞬间全部毙命当场！

    (本章完)

