 “我们先去看看城门是不是开着，如果开着我们就现在回乔家村，如果没开我们就等天亮。”

“好。”

出了院子，没有那么多的尸体，怀里一人抱了一个孩子，两人又想离开这里，所以顾不得累，一心想回家，走到城门口的时候，发现城门竟然是开着的。

时不时的还有人马急急出城，不过城门口也守着两个，这会夜已深，两人早就睡着了。

见到又一批骑马的出去，王花花有些着急，李小娥拉着她，强装淡定的道：“我们慢慢过去，别让人发现。”

“好。”

两人走的小心，外加运气好，从里面到了外面都没有人发现，城楼上倒是守着两个人可是这两人可为太热，正背过身子在聊天。

“也不知道发生什么事情了，这大晚上的还要守城，可真是遭罪了。”

“你可小心点吧，我们还是应该好好看着，今天发生那么大的事情，指不定后面怎么样呢，听说那个宅子里住的人与京城的有人关。”

“京城的人？

咱们这里与京城有关的不就是乔家村的嘛，听说王妃回来了呢，你见过没有？”

“王妃也是咱们这种人能见的？

乔家村现在也有人守着一般人见不到王妃。”

“你说这么大的事情，王妃那边怎么没有出来管呢？”

“这谁知道呢，行了，别在这里聊了，都好好看着，再出事儿，我们恐怕都要提头去交差了。”

巡逻的队长出来就看到两个属下站在一边聊天，气不打一处来，直接上前便训斥了两人。

两人悻悻的闭上了嘴巴，然后默默的转身去继续守着。

也就她们说话的功夫，李小娥和王花花抱着孩子跑了出去，安全出去了，两人一步都不敢停留，一路往回家里跑。

县里距离乔家村有些距离，还好两个人平常在村子里也干活，再说两人刚刚死里逃生哪里敢停留。

一路快走到乔家村的时候，两人这才面色好了些，开始说话。

王花花有些紧张的看着李小娥，“小娥呀，你说……这些是什么人呀，玉灵没事儿吧？”

“不好说，接玉灵的那个人给我的感觉不好，他如果真的是接玉灵，我们也是人，为什么不让我们走，甚至都没有问一下孩子，他只看到宫里的那个芳姑姑抱着孩子，便催着人走了。”

李小娥感觉事情没那么简单。

王花花脑子里立刻脑补出了一场大戏，“你说这……这会不会出什么事儿了呀，是不是有想要杀了玉灵的孩子呀。”

李小娥虽然是个村里妇人，可是她也知道皇上想要将位置传给王爷的事情，听说皇家的孩子很难养活，经常有为了皇位争的，谁知道是不是有些人为了皇位，想要杀了孩子。

这样想着她便紧紧的抱住了怀里的孩子。

“嫂子，这件事情我越想越不对。”

李小娥这会脑子无比清楚，她想到了刘副将护着人出去的时候，外面的那些人看到芳姑姑抱着孩子，全都冲着芳姑姑去了，还是玉灵身边的那个丫鬟死死护着的。

越是这样想着，当时的场景便越是清晰，因为刘副将不带她们走，两人又刚刚在门口，所以……她们看到了那一幕。

“小娥他们是冲着孩子来的。”

王花花也看到了，现在想想就是冲着孩子来的。

李小娥全身的血液都冷了，她站在原地迟疑了半天，这才沙哑着声音开口，“嫂子，一会我们先不回家，不知道外面什么情况，我们两个已经牵扯进去了，便算了，但是不能牵扯到家里的孩子。”

“是是是，接下来怎么办，竟有人真的打注意到孩子身上，玉灵生了三个，前在两个就男娃，我当时看到血太紧张放的远了些，不成想……那女娃。”

王花花想到今天刚刚出生瘦小的女娃，身子都跟着颤抖起来。

虽然她胆子小，可是孩子是无辜的，再说……有那个当了母亲的，能看到孩子无动于衷的。

李小娥也想到了，她轻轻叹了一口气，“那女娃就要看造化了，嫂子一会我们进村后，绕道走，你抱着孩子在祠堂那边等我，伺候那边没有人，我先去看看乔家的情况。”

“好。”

王花花这会胆子也大了，看到血她怕，看到死人她也怕，可是这会什么都不怕了，只想好好护着孩子。

两个人到了祠堂门口，因为祠堂门是关着的，所以小李娥只能找了一个小角落让王花花坐着，然后抱着孩子等着，她先去乔玉灵家看看情况。

不敢回家，只能先去看乔玉灵家的情况，然后再考虑怎么办。

想到王花花害怕，李小娥是小跑着去的，她一路到了农场，因为农场里晚上有当值的人，所以还有没睡的，但这种的一般都是男人。

所以有人遇到李小娥时很惊讶，“他婶子怎么这么晚跑这里来了？”

李小娥不知道乔家有没有发生什么事情，她想了想着急的说，“我……我来找乔湖家借马车，隔壁村有个妇人难产，需要马车送到县里去。”

“啊？

这个点人都睡了呢。”

男人一脸为难，“要不用牛车去？”

李小娥本就不是为了借车，她只是为了见到乔家人，“不行牛车太慢了，我一个人不行，要不……你再叫个人，咱们一起去乔湖家敲门？”

那人为难起来，这么晚了去打扰人家不太好。

“那是人命，是人命呀。”

李小娥急。

男人为难了一下，想到是条命，便心一横，直接转身又去叫一个人，两个人与李小娥一起去敲开了乔玉灵家的门，来开门的是乔湖，还有乔家的大女婿周文斌。

乔湖看到家门口站着几个，有些惊讶，“这是怎么了？

嫂子你……”不是在县里嘛？

李小娥知道乔湖要说什么，慌忙打断了他的话，“快，你快让你家大女婿套个马车，跟我走，隔壁村的难产，去晚了就出人命。”

乔湖还没有反应过来，周文斌不知道李小娥去县里的事情，以为是真的，就急急忙忙去套马车。

 