    林阳心中一动，连忙问道：“你在哪？”

    “我在天海娱乐城，我被人堵厕所了，你快来。”

    苏羽沐的声音带着哭腔，似乎受到了很大的惊吓，说话都断断续续的。

    林阳皱眉，这小丫头怎么会去那种地方，说是什么狗屁娱乐城，说白了就是一些藏污纳垢的地方，什么三教九流都有。

    这还真是一个问题少女啊。

    林阳起身出门打了个车，直奔天海娱乐城。

    此时，天海娱乐城中，三楼整层楼的灯光都暗了下来，刹那间，整个楼城内充满了尖叫声，似乎在发生什么可怕的事。

    苏羽沐被逼在三楼的一个厕所内，瑟瑟发抖，她此刻连大气都不敢喘，而整个楼层，都充斥满了怒吼声与急促的脚步声。

    “臭丫头，给我滚出来！敢划伤我的脸！老子今天要弄死你！”

    楼层中的声音充满了愤怒，完全是一副要找人拼命的样子，一听这声音，苏羽沐顿时甚至颤抖的更厉害了。

    很显然，这个人就是来找苏羽沐的。

    这时，不远处几道急促的脚步传来了过来。

    这时，一名青年男子，脸上有一道狰狞的血痕，目光完全是一副要吃人的样子。

    几名小弟围了上来，看到男子脸上的伤痕时，也是心中一骇。

    “少爷。”

    啪啪！

    所有人的手下脸上都挨了一巴掌。

    “刚才都踏马跑哪去了？啊？老子要你们干什么吃的？”青年嘶吼着，但是却难以掩盖他内心的愤怒。

    就在刚才，他看上一个女人，正要得手的时候，没想到这女人竟然摔碎了酒瓶子，划伤了他的脸，然后跑了出来。

    而且就在刚才，他养的那些保镖，竟然一个人都没有！

    该死！

    老子就是死了，你们怕是都不知道。

    一群保镖身体颤抖，生怕这位少爷杀了自己，他们知道眼前这个年轻人的能量，要弄死他们，就跟碾死一只蚂蚁一样。

    “去，快去给老子找，找不到那臭娘们，你们都给我去死！”青年怒道。

    所有人都慌了，表情上满是严肃，立刻出发去找苏羽沐的人了。

    苏羽沐知道自己撑不了多久，现在唯一的希望，就只能寄托在林阳身上了。

    “你快点来啊，死林阳，臭林阳！”

    外面传来的凶神恶煞声不绝于耳。

    “你们去那边！”

    “一个角落都别放过！“

    声音很严肃，那青年现在身上压着火。

    苏羽沐觉得自己不能再坐以待毙了，必须动起来，不然被他们发现，下场很凄惨，至少自己也要拖到林阳过来。

    “啊！”

    就在这时，厕所外，忽然传来一声尖叫，那声音很熟悉，苏羽沐顿时知道，是自己的姐妹！

    “媛媛！”

    苏羽沐脸色一变，有人被发现了！

    “羽沐，救我！”

    声音由远及近，渐渐缩小，转眼间，就变得不可闻了。

    这一刻，苏羽沐的脸色，终于是彻底变了。

    青年一把拉住了那个名叫媛媛的女孩的头发，怒道：“那个小婊砸呢！人呢！”

    媛媛年纪与苏羽沐相仿，都是二十岁出头，年轻姣好的面容，一件简单的牛仔热裤，修长的玉腿，白皙的脸蛋，满满的洋溢着青春。

    可这一刻，她被几个保镖，拽着头发，拖着朝着黑暗中走去。

    “我，我不知道，您放了我吧。”

    媛媛抽泣着，年轻的身子在颤抖。

    “拖进去，下一个！”

    青年冷笑一声，也不废话，一句话似乎就决定了女孩的命运。

    “不要，不要啊！”

    媛媛大声求饶着。

    可是青年无动于衷，视若无睹。

    “羽沐刚才是她自己出去的，我真的不知道，求求你放过我吧。”

    青年冷笑一声，表情有些无奈，他捏起了女孩的下巴，道：“还是个雏儿啊？那好，少爷我先来，等我过完了，你们一个个，排队，啊？”

    说完，青年开始褪去自己的衣衫，露出了一脸淫笑。

    媛媛脸色苍白，双腿发软，不住的往后撤退，眼神之中充满了惊恐。

    “求求你，放过我！”

    媛媛已经绝望。

    她闭上了眼睛，眼中流出两行清泪，似乎已经认命。

    “住手，你别伤害媛媛，有什么冲我来！”

    就在这时，苏羽沐忽然出现！

    青年抬头一看，嘴角便是勾起一抹冷笑，说道：“你终于出现了，还算有点义气啊。”

    苏羽沐高度警惕，看向青年的目光中，都带着那种紧张。

    青年每进一步，她就后退一步，始终保持着距离。

    “乖乖过来，脱光衣服，不然的话，没人救得了你，你的姐妹会跟你的下场一样。”青年冷笑道。

    苏羽沐咬了咬牙，说道：“不管你说什么，我都不会放弃我姐妹的！只要你放了她，你说什么，我都随你，但你若是敢动她一根毫毛，我立刻就死在你面前！”

    青年见状，反而是笑道：“可以啊，你现在就可以死，我发现这个小妹妹也不错，长的挺趁哥哥心意，你死了，不还有她陪我吗？”

    青年边说，边抬起了媛媛雪白的下巴。

    媛媛在颤抖，而媛媛每颤抖一下，那青年就大笑一声，似乎媛媛的这种害怕，让他非常兴奋！

    “看到了嘛？你的姐妹，似乎很害怕我嘛。”青年大笑起来。

    “你别碰她！我求求你。”

    苏羽沐没办法了，她开始哀求，面对青年和那么多保镖，她太弱小了。

    青年见状，顿时大笑起来，不禁说道：“小妹妹，别哭嘛，我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，太容易臣服的妞，我可没兴趣哦。”

    旁边的保镖，闻言都方放声大笑起来。

    苏羽沐咬了咬牙，说道：“你们别太得意，我姐夫来了，一定会教训你们的！”

    “姐夫？你姐夫是谁啊？这彬海市，还有人敢动我们张少的吗？”

    “也不打听打听，你以为你是谁啊？敢跟我们张少装？张少让你跪，你就得跪，还敢装清纯！”

    就在这时，走廊里忽然响起了一道声音。

    “彬海乱不乱，张少说了算，是吗？”

