    第191章内卷严重

    王钧吃惊的站起来，刚刚有多嚣张，现在就有多惊诧。

    本来属于他们西临基地的风头再次被叶朝夺走。

    “这不可能，你们肯定都是托！怎么会有这样的水果！”王钧想要上前去看托盘中粉色的石榴籽。

    “这是由专业鉴定师鉴定的，难道还有假？上次叶朝内出现丧尸，很多人被丧尸所伤，就是这些石榴籽救了他们。人证有很多,他们都拥有了一阶力量和速度异能。”云莱莱翻了个白眼。

    “你们家治愈系异能者制作的药剂虽然也很好，但却有未知的副作用。之前就有人用了西临基地前首领提供的特殊进阶办法，结果都服用了异能消解药丸，所有异能化为乌有。”

    “你们家药剂的效果不敢苟同。”云莱莱从一旁的守卫员手里接过一踏小册子，里面清晰记录了西临基地先前的众多不良事件。

    刚刚才买下十支药剂的北旻基地肠子都悔青了。

    SSS级拍品，价格不高,一枚八阶晶核就能兑换一粒石榴籽，简直不要太良心价。

    “我们走,这样的拍品我们也不稀罕,谁知道他们吃下这什么石榴籽后会不会出现异常反应。”王钧准备带人离开。

    “等一下，麻烦王悦依小姐结一下账单，谢谢。”云莱莱示意服务员将收据递上去。“刚刚王小姐拍下的香水，五枚七阶晶核。”

    王悦依从布袋里拿出五枚颜色各异的晶核，“不就五枚晶核嘛，用得着这般大惊小叫，给你就是了。”

    她直接将晶核甩地上，高傲的抬起头走了。

    厉恒还坐在远处，看着二楼其中一个窗口，目光柔和，也不知道在想些什么，嘴角还带着一丝笑意。

    所有的买家都陆续离场。

    对于仓库外的果园，他们都流连忘返，果香四溢，空气清新。

    彩色小灯在树梢上轻闪着光。

    “要是有机会,我也要在森林里搭建一个房子定居，这里环境太好了,依山傍水,不缺物资，还通电，叶朝这次应该能进所有基地的综合实力前三了吧。”

    “谁说不是呢，能治疗丧尸病毒的水果，闻所未闻，甚至还能加持其它异能。哎，要是我也有八阶晶核就好了。”

    “算是见识到了，这里不是有猫咖么，听说每天只招待十人，进去买水果蔬菜都很便宜，我晚几天再回基地，就在外面深林里蹲点蹲几天。”

    “大兄弟，我和你想法一样。”

    …

    因为此次拍卖会，洛云锦家的猫咖名声彻底传出去了。

    谁不想直接购买新鲜采摘的水果蔬菜，而且还免费提供一日三餐。

    这就导致内卷十分严重。

    变异荆棘刺周围的林子里已经出现了数百个慕名而来的异能者，就在外面蹲点搭帐篷，每天十个名额,差不多已经排队到十天后了。

    要知道水果蔬菜还是比较昂贵的,在这种情况下，能拿出足够晶核购买的异能者几乎都是各个基地的强者。

    就这样，猫咖周围聚集了附近所有基地的强势异能者。

    稍微有些晶核的异能者都将这里当做土特产供应地，出门必去的网红打卡地点。

    云莱莱将今天拍卖会所得的分成交给了洛云锦，两枚七阶晶核。

    “洛小姐，今天的拍卖会举行的很成功，要是你不介意，我们或许可以长期合作，这个仓库我们叶朝拍卖行直接包下来可以吗？”云莱莱满面红光。

    “可以。”

    “我们也不会一直在这里举行，就是偶尔会来。虽然每一周就会有一次拍卖会，但不是每一次的拍品价值都像这次一样高。”

    洛云锦点头表示理解。

    “你今天也辛苦了，我让人将这里打扫干净再走。”云莱莱看着女孩的眼神就像是看一个香饽饽，“很快的。”

    “没事，你们慢慢来。”

    这时二楼其他两个包间的异能者也走了下来，他们依旧很神秘的带着面具或者披风头套。

    “洛小姐，今天的拍卖会很精彩，你的异能很特别。”带着面具的男人似乎用了变声器，中年男子的嗓音很突兀。

    “谢谢。”洛云锦疑惑猫猫头表情包。

    “变异种植系异能？或许以后我们会经常见面。”穿着黑色长披风，戴着帽子遮住大半张脸的男人也沉声道。

    不知道为什么，明明他们的装备并没有完全遮住脸，但是洛云锦就是看不清他们的长相，就像是有一层迷雾掩住了精神一样，无法窥探。

    两人一前一后离开。

    他们在拍卖会上没有购买任何东西，但是叶朝拍卖会似乎对这两人都很忌惮。

    “他们是什么人？也在二楼包间。”洛云锦有些好奇，毕竟像那些基地的首领也都只能坐在一楼，最多分在前排。

    “是中心基地的高阶异能者，他们的异能深不可测，似乎一直在寻觅珍稀异能。洛小姐，你的异能也许被盯上了。”云莱莱一脸严肃。

    听她这么说，洛云锦脑子里多出了很多自己出门被绑架，然后被人挖掉脑子里晶核，或者囚禁起来做实验的画面。

    恶寒ing

    “要是你的异能被看上了，他们会斥巨资邀请你加入中心基地。你可能不了解中心基地，那里就和末世前的城市一样，所有在那座基地的幸存者都在正常生活，是能得到救赎的地方。”云莱莱露出向往的神情。

    洛云锦记得原漫画里也有中心基地的描述。

    神秘，强大，强者的世界。

    但却没有更多的介绍了，因为原书男女主最后自己建立了一个基地。

    “中心基地是什么样的地方？在哪个位置？”洛云锦发现现有的地图上并没有记录中心基地所在的方向。

    “我也不知道。那两个买家很神秘，他们身上有我们拍卖行总部的身份磁卡，能直接上贵宾席。听说中心基地的异能等级划分和我们的一至九阶不同，那里有更高级别的异能者。”云莱莱揉了揉自己的肩膀，她踩着高跟鞋站了一晚上，肩酸背痛。

    这不就是妥妥的大副本嘛！

    不过现在原漫画女主已经不知所踪，原男主也颓废成了小透明。

    洛云锦掐着下巴，“在末世前，就有一批人激活了异能，他们知道异能的提升方法，那些高阶异能应该就是这些人吧。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      面具男：我是强者！

    ?      披风男：真巧，我也是！

    ?  

    ????  

    (本章完)

