    老家这边气温很低，山里面现在只有十摄氏度左右。

    来到水库水面，旺财兴奋极了，‘嗖’一下跑上了山坡，回过头冲着小皮‘汪汪’叫唤两声。

    小皮看向叶木……

    叶木点点头：“去耍吧。”

    很奇怪，叶木好像能读懂小皮的眼神。

    小皮高兴的叫唤了一声，速度飞快追了上去。

    大山里没有人，旺财尽情奔跑着。小皮就跟着它，不管旺财的速度多块，都能轻松跟上。

    山里面以前有人种植天麻。现在也有种植的……

    有种植天麻，那么肯定就有散落的种子，形成了野生天麻。

    夏天的时候叶木记住了很多野天麻生长的位置，进去山里，一挖一个准。

    挖着天麻，叶木发现两颗干枯的很大的山药并藤，顺着藤子找到山药所在的位置，将钢筋铁锹给了牛德贵：“这里有至少两颗大山药，帮忙挖出来，明天我家里办招待。”

    “要的。”

    留下牛德贵一个人在这边挖天麻，叶木去了大山深处继续挖天麻，偶尔遇到大的葛根，也一起挖出来。还有百合……

    天麻，葛根，百合这些，夏天时候叶木把位置给记住了，过来直接挖。

    到中午，叶木就挖到了几十斤天麻，一百多颗百合。还找到一根麻根藤……

    麻根具体学名叫啥，叶木也不清楚。当地人称费鸡菜……

    麻根的根上长着很快小根块，这些根块和大拇指差不多大小，像极了天麻种子。所以叫麻根……

    是一种很稀有的一种药膳食物。

    只要被发现，基本就被挖走，回家后宰上一只老母鸡用来炖着吃。特别费鸡，又故名‘费鸡菜’，特别费家里的老母鸡。

    当地流传着这样一句话：冬吃麻根，棉袄脱身。

    吃了麻根，浑身暖烘烘的，冬天都不用穿棉袄。要是小孩身体气虚体弱，吃了麻根也能滋补养气。

    老人精神状态要是不佳，也可能吃，吃了后精神抖擞。据说还能延年益寿……

    小时候，叶木是没少吃这东西，这种根块吃起来有一股子中草药的味道，略微苦。小时候在山里面偶尔还能找到，现在已经很少见。去年夏天，叶木天天在山里跑，就一颗也没有找到。

    收了麻根，家里的老母鸡要遭殃了。

    叶木回去找到牛德贵……

    牛德贵还在那里挖。

    这颗山药又大又深，挖掘现成堪比考古……

    挖出洞，三米多深了。

    “挖这个山药太费劲了。”牛德贵抬头看着走来的叶木。

    “你这个工程，够可以的。”叶木哈哈笑道，跳了下去，帮着起山药。

    这里是三颗山药。最小的一颗山药估摸着十斤左右，已经起了出来。

    牛德贵以前来山里挖过山药，不熟练，起的时候没有弄好，一根好好的山药断成了四截。

    剩下的山药叶木帮着起，两人也是费了半小时的力气，才将剩下两颗山药完整的起了出来。

    这两颗山药分叉很多，一颗十几斤，另一颗估摸着有二十好几斤。

    现在季节起的山药属于老山药，山药里面淀粉很多，水分较少，可以切片晒干，用来炖鸡肉、排骨。

    “好家伙，这山药，够猛。”牛德贵说：“我也带颗回去，过几天家里办招待用来招待客人。”

    “嗯……快点把坑填了吧。要是有不知道的人过来，还以为我们搁这里被盗墓了呢。”一上午就挖了这一个地方，工程量很大。

    回到家都下午两点过了，叶子、叶晴还有两个不认识的女生在院子里晒太阳，打牌。

    叶木将小皮收入空间戒子，将今天的收获拿了下来。

    “老妈呢？”叶木看向叶子。

    “出去打牌了。”叶子给两个女生介绍叶木：“我哥，叶木。她们是我高中同学……”

    “叶哥。”俩女生喊道。

    叶木应了一声，将天麻拿到水池边清洗干净，然后去烧了柴锅……先将天麻蒸几分钟，再拿出来晾晒。

    大年初二，家里办招待。

    叶木担心小皮捣乱，也是早早将小皮收入了空间戒子，为了安抚好它，叶木一次性拿出两颗朱果喂给小皮。

    今天会来非常多的客人，父亲这边的亲戚，母亲那边的亲戚……廖国斌，彦富贵。

    过年，都是要将家里最好的东西拿出来招待客人。

    “叶师傅，新年快乐。”廖国斌一大早就来了，带了很多礼物。

    “叶师傅，新年快乐。”廖国斌老婆郝敏手上提着礼物，喊道。

    “新年快乐。”叶木起来给他们拿了凳子：“爸，妈……这位是廖国斌，廖师傅。”

    “你们好。”

    大家相互介绍一下。

    “你弄得这个是啥？”廖国斌看叶木在洗菜，问道。

    白色的，大蒜一样，又像水仙根……

    “百合，没吃过？”叶木道：“山里面挖出来的野百合。”

    “这个呢？”廖国斌看向费鸡菜。费鸡菜好像是天麻种……

    “这叫麻根，又名费鸡菜，今天你们是有口福了。麻根可是非常稀有的……”叶木说。

    叶木爸爸笑着给他们端来了茶水：“麻根是一味中药，我们当地叫它费鸡菜。这东西补气养生，是特别好的东西。而且非常稀有，我也是好多年没有吃过了。”

    叶木二叔走了进来：“你们搞到费鸡菜了？”

    “叶木昨天去山里挖天麻找到的。”叶木爸爸笑着说。

    “这可是好东西啊。费鸡菜一定要用老乌鸡，我回去提一只过来。”二叔哈哈笑着道，转身跑了回去。

    “这个老二……”

    没一会儿，彦富贵一家三口过来了。

    叶木给老爸老妈介绍了一下。

    “家里煮着什么呢，一股子浓郁的海鲜味儿。”彦富贵将车上礼品拿了下来，笑着说道。

    “深海巨型鱿鱼做的老鱼干。”叶木起身给他们拿了凳子。

    叶木爸爸给他们泡了茶水……

    叶木妈妈拿来瓜子，糖果，水果，眼睛偷瞄了彦小兮好几眼。这丫头，五官干净漂亮，跟小仙女儿似的，透着几分灵气，比叶子还要漂亮……

    想着儿子又变成光棍了，老妈就忍不住唉声叹气。

