    “介绍一下，这是小黑，这是小白，它们和白狮一样，都是我的契约兽。”

    百里红妆摸着小黑和小白那毛茸茸的脑袋，脸上漾着优雅完美的笑容。

    帝北宸打量着眼前的小黑和小白，这两个小家伙乍一看去根本就是两个毛茸茸的球，仔细一看方才注意到这两个小家伙都是有鼻子有眼，倒是十分可爱。

    “红妆，你说这只黑色的叫小白，这是白色的叫小黑？”

    帝北宸在听到小黑和小白的名字的时候亦是不由得诧异，这名字和它们的形象实在是——截然不同！

    百里红妆眼底的笑容加深了几分，“不错，这是我取得名字。”

    听言，帝北宸微微点头，“这……的确是很有创意。”

    瞧着帝北宸的表情，百里红妆便明白帝北宸对于这两个名字十分无奈，不过她自己对这两个名字可是十分满意。

    “娘子，你的意思是你有三只契约兽？”

    帝北宸眼中浮现了一抹认真的光，他可没有错过百里红妆说此话的重点。

    百里红妆微微点头，“不错，小黑、小白以及白狮都是我的契约兽，只不过我觉得这个消息的传出去只怕十分惊人，所以一直都没有说。

    不过，我觉得如今也不需要再继续隐藏下去了。”

    帝北宸眉头微皱，契约兽在的圣玄大陆几乎人人都知晓，不过同样的，每个人都知晓一个修炼者只能契约一只契约兽。

    正是因此，修炼者在契约契约兽的时候格外的小心，因为一辈子只有一次机会。

    一旦不曾把握好这一次机会，日后便再也没有任何修改的余地了。

    然而，百里红妆竟然能够契约三只契约兽？

    这个消息未免太震撼了。

    “这个消息的确很让人吃惊，小黑和小白你是什么时候契约的？”

    帝北宸虽然对这个消息感到十分惊讶，不过他一直相信世界之大，无奇不有，任何事情都有可能发生。

    只是，在瞧着小黑和小白的时候，帝北宸总觉得有一种十分熟悉的感觉，似乎在什么地方曾经见过这两个小家伙。

    “为什么我觉得这两个小家伙十分熟悉？”

    帝北宸长眉斜挑，究竟是什么时候见过？

    听着帝北宸的话，百里红妆微怔，随即眼底的笑意再度加深了几分。

    说来，帝北宸和小黑小白的确是见过的。

    突地，帝北宸眸光一凝，眼中闪现了不可思议的光芒。

    “娘子，当初你我初次见面之时……那个软垫？”

    “扑哧。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆不禁轻笑出声，“看来你的记性很好啊！”

    当初，她就是用小黑和小白接住了帝北宸，只是当初所有人都认为小黑和小白只是一个软垫罢了，谁也没有多想。

    见百里红妆肯定了自己的猜测，帝北宸眼中惊讶之色更甚，没想到竟然真的是这样。

    “我和小黑、小白在我们相识之前便已经契约了，当初就是它们一直陪着我。”

    百里红妆唇角漾着温暖明媚的笑，正是因为小黑和小白一直陪在她的身边，她才从来不曾感到孤单。

