    深夜九点，二楼书房里，正在听小鸟游直播唱歌的古手川等来了穿戴整齐的雨宫幸子。

    虽然她的实力很差劲，但想瞒过有佳和晴空，上来找他还是绰绰有余的。

    古手川按下了暂停键，看着已经不再显露猫耳朵的雨宫幸子，笑着道：“恭喜，恢复原样了。”

    雨宫幸子下意识摸了摸自己的头，低头道：“多亏了大家的照顾，尤其是古手川君……非常感谢。”

    在这边住的这一个月里，她吃下了比往常一整年都还要多的妖气丸，富足的不得了。

    古手川嗯了声：“想回就回去吧，晴空那边我会好好和她说。”

    “打算怎么说？我的意思是……打算实话实说吗？”

    那样她可能接受不了自己的老板是只猫……古手川沉吟着说：“可能会去找另外一只猫当你的替身……小和月是白猫吗？”

    “和月确实也是白猫……但是我可是独一无二的。”雨宫幸子嘀嘀咕咕说着。

    古手川看着她：“她也有留下来的意思，咱们聊聊，你同意吗？”

    大白猫愣了下，一脸意外：“这，需要我同意吗？”

    “虽然不是真正的母女关系，但你一直照顾着她，某种意义上来说，也是代行母职……”古手川示意她坐下，温和道：“所以自然要先问你的意见。”

    大白猫忸怩着坐下：“这种事她要是愿意就好了，我也不能擅自做什么主的。”

    “我只是想听听你的意见。”

    “我的意见……”大白猫想了想说：“我们一族的成长期很漫长，以灵猫的年龄来看，她只比我小几岁，但从人类这边来说, 她还是个幼儿园在读生，要是现在就工作了, 接下来的猫生会不会失去很多乐趣呢？我是这么想的。”

    古手川轻轻颔首。

    “不过！”大白猫又赶忙道：“不过在这里工作的话兴许就是更好的选择！她不用像我这样每天累的要死, 还赚不到几个钱……总而言之, 千万不要把我刚才的话听进去哦。”

    很显然她已经后悔了，后悔说出那样的话来, 继续道：“果然生活才是第一位的，只有生活好了才会开心，不然的话, 就算猫生再丰富多彩，也不会开心的。”

    这话很有道理，古手川又是点了点头。

    哪怕是他，刚来东京的时候也是想方设法找赏金任务做, 光顾着生存了，根本没时间去在意过的开心还是难过。

    书房里安静了下来。

    过了会儿，大白猫站起身来，将眼眸中的一缕复杂收敛了起来, 微微低头：“那明天开始, 就要再次承蒙照顾了。”

    ……以雨宫幸子的身份。

    古手川从沉思中回过神，轻声道：“我们也是, 以后也要请你多照顾。”

    大白猫露出微笑, 告辞离开, 悄无声息下了楼。

    明天大家都会去学校，到时候她可以从容出门, 用不着现在急着离开。

    古手川靠坐在椅子上, 胳膊肘按在扶手上，拳头撑着脸颊, 又一次陷入了沉思。

    ……

    隔天早晨，他们照常去学校。

    雨宫和月暂时继续住在家里，晴空的意思是等店长过来接她。

    今天的学校仍旧热闹, 春祭的兴奋劲儿还没有完全过去, 班级的活跃度起码比往常高了5个点。

    毕竟昨天闹出了一堆乐事，就比如隔壁班。

    上午第一节是体育课, 做完了热身运动后, 古手川拿着个板子, 站在操场上, 充当老师的助手，记录男生女生们的田径成绩。

    不算意外的是，男生这边小神官的成绩最好，女生那边是一个打算走体育特长生的高个子同学，足足甩了小鸟游一整圈。

    小鸟游相当艰难地跑完了，成绩还不合格……相当的亏。

    记录完了所有人的成绩后，古手川把本子还给了体育老师，他本来以为自己不用跑，可体育老师挥挥手，让他站到了起跑线上。

    古手川觉得体育老师是故意的, 毕竟是体育课班长，人却一直不在学校。

    不过跑个田径也不算什么，古手川始终保持状态, 脸不红气不喘跑完了全程, 用时略微比小神官短一点，算是没白瞎体育课班长这个头衔。

    体育老师也没话可说，去组织男生打篮球比赛。

    古手川则继续带着小神官还有女生们玩儿排球。

    没错, 直到今天，他和小神官也仍然都上不了篮球场。

    尽管离开了一个学期，但小神官依然保持着他一贯的高冷，谁都不理，谁都不理。

    和小神官一并坐在排球场的边缘，古手川随口说：“雨宫店长回来了，今天开门营业，下午放学后记得过去。”

    小神官点头，没有说话，不是很高兴的样子。

    古手川没有问什么，看着女生们蹦蹦跳跳的青春靓丽身影，把时间一点点消磨掉。

    学校的生活富有节奏又闲适安逸, 起码他是这么觉得的。

    第二节课是数学，他久违的听到了藤原老师抑扬顿挫的腔调。

    就这样子，一上午的课程结束后，他心里莫名有种重新回到了生活里的奇妙感觉。

    这种感觉说不上来, 似乎是一种错觉，又似乎是心头生出的一种悸动。

    他试图寻找到根源, 以至于中午在食堂吃饭的时候都有点心不在焉。

    一筷子面忽然挑到了嘴边，他张嘴开始吸溜，吸溜吸溜着，旁边有张脸忽然越凑越近，接着“啾”的一声，qin到了一起。

    软软的……他回过神，眼睛微微睁大……

    周围传来了一道道扎人的视线。

    古手川扶住身子越来越软的胡桃，微微侧头，无语道：“吃饭呢。”

    “是你在发呆哦！”

    “呃……”

    坐在对面的小神官已经没眼看这两个人了，轻轻咳嗽了一声。

    古手川让胡桃坐好，埋头吃掉眼前的一碗面，拿纸巾擦了擦嘴边，对小神官道：“下午就不回班了，有点事，帮我和藤原老师请个假……也帮胡桃请个假。”

    胡桃笑吟吟道：“拜托啦，老弟。”

    他们两个先吃完走了。

    小神官默默看着这对……男女远去。

