    “为什么不建一些教会学校呢？”

    李长青发出了心里的疑问。

    这时，迪拉维脸上则露出奇怪的表情：“建这么多学校做什么？”

    整个拉梅拉帝国，能够读书的学生，只占据三成到四成。

    李长青这才想起，拉梅拉帝国中，绝大多数的小孩是没法正常上学的，反而是学习一些比较底层的手艺，做学徒。

    因为学费很昂贵，就算是帝国中层人士，也会感叹学费的昂贵。

    这个国家可没有自己前世那样的义务教育制度。

    反而更偏向于精英化制度，上层人士的孩子能够接受更好的教育，一直维持自己的阶级。

    而底层，连学费都无法缴纳，只能学习一些手工活，想要跨越阶级的难度，是难以想象的。

    李长青心里忍不住骂道，万恶的资本主义！

    关键是，没有人会意识到这有什么不对，迪拉维，西帕等人便是如此。

    贵族，富豪，中产阶级的孩子花钱读书，学习，是应该的。

    而底层人，没钱读书，也是应该的。

    没人会觉得这不对。

    在迪拉维看来，学校又不是医院那种必须品。

    “将多出来的三成，拿出一部分，在全国各地，建设一些教会学校吧。”李长青微微皱眉，说道：“暂时让穷苦信徒家的孩子可以免费入学。”

    李长青也并未直接让所有普通人的孩子都去入学，这算是一个缓冲时间。

    学校教育的利润如此大，若是直接让所有普通人的孩子免费入读，对于市场的冲击是很恐怖的。

    他怕引起反噬。

    迪拉维显然有些不太理解：“大主教，这么大一笔钱，投入到其他地方不是更好吗？更何况，就算是修建学校，让穷苦信徒的孩子免费入读，恐怕其中的亏损不会小。”

    “就这样做吧。”李长青道。

    李长青现在算是有些明白前世的那些富豪，动不动就会去做一下慈善，捐助学校的想法了。

    倒不是认为自己有多伟大，必须有多大的社会责任感。

    他并不想用什么能力越大，责任越大这样的话来道德绑架自己。

    只是单纯的认为，这样用，可以将这笔钱的价值最大的发挥出来。

    但他也能想象出来，自己的这个决定，会给这个国家造成多大的影响。

    “是。”迪拉维固然不了解，但也点头答应下来：“您早点休息，明日是乔纳森大主教的葬礼，还需您亲自主持。”

    ……

    依山傍水的一处陵园。

    背后是一座绿意盎然的高山，前面是一条翻滚的河流。

    这是十字教会的一处陵园，大主教，红衣主教，在死后，都会葬入这座陵园之中。

    此刻，三百余人的十字教会成员，以及许多社会名流，纷纷站在一座陵墓前。

    其中为首的，是身体略显不适的拜耳.拉梅拉陛下。

    他穿着一身华丽的金色服饰，站在最强，李长青则站在他的一侧。

    面前一副精致的棺材中，乔纳森大主教的尸体躺在里面。

    此时，慢慢将棺材放入其中。

    李长青则拿着一份早已准备好的文稿，述说着乔纳森大主教的生平，所做过的种种好事等等。

    葬礼符合了乔纳森大主教所说的简单，但也不算平庸。

    拜耳.拉梅拉陛下，以及整个帝国，稍有牌面的大贵族，都出面了。

    当然，原本还有电视台准备转播，但被十字教会方拒绝。

    所有十字教会信徒双手合十放在胸前，为乔纳森祷告。

    他们并未流泪，哭泣，咋子十字教会的教义中，人死后，是会去陪伴神的左右，这是好事。

    葬礼很快结束，接下来便是需要准备新任大主教的继位大典了。

    往往，新任大主教的继位大典都是很隆重的典礼。

    仅会赐予新皇登基。

    贝拉王都甚至会举行为期三天的大游行，以示庆祝。

    不过李长青只说了两个字，低调。

    于是，按照李长青的意思，继位大典，仅仅在教堂内低调举行。

    也不会邀请太多外面的人参与。

    开玩笑呢。

    一旦进行电视台转播，场面闹得沸沸扬扬，自己必然会被诡异调查局给盯上。

    次日，继位大典很是潦草敷衍的举行。

    无非就是身穿紫袍，在迪拉维和西帕二人的见证下，确定了艾德华正式成为十字教会大主教。

    只要不发生别的特殊意外，他的这个身份，除非死去，否则没有人能够剥夺。

    参加继位大典的人，全部都是红衣主教的地位，拜耳.拉梅拉陛下和与十字教会联合做生意的那些贵族，也在邀请的行列。

    大典举行时间在下午两点，四点钟便结束了。

    随后，教会内举行了一场酒会。

    不过李长青和拜耳.拉梅拉陛下并未参与，而是来到教堂后院散步。

    “陛下的身体，看起来比前几日好要上许多。”

    李长青看着拜耳.拉梅拉的脸色，依旧很差劲，不过总不能说他的情况没有缓解吧。

    他专程派了西帕带领另两位红衣主教前往皇宫中，调查拜耳.拉梅拉陛下中诅咒的情况，但目前依然是没有任何的收获。

    “咳咳。”

    拜耳.拉梅拉咳嗽了起来，脸色也有些泛红，到后面，甚至咳嗽出的痰中还夹杂着红色血丝。

    健康情况并不乐观。

    “艾德华大主教，我的病情并未有什么改善。”拜耳.拉梅拉苦笑了一下，背着手，缓缓说道：“西帕主教说，给我下这诅咒之人，应该会是我身边的人，甚至会是皇宫内部的人。”

    皇宫内部的人？

    李长青微微点头，却不再这个问题上多说什么。

    皇帝陛下中了诅咒，这背后鬼知道是什么利益集团在暗中使坏呢。

    李长青挤出几分笑容，说：“相信很快就能查出真相的。”

    二人闲聊之际，忽然，拜耳.拉梅拉却是浑身一震，砰的一声，倒在地上，浑身抽搐起来。

    “陛下，陛下。”

    李长青见此，一愣，大声喊道：“来人，快来人。”

    不远处有护卫在，迅速赶了过来，将拜耳.拉梅拉陛下抬到一间屋中。

