    押着唐僧回到狮驼洞，被孙悟空美美地折腾了一阵子的青毛狮子怪心里闷着一团火。

    称雄八百里狮驼岭妖界，何时受过此等折磨和羞辱？

    “弟弟，我这就派人去叫三弟来，把唐僧蒸着吃了，以解心中恶气。”

    “大哥万万不可。”黄牙老象赶紧出言阻止，“那孙悟空神通广大，大哥切不可因为一时气恼坏了大事。”

    “二大王说得对，大大王，这唐僧肉可是万万吃不得，若是吃了必定后患无穷。”狐妖小钻风赶紧说道。

    “小钻风，你一向机灵，便说说，不吃唐僧，如何才能消了这胸中恶气？”青毛狮子怪大声说道。

    被捆绑在旁边一根石柱上的唐僧看着小钻风，不明白一个普通的小狐妖，为何就敢直言劝谏青毛狮子怪，而且气定神闲，似是一点也不害怕。

    而两个大妖，好像还很听他的话。

    唐僧并不知道，小钻风乃是后世穿越之人，借了狐妖小钻风的身体，来狮驼山不到六个月，便俨然成了两个大妖的军师，出谋划策，无所不能。

    一个在科技高度发达的社会里生活了二十年且梦想着当一名数学家的人，其智商比起这些妖怪，自然是强了不知多少倍。

    而且，小钻风还熟读《西游记》，对唐僧师徒西去取经途中发生的每一件事情都了若指掌，知道狮驼山乃是整个取经途中，唐僧师徒遇到的最为阴森恐怖的地方。

    小钻风很不喜欢这个地方。

    虽然借用的这个身体已经是狮驼岭众妖之中最漂亮的一个，他却一点也不喜欢。

    只是，他现在还不能离开。

    “二位大王有意放唐僧师徒通过狮驼山，且也没有捉来唐僧，那孙悟空却追上门来要人，还大大羞辱了二大王一番，实在令人气恼，按理说，就是把唐僧吃了，也不为过。”

    “你的意思是，吃了唐僧？”青毛狮子怪瞪大眼睛说道。

    “非也。唐僧乃是佛祖如来派往西天取经之人，不但有孙悟空、猪八戒、沙和尚随行，还受诸神诸佛的暗中保护，二位大王若是吃了他，便是断了佛祖设下的取经之路，必然受到惩罚。”

    “大哥，小钻风此言非虚，你我万万得罪不起佛祖，当断了蒸吃唐僧之念。”

    “小钻风，你且说说，如何消了我心中的这股恶气？”

    “还是那句话，放唐僧师徒通过狮驼岭，所有的事情，留给三大王去做。三大王吃掉唐僧之心无比坚决，他会替大大王报仇的。”

    青毛狮子怪听了此言，思索片刻，方重重叹了口气，“看来也只有如此了。”

    “还有，孔雀公主现在喜欢上了唐僧，虽因忌惮于二位大王的威风放了他，但其心不死，定然还要节外生枝。孔雀公主又是三大王一心想得到之人，不管出于哪个方面的原因，三大王都不会让唐僧活着离开狮驼城。”

    青毛狮子怪“哈哈”一笑，“小钻风，你说得好，也说得对，就依你所言，这只该死的猴子，就交给三弟去弄死好了，到时候，我自然会助他一臂之力。”

    “小钻风，让你巡山真是可惜了，这样吧！从现在开始，你就做我和二弟的军师，为我和二弟出谋划策，巡山这事，你就不必去了。”

    小钻风赶紧朝着青毛狮子怪施礼，“小钻风感谢大大王提携，不过小钻风已经习惯了巡山，肯请大大王还是让小钻风去巡山，若是得了大大王的召唤，小钻风必定迅疾前来。”

    小钻风实在不习惯长久地待在这个阴森恐惧，人骨遍地的山洞之中，看一眼心里都觉得瘆得慌。

    这里哪有洞外好，艳阳高照、清风拂面、花香醉人。

    何况，他在洞外，还有更重要的事情去做。

    “也好，依你就是了。”青毛狮子怪并没有坚持。

    就是此时，山门响起了剧烈的撞击声，有声音传了进来。

    “妖怪，赶紧放俺师父出来。”

    “该死的妖怪，若是不放我师父出来，小心我老猪一耙子把这狮驼岭划拉平了。”

    正是急急赶了过来的孙悟空和猪八戒在叫战。

    “这只该死的猴子，又来了。”青毛狮子怪咬牙切齿地说道，一听到孙悟空的声音，气就不得一处来。

    “这…这…这该如何是好？”闻听孙悟空和猪八戒打上门来，黄牙老象心中恐慌，顿时变得有些结巴。

    “众妖听令，随我出洞迎战，杀了这只猴子。”刚刚平息了心中怒火的青毛狮子恶向胆边生，朝着众妖吼了一声。

    “大大王切慢。”小钻风赶紧出言阻止。

    “莫非，你有良策？”青毛狮子怪朝着群情激愤的众妖作了个手势。

    众妖安静下来，齐齐地看着小钻风。

    “二位大王都有放唐僧师徒通过狮驼山之心，又何必再跟孙悟空斗气？他此番前来，不过是想要回师父而已，我们便把唐僧还给他好了。”

    青毛狮子怪好像突然想到了什么，“二弟，三弟与你我结拜兄弟，本就是有了同吃唐僧肉之约，若是就这么放唐僧走了，是不是有违兄弟之诺。”

    “这个…的确有些道理。”黄牙老象急得直搓手，一时竟也想不出好的主意，眼睛瞅向小钻风。

    小钻风微微一笑，“唐僧师徒西去取经，狮驼城是必经之路，狮驼岭却不是，这里只是一条近道而已，只要二位大王不说，三大王怎能知道唐僧师徒从此而过？”

    “可是…可是孔雀公主知道了，她会不会跟三弟说？”黄牙老象仍然不放心。

    “三大王对孔雀公主一向不轨，孔雀公主心里恨他，如何能跟他提及此事？再说了，就算说了又如何？只要二位大王坚决不承认，三大王又能有什么办法？”

    青毛狮子怪想了一下，重重地拍了一下脑袋，“你说的对，只要打死都不承认就不算违了兄弟之诺。二弟，我看就依小钻风之言，送唐僧出门，放他们师徒过去。”

    “二位大王不可亲自送唐僧出去，免得失了尊严，这事交给小的去办就是了。”

    “好好，小钻风，你赶紧送唐僧出去，消了这个祸端。”经过了这么一番折腾，青毛狮子怪现在是连一眼都不想再看到唐僧了。

