    金刚身子直接砸在会所内的一堵墙壁上，将墙面砸出一个窟窿出来。

    而金刚连连吐血，身子受到重创。

    “不自量力的蝼蚁。”

    “让你们主人立刻滚出来，否则今天你们都得死！！！”

    玄锋眼中闪过一抹暴戾的寒芒，身上爆发出滔天的杀意。

    咻咻咻！！！

    这时一道道利箭带着破空之音朝着玄锋爆射而去。

    这正是箭魔王发动的攻击。

    嗡！！！

    只是这一道道蕴含撕裂空间之力的箭矢距离玄锋身子还有一寸之时。

    其身上一股无形的重力释放出来。

    顿时这些箭矢就受到了莫大的助力，停滞不前。

    下一秒，随着玄锋一挥手。

    这些箭矢全部受到无形力量，调转箭头朝着众魔王冲去。

    他们纷纷出手，摧毁了这箭矢。

    “敢和魔狱为敌，杀！！！”

    此时一众魔王中实力最为强大，已经踏入超凡境的屠夫魔王如一座人形坦克缓缓地走了出来。

    他那比金刚魔王还要健硕高大的身子，给人一种十分可怕的压迫感。

    一双巨大的瞳孔中充斥着无尽的杀意。

    浑身弥漫着一股实质化的杀戮之气。

    好似一个斩杀千百人的真正屠夫。

    “有点意思。”

    “那家伙手下还有你这等高手，可惜你实力还是太弱了。”

    玄锋看着屠夫蔑视一笑。

    “我们一起上，他实力不简单。”

    黑榜第一强者狂魔走了出来，站在屠夫面前说道。

    “去死吧！！！”

    屠夫怒吼一声，发出声震如雷的声音。

    恐怖的一拳粉碎虚空，携带一往直前，势不可挡的威势朝着玄锋轰杀而去。

    那硕大的拳头好似一颗陨石降临，充满毁灭的气息。

    狂魔同样是将其真正的力量催动出来，朝着玄锋展开攻击。

    他一身力量同样达到了超凡境。

    同时太阳战神的身子也冲了出来，主动朝着玄锋攻击而去。

    一身太阳火焰的力量爆发开来。

    “滚！！！”

    面对着这三位超凡境强者全力一击。

    玄锋眼神冷漠，身上散发着恐怖的气息。

    他直接调动一身的力量，释放出恐怖的重力压迫。

    玄锋一掌轰出，好似苍天之掌。

    带着让人不可抵挡的气势镇压而下。

    轰轰……

    四人的攻击轰击在一起，传出一阵惊雷爆炸声。

    恐怖如斯的能量爆发出来。

    魔会所内的一切设施瞬间被摧毁掉。

    会所内其他人全部被这可怕的能量给轰飞出去。

    他们一个个身子砸在地上，全部被这能量波及，受了内伤。

    整个会所内都变得一片狼藉，

    屠夫和狂魔还有太阳战神直接被玄锋这一掌给轰的爆退了十几步。

    噗！噗！噗！

    他们三人身子一颤，口中吐血，身受重伤。

    “既然那个魔狱之主不敢出来。”

    “那我就先把你们给灭了，在将他给揪出来。”

    玄锋声音如刀的喝道，眼中闪烁着冷厉的杀机。

    “华国之地，还容不得你们西方禁区的人在这里放肆！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在会所内突兀响起。

    随即两道身影走了进来。

    这两人中的一位正是狂龙手下十二狂将之一铁拳。

    另外一人身躯健硕如牛，一双眸子泛着锐利精芒。

    留着寸头，身穿一件黑色背心，浑身肌肉凸起。

    其身上散发着一股恐怖的压迫力。

    “你们是谁？也敢多管闲事？”

    玄锋冷眸扫了这两人一眼。

    “我是你霸天爷爷！！！”

    这个留着寸头，身穿黑色背心的男人爆喝一声。

    他一步踏出，瞬间来到玄锋面前。

    恐怖的一掌劈斩而出。

    这一掌劈出，一道恐怖的元气刀芒席卷而出。

    直接将虚空气流给硬生生的摧毁了。

    空间都被劈出一道道涟漪出来。

    可见对方这一掌威力。

    此时就连玄锋面对着这男人的一掌，其眉头都是一皱。

    他察觉到了一股浓浓的危险感。

    玄锋双手一挥，将其所能掌控释放的重力全部爆发出来。

    轰！！！

    随着这可怕的重力爆发出来，虚空都是狠狠一颤。

    有一种要被玄锋释放出来的重力给摧毁掉的感觉。

    整个会所内所有人感受到这恐怖如斯的重力压迫，都有一种窒息绝望的感觉。

    噗嗤……

    这时黑色背心男人一掌汇聚着恐怖的元气刀芒，轰在玄锋爆发出来的无形重力上。

    随之一道撕裂空气的声音响起。

    这个男人一掌竟然硬生生将玄锋爆发出来的无形重力给从中撕裂开来。

    直接将其引以为傲的重力给破掉了。

    砰！！！

    这一掌势如破竹的破掉玄锋的重力，直接轰在对方身上。

    随着一道沉闷声响起，

    玄锋身子倒飞出去，狠狠地砸在地上。

    噗！！！

    玄锋口中吐着鲜血，身子被击伤了。

    其神情十分难看的盯着这个男人。

    “你是谁？怎么可能破掉我的重力？”

    此时玄锋眼中带着难以置信的神色看着这个黑色背心男人。

    他没想到他离开天陨禁区的第一战竟然就败得这么惨。

    “你爷爷我乃狂龙麾下十二狂将之一霸天！！！”

    霸天看着玄锋一脸强势的冷道。

    “狂龙……你是狂龙的手下？”

    玄锋听到这男人的话，其瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色。

    显然就连玄锋也听过狂龙，而且好像知道狂龙的恐怖。

    “当初若不是主人看不上你们八大地级禁区。”

    “你觉得你们八大禁区如今还能继续存在于这个世上么？”

    “如今你竟然敢来少主的麻烦，简直自寻死路！！！”

    霸天冷冷地哼道。

    “少主？那个魔狱之主原来是狂龙的儿子！！！”

    玄锋神色连连变化，目光不断闪烁着。

    “现在知道了，你可以去死了。”

    霸天冷道。

    “霸天不要，让他走吧。”

    这时一旁的铁拳突然说道。

    “什么？让他走？为什么？”

    霸天不解道。

    “杀了他，势必会彻底激怒天陨禁区。”

    “现在还不是我们和八大禁区开战的时候！！！”

    “先饶他一命，等到时候少主亲自去天陨禁区取他的命吧。”

    铁拳沉声说道。

    “你说的也对。”

    霸天点了点头。

