    秦老将军挠挠头，显然是没有听懂杨安所说“借粉”的意思。

    杨安也未多解释，笑着问道：

    “秦老将军，秦县中的麦谷种下去多久了？”

    秦老将军摸着胡子想了想，回道：

    “应该已有三个月。”

    闻言，杨安满意地点了点头，笑容更加灿烂，犹如一个阳光少年，他缓步走到秦县百姓面前，拱手道：

    “诸位，杨某如今需要还待开花的小麦进行实验，不知大家可否借麦田于我一用？”

    杨安的这个请求惹得百姓们交头接耳的议论起来，但人群中很快便出现了几道不同的声音，

    “我说你们还在犹豫什么？如果不是安王殿下，我们秦县早被灭了，如今殿下需要我们，我们定要鼎力相助！”

    “就是啊，没有殿下我早就死在山贼手下了！”

    “别说麦田，就算殿下要把我的麦子收走都没有问题！”

    百姓们的热情让杨安感动，这可能就是将心比心吧，人间自有真情在啊！

    很快，从人群中走出一个高个子的粗壮男人，他扣了扣鼻孔，不拘小节地在身上擦了擦，大手一挥喊道：

    “都听好了，一个个都不许和俺抢，安王殿下必须去俺田里！”

    杨安望着眼前憨厚的壮汉，苦笑着摇了摇头，心中感叹这傻大个也太霸道了。

    刘柱转过身向着杨安抱了一下拳，接着憨憨一笑，

    “王爷，俺老刘家只剩下我一个人，俺那死鬼老爹留了两亩地，全被我种上麦子了，而且都是上好的品种，估摸着还有几天应该就要开花了！”

    既然有人愿意出田，那杨安哪有拒绝的道理，连忙抱拳回礼，

    “多谢大哥，麦田中造成的损失一律由我负责，到时候我会派人将银子送来。”

    “叫俺刘柱就行，那两亩地就交给王爷了，俺一文钱也不要，俺现在就想在您手下当兵，最好是神火营，俺太喜欢神火了！”

    说到这里，刘柱眼中闪起了光，之前秦县战役的时候，他躲在秦县外的山坡上见证了神火剿灭山贼的一幕，那时候他就决定要找个机会加入安王殿下的队伍。

    但后来他打听了许久才得知云州征兵结束了，他便与神火擦肩而过。

    如今机会重新出现在眼前，他当然要抓住！

    杨安忍不住笑出了声，看不出对方还是个军迷，拍了拍刘柱的肩膀，答应下对方的请求。

    ......

    秦县县令很晚才知道杨安的到来，本想让杨安住在县衙，但得知杨安被秦老将军请去便只能作罢。

    杨安倒觉得秦府比县衙好上许多，他对县衙有心里阴影，一进县衙绝对没好事。

    “夫君，妾身帮你把屋子收拾出来了。”

    宋熙从门外走进来，手中端着两盘小食递到杨安面前的桌子上。

    杨安随手从盘子中捏了快糕点放入嘴中，疑惑问道：

    “你不和我住吗？”

    “妾身...来那个了！”

    宋熙俏脸一红，对着杨安眨了眨眼睛。

    杨安自然懂了她的意思，站起身将宋熙搂在怀里，在她额头轻轻落吻，柔声道：

    “那你这几日便好好休息，如果无聊便让秦岚带你去街上逛逛。”

    “好！”

    两人温存了小会便被赶来的丁忠打断，宋熙急忙从杨安怀中挣扎出来，站到一旁。

    “王爷，您的东西都在刘兄弟家里摆放好了。”

    “知道了！”

    杨安没好气地瞪了丁忠一眼，话说三人之中必有一个单身狗，愿丁忠单身一辈子！

    ......

    杨安在秦府待了小会便带着丁忠到了城外的刘柱家，他决定接下来几天都住在这里。

    反正宋熙这些日子没法和他住，没人帮他暖被窝，住哪里都一样。

    刘柱家很简陋，草屋竹墙，有的地方甚至出现了破洞，杨安却丝毫不在意，他小时候住在外婆家，环境也就比这好上一点点，所以并不会有什么不适。

    杨安站在院中，望着仿佛远阔无垠的麦田，满意地点了点头。

    刘柱从一旁的厨房中端出一壶茶，放在门外的竹亭中，又抹了抹头上的汗水，走到杨安身边，

    “王爷，俺家条件就这样，您别介意。”

    “没事，我不介意，话说我的实验室在哪里？”

    “在屋子里，您跟我来！”

    很快，杨安被刘柱带到了草屋之中，草屋不大，但也有两三个房间。

    杨安这才发现，刘柱竟然将卧室贡献出来，给他改造成实验室，突然有些热泪盈眶，十分感动。

    他吩咐丁忠去解决刘柱入伍的事情，自己则是在实验室中忙碌起来。

    ......

    接下来十天中，杨安一直沉浸在麦穗田中，待花开后挑选出适合的穗子。

    虽然他是个化学研究生，但他的一个倒霉蛋基友却因为填志愿时出现问题填到了农业之中，后来两人也有聊过关于有机化学以及农业杂交技术。

    杨安从两亩地中挑选出数百颗壮实饱满的麦穗进行人工授粉。

    目前整个杂交实验接近尾声，杨安却高兴不起来。

    原来是他算错或者说是算漏了一段时间，目前整个云州的粮食还能吃四个月，传统春麦大致要五个月左右才能成熟收割。

    杨安所研制的杂交麦大概需要三四个月，但是他却忽略了其中还要等待秦县这一批麦子成熟的时间，如果等这批麦穗成熟再种下新穗，估计和传统春穗时间差不多。

    “搞了这么久，都白忙活了！”

    杨安有些恼怒地薅了两下头发，整个人瘫坐在椅子上，这十天时间就这么被他给浪费掉了！

    现如今没有更好的办法，只好花钱去其他几州购买粮食了。

    没再多想，杨安将手中的麦穗放下，朝着屋外喊道：

    “丁忠，传信给王县令，让他去其他几州购粮，越多越好！”

    丁忠闻言走了进来，他的脸色有些苍白，支支吾吾说道：

    “王爷，三日前，青灵江洪流冲破西北坝口，整个西北九州全部受难，北云、赤云两县原本保留下为数不多的麦田再次被淹，流民激增数倍！”

    杨安手中的放大镜摔落在地上，瞳孔放大，难以置信地喃喃道：

    “本就雪上加霜，现在霜上面还添了一层冰......”

    ...

    【作者题外话】：追读！！追读！！

    大佬们！！银票投过来！！

