    

    那被斩落的舌尖竟然还具有强大的活性，肌肉发出一阵阵抽搐，像是蜗牛的腹足一般卷起，将奥莫尔束缚得动弹不得。

    奥莫尔取消熊人变身，体型迅速缩小。岂料那舌头上的肌肉收缩得更快，几乎将他整个人都包裹其中。

    一截断舌都让奥莫尔挣脱不得，何况被吞入口中的莫北。

    米洛尔大脑一片空白，双腿在本能的驱使下疯狂迈动，在洪流般卷动的沙尘中追逐着那一点红芒。

    手中的标枪已经是炽白一片，凝聚的雷电之力产生无形的斥力，将周身一丈内的沙砾全部隔绝。

    佩罗娜第一次觉得自己的火球就像是即将熄灭的火星一样渺小，她无法跟上米洛尔的速度，只能坠在她的身后狂奔，脑海中萌生出一个疯狂的念头。

    进到那怪物嘴里去！

    如果在那怪物嘴里或者腹中，自己还能够施展法术的话，或许还能将逼得它将莫北和自己吐出来！

    她的双眸紧盯着那张闭合的巨口，传送法术蓄势待发。

    米洛尔已经锁定烟尘中的红色眼球，没有丝毫迟疑地打出了自己的最强一击，肩关节的筋腱甚至在标枪出手的瞬间被一同撕裂。笔直而粗大的雷光照亮了周围数十丈的空间，轰在那颗红色的眼球上。

    佩罗娜全神灌注，等待那岩龙在遭受攻击后，张嘴咆哮的那一刻。

    然而她等待的那一幕并未出现，岩龙在承受闪电标枪的攻击时，只是猛烈地甩动了一下脑袋，那张扁平巨口依旧紧紧闭合着。

    炽烈的雷光消隐，二人看到那只眼睛依然完好，而覆盖着岩石般甲胄的面颊上出现了一个焦黑的深坑，但甲胄下的血肉并没有受到太大的损伤。

    像是被抽空了力量的米洛尔双膝一软，眼神空洞，颓然地跪倒在沙地上。

    而佩罗娜则是张开双臂，黑发在岩龙移动卷起的狂风中飞舞，依旧在等待着那个庞然大物将她也一口吞入口中。

    只有那样，她才能对那头岩龙造成真正的伤害。

    那岩龙在遭受攻击之后，却并未将注意力放在二人身上。两只瞳孔骤然一缩，鼻端豁开两个气孔，喷出一股淡淡的黑气。

    喉咙和腹部一阵剧烈的收缩，猛然张嘴咳出了一口黑气，以及一个人影，随即便陷入彻底的疯狂之中。

    两只奇形巨爪在咽喉部位疯了似的抓挠，将一片片厚重甲胄都撕扯了下来，瞬间变鲜血淋漓。

    佩罗娜刚到发动传送，看见那个被吐出的人影，心中涌出一阵强烈的喜悦，立即将改变传送的位置，闪到深陷沙地之中的莫北身旁。

    一股难以描述气味让她的深蓝色大眼睛瞬间就出现了泪光，但她还是强忍着去将莫北拽了出来。

    全身被黏液和沙子裹满的莫北被拽出沙坑，却是直接伏在沙上一阵撕心裂肺的干呕，让身旁的佩罗娜的胃部也是一阵剧烈的痉挛。

    米洛尔冲到二人身旁，浑然不顾强烈刺激的气味以及莫北的满身黏液，将他架了起来，火速离开那片沙地。

    那只岩龙已经在疯狂地扭动翻滚，让地面发出一阵阵剧烈的抖动。

    巨大的尾部扫过三人先前所在的沙地，打出一道黄沙和碎石构成的冲击波，将三人远远地掀了出去。

    莫北终于从那种无法呼吸的状态中摆脱了出来，将沙尘和空气一起纳入肺中，然后剧烈地咳嗽了起来，边咳还边将裹挟着黄沙的空气继续吸入胸腔。

    以转职者的体质，他倒不担心会得尘肺什么的，现在他亟需新鲜的空气，不然真的要晕过去了。

    刚才在岩龙口中，他将仅剩的那瓶黑色液体捏碎，给岩龙来了个生化自爆。

    “妈的，敢吞老子，让你把胃都吐出来。”

    莫北从沙地上爬了起来，看着已经彻底不好了的岩龙，仍在不住地咳嗽和干呕。

    地面持续震颤，尘土已经将周围的峡谷整个笼罩其中。

    那头岩龙似乎觉得剧烈的翻滚已经无法发泄此时的痛苦，抬起两只巨型挖掘铲一般的前肢，对着岩石和沙地一顿猛刨，岩石就像面包一样，被轻易粉碎，很快峡谷的地面就被搅动得面目全非吗，还被挖出了一个巨大的深坑。

    不知道是不是深坑让那岩龙觉得更加憋闷难受，这头巨兽突然就一甩头，甩动这四肢和巨尾，朝另一个方向爬去。

    它身躯庞大，且身覆重甲，即使是在疯狂的状态之下，爬行的速度也不比转职者全力奔跑快多少。

    这种沙漠上的顶级掠食者并不凶残嗜杀，多半时候只是静静地趴在沙地中睡觉。但它几乎是想吃什么就吃什么，而且没有猎物能够逃离它的捕食。

    全力逃离的三人见岩龙已经朝另一个方向离开，担心奥莫尔他们的安危，便又冲入烟尘之中，寻找他们的踪迹。

    但是他们在烟尘之中大声呼唤了许久，都不见回应。

    他们这个级别的转职者，只要不是被深埋地下，这样的沙子应该是困不住他们的，而且也不一会四个人一起失去踪迹。

    莫北站在岩龙挖掘堆积出的沙丘上，四下张望，依旧没有任何发现。

    “他们可能是从其他方向逃离了。”

    “莫北！你看下面。”米洛尔突然出声提醒，并将一颗强光水晶抛了出去。

    顺着强光水晶抛出的方向，莫北看到沙丘旁的深坑之中，有一侧的沙子正在缓缓下陷，很快就出现一个不断扩大的流沙坑。

    “那是？”

    不断下陷的沙子最终猛地塌下去一块，露出一个漆黑的洞口，周围的沙子还在不断滑入那个洞口之中。

    莫北当即滑到深坑之中，捡起那颗强光水晶，直接投入那个刚出现的洞口之中。

    那是一个即将被沙子阻断的岩石通道。

    取出凋零之戒，对着空中连续射出十几道魔法箭，希望奥莫尔或者其他转职者能够看见。

    “走，我们先下去。”

    将猎弓一手，抽出剑盾，莫北就直接跳入那个通道中的沙堆上，米洛尔和佩罗娜也没有任何犹豫，紧跟着他跳了下去。

    通道处在岩层之中，有着明显的挖掘痕迹，比较狭小，莫北和米洛尔还要猫着腰前进。

    看洞壁上的细密划痕，他们猜测应该就是那些蛇人挖掘出来的。

    莫北只是随便选了个方向，要是没有发现，就掉头回去，向另一头搜索。

    在前行了大约数百米后，他们居然进入一个整齐石块垒建的房间之中。墙壁的石柱和石质横梁之上，隐约可见许多符文篆刻，还有严重缺失的壁画，连大致的内容都看不出来。

    而房间的一侧，还有着一条笔直的通道。        

