    双方为了争一块肥肉，彻底撕逼起来。疯狂地进行价格战，不断地降低价格。

    尽管他们清楚，这是凡人科技的伎俩，逼着他们自相残杀，主动降低价格。

    但却没办法，凡人科技只收购一家分厂，谁能大方到底，这份巨额利润就是谁的。

    最终，天马微电子报出23亿，友达光电报出35亿。

    宋茜清楚，这已经是两者的价格底线，再低了，利润微薄，犯不着。

    因此，双方都不可能再度降低价格，反而将选择权交给凡人科技。

    对此，宋茜却彻底没了主意。

    无论是友达光电的分厂，还是天马微电子的分厂，都很是卓越，足够王凡用的。

    而35亿，23亿的价格，更是低乎想象，远低于王凡给的限额，达到可以直接收购的地步。

    但王凡要的只有一个分厂，如今两个都值得收购，宋茜彻底没了主意，只能向王凡请示。

    滨海市，王凡刚洗完澡，裹着浴袍，拿着一听奥古特，看着窗外的夜景，喝的津津有味。

    这种高端啤酒，以前很少接触过，但现在却成了他的每日必备。

    不过相对于其他，奥古特的确不凡，口感很是不错，味浓，喝起来更有感觉。

    就在王凡兴致昂扬之时，电话响了。

    王凡低头一看，按下了接听。

    “王凡，我遇到麻烦事了！”不待王凡开口，宋茜很是急切地说道，连董事长的称呼都忘了。

    王凡哑然，不知道究竟生了什么，让宋茜如此慌张：“慢慢说。”

    “恩，就是，你让我收购天马微电子的分厂，他们摆谱，要35亿。我一怒之下去了他的死对头友达光电。然后……”

    宋茜将整个经过说了一遍，听得王凡错愕不已。

    “你是说，你误打误撞地让友达光电和天马微电子，撕了起来。争着将分厂卖给凡人科技。最终友达给出35亿价格，天马微电子给出23亿价格？”王凡认不住问道。

    “是这样，只是两个分厂都很不错，价格都不高，我不知道该收购哪个。所以……”

    “所以你就急得不行？”

    “恩……”

    “哈哈。”王凡忍不住笑道：“这个好说，两个一起收购，一个23亿，一个35亿。凡人科技不缺钱！”

    “真的？”

    “君无戏言！”

    “那我的考验算通过了吗？”宋茜忍不住问道。

    之前王凡说，这是给宋茜的最后一次考验。

    如果宋茜通过，王凡放她自由，让她去台岛的凡人半导体独当一面。

    如果宋茜未通过，那就给王凡做一辈子的秘书。

    “通过了！”王凡沉思一会，道：“完成收购，回来交接完毕。你就可以去台岛走马上任。以后，凡人半导体就交给你了。”

    “好……”宋茜低声说道，不知为何，想象中的喜悦竟然瞬间消散，相反有种失落落的感觉，但却说不清原因。

    电话那边同样是一阵沉默，最终王凡什么都没说，直接挂断了电话……

    宋茜雷厉风行，很快23亿完成了对天马微电子滨海市分厂的收购，35亿完成了对友达光电台岛分厂的收购。

    第二天。这一信息彻底轰动。

    凡人科技，57亿华夏币，收购两个屏幕分厂，不知道意欲何为。

    对此。不同的媒体有不同的解读，褒贬不一。

    有的认为，凡人科技再度出手，开始为做手机做准备，收购屏幕厂，将推出新的屏幕。

    但有的人认为。凡人科技收购，只是为了降低成本。

    甚至戏言，凡人科技应该再收购夏普、JdI的屏幕技术，这样就完美了。

    但作为当事人的友达光电和天马微电子，却大声直呼上当！

    早知道凡人科技要收购2个屏幕分厂，谁也不会进行砸价，不会将价格放到这么低。

    而宋茜最后收购时，更是两方近乎同时推进，她去了友达光电，而她的助理则去了天马。

    因此，直到完成整个收购，双方这才知道上当。

    但如今，生米煮成熟饭，黑纸白字写的清楚，没有任何办法。

    唯一能做的，只能尽快交接，尽快拿到全部的尾款，妥善使用！

    ………………

    宋茜以极低的价格，拿下两个分厂，如今载誉归来，王凡更是亲自去机场接她。

    对于这个早熟的23姑娘，这个曾经老师，曾经的冤家，王凡心中的感觉很是复杂。

    说是一点想法没有，那是不可能的。

    曾同床共枕，还曾夺了人家前n次吻，更是经历了一些风雨，反而使得这份感情变得难以掌握。

    而宋茜心里对他也有些抵触，直言他是个不靠谱的色狼……

    因此，王凡只能顺其自然。

    至于结果如何，或许天都说不清楚。

    宋茜下了飞机，看到王凡有些意外，竟然怔怔地站在那里，一时间不知所措。

    随行人员很是聪明地清场离开。

    “你来接我了！”良久，宋茜反应过来，依旧是之前很傻很天真的样子，笑着走了过来。

    王凡忍不住感叹，几天未见，宋茜出落得更加标志，本来高挑性感的身材，已经够撩人的，如今更是多了一种气质，多了一种干练，还有一种成熟的韵味。

    这种韵味如果放在27岁女人身上，不算什么。

    但若在23岁女孩身上，那就不同寻常。

    年轻的魅力，与成熟的韵味，融汇在一人身上，总会交织出别样的火花。

    “恩，我来接我的大功臣！”王凡笑着说道。

    宋茜眉开眼笑，接着举起右手：“那还不过来给我提包！”

    王凡哑然，这妮子入戏真快，竟然让王凡给她提包，不过依旧道：“乐意为美女效劳。”

    “嘻嘻……”宋茜情不自禁地笑道，这些天承受的压力，吃的苦，受的累，瞬间消失不见。

    甚至感到一切都值，都理所当然。

    两人并肩走向停车场，王凡心里感慨万千，宋茜更是偷偷地瞥他几眼。

    嘴上不时地小声嘀咕道：要是不花心，那该有多好？哼！

    接着宋茜愤怒地瞪了王凡一眼。

    画风变的太快，让王凡有些不知所措。

    ……

    (未完待续。)xh:.218.2o4.13