    “从某种角度来说，我们……应该暂时算是安全了。”柯岚说道，“这些怪物把进攻的重心放在了地面上的人类基地，趁着这个机会，我们得赶紧脱身。”

    “嘿……那老头还想把我们坑死在矿井里，没想到这群怪物反而跑到他老巢里去了……呵呵……”猎犬冷笑着说道，“这就叫做他妈的现世报啊，真他妈大快人心！”

    “雷顿，你那边还要多久？”

    “二十分钟吧，这台抽水机型号太老了，毛病一堆，估计是因为快要报废了所以才被丢在这里的。”雷顿一边说着，一边用焊枪将抽水机的外壳整个切了开来，“看来我只能把这东西改造成一次性用品了。”

    “只要能坚持到把坑道挖通就行。”柯岚对他点了点头，走了过去，“我来帮你搭把手。”

    “行，那你帮我固定住这个转子，小心点不要和皮肤直接接触，会烫伤的。”雷顿说着，弯下腰来，歪着头，将焊枪的前端伸进了机械的内部。

    ……

    与此同时，索玛财团开采基地内部，第六号哨塔塔顶——

    “凯伦！开火，开火啊！那些怪物马上就要冲过来了！”一名浑身是血的军官从塔底冲了上来，对着愣在重机枪后的射击吼道。

    “可是……可是我们的人也在那边，开枪的话，会……”

    “他们都死定了！都死定了！你明白现在的状态吗？！白痴！你再开不开火，我们也得死！”军官红着眼嘶吼着，随后，他干脆一脚将那个名叫凯伦的机枪手踹翻在了地上，自己抓起重机枪的握把，对着哨塔下面扫射了起来。

    伴随转轮重机枪的咆哮，数以百计的弹壳洒落在了军官的脚边……

    ……

    凯伦是一名受雇于索玛财团的年轻佣兵，他用攒了五年的积蓄贿赂了财团的一名高管，才得以被分配到了佣金最高的利维坦基地来。在这里，他已经当了整整两年的机枪手，然而，在这两年里，他却连一次扳机都没有扣过。

    在他们这一行里有一句老话：如果说阿尔法星上哪个地方最安全的话，除了方舟，那就只有利维坦了。

    这里没有恶劣的自然气候，没有强大到需要舰队才能抗衡的土著生物，甚至除了矿井内部之外，其他地方的辐射都要比阿尔法星上的平均值低一大截，除了每周一次的下井寻常之外，他们甚至连笨重的防护服都不用穿。

    吃饭、睡觉、站岗、打牌或者看电视，这就是凯伦和他的队友这两年来的生活，虽然有些乏味，但胜在清闲，而且收入还一点都不比那些出生入死的同行少。

    凯伦曾经想过，要是阿尔法星上天堂的话，大概就是这里吧。

    可天堂沦为地狱，往往就只是那么一瞬间的事情。

    “凯伦！凯伦！装弹！”军官头也不回地喊道，可他连着喊了好几遍却也没有得到回应，转头一看，那名平日里还算老实的机枪手此刻竟是已经不见了踪影。

    “混蛋！怂货！胆小鬼！该死的逃兵！”咒骂的词接连不断地从军官的嘴里蹦出来，就在他打算自己去将旁边的那箱弹药搬过来的时候，一只海葵头却是已经沿着垂直的墙壁爬到了塔顶，和军官来了一个照面。

    “我草！”军官下意识便去拔插在腰间的手枪，可海葵头的动作要他快得多，粗壮的小臂转眼间就已经从军官的后背处穿透了出来，五根手指的中间，还紧紧地抓着一个尚在搏动的心脏。

    ……

    至于消失的凯伦，此刻则是已经逃离了哨塔，朝着基地中心的总控大楼跑去。

    “完了……基地完了……全都完了……我不想死……”

    他丢掉了身上所有的装备，只为能跑得更快一些——他知道，那些东西完全就是累赘。他亲眼看到，身穿动力装甲的士兵都扛不住那些怪物的一次攻击；而那名抢过机枪的军官，打死的全都是那些还没有来得及退回来的人，至于怪物……12.7毫米口径的穿甲弹甚至都没法撕开它们的皮肤……

    他不知道那些怪物是从哪里来的……基地外围的防御几乎是瞬间就被攻破了，虽然那层笼罩着基地的能量护盾将那些怪物灼得皮开肉绽，但却没法造成足以致命的伤害，从警报响起开始算，还不到二十五分钟，那些怪物就已经杀进了围墙的内侧。

    凯伦记得，在总控大楼的楼顶常年停放着几架垂直起降飞机，这或许是他唯一的逃离手段。

    第六号哨塔的枪声已经停下了，但凯伦不敢回头去看……他知道，这意味着他所属的那支小队除了他之外已经全军覆没……

    所有人都死了，但至少他现在还活着。

    “只要能逃到总控大楼楼顶的停机坪，就一定能离开这里！”

    距离总控大楼只有不到百米的距离了，平日里这地方到处都是守卫——那些守卫和他们这些签订了合同的雇佣兵不一样，那些家伙都是索玛财团的嫡系武装力量，不仅装备和战斗力要远胜他们这些佣兵，对于财团的忠诚度也不是他们这些拿钱干活的人能比的。

    放在以前，凯伦要是敢靠近总控大楼，早就被那些守卫拿着橡胶棍给打出去了，可现在，总控大楼周围的守卫已经不见了踪影，所有的岗哨都处在了一个不设防的状态。

    “这群家伙……该不会是让我们这些雇佣兵留下来送命，自己先一步逃走了吧？”凯伦心里想道。

    “快到了快到了……只要能赶上……”凯伦在心里不断回忆着之前学过的垂直升降机驾驶教程——虽然这是一门绝大多数雇佣兵都会去学的选修课，但能有实际驾驶经验的人却寥寥无几，包括凯伦在内。

    但不管怎么说，只要能把飞机启动起来就行，大不了在飞离利维坦之后选择弃机跳伞也行。

    就在凯伦翻过栏杆的时候，一队穿着紫黑两色作战服的士兵突然慌慌张张地从主控大楼里跑了出来，这些人便是之前所提到的财团嫡系部队，此时，他们不少人身上都沾染着血迹，显然是刚刚经历过一场惨烈的战斗。

    看到这些人，凯伦连忙躲到了岗亭的后面，心里不由得暗道不好：“该不会……那些怪物已经进入到总控大楼里了吧？”

    要真是这样，那他要进入大楼，岂不是等于羊入虎口？

    或者说，等这些人把怪物引走之后，自己再进去？可万一大楼里的怪物不止一只呢？

    凯伦这边还在纠结着，一个黑影却是突然从总控大楼破窗而出，正好落入到这队财团守卫的正中央。

    这是一名身穿黑袍的男子，他裸露在外的半个胸膛以及右臂上都嵌着赛博格式的生化甲胄，甲胄的表面有着流动的紫色光路，他的脸上没有眼睛，取而代之的则是线型的电子目镜——让人一时有些搞不明白这到底是一个彻头彻尾的仿真机器人还是一名经过高度改造的生化人。

    黑袍男子在还没有落地时就已经抽出了鞘内的长刀，在半空中拉出了一道正好三百六十度的圆形刀光！

    当长刀归于鞘中的时候，那些僵在原地的索玛财团守卫才纷纷倒地，鲜血狂飙而出。

    “这家伙好强！”看到这一幕的凯伦就连大气都不敢出……虽然追杀这些守卫的并不是那种长着触须的怪物，但眼前这个黑袍男子，却是要比那些怪物还恐怖。

    “还是等这个家伙走了自己再行动吧。”凯伦如此想道，可那名黑袍男子在杀完人之后，竟是径直朝他这边走了过来。

    该死！这家伙的电子眼有热感应视觉，自己被发现了！

    凯伦脑袋上的头发顿时直立了起来，那种被当做猎物的感觉让他忍不住想要拔腿就跑……可理智告诉他，仅凭人类的双腿，是绝对跑不过对方的高级义体的……

    “嘿！嘿！别动手！千万别动手！”凯伦心下一横，干脆举着双手从藏身之处走了出来，“我和那些人不是一伙的，请不要杀我，我和索玛财团的合同已经解除了，就在刚刚，合同已经解除了，我不是索玛财团的人……当然，如果你有什么需要我的地方，请尽管开口……但千万不要杀我……”

    那名黑袍男子并没有说话，他的电子眼内闪过一抹紫光，然后，便朝着凯伦快步冲了过来。

    “糟糕！”凯伦伸手想要拔枪，却摸了一个空——他的武器，早就在刚才跑路的时候都丢弃掉了！

    他甚至没能看清对方出手的动作，就感到身体蓦然一轻，随后视野便开始变得模糊……他感觉自己好像飞了起来，他有些费力地挪动眼球往下看，却看到了自己站在地上的无头身体，鲜血正在从脖颈出的断口喷涌出来……

    隐约间，他似乎看到了对方后颈处的一个徽记，那是一个印在黑色甲片上的白色菱形，在菱形的中央，则是有着三条等长的横线。

    “三……三井财团的徽记？”这是凯伦脑内闪过的最后一个念头。

    ……

    ……

    利维坦内部，七号矿井。

    “好了，终于完成了。”雷顿有些兴奋地拍了拍手，摆在他面前的，是一台形似拖拉机一样的玩意——为了让这台机器能够动起来，雷顿甚至还给它装上了一对直径足有一米的大轮子。

    在原本应该是抽水口的地方，则是焊上了那柄被充作钻头的热能重剑，重剑的能量由抽水机自身的结晶引擎所提供，而当抽水机的发动机被启动的时候，这柄重剑就会在转子的带动下高速旋转起来，高温剑刃切起岩石来，就和切豆腐相差无几。

    “这东西……真的能把坑道挖通吗？”猎犬看着此刻已经彻底辨认不出原本模样的抽水机，有些怀疑地问道，“用剑刃当钻头，会不会太单薄了一些。”

    “完全不会！”雷顿拍着胸脯说道，“热能重剑切东西靠的不是锋锐度，而是剑刃上附带的高温，就算崩刃了效率也不会明显下降，只用这一次的话，完全足够了。”

    说着，他就将这台“拖拉机”推到了坑道被堵住的地方，将两块结晶塞入了转换器的入口。

    重剑的剑刃再一次变为了暗红色，紧接着，便开始转了起来。

    “手感不错。”雷顿推着“拖拉机”往前走了一米，几乎没有什么阻碍感，那些堵在坑道里的岩石纷纷被切削成拳头大小的碎块，沿着钻头两侧预留的通道滚落到了地上。

    “帮我把切下来的碎石清到后面去！小心点！不要被崩到脑袋！”钻头制造出来的噪音很大，雷顿几乎是扯着嗓子在吼道。

    “不用你说！正在干着呢！”猎犬也以同样音量的吼叫回答道。

    ……

    伴随着钻头不断地推进，他们距离入口处也越来越近，而在还剩下最后三米左右的时候，柯岚则是走上前去，拍了拍雷顿的肩膀，让他把机器停了下来。

    “怎么了？咱们马上就能出去了，我甚至都感受到石缝里透过来的新鲜空气了。”雷顿有些不解地说道。

    “最后几米了，不要着急。”柯岚说道，“现在外面的情况……可是要比矿井里危险多了。”

    “柯岚说的没错，你说你感受到了外面的新鲜空气，我可是在这新鲜空气里闻到了一丝血腥味。”猎犬皱着眉说道，“就这样出去，万一正好撞上几只怪物，那就全完了。”

    “近处的枪炮声已经停了，看来矿井外围的战斗已经结束了。”柯岚说道，至于战斗的结果，不用多说也都能猜到了……如果那种“海葵头”的数量真的有上百只的话，仅靠营地里的那点防御力量，那完全就只有被屠戮的份。

    “可惜浅野昭还没醒，他的耳朵可要比咱们这些没瞎的人好使多了。”猎犬看了一眼被卓力格图背在身后、还处在昏迷状态的浅野昭，说道。

    “雷顿，你能不能控制这机器钻出来的口子大小？我们可以先搞一个小点的观察口，确定外面没有危险之后再出去。”柯岚说道。

    “应该可以，只要把重剑的剑刃卸掉一半就行。”雷顿点了点头，便立即开始忙活了起来。

    【P.S.（忍不住吐槽一下）这几天更新都更得比较迟……因为白天楼上在装修，电钻钻得我头皮发麻根本没法静下心来码字，每次他们一开工，我就感觉整幢楼跟着一起在震，连戴耳机都没用……上学时用过的笔记本电脑很早就坏了，也一直没修，所以也没法去图书馆或者星巴克码字，网吧的话因为身体原因也不能去人密集的地方……唉，每天都搞到很晚，也不知道楼上那家还要搞几天……】

