    之后，伊流翎陆续通关了2.0，beta2.5等关卡，而且到了后期，兰迪说伊流翎的身体素质已经基本到了合格线，接下去就是真的挑战。

    　　没错，这货在伊流翎躲避陷阱的时候，还在边上射箭。虽然箭头是用棉布裹着的钝器，倒不致死，但打在身上还是很疼，而兰迪的箭法又很准，基本每天伊流翎都是鼻青脸肿地回到树屋里。

    　　当然，这些折腾不是没有效果的，伊流翎也渐渐发现了自己的问题：他本来其实身手还算不错，毕竟是认真听课加老师亲自鉴定的好天赋，正常的举动并不会那么好预测。

    　　然而，相对于七大世界的穿越者来说，伊流翎有一个很大的弱点，那就是他对于魔力的运用非常陌生，导致他每次用魔力操控柚笙时，自己的动作就就会变得迟钝。

    　　既然发现了问题，那就得改，伊流翎也端正了态度，总算是慢慢地理解了所谓的魔力并不是一种要刻意去控制的力量，它本身就是第八世界的生命能量，一旦看透了这一层，运用魔力跟吃饭喝水其实没多大区别。

    　　这也就是为什么昆易可以一边睡觉一边控制水元素，所谓强者强在常态，大概就是这个意思吧。

    　　“好，看来你也已经理解了，不容易啊。”兰迪从沼泽里把被自己击落的伊流翎拖了上来，“当然，老师终究是老师，你虽然已经没有那些小毛病了，但还是逃不过兰迪我锐利的双眼啊。”

    　　“我想问一下，”伊流翎抓了一把草叶擦着身上的淤泥，“我是唯一有这个问题的学生吗？”

    　　“不，大部分都有这类问题，但他们毕竟是预备世界的人，没你这么明显。现在的学生啊，还是把魔力看得太重要了。”兰迪在伊流翎身旁盘腿坐下，“但是这些道理呢，不能直接告诉学生，我就见过有的学生听完之后就开始练习像呼吸一样使用魔力，结果发现自己不会呼吸了，差点憋死的情况。”

    　　“有道理，所以你才用陷阱来逼迫我自己悟透是吗？”伊流翎瞬间觉得兰迪怕不是个大智若愚的人。

    　　“不是，大部分学生都悟不透的，但是可以变得熟练一点，然后凑合过日子就行。”兰迪说，“我就是单纯不想浪费了我研究的这些陷阱，后面发现你还不错，就拿箭射你了。”

    　　“哈，那我可真是荣幸啊，”伊流翎翻了个白眼，“幸好我也是个天才。”

    　　兰迪这次倒是颇为认同：“你还真是个小天才。”

    　　“你加了这个小字，我怎么听着不对劲呢？”伊流翎嫌弃地说，“你明天还有什么新陷阱吗？”

    　　“没有了，”兰迪耸耸肩，“你可以回家了。”

    　　“我回去洗了个澡睡了一觉，今天就过来了，”伊流翎说，“我的徽章呢？”

    　　昆易在自己的戒指上抓了抓，摸出来一块徽章塞过去，有些不满地说：“就这事？就这？我可是刚睡着啊。”

    　　伊流翎接过来一看，不得不感慨索迦高中的手工技术还真强，徽章上的这个图案和斐辉画画的一模一样。要知道，复读并不难，但要复读出神韵可不容易，斐辉画的画之所以逼真，并不是她的画技真的到了那个水平，而是因为她的姓名能力，但学校的工艺能把这一点也保留下来，可见其厉害之处。

    　　“不，我是有个好玩的东西要给你看。”伊流翎露出贼贼的笑容，昆易恍惚之间仿佛看到了昆特算计他的样子。

    　　但是，钩直饵咸还是会有人上当，听到“好玩”二字之后，昆易原本都要重新戴上眼罩了，立刻揭开坐起来：“让我看看。”

    　　伊流翎拿出来的东西，是一款游戏机，是的，身为一个学生，手头有一台游戏机也是很正常的事情吧？不过，要躲过伊母和伊流舞的监视把它偷藏进行李箱，那可就是一门技术活了。

    　　在来到第八世界之后，伊流翎还一次都没有打开过游戏机，原因很简单——没有插座。

    　　虽然第八世界是用魔力代替电力来支撑各种炼金产品的运转，但那些电器本身也有适应魔力的回路或者阵法，而伊流翎的地地道道蓝星游戏机，只能用电。

    　　原本伊流翎已经断了玩游戏的想法了，但是就在昆易说他雷系魔法也很精通的时候，伊流翎的心思又活泛了起来。

    　　“你这东西，用电才能打开？”昆易看了看伊流翎手上小盒子一样的玩意，“什么样的电流啊？”

    　　伊流翎犯难了，因为第八世界的电系魔法是用来攻击的，不像魔力因为需要稳定供能所以有自己的单位，这里的人可不懂什么叫伏特，要怎么跟他描述呢？

    　　“我从低到高一点点加电试试吧。”看伊流翎说不出所以然，昆易想了想，开始操作起来。

    　　昆易的魔法天赋真的不是盖的，许多学生能够好好使用魔力就已经不错了，像他这样能随意而稳定地输出一定强度的魔力，几乎是不可能做到的事情。至少，伊流翎自忖他做不到，好在他并不是法师职业，召唤师和战士只要能流畅调动魔力就够了。

    　　不一会儿，伴随着熟悉的音乐，游戏机真的开机了。

    　　“行了，你玩吧，”昆易摆摆手让伊流翎去拿手柄，自己继续研究插头，“这东西倒挺有意思的。”

    　　伊流翎不懂他们魔法师到底认为什么东西有意思，反正既然开机了，那就玩呗，他之前已经摸索出了怎么用炼金屏幕代替电视屏。

    　　“咦，社长，你这是什么？怎么在杀龙？”乔纳森推门进来之后，看到屏幕上的画面眼睛都直了，“哇，这到底是什么啊？”

    　　“是游戏，”伊流翎头也不抬地说，“你要试试吗？”

    　　出乎意料的是，一向中二的乔纳森竟然没有被游戏吸引：“不用了，我乔纳森肯定是要亲自去单挑巨龙的，不在这里做。”

    　　“好吧。”伊流翎撇了撇嘴，其实他也觉得第八世界的生活比游戏里面刺激多了，但是，这个档快毕业了，他不能放弃。

    　　正当伊流翎打出一套精彩的连招，准备收割的时候，屏幕忽然闪了一下黑掉了，同时机盒震了一下，开始冒烟。

    　　“我的机！”伊流翎终于失态了，这游戏机可不是他一个人的，而是他和他妹集资购买的，一直伪装成了路由器放在客厅里。

