    “呵呵。。。”

    “呵呵。。。”

    两个男人无声的看了彼此一眼，心照不宣的笑了。

    谁也没说什么。

    “对了，尚晋，我听说，你要参加另一个原创歌手选秀节目？”

    严光明笑呵呵的问道：“这个节目我之前略有耳闻，听说好几个音乐巨头都会参与其中，你也去当评委，这可是得到认可了啊。”

    “严导你这高举我了，我也不是什么巨头，连个歌手都不是。”

    张尚晋摸摸鼻子，“我也没想去，倒是汪鹏一直想让我去。”

    “汪鹏？天娱的汪鹏。”

    严光明愣了一下，苦笑道：“你也签天娱了？我竟然才知道。”

    “呵呵，当初我被馨馨拉过来的，汪鹏为了签她才顺便把我签下了。”

    张尚晋看了一眼周围的工作人员，凑近说道：“严导，其实我可不想当这个演员，我可是想做个导演的。”

    “哈？”

    严光明差异的看了他一眼：“好家伙，你这是想夺权了啊。”

    “哪敢，严导你通过这个节目，可是火了一把，那以后的地位自然水涨船高了，我可哪能夺你的权。”

    张尚晋笑笑：“以后我打算拍个电影，名字都想好了。”

    “叫啥？”

    “你好，张尚晋，哈哈哈。”

    看着张尚晋离开时潇洒的背影，严光明有些羡慕，他和单予馨，一直都很洒脱，接触了这么长时间，他也了解一些了。

    相比之下，其他明星，遮遮掩掩，一个镜头要拍个几十遍，一天天这要求那要求的。

    这两个人可以说，一点架子没有，而且还平易近人。

    再看看，刚才溜走的柳渃沁....

    高定立下！

    “严导，一会怎么剪？”

    身后剧组的工作人员问道。

    “正常剪...不过，不过，这里要加点东西进去。”

    在严光明一番“指导”过后，聚在一起的一群人“嘿嘿”的都笑了。

    柳渃沁自从盗唱之后，路人缘一直都不好，除了还有一些仅剩的脑残粉之外，基本没有人看她了。

    当然，这些事张尚晋当然不知道，他带着单予馨出门堆雪人了。

    “咦，尚晋，你回来啦。”

    单予馨用手背擦擦鼻尖的汗珠，笑容绽开，“快来，这个雪球滚不圆，快帮帮我。”

    “好，你擦擦汗，一会别感冒了。”

    张尚晋用袖子帮着单予馨擦了擦：“你也真笨，这都不会，你看看方老师和嫂子都要堆完了。”

    “哼！”

    单予馨微微撅起嘴巴：“还不是怪你突然跑了。”

    “怪我怪我怪我还不行嘛，来来来，我帮你超过他俩。”

    张尚晋掐掐单予馨的小脸蛋，弯腰滚着那个并不圆的雪球。

    “这俩小年轻，真是幸福啊。”

    赵美延感慨道：“你说是不老方。”

    “hai，看他们干啥，咱们俩不也挺幸福吗。”

    方雨桐看着自己老婆：“快点，别让他们超过我们，不然尚晋那小子肯定会笑话我。”

    “切，多大了，好胜心还这么强？”

    “你还真别说，在这住了一阵，感觉自己真年轻了不少。”

    方雨桐突然回头，视线跟着张雪清的步伐逐渐移出：“尤其这个丫头，一天到晚没心没肺的笑着，多好啊这年轻人。”

    “是挺好。

    赵美延笑笑：“快点吧，人家都喊帮手了，不然你就被超越了。”

    “那快点快点，不能让这群小年轻先堆完。”

    方雨桐顿时有些着急，连忙催促道。

    “你这人真是。”

    赵美延撇撇嘴。

    一上午的时间，在张雪清的帮助下，三个人完成了一个超大雪球的制作。

    “哇，还是咱们的好看。”

    张雪清拍拍手，“方老师，你这有点不太行奥~”

    “呵呵，你懂什么，我们这叫夕阳美。”

    方雨桐笑着拍拍手，“好了，累了一上午，我和你嫂子进去歇会，你们小年轻的去玩吧。”

    张尚晋笑眯眯的没说话，她搂着单予馨相视一笑。

    “咦，我怎么感觉我也不太适合呆在这里当个电灯泡。”

    张雪清撇撇嘴，“我还是有自知之明一点吧，嫂子，我也进去啦~”

    “好。”

    单予馨浅浅一笑，然后把目光放在张尚晋身上，“没想到，你堆的还挺好的。”

    “嫂子，这明明是我的功劳！”

    单予馨的声音并不小，这让刚走进大门的张雪清不满的喊道！

    “行行，都是你的厉害，快进去吧。”

    张尚晋撇撇嘴，“我记得小时候我们堆雪人都有纽扣的，等我一下，我找个小石头过来。”

    张尚晋跳下稻田地，左右找了找，很快就发现了几颗埋在土下的石子。

    “好了，不过感觉还缺了点什么。”

    张尚晋把石子按在雪人身上，然后把目光瞄准了严光明的脖子上。

    “严导，围脖借我一用？”

    他笑嘻嘻的咱在严光明面前，正好盯上了严光明身上的那条围巾。

    “啊，尚晋，这可是我老婆给我买的结婚礼物啊！”

    严光明心疼的看着自己围脖，“借你一下，你拍个镜头就要还我。”

    “没问题，不信的话，这个镜头你自己拍都行。”

    张尚晋拍胸脯保证，于是，就出现了这个胜似童话世界里的雪人...

    第二期的节目正在紧锣密鼓的录制着，所有工作人员加班加点，终于在元旦前两天录制好了所有内容。

    就等元旦前一晚的八点准备播出了。

    .....

    “哇，第二期马上就播出了，好期待！”

    “我也是啊！这档节目简直太好了，我好喜欢！”

    “我现在喜欢张雪清了，嘿嘿嘿，这个小魔女太符合我胃口了。”

    “都别吵，以后单予馨就是我嫂子了！”

    一群人并不知道第二期录制的时候发生了什么事情，所以依旧在电视机前讨论着第二期会出现什么好玩的东西。

    时针指到八。

    第二期，正式开播。

    只不过，在前几分钟的本期概括中，他们惊奇的发现，竟然有柳渃沁的出现？

    “什么情况？？？”

    这是所有人的第一反应，为什么柳渃沁会来啊？

    “节目组这是要搞事情？柳渃沁当初可是盗唱了单予馨的歌啊，这次竟然想要他们两个同台？怎么想的？”

    “柳渃沁配不上我家馨馨！”

    “什么垃圾都能上电视了？”

    这个声音，在论坛更大，反响更强烈！

    毕竟电视机前的发牢骚只能仅限几个人看见。

    而论坛里的言论，好多人都能看见，而且还能回复。

    这就引起了滔天巨浪！

    “抵制柳渃沁，什么垃圾！”

    “滚滚滚！看她就烦，幸亏我脱粉的早。”

    “是我眼瞎，当初怎么会喜欢这种明星？恬不知耻！”

    “节目组也是，为什么会邀请柳渃沁来录这一期？”

    在网络上这些言论正在爆发的同时，节目也在播出。

    镜头正在转移到柳渃沁进来的镜头。

    “靠，还顶着这么大笑脸和单予馨打招呼？”

    “真是太不要脸了，我受不了了！”

    观众们的情绪越来越高涨，导致的效果就是，节目单收视率越来越高，很多人都在观看直播，然后在论坛里疯狂谩骂柳渃沁不要脸。

    “我靠，她还撩张尚晋？这么绿茶？”

    “哈哈哈哈，张尚晋好痒的，就应该这么对付她！”

    “好男人啊！话说这个吻痕是谁的？总不能是她自己弄出来的吧？”

    “炒了这么久的的单身人设，就这么崩了，我们这些脑残粉也脱粉了...”

    “什么鬼？柳渃沁脖子上有吻痕？再也不爱了！”

    一条条评论迅速引爆论坛，同时在关注这个论坛的还有张尚晋。

    此时他正在和其他人坐在电视机前笑呵呵的看着电视，还边刷着论坛。

    “哈哈哈，你们听我读哈，这一条，他说，柳渃沁是什么意思，要和馨馨抢男人是怎么的？”

    张尚晋勾起嘴角，“还有人说，柳渃沁太不要脸了，在节目里竟然和馨馨的男朋友眉来眼去，偏偏对方还不搭理他，”

    “呵呵，小柳这个人，之前我还是挺欣赏她的，业务能力还算可以，突然爆火也算是师出有名了。”

    方雨桐看着电视说道：“但是没想到在她即将站稳脚跟的时候，用的那首歌竟然是馨馨的，而且还好被发现了，馨馨也是超棒，在还是一个素人的时候，就能站起来抵御网络的谬论了。”

    “这也不算什么啦，我一直都很强大的，主要是我身边有尚晋呀~”

    单予馨轻轻把脑袋靠在张尚晋的肩膀上，“以前我和墨鱼有点矛盾，现在一看，我也不生气了，就随她去吧，她也挺惨了。”

    张尚晋点点头，“节目播出之后，估计她更臭了吧，以后估计也没什么工作可言了。”

    节目依旧在播出，镜头一转，就到了柳渃沁甩摔盘子的镜头。

    “我们节目将就的就是一个真实和接地气，这种原生镜头，可不是我们胡乱剪辑，故意抹黑众人的哈，我们只是保证了节目的真实性而已。”

    严光明咧嘴笑了，然后把目光投向张尚晋，“你说是吧，尚晋？”

    “你们剪的，你问我搞什么，说的好像我可以左右你的决定一样。”

    张尚晋不满的反驳，“而且，你们这一次的剪辑技术一点也不好，镜头也不全部剪进去，只剪一半，后期可以去领工资了！这么真实的镜头都要剪？”

    “呵呵，太真实了反而占时间，现在的镜头刚刚好。”

    严光明笑道，“尚晋，你明天就要飞回去参加节目了吧？”

    “嗯，听说还是直播，明晚八点，记得准时收看我的表现~”

    张尚晋嘿嘿一笑，然后起身道，“我先回去睡了，明天早上的飞机。”

    “尚晋我会想你的！”

    “木马~别想我，没结果，除非花手摇过我...”

    其他人发愣还不知道咋回事的时候。

    单予馨捂着嘴“鹅鹅鹅~”的笑了起来。

    这种梗，也只能他们两个人知道了。

    “嫂子，你在笑什么啊？”张雪清好奇道。

    “花手是啥东西？”

    “这个吗，你还是问你哥去吧，方老师，嫂子，严导我先进去了，陪尚晋待一会。”

    单予馨和几个人说了一会，然后才转身离开。

    几个人继续坐在看电视。

    半晌后，方雨桐说道，“严导，这期，会不会有点太过了？”

    “还好，柳渃沁的镜头也只有三分钟，我们并没有恶意建议，只不过把该有的镜头都给人夹了上去，毕竟，她可是资方大佬加进来的，我们也要给人家留点面子不是？”

    严光明笑了笑，对于这种资方的事情，他其实是非常敏感的，也很厌烦的。

    对于这种不是明面上打击资方的这种事，他其实心里也很爽的。

    不过还不用自己背锅，那就更爽了。

    对于背后的资本，他也有所耳闻，柳渃沁只不过是一个跳梁小丑罢了。

    房间内，张尚晋躺在床上，抱着乖巧的像一只猫的单予馨。

    “馨馨，感觉出气了吗？”

    张尚晋歪着头问道。

    而且还稍微压了压脑袋，这样才能看见单予馨的脸。

    “没有...”

    单予馨轻轻摇头，“一点报复的快感都没有，但是心里也并不觉得内疚，就好像，这个人和我没啥关系的那种感觉一样。”

    “巧了我也是，原本以为看她出丑会有些快感，其实没啥感觉，很无聊。”

    张尚晋叹了口气，“可能咱们的眼光早就位于她之上了吧？”

    “嘻嘻，不过还是要谢谢你，你帮我完成了一件事。”

    单予馨在他怀中翻动了一下，“谢谢你呀，尚晋~”

    “哎，客气什么，都是老夫老妻的了，你要是真想谢我，就要用行动表示啊。”

    张尚晋的手慢慢上滑，放到制高点。

    “别闹，外面还有人呢。”

    “好吧，那就不闹了，我抱着你睡一觉吧，明早我起早就走了，你醒了就看不见我了，不过晚上就能看见你帅气的老公啦~”

    张尚晋嘿嘿一笑。

    “讨厌，你是谁老公呀？”

    单予馨红唇一撇。

    “是谁谁知道~...”

    当天晚上，张雪清识趣的没有进来这个房间，两个人安安静静，甜甜美美的睡了一觉。

    第二天早上六点，单予馨轻轻打着小呼噜，窝在他的怀里。

    “真是个小可爱。”

    张尚晋轻轻伸出食指刮了刮她的鼻子，蹑手蹑脚的洗漱完毕，走出小院。

    外面早就已经准备好了车。

    他上车，到机场，坐飞机，终于到了所谓的录制现场。

    拿出手机和单予馨发了个消息，一个工作人员的带领下，走进休息室。

    自从张尚晋录制了向往的生活后，他的人气也开始火爆起来，以至于，现在的休息室都是单人间...

