    “来人啊，江洋大盗小蜻蜓又现身了，快抓住他！”

    月黑风高，一个身穿夜行衣的黑影，在礼部侍郎的房梁上来回跳跃，七八个个手持长矛火把的士兵，正在地面上大喊大叫的追赶，看他们的装束，就是平常的楚国巡夜士兵无疑。

    “快，盗贼逃到这里去了，快跟上！”

    “咚咚咚！”

    “我们正在追捕盗贼，请你们开门！”

    眼看着黑衣人窜到了户部侍郎沈繁星的屋顶上，不见了踪影，平日里这些连沈家宅院的门口都不敢靠边的巡夜士兵，却突然严厉了起来，大喊大叫的敲门，要求进去抓贼。

    “大胆，这里可是沈大人的府邸，你们竟敢如此喧哗！”

    给沈繁星看家护院的府兵，那也不是吃素的，一见到这伙巡夜的士兵，明火执仗的大喊大叫，顿时也不乐意了，抽出自己的兵器，剑拔弩张的与之对峙。

    “嘿嘿，机会来了，我们快上！”

    在沈家宅院的屋顶上，蹲着三个穿着夜行衣的身影，正是楚墨，小蜻蜓，和秦朗。

    而之前的那个“小蜻蜓”，无疑是降雪穿着夜行衣假扮的。

    见到沈家的府兵已经被巡夜的士兵吸引，楚墨等人立刻动手，跟在小蜻蜓的后面，找到了沈繁星藏银子的密室。

    “咔嚓！”

    隐藏在墙上的暗门被小蜻蜓打开，顿时，一个个的黑色木质巨大箱子，就出现在了众人的眼里，随手打开一个，里面全是白花花的白银！

    “就是这些了，你看！”

    小蜻蜓十分兴奋地给楚墨介绍。

    似乎，太子都被她一起拉着“行侠仗义”，让她觉得十分的高兴。

    “这侍郎还挺专一，贪污的财产全部都是白银！”

    秦朗一连打开了好几个箱子，里面别无他物，全部都是雪亮雪亮的白银。

    “管他呢，通通都扛走，快点动手，不然等到外面的太子卫率们拖延不住了，我们就麻烦了！”

    楚墨开口催促。

    没错，那一队巡夜的士兵，也不是平白无故就要去找沈府的麻烦的，巡夜士兵，也是楚墨提前安排太子卫率假扮的。

    “嘿嘿！这么多银子！”

    “快搬快搬！”

    小蜻蜓也乐不可支，扛起一箱银子，就从后院的墙头上翻了出去，那里，有楚墨提前准备好的七八个太子卫率，早已经备好了推车，就等着银子往外送呢。

    楚墨和秦朗也赶紧扛着箱子往墙外递，外面的太子卫率接过银箱，就飞快的装车，装满一辆，就赶紧拉车走人了。

    “你们这群巡夜的，发了什么疯了！”

    门口处的叫骂声越来越大，假扮巡夜士兵的太子卫率们显然是有些拖不住了。

    “快快快，抓紧！”

    楚墨一看银箱还剩六七个，赶紧催促起来。

    同时，一咬牙，一手一个，扛起来了两个箱子，赶紧往墙外递。

    秦朗一看楚墨这个太子都这般玩命的跑，更是抓紧效仿，他的武艺比楚墨高强了不少，不光两手一手一个，脑袋上还顶着一个银箱，抓紧往墙外送。

    最后两个箱子，被返回来的小蜻蜓扛走了，装车完毕，太子卫率们拉着推车，飞快地跑开了，躲在房顶上的降雪一见到事情已经完成，拾起一块瓦片，丢下了地下，发出了响动。

    “吧嗒！”

    瓦片摔碎的声音在寂静的深夜里传出去很远。

    “小蜻蜓在那里！”

    “他又跑到那边去了，快追！”

    门口处的“巡夜士兵”一见事情已经完成，立刻假装追贼，转身就走。

    “有本事你们别跑啊，给我站住！”

    沈家的府兵也装腔作势的喊叫了几句，眼睁睁的看着太子卫率们越跑越远。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “莫楚兄真是妙计啊！”

    走在路上，秦朗爽朗的放声大笑。

    年少热血的他，对于像沈繁星这种贪官污吏，那是痛恨无比的，能够狠狠的捉弄他一番，已然是十分的高兴。

    “就是啊，看起来，你这个太子殿下，还真的不是浪得虚名啊！”

    小蜻蜓也是十分的开心，总算是叫了他一声太子殿下。

    唯独降雪没有说什么话，似乎是对之前楚墨让她假扮小蜻蜓去吸引注意力有些不满。

    “喂！殿下，你别忘了，你还欠我一顿好吃的呢！”

    降雪很是不满的开口。

    “哦哦，对，正好，我们回去，就吃好吃的，就当时为我们这一次大获全胜而庆功了！”

    楚墨大手一挥，拉车的太子卫率加快速度，往太子府行进。

    “天哪！”

    “来人啊！！！”

    “我的钱被偷走了！！！！”

    就在楚墨等人都在等着回去吃美食的时候，沈繁星看着被洗劫一空的密室，顿时发出了杀猪般的惨叫，鬼哭狼嚎，哭天抢地。

    “府兵呢？”

    “你们都是干什么吃的！！！”

    辛辛苦苦刮敛来的钱财被洗劫一空，沈繁星暴跳如雷，把看家护院的府兵一顿臭骂。

    “莫楚兄，此为何物啊？”

    太子府，秦朗看着桌子上摆的一大堆生冷食材，自己中间暖路上的一锅鸡汤，满脸不解的问到。

    “是啊是啊，殿下，这些都是生的怎么吃啊，难道要让我们干喝汤嘛？”

    楚墨上一次做的火锅，就被他表姐唐静和他母后尝了鲜，除此之外，任何人都不知道，降雪也没见过。

    小蜻蜓虽然没开口，但是也是睁大了眼睛，盯着楚墨，等着他讲解吃法。

    “咳咳，此物名为火锅，用炭火在下加热，保持汤水滚烫，将这些配菜食材，夹起放入锅中涮烫而熟，以蘸料搭配，味道鲜美至极，香味四溢！”

    楚墨讲解道。

    “是这样吗？”

    降雪一听这东西的吃法这么新奇，赶紧夹起来一块羊肉片，挡在了锅里烫煮，见到羊肉发白熟透，便捞了上来，飞快地塞进了嘴里。

    “嘶！”

    “好烫！”

    “好香啊！”

    降雪心急火燎，一口吞下，烫的连连哈气，随后，顾不得烫，立刻就露出了一脸的陶醉之色。

    “这也太香了吧！”

    降雪顾不得烫，这一口肉刚吃下去，赶紧又涮了一大块。

