    “看来我现在也是没有的选择了，就和你联手一起和这宗天玩玩吧！”长安笑道。虽然是在笑，可谢长安是真的不知道为什么在这个时候王龙这个男人会突然赶到，对于这个男人，谢长安一直都是十分的警惕的，毕竟，谁也不知道这个王龙在下一秒会做出什么样的事情，这个男人那是最为善变的，王龙似乎是看穿了谢长安的想法，笑道：“小鬼，我若是想要对你不利的话，刚才我就可以下手了，你可是知道我来了很长时间了吗？但如你所见，我并没有动手，这就说明，对于这一次的暂时联手，我是有诚意的！”

    “废话若是说完了，这便开始吧，来多少人在我的眼中那都是一样的，都是一样的不堪一击！”宗天身为宗门创始人，在实力上现在已经是无限接近轩辕氏了，这中间的差距依然存在，但基本上是可以忽略了，宗天的各项能力都是十分强大，在他活跃的那个时代，基本上就没有他不会的东西，他这个人一心就是为了获得最强的力量，可以超越轩辕氏和蚩尤，但让宗天没有想到的是，这两个最强的男人先后都是死了，这突然而来的打击，让宗天根本就无法接受！

    因此，从那个时候开始，宗天就认为一定是他们两人实力还不够强，这才陨落的，于是，他就越发的苦练，花了整整百年的时间将当时天元大陆所有门派的招式心法都是学了一个遍，那个时候他的功力已经是很强了，后来，他又是花了百年的时间，将这些所学重新的组合，成就了现在的他，至于宗门会如何，他早就不关心了。

    这一次听说轩辕战甲出世，他自然是要第一个赶到的，他想要得到轩辕战甲并不是为了穿戴，而是为了要亲手毁掉它，轩辕不在了，蚩尤不在了，那么自己就将这战甲毁掉，也是一样的效果！多年的修炼，这宗天的修为已经是到了无为级，在天元大陆的修炼体系中，一个境界分化为三的就只有破茧级，一旦到了无为级之后，那情况就完全不一样了，不管时间前后，只要进入到无为级，那么力量上都是一样的，再无高低之分，往后的虚空级也是如此！

    个人的力量再强大，如何能与整个空间的力量相抗衡呢？这是做不到的，而无为级是无为而治，随心所欲的调用这空间中的一切力量，招式什么的，在无为级的面前，不过是小道罢了，这样的攻击，没有章法没有任何的限制，长安和王龙根本就无法抵挡！“认输吧，你们两人现在应该是很清楚了才是，你们两人联手虽然很强，但也依然不是我的对手！

    两个破茧融合的高手联手，得到的效果还是破茧级融合状态，唯一的不同就是比一般的破茧级融合要强上那么一些而已，但我是无为，我宗天是无为级高手，这就是本质的差别了，知道吗？刚刚我不过是一个简单的推手而已，尚未施展能力呢？无为级高手是不屑用力量，可这并不是说他们就不知道使用力量的办法！若是再这么打下去的话，你们两人会死的！

    一旦谢长安你死了之后，你身上的轩辕战甲也会自动毁灭，这是这战甲的最大好处，那就是绝对不会让除了主人之外的第二人使用，可是我宗天根本不怕，就算是这战甲化成了灰烬，我也就办法将他复原，你们两人应该是知道的，无为级高手就是无所不能的！好吧好吧，老夫我今日的心情很不错，我愿意用一个消息来和你们交换如何？我知道如何将海燕复生，这个消息应该是被战甲的价值高吧？

    现在你是不是可以把战甲交出来了呢？闻言，不管是长安还是王龙，心神都是一愣，而就在这电光火石之间，宗天一掌将两人震退，终于是拿到了真正的轩辕战甲！这就是真正的轩辕战甲的力量吗？这是轩辕氏的力量，只有他的力量才会如此的纯粹干净，我等了这么多年，这一件战甲终于是我的了！”宗天的心情自然是好到了极点！

    “你怎么样？你认为他说的话是真的吗？难道这海燕当真还有复生的希望吗？”长安说道，他的脸色现在自然是无比的难看的，很显然，他是受伤了。

    “我不知道，但是宗天这人说话一向都是很准的，既然他敢这么说，那么他就肯定是知道办法或者一些线索，这轩辕战甲固然重要，但是难道你就真的不想再见到海燕了吗？我是每天都在思念着她，我相信，你也是一样的！”

    “我说的自然是真的，你们应该是知道的，我宗天一向都是说话有根有据的，其实这个线索就在谢长安你的身上，你现在身负混天元气还有不老泉的核心等等，你要用你的血肉为媒介，注入你的这些力量，小心的滋养，用不了多少年，这海燕就复活了！

    只是到了那个时候，摆在你面前的就有一个问题了，红妆和海燕你究竟爱谁？你不是一个优柔寡断的男人，应该怎么选择，你此刻心中难道就真的是没有答案了吗？”

    答案自然是有的，这办法自然是很好的，但将死者复生这在天元大陆是绝对禁止的事情，这么多年，从未有人真正的依靠此法复生过！海燕一向都是无比爱惜自己的容颜的，若是失败了，那么海燕自己当真就可以接受吗？难道让她复生就是为了再让他痛苦一次，再次的让他看到我和王龙之间的争斗吗？不，这样的事情，这样的经历绝对不能再有第二次了！

    “我是不会让海燕复活的，而你也休想再蛊惑于我，你认为你现在手上得到的就一定是真正的战甲吗”

    “自然是，我要将这战甲的力量吸收了，再将其毁掉，不过现在看来，你似乎是清醒了很多，看来咱们之间的谈判决裂了啊，那么就只能是战了！”

