    “李sir，能在西区平平安安的吃早餐真好。”骆炳润拿起菠萝包咬下一口，旋即低头又喝了一口奶茶。

    他已经很久没有吃这么油腻的东西了，不过李sir喜欢吃，他当然要陪李sir吃。

    这时候茶餐厅的女服务员自然已经离开，走到对面的街头去买烟。

    门口的保镖们不散去，恐怕她这包烟能买一个上午。

    然而李少泽和骆炳润那种纯属应付式的吃早餐不同，他一口一口吃的很认真，如果不认真吃的话，等等到办公室里打蜘蛛纸牌的时候，饿了怎么办？

    当他听完骆驼的话，心里不免吐槽道：“这个老骨头，说话还是那么爱打机锋。”

    于是他将嘴里的菠萝包吃完后，用舌头挤着牙缝里的面包屑道：“西区一直都会平平安安，谁让西区出事，我就让谁出事！”

    骆炳润呵呵的笑了笑，将手头的菠萝包放下，接过话茬道：“可是有人想要整个港岛都乱起来！”

    “谁啊？你吗！”李少泽扭过头去，眼睛平淡的看向他。

    骆炳润抓起拐杖道：“梁笑棠！”

    “梁笑棠他要站出来跟我选话事人！”

    如果说平时骆炳润喜欢装“老禅师”的话，那么现在骆炳润就摆出了一幅“老魔头”的样子。

    “我知道梁笑棠背后是李警官在撑腰，要是没有李警官帮忙的话，他不可能在西区堂主的位置上坐这么稳。”

    “说起来，这几年他也算帮李sir鞍前马后的效力，但是我想我骆驼，也没给李sir添麻烦吧？”

    李少泽吸了一口奶茶，吧唧吧唧嘴道：“没有。”

    因为自从“骆驼”上位之后，确实跟警队保持着良好的默契，算来算去，他应该是港岛有史以来，最会做人的社团话事人了。

    轻轻瞥了一眼骆驼的老人斑后，李少泽心里又补了一句：“同时也是港岛活得最久的话事人了。”

    说到底，“话事人”这个位置是要帮社团兄弟谋福利，赚钞票的，往往都会和各方各面起冲突。

    你不给社团兄弟谋福利，社团兄弟就会推你下台——比如说现在的“骆驼”。

    所以能够连做六年的话事人不少，但是能够活到六十岁的话事人可不多。

    没办法，谁让骆驼是个人精呢。人精的优先就是知进退，懂分寸，又恰好遇上了洪星垮台的历史事件，便被骆驼用最适合的方式，抓住了最合适的机会。

    可惜，现在“骆驼”已经不是“人精”了，而是一个“老糊涂”了。

    现在都几几年了？还做着把社团世代传承的美梦啊！

    骆驼浑然不觉李sir心里正在腹诽他，看见李sir点头之后，微微颔首道：“如果说我和李sir您之间有什么不开心的，最多也就是澳门的赌场了。”

    “当时李sir要开赌场，我骆驼没拦着，后来赌神大赛上，您打东星的脸，我骆驼也愿赌服输。”

    “这一次李sir您要是愿意撑我的话，我骆驼愿意把东星赌场转给乐小姐，从今以后’新乐赌场’就将拥有两家赌牌，成为何先生的葡京之外，唯一拥有连锁赌场的人！”

    不得不说，骆驼开出的这个条件很人打动人心。

    虽然目前东星赌场已经没有新乐赌场赚钱，甚至被新乐打压的有点凄惨。

    但是在澳门拥有一张赌牌，跟拥有两张赌牌，完全就是两种感念。

    因为整个澳门除了何先生之外，没有任何一家连锁经营的赌场……

    何况当初为了让东星跟新乐打打擂台，博彩协会可是把两家赌场分到了正对门。

    如果现在东星的招牌改成新乐的话，岂不是客人一走到店门口，左右一看都是“新乐”？带来效应不是翻一倍，而是翻十倍，百倍。

    到时候作为澳门唯二拥有连锁赌场的公司，“新乐”甚至够资格直接跟何先生掰掰手腕。

    啧啧，这个消息要是让乐慧贞知道了，她恐怕大半夜都要笑醒。

    而且这对于骆驼来说，用一家赌场换整个东星，完全就是一笔很合算的买卖。何况这个赌场留在手上不赚钱了，“送”给李sir简直是血赚。

    “呵呵。”李少泽轻笑了一声，看起来有些动心，其实只是在心里为骆驼的算计暗暗赞称而已。

    多么划算的买卖啊，何况“送”赌场还“送”的很讲究，没有挂在李sri的名下，也没有挂在芽子的名下，而是挂在乐慧贞的名下。

    但是当官能收礼吗？当然是不能啊，必须义正严辞的拒绝！

    骆驼在听见笑声后，还以为李sir心动了，连忙堆砌笑容到：“李警官，其实你什么都不用做。”

    “只要在梁笑棠犯法的时候，制止他就行了。”

    李少泽这时候吃完了早餐，翻起一个白眼，从口袋里掏出一根烟点上。

    “啪嗒”。

    “呼……”

    “我是要西区平平安安。”

    “我还要整个港岛都平平安安。

    这句话让骆驼眉头一松，脸上露出一丝微笑。

    可是李少泽随后的一句话，却让他脸色大变，马上意识到不好。

    “但是我不喜欢别人贩毒！毒贩是没资格跟我谈条件的！”

    李少泽在吧台前站起身，从口袋里掏出一张港币扔在桌上。随后再把烟盒收进口袋，大步走出茶餐厅，只留下骆驼一个人在茶餐厅里愣神。

    他知道李sir最讨厌别人贩毒了，但是没想到，自己利用港岛运毒的事情还是被李sir知道了。

    难怪黑柴做事一向这么小心，上次都会被警察抓到，绝对就是梁笑棠告的密。

    果然日防夜防，家贼难防，不过“黑柴”平时都对外宣称是在澳门看赌场，梁笑棠是怎么知道的？难道沙蜢已经投靠梁笑棠了？

    骆驼阴沉着脸色，抓着拐杖暗想对策的同时，李少泽则是站在茶餐厅门口的台阶上，朝对面小卖铺的女服务招了招手。

    女服务员看招呼，马上快步跑到李sir面前，将手中的万宝路递给他，心里微微有些害怕，害怕买到了李sir不爱抽的那款烟。

    但是李少泽并没有去看烟盒，随手抽出一张港币付给她后，转头看向旁片穿着白衫的“阿积”。

    “警告你，别搞事啊！”

    他这句话是单纯说给“阿积”听的，但是落在餐厅里内的骆驼耳中，还以为是李sir最后送他的警告呢。

    于是骆驼沉思片刻，便定下了这次竞选话事人的主旋律——玩阴的。

    巧合的是，梁笑棠也是这样想。

    因为有李sir这座大山压着，不到万不得已的情况下，双方都不会发动堂口的兄弟进行血拼，谁都不敢让港岛乱起来。

    毕竟蒋天生，蒋天养两兄弟血淋淋的结局，可都一直摆在前面呢。

    搞刺杀这种事情，有机会当然好。但是双方表明要选话事人后，连出门吃个饭，上个厕所都要带几十个保镖，还怎么搞刺杀啊？又不是每个杀手都叫肖申克。

    何况他们想当龙头还是要顾忌脸面的，所以无论是骆驼或者梁笑棠，都不可能公开发布花红。否则，那只会让外界的人看笑话，伤了东星的面子。

    于是想玩阴的，也只有在拉票上用手段。至于拉票？说到底其实只有一个办法，就是利益！

    那些堂口大佬会支持梁笑棠的原因，是因为梁笑棠许诺了未来的利益，而他们又害怕未来的利益被骆驼侵占。

    叔父们会支持骆驼的原因就更简单了，因为骆驼给他们钱，给他们梁笑棠给不出的价格。

    骆驼想要争取那些堂口大佬，最好的办法，就是给予他们一些现在的利益。

    想通这些后，骆驼心里隐隐有了一些注意，打算兵行险招，冒一次险……

    反正李sir都不给他面子了，凭什么他还要给李sir面子？

    茶餐厅外，阿积刚刚目送着李少泽开车离去，便回头看见骆驼朝他招招手道：“走，去机场。”

    “是，老板。”阿积点点头，跟在骆驼身后拉开车门，等到骆驼坐上后拍，他才独自坐到副驾驶的位置。

    他是专门保护骆驼安全的保镖，当然轮不到他来开车，而且就算想开都没资格开，因为帮骆驼开车的一位帮中叫作“发叔”的老人家。

    据说是骆驼年轻时的兄弟，后来退出江湖许多年，等到骆驼回到港岛当任龙头之后，便专门负责帮骆驼开车。

    现在听见骆驼要去机场，这位发叔便看着后视镜笑道：“骆哥，是不是公子回来了？”

    “是啊，段坤那个臭小子，要是不催他的话，他能拖到明年才回来……”骆驼嘴上嫌弃着，但是从他笑呵呵的表情上，看的出他其实很开心。

    没办法，谁让他是老来得子，四十多岁才生了段坤呢？

    而且段坤自从在美国大学毕业之后，就一直在海外社团混的很好，否则真生了一个废物儿子，骆驼也不会生出“连任”的心思。

    至于骆驼的儿子为什么姓段？这里面就有一番故事了……

    别多想，其实段坤的全名叫作“骆段坤”，平时称呼的“段坤”只是简称而已，来自于骆驼的第三任妻子。