    走入猎魂森林，尘心问道，“小天，你说你的武魂需要吸收有属性的魂环才能成长，那么，你有考虑好第一个属性是什么吗？”

    “是的，老师，经过昨天一天的考虑，我已经完全确定好了自己的成长方向，第一个属性，我选择水！”天麟经过慎重选择后，终于确定了自己需要的技能。

    只要按照他所想的，他将来必会成为顶尖的强攻系战魂师，而且是自带辅助的那种。

    毕竟魔剑技中，有几种辅助技能的效果强的吓人，天麟也不打算放弃它们。

    尘心闻言，却是停下了脚步，不解道，“为什么，在你之前列出的属性中，水的攻击力可是最弱的。”

    火的爆裂与灼烧，雷的穿刺与麻痹，风的速度与切割，土的厚重与力量，无一不比水更为合适。

    或许滔天巨浪的水，威力不比这些逊色，但他们今天要找的，不过百年魂兽，还达不到这种程度，因此在尘心的设想中，水这个属性可以放到后期获得，吸收万年的水属性魂兽，才是明智之选。

    “老师，我自然明白您的意思，但在我的发展规划中，水的属性极为重要，我必须尽快得到它。”天麟坚定道。

    “那好吧，既然如此，我们立刻去湖边，我知道一种魂兽，或许非常适合你！”说着，尘心便带着天麟前往了湖水地带。

    相对其他属性来说，水算是比较好找的属性了，水里的魂兽一大堆，虽然比不上海魂兽，但满足一般魂师的需求足够了。

    行进途中，他们遇上了好几只魂兽，其中甚至包括千年魂兽，但没一只敢接近的，毕竟剑斗罗身上的剑气实在太重了，出于趋吉避凶的本能，它们选择了远离。

    和封号斗罗走在一起，猎魂森林这种对常人来说危险至极的地方，简直和植物园没有区别。

    这就是抱大腿的好处了。

    很快，两人来到了一个巨大的湖泊旁，可以看到，不少水系魂兽在游荡。

    “老师，那只水母怎么样，我感觉它身上的水系能量很浓郁。”天麟指着一只蓝色的水母道。

    “毒水母吗，从体型上看，这只大概200多年修为，不行，我亲自来为你猎取的魂环，这点年限可不够，而且我为你选择的魂兽比这水母可好得多。”尘心立刻驳回了天麟的建议。

    两人只得继续寻找，没多久又遇上了一条类似菜刀的鱼。

    “刀鱼，这只倒也不错，可惜年限似乎太低了，刚过三百年而已。”尘心又挑剔了起来。

    就在此时，那只刀鱼的旁边，似乎出现了什么东西，只见一道蓝光闪过，这刀鱼的身体居然从中间被刺穿了。

    下手的魂兽攻击力高的可怕，速度也非常快，天麟连影子都没见到。

    “老师，刚刚那是什么？居然一瞬间就把这刀鱼刺穿了。”

    “这攻击与速度，正是我要找的，小天，你的魂环有着落了。”尘心挥手打出一道剑气，在湖面上炸开。

    顿时，一条奇形怪状的鱼被打了出来，那鱼的鼻子与嘴巴连在一起，仿佛一根针一般，尾巴则是四片，呈螺旋状。

    想来这条鱼刚刚就是靠着尾巴旋转加速，然后利用鼻子将刀鱼刺穿的。

    “呵呵，果然是旋尾尖梭！”尘心立刻动手，借助自己强大的魂力，将这条鱼吸了过来。“小天，这就是我们要找的目标，旋尾尖梭的年限是由体型和尾巴数量决定的，体型增长一次，尾巴就会全部脱落重新生长，它现在体型中等，尾有四片，代表这尖梭的修为大约在四百年左右，再适合你不过了，我现在已经将它控制住，立刻动手杀了它！”

    “好的，残影剑，去！”天麟立刻应声动作，他能明白尘心的良苦用心，他是怕纯粹的水属性导致自己第一魂技的攻击力不够，因此才特意找了这种攻击力较高的水属性魂兽，来弥补这个缺点。

    魔剑分出四把残影剑，立刻将这旋尾尖梭斩杀当场。

    按照昨天尘心教导的，天麟盘膝坐下，一圈深黄色的魂环从旋尾尖梭中飞出，围绕在了天麟身旁。

    “不对，这个魂环的颜色深度，不是四百年魂兽可以拥有的。”尘心立刻上前翻看旋尾尖梭的尸体，这才发现，这尖梭的尾巴表面上是四片，其实是六片，其中两片应该是被斩掉了。

    大概就是之前和刀鱼的搏斗中，被刀鱼斩落的。

    “不好，这尖梭，居然是六百年魂兽，天麟，你要坚持住啊！”

    魂环的吸收已经开始，想停也停不下来了，只希望天麟能坚持住吧。

    “可恶，好疼！”

    尖梭的怨念就如同它的身体一般，刺的天麟浑身剧痛。

    若是一般孩子，恐怕已经撑不下去了，幸好天麟的身体里，是一个成年人的灵魂，才能咬牙坚持。

    “到底，还需要多久！”不知不觉，半个时辰过去了，天麟坚持到现在，也快濒临极限。

    身体毕竟还是个六岁孩子，虽然他有蜀山派的锻体之法，可那是在武魂觉醒的时候才得到的，他根本没练过啊。

    就在此时，天麟左手的光芒闪耀了起来，圣灵珠竟然自己出现，并摆下了圣息结界。

    “这是，武魂护主吗，没想到，这神级武魂如此有灵性，居然会在关键时刻自己保护主人。”尘心本来还在着急，见到这一幕，又不得不感慨神级武魂的奇妙。

    有了圣息结界，天麟的魂力、精神力以及伤势，都开始逐渐恢复。

    又半个时辰后，他感觉不到疼痛了，只有源源不断的力量，在流入他的体内。

    “太好了，最危险的时候已经过去了，现在正在接受魂环的能量！”尘心终于松了口气，因为他的大意，差点害死了他们七宝琉璃宗的绝世之材。

    “成功了！”终于，天麟睁开了眼睛，他感觉自己的力量比之前提升了数倍，尤其是魂力方面，现在绝对不止十一级。

    “总算完成了，对不起天麟，因为我的大意，差点让你爆体而亡。”尘心歉意道。

    天麟笑着摇摇头，“没关系老师，谁能想到这尖梭的年限这么高呢，不过因祸得福，我才能得到这么好的魂环。”

