    雪峰山。

    这里乃是天龙皇朝靠近西北的一处地方，终年严寒，不见任何的人影。

    修炼的坏境相当恶劣，所以常年一来这里根本就不来人。

    可是，据说雪峰山上面流传着太古时期的秘密，乃是天大的机缘。

    不过，这些也仅仅只是传说。

    但是现在，一向没有人迹的雪峰山上此时却是突然出现了两个少年。

    一个是身穿黄衣的壮硕少年，另一个则是一身青袍，背后背着三尺青锋。

    这两人，就是前往雪峰山寻找他们五师妹的孙启天和独孤寒。

    雪峰山寒风刺骨，但是也不是没有生灵的。

    就在两人走上雪峰山的时候，暗中已经有着一道道目光看向了他们。

    那些目光，都是山上的雪兽。

    雪兽，乃是雪峰山独有的特殊物种，生性十分残暴，因为恶劣环境的原因，它们比任何的妖兽都要嗜杀。

    “真是麻烦啊。”

    孙启天撇了撇嘴，然后一拳宛如泰山压顶一般瞬间砸死了一群雪兽。

    那些暗中的雪兽瞬间就慌了，刚准备逃跑的时候，却是被一道道剑气给瞬间穿透。

    只见独孤寒的身上，漂浮着一柄缥缈长剑，十分可怖。

    孙启天羡慕地看着独孤寒。

    “师弟，你的缥缈神剑可真是好用。”

    孙启天羡慕了啊，先天神物果然强大啊。

    独孤寒也只是笑了一下：“没什么，还是我命好遇到了师尊。”

    “这里，就是师尊所说的五师妹被埋葬之地了吧？”

    孙启天问道。

    “应该就是了，没有想到啊，我们的五师妹居然被埋在这种地方，那还真是怪胎啊！”

    独孤寒忍不住赞叹了一声。

    不过随即他也就释然了。

    不是怪胎的话，恐怕师尊也不会收她为徒。

    看看宋储风等人和自己，哪个是天龙皇朝的简单人物？

    “行了，既然如此，我们赶快使用师尊的法宝将小师妹给挖出来。”

    “好！”

    随即，两人大手一挥，一道阵盘陡然在虚空之中出现。

    上面，隐隐还有十分复杂的铭文雕刻。

    这是洛何临走时给他们的后天阵盘，乃是阵法洛何雕刻出来的，可以使用一次性的法阵。

    洛何就让阵法洛何，在里面雕刻了一道仙阵。

    因为，雪峰山的地面那都是万年玄冰，没有深厚到极致的修为，是绝对不可能打碎的。

    只有仙阵方才可以开路。

    “大日焚天阵，起！”

    阵盘缓缓升起，仿佛是一个缩小版的太阳，无尽的烈火陡然出现。

    随后，两人再一次根据洛何给他们用来感应小师妹方向的法宝，终于找到了纳兰羽然所在的方向。

    “师弟，就是那里，我们一起发功！”

    “好！”

    随即，两人各自爆发出灵气，全部灌注进入了阵盘之中。

    最终，一道炎阳光波从那颗红日之中射出，瞬间融化了这里的万年玄冰。

    “成功了！”

    两人大喜。

    万年玄冰彻底融化，终于露出了在它下面隐藏的秘密。

    一个巨大的冰洞，出现在了两人的面前。

    孙启天和独孤寒对视一眼，然后直接跳了下去。

    下面，居然别有洞天！

    那仿佛是一个巨大的寒冰宫殿，此时就沉睡在雪峰山的下面。

    “师弟，我们是不是发现了什么不得了的秘密啊。”

    孙启天陡然说道。

    因为，眼前的这个宫殿实在是太过巨大了。

    而且，更让孙启天震惊的是，整个雪峰山上面的万年玄冰，貌似就是为了隐藏雪峰山下面的这个寒冰宫殿！

    莫非，传说是真的？

    其实雪峰山吗，乃是当初一个无上强者的领地，只不过后面被岁月给冲刷了痕迹？

    这手笔，也太可怕了吧！

    要知道，他们神猿世家虽然也是占山为王，但是他们神猿世家的宫殿绝对没有如此恐怖。

    独孤寒没有说话。

    虽然他是青烟剑宗的剑子，但是他也没有见过如此大的阵仗。

    下意识的，独孤寒的手碰了一下他背后的长剑，那可以给他足够的安全感。

    最终，两人不断走进，来到了寒冰宫殿的深处。

    虽然宫殿很大，但是这里面好多东西都是被万年玄冰给掩盖了，他们根本什么都看不到。

    但是，他们发现了一道蓝光。

    走进一看，那居然是一座巨大的冰雪王座，上面还闪烁着十分可怕的大道气息！

    王座的上面，是一座透明的冰棺。

    冰棺里面，有着一个少女。

    少女肌肤雪白，一头白发垂落下来，勾勒出她那纤细的腰肢。

    一双美目虽然紧闭，但是依然可以看出其中的风华。

    绝色的仙颜，足以迷倒众生，唯一的缺陷就是此时这么一张小脸上面没有任何的表情。

    很难想象，这样子的女子将来如果真正地长大之后，会如何得让人为之疯狂。

    孙启天和独孤寒，今天方才知道了什么叫做红颜祸水

    “我去……这是小师妹？也……太漂亮了吧。”

    孙启天都震惊了。

    他们神猿世家虽然也有好看的女子，但是又怎么可能可以和纳兰羽然相比呢？

    觉醒了雪女血脉的纳兰羽然，更加出尘更加动人。

    算是孙启天目前为止，见过的最好看的女人了，就算是宋语嫣和天凰公主都是差了一点。

    不过，两女差在的只是气质而已。

    纳兰羽然的雪女血脉，乃是天地之间最为高贵的血脉，自然尊贵非凡。

    “行了，别看了，我们赶紧把小师妹给救出来。”

    独孤寒淡淡说道。

    虽然他也觉得这个小师妹十分好看，但是作为一个剑修，他还是更喜欢剑。

    只有剑，方才可以引起他心中的波澜。

    “好！我们联手，将这个冰棺给打破！”

    孙启天大吼一声，背后陡然出现了一道蛮神的虚影，震天动地。

    而独孤寒的身前，缥缈神剑浮现，一道道缥缈神剑激发而出。

    “上！”

    一拳。

    一剑。

    白光和金光同时闪烁，化为了可怕的攻击，对着冰棺而去。

    冰棺遭受到了十分恐怖的重击，但是整体还是完好无损。

    “这个冰棺，有点东西啊，师弟全力出手！”

    孙启天全身灵气爆发，随即他的身体居然和他身后的蛮神合体在了一起。

