    管庭大声说：“我是中统的人，你们没权利审讯我。”

    周云对旁边的王敢说：“让他安静点。”

    王敢走过去，一拳，打在管庭的肚子上，立即，管庭的口中吐出了黄胆苦水。

    打了第一拳，王敢又举起了拳头。

    管庭马上求饶了：“别打了！再打就死人了。”

    周云不在乎：“死在刑架上的人不知有多少！也不多你一个。象你这种内奸，打死了也是白死。”

    管庭连忙说：“我不是内奸。”

    “哦！”周云笑着说：“你放在二十二号储物柜上的信封，能说明一切。对了！你那胶水用多了，费了我的人不少的力。”

    管庭知道，那封信肯定逃不掉军情处的眼。他现在就是想赌，赌军情处没有密码，破译不出信上的内容。

    “那封信就是瞎写的，我想试试，如果将信贴在柜子顶上，有人看到了，会是什么样的情景。”

    周云冷笑着，对王敢说：“看来管先生不会说老实话了，继续给他松筋骨。”

    王敢又是一拳打去。他感到不过瘾。象这样的家伙，只要一上刑，什么都会说出来。何必这样地打，还不能打脸。要表面上看不出来？

    这一拳，管庭更难受了。但是，他不能说。他知道，什么不说，自然就会有人来救他，叔叔会出面的。如果说出来了，那付出的代价就更大了。

    周云猜到了管庭的想法，他让王敢退出，来到了管庭的身边，轻声地说：“我让你说，是给你一个坦白从宽的机会，只要你说了，这个机会就能让你不死。”

    管庭以为周云在唬他。

    周云用更轻的声音说了一句话。

    听了这一句话，管庭的脸色苍白。

    周云竟然已经知道了密码，破了那封信。这样的话，自己就死定了。

    “长官！只要你救我，我一定报答你的恩情。”管庭哀求道。

    周云点头：“你听我的，将这个密信的密码交出去，这样，你就能坦白从宽，加上你家人出力，你就会很快出去。如果我说出来密码，你就没功劳了。”

    管庭点点头：“我说！”

    接下来，管庭就将自已如何上了花逢春的床，被花逢春威胁，给她拿了一些中统的情报。还有花逢春死后，日本人派人来找他，他又拿了两封情报交给日本人。

    周云问：“两份什么情报？”

    这时，是被推开了，处长进来了。

    看了看管庭，发现没受刑，放下心来，坐在周云让出的位置上。

    管庭认识处长，知道他与中统有仇，害怕他弄自已。所以，将两封情报的内容说了出来。

    处长对红党的情报不感兴趣，他问：“另一封情报是什么？”

    “是红党的一个人判变了。”

    周云知道处长的心情：“有没有有价值点的情报。”

    管庭说：“我能拿到的，都是这些红党的情报。因为中统的情报都是这些。”

    周云问：“你们写的信用了密语吧？是日本人给的吗？”

    “是！他这次来，见面就给了几千块钱和这个密码？”

    “那将你这个密码说出来！”

    王敢冲上前去，挥起拳头：“说！”

    管庭真的怕王敢了：“我说我说。”

    接下来，管庭将密信的密码说了出来。其实就是一本书，将书的页行列排下来，就是密语。

    处长让人拿过刚缴获的密信，再拿到那本热门书，一对照，就破译出来了。不错，密信正是讲中统抓了一个红党的人，那人变节了。

    变不变节不关我的事！

    拿到了想拿到的东西，处长说：“关起来！给吃喝的，每天给一包烟。他毕竟也有立功的表现。”

    周云按处长的意图安排了管庭。弄的管庭以为周云对他好，将这份情记了下来。

    周云的下一步目标，就是那个逃走的日特。

    第二天，方言走进了周云的办公室。

    “有收获吗？”周云丢给他一支烟。

    方言接过烟：“我们走访了童东的家庭四周的人，知道童东的情况的人不多，只有二十多个人。这二十多人中，有一大半是老人与小孩，还有女人。到了最后，也就七个人知道童东在军情处上班。”

    周云点上烟：“这七个人的情况如何？”

    “有五个人在昨天的十点到十二点之间，就在他们的家周围。一个人是摆摊的，一个在家休息，一个病了。还有两个，在朋友家中打牌。所以说，这五个人不可能出现在商场。”

    “剩下的那两个人呢？”

    “很奇怪！这两个人昨天上午十点前就不在家，而且今天都没有回去。”

    周云一拍桌子：“他们两个中，肯定有一个是那日特。”

    方言说：“我也是这样想的，所以便着重了解了他们的情况。发现他们是前后一个月住进童东的那片区域，一个人上班，在哪儿上班没人清楚，只知道他早出晚归。另一个人说是卖报纸，可他屋内一张报纸都没有。我可了解卖报的人，卖不掉的报纸，都会放在自己的家中，留作卖钱。但那人家很于净。”

    周云想了想说：“你去带回两三个熟悉他们二人的邻居，我来给那二人画个像，再拿去商场，看有没有人认出他来。”

    方言出去一趟，很快就带回了三个人。

    周云仔细地问了相貌特征，便将那两个人的相画了出来。

    画出来后，方言又拿着画像去了童东的家，拿给邻居看，大家都说，就是这两个人。

    于是，周云去找周原，让他在全市范围内，查探这两个人的下落。

    五天后，周原报告，两人中的一个人已经找到，现在被关在大牢中。这个人已经被抓了十天，罪名是盗窃，入富人家偷东西被抓，送进了大牢。

    这个人，就被排除了。他没有作案的时间。那时候，他已经在牢里吃饭。剩下的那个人，应该就是那个日特。

    周云让童东带着，来到了那个人住的地方。

    这是一间比较偏僻的小屋，平房，两间房，一间是卧室，一间是厨房带餐厅。

