    艾米里奥·亚当斯在加州是一个很普通的名字。

    但是亚当斯这个姓氏在参议院和众议院将近600名议员当中却有着7个亚当斯的姓氏。

    艾米里奥·亚当斯作为加州最近的政治新星可谓是风头一时无两。

    他不但以35岁的年纪当选了加州的土地专员而且最近媒体还在疯狂为他造势，说他极有可能参与马萨诸塞州州长的竞争！

    对于这些艾米里奥·亚当斯都不置可否。

    一帆风顺的背后是家族的帮助和他自己的努力，但是人这一辈子都不可能一帆风顺。

    前不久的【长滩爆炸案】就差点将他从还没有坐稳的土地专员一职轰下去，如果这仅仅是一起刑事案件那倒也无所谓。

    但是那艘印制着【Shell petroleum】的油轮基本上打上了他的标签，以往每次不管是在海关检查还是海警巡查的时候，那艘【Shell petroleum】第341号油轮都会被例行放行。

    如果不是这个原因，那艘船也不会被卷入到【黑帮走私贩毒】这种敏感的事情上！

    如果有有心人继续围绕【早日美国】那天爆料出来的新闻继续追查下去的话，说不定他参与“控制石油价格”的事情就要被那群该死的媒体曝光了！

    最让艾米里奥·亚当斯反感的是那个该死的海警警司还私下里威胁他，如果不帮助他把剩下的事情解决了，那可能大家都不会太好过。

    对此，艾米里奥·亚当斯可是发愁了很久。

    为了解决掉这件事情，艾米里奥·亚当斯私下里也应允了很多人乱七八糟的附属条件，就在艾米里奥·亚当斯以为事情要被解决的时候~

    意外发生在了一个居住在下水道的夜行者身上。

    如果说这个小男孩真的是一个普普通通的夜行者那就算了，随便找个FBI就可以解决首尾。

    但是没成想人没解决掉，就连那个该死的联邦探员和别人做交易的录音笔都被抢走了！

    正是因为这个，艾米里奥·亚当斯认真的调查了一下这个小家伙。

    真是不查不知道，一查吓一跳！

    那个小男孩的身份十分干净，干净到找不到一点可以让他抓到马脚。

    小男孩就连他12岁捡垃圾为生的纳税证明都有，最让艾米里奥·亚当斯惊讶的是通过他的护照都不但可以找到他在卢旺达一个破旧小山坡上的房子。

    就连周围的邻居竟然还破天荒的认识他！

    当时艾米里奥·亚当斯脑海里的第一个想法就是，这个小男孩肯定是某个大家族的私生子，但是通过12个小时的调查。

    这个小男孩不但和最近风声正旺的血帮有着千丝万缕的关系就连洛城警署的杰弗里·凯尔都和他的关系有一些扯不清楚。

    既然不能强行打压，艾米里奥·亚当斯只好先上门拜访杰弗里·凯尔这个在联邦总署当过老师的家伙拜了拜山头。

    “我不喜欢你们这种政客！”

    “但是我需要你们的支持，我年纪大了，我要的东西很少。”

    “那个小男孩是我故人的一个孩子，他缺钱，我觉得亚当斯最不缺的就是钱了！”

    艾米里奥·亚当斯觉得在整个【长滩爆炸案】里面最难说话的就是杰弗里·凯尔这个老家伙了，如果我有事情求你，你有什么事情直接说，我满足你，咱们就达成了交易。

    但是杰弗里·凯尔却说了一个模棱两可的要求~

    这种人最麻烦！

    不过好在那个名字叫陶西的小男孩很好解决，只要能用钱解决的问题都不是问题，他不差钱！

    艾米里奥·亚当斯看到陶西对面坐着的那个小姑娘一开始真的惊艳到他了，因为那个小姑娘真的挺漂亮，而且看起来似乎有一点点.....

    清纯！

    对，就是清纯，只不过这个长得挺漂亮的女孩子似乎看起来很愤怒？

    那个男孩子反而对女孩子的兴趣也不大？而且他还老大不乐意？

    艾米里奥·亚当斯看到了陶西和苏菲·玛索坐在一起的场景忽然想起来了他和他夫人在大学附近第一次见面的场景~

    “啪”艾米里奥·亚当斯帅气的打了一个响指：“waiter~”

    “诶，先生，您需要什么服务？”

    艾米里奥·亚当斯笑着对一脸老大不乐意瞪着他的陶西一脸和善的笑了笑：“先给那一桌的女士和男士送一瓶1900年的罗曼尼康帝，再给我上一份7分熟的牛排和一份鱼子酱和鲟鱼丝。”

    苏菲·玛索原本还再琢磨到底该怎么从陶西嘴里套出来更多的话把这个“坏人”绑架别人并且威胁他们剧组的事情录下来。

    一个穿着阿玛尼西装手戴劳力士的男人直接就送给了他们这一桌一瓶价值24000多美元的罗曼尼康帝，她这张桌子上就坐了俩个人，她不认识，那不就坐在她对面这个跟皮猴子一样的坏男人认识咯。

    “呵，没有想到你还认识这种大人物呢！”

    这已经是苏菲·玛索一开始坐在陶西对面的第N句冷嘲热讽了，但是陶西却没有听到苏菲·玛索的这句话而是梗着脖子对着站在他旁边的服务员说道：“我这桌子的饭，我自己结！”

    “好的，先生，那请问您都要点什么呢？”服务员弯下身子一脸的微笑服务。

    苏菲·玛索一听服务员让点餐她先是拿着指着服务员手上的菜单利索的说了一句：“我要这个..这个...这个，我最近减肥再来一份沙拉。”

    “我要.....”陶西一看服务员递过来的法文菜单直接就愣住了。

    苏菲·玛索好像是提前设好的局。

    当苏菲·玛索看到陶西这副样子直接就“嗤”的一声笑了出来。

    陶西突然感觉到了“有钱人”对他满满的恶意！

    陶西忽然想起来了艾米里奥·亚当斯刚刚点的菜，陶西直接就再次复述了一遍。

    看到服务员的离开，陶西终于长出一口气，但是对面的苏菲·玛索直接就开口说道：“我不知道我到底是哪里得罪你了，我们的剧组也停拍了，皮尔斯也被你威胁了！你到底还想干什么？”

    陶西一听苏菲·玛索上来就跟问犯人一样质问他。

    陶西本能的就皱起了眉头。

    但是本着苏菲·玛索长的十分符合他心意的角度陶西还是礼貌的对苏菲·玛索说道：“我在一开始的时候只是想认识你一下，如果你不喜欢我的话，你可以直接说，你没有必要一上来就用各种话来搪塞我，还让我来这里难堪。”

    苏菲·玛索一看陶西这么真诚也不禁俏脸一红。

    但是当她想到陶西对皮尔斯父子做下的那些事情，苏菲·玛索再一次紧紧的握了握她手里的录音笔！

    陶西和苏菲俩个人的氛围顿时就凝固了。

    艾米里奥·亚当斯一边吃着先上来的鱼子酱一边一脸笑意的盯着陶西和苏菲俩个人的动静。

    “我知道，你一开始是看中了我的相貌！但是我已经欠了一个导演57万法郎，如果你想要让我跟你的话，你需要帮我把钱还了！”

    “还有，我在法国已经有了不小的名气了，我是不可能跟你一起定居在美国的，你需要在法国给我买一套房子。”

    苏菲·玛索正在尽可能的用各种各样的话术让陶西知难而退。

    因为苏菲·玛索看出来了桌子对面的那个年纪不大的痞子口袋里肯定没有钱，毕竟在法国西餐厅吃饭是需要穿着正装的，他连这个都不知道肯定出身不好。

    只要她尽可能的把她自己描述成一个喜欢钱的女人，陶西肯定会心理对她反感的！

    再加上苏菲·玛索自己在离场的时候安排的一个小局面，她相信她不但可以把陶西送到监狱里面，还可以把皮尔斯的儿子拯救出来！

    苏菲·玛索心里暗自做着各种各样的设想。

    “？？？”陶西皱着眉头一脑门子的问号看着对面明显心事重重的苏菲·玛索。

    陶西听到苏菲·玛索刚刚那番话，心里也不禁暗自琢磨了起来“这个姑娘怕不是脑子有点什么病吧？”

    就在俩个人都十分尴尬的时候，俩个人的餐品终于上桌了。

    醒好的红酒也被恰如其分的倒在了俩个人的酒杯里面，陶西看着苏菲·玛索左手拿刀右手拿叉的姿势也学习了起来。

    当陶西在他耐心即将要用完的时候，他终于把他盘子里面的牛肉切开了。

    刚尝了一口牛排的陶西就瞪着他的大眼睛对着服务员说道：“你这牛肉没有熟吧？”

    苏菲·玛索切了一半的牛排愣住了，看热闹的艾米里奥·亚当斯也愣住了，唯独没有愣住的服务员强忍着笑意解释道：“先生，是您要的7分熟的牛排。”

    “我就是要7分熟的牛排这上面都还带着血丝呢，你就不知道弄干净！”

    “算了算了，我那个鲟鱼丝和鱼子酱呢？”

    服务员指了指桌子上用一个还没有陶西手大的碗装着的俩碗东西，陶西再一次：“？？？”

    “.....”陶西憋了满满一肚子的火刚想发泄却发现环视了一圈陶西愣是没有找到理由。

    “不吃了不吃了！”

    “真不痛快！”

    “结账！结账！”

    陶西此时也顾不得什么美女在侧一定要绅士的说法了，陶西把他手里的刀子和叉子往桌子上一插就一脸不满的对着服务生说道。

    对面的苏菲·玛索看到陶西这个反应顿时就懵逼了~

    “您好，先生，这顿饭一共是32000美元，请问您是刷卡还是现金？”

    陶西听到这顿饭的价格顿时他的耳朵里面就开始“嗡嗡”作响，就连周围人说话的声音他好像都有一些听不见了。

    之前陶西日子不好过的时候，他在威廉斯大叔的帮助下确实在希尔顿酒店里面当过侍应生，偶尔也会去端端盘子什么的。

    每次他也会在端盘子的时候，碰见过一些极为挑剔的客人说他们抱怨“店大欺客”“宰人”等等诉求。

    但是陶西当时并没有什么感觉。

    当陶西看了一眼桌子上的东西和服务员手里单据的时候，陶西忽然有一些感同身受了。

    过去他在当服务员碰到让他不爽的客人时，陶西可以在端盘子的时候往里面吐口唾沫或者把客人的肉给吃几块。

    但是现在！

    陶西却不知道该怎么发泄，当他看到对面眨巴着大眼睛忽闪忽闪的看着他的苏菲·玛索时，陶西原本“噌噌噌”往外冒的怒火全被熄灭了。

    “得！我惹不起，我躲得起！”

    本着息事宁人的陶西把他在银湖社区21号街上【统一银行】VISA卡扔在了桌子上，当陶西看到“唰”的一下，将近3万美元就被他买了这一桌子的东西陶西就感觉到了前所未有的心疼。

    顾不得跟苏菲·玛索道别，陶西站起身子转头就朝着外面走了出去。

    当局者迷旁观者清的艾米里奥·亚当斯早就在陶西的斜后方笑的前仰后合的。

    九月的洛杉矶晚上十分寒冷，一阵冷风吹过让有一些烦躁的陶西瞬间清醒了过来，陶西回头看了一眼饭店里面穿的花枝招展的女人和彬彬有礼的男人们长出了一口浊气：“我不适合这种生活！”

    抱着膀子的陶西闷着头就朝着他来时的方向走去，至于紧随其后的苏菲·玛索陶西看都没有再看一眼。

    陶西打从福利院逃出来的那天起他就知道，不是你的东西你别要，不属于你的生活你别参与，千万不要心比天高。

    虽然最近陶西也赚了不少钱。

    但是陶西知道那些东西都是过眼云烟，只有握在他手里的东西才是属于他自己的，到了今天也开了15家热狗店了，但是前些天就因为他要在所有报亭上装一个广告牌和买下来好莱坞十字路口的那个停车场的事情让原本已经开始流动起来的资金再一次告竭了。

    如果不是已经把希尔在学校所有的需求都满足了，说不定陶西得疯掉！

    再加上今天这顿饭钱，让兜里本就不富裕的陶西再次回到了一开始一贫如洗的阶层。

    双手抱住脑袋迈着小碎步抬头看天的陶西小声的对着自己说了一句：“陶西啊！你还不是一个有钱人，你要努力啊！不该有的想法你不要有，不该你的东西你千万不要要啊！”

