
乐小同学于前一天夜晚九点钟后煲第二天早上喝的药汤，上午教导弟弟学了剑法和文化课便准备傍晚喝的药汤。

药汤只需按时添加药材或添加燃料，也并不必时刻守着，她在厨房的中堂摆开一张画案画图纸或写东西。

在伏案绘图的小萝莉，知道燕某人来了乐园也没费心思猜他的目的，直到他带着一身的汗味儿跑到了门口才抬头。

燕某人失踪了一段时间，估计经常餐风食露，皮肤很暗，眼眶四周像打了青色一圈眼影，下巴上也冒出青色的胡茬。

他估计有二天没洗澡，体味“浓香”。

某人将一只背包单挂在肩膀上，顶着憔悴的脸，跑到了门口便站住了脚，笑得像地主家的傻儿子。

某只吃货看起来像脑子短路了，乐韵眨了眨眼睛，调侃了一句：“燕家是不是因为你立了功，从而被从无产阶级往上提升了两级？”

“没有啊，我外公早退体了，不会再有机会升职。”恍恍惚惚中的燕行，莫名其妙地瞅着小萝莉，搞不明白她为什么会嘣出那么奇怪的一句话。

燕吃货的智商不在线，乐韵幽幽地打量了他两眼：“看来你出任务太久，可能与人类社会脱节了。”

“我才出去二十几天，哪久了。”燕行抿着嘴一步迈过门槛，小跑几步蹿到小萝莉身侧，拖过餐桌旁的一张椅子坐下去。

感觉小萝莉瞅着自己的眼神有点怪，他挠了挠头：“怎么了，我脸上有什么吗？”

“瞅你长得帅。”有啥好瞅的，当然是燕某人智商不在线的时候傻乎乎的，又憨又蠢，与他高大伟岸的身躯形成了反差萌。

估计他出任务是去了深山老林或者偏僻无人区，他本个高腿长，他的思维与智商腿短跟不上他的速度从而被落在哪个角落，没有跟着他回家。

他自己没反应过来，看他的样子找她也不像是有重大正经事，乐韵也懒得管他来的目的，又继续画图纸。

小萝莉说他帅的话水分很大，但她第一次没有凶残的怼他，燕行顿觉世界一片美好。

厨房灶间在熬着什么，香味浓郁。

小萝莉独有的体香像是一阵冲破了浓雾的微风袭来，清雅沁人。

闻着能令灵魂宁静的雅香，燕行感觉睏意与疲惫都轻了，安安静静的坐着欣赏着画图的小萝莉。

他没有研究她在画什么设计图，纯粹只是看着她。

呆了一阵，又有点睏意，为了不让自己睡着，慢慢回想今天见到的小萝莉的画面，分析小萝莉今天为什么没怼人。

想了啊想，感觉有点不对劲。

小萝莉问燕家是不是从无产阶级提升了两级……

无产阶级就是一贫二白的贫农，再往上一级就是贫农，再再富一点的就是……地主？

燕家从贫农升级成地方，他是燕家的孩子。

所以，小萝莉拐着弯儿说他是地主家的傻儿子！

还有还有，小萝莉说他与社会脱节太久，分明是间接地说他智商不在线？

他还为小萝莉良心发现所以没怼他，这哪是没怼，分明一开口就怼他了。

不分析不知道，燕行整个人都不好了，一下子坐直了，气得咬牙切齿：“小萝莉，我哪里傻了，能不能别总说我是地主家的傻儿子！”

某只大饭缸后知后觉的反应过来了，乐韵头也没抬地回了一句：“果然是出任务远离人群太久，你的反射弧也拉得超长。”

“你又拐弯说我智商不在线，小萝莉，能不能不要搞人身攻击。”燕行气成一只河豚。

果然人美心善跟小萝莉不搭边，她哪天不怼他，太阳不是打西出就是月亮打西出。

每次害他以为小萝莉良心发现觉得他不容易不往他身上扎刀子，转而就发现自己想错了。

燕行气得绷着脸，有想暴走的趋势。

很好，燕吃货的智商终于追上他的大长腿了，乐韵仍然悠闲自得：“我原以为你个高腿长，你的智商腿太短跟不上你的速度被落在了你出任务的路上，现在看来你的短腿智商终于追上你啊。”

“又搞人身攻击。我智商哪不在线了。”燕行气哟，他不就是见着她太高兴，一时忘记了要保持与人斗智斗勇的优良作风，没用大脑思考没能在第一时间反应过来吗。

“你智商在线的话，你自己检视一下你自己看看你是什么模样。”某货智商是追着他来了乐园，但还没与他融合。

“我是个什么模样，不就是众所周知的是个身高体长、人帅脸俊的超级大帅哥吗？”他长得俊，这是首都贵圈公认的事实。

某人也学会了柳帅哥的自恋，乐韵撇撇嘴角：“麻烦你去照照镜子，顺便嗅嗅你自己的味道，然后再组织语言。”

小萝莉嘛意思？燕行脑子里闪出大写的问号，反应也很真实，闻闻左右肩膀又举起手臂嗅了嗅。

身上的汗味好似浓了点。

下一刻，他的一张脸暴红，他想起来他好像有三天没洗澡！

反应过来自己一身臭汗，他的屁股底下像是坐着弹簧，一下子弹跳了起来就冲出了餐厅，直奔对面的洗澡间。

跑到庭院内，发现没带换衣服，停住，扭身往回跑，像一阵风似的冲进宝膳橱的中堂，抱起背包又旋风似的冲出去。

拿到了自己的行李背包，燕行顶着张涨得通红的脸，冲进洗浴间，没敢照镜子，先去冲凉。

燕吃货体味浓郁，冲出去时带起一阵强风，冲回来时又带起一阵风，被风光顾了两回的乐小萝莉，无可奈何的叹气。

燕饭缸智商不在线的时候总干蠢事，有时真让人为他着急。

要问她为吗老怼燕某人，没有什么，就是忍不住想怼他。

燕某人出去了好一会儿，从灶间飘来的浓香也终于将他的体味给吞没。

乐小同学将手里的图纸画完，再换张A3纸铺平，来了十几笔，起身去灶间给炉子里添加了银箱炭，往药鼎里倒进两盅药汁。

再从橱柜里拿出只汤钵，重新取了一种珍珠米加水放厨房泡发。

她要煲增高药汤，也不外出吃饭，自己给弟弟做营养餐，不是菰米饭就是竹米饭，都是提前八到六个钟泡发。

晚上给弟弟准做菰米饭，米都是定量的，以燕吃货的尿性，他出任务回来连澡都没洗就跑乐园来了不蹭几顿饭不可能走，得给他准备一份粮食。

离蒸米饭的时间还早，小萝莉泡发了珍珠米，又坐餐厅内绘图纸。

燕大少躲在浴室里冲了好几遍澡，感觉洗得香喷喷才罢手，将自己焕然一新才敢照镜子。

不照不知道，一照吓呆了。

出了个任务，头发长了一大截，因为没有个剪，参差不齐，凌乱美是没有的，只有凌乱。

下巴上也冒出胡茬，泛青色，特像和尚还俗后初长头发的青色皮头模样。

大概在外因风吹雨打日晒露湿的有点久，皮肤也变得非常粗糙，还长了好几个黑头，额头上还有几颗小豆豆。

脸还是那张脸，怎么看都与俊美八杆子打不着边了。

都做了清洁工作还这副鸟样，没打理之前还不知道有多邋遢。

难怪小萝莉会怀疑他智商丢在了路上。

再想到自己还超自恋的说自己是个众所周知的大帅哥，燕行便尴尬得能用脚趾抠出一个贝加尔湖。

尴尬的燕大少，抓了抓自己的头发，到一边的工具柜里找到剃须刀，将刚冒头的胡茬刮得干干尽尽。

他也想将头发给修一修，可惜，他不具备那份能力。

瞅着镜子看了半天，虽然形象距以前那种男人看了都想揍他的俊俏模样有距离，好歹顺眼了一些。

他也没办法了，将换下来的脏衣服洗干净，也晒在熏衣室外走廊下的晾衣架上，挨着小乐善的衣服那边，然后才硬着头皮回了宝膳橱。

燕少回到餐厅看到小萝莉仍在孜孜不倦的绘图，将背包椅子脚旁，自己乖乖的当个安静的美男子。

乐小萝莉也没理他，一连画了四张图，起身去灶房添燃料，再给煲药汤的药鼎里添了几碗药汤，再把菰米和珍珠米拌匀，装在一只大号陶制盖碗里扣在药鼎口当锅盖。

米饭至少要蒸一个半钟，乐小同学晃回餐厅，坐下后瞄了瞄洗刷干净恢复了几分帅气的燕吃货：“你刚回京就跑乐园，有什么正经事？”

意思就是有正经事就说，没正经事刷了脸赶紧回自己的地盘。

小萝莉无情得很，没事就赶自己走，燕行懂小萝莉的潜意思，抿了抿嘴：“有正事的。”

唯恐被小萝莉轰出去，他可不敢耍花花肠子，提起背包，掏出两只袋子，再打开露出两只盒子。

一只是曾经来自小萝莉那里的玉盒，里头装着几个晒干的乌灵参和四个新鲜的乌灵参。

一只木盒子里有几块残缺不全的动物壳甲片和竹片，还有一坨绢帛。

燕吃货还没说，乐韵仅只扫了一眼东西便知是什么，皱了皱眉头：“那只木盒子里的东西全是坑里出来的，是来自官盗手里，还是你从盗墓贼手里追回来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67452506"  chaptername="第六百六九章  就想怼他">加入书签</a>
</div>
