    “计件工资？这什么意思？”厂长没听明白。

    他这个老干部，思想已经跟不上这个时代了。

    “承包到户你们知道吧？农村早就开始搞了，咱们厂却还在吃大锅饭，这样子搞工人肯定没积极性，咱们得改革制度，学习农村的承包到户，搞计件工资！”

    顾野后来细细想了, 媳妇说的这个计件工资，其实就是农村的承包到户，道理一模一样，而且计件工资操作起来更简单些。

    农村的承包到户操作起来没那么容易，最麻烦的就是分田，人人都想要肥田, 又瘦又偏的田地没人想要，别以为农村人都很纯朴, 其实奸猾凶狠之徒挺多，为了分田闹出人命的事都可能发生。

    顾野虽没在农村生活过，但许三强韩士忠他们四个都是农村人，也都经历了分田到户，所以他对农村生活挺了解，也知道有些农村人做的事有多恶毒，更明白为什么农村人拼了命都想生儿子。

    农村没儿子就意味着绝户，让人瞧不起还是其次，最可怕的是吃绝户。

    外人不会有这想法，恶毒的是同姓族人，甚至是有血缘关系的近亲，打着一家人的旗帜，喊着财产不能便宜外人的口号，理直气壮地霸占财产, 理由就是你家没儿子, 女儿迟早都是别人家的人，财产自然得同姓人才能继承, 这个理由很光明正大，无法反驳，也不会有人帮你说情，因为大家都是这么想的。

    谁让你生不出儿子呢！

    韩士忠只有两個女儿，这是他的亲身经历，想霸占他家财产的人，不是外人，正是他的嫡亲大哥，连他亲生父母都站在大哥那边。

    只因为韩士忠大哥有两个儿子，他却只有两个女儿，有一个还是聋哑人，在老人心里，这个聋哑孙女顶多只能算半个人，哪有资格分韩家的财产，理应留给两个孙子。

    好在韩士忠脑子拎得清，也不重男轻女，不管他父母如何涕泪俱下地卖惨，他都不答应，只说女儿儿子都一样。

    也所以韩士忠会来泸城闯荡，他就是想多挣些钱，在沪城安家, 再把老婆女儿接出来，免得留在村里受欺负，不仅外人欺负，连自家人都欺负。

    老厂长眼睛一亮，承包到户他知道啊，这么一说他就明白了。

    “你想在车间搞承包到户？”

    老厂长口气犹豫，这么大的事他不敢拿主意，其他厂都没这样搞，他不敢开先例。

    顾野点头，“就是搞承包到户，现在车间工人干活积极性不高，仓库的机床存货越来越少，我销售科的订单越来越多，要是再不提高工人干活积极性，我在外面跑那么多订单回来，没机床就发不出货，到时候还得便宜南方机床那帮王八蛋！”

    老厂长心里一咯噔，这句话戳中了他的痛点，没订单也就罢了，有了订单发不出货，还会便宜南方机床，这个他接受不了。

    比他老婆让人睡了还难受。

    “这个计件工资还没人搞过，咱们搞了，上面会不会批评？”老厂长口气有些松动。

    他最怕的就是吃批评，毕竟快要退休了，他想要光荣体面地离开，不想老了老了还吃顿批评，多丢脸啊。

    顾野微微皱眉，心里很瞧不上老厂长的胆小怕事，干啥啥不行，就会和稀泥，难怪把机床厂搞得快要倒闭。

    “这是咱们内部的事，咱们不说出去，上面怎么会知道？”

    老厂长摇头，“世上没有不透风的墙，上面不可能不知道。”

    谷煼

    顾野有点不耐烦了，怕东怕西的，什么事都干不好，可惜他不是厂长，否则他就不用和这老头子浪费时间，直接下份文件搞计件工资了。

    这个念头一冒出来，顾野心就跳了起来。

    为什么他不能当厂长？

    老厂长快要退休了，接班人还没找好，他完全可以接下这个班，带领全厂人一起把机床厂搞得轰轰烈烈。

    这念头就像是野草一般，春风一吹，就疯狂地生长，要不是还有一点理智，顾野都想和老厂长直接说：“老头，你退位让贤吧，别占着茅坑不拉尿了！”

    顾野强压下‘纂位’的念头，耐心劝道：“上面就算知道了也没啥，又不是违法乱纪的事，农村都可以承包到户了，咱们机床厂为什么不可以计件工资？又不要上面发工资，咱们厂现在的财务情况良好，完全可以自给自足，不给国家增加负担，工人干活积极了，就能多创收多纳税，多给国家做贡献，多好的事！”

    老厂长表情越来越松动，听起来好像挺有道理。

    主要是为国家多做贡献打动了他，老厂长虽然能力不行，还爱和稀泥，但对国家深沉的爱，却是毋庸置疑的。

    只要能给国家做贡献，拼上他这条老命都可以。

    “我和书记再商量下。”

    老厂长没立刻答应，这么大的事必须和老伙计细细商量，书记要是没意见，就这么定下了。

    顾野也没再催，只要老厂长松口了，书记那个老好人肯定没问题。

    书记没让顾野失望，第二天就出结果了，他完全同意搞计件工资，因为他和老厂长一样，只要能给国家多纳税，他一百个支持。

    车间这些天的干活风气很差，车间主任都开始懈怠了，下面的工人哪还愿干活？

    反正干不干都是那几个不死不活的工资，傻子才会卖力气。

    “喂……”

    厂里的大喇叭突然叫了起来，此刻是上午九点半，一般这个时候喇叭很少叫，也就是早上七点才会放激昂的歌曲。

    “全体职工立刻赶往食堂，召开重要会议，各车间主任清点人数，十分钟内在食堂集合！”

    宣布指示的是行政办主任，厂里召开会议，都是由行政办主任通知，但厂里已经很久没召开过紧急会议了，职工们不由心情忐忑，惴惴不安起来。

    担心是不是他们这段时间没好好干活，厂里要挑几个人杀鸡儆猴了？

    应该不会挑到他们头上吧？

    每个人都担心会被挑中，心都提到了嗓子眼，惶恐地去了食堂，每次开全厂大会，地点都在食堂，地方大，还开阔，极佳的会议场所。

    老厂长和书记站在台上，还有行政办主任，表情很郑重。

