    （地点：银月城某处官邸；内容：“R”组织分部会议；人员：分部部长克莱恩，众队长）

    “废物！真是一群废物！连个女人都看不住！”

    此时，克莱恩正暴跳如雷！

    “老大，我们真不知道，他说是你交代的，我们才把人交给他…”守卫战战兢兢的解释道。

    “不认识的人你们也随随便便相信？你们不是第一天来组织了，组织最擅长的就是卧底和反卧底，你们竟然……哎！”甲队长无奈的训斥道！

    “可是，我们看他穿着咱组织的制服，所以……”

    “那也不能随便相信啊，我交代你们一定要看好那女人，现在好了，秋枫不帮我们打比赛就算了，如果他一生气把我们的事情抖出去，那我们分部的脸往哪挂？”

    “此事先不要宣扬，我们当做不知情，先把比赛打完再说！”

    “关键那人还…”另一名守卫吞吞吐吐的说道。

    “还什么？”甲队长不耐烦的。

    “给了一袋金币，所以…”

    “金币？有多少？”克莱恩听到有金币，立马又精神起来。

    “喏，一袋～”守卫把拿到的袋子递上去。

    “！！！这足足有两百个金币！”甲队长几乎是喊出来的！

    “两百个金币！到底是谁那么有钱！又是一袋金币！上次的兽人事件，这次的事件！”克莱恩此时的心情不知道应该用高兴还是疑惑来表示。

    “看来这个秋枫，不是个简单的人物！恐怕这次摊上事儿了！你们接下去行事小心，注意那个叫秋枫的一举一动！”克莱恩在感慨过后，立马回到正题，给所有部下下了命令，看来一位老大该有的素质还是有的。

    “那，这金币……”甲队长问道。

    “交给我吧，我去跟上面交代～”克莱恩一脸严肃的说道。

    “哦……”底下的人嘴里最终只能吐出一个字来表达此刻的心情……

    “海选数据我看了，我们分部战果还行，这次800名晋级选手有100名左右是我们的，但是整个组织有将近500名选手晋级，所以我们还是相对比较弱的。接下去的比赛，完全靠个人实力了，你们全部要加把劲，不能让我在老擎和老星面前丢脸。”

    “老大，你说擎苍老大的雷恩城和星君老大的银月城，两个分部谁厉害？”

    “论个人能力，我感觉老星比较厉害，毕竟他可是外号‘白色死神’的全元素精通的大魔法师，他之所以是导师级别，是因为游戏最高只有导师级。而论军队作战，老擎的分部应该比较强，号称‘蓝色狮子’的他带领着团队，长年驻守在东方大平原西北部的龙格河东岸，雷恩城的野战能力还是格斗作战经验，都比银月城或兰登堡足！”

    “这么说来，咱们兰登堡分部好像都比较劣势…”

    “说的什么话，咱们有钱，组织每年一半的收入都是我们贡献的～”克莱恩一脸邪恶的奸商式笑容，无不把他的自尊、自负、争强的气质体现的淋漓尽致，即使实力上拼不过另外两个分部，但是从赚钱的能力来说，一定要碾压他们！

    所以，一直以来，兰登堡以南只要有人的地方，无论街边摊还是酒馆，无论驿站还是关卡，所有地方都被克莱恩分部的成员占领着，以收保护费的理由收刮着金钱！

    翌日，众玩家再次集合到银月城中心广场，备战今天的淘汰赛。

    今天的人数显然没有昨天海选赛那么多，但是人数还是远远超过了800人，因为现场不仅有晋级选手的亲友团，也有一些昨天各种被出卖、被偷袭而内心愤愤不平的选手。

    离秋枫右手边不远的地方，就有十几名玩家闹了起来！

    “昨天说好团结作战，一起晋级，为何最后你要偷袭我？”一位拿着银制长剑的玩家愤怒的朝一位弓箭手咆哮道！

    “你我总要牺牲一个，不然都晋级不了。”弓箭手解释道。

    “我们可以再去击杀别的玩家啊！”

    “时间可是快来不及了！”

    “你的意思是，牺牲的就应该是我？”银制长剑的剑士玩家一边说着，一边捏紧了手里的剑！

    “我没时间跟你解释那么多，比赛就是比赛……”弓箭手面无表情的说道。

    “那就别怪我不客气了！嗬！～”

    说完，银制长剑的剑士愤怒的爆发出了高级剑士技能狂暴怒意，身形突然暴涨，紧接着朝着弓箭手的位置使出了一招无差别进攻，中级剑士技能裂空斩！强大的伤害直接震飞了十几名无辜的选手，而那个弓箭手则提前释放了高级弓箭手技能极限闪避，利用强大的移动速度，躲过了剑士这一下恐怖的进攻！

    这下无差别进攻，惹怒了许多玩家，瞬时两个人的争吵上升到了十几名玩家的斗殴，顿时广场的一角冒起了阵阵硝烟！

    “无视纪律！”

    突然从远处的裁判台，传出了一句冷冷的四个字。

    只见裁判台缓慢站起了一个身穿蓝色装甲制服的人，身形足足有两米多高，背上背着一把发着淡淡的湛蓝色光的巨剑，炯炯有神的双眼，看着斗殴的位置，令人不怒自威！

    这个强者高高跃起，从裁判台上一跃而下，然后以极快的速度往人群移动，只见一条蓝色的身影像狮子一样扑向人群，几秒钟之后，广场上升起了几道白光，十几名闹事的玩家，直接消失了！

    “全部取消资格！”强者收起手中的巨剑，缓缓走回裁判台。

    “啊！这是！……”

    “蓝色狮子！！！”

    “雷恩城老大！！！”

    “擎苍！！！”

    只见人群中不断有人发出惊叹，秋枫这才明白，原来眼前这位强者，是“R”组织的雷恩城分部老大，号称蓝色狮子的擎苍！

    “今日一见，果然名不虚传！”甲队长悻悻的说道。

    “幸亏他是作为裁判员没参加比赛，要不然啊，在场的估计没一个是他的对手！”不断有群众发出这样的感叹。

    “甲队长～”秋枫主动向甲队长打了一声招呼。

    甲队长见秋枫没提念雪的事，也就没有主动提起，只是笑着回应了秋枫一下，笑容略显尴尬～

