    第1267章 有一个试图跟踪黑暗的超能力者

    然而一等，就等到了中午。

    伽古拉带着一身肃杀之气推开了家门，眼眸一转就注意到了沙发上正襟危坐的两人。

    “你们两个，在干什么？”他蹙眉不解，但也没过多理会。

    “老大！”伽尼尔和三勇太郎也不敢有太大动静，但看他回来，也是松了一口气，所以两人立即站起身，偷偷看了一眼头顶，压低了声音对伽古拉打招呼。

    伽古拉扫了他们一眼，明白了他们的顾及，但不太想多理会。似乎是因为忙碌了一夜，他看似有些疲惫，抬手扯了扯衣领，松开了扣子，抬脚就向楼上走去。

    踏上楼梯又想起了什么，扭头看向两人：“你们两个不是去追那些残党了吗？”

    伽尼尔和三勇太郎下意识站直了身体：“是的，但梅特龙星人又逃回了地球，疑似为了向您复仇，我们是跟着他的踪迹回来的。”

    “也就是说，没能追到？”伽古拉很冷静地说出了结果。

    他话音一落，两人顿时讪讪闭了嘴。

    “算了，你们不用追了。”伽古拉冷笑一声，“既然他想复仇，那就让他来吧。”

    伽尼尔和三勇太郎立即点头应下，看着伽古拉上了楼。

    直到二楼关门的声音消失后，伽尼尔扭头看向身边的三勇太郎：“老大好像心情不太好？”

    三勇太郎一愣：“是吗？”

    伽尼尔：“……”忘了，你好像见老大一直都很怂。

    指望不上这个小伙伴，伽尼尔只能叹了一口气，思索着老大心情不好的原因。

    “会是和……”他隐晦地看了一眼二楼，闭了嘴。

    没多久红荼就从上面下来了，他伸了个懒腰，似乎睡得不错。

    比起伽古拉的肃杀，红荼脸上挂着轻松的笑容，看上去颇为平易近人。

    不过伽尼尔和三勇太郎是谁，一个是极其惜命且小心谨慎的前雇佣兵，一个是不放怪兽就极其胆小懦弱的杰顿星人，两人可感觉不出红荼是真的平易近人。

    他们厚达十米的滤镜只会让他们认为红荼深不可测。

    “我下午出去一趟，你们不用等我。”红荼对两人微微颔首。说完他就推门离开了。

    看着红荼消失在门口，伽尼尔和三勇太郎彻底放松了下来。

    和这位王同处一室，有点考验人的小心脏啊，难以想象为什么帝国里会有那么多的黑暗星人试图在这位王的身边侍候。

    三勇太郎那是惯有的怂，而伽尼尔就不一样了。

    他作为狙击手，对风吹草动什么的一向都很敏锐，也对别人的气机极为敏锐。

    每个人身上都有着属于自己的气机，例如光之奥特曼们身上那即便凛然也带着温和的气息，也例如伽古拉身上那属于上过战场才会有的杀戮之气。

    就连他身旁的三勇太郎也会有一种若有若无的疯狂之意。

    这是伽尼尔能够行走于宇宙，成为金字塔顶端一批雇佣兵依仗，若不是当初太过贪心，而那个星球要员本身又弱鸡一只，他根本不会被抓到。

    但这一感官在红荼身上失去了作用。

    他在红荼身上只能感觉到一股寂静，这很不正常，这是伽尼尔曾经遇到过的那些极其无害的光系生物都没法给他这种感觉。

    他曾一度以为是自己的这种感官在红荼身上失去了作用，并且暗自感叹红荼的强大与气息收敛地好，后来才意识到问题所在。

    那并非是无法感觉到，而是他从红荼身上感觉到的就是那股寂静感。

    什么都没有，什么都不曾存在，唯有永恒的近死寂般的寂静。

    那不是他可以认知到的一般生命体，那是……深邃如深渊、无人可触及的黑暗。

    这让认知到这一点的伽尼尔看到红荼就本能地恐惧，毕竟谁会不畏惧黑暗呢。

    “也不知道这种生物到底是怎么出现的……”

    “啊？你说什么？”

    “没什么，王走了，我们是不是可以开饭了？”

    “那，你会做吗？”

    “……我只会烤怪兽肉。你在地球生活了那么久，不会做饭吗？”

    “……我，我家人不让我进厨房。”

    “为什么？”

    “好像是会爆炸。”

    “……传说中的厨房杀手？！”

    “诶？”

    “所以，我们该怎么解决午饭？”

    “要不……出去买？”

    “那么问题来了，你有地球货币吗？”

    “……”

    好的，没有。他们的钱都是在老大手里的啊！！！

    现在叫醒老大，怕不是要被一刀砍死？

    ……

    这边红荼也在思索着吃什么。

    “要不去吃点甜点？”红荼思索着看向了城市的某个方向，“反正也没人吃。”

    打定了主意，他就向那边走去。

    但没走佐久，他就发现到身后有人跟着。

    红荼：“？”

    他扭头看了一眼，三个身穿制服的高中生少女从他身后走过，一边小声指着他说着什么，而在三人的身后，一个少女下意识低着头，装作自己路过的模样。

    红荼：“……”

    这不是之前的那个超能力者吗？难不成这种有超能力的家伙们都有这种试图“抓捕黑暗”的兴趣？

    但红荼也没怎么在意，扭回头继续向目的地走去。

    两人一前一后走出街道，穿过天桥，穿过树林，然后迎面撞上了正啃着冰棍的凯。

    凯一开始没注意到红荼身后的少女，只是看到了红荼。

    “红叔叔？好巧。”他有些惊讶，没想到今天也会这么巧遇到红荼。

    “不巧，”红荼揉了揉额角，“我是来找你的。”

    凯：“？”

    “那个超能力者，你认识吗？”红荼看向自己身后，凯顺着他的视线看去，就看到了某个自以为隐蔽地跟在红荼身后的超能力少女。

    顿时被冰棍呛了一下，凯没想到这个少女居然会这么胆大地跟着红荼：“小遥小姐！”

    小遥被叫到身份，也只能放弃了自欺欺人式的伪装，小跑到了凯的身边。

    她似乎十分畏惧红荼，直接躲到了凯的身后，只探出半个脑袋看着红荼。

    “果然是认识的人吗？”红荼苦恼地揉了揉额角，“这位小姐跟了我一路了，既然是你熟人，那就交给你了。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：你们超能力者都喜欢跟踪黑暗吗？

    ?      曾试图抓捕黑暗的桐野牧夫：……也不是。

    ?      曾试图窥伺黑暗的幽怜：……倒也不是。

    ?      现在试图跟踪黑暗的小遥：呃，我不是，我没有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

