    （新书榜最后一周，也不知道是16号下，还是19号下，所以恳求大家能把推荐和收藏留给本书，让本书在下榜前能有个不错的成绩。另外还要感谢黑魔法大导师的打赏，本书粉丝榜也有了第六位同学上榜。）

    秋雨绵绵，袭扰了横店影视城。

    剧组已经开机一个多月的时间了，这期间也生很多的事情。从最开始拍摄的不顺利，到现在全员基本都适应了剧组现在的生活。

    这期间刘伊菲与胡戈也依次过完了自己这一年的生日，又成长了一岁。

    刘伊菲的耳洞同样在一次化妆的时候被刘妈妈现了，不过好在因为剧情同样需要刘伊菲佩戴耳坠饰，所以刘妈妈勉强的放过了女儿。

    还有许多打打闹闹的事情，年轻的演员们互相都没有什么大架子，所以剧组的气氛也越来越融洽。

    今天虽然是个坏天气，但剧组所有人的心情却都不错，一直连轴转的拍摄，这段时间里所有人也都是身心疲惫，所以趁着这种恶劣天气不宜拍摄，叶苏芒也是给大家特意放了一天的假期。

    这个福利得到了在场所有人的欢呼，很快剧组的演员与工作人员便三三两两的聚在一起，有个搓起了麻将，有了玩上了扑克，还有的则捧着啤酒零食闲聊。

    叶苏芒一时间没有事情忙，便也走向刘伊菲，胡戈那边，凑凑热闹。

    【仙剑奇侠传】这部戏剧的主演全部都是8o后，与叶苏芒的年纪相当。

    虽然叶苏芒拍戏的时候有些六亲不认，训斥人来毫不留情，但是私下里还是蛮好相处的，所以和这群年轻演员之间也有很多的话题可以聊。

    “导演，你总算过来了，我要控告胡戈！”安以萱看到叶苏芒走过来，立刻撒娇的拉住他，一脸气愤的指向一旁的胡戈。

    顺着安以萱手指的方向，叶苏芒也是好奇的望了过去，就看胡戈摊这一双手，满脸的委屈。

    “导演，他说假话骗我。”安以萱满脸委屈的控诉道，随后便叽里咕噜的一大段话，听的叶苏芒头晕脑胀，不过最终还是搞明白了她的意思。

    原来两个人因为对戏相互直接也慢慢的熟识，从台湾过来的安以萱并不知道胡歌这个粉嫩新人的身份，便偷偷的向他打听了一下。

    没想到胡戈这小子满身的恶作剧细胞，听到安以萱的询问，竟然现场编了一大段的瞎话。

    他告诉安以萱他是一个三十多岁郁郁不得志的话剧演员，虽然这是他第一部电视剧，但之前就已经出演了好多年的话剧，在上海话剧界也是小有名气。

    这话可把安以萱吓了一跳，起先她也不相信胡戈的满嘴胡言，但胡戈说的信誓旦旦，还有头有尾的编了一个极其‘狗血’的背景故事，这让安以萱也有一些动摇了。

    安以萱回头想了足足一天，才又找上了胡戈。

    “大哥，我觉得吧，你感觉不像是三十多岁的人，你心态真的特年轻，但是你的长相，我仔细看，还是能看得出来一丝年纪……”安以萱说的极其认真。

    胡戈当场就愣住了，转头一想，才明白眼前这姑娘原来还记着昨天他恶作剧的事情呢！

    “噗…哈哈哈哈哈！！！”很快一声大笑就彻响了整个剧场，安以萱望着狂笑着胡戈一脸的茫然，而后终于在别在别人的提示下才知道了自己被骗的事实。

    “导演，你瞧他，坏透了！”控诉完事情的安以萱很是不满的望着胡戈，现在的她可是知道眼前这个男孩比她还要小上两岁，竟然骗的自己叫他‘大哥‘不说，还让她成为全剧组的笑柄。

    一旁的刘伊菲带着一对可爱的黑眼圈，目光一直盯着剧本，但此刻嘴角也不自觉上扬，轻轻的嘀咕了一句：“逍遥大叔！”

    叶苏芒耳朵尖，刘伊菲轻轻嘀咕的这一句他清楚的听见了，看着胡戈拉耸的眉毛，也是开心的笑了起来。

    “都在这呢，快过来，阿姨给你们熬了鸡汤，拍戏这么累，给补补。”

    就在几个人一同声讨胡戈的时候，刘妈妈则带着两个大保温桶走进了片场，她从刘伊菲进组后便一直跟着，扮演着刘伊菲经纪人的角色。

    听到有鸡汤喝，几个馋嘴的女孩顿时急忙忙的找出了碗筷，凑到一个保温桶前，另一个保温桶刘妈妈则是亲自又送到了谢俊豪，郑珮珮那边。回来后这才趁着空从口袋中又拿出了一个小小的保温桶，放到了叶苏芒的桌子面前。

    “苏芒，我还没谢谢你呢，要不是你出的主意，我们家伊菲也不可能进步那么快！”刘妈妈一脸真诚的说道。

    从最开始谢俊豪的指导，叶苏芒随后又找了不少的老戏骨，请求他们教导刘伊菲与胡戈。在这些戏精的教导下，经过一段时间的恶补，两个人的演技果然也大有长进，虽然一个个都累出了黑眼圈，但成果显著，至少叶苏芒在片场吼他们的次数已经渐渐减少。

    “阿姨，茜茜很聪明的，最近进步确实很大。”叶苏芒夸奖了刘伊菲两句，一边笑着接过保温桶，打开一看竟然是自己最喜欢的‘银耳莲子粥’，便知道这是刘妈妈特意做给自己的‘小灶’。

    听到叶苏芒的夸赞，刘妈妈眼睛都笑弯了，一旁的刘伊菲嘴角也是微微扬起，显然心情不错。

    “好吃！阿姨手艺真好。”口感浓甜润滑，叶苏芒只尝了一口，便眼睛放光，忍不住赞叹了一句。

    “好吃你就多吃一点。以后想吃，阿姨就做给你。”

    叶苏芒喝完粥后，又将保温桶洗刷干净，这才交还给了一旁看着剧本的刘伊菲。刘妈妈此时已经跑到那些老演员那边拉关系去了。

    闲着无事，叶苏芒突然想起自己已经好久没有站桩了。自从头疼好后，这个习惯便因为一直的忙碌而渐渐遗忘，此刻清闲下来，倒是很想念起当初站桩时的感觉。

    找了一处清净地，叶苏芒缓缓的调整呼吸，摆开了‘形意三体式’的架势。

    虽然许久未练，但叶苏芒只觉得在摆开架势的那一霎那，自觉地便陷入了‘自然’的状态，整个人渐渐与周围的环境融为一体，脑海中也是一片澄明。“诶？”忽然一个带着疑惑的声音响起，就见叶苏芒身后不远处正有个人目露惊讶的望着他。