    “哥？”

    就在董国昌和梅高峰感慨着当年叶家的遭遇之时，两人的身后突然响起了一声悦耳的声音。

    两人回头一看，一个俏丽的身影就出现在了他们的视眼之中。

    嗯……来的人正是梅高峰的妹妹梅妍菲。

    看清楚梅高峰后，梅妍菲快步走了过来，诧异的问道：“哥，你怎么在这里？”

    “啊！”梅高峰发出一声惊呼后，说道：“是妍菲来了啊！”

    梅妍菲走到梅高峰面前，瞪着梅高峰，质问道：“哥，你来筑城了，怎么也没有给我打电话？”

    随即，不等梅高峰回答，她又问道：“这次来筑城工干几天？”

    “呃！”梅高峰耸了耸肩，很显然，自家老妹误会了，以为自己是来筑城出差的。

    她挠了挠头皮，说道：“我不是来出差的，我是调到了云霄山基地当政.治部主任的。”

    “调来的？”梅妍菲愣了愣，然后瞥了一眼自家老哥肩膀上的军衔。

    大校啊！

    这的确能当基地的政.治部主任了。

    不过这不是重点，重点是自家老哥调到筑城来，居然不给她说，这就让她生气了。

    “梅主任，升官了，就忘记自己妹妹了吗？”梅妍菲冷声问道。

    “老妹，我就算将天下人都忘记了，也不可能忘记你的。”梅高峰苦笑着说道。

    “那你怎么不给我打电话？”梅妍菲继续质问道。

    “我不是担心影响到你吗？”梅高峰耸着肩说道。

    “能有什么影响？”梅妍菲瞪着梅高峰，问道：“你不会是因为我跟了叶青而怕有人说闲话，影响到你升官吧？”

    “你哥是那种人吗？”梅高峰翻了翻白眼，说道：“老妹，我是什么样的人，你是清楚的，我这不是怕这样的闲言杂语让你心里不舒.服吗？”

    梅妍菲自然清楚自家老哥是什么样的一个人，她也知道老哥是担心她听到闲话后，心里不痛快，说真的，虽然她表露出气冲冲的样子，但她的心里却是暖的。

    “哼……”梅妍菲冷哼了一声，说道：“哥，你太小瞧你老妹了，我可不是那种对种被一些闲言闲语就能击败的人。”

    “我当然知道了！”梅高峰一脸赔笑的应道。

    “既然知道还不给我打电话？”梅妍菲瞪着梅高峰哼了一声后，这才扭头看向旁边的董国昌，笑着说道：“董政委，让您见笑了。”

    嗯……董国昌去了叶家两次，梅妍菲自然认识他。

    更何况，基地这边也有不少事务与梅妍菲负责的研究中心有业务上的来往，两人也见过很多次了。

    只不过以前的时候，都是在研究中心见的，在基地这边还是第一次。

    毕竟这是军事禁区，如果不是特殊情况，即便是梅妍菲也不会轻易来基地的。

    哪怕她是叶家人，而且也是军部的人，她就算来了，基地的守卫也不会阻止她进出，但有些度，她还是需要把握好的。

    所以以前的时候，研究中心有什么新式武器需要基地来试验，她也只会将基地的领导请到中心去。

    嗯……军部与青忆集团共同组建的研究中心其实就在云霄山下，就在叶青庄园的不过处。

    “没事！”董国昌笑着应道：“能够理解，而且啊，是你哥没做好，回头我也批评一下他。”

    “呵呵！”梅妍菲不由的一笑，说道：“那成啊，要不，董政委，你就关他禁闭，嗯……关他一个三天三夜。”

    “呃！”董国昌还未应话，梅高峰就翻着白眼，没好气的说道：“坑自家老哥，有你这样的妹妹吗？”

    “哼……还好意思说我？”梅妍菲冷哼一声，说道：“你要是眼里有我这个妹妹，干嘛不给我打电话啊？”

    “呃！”梅高峰郁闷了，这事过不去了吗？

    这老妹怎么又提起来了呀？

    “行了，这事哥错了，以后不敢了！”梅高峰苦笑着说道。

    “还有下次，我非让董政委关你一个月的禁闭。”梅妍菲没好气的说道。

    “呵呵！”董国昌不由的一笑，说道：“梅主任，你放心，下次这小子还敢这样，不用你说，我就将他关起来。”

    “呵呵！”梅妍菲也是一笑，然后说道：“董政委，你也别叫我什么梅主任了，您算是我的长辈，就叫我妍菲吧，毕竟现在我这个不靠谱的哥哥是基地这边的政治部主任，也是梅主任，您这么一喊，我都不知道您是在叫他，还是叫我了。”

    “好！”董国昌笑着应道：“那我以后就叫你妍菲了。”

    这时，梅高峰则是疑惑的看着自家老妹问道：“妹，你怎么来基地了呢？”

    他对自家老妹还是很了解的，为了避嫌，老妹是不会轻易来基地的。

    不然的话，他在基地的事情早就让老妹知道了。

    “我男人打电话叫我来的，不行吗？”梅妍菲瞪着梅高峰说道，看得出来，他对自家老哥到筑城工作没打电话给她，还生着气嘞！

    “噢！”梅高峰恍然大悟，笑着说道：“原来是我妹夫叫你来的啊！”

    “哼……我男人知道你在这里，自然得叫我来了！”梅妍菲没好气的说道。

    “妍菲，你可是淑女，一口一个我男人，这话不好听啊！”梅高峰苦笑着说道。

    嗯……他发现自家老妹在来筑城后，性格有一些变化，在以前的时候，老妹可不会这么说话。

    “怎么？我说话变粗俗了，你这个当哥的是不是觉得没面子，是不是还得找条地缝钻啊？”梅妍菲冷哼着问道。

    “老妹啊，这怎么可能，不管你是什么样子的，那都是我亲爱的妹妹啊！”梅高峰急忙应了一声，说道：“只是你现在也是上校了，我觉得这样说话还是有些不妥的。”

    “哼！”梅妍菲冷哼一声，说道：“我这么说话还不是让你给气的？”

    然而，真是让梅高峰气的吗？

    如果说叶青也在这里的话，恐怕不会么这么认为了，嗯……他肯定认为这是赫连梓琳将梅妍菲带坏的，现在的叶青啊，提到他，谁不是一口一个我男人？

