    走进屋内，跟随斯宾塞一家来到了空间广阔……应该说着实广阔而豪华的客厅。

    室内的温度清爽宜人，与外面的闷热天气形成了鲜明对比。

    在呈“品”字型摆放的沙发前，众人分别落座。加藤悠介和斯宾塞先生单独坐一张，英梨梨和小百合夫人则是共坐一张。

    身穿保守长裙的女仆们便很快端上了红茶。

    天鹅绒面料的柔软沙发十分舒适，里面似乎还加了别的什么材料进去，触感光滑细腻的同时还带着丝丝冰凉。

    自高高的天花板上吊下来的大型水晶灯，此时正散发着明亮的光线，将房间内的大小摆件都照得通透。

    从复古的西洋钟，到墙上的名家画作，再到中世纪风格的留声机，以及那超大挂壁电视下方的PS3……

    嗯……？好像混入了某些奇怪的东西。

    加藤悠介忍不住又看了一眼，除了确认自己没认错之外，还看到了全套的家庭影院。

    「大概是英梨梨平时有在玩吧。」——他便如此产生了微妙的误会。毕竟不论怎么想，斯宾塞夫妇也不像是会玩这些东西的样子。

    一边想着，他一边夹起一块方糖，放进了自己面前的红茶中。接着用茶匙轻轻搅拌，白色的方糖就溶解在了橙黄色的茶汤之中。

    端起茶杯喝了一小口，四溢的茶香便在口腔中弥漫开来，入口细腻顺滑，还带着一丝淡淡的甜味，充满了资本主义的味道。

    在这祥和的气氛之中，斯宾塞先生开口了。

    “那么加藤小弟，虽然你大概已经从英梨梨那边了解了，不过我还是重新介绍一下吧。”

    他望向加藤悠介，只见对方立刻放下了茶杯做出了侧耳倾听状，心中赞许的同时接着说道。

    “我的名字叫做雷纳德·斯宾塞，是一名驻日的英国外交官。因为已经在日本度过了二十年以上的岁月，所以交流方面毋需担心。”

    他又望向年轻的妇人。

    “坐在那边的是我的夫人，泽村小百合。如你所见到的一样，是我心目中日本第一的美人。”

    “啊啦啊啦。”

    听到他的话，泽村小百合抬起一只手，用和服的长袖掩嘴轻笑道：“日本第一什么的……”

    就在加藤悠介以为她要谦虚一下的时候，对方却是这样说道。

    “也就是说在你心里还有一个世界第一对吧，那个人是谁……不，说起来当初在我们恋爱一年的时候，好像确实有过这么一个角色呢。”

    泽村小百合一脸核善的走到雷纳德·斯宾塞旁边坐下。

    “该不会就是你那个在英国的青梅竹马？亲～爱～的～”

    “……！”

    突然转变的画风让所有人都为之一愣，更别说直面这股压迫感的雷纳德·斯宾塞了。

    “小、小百合？等，我不是那个意思你听我解释！”

    外交官的淡定和从容早就消失不见了，现在在这里的只是一个疑似被妻子抓到把柄的中年男人。

    看来全世界的婚后生活似乎都是一样的……

    加藤悠介默默心想，但就这样看着不管的话难保之后冲突不会加剧，于是他看向了英梨梨。

    只见少女正安静的喝着红茶，目光聚焦在事件中心的两人身上，竖起耳朵听着父母的谈话。

    见此，加藤悠介犹豫了一下，无声息的走到少女旁边坐下，并拍了拍她的肩膀小声道。

    “你不用阻止他们吗，泽村同学？”

    “……呀！”似乎是因为太过集中，导致英梨梨突然被肩膀上的力道吓了一跳。听到是加藤悠介后，才动了动肩膀小声埋怨了一句。

    “别突然凑过来啦……”

    接着才是回答加藤悠介的问题，只见她压低声音说：“……他们是会偶尔因为一些事情争吵啦，我想不用去管也没问题，毕竟之前还为了美少女游戏里的王道角色争论过一阵子……”

    “……会为了这种事情而争论，也就是说你父母也是御宅族囖？”

    “御宅族也是有等级的啦，像爸爸这种一到假日，就会换上格纹衬衫配牛仔裤，带着单纯像外国御宅观光客的夸张动作在秋叶原街头购物的，充其量只是一个消费宅。”

    少女下意识的解释道。

    “最厉害的还是妈妈，从C翼时期就开始活跃于同人界了，是一名很厉害的创作者。涉猎的范围不止涵盖BL，更是连萝莉和熟女（连带本身的角色设定）都包含在内，这种就属于生产型御宅啦。”

    说到这里，英梨梨突然反应了过来，急忙回头观察加藤悠介的神色，却发现已经迟了。

    只见少年正一脸意味深长和古怪的表情看着她说：“「我的爸爸妈妈都很随和，就跟普通的家长一样。」你好像这么说过吧……？”

    用不着加藤悠介提醒，那天在第二美术室内的画面，便是清晰的在英梨梨脑海中浮现。

    由此所带来的羞耻感也迅速染红了她的脸颊，就连蓝宝石的眸子也是一阵剧烈动摇。

    “不是……那个……这是……”

    “这是？”

    “所……所以说……”

    “所以说？”

    “那个……那个是……”

    “那个是？”

    加藤悠介似笑非笑，由于英梨梨现在的态度、话语和声音太具受虐性，让人忍不住就想要更进一步。

    于是他便开口了。

    “难怪你的兴趣嗜好会……嗯，这么的早熟。”

    就像是压垮骆驼的最后一根稻草，英梨梨的表情凝固在了脸上。

    接着……

    当「娇」的那一面走到极致的时候，「傲」的那一面就自然而然的涌了出来。

    具体表现为……

    嗒——

    包裹在拖鞋内的黑丝小脚狠狠的踩在了他脚背上，并使劲的来回旋转。

    “吵、吵死人了！这种状况在我家就是「普通」，你有什么不满吗？？！”

    英梨梨火冒三丈的说。

    “再说你个NTR画师哪有资格来质疑别人的嗜好，你这个人渣！变态！”

    面对少女的怒火，加藤悠介张了张口，正当他准备说些什么安抚的话语时，一道幽幽的声音却是于一旁响起。

    “啊啦啊啦，你们两个人的感情真好呢～”

    抬眼看去，只见刚才还在争吵不休的夫妇，不知什么时候已经停了下来，此时正一脸暧昧的看着两人。

    ……

    ……

    改时间了，周五上架。

