    南宫燕比她想像中的更值得托付。她并没有在云泽拿出宝物时，第一时间就心动。

    由此可见，她的人品绝对值得信赖。从她对云落的表现来看，有她照顾妹妹。他可以很放心。

    收回目光，云泽守在正厅中，他灵识进入到储物戒中，心神微动间，一只小小的黑白小猫出现在了他的眼前。

    一股属于三级一阶妖兽的气息从小猫身上透出。在小猫出现的刹那，道道雷芒在它身体表面涌动着。

    看到云泽的刹那，小猫眼里露出一股亲近，它瞬间就跳到云泽身上。撒娇的发出一阵阵猫叫。

    看到这小猫，云泽脸上露出一股喜色，混沌猫狩，将雷谷的雷源晶直接吞噬一空下，它孵化出来了。

    这小家伙刚出生，就有三级一阶的实力，实在是难得。此时的混沌猫狩看起来就像是一只雷系的妖兽。

    但云泽知道，这只是因为小家伙只吸收了雷源晶的原因。要是再吸收别的源晶，它的属性会再次改变。

    混沌猫狩将会吞噬十系的能量化为己用，而它本身天生就具备光暗属性。

    只是，光暗属性并未激发出来，现在在混沌猫狩身上并不明显，只有雷属性算是被完全激发了。

    激发了雷系的小家伙，就不知道会有什么样的天赋神通。

    每一种妖兽都有自己的天赋神通，现在身负混沌之体的小家伙，天赋神通是肯定会出人意表。

    只可惜，此时也不好让它试验。只能是等到有机会之时，再试了。

    此时的猫狩趴在云泽的怀里就睡了起来，自从被云泽滴血认主之后，小家伙出来就对云泽充满了依恋。

    而且，十分的通人性。云泽能够感受到它身上透出的不弱灵智。

    看着怀里的小猫，云泽心神微动，他将藏于储物戒指灵兽空间中的两只小寒冰熊，已经醒了。

    他将两只小熊放了出来。

    两只小熊身上透出一级三阶妖兽的气息。初生的寒冰熊才一级一阶，实力并不强。

    二个月时间就进阶到一阶三阶，还是因为云泽用地脉灵乳喂养它们。

    云泽轻抚着两只小熊，心里一阵疼惜，要不是它们的父母，云泽还不知道自己现在是不是还活着。

    小熊亲近的蹭着云泽的手，嘴里在嘤嘤的叫着。它们似是饿了。

    云泽取出地脉灵乳喂给两只小熊吃，它们现在还处在哺乳期，只能是靠灵乳喂养。

    灵乳对两只小熊有着极大的帮助，这可是七级的灵物，一滴就足以让人抢个你死我活。

    但云泽却当成母乳喂熊，要是让识货的人看到，估计要跟云泽拼命。

    不过，两只寒冰熊承受力还是太弱，它们一熊才喂下两滴，就陷入到了沉睡中。

    身体也在快速的出现进化的迹象，地脉灵乳可以改变它们的体质和资质。

    这两只小熊，将来说不定能够进化成更高等级的妖兽。

    这段时间，云泽一直都是用地脉灵乳喂养着两只小熊，每次它们只能承受两滴灵乳，然后，一沉睡就是十天以上。

    他收取的灵乳可是有不少，将两只小熊喂到能够自主进食，还是可以的。

    将三只妖兽送到了灵兽空间，云泽开始查看自身的情况。修为提升后，他还没有好好内视过。

    丹田中，那六层的能量漩涡围绕着丹田中心旋转着。

    此时能量漩涡更加凝炼，但厚度上，云泽的能量漩涡，看起来却最多只比脱凡七重的厚出一丝。

    这种情况则是经过极致压缩之后的结果。

    别看能量漩涡的厚度只多一丝，可是真元的质和量上，都是脱凡七重的两倍以上。

    而且，别的人能量漩涡是雾状，哪怕是再凝实的，最多也就是雾状浓密一些。

    可云泽的漩涡已经成实体化，六层漩涡就像六个厚厚的圆圈围绕着丹田中心旋转着。

    而第七层的漩涡只有薄薄一层雾气，云泽身上的三级丹药还有近一半。

    云泽的修为用这些丹药可以再提升几重。但却不足以提升到破虚境，最多达到脱凡九重。

    别人每一个境界的层次只有九重，但云泽为了打实基础，每一个境界的修为，都会修到十二重。

    因此，他想要突破破虚境，修为必须得达到脱凡十二重才行。

    到了脱凡九重以后，三级丹药药效就会减弱，这就是混沌根骨带来的坏处。到了一定程度，就会对丹药药力免疫。

    想要提升修为，云泽需要的是四级的丹药。

    只是，云泽并没有炼制四级丹药所需的四级灵药，整个上乾宗怕也很难找到，就算有，怕也没有谁会随便拿出来。

    唯一有可能找到四级灵药的地方，就只有无尽之森的四级妖兽区，但这并不是云泽现在能够前往的地方。

    当然，上乾宗下的坊市，有可能会找到四级灵药，但也得看运气。

    不管如何，云泽都得为后续做准备。四级灵药的问题得想办法解决。

    等将修为提升到脱凡九重后，他得去坊市碰碰运气。

    就在这时，云泽感受到一股强大的能量波动，从南宫燕的房间里传来，对方的修为突破到了脱凡四重。

    不仅如此，又是一股能量波动涌过。南宫燕竟然又进一阶。

    她的资质看来还不错，在达到脱凡四重时，借助着真元力井喷之势，将修为再升一重。

    云泽曾用灵识查看到南宫燕的根骨。

    应该是上品的火金根骨，虽然不是单属性的顶级根骨，但双系的根骨也并不差。

    云泽心神微动间，他往南宫燕房间扔了一枚蚕豆大小的地脉灵晶。

    “将之炼化，你的修为将会提升得更快！”云泽对着房间里淡淡道。

    “啊！这是……”里面传来南宫燕惊愕的声音，其中透出一股喜色。

    “这是地脉灵晶，多谢云大哥，我绝对不会辜负你所托的。我南宫燕用生命起誓。”

    南宫燕声音慎重的道。她倒是并没有婆婆妈妈。

    既然已经接受了云泽的馈赠，再推辞就显得做作。而且，她也需要这种至宝。

