    王鸿这段时间生物钟已经乱得一团糟，要不是大海龟模版体质强化极其给力，恐怕身体早就出现各种小问题了。

    现在既然到了相对安全的地方，自然要尽可能调整过来，因此王鸿没有直接返回地星，而是在此界的客栈睡了一晚。

    当然，最关键的是两界时间相对静止，要是回地星睡觉，来了这边还是夜晚，什么事情都不能做。

    反倒在这边休息，回到地星哪怕是下半夜，芙蓉城这种大城市，也不缺吃喝玩乐的地方。

    第二天早上，王鸿便开始在镇上四处晃荡，注意此界之人的语言方式、行为习惯，以及杂七杂八需要小心的地方。

    只有把一切细节都掌握好，才能真正不留痕迹的融入这个世界。

    小镇上有一处书店，王鸿发现里面居然有功法售卖，虽然只是一些最基础的拳脚刀剑，价格还相当高昂，但也让他喜不自胜。

    之前在黑衣人身上没能摸到秘籍，但却弄到不少银票，加起来有一千多两银子，买这些几十两银子的秘籍，他自然不会吝啬。

    此界的文字与繁体字很像，王鸿基本都能看明白，个别不懂的字找人询问一下也不难。

    不过为了减少他人觊觎，王鸿只买了四本秘籍，分别是《通门拳》、《铁布衫》、《南山刀法》和《灵蛇步》。

    书店里没有内功心法，这也是预料之中的事情。

    否则不说店家保不保得住，就算真卖给了王鸿，他也不敢仓促练一本不知深浅的内功。

    反倒是他现在买的四本秘籍，全都是最常见的大路货。

    这种功法或许练不出太大的威力，但肯定也不会有隐患，否则根本不可能有那么多人去练。

    而且秘籍里语句简单易懂，配套人形插图，王鸿学起来也容易。

    回到客栈，王鸿将四本秘籍全都翻阅了一遍，其他三门只能长年累月苦练提升，唯有铁布衫可以通过药浴的方式，以较快的速度进步。

    修习者要是真舍得砸钱，半年左右就能小成！

    “没内功就先练外功，修炼铁布衫需要不少药材，平安镇临近万妖森林，药材价格相对便宜，没必要再回地星花大价钱买。”

    铁布衫秘籍里提供了三种药浴配方，其中效果最好的一套，即便在平安镇购买药材，每天也得花三十两银子。

    修炼铁布衫需要击打身上一些特殊穴位，激发肉身潜力，增强体表的抗打击能力，所以需要药浴滋养修复身体。

    最贵的那一套药浴，不但能快速修复练功时造成的伤势，更能加强外练效果，使得修炼者一天顶三天，大幅度加快修炼进度。

    “必须得想办法赚钱了，不然两边都吃不消这样烧钱。”

    目前来看他确实不缺钱，但穷文富武的道理在哪都讲得通，银子不一定能砸出高手，但高手大多都需要银子。

    这几天王鸿在镇上转悠，也发现了不少赚钱的路子，但赚钱少的他看不上，赚钱多的风险大，容易招惹既得利益者。

    现在修炼铁布衫需要大量银子，已经容不得他瞻前顾后，不得不冒些风险。

    下定决心的王鸿立即返回地星，此时这边还是凌晨两点多钟，他又没有睡意，只好在附近找了个公园，练起刚获得的通门拳。

    通门拳是异界最常见的几种拳法，长期练习可以凝练劲力，使得身体强健，劲力通透，不少无门无派的散人，都是用它打的基础。

    而王鸿之所以选择这门拳法，是因为它易学易精，虽然没太广的前途，但也不需要分出太多的精力。

    大海龟模版最强的就是体力，王鸿一直练到早上七点，也没觉得多累。

    吃完饭就找了一家粮油店，买了整整一麻袋的食盐，随便找了个没人的角落，再次传送到异界的平安镇客栈。

    平安镇处于天南王国的南部边境，这里既不靠海，也没有盐井，所有食用盐全部都靠从外地运来，不但价格昂贵，还很稀缺。

    天南王国虽然有食盐专营的律法，但根本管不住各地。

    前天王鸿在酒馆探听消息的时候，几个盐贩子甚至敢当众讨论价格，足见地方官府对这事应该持默许态度。

    平安镇没有专门的盐店，基本都是在粮店售卖，王鸿背着麻袋走进店里。

    “掌柜在不在？”

    在平安镇溜达了几天，王鸿口音方面也有了不小改观，可惜之前不知道这么快就能进入人类社会，否则也不用跑到芙蓉城学方言。

    一名身穿长袍的中年人走了出来，拱了拱手问道：

    “不知客官有何要事？”

    王鸿见这会儿粮店里没有其他人，就将麻袋直接打开，捏出一撮食盐，洒在旁边的小桌子上。

    “这……”

    原本还有些疑惑的掌柜，在见到食盐的一瞬间，满脸都是惊讶之色，随即用指头粘了一些，放进嘴中尝了起来。

    “好盐！”掌柜小声叹道。

    他们店里售卖的盐，都是颗粒较大且严重泛黄的粗盐，天南不是没有更好的精盐，而是那些上等货只供郡城及以上的豪门，县里的大家族想弄到都有些困难，更别说平安镇了。

    掌柜又看了看王鸿手里的麻袋，小声说道：“随我来后面。”

    两人来到粮店后面的库房内，掌柜打量了一下王鸿，皱着眉头说道：

    “虽然官府不怎么管贩私盐的事，但你这也太明目张胆了！”

    王鸿没理会对方的敲打，轻轻放下麻袋，言简意赅的说道：

    “这些都卖你，给多少钱？”

    掌柜在麻袋里翻了又翻，确定都是精盐后，笑着说道：

    “你这一袋约莫两百斤，就算你一百两银子吧。”

    王鸿一听提起麻袋便准备离开，掌柜连忙拦下了他，说道：

    “最多一百五十两，我卖出去也得费时费力，你不能不让我赚钱吧。”

    因为本地不产盐，粮店里的粗盐，都卖半两银子一斤，而王鸿带来的是精盐，即便批发价也不该那么低。

    “这次一共十袋，能吃得下？”

    王鸿想了想没再讨价还价，而是问起对方能收多少。

    掌柜闻言激动的说道：“没问题，我们店的东家，在景洪郡有上百家粮店，这种精盐多少都能吃下！”

    要是能一千五百两银子，拿下两千斤精盐，回头他就能被提拔到县里去，毕竟每年精盐出产有限，景洪这种边郡分到的少之又少。

    “先交易这些，剩余的明天再说。”王鸿点了点头说道。

    掌柜神色有些犹豫，支支吾吾的说道：

    “店里现银只有五百多两，交易这些没有问题，更多的话，还得等几天才行。”

    王鸿环视周围，发现仓库里有不少药材，问道：“你们收药材？”

    掌柜虽然有些莫名其妙，但还是点了点头说道：

    “是的，万妖森林里药材很多，收到一定量集中送去郡城，我们东家在那里有药店。”

    王鸿问了铁布衫需要的几种药材，仓库里居然全部都有，除此之外，还有两株超过百年的人参，让王鸿喜出望外。

    掌柜见王鸿需要药材，顿时安心了下来，否则对方要是急着出货，找别人家卖盐，那他上调县里的美梦可就泡汤了。

    “那袋盐，换一株人参。”

    王鸿见到掌柜拿出的两株百年人参，立即指着其中一株说道。

    “太亏了……”

    掌柜习惯性的想讨价还价，可见到王鸿有些不耐烦，只好装作不乐意的模样点了点头，实则心中却乐开了花。

    这株人参他只用八十两就收到了，现在却抵做一百五十两，剩余的七十两他完全可以在账上抹去，悄悄塞进自己的腰包。

    两人约定好明天交易的时间，王鸿便带着人参，以及铁布衫修炼半个月的药材，心满意足的离开了粮店。

    而粮店掌柜看着王鸿的背影，却犹豫了起来，半响后神色微微狰狞，心头一狠，便让店里伙计带着一封书信，快马离开了平安镇。

    ……

    带着人参和药材回到客栈，王鸿收拾了一番，再次返回地星。

    “先问问二舅他们厂里要不要人参，不要再找拍卖行操作。”

    王鸿二舅是S省一家大型药企的高管，过年吃饭的时候，还听他抱怨过现在药材难收，特别是一些高档药材，九成都是假货。

    他们老总一直想弄几样镇厂之宝，却总被骗子找上门去推销。

    王鸿将木盒里的人参拍了张照片，发给二舅严全，并且附带了一句话：

    “刚入手的好东西，想要不？（‐＾▽＾‐）”

    还不等王鸿走回宾馆，微信就响了起来。

    二舅：开玩笑吧？这种百年老参你哪里搞来的？

    王鸿：反正不是偷的抢的，合法交易来的好东西，要不要？

    二舅：真没哄我？要是真的我现在就回老家！

    王鸿：真的在我手上，但我刚来芙蓉城，要不等我回去再说吧。

    二舅：别别别，赶快把你的位置发过来，明天我去找你！

    王鸿：明天你上飞机之前发个消息，我去机场接你。

    两人也没谈具体价格，毕竟是自家亲舅舅，这种交易不可能坑他，不如等见到实物之后再细谈。

