    那两个黑衣人在拦住我们的时候，徐若卉就显得有些紧张了，对方说出让我们跟他们走一遭的时候，徐若卉就使劲拉了一下我胳膊，意思好像是让我跑。

    我回头看了一眼，就发现身后不知道什么时候也多出了两个穿着黑西装的人，这下我是彻底没跑了。

    所以我只能对着徐若卉笑了笑，然后再无奈的对着面前的那个男人道了一句：“好吧！”

    我说完，那个男子就挥挥手，让其他几个黑衣人上来帮我们拎袋子，然后他便做了一个请的姿势，让我们跟着他走。

    在跟着那个男子往前走之前，我已经看透了这个人的面相，他身上虽然有很重的道气，可他却没有用道气去遮盖自己的面相，这至少说明这个人很坦诚，这也是我放心跟他走的原因。

    那个男子看起来三十五六岁，印堂位置现在看起来很红润，可那红润却是有些强弩之末的意思，他的那股好运没有后续，过段时间后会戛然而止。

    这便是所谓的盛极则衰，可衰如果是慢慢地平和下来，那也不会遭什么大罪，怕的是前一秒是盛极，而后一秒就是衰到底，这样的面相在相学中一半都是大难之相。

    除此之外，我还看到我面前的这个男子，眼睛总是不由自主的斜着往两侧看，像是在机警地注视四周的情况，可实际是他心中不安的下意识的体现，他在担心一个事儿的发生。

    而且他眼珠子有赤脉灌入，眼珠子有些凸显，而且神采不佳，这说明他最近得罪了一些人，很可能会受到那些人的刑法，甚至会因为那些刑法而丢了性命。

    此项关乎寿命，如果这一关他挺不过去，那他就是一个短命鬼了。

    综合我之前看到的那些，我就断定，这个人当前的好运，可也是因为这样的好运，让他得罪了某些人，而那些人正在暗中谋划着如何要害他。

    在分析那个男子面相的时候，我和徐若卉已经跟着他下了楼，跟着他们进了停车场，那个男子就打开一辆车的车门，让我和徐若卉上去。

    而我们后面跟着几个男子则是拎着我们的东西上了另一辆车。

    我们上了车，那个男子就坐到驾驶位置上，发动了车子。

    我当时心里就想，这车里现在只有他这一个对手，如果现在发难，是我最好的脱困机会。

    不过在我又想了一下旁边的徐若卉就没有动手。

    车子发动之后，那个男子才向我做了一个自我介绍，我便知道他的名字叫张德亮，是湘西赶尸门大当家的助手。

    做了介绍他有对我说：“李相师，你们在西南的事迹，我在门内早就有所耳闻了，这次我们大当家让我请你们，也是迫不得已，因为我们有些事儿必须要用到李相师的本事，所以有得罪之处，还希望你能够海涵。”

    这张德亮说话很客气，可我和徐若卉毕竟是被劫持的，我的心情自然好不了，就道了一句：“那你们打个电话，发个邀请函不就行了，为什么来这一出，不知道这样很不礼貌吗？”

    张德亮一边开车，一边无奈苦笑说：“这是我们大当家的意思，我们必须私下里请你们，因为我们大当家来成都的事儿必须保密，想必你也知道，我们正在明净派争一些地盘上的生意，所以……”

    我打断张德亮，直接问他这次找我的目的到底是什么，他很直接说了两个字：“卜算。”

    我好奇道：“你们湘西难道没有厉害点相师么，为什么非要跑到成都来找我这个才只有七段相气的小相师？”

    张德亮道：“因为你的事迹，想想看，你才七段的小相师就能破那么多惊天奇案，其他那些等阶比你高的相师如今大多数还都在默默无闻，这能力高低一比较就知道了。”

    又和张德亮说了一会儿话，我就发现他这个人其实还不错，便想着要不要提醒他一下有关他面相的事儿。

    可就我准备开口说话的时候，我的手机响了，我犹豫了一下要不要接，张德亮就直接道：“李相师，接吧，你现在是我们的客人，我们可不是绑架你，不过希望你不要把我们赶尸门的行踪给透露出去。”

    电话是林森打过来的，大概是问我们什么时候回去之类的。

    接了电话果然如我所料，我就对林森说，我和徐若卉还要在外面玩一会儿，等着稍晚点回去。

    林森那边确认了我和徐若卉是安全的，也就放心挂了电话。

    很快我们就到了成都南面的一家酒店，进了酒店，张德亮就把我们领到了一个房间门前，敲了几下门，就听里面传来一个女人的声音：“进来吧。”

    张德亮没有进门，而是推了一下门，让我和徐若卉进去，他自己则是留在了门外。

    这是一件很普通的酒店房间，里面不大，进去后就是一个茶几和沙发，侧面是一张大床。

    而在大床上就做了一个穿着淡蓝色连衣裙，长发及腰的女子，看起来不过二十五六的样子。

    看到这个女子我不由吃了一惊，难不成她就是赶尸门的大当家的？

    一个女人还这么年轻？

    那个女人长的也属中上等，笑起来很好看。

    我和徐若卉一进门，她就笑着对我俩说：“以这种方式请二位来实在是有些抱歉了，这房间坐的地方不多，你们随意坐，床上，沙发，都可以。”

    我和徐若卉则是在茶几的的沙发椅上坐了下去。

    她笑了笑开始做自我介绍：“我叫素月，湘西赶尸门的门主，半年前才从我父亲手里接过门主的位子。”

    素月看起来很年轻，可我总是能从她身上感觉到一股莫名其妙地寒气，那种寒气有时候会让我不禁有些颤栗之感。

    说话的时候素月也是跟我和徐若卉一一握手，这一握手，我心里更是好奇，因为素月的手十分的冰凉，就好像在冰箱里冻了几分钟似的。

    我当时就想，她会不会是一具尸体。

    不过很快我就否定了自己的想法，因为从素月身上的命气判断，她无疑是一个人，而且还算是一个大美人。

    简单废话了几句，素月就说：“客套话我也不多说了，李相师，我这次来是想要请你和我们一同去办一个案子，一个很大的案子，当然，这次的案子的报酬也不会少。”

    我好奇问素月是怎样的案子，她笑着说：“这个案子明净派也有记述，他们叫千年古尸案，不过在我们赶尸门的叫法是——尸王案。”

    尸王？难不成是一只僵尸王，不是明净派记述的那样，是一只魃？

    要知道一个僵尸王可是能够顶过数个魃的存在，厉害的僵尸王可是等同于远古神的存在。

    我赶紧问素月是不是我想的那样，她摇头说：“不是僵尸王，而是尸王，没有僵尸王那么厉害，不过却是比一般的魃要厉害数倍。”

    我曾听爷爷说过尸的等级，由低到高依次为，白僵、黑僵、跳尸、飞尸、魃和僵尸王。

    不过僵尸王只有远古神话时候存在过，而且只有四个，后来最多也就是一些魃一类的存在。

    而在僵尸王之上还有一种更厉害的存在，那就是僵尸之祖——犼！

    我想的有些偏了，便摇摇脑袋拉回自己的思路，素月见我摇头，就问我有什么问题吗，我笑着说：“没，只不过那个千年古尸案，也就你说的尸王案，这可是惊天的大案，你找我这个小相师真的合适吗？”

    素月道：“你们和鬼王都交过手，所以李相师，你就不用再谦虚了。”

    说着素月就从床上取出一个牛皮袋子递给我说：“这是尸王案的资料，如果你同意了我的提议，就接下这资料，如果不同意呢，我也不强求，你们现在就可以走了，对了，我忘记告诉你了，初一，之前你爷爷在苗寨的时候，曾经也查过尸王案，这些资料一大部分是你爷爷查到的，只不过后来神相前辈有些更重要的事儿要去做，这案子就只能暂时搁置下来了。”

    我爷爷查过这个案子？

    听到这里我心中一震，自然就有了接过那些资料的冲动，那都是我爷爷查到的资料啊！

    不等我动手，素月继续说：“还有，你们的朋友徐铉不是在苗寨吗，他现在也在帮着苗寨那边查这个案子，如果你们答应我们的话，说不定咱们还能一起去查这个案子呢。”

    徐铉也在查尸王案？

    听到这里我也就没有再多想了，直接接过素月手里的资料道：“什么时候出发？”

    素月笑了笑道：“这资料你们先拿回去看看，明天上午八点前，等我电话，到时候我们一起去湘西。”

    我也是点头同意，并把电话留给了素月。

    从酒店离开，张德亮就派人把我和徐若卉送了回去，当然我们买的那些东西他们也是一并给我们送了回来。

    回到住处的时候已经是晚上十点多钟了，贠婺已经睡觉了，王俊辉、李雅静和林森还在客厅看电视。

    见我们回来，他们才显得放心，而我则是直接把手中的衣服袋子放一边，把素月给我们的资料往茶几上一放道：“我们有大案子要做了！”

