
0814

他的话音刚落，楼顶上的速射炮台就开火了，50毫米联装炮管齐齐喷射出长长火舌，直接就将一处躲着有袭击武装人员的房屋轰倒了小半块！

这两座安放在三层办公楼顶上的速射炮台，视野在周边区域算是最高的，居高临下，很容易就能攻击到办事处周围一、两公里的任一位置，将目标摧毁。

为了攻击这座在索马里能算是要塞的铁鹰办事处，袭击者当然也是作了不少功课的，对于那两座炮塔，也是进行了一番相当深入的了解，这也是为什么他们的潜入小组第一时间就瘫痪了办事处的监控中心。

只是这两座炮塔除了可以自动运行外，也能转为人工操作，就算可以对炮塔进行遥控的监控中心完蛋了，守卫也能派出人员来操作两个炮塔，这一点当然也被袭击者们考虑到了。

在发现两座炮塔开火后，立刻就有使用火箭筒的武装人员向前方靠去，RPG-7的最大射程虽然说达到了800米，但想要比较精准的命中炮塔，还是得接近到500米甚至00米以内进行发射，才能击中天台上的炮塔——防卫者自动炮塔的体积不会比一辆家用轿车大上多少。

由于这些使用火箭筒的武装人员分散的很开，防卫者自动炮塔无法攻击到所有人，也注意不到所有人，两个炮塔要对付的目标也不只有那些武装人员，还有他们身后那些由皮卡改装而来的战斗车辆，这些搭载了各种轻、重火力的车辆，一旦让他们冲进办事处，对于守卫们来说，那是可更加危险的事。

所以，火箭弹射手们，大半都成功的发射了他们的武器，一枚接一枚的火箭弹也大多成功击中了两座炮塔！眨眼的时间，两座炮塔就被爆炸的火光完全笼罩了起来！

然后不等火光散去，门外的武装人员就在两辆加装了厚重钢板和重机枪的武装皮卡的掩护下，再次向大门内部发起了新的进攻！

“嗵……嗵……嗵……”就在他们将要冲进大门之时，几发烟幕弹被发射到了大门处，灰白色的烟雾迅速将大门区域全部笼罩！接着，密集的枪声从门内响起，带着曳光弹的弹雨覆盖了大门所有位置，所有企图冲进大门的武装人员，在一阵惨叫中纷纷中弹倒地，冲上去的人大多没能活着撤下来！

就连两辆加装了钢板的武装皮卡，也被几发从高处射下来的炮弹给打碎了驾驶室，连同里面的司机一起，在大门外变成了燃烧的金属垃圾！

两座炮塔外装甲还带着火焰的向着地面不断开火，50毫米高爆弹连续发射，炸起了一个又一个的火球，将那些还在撤离的武装人员吞噬！那些火箭弹并没能击毁两座有着厚重装甲的金属炮塔，那些火箭弹只是在装甲表面炸出了一个个看起来可怖的大洞，却并不能真正破坏里面的结构与人员！

而烟幕弹的发射，干扰了袭击者的狙击手射击，他们看不到自己的目标在哪儿，而守卫们却只需要向着大门方向开火就行，反正他们也不需要冲出去，只要能成功封锁住大门不让敌人进来，他们就算是任务成功。

出现了这些意料之外的情况，袭击的武装人员们也立刻改变了行动，几辆车斗里搭载着迫击炮的皮卡出现在了街道远处，借助周围建筑物的遮掩，开始向办事处内发射炮弹，不管是办公楼天台上的炮塔，还是办公楼本身，又或者是大院内，都是他们攻击的目标。

迫击炮炮弹带着阵阵刺耳的尖啸声，不断在铁鹰办事处各个位置上爆炸，袭击者并没有打算接收一个完好的办事处，他们的目的就只是摧毁这里，杀光里面所有人而已，区别只是在此之外，看看能不能从这个办事处里，找到一些铁鹰的重要情报资料，他们之前可是打听过的，做为一个在哈尔格萨城内的还算重要的联络办事处，为了方便业务交流，这个地方同样有一个资料库，为了对付铁鹰，他们就需要从那个资料库里，找到铁鹰组织可能存在的弱点，不然，他们不会采取这样的强攻方式来夺取这个办事处的控制权，只是为了摧毁这里的话，直接使用自杀汽车就能达到这样的目的。

之前就说过的，铁鹰驻防此地的防卫部队，同样也配备有迫击炮，还配备有小型反炮兵雷达，所以当袭击者动用迫击炮对办事处进行炮击后，办事处这边很快也就进行了反压制炮击，以比对方更精准，更猛烈的炮击进行反击。

但防卫部队有反炮兵雷达的事，袭击者们也是早就知道的，他们之所以把迫击炮放在皮卡车上，就是为了应对这种情况，他们自己没有反炮兵雷达，但放在皮卡车上的迫击炮却能打一炮就换一个地方，使得随后飞来的反击炮火根本无法击中那些装载有迫击炮的皮卡车。炮弹发射出去后，可是会在空中飞上一点时间的，这点时间就正好让他们开车离开原来的位置！

尽管这样一来，使得他们的炮击也并不怎么准确，每次开火、移动后，都需要重新校准一次数据，但办事处怎么也算是一个固定的死目标，袭击者的迫击炮炮兵都是从战场上抽调来的老兵，实战经验相当的丰富，所以不管他们怎么开火射击，炮弹大多都能成功落到办事处院内，造成一些损失和破坏，而防卫团的反击炮弹，却就只能不断跟在他们后面，徒劳的轰击着早就没影的空地！

这样双方迫击炮交火不到十分钟，反倒是有着反炮兵雷达的防卫团一方先吃不消了，在交战中，他们有两门炮，被对方胡乱发射的炮弹击中，炮组成员连炮带人都报销掉了，损失相当的严重。

就连院内战壕中的步兵，在这样不计弹药消耗的炮击中，也出现了炮弹落入战壕，杀死杀伤大量人员的情况！这样一来，使得负责指挥院内狙击战的防卫团军官，生出了退回大楼内固守的想法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562539"  chaptername="0814  要塞（六）">加入书签</a>
</div>
