    傅以林脸上的假笑再也挂不住了，“侄媳妇，你这就不对了。我们一心为你们着想，帮你们解决家里的难处，你倒好，咒你大伯母耳朵聋了，有你这样当小辈的吗？真是没家教！”

    林萱毫不遮掩地朝他翻了个大白眼！

    明明就是看到他家会做豆腐，厚着脸皮贴上来，想占她家便宜，偏偏还要给自己立个好人牌坊！

    其实不过是一个做豆腐的方子而已，她并没有将之放在心上，若是看对眼的人，免费教她做都成，但她生平最讨厌的就是这样当了那什么还想立牌坊的人了。

    真当大家都傻，就他们俩聪明不成？

    “大伯这是在说林大人教女无方？”傅瑾珩不知道什么时候回来了，站在门口凉凉地看着傅以林道。

    傅以林轻蔑地哼了一声，道：“不过娶了个来路不明的野种而已，你还真当自己是尚公主的驸马了？竟还想拿林大人来压我，真是不知所谓。”

    对于林萱不是林县令亲生女儿这个传言，他是百分百信的。若是亲生的，怎会将她嫁到村里来当农妇？嫁到村里来受苦就算了，连丫鬟也没陪嫁一个，明显是十分不待见这个女儿，完全懒得管她的死活。一个被娘家视为耻辱的女儿，他有什么好怕的。

    林萱站在靠窗的位置，隐约瞥见傅瑾珩身后还有人，再看天色还早，心中隐隐有个猜想，赶忙捂着脸，委屈地哭了起来，“我哪有骂大伯母？我明明是关心大伯母，担心她身体才让大伯带她去看大夫的，大伯故意曲解我的意思就算了，怎么还骂人呢？真是太欺负人了……”

    “以宝那孩子去了后，沈氏一个妇人拖着这一大群孩子本就不容易，你当大哥的不说帮扶一下她们，反倒为了那几个钱三天两头的逼他们。现在更不像话了，欺负晚辈不说，还道林大人的是非，林大人那是你能说的？”

    傅瑾珩长腿迈进了灶房，他身后跟了两个男人，说话的是一个头发花白的老者，另一个穿长衫的男人虽没有说话，但进门连正眼也没有瞧傅以林一眼，冷着一张脸，看起来也是对傅以林的行为非常不满。

    看到两人，傅以林顿时额冒冷汗，慌慌张张地解释道：“族长，谢夫子，你们听我解释，我没有那个意思，我──”

    他话还没有说完，就被傅族长打断道：“我和谢夫子在门外听得明明白白，你还想狡辩不成？”

    “是他，是他故意的。”傅以林越看傅瑾珩，越觉得他阴险，明明带了族长和谢夫子回来，却故意将他们挡在身后，说话刺激自己，“是他故意拿话激我，我才一时激动说错了话，我并没有对林大人不敬的意思。”

    “据我所知，傅学子只是问了一句很平常的话而已，你这实在是……”谢夫子摇摇头，一副一言难尽的样子，“男人要敢做敢当。”

    傅族长觉得他简直是无药可救，无力地摆了摆手道：“行了，别扯了，去把你二弟和二弟妹都叫进来吧，一会三房给你们两家还钱的时候，我和谢夫子都给你们当个见证，免得你们以后又扯皮。”

    傅以林还在想要如何解释清楚，免得因为自己，谢夫子对自家儿子印象也不好。倒是陈氏反应了过来，问道：“二弟二弟妹？”

    “我们刚才来的时候见他们夫妻扭扭捏捏地站在草垛子后头，怎么，你们不是早先约好了今天来三房清账的吗？”说起二房的人，傅族长脸色愈加的不好了。

    这两房人到底怎么回事。

    大房的跑人家家里来辱骂小辈，二房的又像个贼一样，躲在人家房子外头……

    真是没一个成器的。

    陈氏以前经常和刘氏躲在那偷听墙角，一听想着二房今天躲在那听他们的墙角，心里的火顿时劈劈啪啪地冒，她黑着一张脸冲了出去。

    外面，刘氏心情也不咋样。

    以前两妯娌一起说三房的坏话，一起商量怎么占沈氏的占便宜，但今天大房却撇开他们，独自来了三房，还和他们打的主意一样，都是想要三房做豆腐的方子。

    不过想到大房虽然撇开他们，但是一样没有占到便宜，她又开心起来，看到陈氏笑哈哈地打招呼道：“大嫂过来怎么不叫我一声，我还以为你在地里呢，弄得我白跑一趟。”

    陈氏才不信她的话，冷着脸道：“三弟妹发达了，要还钱给我们，请了族长和谢夫子来当见证呢，你们又不是不知道，还不赶紧进来在外磨蹭个啥？”

    刘氏一下子就笑不出来了，她不甘心所有的算计都一场空，但族长和这十里八村名望最高的夫子都在，再不甘心也没有办法。

    有族长和谢夫子在，大房二房都没有闹什么幺蛾子，拿了钱就走了。

    沈氏留族长和谢夫子在家用饭，两人却是怎么也不肯，晚上林萱做好了红烧肉，便问傅瑾衡道：“我做了红烧肉，要给族长和谢夫子送些去吗？”

    傅瑾珩摇头，“不用。”关键是他去请二人的时候便提了谢礼，他们又知道他家中困难，这个时候实没必要再送肉去。

    他说不用，林萱也就不操心了，“那去吃饭吧！今天我还做了酥香芋泥卷，你赶紧去尝尝，看看好不好吃。”

    芋头是傅小磊与傅明岚用豆腐换回来的，今天买了油，她就赶紧做了。

    “你费心了，”傅瑾珩看着她，顿了顿又道：“我吃什么都可以的，下次别麻烦了。”

    看着那张脸，林萱有些晃神，脑子里的话想也没想便脱口而出：“不麻烦，做给你吃我高兴。”

