    “我觉得全球首日票房会超过5000万美元。”

    白晓笙淡淡的笑了笑，在林幽萝耳边说着。

    她的吐气带着些许的温暖，还有着淡淡的香味，这让林幽萝觉得有些痒痒的。

    只是比起这个细节，更让她有些吃惊的，却是白晓笙口中的数字，她看了下左右两边的路人，随后又压低声音说着：“5000万美元...？那可是相当于四亿人民币，只是第一天而已，能有这么多吗？”

    因为接触过大伯的公司，林幽萝对金钱是有概念的。

    她也清楚，很多大的企业，可能一年都没有四个亿的利润。虽说票房不等于纯收入，但是等三四十天的档期结束，一部电影的总收入，岂不是完爆那些大企业了？

    “全球多少个国家？从制作电影到后期各国宣传，我各种事宜加起来的成本，都有2亿多美元了。一分钱收益没见到，首先钱就砸进去了。”白晓笙伸出三根手指，低声说道：“冒这么大的风险，说明我对这电影的期望值很高，首日5000万美元以上，并不算多。”

    她说的话轻飘飘的，就像是普通人决定晚餐吃什么一样，非常的随意。

    对于大多数人是天文数字的金钱，在白晓笙面前，却已经成了一堆数字符号。

    “你可真是财大气粗...”

    林幽萝白了女友一眼，这才体会到灰姑娘和豪门谈恋爱的压力。

    当然，白晓笙虽然是豪门没错，但林同学可不算是灰姑娘，她家的地位和能量，可不是金钱能买到手的。

    只是家庭终归是家庭，个人的经济水平也就那样，和白晓笙这种张口闭口千万上亿的人谈恋爱，说没有压力那是假的。

    今天是星期一，算是工作日，但是晚上看电影的人却并不少。

    热闹非凡。

    不论是正准备去播放厅的人，还是从播放厅出来的人，模样有学生也有上班族，都在讨论蜘蛛侠这一部电影，眉眼间难掩兴奋感。

    电影质量在水准以上没有错，但是要成为现象级的电影，单纯看质量可没有用。

    所以除此之外，硬指标的宣传手段是绝对少不了的。

    在欧美，各大新闻媒体，以及网络媒体的推送，就没有断过，甚至连利维坦旗下的游戏，都弄出了联动的周边。

    而在华国，同样如此。

    这年头的人，哪里见过纸媒、网媒、手机、现实同时轰炸的宣传方式？

    完全脱离电视媒体的宣传，甚至比电视引流的还要大上很多。——超级英雄的电影还没泛滥，这种带着科幻色彩的自然引起关注。

    她们电影票上显示的播放厅，位置是在三楼，因为电梯人实在太多，白晓笙可不想林幽萝有被揩油的风险，于是拉着她往另一侧走去。

    “这边人太多了，咱们走楼梯算了。”

    两女手挽着手，非常亲密的并肩在一起。

    个子高挑又美丽的美人，宛若双生的并蒂莲，这种等级的漂亮女生，就算是在京城也不多见，自然吸引了不少人的目光。

    “妈，你看那个女生是不是有点眼熟？”

    看完电影从楼梯上走下来的一个男生，路过白晓笙的身边，猛然觉得有些眼熟，下意识拉着旁边的母亲小声问道。

    “别对人家指指点点的。”这个母亲将儿子的手按下去，拉着其往外走去，一边还数落着：“看到人家姑娘漂亮，就觉得眼熟了？”

    就算是走远了，也能听到批评的声音。

    林幽萝耳尖的听到这段对话，在白晓笙旁边嬉笑了一句：“你看你...走到哪里都是招蜂引蝶，以后出门还是戴面纱吧？”

    “你放心，像这样出门的次数不多了。”白晓笙有些苦恼，压低声音说道：“以后估计我会被狗仔队烦死，不乔装一番都出不了门。”

    华国的狗仔不像欧美，没有相关法律管束的他们，要非常无节操的多，二十四小时跟踪偷拍骚扰，只是家常便饭的事情。

    就算是凌晨三四点钟，他们也能出现在明星周围的各个角落，更有甚者，还会主动挑衅惹恼明星来制造话题。

    再加上国内的道德环境，还会有更多路人跳出来鼓吹站不住脚的理论：名人赚这么多钱，就活该没有隐私！

    似乎想起当年在广南市，被狗仔无脑追踪的痛苦，白晓笙沉默了片刻，才缓缓回过神来。

    看来在国内还要培养起自己的媒体公司，这样就能少很多麻烦...

    这样想着一些相关的问题，白晓笙拉着林幽萝进了放映厅，找了位于后排的位置坐下。

    放映厅内已经座无虚席，一眼望过去都是人，都在窃窃私语的谈论着话题。

    “真是热闹。”

    白晓笙两女看着这样的场景，相视一笑，而白同学的笑容里，透着一种没来由的自豪。

    她投资，她主演，她出剧本的电影，还有什么比大受欢迎，更让人开心的事情呢？

    而随着时间的推移，电影很快就开始了，随着声音和影像出现，室内的声音也渐渐低了下去，只剩下电影里的声音。

    “看。”林幽萝指着里面的玛丽·简，望着白晓笙忽明忽暗的侧脸，小声说道：“是你呢！”

    这个镜头是玛丽·简的出场画面。

    很美。

    很媚。

    但莫名透着学生的清纯劲。

    场景中带着朦胧的渐变光晕，从头顶的阳光开始晕染开来，洒满了由远及近的地面。

    而白晓笙扮演的玛丽·简，有着一头迷人的红发，以及深邃的大眼睛，她捧着书本从帕克身边走过，就像是加了一层层特效，那么的光彩夺目。

    很多观众一致都认为这个女孩很美，但是总觉得美的不像是西方人，至少不是纯血的白人，有点亚洲人的细腻婉约，但皮肤却白得不像话。

    应该是混血儿女主。

    不少男观众是这样想着，准备回家后，就去网络搜索下这是哪个欧美女星。

    电影的进展很紧凑，一环套着一环，让观众们不由陷入进去。

    “你真的以为我是个警察吗，你见过哪个警察会穿红蓝紧身衣的？你知道吗，你是...你脑门是不是被门挤过了，先生。”

    看到蜘蛛侠调侃着偷车贼，那略带搞笑和装逼的画面，则是引起了不少人的笑声。

    在电影里面，他们会发现，超级英雄实际上离他们并不远，除了超凡的力量外，更多的还是人类的情绪。

    在场的人都沉迷在电影里，没人会注意到，坐在角落里的一个矮小男子偷偷起身，并且走到旁边没人的墙壁边缘，从袋子里面掏出一个微型的相机来，开始对准某个位置，调整起镜头来。