    “？！……”随便蒙的？！

    平时蒙人也就算了！

    具有自主意识的磷火，居然也靠蒙的？！

    某爷还有什么事想不到，做不出来的吗？！

    一群人服了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管怎样，总算有惊无险。

    看见某爷安然无恙，众人松了口气。

    见着众人心有余悸的样子，墨连城勾了勾唇，有一件事情，他没有告诉他们的。那就是，刚才，就算檀儿没有及时出手，他也不会出事。只不过，倒有点没料到，她出手会那么快，都让他没反应过来了。

    不过刚才，在危急关头，在那千钧一之际，他突然领悟到了古殿老者教的秘术窍门。只是，就差那么一点点，他能当场爆。因为曲檀儿的突然出手，倒是打断了他那种奇妙的意境……

    某爷不觉可惜，相反，他很感动。

    为了某女的冲动，以及义无反顾的相护。

    只是，她的行为，同时也提醒了他，他需要好好跟她聊一次，务必，让她意识到，如今她怀着身孕，不管任何情况下，她以及孩儿的安全，才是最重要的。

    墨连城一边盘算着，一边握起曲檀儿的手腕，认真把脉起来。

    檀儿先前修为受到影响，使不出来了，后面因为担忧，而爆，不知道会不会对身体造成影响。

    某爷凝神，仔细听脉，确定曲檀儿脉象正常，才放心下来。

    就在这时，一直安静的美少年突然抬头，伸手，指着某个方向，“哥哥姐姐，那里有人在哭。”

    有人在哭？众人一怔。

    立即地，墨连城大掌一挥，一道气势凶猛的玄气匹练席卷而上。

    几乎同时，空阔的上方，传来一把孩童的哭闹声。

    “哇哇，别追着我！讨厌……”

    “呜呜呜……”

    不一会，一束绿中透蓝的火焰出现在他们面前。

    跟刚被消灭掉的磷火不一样，这一束火焰，体积很小，如同烛火，但是，颜色要深很多，并且，诡异的是，它居然是一个初生婴儿的体态，会跳跃，会走动。

    此刻，火焰就近距离地沉沉浮浮众人面前，两只小小的手，遮住脸，伤心欲绝地宣布。

    “嘤嘤嘤，我输了……”

    众人不觉黑了脸。

    不用它介绍，他们大抵已经明白过来，这是什么东西。

    只是，他们刚才担惊受怕，在它眼中，果然只是一场游戏？

    情不自禁的，秦岭念出耳熟能详的某句话，“既然输了，就要接受惩罚。”

    惩罚？！小火人惊了，瞬间飘远，左看右看，最后，居然躲到墨连城的身边，厚颜无耻地提出要求：“游戏，是你赢了！我认！但，你不要惩罚我，我可以送你们宝贝。”

    宝贝？

    不过，冲它这点眼见力，躲谁身边不好，居然往某爷身边凑，秦岭等人不再咬牙切齿，相反，纷纷摆出一副看好戏的样子。

    墨连城波澜不兴地看着自信满满的小火人，漆黑如星辰的黑眸闪过趣味，“你要送我们什么宝贝？”

    小火人思考一会，自以为聪明的反问：“你想要什么？”