    赶到机场，登上XX直飞SH的航班，看着坐在自己左右两边的顾佳和罗茜，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，一个是完美人妻贤内助，一个是妙龄少女纯妹妹，他的大家庭里又增加了两位各有特色的家庭成员，只需要适当的调教，他就能在不远的将来收获一个商界女强人，一个演艺界新星，自己作为她们的幕后资本，正好借机进入茶叶市场和娱乐圈。

    太阳西斜，飞机降落魔都机场，袁旭东领着顾佳和罗茜走出机场，孙建宏和夏卫军拉着行李箱紧随其后，结束调查许幻山的何世培等在机场出口准备迎接袁旭东等人，身边跟着一位身材魁梧的陌生男子。

    见袁旭东牵着罗茜迎面走来，何世培跟陌生男子招呼一声，带着他迎上前笑道：

    “袁总，您回来啦！”

    “嗯！”

    微微点头，看着恬着一张笑脸的何世培，袁旭东拍了拍他的肩膀鼓励道：

    “你这次干得不错，我会好好奖励你的！”

    “应该的，谢谢袁总！”

    见袁旭东心情不错，何世培趁机介绍陌生男子道：

    “袁总，这位是高温文山，他是我以前的战友，刚来SH找工作，他家里遇到点困难急需用钱，您看能不能帮他在精言集团安排一份工作？”

    说罢，他看向自己战友高温文山道：

    “文山，你跟袁总打个招呼！”

    “袁总好！”

    “你好！”

    看着相貌颇为俊朗的高温文山，袁旭东一边牵着罗茜走向不远处的迈巴赫，一边随口问道：

    “你和世培是战友，和他相比，你身手怎么样？”

    看了一眼何世培，高温文山实话实说道：

    “我们两个差不多，赤手空拳我不是他的对手，可以使用枪械或匕首的话，他不是我的对手！”

    “会开车吗？”

    “会，在部队开过车！”

    走到迈巴赫跟前，何世培替袁旭东拉开车门帮腔道：

    “过来的时候，就是文山帮忙开的车，我开一辆，他开一辆。”

    微微点头，将罗茜扶进车内坐好，等顾佳也走进车内，袁旭东吩咐何世培开车去君悦府小区，高温文山坐在副驾驶位置，夏卫军和孙建宏开着宝马车走在前面。

    车内，袁旭东看向高温文山笑道：

    “文山，我这样称呼你可以吧？”

    “袁总，您叫我高温或者是文山都可以，我这个姓名比较少见！”

    “好，我就叫你文山吧，文山要比高温好听一些，对了，世培说你家里遇到点困难，方便跟我说说吗？”

    “没什么不方便的！”

    稍微停顿了一会儿，高温文山在心里组织了一下语言道：

    “我在单亲家庭长大，家里还有一位母亲和妹妹，妹妹在SH念书，还没有赚钱的能力，母亲又突然病倒了，医生说要尽快住院治疗，家里的积蓄不够，我来SH就是想找一份高薪的工作，顺便照顾一下妹妹。”

    “还差多少钱？”

    看了袁旭东一眼，高温文山直接道：

    “还差二十万！”

    “钱不多！”

    微微点头，袁旭东看向高温文山笑道：

    “你要是愿意的话，就跟世培一起做我的保镖吧，我先预支你二十万薪水，以后每个月的工资减少三分之一，等这二十万还清再恢复正常，你觉得怎么样？”

    “好，谢谢袁总！”

    “不用谢，等回公司以后，让世培带你去人事部报到，我给你放两天假，处理一下私事，两天以后正式上班！”

    “袁总，我可以今天就上班的！”

    “不用，私事处理好了才能更好地上班，对了，等下你和世培一起去买两辆车，宝马七系，以后由你们两个负责开。”

    “知道了，袁总！”

    该吩咐的事情都吩咐清楚，袁旭东按下电动控制开关，将驾驶舱和乘客舱隔离开来，等中间的挡板彻底隔绝视线，何世培看向高温文山笑道：

    “怎么样，袁总人不错吧？”

    “嗯，确实不错，世培，这次谢谢你了！”

    “不用谢，等伯母康复以后，你请我吃一顿大餐就好了！”

    “好！”

    心里的石头放下，高温文山看向何世培问道：

    “世培，等下去买车，我可以开袁总的车去接我妈妈和妹妹一趟吗？”

    “可以，别把车借出去就行！”

    微微点头，何世培看向高温文山笑道：

    “袁总很大方，在他不用车的时候，我们可以开车去办一些私事，前提是注意分寸，什么该做什么不该做自己把握。”

    “好，我知道了！”

    ......

    到达君悦府小区，让罗茜待在车内，袁旭东推着顾佳的行李箱，将她送到小区楼下笑道：

    “顾佳，我先走了，有事就给我打电话，拜拜！”

    “拜拜！”

    不等袁旭东转身离开，许幻山从电梯里面走了出来，见自己老婆顾佳跟袁旭东待在一起，他不由地面色阴沉，躲在角落里面，等袁旭东离开以后，他走向推着行李箱的顾佳不动声色道：

    “老婆，你不是去茶厂了吗？”

    不等顾佳开口回应，他接过行李箱笑道：

    “回来也不通知我一声，我去机场接你啊，对了，我刚才好像看见了袁总，是他送你回来的吗？”

    “不是！”

    看着满脸笑容的许幻山，顾佳声音平静道：

    “茶厂出了点问题，袁总去XX帮我的忙，我和他一起回的SH，你还有什么想问的吗？”

    “没有！”

    见顾佳神色不对，许幻山有些心虚地讨好道：

    “老婆，这几天辛苦你了，特心疼你，一会儿回去好好洗个热水澡，放松放松！”

    “不用，我在酒店放松过了，还用玫瑰花泡了澡，你等我一会儿！”

    看了一眼面色微变的许幻山，顾佳走向物业前台问道：

    “你好，请问一下，有没有1201的快递？”

    听到顾佳的声音，林有有从座位上站起身子，抬头看向她笑道：

    “稍等，我看一下！”

    看到林有有的长相，顾佳面色微变，紧接着又恢复正常道：

    “你是新来的吧？”

    “嗯，我叫林有有，今天是第一天上班，您住在1201是吗？”

    “嗯，有我的快递吗？”

    “没有，之后要有什么的话，我替您代收就好了！”

    “好，谢谢！”

    “不客气，应该的！”

    离开前台，跟着许幻山一起走进电梯，顾佳看向略微有些不自然的许幻山笑道：

    “这个新来的前台还挺好看的，挺热情的，估计是刚刚大学毕业，你认识她吗？”

    “我当然不认识，她才第一天上班，再说了，我工作那么忙，哪有时间认识一个前台啊？”

    “我就这么随口一说，你这么激动干什么？”

    “我......”

    不等许幻山开口解释，电梯门开启，顾佳率先走出电梯，许幻山推着行李箱紧随其后，二人走进屋内，顾佳稍微犹豫了一会儿开口道：

    “幻山，我有个事想问你一下！”

    “爸的事吧？”

    “是悠悠的事！”

    “悠悠，她怎么了？”

    “我听老颜说，你带悠悠去了烟花生产基地，还加大了蓝色烟花的产量？”

    “他搞错了，我带那个悠悠去工厂的，是一个客户，不是咱们公司那个悠悠！”

    “你的意思是她订的蓝色烟花？”

    “是正好我们销毁烟花的时候，她看到了，她还说特别喜欢这些烟花，订了一年的，我觉得不能错过这么大的订单就答应她了，这有什么问题吗？”

    “有什么问题？”

    看着满嘴谎言的许幻山，顾佳质问道：

    “你跟我说过蓝色烟花全部都销毁了，对吗？你答应过我不再生产了，是不是？”

    “老婆，你别紧张啊，你把心放在肚子里，我千叮咛万嘱咐的，绝对安全！”

    “绝对安全？我们这个行业有绝对安全的事吗？当初我们俩做这个烟花公司的时候，我们就说好了的，要走稳扎稳打的路线，安全稳定是第一位，我不管利润多少，你为什么要私自做这个决定，不跟我商量一下？为什么要生产这么危险的蓝色烟花？”

    “什么叫私自做决定啊？我是烟花公司的首席设计师跟老板，我连生产什么都决定不了了？还有你说的风险产品，符合燃放标准，又没有任何违规的操作，我存放的时候注意点安全，不就完了吗？多大点事啊？按照你说的，没有绝对，烟花厂就别干了，蓝色烟花会炸，那没有别的颜色了，红色的，黄色的，绿色的，什么颜色，你告诉我，不会炸？”

    “你怎么强词夺理啊？”

    “你就是太讲理了，你永远在扫我的兴，永远在往我头上泼冷水，你懂不懂得欣赏什么叫艺术？艺术品，懂不懂？”

    “我不懂！”

    “你当然不懂了，我就是要做别人做不了的东西，我要接更多的订单，蓝色烟花是我的梦想，我跟你说过，我要在天空中打出海洋来，你也告诉过我，我这想法特别的棒，我这辈子就要实现它，我发现你今天特别不正常，你到底想说什么？”

    “你别跟我急，这是我最后一次问你这个事，我只想要你一个答案，今后也不会再问了！”

    “你到底想要什么答案？”

    “是谁，让你下决心生产的蓝色烟花？”

    “是我自己，没有人影响我！”

    看着不愿意跟自己坦白的许幻山，顾佳深吸一口气道：

    “幻山，我们离婚吧！”

    “你说什么？”

    看着面色认真的顾佳，许幻山不敢置信道：

    “你要跟我离婚？就因为我没有听你的话，私自生产了蓝色烟花？”

    “因为什么你不清楚吗？非要我把话挑明了说吗？”

    看着面色微变的许幻山，顾佳冷声道：

    “你确定你不认识林有有吗？她从BJ追来SH，是你给订的酒店，租的房，楼下物业的工作，也是你帮忙安排的吧？”

    听到顾佳这样说，许幻山面色发愣道：

    “你都知道了？”

    “若要人不知，除非己莫为！”

    看着面色发愣的许幻山，顾佳忍不住质问道：

    “你在做那些事情的时候，你有没有想过儿子，有没有想过我，有没有想过这个家？我问你，第一次是怎么开始的，你是喝酒了吗？”

    等了一会儿，见许幻山站在那里说不出话来，顾佳摇头失笑道：

    “你连酒后乱性的借口都不愿意找啊？那你就是对她动了真感情了，是吗？”

    回过神来，许幻山看向面色复杂的顾佳哀求道：

    “老婆，我错了，你就原谅我一次吧，你给我一点时间，我跟她分手，跟她断干净好吗？”

    “不用了，我们离婚吧！”

    “老婆，我错了，我不能离婚！”

    “儿子的抚养权归我，烟花公司归你，这套房子归我，那间茶厂负债六百万是我的，甜品屋转让出去以后作为分割，至于你父母那边，你自己去跟他们解释！”

    “老婆，你别说这样的话，我不能没有你和儿子，看在儿子的份上，你就原谅我这一次吧！”

    “这事没法原谅，也不需要原谅，我也有错，你出轨的时候怎么没想到儿子啊？”

    “老婆，都是我的错，你就原谅我这一次吧！”

    看着卑微哀求的许幻山，顾佳深吸一口气直接道：

    “已经迟了，还记得那天晚上我给你打的电话吗？你和林有有在车里做什么，我和袁旭东就在茶厂的办事处里做什么，你能原谅我吗？”

    “什么？”

    看着直言给自己戴了绿帽子的顾佳，许幻山稍微愣了一会儿才反应过来，只感觉头上绿油油的，怒火攻心之下，见顾佳面无愧色地看着自己，他忍不住一巴掌抽了过去，大声质问道：

    “贱人，你是不是早就跟他勾搭上了？”

