    乔老道：“年轻的时候一定要注意身体，不然等老了，后悔都晚了。”

    乔梦媛笑道：“爷爷，我没什么大事儿，而且我现在身体不知有多好，滨海城市虽然不大，可空气要比京城好的多，我现在每天早晨都坚持锻炼，五公里跑无论刮风下雨从不间断。”

    乔老道：“知道锻炼就好。”

    乔梦媛道：“爷爷，您别担心了，张扬都说我没事，您赶紧去休息吧，今儿赶了这么远的路，早点睡，明天我还要陪你在附近看看呢。”

    乔老连连点头，他向张扬道：“张扬，你一定要帮梦媛把脚治好了。”

    张扬笑道：“您老放心吧！”

    乔老走后，乔梦媛一双妙目朝张扬的脸上望了一眼，轻声道：“你也回去休息吧。”

    张扬笑道：“没事儿，我今晚就住在隔壁，抬脚就到。”

    乔梦媛抿了抿樱唇道：“我刚才看到程焱东了，你是不是专门安排他过来负责警戒工作？”

    张扬点了点头道：“以防万一，最近发生了不少的事情。”

    乔梦媛幽然叹了口气，感觉脚部一暖，却是张扬又将她扭伤的脚握在手中，乔梦媛红着脸道：“干什么？不是说没事了吗？”

    张扬道：“你明儿还要陪老爷子到处去转，我得及时把你的脚给治好了。”

    乔梦媛道：“已经不疼了。”

    张扬道：“还是扭伤了脚筋的。”乔梦媛的玉足生得极美。足趾晶莹，宛如一颗颗花瓣，足部的肌肤宛如婴儿般柔软，握在手中。感觉到一种**蚀骨的滋味。

    张扬的手指在她足踝轻轻揉捏着，乔梦媛感到有些痒，下意识地将足趾缩起。

    张扬道：“奇怪啊。你的脚怎么一点都不臭呢？”

    乔梦媛啐道：“你的脚才臭呢。”

    张扬哈哈笑了一声，灼热的目光盯住乔梦媛。看得乔梦媛含羞垂下头去，黑长的睫毛微微战栗着，张扬道：“梦媛，舒服吗？”

    乔梦媛低低嗯了一声，可随即又摇了摇头。

    张扬道：“你若是喜欢，我可以帮你这样按摩一辈子。”

    乔梦媛忍不住笑了起来，她缩回了脚：“你愿意，我还不愿意呢。”她尝试着活动了一下足踝。感觉已经完全好了。于是小心站了起来，试着走了几步。

    张扬道：“怎样？”

    乔梦媛点了点头道：“你的医术要比人品好许多。”

    张大官人道：“你可真够没良心的，我帮你治好了伤，居然连一句好话都没捞到。”

    乔梦媛笑了笑，轻声道：“去洗手吧，我冲杯咖啡给你喝。”

    张扬道：“不用洗手，从现在起，我一个月不洗手了。晚上带着你脚丫的味道睡觉。”

    乔梦媛啐道：“恶心！”她起身去了餐厅不多时端着两杯香气诱人的咖啡走了过来，张扬接过其中的一杯，抿了一口道：“梦媛，这玩意儿晚上还是少喝，容易兴奋。”

    乔梦媛道：“没事儿。我最近睡眠很好。”

    张扬道：“不做梦吗？”

    乔梦媛道：“谁不做梦啊！”

    “梦到过我没有？”

    乔梦媛摇了摇头：“还真没有，你说你有什么地方值得我梦到的？”

    张大官人笑道：“不寒碜我两句你不舒服是不是？”

    乔梦媛道：“为什么不提前告诉我，爷爷要来滨海的事情？”

    张扬道：“乔老的意思，我当然要尊重老人家的意见。”

    乔梦媛道：“你瞒着我的不止这件事啊！乔家最近出了事情，你也没说。”说起这件事，乔梦媛脸上的笑容顿时消失了。

    张扬道：“那些流言蜚语，管它做什么？”

    乔梦媛道：“如果只是流言蜚语，爷爷不会亲自前来滨海一趟。”

    张扬道：“我不明白了。”

    乔梦媛深深看了他一眼道：“你怎么会不明白？装糊涂才对。”

    张扬道：“梦媛，我总觉着，人和人能够相知相识本来就是一种缘分，无论你承认与否，咱们之间的缘分都是割舍不断的。”

    乔梦媛幽然叹了口气道：“你不用开导我，也不用为我担心，爷爷这次来到滨海，我见到他老人家，心中什么事情都明白了，你放心吧，我已经不是小孩子，任何事我都承受得起，我需要做的，就是做好自己的工作，孝敬自己的家人。”

    张扬道：“听你这么说我就放心了。”

    乔梦媛道：“张扬，你说话越来越有领导派头了。”

    张扬笑道：“咱们两人谁当领导都无所谓。”

    乔梦媛道：“你是市委书记，我只是个小小的招商办副主任，在我眼里你永远都高高在上。”

    张大官人的流氓劲儿又犯了：“那啥，其实我倒愿意你在上面。”

    乔梦媛对张扬可谓是了解颇深，越是他说这种话的时候，越是不能搭腔，否则这厮只会蹬鼻子上脸，她只当没有听见，轻声道：“我听说时维在京城和徐建国闹了矛盾？”

    张扬知道乔梦媛在故意岔开话题，笑道：“她就是那个脾气，你不用担心，事情已经说开了。”

    乔梦媛道：“张扬，有没有觉得最近好像有人在针对乔家？”

    张大官人当然看出了这一点，不过这个人藏得太深，而且乔老在政坛呼风唤雨多年，难免会得罪一些人，想要找出背后针对乔家的真凶，并不是那么容易。

    张扬道：“最近的确有种山雨欲来的感觉，很多事情接踵而来，真的有些看不透了。”

    乔梦媛道：“看不透就不要去管，其实人活得简单一点不好吗？官场上，每个人都在带着假面去辛苦经营着，可有没有想过，这么辛苦是为了什么？政治上获得了提升又带来了什么？就算你如愿以偿的达到了权力巅峰，可到最后忽然发现，身边连一个分享的人都没有，那又有什么快乐可言？”

    张扬感觉乔梦媛的这番话似乎另有所指，难道她所说的是乔振梁？抛开最近的家庭风波，乔振梁在仕途之上算得上春风得意，他在历经了短时间的蛰伏之后，终于又迎来了政治上的春天，担任了津海市委书记。可是乔振梁在家庭中却变成了孤家寡人，妻离子散，很难说现在的乔振梁会拥有真正的快乐。

    张扬道：“每次和你谈完话之后，我都感觉到灰心丧气，我对官场的兴趣直线下降，或许终有一天，我会因为你而放弃这条路。”

    乔梦媛的美眸眨了眨，轻声道：“别拿我当借口，我也不愿意成为你的借口，如果给我一个再次选择的机会，我仍然会选择和你做朋友。”

    张大官人皱了皱眉头，乔梦媛的这番话充满了和自己划清界限的意思，可她越是这样声明越是证明了她内心的波动，她的心中早已充满了张扬的影子。

    张扬微笑道：“我走了！”他起身向乔梦媛伸出手去，向她握手道别。

    乔梦媛将手交到他的掌心，却冷不防被张扬拥入了怀中，然后张大官人以迅雷不及掩耳之势，亲吻在她的柔唇之上。乔梦媛的娇躯颤抖了一下，然后感觉到自身的血液仿佛在瞬间被人抽空，轻飘飘的如同坠入云端。

    张扬很快又放开了她，微笑道：“做个好梦！”

    张扬当晚并没有离开海洋花园，而是来到隔壁的别墅内，程焱东已经布置好了当晚值班的人员，看到张扬过来，他笑道：“忙完了？”

    张扬笑着点了点头，看到茶几上的酒菜，走过去，自己倒了一杯，捻了一颗花生米塞到嘴里：“焱东，蛮会享受啊！”

    程焱东道：“长夜漫漫，只能用这种方式打发寂寞。”

    张扬笑了起来：“这两天恐怕要辛苦你了。”

    程焱东道：“乔老这次过来，完全是私人性质喽。”

    张扬点了点头道：“老爷子不想人家知道，所以你只需要暗中保护就行了，千万别让他发现，不然肯定会不高兴。”

    程焱东道：“我和乔主任打过照面，她应该知道了。”

    张扬笑道：“她不会说。”

    程焱东道：“其实乔老已经退了，还会有什么人对他不利呢？”

    张扬道：“最近京城发生了很多事情。”

    程焱东道：“我也听说了一些传言。”

    张扬道：“传言不可信。”

    程焱东笑了笑，就没有继续说下去。

    张扬把那杯酒喝了，打了个哈欠道：“那啥，我先去休息了，明天一早还得去北港开会。”

    从张大官人卧房的窗口可以看到对面别墅的全貌，夜深了，仍然有一间房亮着灯，张大官人可以断定那一定是乔梦媛，他想了一会儿，还是放弃了借着夜色掩护潜入乔梦媛房间的想法，拿起电话，拨通了乔梦媛的手机号码。

    乔梦媛果然没睡，慵懒的声音从听筒中传来，听到张扬的笑声，乔梦媛忍不住啐道：“这么晚了，你还打电话？”

    张扬道：“看到你亮着灯，知道你没睡。”

    对面的灯光马上熄灭了。

    张扬笑道：“关灯了？”

    乔梦媛叹了口气道：“看来我应该听从你的建议，不该喝那杯咖啡。”

    张扬道：“让你失眠的恐怕不是那杯咖啡吧？”

    “讨厌！”乔梦媛挂上了电话。(未完待续)<!--over-->

