
　　夏若灵的脸色陡然一变，额头上的青筋一下下跳动着，眼中的恐慌与愤恨几乎要漫溢出来。

　　夏笙歌这贱人，她……她要做什么？！

　　不，不能让她留在这里！

　　绝对不能让她留在这里！！

　　否则她就完了！！

　　然而，还不等夏若灵想出什么对策，屋里就传来一个爽朗的女声。

　　“修齐，是谁唱歌好听啊？我最喜欢唱歌好听的小姑娘了！”

　　下一刻，就见一个穿着红裙，披着一头乌黑长发的女子，从里面袅袅婷婷的走出来。

　　……

　　看到来人，夏笙歌眼前微微一亮。

　　这女子容貌精致妩媚，又不失飒爽英气。

　　只看外表似乎挺年轻的，只有眼角有淡淡的细纹，但眼底沉淀的沧桑与看透世事的精明，却显示出这人的年纪不小了。

　　夏笙歌一眼就认出了这人是谁。

　　蒋梓珊，蒋正南唯一的女儿。

　　从很小的时候就宣布是不婚主义者，大学毕业后就一直在蒋家的集团做事。

　　蒋正南的儿子和儿媳飞机失事后，蒋正南伤心过度，又担忧失去双亲的孙子，所以慢慢蒋氏集团的业务都交给蒋梓珊打理。

　　一开始的时候，别人看蒋梓珊是个女的，都不把她放在眼里。

　　但没几年，蒋梓珊就用自己的实际行动狠狠打了这些人的脸。

　　可以说，蒋氏集团现在最大的股东还是蒋正南。

　　但真正的执行人，却是蒋梓珊。

　　蒋梓珊一出现，几个纨绔立刻就露出讨好又畏惧的表情。

　　也就荀修齐还能嘻嘻哈哈，完全像对待熟悉的亲人一样，“珊姨，我给你介绍一下，这位是蓝云妃，是我新戏《破晓》里云浅的扮演者。”

　　“这位是云妃的老板，叫夏笙歌。你别看她长得柔柔弱弱的，唱歌特别好听，特别有穿透力。”

　　蒋梓珊的目光落在蓝云妃身上，上上下下打量了一番，意味深长道：“修齐，这可是你第一次带剧组的女演员来私人宴会啊！还这么正儿八百地介绍人，什么情况啊？”

　　蒋梓珊听得出来，荀修齐话里对蓝云妃的看重，所以多关注了两分。

　　至于夏笙歌，她只是随意瞟过的时候，被那精致明艳的容貌惊艳了一下，就抛在了一边。

　　唱歌好听？

　　娱乐圈唱歌好听，想往上爬的女明星太多了。

　　以蒋梓珊这样的身份，当然不会自降格调去热络打招呼。

　　蒋梓珊目光一转，落在夏若灵身上，脸上的表情立刻变得热络而亲切。

　　甚至亲自走上前，一把挽住夏若灵的手，柔声细语道：“底下的人真是太不会办事了，明明看到若灵你来了，还让你在外面等那么久。”

　　“走走，快进去吧，我爸已经等了你很久了。”

　　“今天这场宴会，是我主张办的，为的就是请你来，见见我的偶像。若灵你不知道吧，我们全家可都是你的歌迷！”

　　这一番话，让众人看向夏若灵的眼中都充满了羡慕和嫉妒。

　　那可是蒋梓珊啊！

　　竟然对夏若灵的态度这么亲昵，甚至带着几分讨好的成分。

　　再加上蒋正南也是夏若灵的歌迷。

　　这是一尊多么强大的后台啊！

　　足可以想见，从今往后，夏若灵在娱乐圈的星途将是怎样的一帆风顺。23sK.com

　　夏若灵见蒋梓珊这么热情，起先也是受宠若惊。

　　随后就飘飘然起来。

　　脸上的笑容骄矜而傲慢。

　　在蒋梓珊挽着她走过夏笙歌身边的时候，夏若灵突然停下脚步，神情嘲讽道：“蒋总，您的宴会，也不该是什么阿猫阿狗都能进来的吧？”

　　蓝云妃简直要气死了。

　　这个女人太过分了！

　　以前灵华传媒就每天从笙歌娱乐抢东西，现在夏若灵还一直针对老板。

　　什么破宴会啊！

　　她们还不稀罕参加呢！

　　蓝云妃气鼓鼓地拉住夏笙歌的手，就要拂袖而去。

　　荀修齐却一把拉住了她，将她护在身后，冷冷道：“珊姨，你要是觉得我和我朋友是阿猫阿狗，那行，我就先撤了。”

　　蒋梓珊微微蹙了蹙眉，随即轻轻笑开：“年轻人之间，有什么误会是解不开的。行了，就看在我的面子上，冤家宜解不宜结嘛！”

　　“修齐你也是的，说什么先走了，珊姨我开的宴会，你敢早走，回头我让你爷爷打断你的腿。来来，带着你朋友一起进去吧。”

　　“来来，若灵，咱们别管这些家伙，我带你去见我爸！”

　　说着，不顾夏若灵的脸色，直接把人拽进了门。

　　夏若灵狠狠瞪了一眼夏笙歌，只得暂时歇下了赶走她的心思。

　　剩下的纨绔也都撇下他们，众星拱月围着夏若灵进门了。

　　蓝云妃还是气的不行，一把甩开荀修齐的手，“早知道我们就不来了！！蒋家人是不是眼睛不好啊，为什么那么看重夏若灵这个阴险狠毒的女人？”

　　荀修齐想起她刚刚受的委屈，心中也不好受，仿佛憋了一团火。

　　只是他还来不及安慰和道歉，就见一旁的夏笙歌轻轻笑起来。

　　“就是因为这样，我才要来啊！”

　　“否则，接下来的好戏要怎么上演呢？”

　　说完，不顾荀修齐和蓝云妃诧异的眼神，施施然走进了山庄大门。

　　……

　　蒋家的宴会，虽然聚集了不少商圈大佬和纨绔。

　　但总体的风格却是优雅而高贵的。

　　客人到齐后，蒋正南就拄着拐杖从楼上慢慢走下来。

　　在他身后，是一个头发花白的老管家。

　　很多人都认识，这位姓叶的老管家，从几十年前就跟在蒋正南身边，是他信任的心腹。

　　但此时，这位叶管家却不是扶着蒋正南，而是扶着一个脸色苍白，低垂着眉眼的少年。

　　这少年正是蒋正南的孙子【蒋天启】，也是蒋家唯一的一个第三代。

　　“这蒋家小少爷看着怎么有些不正常啊？这么多客人，他也不抬头看一眼，身体还抖得那么厉害。”

　　“嘘，你不知道吗？蒋天启自从他父母飞机失事后，精神就不太正常了，找了很多心理医生都治不好。”

　　“蒋总她们都愁坏了，毕竟蒋梓珊不打算结婚，蒋家可就剩这一个独苗苗了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第133章 蒋家宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 