    旁边的闪电和鳄鱼一脸懵逼，也是疑惑的望着简柒：“柒姐，你要干嘛？”

    “嘿嘿……”简柒诡异的笑笑。

    那笑容让人后背发凉的感觉。

    金恒被人给压住，身体完全是不能够动弹，看着简柒的动作，他有种自己遇上一个女变态的感觉。

    简柒微笑着开口，侧头看着手中的针，接着直接朝着金恒身上扎去。

    “停下，我说！”金恒大吼。

    简柒的手在半空中停下，望着人，她笑笑：“我都还没有动手了。”

    金恒急急的喘气：“你是没有动，你要是动，老子就毁了！”

    简柒一脸无辜：“我这不过是想要给你放点血而已，你那么紧张干吗？”

    金恒看着眼前这姑娘，心里发慌，简直就是一个恐怖的女人！

    “好了，说吧！”简柒收针，一脸轻松自在的模样。

    金恒望着人，像是要将简柒给瞪死一般。

    简柒淡定的微笑：“别用眼过度，等会儿自己要是眼瞎了，那可就真的不好了！”

    金恒轻哼，没有说话。

    唐靳御望着人，开口道：“你是医生，你也见识过那个病毒的厉害，而且，之前沐寒身上的病毒也是你解决掉的，你应该很清楚，若是那个病毒最后被扩散出去，不仅仅是你女儿，整个世界上有多少人会受到生命的威胁！”

    “又有多少人会借机牟利，最后牺牲的还是手无寸铁的那些人！”

    “如果你真的想要让你的女儿真的能够好好的，不是这样袒护她！”

    “你若是一直这样，有一天她因为这个病毒失去生命，你是不是也要等到那个时候再后悔你今天的行为！”

    金恒抿唇，面色有些沉。

    他自然是知道那个东西的危害，也知道，金灵若是不能够及时的将东西拿回来，对于她来说，恐怕还不等她做自己要做的事情，全世界到处的人都会对她进行追杀！

    即便是他，也没有办法保住她！

    今晚的事情，就是一个前兆！

    顿了好一会儿，在简柒虎视眈眈的眼神之下，金恒才开口：“灵儿最在乎的是她母亲！”

    金恒的声音有些沉，提到金灵的母亲，他整个人的情绪都不免便的更为低沉。

    对金灵造成的伤痛，是他一辈子都没有办法能够去弥补的！

    那些悔恨，一直都会追随自己，不管经历多长的时间，都会一直在存在着。

    “当年，我年少轻狂，对医学上的执着可以说达到了一种疯狂的地步。”

    “我几乎所有的时间都放在研究医学方面，并且也取得很多重大的成果。”

    “我和灵儿的母亲结婚，她是一名护士，因为我所有的时间都花在研究上面，所以，后来有了灵儿之后，她更是辞去工作，全身心的照顾灵儿。”

    “后来，她染上重病，可是当初的我接到一个很重要的病人，如果能够将那名病人给救治好，我不仅能够拿到很多的报酬，甚至于我在国际上也会有很大的声望！”

    “于是我前往去救治那个病人。”

