    看见这一幕，是无语呢，还是无语呢。

    眼看那些人愈来愈近这里，林天隐约感觉到一股杀气，这些人肯定不是善茬，是找麻烦的，得小心为是。

    王斌抬头望向林天，林天没有什么异动，只是默默注视着这帮野人。

    方国顺这怂货真是见风使舵，吓得屁滚尿流，立马放下施法的拂尘和右手，不敢作声，在边上装作没事人似的。

    “林天，你不能封印这血山。”村长跑到林天面前嚷嚷。

    “村长，你这是个干啥？林天是在为乡亲们好，这血山不制服，不久大家都得死。”王斌按奈不住帮林天开脱。

    村长才不屌王斌这没身份没地位的小子，白了他一眼。

    “大家瞧好喽，这血山可是咱村千载难逢的宝贝，整个山头也都藏着宝贝，大家看，这喷出来的红色粘稠物其实是矿物质变化成的，年常日久就喷出来了。”

    那堆人听得一愣一愣的，纷纷投来好奇无知的眼神。

    “咱们这山矿物质丰富得很，如果开采得当的话，一会咱们开挖，能卖不少钱咧。”

    村长跳上一个高一点的石头上挥舞着手中的铁锹，扯着嗓门大喊，蛊惑众人。

    村长这是要干啥，王斌看得清楚，听得也真切，这是要挖山。

    林天终于听不下去了。

    “不，大家听我说，这血水不是什么矿物质啊，大家千万别相信村长的话，这些是地下万人坑怨灵的血，如果你们惊动了它们，恐怕要死于非命。”

    林天苦口婆心声音嘶哑地竭力劝说那堆人。

    众人你看看我，我瞅瞅你，一时间沉默，不知应该听哪方好了。

    村长又开始造谣了：“这林天，狠心杀死了屠夫一家子，咱不能相信他的鬼话！”

    王斌心里暗骂，你说的才是鬼话呢，真是为林天愤愤不平。

    林天焦急万分：“这真的是万人坑，下面怨灵多得吓人。”

    村长还是不依不饶。

    “屁话！这血水明明是矿物质演化成的，哪里有什么万人坑怨灵，都是鬼话，大家不要相信他。”

    “不要听他胡说八道，他那是想找理由骗取咱们老百姓辛辛苦苦赚的钱呢，都什么社会了，咱们一定要破除以前的封建迷信，不要再上当受骗，咱挣钱都不容易，不要再毁在这人身上。”

    “林天，你以为你一念咒，一跺脚，再拿什么狗屁眼睛钱就到手了，糊弄我们没文化那，没门！”

    村长在大石头上义正言辞一大堆，贬低林天，说要一举破除迷信思想，带领大家走上致富之路，说白了就是要反抗林天，不再相信林天的话，也不再找他帮忙解决诡症。

    王斌听着气不打一处来，真想替林天胖揍村长一顿，可他是村长又是长辈，而且周围又有这么多帮手，王斌一时不敢轻举妄动，怕牵连到林天和蓝灵儿，那就得不偿失。

    “村长带领咱们发家致富，那还等啥，赶紧动手开山。”其中一位壮汉抡起铁锹，扯着嗓门应和着，王斌都怀疑是不是村长请来的托。

    紧接着，又有老头子应和：“村长说得太对了，林天骗了不少钱，这回千万不能再听他胡诌八扯了，我这活了大半辈子，得挖点矿石发一把过好日子。”

    一个肥肥的老娘们手拿斧头在边上吆喝着。

    “什么万人坑！我看是你要坑人吧，编瞎话都找个让人信服的啊，这老头糊涂了吧，再这样骗老娘，别怪我们不客气。”

    就连人群里的孩子都不知好歹地跟着爹娘叫唤上了，王斌也是无语了，奶奶个腿，牙还没长全呼呢，瞎掺和叫唤啥。

    “大家听说过愚公移山吗？咱们一定要有愚公移山的精神，准备祖祖辈辈发家致富奔小康。”村长竟然又开始搬出所谓的大事记来蛊惑人心。

    没多大功夫，众人竟然一呼百应，纷纷举起手中的木棍，铁锹，铁铲，扫帚那些农具，叫唤着要开山，破除封建迷信发家致富奔向新生活。

    方国顺竟然也在旁边煽风点火，猥琐地应和：“村长说的似乎有些道理啊。”

    看来这回形式都一边倒了，对林天十分不利，这不是墙倒众人推吗？王斌真是火大得很。

    蓝灵儿和云七愤怒起来。

    这阵势真得不亚于血山喷发，林天面露难情，腹背受敌，俩面为难：“你们听我说，听我说……”

    可没人再愿听林天解释，林天本来就很孤僻，不爱多言，现在也不知应该如何解释才能立马阻止这群疯子的过激行为。

    林天这时做什么都是无力的。

    最可恨的就是那村长，还在不断蛊惑着众人。

    蓝灵儿愤怒想上前给村长一嘴巴子，可被林天的一只手拦了下来。

    林天先是默不作声，摇摇头，后来喃喃道：“没用的，咱们阻止不了他们。”

    云七和蓝灵儿无奈，好吧，不听劝告，那就自食其果好了。

    村长看林天不再阻拦，再说林天也无法阻止他们发家致富破除迷信的决心。

    于是村长指挥那堆村民分散开来，大喊一声：“动土。”

    众人做着白日梦，兴奋地抡起手中的工具，就向那粘稠的血土开挖，才刚挖了没几下，突然一阵阵鬼哭狼嚎的凄厉嚎哭不绝于耳，久久回荡在山间。

    那哭声不是一般的哭声，比厉鬼还厉鬼，刺耳得要命。

    大家面面相觑，不敢相信自己的耳朵，扔掉工具狠命捂着耳朵，其实为时已晚。

    只见瞬间有的村民受不了的直接就觉得天旋地转，有的老娘们吓得瘫在地上傻眼，孩子在那无助地嚎啕大哭。

    那些刚动了几铲血土的人突然应声倒地抽搐不止，如同刚被抽了筋的野兽，他们七窍流血，不久一命呜呼而且死不瞑目，直接横死过去。

    村长和众人看这血腥场面，这才终于慌了，才恍然大悟林天说的一字不假，确实是怨灵在作祟，这矿挖不得。

    那些还未来得及挖土的人长吁短叹，庆幸自己幸好下手慢半拍，这才逃过一劫，不然早跟那些人一样七窍流血横死过去，倒在血泊里。

