
对奥丁人而言，这一次突如起来的战争，多少让人觉得有点儿不太真实。

从起因到过程再到结果，都感觉像是一场啼笑皆非的闹剧。

战争发生的根本原因是雷蒙德·奥沙利文的中二病，他脑袋一抽，一想到哈斯廷斯家族过去的历史，便想要重塑奥丁人的荣光，从哈斯廷斯家族的身上找回场子。

但雷蒙德·奥沙利文却忘记了一个非常严肃的问题，他们是骑兵……

虽然雷蒙德所率领的部队之中也要不少的奥丁步卒，但由于骑兵的行进速度略微快了那么一点点儿，所以……

他所率领的那些步卒还在一两公里之外呢！

直到发起冲锋之后，雷蒙德才恍然意识到自己被复仇的怒火冲昏了头脑。

没有步卒在前面冲开眼前的城门，自己这群骑兵难不成就这么站在城墙之下发呆？

自己率领的这些精锐骑兵，恐怕会成为守军眼中的活靶子，这简直就是**行为！

不过，好在身为瓦伦斯侯爵的泰拉吉·哈斯廷斯也很是给力，十分默契的为雷蒙德·奥沙利文送上了一记神助攻！

长久的和平与安宁，早就让这个凭借着军功获得爵位的家族忘记了自己从前的艰苦与挫折。

贪婪，怯懦。

狂妄自大，但却色厉内荏。

哈斯廷斯家族只能靠着一遍遍吹嘘家族曾经的荣光，来满足他们内心深处那卑微的虚荣心。

而贵族老爷们的意志，自然也会体现在最底层的军旅当中。

隶属于哈斯廷斯家族的士兵们在看到奥丁人奔袭而来的那一霎，便纷纷丢掉了手中的兵器，有的被吓得抱头鼠窜，有的被吓得蹲在地上撒尿，总而言之，城门处可谓是一片狼藉。

他们这些最底层的士兵，很多时候连一顿饱饭都吃不上，连一份军饷都领不到，一旦自己战死沙场，那自己身后的家人们又该如何是好？

所以逃跑，几乎成为了所有士兵们的第一选择。

而且，仅仅只是逃跑还不够，那些惊慌失措的士兵们，甚至连城门都没有关上！

于是，

奥丁人的骑兵就这样畅行无阻的杀入了城中，冲散了在街道上奔走的民众。

然后，在位于城中的领主城堡里，奥丁士兵们十分顺利的俘虏了已经被吓得晕厥过去的瓦伦斯侯爵泰拉吉·哈斯廷斯。

看着眼前这个衣服上充斥着一股尿臊味的侯爵大人，雷蒙德简直难以相信，这就是曾经战功卓著的哈斯廷斯家族的掌舵人……

就这……就这？

这也有点儿……

一想到自己刚才还在担心，哈斯廷斯家族会不会英勇作战并且给奥丁骑兵带来损失，雷蒙德·奥沙利文便觉得自己的面颊微微有些潮红。

这都是些什么辣鸡贵族？

原本雷蒙德对于这个曾经对奥丁帝国造成重创的贵族世家还颇有忌惮，可是到了现在……看着那个依旧瘫倒在地上并且昏死过去的瓦伦斯侯爵，雷蒙德只觉得有些索然无味。

这可能是自从他参军以来，最没有成就感的一次战争，一次毫无兴致可言地复仇。

“把他宰了祭旗……”

雷蒙德颇有些失落地说道。

“是！”

四周早已等候多时的奥丁士卒们应声而动，两个人合力才拖着如烂泥一般瘫倒在地面上的瓦伦斯侯爵朝外走去。

真沉啊……

吃了睡睡了吃，然后还时不时掳掠平民进行运动的瓦伦斯侯爵的确很沉，但在领主城堡之下埋藏的金银财宝却更为沉重。

当奥丁士卒们费了九牛二虎之力才撞开地下金库的大门时，一堆堆的金币与各种金银细软，近乎要亮瞎了这群奥丁蛮夷的钛合金狗眼。

纯金打造的烛台、镶嵌着鸽子蛋那么大的红宝石的勋章、用金银打造的座椅以及各种奥丁士卒们根本叫不出名字的奢侈品，几乎让所以人在第一时间便呆呆地立在了那里。

原来……诺曼贵族的生活竟然如此奢靡，原来……只是一个家底并不算丰厚的侯爵，便能够拥有这么多的金银财宝！

眼前的这些财富，恐怕有数万枚金币之多吧……

奥丁士卒们的世界观正在缓缓崩塌，然后……一股贪婪、迫切的心情开始在他们的脑海之中蔓延。

“将所有战利品都登记在册，然后封锁这里，我们还要去接收其余的土地，清扫这片土地上所有可能会抵抗的诺曼贵族！”

正当士兵们为眼前的一切几乎看红了眼的时候，雷蒙德·奥沙利文的声音终于传了过来。

身着铠甲的雷蒙德打量了一眼这处金库之中令人瞠目结舌的财富，还是很快稳定住了自己的心神，沉声说道。

如此巨额的财富固然让人眼热，但粮食才是一切的根本！

自己当前最重要的任务，便是完全接收这片原本属于诺曼帝国东部的土地，从而让这片广袤的土地能够尽快为奥丁帝国提供足够的粮食。

不过……

看着眼前这些已经奔波了许久的士兵们，雷蒙德终究还是说道：“两天！你们有两天的时间，在这座城市之中尽情地掠夺与玩乐！两日之后，全军启程！”

“是！”

奥丁士兵们终于等到了这句期待已久的话语，他们轰然应诺。

战争是很残酷的。

而国家与国家之间，不同种族之间的战争更是如此。

当“掠夺”与“玩乐”两个词终于从雷蒙德的口中传出，居住在这座城市之中的平民百姓们，也终究还是迎来了他们最不愿看到的一幕。

这是胜利者对于失败者的残酷压迫，也是奥丁帝国的士兵们梦寐以求的饕餮盛宴。

城中的百姓是无辜的，但胜利者的嚣张气焰终于在雷蒙德·奥沙利文下令的那一刻，燃向了手无寸铁的平民。

无论战争的天平向哪一方倾斜，总会有大量的百姓遭受苦难。

奸淫掳掠，无恶不作。

熊熊燃烧的烈火吞噬了无数平民的房舍，埋葬了无数平民的生命，花季的少女被凶悍的奥丁士兵肆意蹂躏，和睦的家庭在强大的军事威慑下变得支离破碎。

平民们的财富被洗劫一空，哪怕只是一枚铜板，奥丁士兵们也不曾放过……

以至于这座帝国东部“最繁华”的城市，终究还是在奥丁人离开的时候，彻底沦为了断壁残垣。

伊达尔中央情报局第七情报组组长布里杰站在不远处的平原上，遥望着一道道在城市之中燃起的浓烟，不由得叹了口气。

他将早已书写好的信件绑在了信鸦的身上，右臂向上微微一托，携带着情报的信鸦便化作一道乌黑的光影，朝着伊达尔领的方向飞蹿出去。

瓦伦斯平原已经算是帝国东部的地界了。

在获悉了奥丁帝国将要吞并帝国东部疆土的消息后，瓦伦斯平原便已经成为了伊达尔中央情报局的重点监视对象。

所以……发生在瓦伦斯平原上的惨剧，在很短的时间内被伊达尔中央情报局的特工们传到了伊达尔领。

刚刚成立的伊达尔中央情报局无法给布鲁诺提供一个准确的数据，但毫无疑问的是，奥丁士兵们在这片平原上进行的杀戮与掠夺，让无数的家庭妻离子散，让无数的平民难以果腹。

对于那些沉浸在亲人被凌辱而死的悲痛中的平民们来说，或许在此时此刻，死亡才是他们的解脱。

对于这些事情，布鲁诺早有预料，但却也无可奈何。

这是一个吃人的世界……

少数的贵族们聚拢了这个世界上百分之九十以上的财富，并且还拥有着生杀予夺的权力，包括布鲁诺在内的贵族群体，自出生便拥有着远超普通民众的权利与财富。

而且……这种差距是难以凭借着平民们自身的努力的弥补的。

数目众多的最底层民众，只能匍匐在贵族们的脚边，仰仗贵族老爷们的鼻息。

出生在伊达尔领的平民是幸运的，因为唯有他们，唯有在布鲁诺的领导之下，他们可以获得能够让自己生存下去的物质生活资料，而且还可以靠着自己的劳动，让自己生活得更好，甚至是实现阶级的跨越！。

布鲁诺也曾设想过，能否凭借着伊达尔领的力量，让那些生活在瓦伦斯平原上的平民们躲过这一次的劫难。

但问题是……在此之前，布鲁诺并不清楚奥丁君主阿利欧·奥沙利文会派遣多少军队来接收帝国东部的疆土。

而且，伊达尔领的士兵们的确能够凭借着索伦河以及那慕尔要塞守护伊达尔领的和平，但若是主动出击的话，未免有些赶鸭子上架，一不留神，反倒会让伊达尔领的士兵们献出自己宝贵的生命，将伊达尔领置于危险的境地。

身为伊达尔领的最高统治者，布鲁诺首先要对伊达尔领的民众们负责！

而且……说句不好听的，随着发生在瓦伦斯平原上的惨剧向着四周扩散，帝国东部的贵族们也将会心惊胆颤，他们或许能够尝试着组织立即领地上的兵员，拖延奥丁帝国的进军速度，为伊达尔领争取时间！

这很残酷，但确实对伊达尔领来说最有利的选择。

随着越来越多的伊达尔人自发的加入到巨石阵的修建以及魔力传导线路的建设之中，整个伊达尔领之内都是一幅热火朝天的模样。

而那些用以传输魔力的魔晶石导线，也在工程队的努力之下，一刻不停地穿梭在阿尔米斯山脉之中。

“阿尔米斯山脉之中的野兽清剿的差不多了吧？主要是那些位于魔力传输路线附近区域的野兽。”布鲁诺出声问道。

“已经开辟出了一定距离的安全区，但依旧不能排除野兽经过的可能。”站在布鲁诺的身侧，山姆·雷顿慎重地说道。

“再从阿尔米斯山脉中撤下来一部分士兵，向索伦河以及那慕尔要塞附近集结。”布鲁诺吩咐道。

“明白！”

在接到消息的这段日子里，伊达尔领的炮兵部队已经尽数入驻那慕尔要塞进行火力部署，而伊达尔领第一集团军也已经在索伦河畔集结，为的就是能够凭借水流湍急的索伦河，将奥丁军队阻挡在北面的索伦领中。

对于那些时常被伯爵大人挂在嘴边的来自于奥丁帝国的野蛮人，伊达尔领的士兵们虽然心中仍有一丝的紧张，但更多的却是跃跃欲试！

因为对于伊达尔陆军部队的大多数人来说，这还是他们人生中的第一场战争，所以……这一个个热血沸腾的年轻人，都立志要守卫领地，保护家人，鼓足了勇气要与奥丁人浴血奋战！

而这其间……质量理念的逐渐生效，也发挥了极为重要的作用！

任何国家理念都是会有副作用的，这个副作用可能是好的，也可能是坏的。

质量理念在很大程度上提高伊达尔领军队作战能力的同时，它所带来的副作用则是提升伊达尔人的陆军传统。

陆军传统这个名词听起来似乎不大好理解，但换句话来说，就是会使伊达尔领武德充沛！

所以，在质量理念的影响以及奥丁人的威胁下，伊达尔人的武德可谓是充沛到爆棚，虽然与那些号称自幼便降龙伏虎的奥丁人仍有差距，但也早已不再是以前的模样了。

而与此同时，出于对刚刚经历了丧子之痛的老伯爵的关怀，善良的布鲁诺大人还专门修书一封，向索伦伯爵描绘了索伦领可能会在战火之中饱受摧残的景象。

所以布鲁诺在信中特意说明，只需要一千枚金币，布鲁诺便可以给予索伦伯爵伊达尔公民的身份，也算是尽到了自己的一份心意。

不过……索伦伯爵似乎对自己的好意有所误解，据说在受到信件的时候小心翼翼地破口大骂？

我难道做错了？

布鲁诺不由得陷入了自我怀疑之中，自己分明是为了索伦伯爵的生命安全着想啊！

当然，这些琐碎都不是布鲁诺所要考虑的事情，反正信件已经送出去了，而且他相信，当索伦伯爵看到那气势汹汹的奥丁铁骑的时候，可能会因为拒绝布鲁诺的邀约而感到后悔吧……

……

一个月的时间转瞬即逝。

雷蒙德凭借着自己的“努力”，硬生生地把原本地和平接管演化为了暴力接收。

但这也难怪，雷蒙德是奥丁帝国的第一勇士，可上天在为你打开一扇门的同时，也往往会关上一扇窗，这也就使得雷蒙德的智商是能说是勉强及格罢了。

瓦伦斯平原上发生的惨剧无疑触动了帝国东部贵族们极为脆弱的敏感神经，就算是平日里最为骄奢淫逸的贵族，也不得不加大了对于领地私军的补贴与招募。

有人在组织军队拼死抵抗，有人在收拾细软连夜逃跑。

但毫无疑问的是，既然北方的通道已经被奥丁人控制，那么这些贵族若是想要逃跑的话，南边的“伊达尔领——荆棘谷——孔特领”一线便是他们逃生的唯一通道。

可是，既然布鲁诺已经打定主意，要通过帝国东部贵族们的抵抗来为伊达尔领拖延时间，所以，布鲁诺自然不会让这些贵族们顺利脱逃，所以说……

这使得很多人不得不骂骂咧咧的返回到自己的贵族领中，等待着即将到来的灾祸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67617337"  chaptername="第228章  伊达尔人武德充沛！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
