    看完所有丹药之后，花磊又用了整整大半个时辰才终于把兑换令牌上剩余的内容看了个七七八八。

    最终他测算了一下，虽然换取阵盘使用的学分更少，但是如果在成功率达不到六成五的情况下，他用学分换取材料可能反而不划算。

    比如他已经准备好要制作的九级攻击阵图——“风火天雷阵”，如果他直接在兑换令牌里换取的话，需要八百学分换取一枚。

    而这枚风火天雷阵的制作材料主要是以火纹沙、风纹沙和青雷线三种为主，而这三种材料需要的学分加在一起只有五百分。也就是说如果无法租到每两份材料就可以成功制作出一枚阵盘的话，那用学分换材料就将是一笔亏本的买卖。

    同样的问题在他想要制作的另外几个阵盘之中也同样存在，其中差异最大的就是他要制作的那枚八级阵盘。

    成品只有三千多分，但是如果直接购买材料自己制作的话则需要接近两千学分。

    花磊将所有需要的材料都算清楚之后，大概估算了一下，自己需要在短短的半个月时间里至少赚取两万分的学分才有可能准备足够他去这次院考需要的材料。

    因此，他退出了兑换令牌之后，又重新回过去看任务悬赏令了。

    之前他就大概看了一下，一级到三级的任务，虽然都相对比较简单，风险难度也都在十以内，但是对应学分也非常的少。

    三级里面最高的九星任务，任务难度仅仅只有十，但是学分也只有区区的六百多。

    悬赏令的任务要从四级开始，才不再是简单的挖矿、采药、送信、提纯这类完全没有危险的任务。

    四级一星的任务难度就直接从十飙到了二十，要求去猎杀在青高南麓野风谷里的一种小型魔兽风狼，猎杀一只魔兽可以获得一百学分，魔兽的境界基本都相当于启窍境三层到四层口窍境的程度。

    魔兽的境界虽然看起来并不高，但是一般魔兽的真实战力会比人类修炼者对应的境界更高一些，也就是说如果一个修炼者要去猎杀启窍境三层到四层的魔兽，那至少需要拥有启窍境五层到六层鼻窍境的实力才可以确保自己安全。

    特别是像风狼这类魔兽还是成群结队出没的，那难度就更高了。

    一个人去，实力未必允许，组队一起去，收益又实在太低。

    花磊看完了四级任务之后，发现基本四级的任务难度都在三十以内，虽然难度并不是特别高，可是都不太适合现在的自己，要么就是学分太少，要么就是要求团队协作。

    他入学以来，一直遇到各种奇怪的遭遇，也导致了他除了自己同一个宿舍的吴秀秀之外基本不认识什么同学。

    于是他只能继续去看五级任务，然后看了一圈之后发现五级任务和四级任务并没有太大的差别，只不过五级任务里的魔兽能力变得更强了。

    甚至五级任务里有很多魔兽根本不是启窍境可以应对的，大部分的魔兽都需要至少达到筑体境才有可能完成。

    同样，六级任务难度就更高了，大部分任务难度直接到了六十左右，很多任务要求甚至要求达到筑体境十层圆满的程度，就算是化麟院之中也只有前五十的那一小部分学生能达到这样的境界。

    也难怪刚刚那名黑袍教习说他也只能接到七级的任务。

    就当花磊束手无策，不知道该如何是好的时候，突然无意之间发现了在六级任务里有一个五星的提纯任务，任务奖励的学分在六级任务里不算特别高，一次一千学分。

    但是这个任务的难度，在一大堆难度五六十的任务里就显得特别扎眼了，因为这个任务的难度仅仅只有十而已。

    只不过这个任务要求比较奇怪，没有写具体要提纯什么东西。

    只是在任务详情里写道：“精神力至少要求达到筑体境十层的程度才可以领取，不然则有可能会遇到巨大危险。”

    “如果领取任务导致了自己本身出现危险，同任务发布方无关，所有后果一律自己负责。”

    而接任务的地点也不在学院之中，而是放在了青山县，自认为精神力强大的修炼者都可以去青山县领取。

    青高镇只是青山县下辖百镇中的一个，青山县虽说只是一个县，其实规模非常的大。

    花磊依稀记得自己五岁昏睡症突发的那年，爷爷曾经带他去过一次青山县。

    在他的记忆中，青山县虽然说是只有一个县，但是一眼望去那就是一座雄城，气势宏大，威严壮阔。

    因此这个在青山县领取的任务，难度出奇的低的同时学分却一点也不低，每提纯一次就可以获取一千分的学分，而刚刚很多猎杀筑体境十层的魔兽一只也不过只有一千学分而已。

    要知道，只要精神力足够强大就可以一直提纯下去，并没有任务完成上限。

    而猎杀一只筑体境十层的魔兽，那可就难太多了，每次猎杀完成之后，不光要休息，还要继续寻找新的魔兽，相比之下风险系数也直线飙升。

    看到这里的时候，花磊已经非常心动了，他觉得这个任务简直是为他量身打造的。

    虽然任务里并没有说具体要提纯什么内容，但是只要是悬赏令上发布的任务，那就是经过了官方的认证，首先不用担心完成了以后别人不结算学分。

    同样虽然上面说了实力不足可能会导致风险，但是仅仅十的难度，加上花磊对自己的精神力非常的自信，他基本不用担心会存在太大的危险。

    想到这里，花磊便在悬赏令任务后面的勾选框里勾选了这条任务。

    当他将任务勾选完之后，悬赏令里的任务信息就传递到了他化麟院的令牌之中了。

    一是用来以后作为任务完成的凭证用来接收学分，二来则是保护他在任务中发生任何意外便于记录和确认他的身份信息。

    选定了任务之后，花磊便收起了悬赏令和兑换令，朝着自己的宿舍而去。

    虽然只是一个提纯任务，但是那么高的学分和任务不清不楚的表述，他还是觉得需要回去准备一下。

    而且青山县离青高学院也有不短的距离，如果徒步走的话，那他肯定是赶不及院考的时间了。

    他只有用学院的飞行魔兽才能够用最短的时间往返两地之间，他还必须给自己预留几天时间制作阵盘。

    虽然他也和易裴绝学习了那么久阵法之道，但是真正自己镌刻阵图阵盘这件事，他目前还没有太多的经验。

    因此对现在的花磊而言，他不光缺少学分，缺少材料，同样他也缺少时间，缺少很多很多时间。

