    听到毕罗春这控诉一样的话，刘艳顿住了脚步，但是连头都没有回，就那么冷冷地说道：“毕罗春，我曾经喜欢你，跟你在一起，到现在对你这样讨厌，都跟你的钱完全没有关系，因为我喜欢的是你这个人，但是如今的你除了让我恶心让我厌烦，就再也没有别的感受了。有很多东西，是根本没有办法弥补的，比如过去的青春，伤过的心。你也不可能为了我去散尽家财，即使那样做，你也不可能回到曾经。所以，就这样了。”

    刘艳说完，再也没有停留，带着她爸妈径直走了。

    毕罗春呆呆地站了好一会，撕心裂肺地喊了一声“刘艳”，但是刘艳早已经远去了，只有饭店里的人都像看傻子一样看着他，没有人知道，这个傻子，丢了自己最心爱的东西。

    刘艳爸妈来一趟连过夜都不肯，刘艳带着他们去吃了个午饭，两口子就要回去。刘艳苦苦相劝:“你们大老远过来一趟那么费劲，在这多玩几天。”刘艳爸连连摆手:“之前不是来过，该玩的该转的都去过了，到处都一样没啥好玩的，你请假影响不好。”

    而她妈本来满心以为这趟来肯定马到成功，顺顺利利把刘艳跟毕罗春劝好了，她就有个有钱女婿，带着她在明珠好好地享受一番再风风光光把他们送回去。结果所有的美梦都被刘艳和她爸彻底打碎了，所以她发完火以后再也不愿意跟他们俩搭话，更是一天都不愿意停留。连刘艳低声下气求她俩休息一天再回去都不愿意。所以刘艳很无奈地给他们买了当天的返程车票，送他们上了回家的火车。

    等车的时候，刘艳爸很无奈地对刘艳说:“你妈年纪大了，很多想法跟不上你们年轻人，她一辈子脾气又都这样，你也就别往心里头去了。但是有一点她是对的，你不算小了，别的像你这么大的，都有小孩了，你要是有个着落，她也不会这么急。她是想你早点安定下来过得幸福。”

    刘艳哽咽着说:“爸，我知道。我回头就相亲，找个合适的带回家给你们看看，行的话我就嫁了。”

    “也别太凑合。过日子是你的事情，我们为你操再多的心也不能替你受累，只希望你眼光好点挑个条件好的，人好对你好的。”刘艳爸看着自己老婆从头到尾板着脸，而女儿一直眼泪汪汪的可怜样，也只能叹气，“我们管不了你了，你自己也要对自己负责任。”

    “我知道的，爸。”刘艳一直含着泪。

    临到检票的时候，刘艳眼看着爸妈进去检票口，刘艳妈在人群里走着，忽然间回头，冲刘艳大喊一声:“自己长点眼，别让人给骗了！找好了带回来给我们相看过才行！”喊完之后头也不回，拉着刘艳爸急匆匆地向前走，很快消失在人潮中。

    刘艳愣了好一会，才忽然反应过来，喊了一声“妈”以后又是满脸的泪水。她知道她妈强横了一辈子，服软认错是不可能的事，尤其对着女儿。但是的确她还是关心着刘艳的，只不过从头到尾都错了。能说这些，就已经是和解了。

    而毕罗春这一次，是彻底的弄巧成拙，完全地断绝了他和刘艳的所有可能。刘艳直接跟方志强再次宣布:“我要相亲，你没有合适的朋友，那我就去相亲网站，或者去上电视那些相亲节目，顺便还能出个名，以后谁还要在你这小破公司干活。”

    “你想结婚想疯了，还是想让毕罗春死心？都没必要吧，别拿一辈子的幸福开玩笑。”方志强感到特别不理解。

    “都有，其实我爸妈说的我也能理解，毕竟年龄在那放着。说实话，之前一直没有认真考虑过这些问题，心里头的确还在想着他，但是现在他回来了，我发现他再也不是我在等的那个人。那我何苦还傻着？我也是要结婚的，不如趁早主动争取，多点时间培养感情。”刘艳很认真地说着。

    方志强还真被刘艳说的一愣一愣的，他想不出来反驳的理由:“那你是真的就把他给放下了？”

    “不然呢？难道他还值当我记一辈子？人家守寡的还能再婚呢，我跟他有啥关系啊，不就一前任吗？不是你说的吗，谁没经历过人渣然后才能出嫁，我经历过了啊，用亲身经历证明了他就是个人渣，那是不是该出嫁了啊。”刘艳说的振振有词，“找个好的人，谁还记得人渣？”

    方志强想了想:“好吧，只要你是认真的，我可以帮你介绍，我也希望你能重新开始。”

    “别光说我，你自己也是。我看你啊，日子过得是一天比一天颓。王亚欣都走多久了，你也该考虑一下自己的事情了。总不能一直这么单着吧。”刘艳开始把话题转移到方志强身上。

    “我单身怎么了，我单身浪费你家纸了啊？”方志强跟被踩了尾巴的猫一样，刘艳说的没错，王亚欣已经走了很久了，几个月了，但是他到现在还是连听到这个名字，心上都像被扎了一针。

    “你是没浪费我家纸，你浪费的是潇潇的青春。”刘艳怒其不争地说道，“潇潇有一阵子没来了吧？你咋想的，那么好的姑娘，你非要让人家心灰意冷了，再跟毕罗春那个渣一样千方百计求复合？我跟你说，潇潇可不比我，她那么好的条件，太多人排队了。你迟疑一秒，就可能不是你的了。”

    “不管她最终是属于谁的，只要她能找到一个她爱的也爱她的，能懂得她的好也对她好，给她一生的幸福的，我都会祝福她。”方志强淡淡地说道，其实他心理很复杂。

    “关键是除了你，没有人能给她幸福啊。”刘艳苦口婆心地说道:“要不然的话，我何苦劝你？我是替潇潇看不下去了。”

    “你错了，我恰恰是最不可能给她幸福的人。”方志强说道:“感情的事没有那么简单，要不然的话，我跟亚欣就不会分离。现实有太多的问题，让两个人即使相爱也无法在一起。我经历过一次了。不想再提，说不定哪天，我就跟你一样，让我爸给我在家找个女老师，相亲，结婚，生娃，一辈子就这样了。”

    “你也就跟我开开玩笑，要是跟潇潇说，她会伤心死的。”刘艳特看不下去方志强这个样子。