
　　巨蟒在巨手的压缩下，飞速缩小。

　　强悍的混沌神力，强势镇压。

　　武仙后期，充满妖气的仙力，湮灭，无法撼动神威。

　　巨手收回，江长空掌中燃起火焰，这是精纯的太阳神火。

　　“烤熟了一起吃。”

　　江长空看着掌中的小蛇，凡间追寻无数年的仙神境界，现在已是盘中餐了。

　　小龙眨巴着眼睛，咽了咽口水：“生吃吧。”

　　江长空眉头一挑，小龙王这么重口味么？

　　敖轻语微微蹙眉：“先留下，一些局势需要问清楚。”

　　“东海龙王，你敢杀我，我大哥的百万大军，定会灭了你。”

　　太阳神火焚烧，巨蟒惊恐叫道。

　　“何须这般麻烦？”

　　江长空混沌神力没入巨蟒体内，直接搜魂。

　　东海局势，呈现在江长空脑海之中。

　　飞升池附近，总共有七大武仙妖王。

　　他们占据海底资源，丰富矿脉。

　　甚至，还有仙石矿脉。

　　巨蟒有个大哥，就是一位武仙顶峰的妖王。

　　平日里，他们的地盘，因为挖矿，种植一些资源，还有杀戮等事情，造成海水污染。

　　真龙有净化海水的能力，这些妖王，地盘海水一旦污染，就来找小龙王。

　　当然，完全是暴力的寻找。

　　以往都是直接抓走小龙王，逼迫她净水。

　　如果不做，就会吃苦头。

　　面对武仙后期，甚至武仙顶峰，小龙王根本没有反抗之力。

　　江长空算是明白了，这小龙王过的是有多凄惨。

　　简直到了人人可欺的地步。

　　甚至，在巨蟒的记忆中，他还发现，小龙王被飞升上的仙人欺负过。

　　刚飞升的仙人，实力或许不足，但他们有靠山。

　　凡间不止一个，很多凡间，在仙界都有后台。

　　别说现在的东海龙王，东海里的天仙大妖，都可能惹不起。

　　江长空将搜魂的记忆，传给敖轻语。

　　敖轻语神色阴沉，恨不得将东海全杀一遍。

　　“竟敢如此对待龙王。”敖轻语牙齿咬的咯咯响。

　　堂堂龙王，被人呼来喝去，当成了净水器？

　　“龙王，还是吃熟的吧，生吃不好吃。”

　　江长空混沌之力，灭杀巨蟒妖魂。

　　定魂树，已经被他留给学姐们了，现在他已经用不上了。

　　神魂，身躯，神力，全都融合了，不需要定魂树庇护。

　　小龙王没有反对，因为她知道自己没有反对的全力。

　　很快，肉香弥漫出来，江长空从巨蟒体内取出一颗金色的内丹。

　　内丹有拳头大小，里面还有一条小蛇虚影。

　　“这是妖族的内丹么？”

　　江长空好奇道，精气神：300，无法提取。

　　“是的，这颗内丹，若是炼制一番，应该能炼出一炉一品仙丹。”

　　敖轻语道。

　　仙丹九品，对应仙神九个境界，每个品阶又有下中上，顶尖四个小等级，和凡间一样。

　　功法一样分为九品，一样有下中上，顶尖四个等级划分。

　　不过，功法不同于之前，不是下品对应初期，而是品质有所差别。

　　一品下等功法，也可以修炼到武仙顶峰，只是最垃圾的仙道功法。

　　江长空补全的一层祖龙经，应该是一品顶尖功法。

　　至于他的一转玄功，那就不提了，品质太高。

　　像这条巨蟒，修炼的是二品下等仙经，可以修炼到人仙圆满。

　　但战斗力，绝对是仙人中最垃圾的。

　　江长空撕下一块蛇肉，递给小龙王，还有大龙虾。

　　金丹丢给敖轻语，三百点精气神，他还真看不上。

　　吃着蛇肉，虽然没调料，但味道也还行。

　　敖轻语品尝着蛇肉，身上泛着蔚蓝光芒，炼化蛇肉力量。

　　“吃完后，我去扫平附近妖王，将仙石矿脉拿下来。”

　　江长空边吃边道：“分配的话，我拿七成，三成留给你们发展。”

　　“仙石？”小龙王眼前一亮，期待地看着江长空。

　　“九一吧，你天赋强大，早日提升，才能更好镇守东海。”敖轻语为小龙王做了一次主。

　　“也好，到时看吧。”

　　江长空没有矫情拒绝，他若能成为圣人，绝对能只手撑天，扶起东海。

　　而且，现在还差五十万就能踏入人仙境界了。

　　小龙王这个可怜孩子，四千年就见到一块仙石，能有仙石就很高兴了。

　　至于分多少给她，她完全不在乎，只要有。

　　近神龙虾没有插嘴，现在江长空，也算是老祖宗级别了。

　　“老祖宗，帮帮属下。”近神龙虾吃掉蛇肉，壳子都在冒着热气。

　　他只是近神级，这可是武仙后期的肉，差距太大。

　　江长空一抬掌，混沌神力帮他炼化，一身修为，直接提升到了近神顶峰极限。

　　“这妖蛇的肉，如此强大？”

　　江长空没什么感觉，惊讶道：“再多吃点，你这龙虾不得成仙？”

　　敖轻语轻声道：“这就是仙与凡的差距，你当初一滴没有蜕变完成的血。

　　那些近神，不也没办法？这要不是你出手烤熟，处理了一番，他都吃不了。”

　　江长空想了想，释然了。

　　正要说什么，目光看向前往海水：“来的挺快，看来这蟒蛇的死，他们能有感应。”

　　“有把握吗？”敖轻语神色微沉。

　　“凡间我能越级杀敌，来了仙界也是一样。

　　甚至，更强！”

　　江长空说完，踏出东海龙宫一米地盘，进入海中。

　　他的一转玄功，可是小盘古。

　　千丈金身，已经蜕变成混沌金身，一旦开启，虽然在仙界，顶多也就变大一倍，但实力也照样翻一倍。

　　别说一个武仙顶峰，人仙来了，他都敢屠了。

　　蔚蓝海水，虾兵蟹将汹涌而来，一尊巨大的蟒蛇，头顶有包，已经是蛟蟒。

　　一身气息极强，远超之前的蟒蛇。

　　武仙顶峰！

　　“东海龙王，你敢杀我兄弟，今日若不交出真龙精血，本王宰了你那只龙虾。”

　　怒吼声响彻，巨大的蛟蟒飞速而来。

　　江长空冷眼看着到来的蛟蟒，还有其余虾兵蟹将。

　　有两个，更是武仙初期！

　　江长空冷笑道：“想要真龙精血，才是你的目的吧？”

　　“你是谁？要管东海闲事？”

　　蛟蟒动作一顿，阴冷地看着江长空。

　　没错，他一直在打小龙王主意，想要得到真龙精血。

　　只是小龙王毕竟是天庭册封的东海龙王，欺负可以，但动手打伤，弄出精血，就不是小事了。

　　以小龙王的实力，现在一身也就凝凝聚几滴精血，失去一滴，损失巨大。

　　这次死了一个兄弟，正好可以打精血主意。

　　以他现在的实力，得到真龙精血，再配合祖龙经，极有可能化成真龙。天籁小说网

　　“东海龙宫，江长空！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百七十三章：东海龙宫，江长空！（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 