    “大哥，现在前面有了一片湖泊，还真是居住的好地方了，这里可以开发。回去找人具体勘察下，能否把路修到这里。这里离小山村不算太远，如果能修一条进山的路，这里还真是个好地方。”

    “兄弟，回去我让工程兵，测量一下。如果能修路，把部队驻地选在这里，应该可行。关键这里有了这一大片湖泊，驻扎在这里，正是不二的选址。这事我回去就办，这也许就是为我们，震出的湖泊呢！哈哈！”

    “少主，准老奴说两句可以吗？”

    “龟叔，你都多大年龄了，大家叫你爷爷，都是应该的。不要再自称老奴了！”

    “少主，这怎么行呢？你是我的少主，我年纪大了，称老奴最是合适。”

    “龟叔，要不这样吧，你年龄大了，我们都是年轻人。叫你爷爷，你又觉得不合适。要不，你以后随侍在我身边，替我管家，我们就称呼你为老管家吧！今后这家里的大小事情，都交给你打理。你就替我多分担一些，我也好省些精力，去研究新药！”

    “少主，这太好了，别看我是老了，但我的腿脚还利索。我又闲不住，让我有事做，这太好了。那把黑小子也给我吧，我也好看着他练功。这黑小子太懒，我不看着点，还真不行的！”

    韩野明白老龟的意思，这黑泥鳅，要是本性不改怎么办？有老龟盯着，是最好的办法，他就不敢乱来了。

    “龟叔，这样最好了，以后你们爷孙俩在一起，我也放心些！黑三你过来，你和你爷爷，以后就在一起为我效力吧。”

    “是，主人。可这样不行啊，你说我和爷爷差了两代人，他那一套观念，根本与我们年轻人脱勾了。他抱着那陈旧的思想不知改变，这不是难为我们年轻人吗？”

    老龟一听韩野让黑三叫自己爷爷，也知道了这是韩野替自己和小泥鳅找的掩护身份。他见小泥鳅敢拒绝，立刻拿出了爷爷的架势，上前一把拧住了黑三的耳朵。

    “你个臭小子，爷爷我还没老得管不了你呢，竟敢嫌弃我老了？你敢不听主人的话，瞧我不把你吊起来，往死里打你一顿！”

    “爷爷，孙儿不敢了，耳朵疼啊，爷爷，你快放手啊！”

    老龟也是见好就收，主人这一招太好了，以后这小泥鳅敢不听话，自己就拿出爷爷的手段，在人前也能管教于他了。

    “黑三，你就乖乖地听你爷爷的话吧。他的话，也就是我的话。不仅是你，小白、小花，也得听老管家吩咐。”

    “小白，小花愿意听老管家吩咐！这白眉毛老头，看着就让人喜欢！管家爷爷，不知您能否，指点我们一些防身的功夫呢？管家爷爷，你愿意吗？”小白、小花立刻乖巧的跑到老龟身边，一左一右，缠着老龟要学功夫。

    老龟看着这两女娃儿，给足了自己面子，心里也很是高兴。

    老龟捋着胡子，笑眯眯地说道：“你们两个小女娃，想学功夫可以。但也要看你们能不能学到手，老话可是说，师父领进门，修行靠自己！”

    “管家爷爷放心，我们俩人都会努力的！”

    站立在旁的队员看得愣了，小白像是他们心中的神一样，可现在小白，竟然还要这位人家教功夫，那这位老人家又是怎样的高人呢？

    海中山见韩野让老者做管家，小白、小花还想和老者学功夫，这一切都说明老者来历不浅。想到这里，自己也上前对老者深深一揖：“海山见过老管家！”

    “海S长，您客气了，不必多礼！”老龟心中只认韩野，其他人只是略微客气一下。

    “大哥，我们就先驻扎在这里吧。龟叔和小花留下，守护这里。黑三，小白和我去办点事。”

    “兄弟，你还有事要办吗，那训练什么时候开始呢？”

    “这个不急，训练的事好办，等我回来再说。今天晚上，我请大家喝好酒！”

    “少主，还是让老奴跟着吧！这片山里，什么都有，我怕少主遇到麻烦。”

    “龟叔，你认识我手里的东西吗？”韩野知道老龟说的是什么意思。

    “老奴认识！”

    原来这串念珠有个神奇的地方，只要念珠的主人，手持念珠拨动，随着拨动速度的不同，念珠就会发出不同节奏，不同杀伤力的乐曲。不论功力多高，也会不能运用内力，功力越高，受其影响越大。

    小白、小花、黑三，他们三人，也就是有些波动而已。但老龟就不同了，他一受乐曲的感应，就会一点内力也运用不了。

    如果换做敌人，这种危险可是致命的，高手间的对决，生死只在一瞬间。

    “少主，这串念珠怎么会在您手里呢？这不应该呀！”

    “龟叔，这念珠是我姐姐送我的信物，让我拿着它去寻些酒喝。这念珠很特别吗，你好像很忌讳它？”

    “是的，少主，这串念珠不是等闲之物。就是你得他宝物的老龙王，见了这串念珠，也要对你恭恭敬敬，并有求必应。甚至地仙见了，都要对您跪拜！你能手持此珠，在凡间，没人敢对你不敬。这世间，不管是妖，是魔、是神、是仙，都要对此珠的主人避让三分。”

    “这串念珠的来历和它背后的事情，如果此珠的主人没有告诉你，老奴也不敢泄露此珠来历。还是等以后，念珠的主人告诉你吧！看来，你并非少主那么简单，我现在也糊涂了。”

    “那老奴就不陪你去了，要是遇到比您厉害的对手，你就把内力引到此珠上，用手指拨动此珠，对方再强，也不会是你的对手！”

    “龟叔，这是为何呢？难道念珠有办法，让对方无法动手吗？”

    “确实是如此，你用内力拨动此珠，它就会发出乐曲，你拨得越快，对方受到的干扰越大，对方功力越强，也就越容易受到干扰！”

    “原来这念珠这么厉害呀？怪不得姐姐送给我了，这是保护我的，真是太谢谢姐姐了。”韩野对着空中，遥遥一拜！?

