    定北侯派来的人没说找玉青时是为何事，可玉青时自己心里有数，也大致知道今日定北侯想说的话大约是不能被人听到的，索性就把丫鬟都留在了梅青院，自己独自一人去了家祠。

    等她走了，冬蝉等人怎么想都觉得不太对劲儿。

    云芝心神不定地转了几圈，担心玉青时会在家祠受罚，踌躇半晌忍不住说：“要不往老太太的松柏院传个话？”

    如果定北侯寻玉青时去，不是责罚那自然是好。

    可万一真的是要她去受罚的，满府上下也只有老太太能解玉青时的困局了。

    冬蝉一想也是这么个道理，连忙点头说：“我觉得行。”

    “我这就去松柏院传话。”

    彩衣想了想，放下手里的东西说：“我去听雪堂。”

    她是出自侯夫人身边的丫鬟，哪怕是现在伺候的主子是玉青时，在侯夫人的听雪堂中也勉强说得上几句话。

    先去给侯夫人传个消息，万一遇上什么事儿，也好有侯夫人前去帮着劝一劝。

    院子里的几个大丫鬟三言两语定了对策，纷纷各自前去。

    与此同时，玉青时也独自一人到了家祠门前。

    她没带任何人只身前来。

    整个家祠中果不其然也只有定北侯一人。

    见她素面素衣毫无装扮的就来了，定北侯一直在嗓子眼来回横堵的心轰然落回了肚子里，再看向她时眼里就添了一抹幽深的冷色。

    “你可知道今日唤你来是为何事？”

    玉青时在蒲团前站定，垂首敛去眼中的无奈，低声说：“大概能猜到。”

    定北侯先是起了疑心，后又被皇上绊住脚步在宫中耽搁了一夜，以他的头脑和之前的种种迹象，不可能猜不到二者之间可能的联系。

    什么都摊在了明面上，只差了最后一层窗户纸没捅破，这时候再装傻就不合时宜了。

    听到她这么说，定北侯垂在身侧的手暗暗攥紧成拳，声调也猛地低了几度，带着风雨欲来的压迫之气。

    “那你可知错？”

    玉青时微怔一瞬，在定北侯幽深至极的目光中缓缓点头，随即又苦笑着摇头。

    “坏了规矩的确是女儿错了，可若论本心，我不觉得自己有错。”

    规矩是死的，可人心却是活的。

    死物如何能控人心？

    走到这一步或许有阴差阳错，但是她不觉得自己有错。

    哪怕是重来一次再选一次，她也不会做出比这更理智的选择。

    尽管话没明说，也没直接扯破，可不管是定北侯还是玉青时，他们都知道对方在说的是什么。

    见玉青时执迷不悟分毫不悔的样子，定北侯难得的失了风度，狠狠一掌拍在门框上，铁青着脸咬牙说：“迟迟！”

    “你知不知道你在说什么！”

    “我知道。”

    “你知道？！”

    “我看你是被迷昏了脑子什么都不知道！”

    定北侯罕见大怒，可哪怕是在盛怒之下也舍不得像收拾玉清松那样收拾玉青时，气得狠了也只是说：“你还年轻，很多事儿你不知道厉害，可你一直都是分得清轻重的，怎么在这事儿上就如此糊涂？！”

    “你知不知道一旦稍有差错，你这辈子就算是彻底毁了！那样的人是值得你托付的吗？你……”

    “爹。”

    一直都低眉顺眼听训的玉青时捕捉到定北侯话中对宣于渊的不满，不由自主都眉心微皱，出声打断定北侯的斥责后轻轻地说：“他不是您想的那种人。”

    “你……”

    “我真的知道自己在做什么，也不觉得自己有错。”

    “不管您说什么，我都不会后悔的。”

    定北侯死死地捏着门框一角，狠声说：“哪怕明知他除了风雨之外什么都给不了你，你也确定不悔？”

    玉青时暗暗捏住了衣角，可低头抬头刹那而过，出口的话依旧没半点改变。

    她说：“我不悔。”

    “好得很！”

    “我看你这段时间的那些戏本子都是白听白看了！”

    定北侯怒极之下用力踹了门框一脚，在门框摇摇欲坠的吱呀声中沉沉地说：“那你就在这里跪着反省吧！”

    “等你什么时候认识到自己错了，什么时候再来找我说话！”

    与怒不可遏的定北侯相比，玉青时堪称全程都很淡定。

    听到这话也没多意外，也不推脱痴缠，干干脆脆地就跪了下去。

    俨然就是一副认打认罚都不改的意思。

    定北侯一见她这样儿就气得不轻，喘着粗气用力反手把门甩了回来，头也不回地大步离去。

    家祠中伺候的人早就被定北侯支走了。

    谁也不知道这对父女在无人之处说了什么。

    可不到半个时辰，整个侯府的人就都听说了。

    松柏院中，老夫人皱眉看着眼前的冬蝉，意外道：“你是说，迟迟不知为何惹怒了侯爷，被侯爷斥罚在家祠中罚跪？”

    冬蝉一知道这事儿就急得脑门上冒汗，忙不迭点头说：“大姑娘已经在家祠中跪了半个多时辰了，侯爷还吩咐了人看守住家祠的大门，除了给姑娘送药和送饭菜的人以外，谁都不许靠近家祠半步，也不许进去探视。”

    见老夫人沉吟不语，冬蝉忍不住心急地说：“老太太，大姑娘的身子骨一直就不好，前些日子还中了毒，如今好不容易见了些气色，在梅青院中都是小心将养着的不敢大意分毫。”

    “眼下的天儿虽是逐渐变暖了，可到底是残留着刺骨寒意，家祠中除了跪着的蒲团什么都没有，大姑娘要是真的在家祠中熬上几日，她的身子如何承受得住？”

    “您快去劝劝侯爷吧，不管姑娘到底做错了什么，可也不能拿姑娘的身子骨来闹啊，大姑娘她是受不住的啊。”

    玉青时本就体弱，在老夫人看来就跟娇养着的花儿一样，禁不得半点风浪。

    听了冬蝉这话当即觉得不妥，抬起手就说：“吴嬷嬷，你去看看侯爷在做什么，若是没公务的话，就把侯爷请来，就说我有事儿想找他说。”

    可谁知她的话音刚落，定北侯就冷着脸从门外迈步而入。

    他说：“母亲不必让人去寻我，这事儿我已有定论，不管是谁来劝，那都是无用的。”

    看着厅内无数道诧异的目光，定北侯飞快地闭了闭眼，狠下心说：“迟迟什么时候认错，我什么时候放她出来。”

    “一日不认就关一日，十日不认就关十日。”

    在老夫人难以置信的目光中，定北侯死死地咬着牙说：“我就不信了，她这身傲骨磨不碎！”

