    轰！

    肉眼可见的寒气，裹挟着疯狂的砂石灰尘，扬起了满天的风暴，以道、魔两位两位盖世强者为圆心，狂飙一般扩散到了十几丈外。

    拳掌一个碰触。

    两人各自眸光一闪。

    龙在田迅速后退十丈。

    轰！

    陈沙则感受着来自于这位魔门魔圣的魔天劫功力，心下一动，对方的功力和手段，丝毫没有比那烂陀僧弱到哪去。

    也就是说，虽然魔圣龙在田排名在燕赤眉之下，但实力却隐隐比燕赤眉更强一分。

    他只竖起两根指头，朝着龙在田一点而去。

    呜呜~~

    在这铜山之巅，漫天长空之间的雪花悄然不见，取而代之的是一股铮鏦如刀剑相击般的剑鸣，带着一股让天地萧瑟的死寂之力，化为了点点剑光。

    那倾盆而下的暴雨跟着无边剑气融为一体，每一滴雨水，都像是剑雨一般，被陈沙这一点而去……

    顿时，铺天盖地都是剑气，剑音，剑光，剑意……

    这一手，既有独孤求败的无有剑气之意，又是融合了北斗七杀之中的秋杀之力，一剑划出，天下皆秋，萧瑟万物。

    “剑术？”

    不止龙在田眉峰一挑。

    便是众多武林人士在远处，都是为之一惊。

    一直以来，陈沙在下山之后于天下武林之间，击败各种黑白两道的顶尖人物，用的都是拳法，罕见有人清楚他有这么高超的剑术。

    也就唯有玉京观那次，一些人见过。

    哧！哧哧！！

    龙在田面前顿时被无数雨点剑气砸入，发出了噼啦作响，让他为之变色的是，这些剑气落在身上之后，就好似酸雨一般，既有强大的剑气割裂之力，又有让万物凋落的能力。

    哗啦啦~~

    只是片刻，龙在田尽管身躯连闪，他的一身华服，仍是被戳烂了几十个小洞，令他的衣袖风化，剑气落在浑身皮肤上，更是瞬间割裂出了伤口，伤口诡异的衰败下去。

    “我的兵劫大成之后，本应不会为刀剑所伤，没想到被你剑气伤了，好剑术……”

    龙在田仰天一喝，黑发飞扬，在这暴雨之中，好似惊天裂空的一道闪电，只是将手一挥：

    “可惜，本座自渡过伤劫，皮毛伤势，转瞬就可愈合。”

    伴随的他的话语，只见龙在田为无数剑气割裂出来的恐怖伤口，竟然真的以肉眼可见的速度，重新愈合，结痂……

    “继续来！！”

    而龙在田则是在这一刻，于这雷霆暴雨天人合一一般，再度以大魔之势，化掌为拳，这一拳打出，在短短距离内竟然一变再变，以至于让长空都升温了一般。

    那铺天而下的雨水，落于长空之间，竟被蒸干成了澎湃浩荡的云雾，好似山中的大气排空一般，围绕着龙在田。

    魔天劫！烈火劫！

    “陈沙，两度试探，你还不使出大黄庭和道一印！”

    伴随着龙在田的豪迈大喝。

    这一拳打来。

    陈沙就好似处在了风暴眼中的混乱地带，四面八方都是为龙在田这一拳打出，所卷动冲击杀来的碎石，云雾。

    他紧盯着这一拳。

    倏忽之间，精神心灵就隐隐约约的感受到了龙在田的心境变化，不由一怔，而后长笑一声：

    “我明白了，原来你是想在我这里求死，求突破！”

    陈沙先是在龙在田的一拳之下，身形看似向前，却是迅速后退，这一进一退，顿时给了外人一股极其怪异，不和谐的错觉，看的让人别扭的欲要吐血。

    “求死得死，我怎能不满足你！”

    而后，这一前后同时变化般的身法里，只见陈沙五指探出，在那混乱的气流里猛力一抓，短短时间内，竟就生出了近乎两百种变化。

    道一印，举臂向天，轰然前落，砸将过去！

    那滚滚烈火般的拳力，在陈沙这一击之下，顿时就好似暴风雨中的灯烛一般飘摇起来，还没等龙在田神色凝重。

    举手前探，便要变拳为掌，硬自接下陈沙这闻名天下的“道一印”。

    却不料。

    这一抬手，当即意识到了不对劲，明明自己前面是陈沙，却在右方，似乎也有一股强烈的拳力。

    原来，这正是陈沙那身法前后不定，动作别扭的原因，乃是“双手互搏，分心二用”基础上衍生出来的特殊秘技道功。

    一个刹那。

    砰！

    龙在田正面接了陈沙一拳，身躯震荡，庞然大力好似山崩海啸一般让他五脏抖动，脚下的岩石在这一击之下，顿时被震荡的裂开了十几丈的石沟！

    轰。

    同时，右方的拳劲也轰在了他的身上，龙在田心震，就好像同时遇到了两个陈沙在向他出手，这一左一后，一正一反的拳劲互相拉扯着，全都覆盖在了他身上。

    砰！

    龙在田终是结结实实了挨了一拳，身躯好似被撞飞一般，倒飞上了半空。

    这一幕。

    看着观战的众多武林人士心中狠狠跳动：

    “竟是……如此明显的差距吗？”

    两位道魔领袖的交手，还不到三个回合，便可看出道门这位年轻宗主的成就，早已经睥睨古今了。

    无论是战斗中的道功秘技，还是种种特殊的手段，亦或者庞然的修为，都根本不像是一个二十来岁青年，更像是一个独霸了武林一甲子的霸主。

    一时间，无数人倒吸冷气：

    “他真的不是陈参玄易容改名，假死托生，以自己儿子的身份再度出现在了江湖里吗？”

    “真是怪物，五十年纵横魔门的魔圣，在其面前，竟占不得半分上风。”

    如果陈沙只是大黄庭和道一印强大也就罢了，这毕竟是道一山称雄天下神州几千年的至高武学。

    魔圣龙在田的魔天劫也是不怎逊色的魔门奇功，再加上龙在田纵横天下五十年，于各代强人、巨擘交手的经验何止一点两点。

    再怎么说，他也应该在交手的过程中，于经验上占得一些优势。

    可仅仅是从方才几个回合看来，那陈沙就好似天生的武斗天王，各种细微之处的应对，好似有着天底下最丰富的战斗经验。

    便是说书先生都心中微沉，这一战中，体会到了陈沙给他带来的威胁和压力，在心中比较自己换做龙在田，会有多少胜算。

    而此时。

    龙在田被一拳震飞到了长空之上，口吐鲜血，伤势在‘伤劫’能力下迅速愈合着，举头望向天空中的雷霆，大喝一声：

    “如此，才是本座想要的一战！”

    他此时竟在半空中伫立，一身牵引天象的功力，直达云霄之上，将手高举，一道怒雷便‘轰隆’的劈了下来。

    咔嚓！

    铜山此时众人变色，却只见那道雷霆落在了龙在田身上后，竟丝毫没有伤他，反而还似乎将其浑身包裹成了一道雷网，伴随着这位魔圣伸手在虚空一抽，无边气力便汇聚着天雷电光，在手中形成了一道雷矛！

    嗤拉~~

    在噼里啪啦的雷电游走声中，这一刻的龙在田，便好似从天而降的雷神，一矛刺向人间的陈沙！

    陈沙负手端立山崖上，望着龙在田从天一雷矛刺下，心中一动，随即也是天雷召来……

    咔嚓！

    只见天穹之上，再度一道雷光，劈在了龙在田的身上。

    龙在田于半空中的身形猛然一僵，却是不仅没有受伤，反而抖擞了身躯，不由长笑一声：

    “陈宗主，自本座渡过雷劫，这世间雷霆，已经万难伤我，反而会为我所用，莫要用还施彼身这种手段了，用你的全力，接本座一矛吧！”

    伴随着这声霸气外露的大喝。

    百十丈的高度，他俯冲而下，瞬间就到了陈沙头顶一丈，滚滚的雷光和气压，便如同天降流星一般，将空气都烧出了焦灼的味道。

    而于这一矛之下。

    “好！”

    与之相对的是陈沙猎猎扬起的道袍，举拳向天，手臂好似撑天玉柱一般，以拳对矛。

    无人可见的他的身体内部，神魔圣血浩浩荡荡的紧随着这一拳而去，十九道神灵同时现身，向上托举这一拳。

    恍惚间。

    远处众人，似乎看见了一尊高大的道教祖师大战九天雷神。

    拳对矛。

    漫天雷光激射，众人肉眼可见的那道由恐怖雷光形成的雷矛，竟在陈沙一拳之下，粉碎，瓦解，好似……这天下间就没有那年轻道士一拳打不破的东西。

    天雷也一样。

    龙在田手中雷矛一节一节的在陈沙一拳冲来的过程里破碎着，他恍惚间，竟隐隐心中闪烁出了一些杂乱的画面，不受自己所控制。

    俨然是人要死之前的那种精神回溯。

    却也在这种回溯里，于千分之一刹那的时刻，龙在田能够感受到，在几近死亡的时候，自己的魔天劫在发生着蜕变

    “战！”

    龙在田沉喝一声，即便已经感知到了，与陈沙继续战斗下去，他的死亡之几率在九成之多，可他浑然不顾，眼中只有战意。

    “若能让我看见天劫，虽死无惧！”

    雷矛被陈沙一拳打破，他却还有自身的拳掌，魔天劫功力沸腾，居高临下对向了陈沙。

    轰！

    这一拳之后，长空间传出恐怖的拳掌到肉的声音，龙在田的护体劫气，竟然被陈沙毫不留情的撕裂，一拳将之再度打上了半空。

    蹬！

    陈沙将龙在田打上半空之后，眼睛闪过漠然，这次没有继续站在地上，而是两脚一踏，身形便如拔天而起的烟花，径直追着半空中的龙在田继续杀了过去。

    铜山一角。

    “师尊！”马如龙脸色绝望的看着这一幕。

    怎么会……

    这般差距！

    “咳咳咳……”龙在田被一拳打飞半空中，满头黑发飞舞，胸口如同火烧，五脏如焚，还未等他闷哼，便感觉下方陈沙的气势继续覆盖而来。

    哗啦~~

    他竟诡异的在长空间转动了身形，迎着陈沙的拳法，双手继续向前，变爪为拳，一瞬之间，魔天劫的劫气在他的身上闪烁了八次之多。

    伤劫！毒劫！病劫！水劫！火劫！风劫！地劫！雷劫！

    八劫之力，围绕在他身边，霎时，长空间风卷云涌，又是数道雷电劈了下来。

    大风、气流，甚至于大地上的尘土，都被汇聚而来，覆盖在了龙在田的周身，形成了各种力量交杂，让龙在田好似变成了一个人形风暴！

    轰！轰！轰隆隆！！

    于是，处于铜山之上的各色人等，这一刻不由得纷纷都从暗中走了出来，站在了石崖岩面上，尽皆举头看向着场大战。

    砰！砰！砰！……

    在长空之间，那两个人就好似真正的陆地神仙一般，交手碰撞，每一次陈沙的轰砸，都好似巨大的烟花爆开在上空，砸的龙在田身躯趔趄，倒退！

    陈沙就如同天神一般，已完全碾压的姿态，暴打着龙在田。

    而龙在田不管承受着多少拳，却都不退，不逃。

    就连下方境界不怎么高的武林人士，都能看出来，这位魔圣是在用自己的生命一战。

    说书先生则是目不转睛的看着龙在田：

    “真会出现吗……你说的天劫……”

    轰！

    轰！

    轰！

    空中的轰击声不绝，就这样，战斗从暴雨连绵，一直到乌云都被二人打散了，足足持续了数个时辰之久！

    轰！

    龙在田的生命似乎也燃烧到了最后的一刻，眼中只剩下那不断变大，越来越大，无比清晰，甚至能看清楚拳面上毛孔和青筋的一个巨大拳影。

    落在了他身上。

    却几乎就是在这一同时。

    轰！

    龙在田的体内的魔天劫功力，在这一拳下怦然炸开，似乎在这一拳之下，这位魔圣的一生性命，修为，都被粉碎了！

    可在这一粉碎的意境之中。

    轰！

    于铜山上空之中的云层里，陡然间出现了一阵宏大的威压，让虚空生出了一丝丝的破裂的感觉……是一种心灵精神上的感觉。

    砰！

    龙在田被这一拳砸落，掉下了半空，砸在了那铜山山岩之上。

    而陈沙却是一脸凝重的看着头顶的那云层深处，尽管什么都没有，但那一丝丝破碎的感觉，以及那股相对于“熟悉”的威压……

    “破碎虚空？九重天！”

    地面上，说书先生同样也不可置信的感受着天地间的这种“破碎气机”，看向了远处龙在田的身躯：

    “第九劫天劫……便是破碎天地？他真的做到了？”

