    罗凡一行人在文斯莫克家族待了三天。

    这三天时间罗凡一有空就会去看望蕾玖，也算在蕾玖面前刷了个熟脸。

    马尔科则是和伽治请教了一些克隆技术的具体细节。

    诺依和怀迪贝对这些都不敢兴趣，两人比较喜欢文斯莫克家族的花园，经常会在那里坐着喝红茶。

    三天后，伽治手下的人把全知之树的藏书分类好放到了新整理出的书架上，罗凡确认没问题后，这才离开了文斯莫克家族。

    临走前罗凡告诉伽治这些书并不是送给他的，几年后，罗凡会过来拿回这些书，但作为这段时间保管书籍的报酬，罗凡允许伽治将这些书复印一份。

    伽治从一开始就没想过能独占这些藏书，现在听到罗凡允许他复印一份，已经是意外之喜了，连忙点头答应下来。

    至此藏书的事情就算是搞定了，罗凡一行人乘坐怀迪贝的破冰船离开了文斯莫克家族。

    “马尔科，罗凡，你们接下来是要去拿响雷果实吗？”怀迪贝试探着问道。

    “嗯，怀迪贝大姐你也要一起去吗？”

    “响雷果实在哪？”

    “空岛。”

    “哈？空岛？空岛不是人们虚构出来的地方吗？”怀迪贝一脸震惊的问道。

    “不，空岛是真实存在的，它位于伟大航路前半段加雅岛附近海域的上空，到达那里以后指针就会指向天空。

    想登上空岛需要乘坐上升海流到达白海，也就是在7000米以上的高空，接着......”

    “等等！”怀迪贝打断了罗凡的话。

    “怎么了怀迪贝大姐？”

    “还怎么了？罗凡，这可是7000米的高空啊！人怎么可能站在7000米的高空？”

    “怀迪贝大姐，空中也不是什么都没有的啊！

    所谓白海是指在7000m高空由名为积帝云的海云形成的可以航行的云海。

    而空岛还在白海之上白白海，大约距地面1万米的高度上。”

    “1万米！在这样的高度空气非常稀薄，你确定不会窒息而死？”

    “不会，顶多人的运动能力会因此大幅度下降。”

    听到这儿，怀迪贝认为罗凡和马尔科此行有点太不靠谱了，作为前辈，她有必要盯着他们。

    于是怀迪贝命令船员，打开破冰船的镀膜，通过洋流直接进入伟大航路，来到了香波地群岛，然而往加雅岛附近海域的赶去。

    经历了大半个月的航行，破冰船来到了加雅岛海域，果然正如罗凡所说，船上的指针不约而同的指向了空中。

    “我们要怎么上去？等你说的上升海流吗？”怀迪贝朝罗凡问道。

    “怀迪贝大姐，即便有上升海流，你的船恐怕也没那么容易到达空岛。

    你的船是破冰船船体宽，船壳厚，外壳包裹着厚钢板，内部是用密集的型钢构件支撑，重量比一般同体积的船重了好多。

    所以我们还是不乘船了，我和马尔科直接带你们飞上去。”罗凡回答道。

    “飞上去！马尔科你可以吗？”怀迪贝朝马尔科问道。

    “没问题，1万米而已，我之前有飞过类似的高度。”

    怀迪贝犹豫了一下，最终咬咬牙，同意飞上去。

    至于说诺依，罗凡说飞上去的时候，她已经变成了猫的样子，让罗凡伸出爪子抱住了她。

    怀迪贝看了一眼马尔科，发现马尔科的手臂已经变成了翅膀，显然是没办法像罗凡抱诺依那样，抱她了。

    于是怀迪贝趴在了马尔科背上，用胳膊环住了马尔科的脖子。

    一人一猫扇动翅膀直直的朝空中飞去。

    1000米，3000米，5000米，随着高度一点点的上升，怀迪贝能明显的感觉到周围空气变得越来越稀薄，甚至出现了轻微的头晕症状。

    罗凡怀里的诺依也觉得不太舒服，但相较于怀迪贝而言，她的症状要轻的多。

    “马尔科，飞的慢一点吧！诺依和怀迪贝大姐好像都不太舒服。”罗凡朝马尔科喊到。

    马尔科点点，放缓了上升的速度，等怀迪贝和诺依适应了一点后，一人一猫在次提速直接穿过云层，到达了7000米高的白海上。

    怀迪贝和马尔科的见闻色霸气感知到了白海里有大量的生物存在，其中一些的个头还不小。

    “罗凡，接下来我们要怎么走？继续往上飞吗？”马尔科转头朝罗凡问道。

    原著里路飞他们是通过天国之门，由白海的特产特快虾送上空岛的。

    而现在按时间来算，艾尼路还没有成为空岛的神，天国之门存不存在还不一定呢！

    于是罗凡决定，继续往上飞。

    他们刚飞过白海，就看到了一座由云组成的旋梯，直插天际。

    顺着这段云梯，罗凡和马尔科一路向上，当他们飞到达1万米左右的高度时，到达了云梯的尽头，传说中的空岛出现在了他们眼前。

    “这...这就是空岛吗？居然真的存在！”怀迪贝边喘着粗气边说道。

    罗凡怀里的诺依也被震惊的说不出来话来。

    有关空岛的传说诺依也早有耳闻，甚至在七水之都还流传着空岛上有无数黄金的传说。

    眼下空岛近在眼前，诺依忍不住朝罗凡问道：“罗凡，空岛上真的有黄金吗？”

    罗凡点点头：“有！不止有黄金而且很多，因为空岛上的阿帕亚多就是原来加雅岛的一部分。

    大约380多年前，北海的航海家诺兰德声称发现了黄金之乡——山多拉。

    而所谓山多拉其实就是空岛的阿帕亚多。

    诺兰德发现阿帕亚多后不久，就返回了北海，他打算带着他们国家的国王前往那里。

    然而让诺兰德没想到的是，在他走后没多久阿帕亚多就被上升海流冲到了空岛。

    当他带领国王再度前往加雅岛时，整个岛已从中断开，黄金之乡也失去踪迹。

    诺兰德被愤怒的国王以欺君的罪名处死，可他至死也不肯否认黄金之乡的存在。”

    “这么说的话，我们只要到那个什么阿帕亚多岛就能得到黄金了？”双目发亮的怀迪贝问道。

    “没错，阿帕亚多上是有很多黄金，但却不是那么好拿的。”

    