    上弦之壹？！！

    鬼？！！

    猩红邪恶的写轮眼幽幽的转动着，印有字体的双瞳闪烁着阴森的光芒，黑死牟低头对视向鬼灯满月，嘴角勾起一抹冷酷的弧度：“我是鬼舞辻无惨大人座下，十二鬼月上弦之壹，黑死牟！”

    “.....”鬼灯满月依旧听不懂，但鉴于那柄嵌满眼珠子的怪刀正瘆人的插在自己胸口，他此时的心态与刚才截然不同，只觉得黑死牟嘴里吐出的每一个名词，都充满居高临下的逼格。

    “你说你是鬼？”鬼灯满月原本不信，但刚才黑死牟眼目脑袋炸开又愈合的画面，带给他极强的冲击力，由不得他不信啊！

    “不！”黑死牟抽出刀刃，飙射的鲜血成线从鬼灯满月胸口滋射出来，喷洒在他的剑袍上，将蛇蟒纹晕染黑红。

    鬼灯满月瞪大眼睛。

    “是，我们，是鬼！”黑死牟停顿一下，才从齿缝中迸出冰冷的后半句，“没有人类可以拒绝鬼舞辻无惨大人的馈赠，能够被转化成鬼是你的荣耀，你不可拒绝，并当感激！”

    鬼灯满月浑身僵硬住，就看见黑死牟手中打开一个盒子，挑选取出一根针管悍然顺着裂开的刀口，刺穿入自己心脏，推射注入。

    “你往我身体里注射了什么？”鬼灯满月摩擦着尖利参差的牙齿，如坠冰窟。

    “仔细的感受吧，你体内的每一个细胞都在愉悦的颤栗！”黑死牟把刀轻轻插回刀鞘，六目宛如看死人一般注视着鬼灯满月，“这是鬼舞辻无惨大赐予你的一滴鲜血，里面可是蕴含着一位上弦鬼所有的力量！”

    心脏在剧烈的跳动，仿佛下一秒就会爆炸，全身的血液都冻结似的，刺骨般阴寒，骨骼和肌肉像是被注入进诡异霸道的力量，在改变着内在的性质结构，身体好似被撕裂重组一般，每一个毛孔都在刺痛。

    脑海中，某个陌生残忍的声音在疯狂的咆哮，诡异的玉壶画面浮现出来，一只浑身通白，头顶长着鱼鳍和异形手臂的恶鬼从玉壶中钻出来，愤怒的缠裹向自己，似乎要将自己活生生吞食掉。

    “会是谁，最终活着呢？”黑死牟漠然的盯着鬼灯满月身体化作一滩液体，在地面蠕动，阴森邪恶的黑气从液体中逸散出来，蓝色的液体逐渐被染成漆黑如墨的色泽。

    一刻钟后，

    漆黑的液体停止蠕动，一碗玉壶从水面中浮现出来，接着玉壶炸碎，喷溅出的黑水逐渐凝塑成人型。

    “我可不喜欢鬼鬼祟祟的躲在玉壶里啊！”

    鬼灯满月晃动脖子，发出金属和液体杂糅的怪异声音，隐约中可见液化的身躯里仿佛隐藏着某些阴影在游动，他低头看着赤裸的胸膛，下一瞬身体恢复苍白的皮肤色泽，脑海中多出的恶鬼记忆也被他消化完毕，感觉就仿佛是自己多了一个恶鬼的记忆，并继承了那只恶鬼的全部能力。

    而那能力和自己身体融合的时候，似乎发生了一些微妙的变化，和原本记忆中的画面有些许的不同。

    那只恶鬼叫作上弦之伍——玉壶！

    不，

    现在应当叫作上弦之伍——鬼灯满月！

    鬼灯满月转动着眼珠子，两颗眼球表诡异的浮出字体，邪恶森森的幽光在瞳孔中闪烁着。

    鬼灯满月活动身体，看着站在跟前的黑死牟，他单膝半跪向地面，喉咙中吐出的声音沾着一丝金属的质感，“感谢鬼舞辻无惨大人的馈赠，上弦之伍鬼灯满月参上！”

    “鬼舞辻无惨大人在那田蜘蛛山等你！”黑死牟转身走入消失在黑暗中，只余下一句阴森森的话语飘入鬼灯满月的耳朵里，“一场盛宴正在准备开场！”

    鬼灯满月眨眨眼睛，将字体隐匿入眼瞳背面，换上一件新的衣袍，将黑死牟留下的鬼月面具揣入怀里。

    他走到窗边，拉开窗帘的缝隙，正好看见照美冥带着两队暗部，步履匆匆的朝村子外走去。

    雾霾笼罩，暗无天日，就很适合鬼的孕育与滋生！

    “渴血啊~”

    鬼灯满月咬破嘴唇，用舌尖舔舐着伤口渗出的一滴血，身形瞬间消失在原地，跟上了照美冥的队伍....

    .....

    距离刺杀枸橘矢仓已经过去一段时间了，再不斩心有不甘的还未离远，尚还停留在水之国境内逗留。

    一想起那天的事儿，他内心就愤懑抑郁，一肚子怒火无处发泄，而静下心来细想，更是感受到毛骨悚然的心悸。

    自己被干柿鬼鲛设计了！

    但是干柿鬼鲛到底在搞什么？

    还有，

    四代目水影枸橘矢仓又是怎么回事，他是在配合干柿鬼鲛演戏吗？

    可是，

    干柿鬼鲛也跟自己一样叛逃了啊！

    越想越气，越气越想不明白，越想不明白，越不愿意走，再不斩觉得自己好似发现了村子里某个惊天隐秘。

    水影枸橘矢仓施行血雾之里，可能不单是残忍暴虐的原因，这背后难道还有更深层的阴谋啊！

    再不斩雾里看花，一脸雾水，但他决定要找机会潜伏回雾隐村，探查并揭露这背后的真相。

    外人都称呼再不斩为鬼人，

    但他们都错看了再不斩，

    在他冷酷的外表下是一颗火热的心脏，

    他一直都想改变和终结血雾之里的政策，

    他对雾隐村爱得无比深沉！

    刺杀枸橘矢仓是出于这个目的，准备再次潜伏回去揭露真相，同样是为了这个目的。

    再不斩小眼瞳中满是凶光，而静悄悄跟在他身后的，则是被他从路上捡来的工具人——水无月·白。

    瘦弱的身躯缩在宽大的衣服里，脸上有些脏污的灰尘却不遮蔽那张苍白干净的面孔，一对眸子澄澈剔透，宛如雪花一般。

    他默默的跟在再不斩身后，不发一言，于他而言将其捡回的再不斩赋予了他生命存在的意义，所以，无论再不斩要去哪里，他都会跟随，哪怕是去往一条可能通往地狱的死路，他也会沉默而坚毅的绝不掉队。

    在他柔弱温暖的外表下，是一颗冰冷坚韧的心脏。

    鬼人与雪花的组合，在这个肮脏丑陋的世界，竟然透出一股异样的美丽，但说到底，就是两个无家可归的人在路上游荡，彼此偎依着淡淡的体温来取暖。

    雾陡然间扩散，变深了。

    一股淡淡的血腥味儿从雾霾中飘了过来，一道漆黑的身影正从雾霾中缓缓走出....

    黑色礼服，漆黑手杖，优雅的步伐，一对殷红狭长的眼睛从雾霾中望过来，“无家可归了吗？不如跟着我吧！”

