    “好，那就麻烦您了！”

    龙影转过身，看着正在警局门口紧盯着里面的盛锦绣，眼中闪过一丝的疼惜，快步走了上去，“不是让你在车上等吗？”

    自己答应了帮忙，就驱车来到了警局，查看了关于当时怀疑的车辆信息。只是没有想到，梅姨在这股女人的心中这么的重要，一直要紧跟着前来，一路上还这么的急切。

    “我着急，他们肯定是朝着我来的，但是没有想到家中只有梅姨一人，是我害了她！要是梅姨真的出了事，我真的不会原谅自己！”

    女人略带泣音的自责在龙影听来心中更是烦闷不已，他也不知道自己这是怎么了，这个女人不是一向很强大吗，怎么这个时候还要求自己，还在自己面前表现出这么不堪一击的模样？

    想到了之前庄依云交给自己的照片，上面的情形自己也曾质问过这个女人，但是当时的她一直默不作声，变相地承认，也就是说，只要和这个女人没有关系的人，自己不论怎么折磨都不会有任何的心理负担？那还真是有够可笑的！

    没有控制住地紧皱眉头，不由地大声吼了一声，“行了！”

    看着女人的身体不由地震颤了一下，这才缓和了一下声音，“你就好好的吧，梅姨应该没事，就像是你自己猜测的那样，既然目标是你，梅姨不过是一个能够让你找上来的棋子，在你还未出现的时候，是不会怎么伤害她的！”

    盛锦绣也是太过于着急，这么简单的事情要是在平常早就已经想明白，现在被龙影这么一吼，倒是清醒了不少。

    “麻烦你了！”

    盛锦绣终于将心中的慌乱平复了下来，呼出了一口气，抬眸看了一眼男人的神情，“查到了什么吗？”

    “车子往郊区开去了，现在我就带你过去。”

    龙影的声音很是沉稳，似乎在他的面前是没有什么难事能够困住。

    盛锦绣正准备跟着男人前去，心中陡然一惊，自己什么时候这么听男人的话了，难道自己是被他的气势所震慑到了？

    想到了刚刚自己那般没有顾忌形象，在他的面前哭诉，心中就是一阵的焦躁和慌乱，看着男人离开的背影，盛锦绣依旧停留在原地，静静地看着他出神。

    “怎么还不来？刚刚不是还很急？”

    不知何时，龙影已经打开了车门，站在门边疑惑地看着盛锦绣。

    女人终是反应了过来，慌忙地低垂下了眼眸，眼底闪过了一丝的慌乱，将心中的那股不该起的心思再次捻灭。

    快步走上前，拉开了男人的车上的后座，没有丝毫的犹豫坐了进去。

    以至于没有注意到男人在看到她来开后车门的时候，眼中闪过的一丝诧异和本想曜张嘴的欲。望。

    “你让手下的保镖准备了吗？”

    盛锦绣看着车窗外急速后退的景色，眼中满是焦急，刚刚还不觉得，现在越是靠近那个地方，心中就越是慌乱。

    “他们一直跟在后面！”龙影没有回头，双手虚搭在方向盘上，视线紧盯着前方，语气平淡。

    盛锦绣挑眉，这倒是没有注意，自己一向谨慎，竟是没有观察到，不过从后视镜来看，这些人的跟踪技术也算是可以，至少在自己出神的时候没有被发现。

    “这次谢谢你了！”

    盛锦绣视线落在了自己因为焦急，在打开自己屋子房门的时候不小心被蹭掉的一块皮，刚刚还没有知觉，现在一碰就是钻心的痛。

    难怪说什么十指连心，原来只是这一点伤就能够让自己感受到这种疼痛。

    “本来就是应该的！”

    龙影说出这句话的时候很是自然，似乎并没有任何的意图，但是却在盛锦绣的心中掀起了滔天巨浪。

    “当初我跟在盛家桐身边的时候，他救过我很多次，这一件件的，我是没有机会还了，你也算是他的妹妹，这样也算是能够报恩了！”

    随着男人的这句话音落下，盛锦绣原本还有些起伏的心瞬间就落下，没有丝毫的情绪，原来这一切都是因为自己的哥哥。

    也是，两人之间没有任何的关系，不过是因为认识，想来男人也不会因此来耗费这么大的精力来帮忙。

    自己不是说了要放弃这个男人吗，怎么还在心中残存这么多的妄念。

    一路疾驰，不知是在什么时候已经将车子停下了路旁。

    “具体的位置他们还在定位，你不用担心。”

    龙影靠坐在车前，看着周边的景色，眼中无波无澜。

    “我去前面看看！”

    盛锦绣难以就这样漫无目的地等着，她想要上前去看看，梅姨到底是在哪里。

    “站住！”

    龙影紧皱眉头，看着女人这么不听劝的模样，心中略有些叹气，但是最终还是什么狠话都没有说出来，只是缓步上前，走到了盛锦绣的身前，“我和你一起去，现在他们应该是找到了梅姨，你不用担心。”

    “好。”盛锦绣眼中蓦地一酸，不知为何，看到男人这般温和地对待自己，长久以来压抑在自己心中的那股憋闷终是难以控制地涌上了心头，直冲大脑。

    强忍着眼眶之中的酸意，大步朝着前方走去，而身旁的男人依旧紧紧跟随。

    “老大。”

    前方已经有人出现，看到龙影的瞬间就要汇报情况，却看到自家的老大视线紧盯在自己身旁的女人身上，神情凝重，似乎是在思考一个很重要的问题。

    盛锦绣一眼就看到了被保镖簇拥着走过来的梅姨，心中的紧张蓦地一松，眼中的泪再也忍不住，快步冲了上去，将老人紧紧地抱住。

    显然梅姨还有些懵，但是被盛锦绣抱住后，神情开始缓和，眼中满是慈爱和柔和，伸手安抚着女人。

    “没事没事，梅姨没有事！”

    老人的声音很是慈祥，显然对于自己出现这种事情并不觉得奇怪，在盛锦绣决定跟在盛家桐身边做事后，自己就已经有了心理准备，只是没有想到，这个时间会来的这么快。

    盛锦绣原本是不会哭的，但是原本就因为龙影的关心让自己有些发酸，现在看到梅姨后更是一发不可收拾，她觉得，流泪是一个不能够开的开关，一旦被打开，自己今后一旦遇到了什么事就容易哭。

    这要是曾经的自己，指不定会怎么吐槽。

    只是现在的她已经彻底变了，没有了当初的那般无忧。

