    第350章 幕后真凶   

    “没想到局势竟会这般演变，本以为地界诸势力威压青天宗，弹指间就能让重现的青天宗飞灰湮灭，却不料……”   

    “不仅是地界诸势力，就连地狱门竟然都被秦风一剑斩下神坛，这……”   

    “神器啊，秦风竟握有神器，还能觉醒神器之意，有神器在手，地界谁堪一战？”

    

    浩瀚地界无不震怖，秦风的无敌神威，更是传遍天下，哪怕只是一品星海圣体境，也让地界莫敢不尊。

    

    而在震怖之后，无数人朝着地狱门或其他上域而去。

    

    经此一战，地狱门全军覆没，诸多上域和势力，更是精锐尽墨，不复以往之威，许多人都心生窥觑，想要趁势掠夺。

    

    但有人反应更快，抢在所有人之前，一口气掠夺了地狱门、七大上域域主府、四方楼，以及诸多城主府资源。

    

    据说那人只是真仙境。

    

    如此境界，即便是在地界星海陨灭无数的情况下，也绝对无法站到顶端，却无人敢与之争夺。

    

    只因，他是青天宗之人，和秦风更是关系莫逆。

    

    ……   

    就在整个地界都在震怖，在有人搜刮诸多势力资源时，在一处不知名，却又极其隐秘的山脉中。

    

    有道身影正横躺在此，他周身晶莹剔透，好似透明，能够清晰的看到体内有道星宿闪烁，璀璨似星河，隐隐间更似有星海罗列，极其非凡。

    

    不仅如此，他的血骨绽放着深邃玄奥的道义，眉心还有一点涟漪在不断扩散，覆盖周身，引血骨道义不断攀升。

    

    血液运转，往复周天，血意渐渐澎湃。

    

    最重要的是，在那星宿旁，还有一枚殷红的血珠，正自主旋转，流溢着无比精纯的血意，一点点灌入那具身体的血液中，使其血意不断精纯。

    

    饶是如此，那道身影依旧只是静静的横躺在这，丝毫没有要醒来的迹象。

    

    一个月后。

    

    星宿恢复到巅峰，血液中蕴藏的血意也有一品星海层次，但他没有醒来。

    

    两个月后。

    

    血意达到二品星海，依旧没有醒来。

    

    三个月后。

    

    血意恢复到巅峰，二品星海巅峰层次，但依旧昏迷。

    

    ……   

    这道身影不是别人，赫然正是秦风。

    

    连续献祭血意，斩出两剑斩神剑，吞噬掉他体内超过三分之二的血意，而后追杀老冥王，横跨数千里，最终强行搜魂，耗尽血意，又被无数记忆所冲击，最终昏迷。

    

    他的消耗，可想而知，宛如油灯枯尽，即便体内蕴藏秘密，还有血神珠血意滋养，让他气息恢复巅峰，但意识的消耗，却非外力能够弥补，故而还未醒来。

    

    “嗤嗤。”

    

    仔细去听，血神珠流转时伴随着淡淡的嗤嗤声响，每流转一圈，似乎就会散去一点精纯血意，融入到秦风的血液中。

    

    渐渐的，秦风的血液开始有了变化。

    

    本是如溪流般涓涓而流，遽然间像是平静的湖泊遭遇飓风侵袭，掀起道道巨浪，变得狂暴沸腾。

    

    “轰！”

    

    就在血液沸腾的刹那，一道道震耳欲聋般的轰鸣猛然从秦风体内爆出，惊得四周鸟兽惶恐。

    

    血神珠流转的速度加快，似乎不是自主，而是秦风的血液正在汲取其中血意，就像是一头饥饿许久的猛兽忽然找到了食物，疯狂进食。

    

    致使血液更加狂暴，也更加沸腾。

    

    但那精纯的血意，却是越发磅礴，到最后，体内轰鸣响彻到极致，犹如惊雷震颤千万里。

    

    待那轰鸣渐渐消弭后，秦风的血液也渐渐平息，不再狂暴，不再沸腾，又如涓涓细流，平缓流淌。

    

    只是其间蕴藏的血意，已然蜕变，堪比三品星海级。

    

    “嗡！”

    

    在血意突破后，秦风的意识终于有所触动，豁然睁开双眼，一道血红从眼瞳中迸发而出，刺破虚空。

    

    随即，秦风翻身坐起，血瞳警惕的扫视四周，待确定没有危机后，那浓稠的血意才渐渐收敛。

    

    眉心的涟漪也缓缓散去，甚至四周还有一股无形的力量，也随之散去，这片山脉，再次恢复寂静。

    

    “嗯？

    这股血意？”

    

    秦风觉察到血意不对，快速查探自身，只一霎，满眼欣喜，没想到油灯枯尽后，血神珠还能滋养血液，不仅如此，还使之破体蜕变。

    

    还真是意外之喜啊。

    

    但很快，秦风的笑容便快速收敛，只因脑海中属于老冥王的记忆快速涌来，三万年前的真相，渐渐呈现出来。

    

    “神宗！没想到对付青天宗的竟是神宗！”

    

    秦风双瞳骤缩，内有锋芒闪烁。

    

    此神宗，和血神口中那个荒古星败类，诛杀了血神的神宗乃是同一宗门。

    

    虽说老冥王记忆中，没有这段消息，但秦风依旧能肯定。

    

    只因，偌大的神界，虽说神宗林立，强者如云，但每个神宗，都有特有的宗门名称，唯有一个宗门，神宗之前无冠名。

    

    那便是神宗。

    

    那是一个传承悠久，代代出天神的恐怖势力，是敢威压在所有神宗之上的不朽宗门，是荒古星真正的霸主。

    

    “难怪血神残念会说就叫神宗，待我前往神界，就会知晓何为神宗。”

    秦风喃喃低语。

    

    身为荒古星绝对霸主，浩瀚神界也只有一个神宗敢这般命名，自然很容易知道何为神宗。

    

    “如此也好，至少不用面对两个神宗。”

    秦风苦笑一声。

    

    在梳理老冥王记忆，知晓对付青天宗的是荒古星霸主，秦风的确有些震撼，但好在，此神宗便是血神所谓的神宗，至少他的面前不会站有两个神宗。

    

    “只是血神为何会言神宗是荒古星败类，是荒古星叛徒？”

    秦风皱眉不解，忽然，他眸光微亮。

    

    难道三万年前的域外之战，神宗并非站在荒古星阵营，而是和域外大敌有染，正因如此，才会对青天宗出手。

    

    而血神崛起，查询到这点，这才引来神宗杀意？

    

    秦风继续梳理老冥王的记忆，想要寻找答案。

    

    可惜，正如老冥王所言，他们也只是一枚棋子。

    

    据老冥王记忆来看，地狱门本是天界势力，乃是天界十大天宗之一，曾站在天界顶端，却因先祖冥王身陨，地狱门实力暴跌，被其他势力取代天宗之位，甚至赶出天界，流落到这地界。

    

    而三万年前域外大战爆发后，地狱门被神宗选上，成为神宗一枚棋子，替他们镇守青天宗。

    

    据老冥王猜测，神宗是想引什么人出现，而神宗也承诺，此事之后，会让地狱门重回天界，重登天宗之位。

    

    “难怪覆而不灭，原来是想引人出现，是在引师尊现身吗？”

    秦风低语。

    

    师尊在荒古星出现过，还在暗中指引湮重楼他们建立青天宗，身为荒古星霸主，神宗应该是知晓师尊存在的。

    

    甚至极有可能有所碰撞，却没能拿下，故而以青天宗为诱饵，想将之引出。

    

    “难怪师尊要我登顶荒古之巅，才能找到想要的答案，不登顶，又如何踩下神宗。”

    秦风摇头苦笑。

    

    他继续梳理，但老冥王对这些隐秘所知有限，甚至就连湮重楼他们的下落和生死都不知，只知道当年那些青天宗高层，的确是被神宗解决，他们才能轻而易举的镇住其他人。

    

    “罢了，既然知道出手之人是谁，便有了方向，迟早有一点，我会踩下神宗，找到湮重楼他们，找到答案。”

    

    彻底梳理了老冥王记忆后，秦风便起身离去。

    

    他也不知自己昏迷了多久，地界现在的局势怎样。

    

    而且，既然知道幕后真凶，那么处理完地界之事，或许也是时候去神界看看了。

    

    

    

