    对于命魂殿来说，被一个人闯进去取走宇宙之骨，可谓是奇耻大辱，好在知道这件事的人不多，如果传出去，命魂殿会被更多人鄙视的！

    沈翔并没有马上返回天坤星域，因为在路上的时候，他遇到了许多正在飞向天坤星域的大船！

    在茫茫宇宙之中，从远处看的话，那些大船拖着长长的光尾，以极快的速度飞向天坤星域！

    “好多大船，是怎么回事？难道有人要攻打坤族？”沈翔马上拿出传讯符联系关依月。

    “阿娘，有一大批船，正在飞向天坤星域，也不知道他们是什么来头！你们要做好准备！”沈翔说道：“如果需要的话，我现在就可以出手！”

    “别出手，那是乾族的！”关依月说道：“乾族所在的星域突然被攻击，我们来不及去支援。好在乾族告诉我们，他们早已做好撤退的准备，让我们接收他们！”

    “什么？他们被攻击了？难道是六魂宫吗？”沈翔想了想，觉得也只有六魂宫了。

    因为命魂殿刚刚被他重创，可以说是元气大伤，应该不会马上进攻乾族！

    “不是六魂宫，是阴阳正邪四族！他们背后是命魂殿……终于还是走到了这一步！”关依月说道：“他们给命魂殿当狗，肯定要拼命要我们的！”

    “乾族就不抵抗了？他们离开了自己的星域，岂不是损失惨重？”沈翔说道：“他们放弃自己的星域，实在是太可惜了！”

    “损失倒不会太大，因为他们早就将最贵重的资源采集起来了！”关依月说道：“乾族的族长告诉我，他们早就打算放弃他们的星域，如今与我们坤族联手，所以我们也愿意接收他们！”

    “这样就好！”沈翔说道：“那我跟在他们后面，护送他们一程，我也正好要返回天坤星域！”

    “乾族的族长，应该也在船队里！你或许可以去和她接触一下……”关依月说到这里，又道：“臭小子，乾族的族长是个女子，你对她可要礼貌一些！”

    “阿娘，我知道是个女子……你为什么会觉得我会做出不礼貌的事？”沈翔有些无语。

    “哼，你别拈花惹草！那是乾族的族长，可别搞得两族的关系不好！”关依月很严厉叮嘱沈翔。

    “那我不和她接触总可以了吧？”沈翔嘻嘻笑道：“阿娘，你倒是不用担心我拈花惹草！有时候我也没办法……谁让我太帅了，总是不知不觉就掳走了别人的芳心！”

    “臭小子，我一定要好好教训教训你才行！”关依月训斥道。

    沈翔收起了传讯符，然后放慢速度，远远跟着船队！

    从远处看，那数十万的大船，如同宇宙中的光波浪花，缓缓向一个方向推移，壮丽而又震撼！

    就这样，沈翔跟在后面欣赏着。

    眨眼间，一天过去了，距离天坤星域还是有一段距离的！

    如果沈翔直接使用空间跳跃过去，那倒是非常的快，不过他现在要护送乾族的船队。

    这么大的船队，而且之前还被阴阳正邪四族盯上，沈翔也觉得有些不安全。

    沈翔的担心是对的，果然有人追击了上来！

    专门有好几个小的船队，负责巡逻放哨，保护大船队！

    而现在他们就发现有敌人来袭，然后都散发出一阵阵强烈的金光，发出信号，告诉大船队有敌情！

    沈翔也马上打起精神来！

    “阿娘，船队被追上了！”沈翔说道：“有很多很多飞行的兽类，正在飞过来，那些飞行鸟兽很巨大，比一艘大船都大，那是什么玩意？”

    “糟糕，那是命魂殿的命魂魔鹰，体型巨大，而且速度很快，实力也很强！”关依月声音凝重道：“我已经派人去支援了……命魂魔鹰的数量很多！命魂殿用这些命魂魔鹰，灭掉很多个星域！”

    “阿娘，我会尽力帮他们的！”沈翔说道：“你不用急！”

    船队那边似乎也知道是命魂魔鹰来袭，都惶恐不已，船队的队形也突然变得很凌乱，都在就行速度乱飞！

    “命魂魔鹰至少有上百万之多！”沈翔皱眉道：“命魂殿还真是实力雄厚啊，看不出来他们还养着这么多这种玩意！数量多，体型巨大，力量又强，确实很危险！”

    “哥哥，你打算怎么办？”小镜妹妹问道：“需要六道神镜出马吗？”

    “暂时不用！六道神镜要负责保护船队，我能对付这些命魂魔鹰……就担心还有更加厉害的玩意去攻击船队！”沈翔说道。

    “那你打算怎么灭掉这么多的命魂魔鹰？”小镜妹妹说道：“数量太多了，你就算一个个杀，也很难干掉的！”

    “镜妹妹，你看着就行了！”沈翔嘿嘿笑道。

    小镜妹妹此时也很好奇，沈翔会用什么法门去应对！

    命魂魔鹰对于很多人来说是很强大的，但在沈翔眼里就如同飞蚊一样弱小，现在问题是，这些玩意太多了，短时间内很难灭得完！

    如果命魂魔鹰集中起来，倒是非常容易解决掉，而命魂魔鹰很分散，即便是六道神镜，也需要变得很巨大，才能覆盖一个区域！

    六道神镜的力量很强，为了对付这些东西变得很大，并不值得，会浪费很多能量的！

    沈翔双掌对着前方，然后闭上眼睛，紧皱眉头，只见他的掌心突然开裂！

    噗！

    两道血箭忽然从他的掌心喷涌出来！

    他之前融合了宇宙血脉之后，又修炼出命格，他现在的血液更强了！

    要知道，他之前用一滴血液，就能化成江河！

    如今他又更小滴的血液，化成无数条金红色的血龙，看起来像是杀伐赤龙一样！

    无数杀伐赤龙形成，化作金红色的闪电，冲向那群命魂魔鹰！

    沈翔只是在远处，就能控制这些杀伐赤龙去灭杀是命魂魔龙，而且速度还很快！

    杀伐赤龙飞行的时候像是闪电，命魂魔龙被触碰到，都瞬间化成灰烬！

    沈翔不断释放宇宙之血，已经放出了全身大半的血液，化成的杀伐赤龙不计其数，形成浩浩荡荡的大军，阻拦命魂魔鹰！

