    在马千乘的带路下，王小二和马千乘终于来到了三角山。可刚到三角山，王小二就感觉到一股寒意迎面袭来。

    王小二忙伸手抓住了马千乘的衣领，随手用力一扔，把他从面前扔向了远离三角山的方向。

    马千乘被王小二这一招弄的有点蒙，他想停下来，可王小二刚刚似乎用了全力，他根本停不下来，下一秒，他就看到王小二的身上覆盖了一层白色的冰霜。

    马千乘即为王小二着急，又忍不住在心里感激。刚刚如果不是王小二及时出手把他扔出来，现在他肯定也已经被冰封了。

    “王小二！你怎么办？”马千乘大声的朝着王小二喊。

    可已经被冰封的王小二又如何能回答呢，自然是什么回应都没有。

    而此时的王小二，他其实听到了马千乘的话，可将他包裹住的冰让他失去了行动能力。

    这层白白的东西，看起来像是一层冰，可却不仅仅只是一层冰。王小二听到冰层里传出低低的抓挠声，似乎有什么东西正从冰层里慢慢的往过爬。

    王小二试图挣脱冰层的束缚，可却连手指都难以动一下，除了眼睛还能看得到，头脑还算清醒，整个身体就像被冻僵了一般，完全不听使唤。

    “终于走到这一步，你可知我等了多久！又耗费了多少心力！”一个低沉沙哑，宛若从地狱中发出的声音，突然在王小二的耳边响起。

    王小二的心头一震，一种不好的预感迅速袭遍全身。

    “是的，你的猜想没错！我为你而来，而这整个剧，也是为你而作！冥家人制作出九幽炼魂灯并非开端，你进入九幽炼魂灯中也并非终局！”暗处的声音似乎看破了王小二的想法，王小二心中刚刚升起疑惑，他的声音立刻响起。

    王小二看着眼前越结越厚的白色冰层，沉声问道：“你是谁？既然我已经成为你手中的猎物，你又何妨现身一见！”

    “嗯……不不不！我不知道该以怎样的面容去见你！这是让我最头疼的事！”低沉的声音突然变成了一个女人的声音，低低缓缓，让人听了不由心中发痒。

    王小二不由凝眉，难不成躲在暗处的人不止一个。

    “对！你猜的没错！我们虽然是一个整体，却是由很多个人组成的！”这次说话的，是一个牙牙学语的小娃娃的声音。

    事情已经到了这一步，王小二不想继续等下去，干脆将心中的疑问说了出来，“既然你们是一个整体，你们究竟是什么？为何制造冥家血案，又为何把我困在这里！”

    “呵呵呵……”几个声音同时轻笑，“自然是为了获取力量！冥家人在被逼无奈的情况下制作出九幽炼魂灯只是第一步，更加重要的，是接下来你的经历！”

    王小二收敛心神，用心的听着对方的声音，“我的经历？”

    问出这个问题，王小二就感觉身上似乎有什么东西正在被缓慢的抽走，如果不是他屏气凝神，甚至难以察觉。

    “对！你的经历！”不知是不是为了迷惑王小二，对方回答的很快。“一个身负怨念的执灯人，一个行走在阴阳之间的阴阳先生，你见过最血腥的杀戮，也见过最深沉的罪业。

    你可知，我们为何要耐心的等上千年才动手？”

    不待王小二回答，另一个声音高兴的道：“自然是为了让你成长起来！只有你足够强大，我们才能从你的身上获取到更多的力量！”

    王小二似乎明白了什么，可又没有想的十分明白，他又问：“你们到底是谁？”

    “我们？我们就在你的身边！我们是你的过去，也是你的未来！”

    “我们曾是你，你曾是我们！”

    王小二被这两句话说的有点犯迷糊，干脆道：“你们就直接说出自己的身份吧！”

    “不！我们没有身份！”一个声音突然变的有些愤怒，说话时似乎强压着怒火。

    “错了，我们有身份！”另一个声音连忙纠正！

    “我生活在别人的梦里，生活在别人的脑海里，我是他们的妄想！”这个声音有些轻飘飘的，如一片羽毛，随风轻轻摇曳。

    另一个声音则掷地有声，“我生活在别人的心里，他们的贪婪和欲望，就是我的食物！”

    听到这里，王小二才突然明白，那些躲在暗处的声音并不是什么旧日的邪魔，也不是新晋的邪尊，他们是一直伴随着人类而生的各种气，怨恨恼怒烦，贪嗔痴慢疑。

    难怪定坤说让他找到一股无形的气，这种气与人相伴相生，自然是无形的。

    可就在王小二得出这个结论的时候，另一个稚嫩的声音又道：“我是别人的孩子，我是被父母亲手杀死的孩子！”

    听到这句话，一个名字在王小二的脑海闪过，堕胎婴灵！

    “是的！那就是我们的名字！既然世间找不到任何公道，那我们就一起变强，这样，任何人都没有办法再伤害到我们！”那个稚嫩的声音说着，声音突然拔高，同时，王小二也感觉到在他们说话的同时，他身上也有一股气被抽走了。

    王小二努力想要将那些气留下，可对于一个连手指都无法动一下的人来说，显然想做其他的都是徒劳。

    “没用的！你就乖乖臣服于我们吧！我们的速度快一点，动作轻一点，你不会感受到任何的痛苦！”

    随着气息被不断的抽取，王小二猛然发现，他的记忆也随着那些被抽走的气在逐渐消失。

    原来，他们抽取的不仅仅是他身负的力量，同时还有他的记忆。

    一瞬间，王小二人有些慌了，忙催动功法，试图将那些被抽走的气再重新吸回来。就在此时，一个声音突然哈哈大笑起来，“别白费力气了！属于蓝岭王的能力已经被我抽出来了，此时此刻，你以为你还能再继续用他给你的功法吗！

    蓝岭雪山是一个圣洁的地方，可那地方也曾经被邪气浸染过，就像此时的你，永远也找不回还是乐师时的纯粹了！

    从九幽炼魂灯出世的那一刻，整个世界，就已经不再太平了！”

