    总有人说为什么九歌不直接表白呢？直接说我喜欢你不就好了么？

    看到前一章，大家明白了么？

    在爱情里，越是爱，才越是容易感到自卑啊.....

    为什么女孩子总问男朋友，你爱不爱我？

    因为心里，总是不确定啊，

    心里的不确定，总是需要那一遍又一遍反复的情话来验证。

    可是，

    情话，又能维持多久呢？

    女孩子，又真的需要情话么？

    她们只是想要那一份安全感和坚定啊......

    *

    *

    我的姒姒宝贝，真的太自卑了，

    所以即使是九歌说出来了，她也会茫然，心里不敢相信，

    毕竟九歌，真的太好太好了，

    好到，让她心里没有一丝安全感，也没有对九歌的信任。

    所以，

    姒姒需要去一次又一次地经历，一次又一次地去相信，他爱她。

    情话，固然好，

    但女孩子真正想要的，是那温柔到了极致的细节。

    经历和体验，永远比那简单的三个字，来得深刻。

    正如大家看小说一般，

    看小说是为了什么呢？

    是为了看男女主互说情话吗？

    不是吧？

    大家想要看的，是那种细节里的甜和糖，是那一遍又一遍证明爱情的经历。

    所以啊......

    耐心点，

    陪着姒姒，好好去体验——九歌，到底有多爱她。

    *

    *

    我的理想是什么呢？

    我希望，

    在经历了一次又一次的磨练之后，

    终有一天，

    我的姒姒大宝贝可以笑着，很笃定地说：九歌，就是喜欢我。

    她不再懦弱，不再自卑，可以云淡风轻地面对各种流言蜚语，

    最后来一句：“我们，就是般配。”

    这，才是最好的结局。

    也是九歌心底里，最深谋远虑的温柔。

    这种无声无息的甜，你们看到了么？

    *

    *

    *

    PS：

    有书粉问：大大，现实生活中，真的有像九歌这样温柔的人么？

    我回答：有的，真的有的，一定一定有。

    （斜眼笑）

    你们知道么，

    小说啊……源于生活。

