    林隐的动作奇快，大家根本来不及反应。

    望着已经远去的儿子，萧玲玲咬紧了银牙，她尊重儿子的选择，或许，在他们之中，只有他才能有把握从这群食腐鸦群中后下来。

    “林先生？”

    黄鹂和黄凤娇十分的焦急，想要跟随追下去，却被萧玲玲给拦住了。

    “阿姨？！”

    “听我的，赶紧找出口！”

    “可是林隐他……”

    二女看上去非常的焦急。

    萧玲玲道：“你们要是不想让破天白白牺牲，就最好听我的！”

    黄凤娇和黄鹂二女咬了咬牙，虽然她们不情愿，但是萧玲玲说得很有道理，如果她们这时不趁机逃跑，那么就是辜负了林隐的一片心。

    不得已。

    二女跟随萧玲玲还有天月仙君向另外一个方向跑去。

    果不其然。

    在林隐带着那几具尸体飞奔下山之后，天空上乌压压一片疯狂地被吸引了过去。

    萧玲玲带着几个人躲藏在一块大石头后面，疯狂地食腐鸦群如同无穷无尽的潮水一般，足足飞了一个多小时，才到了尽头。

    “快走！”

    萧玲玲摆了摆手，众人趁这一当口冲了出去，再次来到萧玲玲当天落入暗影界的地方。

    当然，萧玲玲可没想着要回去，她要把这三个人送走，然后再回去找儿子。

    她们母子就算是死！

    也要死在一起！

    “萧夫人，如果按照你说的，当初是鲲鹏撕开了一道空间裂缝才把你们吸进来的，那么我们要想出去，也同样需要鲲鹏张口。只要鲲鹏一张口，我们就可以趁机从这里出去。”

    天月仙君分析道。

    萧玲玲点了点头：“仙君，分析得有道理。”

    黄鹂道：“但是，我们也不知道什么时候鲲鹏会张口啊？”

    “是啊，鬼知道鲲鹏什么时候会再次张开口！”

    黄凤娇也是头疼。

    天月仙君道：“二位姑娘莫急，鲲鹏什么时候张口我们不知道，但是我们可以想办法让它张口！”

    “什么办法？”

    黄凤娇拧紧眉毛道。

    天月仙君道：“当然是用同样的办法了！”

    “同样的办法？”

    黄凤娇和黄鹂二女更加懵圈了。

    “你是说？”萧玲玲瞥见了不远处那几个丑国人留下来的备用炸药。

    天月仙君点头道：“没错，既然他们用炸药炸开了通道，那么我们也可以用炸药炸开一条出去的通道！”

    “只是我们只有一次机会，如果位置没有找对，那么我们可能就要永远被留在这里了。”

    话毕。

    天月仙君整张脸都绿了。

    他小心翼翼地修炼了一千多年，如果真的无法从这里出去，那么这一千多年来的修炼就全都白费劲了。

    黄凤娇和黄鹂二女也是一脸阴翳，只有一次机会，这概率也太小了吧？

    成功率基本上就是零！

    看来她们真的要被永远困在这里了！

    早知道刚才就跟林隐一起冲下去了，还能与心爱的人死在一起。

    萧玲玲同样面色铁青，如果不能送这几个人出去，那么破天就白白牺牲了。

    “虽然只有一次机会，但也总比没有机会要好，大家也都别灰心，据我推算，暗影界与外界相连通的位置，一定会非常薄弱，说不定会有外界的天地灵气渗透进来！”

    “只要我们能感应到一丝丝，那么就有很大成功的把握！”

    萧玲玲的话点醒了天月仙君。

    “萧夫人所言极是，虽然在暗影界老夫如同凡人，但只要能吸取一丝丝外面的天地灵气，老夫便可以动用神识，并快速锁定两界通道链接的薄弱点！”

    天月仙君道。

    “老贼，既然你有这神通，那么还不赶快动手？”黄鹂性子急，催促道。

    天月仙君冷冽的眼神落在黄鹂脸上，冷冷警告道：“我劝你这丫头最好不要被魂手老匹夫给带坏了，否则，容易惹祸上身！”

    黄凤娇一把将黄鹂拉到了身后，嬉笑道：“仙君，您千万不要跟这死丫头一般见识！”

    话毕。

    黄凤娇回头瞪一眼黄鹂，小声嘀咕道：“你个死丫头，你疯了吗？你想死自己去死，别连累到黄风谷！”

    黄鹂又不傻，自然知道黄凤娇这句话是什么意思了。

    刚才是她太冲动了，这个天月仙君乃活了千年的老怪，修为一定极其高深，在这里跟她一样是凡人，可一点出去了，就等于蛟龙入海，神通顿时大了去。

    别说是她了，就算是整个黄风谷，在人家眼里，也只不过是一只臭虫罢了。

    当见二女不再放声，天月仙君也就不再搭理她们，而是把目光放在灰茫茫的天空之上，随即闭上眼睛，感受着周围的一切。

    只要这附近有天地灵气，哪怕是一丝，也够他用了！

    就在天月仙君精心地寻找着天地元气时，萧玲玲带着二女把丑国人留下来的炸药拿过来，整理好，准备一会儿炸开通道用。

    天月仙君这边努力地搜寻着空气中可能混合着的天地灵气。

    ……

    另外一边。

    林隐正在带着食腐鸦群一路狂奔，坐在林隐肩膀上，死死揪着他头发的魂手老匹夫，此刻是欲哭无泪啊。

    原本这个办法是他故意摆天月老贼的道，结果没想到臭小子非得逞能，导致他着道儿了。

    你妹——

    “臭小子！”

    “老夫要是死了！”

    “就都是你害得！”

    “你说你拦什么活不好？非得拦这个活！”

    “这可是要命的啊！”

    “你快看看吧，身后的食腐鸦群怕是比兽潮还要凶猛！”

    “真要是追上来，你我顷刻间就会连骨头渣都不剩下！”

    魂手老泪纵横啊！

    之前还觉得自己跟对了人！

    毕竟人家是鬼皇转世！

    现在看来这位鬼皇之所以转世，一定是脑袋缺根弦，要是像阿修罗那样心狠手辣，也不会投胎转世！

    谁特么能近得了身呢？

    “兽潮？”

    魂手其他废话，林隐一句没听，倒是这两个字让他捕捉到了。

    “魂手老匹夫，你也并非是一无是处，至少还给我出了个好主意！”

    林隐笑道。

    魂手见此一幕，差点没当场气死。

    “臭小子，这都什么时候了？你还有心情乐得出来？”

    魂手不停地翻白眼。

    林隐道：“干嘛不乐？难道还哭吗？”

    “你个没心没肺的！”

    “你知道不知道啊？咱们马上就要嗝屁了！”

    魂手哭得那叫一个惨啊！

    “早知道是这样的结局，我就不把这个方法说出来了！”

    “老匹夫，做好了！”

    话音刚落。

    林隐便转个方向，并加快了行进的速度。

    魂手差点没拽住摔下去。

    “臭小子，你这么拼命的跑，这是要去哪儿啊？”

    “兽潮——”

