    <!--go-->        李昂听见系统的提示音后，不禁感慨，这系统是真的狗！

    教唆打架居然真特么能解锁奖励，这都啥啊。

    人家的系统，都是得多少多少分解锁个奖励，拿多少多少成就解锁奖励。

    这破壁系统倒好，尼玛奖励按人头结算，多劳多得。

    现在祸害宿主还不够，还特么得祸害宿主的队友。

    真尼玛就不全员恶人不罢休呗。

    李昂也是第一次干这种拉偏架的事，你别说......还挺爽的！

    波波维奇比李昂更懵，他没想到，李昂和卡特居然真的敢打总裁大人的脸！

    这是完全就没把咱总裁大人放在心里啊！

    现场镜头果然也给了看台上的斯特恩一个特写，他嘴角抽搐，表情呆滞，简直都不敢相信自己刚刚看到的一切。

    这特么的......我人还在这儿坐着呢！

    现在你们干这种事情，就连避嫌都懒得避了呗？

    呸，恶心！

    虽然现在斯特恩还没有提出所谓“暴力零容忍”的说法，但球场暴力事件也一直是斯特恩的心头之患。

    这玩意儿，就和当年在联盟泛滥的毒平问题一样，必须根除，这个联盟才能良性发展下去。

    所以......

    斯特恩决定要严惩鲍文，这鲍文简直太不给自己面子了！

    当着我的面，竟公然垫脚两次，你小子够狂的啊。

    在国内的电视上，青年队小朱拍手称快。

    学废了学废了，原来还有假装拉架这一招，妙啊！

    他已经在脑子里模拟了无数次和李昂“打”配合的画面。

    自从看了李昂的比赛啊，这小朱是射术也不精进了，就天天搁房间里研究武术。

    小朱可是已经接到通知了，2001年他将进入国家队的训练营阵容。如果表现出色，那么他以后就可以和李昂并肩作战。

    怀揣着和李昂打遍世界的梦想，他决定，晚上再加练200次......沙包练习！

    投篮？投篮有嘛用？篮球比赛，还得看谁的拳头硬！

    一阵骚动过后，卡特自然是被直接罚出场外。

    而鲍文因为嘴巴一直在流血，所以也被扶了下去，无法继续比赛了。

    鲍文眼泪花就在眼眶里打转，他觉得自己好命苦，为什么自己每个赛季都逃脱不了挨打这个环节？

    等等，我牙呢？

    是门牙啊卧槽！

    你们打人就这么喜欢奔着嘴来吗？一次上面的嘴被打，一次下面的嘴被打。

    造孽啊！

    卡特被罚下后，李昂搂住卡特的肩膀，也朝球员通道走去。

    他正准备安慰一下职业生涯第一次被罚出场的卡特和他总结总结经验呢，威尔肯斯却大喊了起来：

    “李昂你去哪儿？比赛还没打完呢，还没有下班呢！”

    “啊？”李昂看了看教练，又看了看裁判，但裁判毫无反应。

    李昂这才发现，自己居然没有被罚出场！

    这就把李昂给整不会了啊。

    因为这是李昂职业生涯第一次，打架之后居然没有被直接罚下。

    “这......师傅，我接下来该干什么？”

    李昂咽了咽口水，顿时紧张了起来，不知所措。

    这场面咱也没经历过啊。

    “接下来该干什么？继续打球啊。”

    “哦......哦......”

    李昂还真有点不习惯，如果把打架比喻成高潮的话。那打架完还接着打球，就特么好像高潮过后还接着干活儿似的。

    就很奇怪。

    解说这场比赛的多伦多评论员们此时也都纷纷称赞李昂：

    “这李昂啊，不愧是AMVP，还是成熟了不少啊。这一次居然没有动手，反而还去拉架。所以说，人总是会变成熟的~”

    鲍文听了能哭死，坏就坏在李昂去拉架。李昂要不去拉架，可能老子还不会挨这顿胖揍。

    卡特看着李昂，笑着摇了摇头，然后独自一人往球员通道走去。

    职业生涯第一次被罚下，卡特还有点小激动。

    事实上，卡特从小到大，就几乎没怎么打过架。

    但这一次，卡特看着自己的拳头，眼中闪烁着光芒。

    原来手刃仇敌的感觉这么爽快！

    学废了学废了。

    这位历来都很绅士的半人半神，已经走上了西装暴徒的不归路。

    卡特被罚下后，李昂一个人站在场上，面对气势汹汹的马刺众将。

    现在距离比赛结束还有7分钟，马刺队落后14分。

    你要说马刺完全没有逆转局势的机会，那还真不一定。

    毕竟，马刺失去的只是一个角色球员，而猛龙队失去的是进攻核心。

    此时，现场镜头也给了李昂一个特写。意思很明确，现在就看李昂一个人的了

    虽然卡特打架后李昂因此获得了奖励，但这比赛要是被马刺翻回去，那就好像一盘佳肴里混进了一只苍蝇一样难受。

    这场比赛必须赢下来，今夜才是完美的！

    李昂很快便重新进入状态，现在马刺队最讨厌的人已经滚下去了，能正儿八经地好好打篮球了。

    卡特下场后，威尔肯斯也立马叫了一个暂停来调整策略。

    卡特不在，李昂更是需要扛起进攻大旗。

    虽然赛季初期，卡特因为脚踝伤势也缺席过几场比赛，而那段时间同样是李昂单独带队并打出了不错的成绩。

    但有一说一，李昂赛季初单独带队赢的那两个对手，都特么不是季后赛级别的。

    凯尔特人目前一直在东部第九苦苦挣扎，而奇才更是奔着状元签去了。丹子现在满眼都是夸梅.布朗那年轻的肉体，战绩越差他越开心。

    而此时站在李昂面前的，可是正儿八经的西部第一。

    邓肯也不是皮尔斯那种大喊着“让开我要单防李昂”然后惨遭李昂绝杀的人，

    今天这场比赛，对李昂来说仍有很大的挑战。

    “经历了刚刚骚动后，比赛重新开始。马刺队必须得抓住这样的机会，他们还有时间。西部第一，还有挽回颜面的余地！”

    圣村解说似乎比场上的马刺球员们还着急，打架已经输了，可不能再输球了啊。

    比赛重新开始，李昂依然没有回到四号位。

    卡特离开后，李昂是正儿八经成了主力分卫！

    邓肯也知道，这是帮助球队逆转取胜的最好机会。

    所以比赛重新开始后的第一次防守，邓肯就用一个盖帽，吹响了马刺反击的号角。

    这一次进攻，马克.杰克逊主动站出来为李昂分担压力，背打丹尼尔斯。

    丹尼尔斯自然是受不了马克.杰克逊大腚的冲击，但当杰克逊自认为甩开了丹尼尔斯然后转身投篮时，那个飞天魔鬼杀了出来，用一个扎扎实实的盖帽将马克.杰克逊的投篮拒之门外。

    邓肯这记盖帽，把篮球扇飞到了很远的位置，马刺也借此打成一次反击，将分差缩小到了12分。

    李昂咬紧牙关，要是领先十多分这种大好局势都被自己给霍霍没了，那我以后还怎么见人？

    所以，这一次进攻李昂决定亲自去终结。

    但替补鲍文上场的伊拉.纽贝尔也不是善茬，这个一年级落选秀浑身是胆。他不怕被打，怕的是无球可打。

    只要有任何一分钟的出场时间，他都会特别卖力。

    所以，纽贝尔追李昂追得很紧。

    在他的追击之下，李昂未能通过无球跑动将其甩开。

    没有办法，接到篮球后李昂只能硬着头皮强突了。

    本以为凭借着86的速度和85的篮下终结能够为所欲为，结果当李昂上篮的时候，又是邓肯，跳出来将篮球一巴掌拍飞！

    男子汉大丈夫，从哪里跌倒就要从哪里站起来。

    全明星赛，邓肯输在盖帽上。而今天，他也要用盖帽摧毁猛龙。

    看着篮球又被扇出禁区，李昂立刻转身准备回防。此时，他却感觉有人拍了拍自己的肩膀。

    扭头一看，是邓肯。

    只见这呆子一本正经地看着李昂，然后悠悠然地说了一句：“wow，不错的尝试。”

    “啊这......”

    邓肯居然喷起了垃圾话！

    没错，呆子虽然呆，但也是会喷垃圾话的。

    只不过他的垃圾话通常都是一些短语，而且不带脏字。

    但这种垃圾话，恰恰最容易让人抓狂，比“你老婆尝起来像甜甜圈”不知道高到哪儿去了。

    邓肯的这种垃圾话再配上那人畜无害的表情，你压根不知道怎么回应他，气都气死你。

    马刺队又靠着邓肯的盖帽打成快攻，面对德里克.安德森的突破，替补卡特上场的皮特森毛躁地跳起来企图封堵，但他没有那个能力你知道吧。

    球没冒到不说，还一巴掌呼人后脑勺上去了，被吹了个犯规。

    如果只是犯规都算了，关键安德森在被侵犯的情况下还把球给打了进去，获得了2+1的机会。

    皮特森落地后摊开双手，李昂也走上去拍了拍这位小老弟的肩膀：“你注意点啊，盖帽哪儿有你这么盖的。”

    皮特森一脸鄙夷，在盖帽打后脑勺这件事上，李哥宁还好意思说我？

    我这可都是跟李哥宁学的啊！

    他还以为李昂是指责他盖帽打人脑袋，谁知道李昂立马来了一句：“你打头你用力一点啊，没吃饭吗？你打轻了，别人还能进球，这不白搭一个犯规吗？下次往死里打啊！”

    众所周知，李昂只教最正经的篮球技巧。

    安德森站上罚球线，虽然是便宜货二当家，但也是二当家，他稳稳将加罚投进。

    ATT中心内突然人声鼎沸，因为马刺队正式将分差缩小到了个位数！

    “个位数了，蒂姆.邓肯的两次关键防守，几乎将马刺从悬崖边拉了回来，我们看看李昂能不能顶得住！”

    顶不住也得顶啊，李昂都不敢想象这场比赛被逆转后，科比会怎么嘲笑自己！

    半夜三更打电话来嘲笑你的那种感觉......

    李昂想想都可怕！

    分差回到个位数，此时马刺士气正盛，李昂必须想办法打进一球来稳住局势。

    邓肯现在已经完全盯上李昂了，李昂想进球真的很困难。因为他最擅长的三秒区得分，几乎已经被邓肯给封死。

    他现在只能通过中投的方式，尽可能去打击马刺的防线。

    可以说，这是对李昂中投能力第一次真正意义上的检验。

    结果这第一次检验，就特么翻车了。

    李昂跑位到右侧后接球投篮，但因为人没有完全站定，所以这个投篮带了点漂移。

    这尼玛就超出李昂的能力范围了啊。

    按照这个系统的尿性，光有基础属性，就只能做最基础的事情。

    没有徽章加持或者没有自己辛勤的练习，漂移投篮这种进阶的进攻手段，李昂用起来就很吃力。

    所以，虽然纽贝尔并没有完全干扰到投篮，但李昂的这一球还是弹框而出。

    马刺队的球员们士气更加高昂了，他们认为猛龙队已经乱了阵脚。

    大卫.罗宾逊也准备摘板，可他双脚刚刚离地，李昂就从他背后跳了起来，隔着海军上将坚实的后背率先拿到篮球，直接隔人补扣！

    李昂自投自抢自扣，总算是在这最危急的时刻战了出来！

    准度不够，高度来凑。

    海军上将被李昂撞飞出了底线，双手扶住篮球架这才刹停。

    他扭头看着李昂，表情复杂。

    真的，海军上将从业数十载，就特么没见过李昂这么不当人的。

    哪儿有你这种反复骑乘的啊，全明星赛上都骑过一次了，现在还来？

    李昂早就说过了，如果有机会骑第二次，他不会拒绝。

    李昂的进球，将分差又给拉开到了11分。

    他作为现在猛龙队唯一的核心，及时站了出来。

    猛龙队摇摇欲坠的士气，突然就被李昂给救活了。

    他用刚刚那记夸张的隔扣提醒了各位：“小心点，场上还有一个半神呢！”

    随后，邓肯开始加大力度，能看得出今天这场比赛呆子是真的想赢。

    而李昂也在中距离奋力抵抗，虽然不是百发百中，但也算是一直帮助球队保住了领先优势。

    不过邓肯的低位统治力实在是太强悍了，不是奥克利和威利斯这种级别的内线可以限制的。

    距离比赛结束还剩53秒的时候，邓肯用一个标志性的45°打板，在威利斯面前拿到了自己本场比赛的第37分！

    与此同时，也终于将分差缩小到了仅剩1！

    还差1分，马刺就将完成14分大逆转！

    威尔肯斯赶忙叫了个暂停，李昂此时已经气喘吁吁。

    整个第四节，李昂没有休息过一分钟。

    他已经使出了浑身解数，但历史级前锋就是历史级前锋，邓肯愣是在有限的时间里把分差无限缩小。

    呆子的进攻真的太稳了，还是那句话，在非法防守取消之前，想防住他这种级别的内线根本就是天方夜谭。

    而李昂的中距离，还是太过基础。虽然也很不错，但和邓肯的稳定性自然没法比。

    李昂突然觉得，以后再完成什么任务，也许是时候该抽点徽章，搞一搞进阶操作了。

    讲真，如果比赛再多几分钟，李昂还真不确定自己守不守得住。

    但最后53秒时间，顶不住也得顶！

    卡特在更衣室里也捏紧了拳头，鲍文那个狗杂碎呢，他扁得很happy，说实话他也不怕处罚。谁要觉得不爽的话，随时往上报啊。

    但如果这场比赛输了，快乐就不完整了。

    科比也盯着电视机屏幕，嘲讽李昂的短信他都编辑好了。就等李昂输球的一瞬间，“咻”一下给发过去。

    真兄弟就是这样嘛，永远会为你送上第一手的祝福。

    谁让咱们都是五大分卫呢？

    TNT的演播室内，肯尼.史密斯也在夸奖邓肯：

    “我只能说，这就是全联盟都愿意为他而摆烂的原因。蒂姆.邓肯是伟大的，虽然他才是他的第四个赛季，但他毫无疑问已经足够入选史上最强大前锋的行列。”

    “我寻思不对劲啊，你们怎么都说得好像马刺队要赢了似的。”当所有人都在吹邓肯的时候，巴爵士却舔不下去。

    “马刺就落后1分了，查尔斯。而且你也看到了，他们第四节的表现有多出色。

    李昂是一个出色的年轻人，他是NBA历史上第一个外籍AMVP，第一个二年级就拿AMVP的球员，我承认他很优秀。

    但你也得承认，李昂还不是巨星，他无法阻止蒂姆。”

    “李昂是不是巨星我不知道，但我可以肯定那小子擅打硬仗。越硬，他越兴奋。”巴克利表情严肃，他这一次没有开玩笑。

    想当年，他为什么狼狈得要去亲沙克的大鲨屁？

    就是因为李昂太硬了！

    愣是克服了重重困难，在NCAA锦标赛中率队夺冠。

    巴爵士是个聪明人，他在李昂身上吃过一次亏，所以他不会再吃第二次。

    当别人都不看好李昂的时候，巴爵士认为，自己装哔的机会就来了。

    李昂要赢了，就能证明他的眼光是多么毒辣。

    暂停结束，李昂努力站了起来。

    他扭头看了眼对面的邓肯，虽然比赛已经到了最焦灼的时候，但那个21号新秀却依然面无表情。

    李昂是第一次觉得，那个呆头呆脑的家伙竟是如此有压迫感。

    “比赛继续，这一次进攻猛龙队如果把握不住的话，他们就太危险了。我们看看，这一次进攻猛龙队会怎么打。”

    现场解说话音刚落，马克.杰克逊就把球直接给了李昂。

    这一回合李昂不打无球，而是直接背身单打。

    圣村球迷集体高喊“防守”，这让马刺球员们肾上腺素飙升。

    纽贝尔就兴奋得对李昂上下其手，毕竟也是个练家子，动作大点很正常。

    李昂没有畏惧纽贝尔的对抗，他支起自己的肘子努力往后坐。

    见距离差不多后，突然翻身，然后跳投出手。

    但这一次，邓肯又及时地补防了上来。

    这个时期的邓肯移动速度是很快的，单方协防都属一流。

    李昂今天已经被呆子冒过一次，可不想被二次羞辱。

    为了避开邓槑的大手，李昂只能调高了篮球的弧度。

    于是，这记关键投篮给磕到了篮筐前沿，李昂关键进攻失手！

    “你看，我说什么来着？他是一个好球员，但他距离伟大还有很长的路要走查尔斯。”

    肯尼.史密斯摊开了手，他已经准备好见证一场伟大的逆转了。

    邓肯落地后又呆头呆脑地冲李昂喷了一句：“Wow，差一点就进了。”

    用最呆的表情，喷最狠的话。

    面对这逆转比赛的机会，马刺没有着急，老贼在场边疯狂指挥交通，让丹尼尔斯把节奏慢下来，慢下来。

    控球不规范，教练两行泪啊，一定要慢！

    丹尼尔斯把球控过半场，稳了稳节奏。

    现在他只需要偶在正确的时间里把球用正确的方式喂给邓肯，比赛就落下帷幕了！

    李昂守在纽贝尔身边，但眼里满是邓肯。

    威利斯在努力往外顶，但邓肯真就跟一尊石佛似的，闻丝不动。

    他稳稳接到来球，然后立刻翻身仿佛要跳投。

    威利斯不敢犹豫，这呆子的投篮实在是太稳健了。所以邓肯才刚做出投篮动作，威利斯就跳起来扑了上去。

    但老威利斯刚跳起来，他就后悔了。

    因为邓肯压根就没有投篮，他只是做了一个投篮假动作。

    晃开威利斯后，邓肯往前上了一步，然后高举起篮球。

    就在所有人都以为邓肯要杀死比赛时，他却再度把球收了回来。

    果然，李昂从他身边飞了过去，邓肯连续晃飞两人！

    他就知道李昂会上来补防！

    “卧槽！”李昂大骂了一声，呆子居然预判了我的预判。

    不愧是历史第一呆前锋，好可怕啊！

    晃飞李昂后，邓肯认为一切已经安全了。

    半个多月前的全明星赛，李昂放空了邓肯，邓肯手握杀死比赛的机会。

    谁知道，半路杀出了文斯.卡特。

    现在文斯.卡特正在更衣室里坐着吹空调呢，邓肯倒要看看，还有谁能帮你！

    云龙兄，献丑了！

    邓肯再次举起篮球，这一回，他是真跳了起来，把球递向篮筐。

    但就在篮球刚刚脱手时，邓肯却听见“啪”的一声......

    球被扇了回来！

    “什么！？”呆子的脸上难得一见地露出了惊恐的表情，到底是谁还能冒我！？

    定睛一看，不是别人，正是刚刚被晃飞的李昂。

    他自个救了自个！

    李昂刚才确实被邓槑给晃飞了，但因为李昂跳得很高，所以他没有立刻下坠。

    待李昂开始下坠的时候，他在空中转了个身，而此时邓肯刚好跳起来，两人一上一下，李昂便尝试下地伸了下手。

    嗯，瞄准的是邓肯的脑袋。

    谁知道居然真被他给盖到了！

    李昂在空中被晃飞后，完成了一个180°转身盖帽！

    “啊这！”肯尼.史密斯人都傻了，盖帽还能整出这么多花样来？

    那只能说史密斯不太了解中国，泱泱大国，火锅的吃法那是千变万化。

    “王德发？”维奇老贼忍不住大骂了一声，这尼玛是什么狗姿势？

    邓肯也难以置信地看着李昂，他关键时刻的投篮居然又被冒了！

    李昂都不知道邓肯惊讶什么，作为日后NBA被盖帽榜第一的男人，你被盖个冒，那不是很正常的事情吗？

    趁着马刺众将愣神的时候，威利斯双手将球抱住，稳稳保住球权。

    此时，距离比赛结束还有28秒，李昂的盖帽让猛龙队获得了一次起死回生的机会！

    “哈哈哈哈哈，我说什么来着？这小子会打硬仗！你看见他的盖帽了吗？简直匪夷所思！但他就是做到了，他就是做到了肯尼！”

    巴克利兴奋得高举起手臂，李昂真特么是什么姿势都能来啊。

    卡特在更衣室为李昂疯狂呐喊，他的快乐“啪”的一下，又回来了！

    波波维奇在场边直骂娘，这种球......怎么可能！

    只能说，跳得又高又快，就是可以为所欲为的。

    李昂看了看篮板上的计时器，断定马刺不会用犯规战术。

    他们还落后1分，如果硬防下来，他们就还有4秒钟的时间可以逆天改命。

    正好老贼还留了一次暂停，所以他们的策略肯定是硬防住这一球。

    李昂冲杰克逊打了个手势，杰克逊点了点头，然后稳健地运球过了半场。

    丹尼尔斯想上前紧逼，但杰克逊背身屁股一抬，便将丹尼尔斯给隔开。

    现在轮到马刺队紧张了，刚刚邓肯晃飞威利斯和李昂的时候，马刺球员们都幸福得冲破云端。

    而现在，却又失落得宛如坠落地狱。

    简直是冰火两重天。

    纽贝尔紧张地看着李昂，而李昂却依然没有半点要上去接球的意思。

    比赛时间一点点流逝，所有人的心都提到了嗓子眼儿。

    李昂能不能顶得住，都看这最后一个回合的。

    待进攻时间还有8秒的时候，李昂突然启动，朝马克.杰克逊靠了过去。

    纽贝尔赶忙跟上，甚至不惜上手去拽李昂的球衣。

    看这样子，李昂还是要接球投篮！

    然而，李昂跑到一半却突然一个变向，来了个90°的转弯，往三秒区切去。

    86嘛，虽然上树不行，但过弯还是很快的。

    李昂一个突如其来的反跑，让涉世未深的纽贝尔被甩开了一个身位。

    马克.杰克逊也趁着这个机会击地一传，将球稳稳送到了李昂手里。

    李昂这一回合不投篮，他要用给自己最擅长的方式去终结比赛！

    见李昂接到篮球并冲入禁区，邓肯立马就横移到了篮下，隔在李昂和篮筐之间。

    两个当家球星即将展开一次既分高下也决生死的终极对决。

    李昂刚刚把邓肯冒得够呛，现在，邓肯也要以其人之道还治其人之身。

    来吧，向我开炮！

    李昂还真没有胆怯，迎着邓肯就跳了起来。海军上将我都骑了两次，再骑一次呆呆又有何不可？

    但等李昂跳起来后他才发现，嘿，还真骑不了！

    现在的邓肯虽然一招一式打得很朴素，但身体素质其实很不错的，能跑能跳，只是不爱用。

    所以，即使李昂弹速很快，即使他有隔扣徽章加持。

    但当呆子完全跳起来后，他本身不矮的弹跳高度和身高臂展的优势，还是将李昂死死罩住。

    李昂隔扣不能，眼瞅着呆子的手就要扇到篮球。

    于是，他在空中下意识地将球收了回来，避开邓肯的手掌。

    然后侧过身子，从邓肯腋下钻了过去。

    躲开邓肯的阻挠后，李昂方才重新舒展开身体，完成了一记背扣！

    拉杆上篮咱不行，但拉杆扣篮还使不出吗！？

    继刚刚180°转身大冒邓肯后，李昂又用一记拉杆背扣成功进球，将分差重新稳到了3分！

    “扣进了，李昂在空中漂亮的躲开了蒂姆的防守。你看见他在空中的动作了吗？不愧是新世纪最强扣篮王！他是一个能把复杂扣篮，完美融入到了比赛里的家伙！”

    李昂落地后，只能听见篮球架发出的“咯吱”声。

    他的盖帽和扣篮，让原本热闹的ATT中心变得死气沉沉。

    李昂转身看向邓肯，然后也学着他的语气冷冷地回了一句：“wow，你差点就防住我了。”

    “咔嚓！”

    那一刻，石佛坚韧的内心，也被李昂给敲出了一条裂缝。

    <!--over-->

