    王则成趁着月色前行。

    手机上的导航十分精确，他很快就找到了7号楼。

    经历了这么多突然的变故后，他的谨慎几乎时时刻刻都在左右着他的选择。

    王则成依旧选择从楼梯上去，他无法确定对方的人员数量。

    虽然有些隐形太刀这样的利器，但是寡不敌众的情况下，并没有太多作用。

    此刻在楼道里，脚步反而没有刚才寻找那个女孩那样快了。

    王则成在思考，这个女孩和整件事的关联。

    为什么戴辉会逼这个女孩杀害她的家人，为什么非要这个女孩成为时空游侠？

    他想不明白，可能这一切的答案都得从已经自首的杨芊芊那里才能知道。

    杨芊芊的自首绝非偶然。

    两种可能，她在躲避着什么，自首可以暂时保命。

    或者她要告诉我们什么。

    不然就杨芊芊的性格，她是不可能自首的。

    王则成猫着身子，已经到了903房间的门口。

    “自由？戴辉死了我才有自由！”

    门内传来女孩的声音。

    门开着就已经很说明问题了。

    他没有选择直接进入。

    闭眼，时空闪烁，时空视觉！

    用无法被感知的形态是最安全的选择。

    王则成进入房间里面。

    一个穿着冲锋衣的男子坐在茶几上，手里的手枪瞄准着刚才见过的女孩。

    女孩手里拿着菜刀，颤颤巍巍地走向一个被捆绑着的妇女。

    而在不远处的地上，已经有一个男人倒下了。

    男人的死状十分惨烈，血迹到处都是。

    在男尸的胸口，一条醒目的疤痕十分狰狞。

    我还是来晚了一步！

    王则成这样想着，但是面前的画面中，少女却停下了。

    “秦诺，背叛就要付出背叛的代价！老大说了，只要你杀了这两人，你就可以自由了！”

    冲锋衣男人缓缓开口，王则成看到了他戏虐的神色。

    被捆绑住的妇女带着泪水，疯狂摇头。

    而叫秦诺的少女，身体却不再颤抖，举起的手臂缓缓放下。

    “自由？戴辉死了我才有自由！”

    随着时间结束，王则成被时空拉回到了房间门口。

    他拔出背后的太刀，冲进房间。

    冲锋衣男人已经高举着枪，打开了保险。

    王则成看上去手握着空气，冲着男人举枪的双手狠狠砍下。

    “啊啊！！我的手！”

    男人惊慌的看着自己的手腕，原本举枪的双手已经掉落在地上。

    王则成也吃惊了，他没有想到这把太刀的锋利，几乎削铁如泥。

    他拉开男人，一脚踩在男人的胸口。

    “戴辉在哪？！”

    男人紧咬着牙，“哼，山岛的太刀，看来你还是没有改变过去，夜莺向你问好！”

    王则成听到男人嘴里的咀嚼声，连忙捏住男人的脸。

    但已经晚了，藏在男人牙齿的毒药已经爆裂，在狰狞的表情中，没了生气。

    “大叔！你是上天派来救我的吗？！”

    秦诺快步上前，看着王则成。

    王则成反倒皱眉，有些疑惑，“这里不该是你家吗？他们难道不是你的父母？”

    你妈还被绑着，你爸死了，你一点都不难过？

    秦诺一瞥嘴，“是倒是，就是他们把我卖给人贩子，你觉得我会对他们有感情吗？”

    “所以你杀了你爸？！”王则成一脸震惊地看着秦诺。

    “是他杀的，我哪有那个本事！”

    秦诺指着死去的冲锋衣男人，“不过大叔，你刚才好帅啊，那是什么，剑气？还是刀气？！”

    王则成摇了摇头，走到妇女旁边用刀解开了束缚。

    这个神经大条，不怕死人的少女，已经可以确定了就是时空回溯时遇到的少女。

    “谢谢，谢谢恩人！”

    妇女在恢复自由后，没有立即站起身子，反而不停的磕头感谢王则成。

    王则成一阵头疼，这到底是个什么家庭？

    老爸死了，女儿不难过。

    老公死了，老婆也不难过。

    这尼玛...

    王则成搀扶起了妇女，“阿姨，你不用这样，我是个实习警察，救您应该的。”

    妇女一听王则成的话，立马又跪了下来，“警官啊，求求你帮我找找我儿子吧，我已经好几天联系不上他了！哦对！他是警校的学生。”

    “阿姨，你先起来，说说您儿子的名字，说不定我认识。”

    “诶，就是诺诺的哥哥，他叫郭子靖...”

    “你也有脸叫我诺诺？！你们眼里就只有我哥哥！”

    秦诺似乎很不愿意听到自己的哥哥，突然翻脸冲出了房间，和姗姗来迟的李长宏撞了个照面。

    得亏李长宏用枪习惯好，不然秦诺就得交代在这了。

    “这...什么情况？！”

    李长宏一脸震惊地看着房间里的画面，你们几个人在这种情况下聊天？

    “李警官，我先去控制住那个女孩，这里的情况你问问阿姨！”

    王则成也没功夫向李长宏解释，现在秦诺没有杀死自己父母，戴辉很有可能再次行动。

    尤其在房间里没有戴辉的踪迹，让王则成一直有些不安。

    电梯没有动静，只能走楼道。

    “秦诺！你在哪？！”

    ......

    “你们这帮警察也是，就不能留我在里面住一晚嘛，我还能陪会芊芊...”

    胡谦嘴里还在骂骂咧咧的。

    突然，一队警员跑步出来。

    “欸欸，我刚什么都没说！”胡谦瞬间老实起来。

    但是警员也没功夫理他，全部上车出警。

    “嘶...这个点了，又是哪里有案子了？”

    胡谦好奇地看着远去的警车，有些摸不着头脑。

    10分钟前，李长宏从车上醒来，本来以为到了。

    醒来后却没有看见王则成，要不是王则成留下了便签说明情况，李长宏也找不到地方。

    有着丰富办案经验的李长宏觉得事情不简单，问总局要了一些人手。

    而在楼道里找秦诺的王则成觉得这事也那么简单。

    要是秦诺对自己的父母没有什么感情的话，她又是怎么成为时空游侠的？

    而且秦诺母亲居然说郭子靖是她的儿子，为什么亲兄妹会异姓？

    还有李倩，会不会是秦诺的替死鬼？

    明显戴辉要对秦诺动手，而李倩和秦诺都是郭子靖的妹妹。

    究竟是谁，改变了这一场布局？

    有一方人马叫夜莺，另一边又是什么势力？

    杨芊芊吗？

