    正自忠王一脸不解模样的时候，亲兵来报，说是桑总兵来了，就在帐外。

    “传。”忠王大马金刀般的座在主位，他倒要看看桑斗北要给自己一个什么样的解释。

    桑斗北入得帐来，一脸的急色，一入帐中便向着忠王做揖道：“忠王殿下，大事不好了，末将刚得到消息，吉州军进入到了古州，并已经占领了贝郡，现正向兴郡而去，怕是收到消息的这些时间，那里也成为了吉州军的地盘。下面的士兵不知道怎么的也得到了这个消息，有不少的士兵家园就在那里，他们吵吵着要回去呢？”

    “吉州军，入侵古州，这...不太可能吧。”初一收到这个消息的时候，忠王自是满脸的不信。前一阵子他还得到了消息，说是北狄派了两万大军要攻向吉州呢，现在的唐傲不是应该自顾不暇的时候吗？又哪里还有余力向古州进军呢？

    “忠王殿下，消息不会有错，是末将留在古州的人传来的消息，现在他们就在帐外，忠王若是不信，大可以叫他们来一问便是。”桑斗北一脸急色的说着，他现在已经投降了忠王，是很难在回头了，他可不想在引起忠王的猜疑，这便把报信之人都给带了过来。

    很快，报信之人被传进大帐，进门就跪，接着便把自已看到的一切都说了出来。按他所说，吉州军是追着北狄的残兵进入到了古州之境，接下来这些北狄兵是逃到哪里，吉州军骑兵就追到那里，丝毫没有防备之下，贝郡丢失，兴郡告危，整个古州也是因此而人心惶惶，各地权贵们更是比谁都害怕，毕竟吉王唐傲对待权贵们的态度一向是十分的强硬，他便受了委托而来，传递消息的同时请桑斗北总兵回防。那些权贵还表示，军队调动所需的粮草和刀械他们愿意全部承担。

    “北狄军败了？这怎么可能？”忠王还是一脸不信的模样，然更让他无法理解的是，就算是北狄兵大败，他们逃亡的方向也应该是北面，而不是西面才对，他们又怎么可能跑到古州之地去，难道不知道跑到那里同样的危险吗？

    心中有着万千的不解，但事实摆在面前，忠王也不会去怀疑。毕竟这么大的事情，相信不久之后他也会收到消息的，在这样的事情上，桑斗北是一定不会和自已开玩笑的。只是事情怎么就弄成了这样呢？

    原本还想做一些许诺，想要留下桑斗北，继续和自已合兵一处攻打大梁城的，可即然发生了这样的事情，忠王便知道，现在说什么都晚了。眼看着老巢出现了危险，便是换成自已，也是要急急的挥师而回吧。

    “也罢，即是如此桑将军便调兵回防，这个吉王实在太不像话，他现在已经是本王的属下了，怎么可能向古州下手呢？桑将军放心，回头本王就派人去斥责于他，命他马上退回吉州，并向桑将军道歉，赔偿损失，你看如何？”忠王一脸诚肯般的说着。

    不这样做不行。谁都知道，乾文帝已经将古州和吉州送给了自已，现在吉州军却进入到古州攻城掠地，不知道的人怕还以为这是自已的意思，想要吞占古州的吧。若是不能给桑斗北解释清楚的话，怕是好不容易弄出的大好局面就要崩塌。

    忠王这样一番说词下来，桑斗北的面色好看了许多。他还真的担心这是忠王想要吞并古州，借着把自己调到大梁城下的机会，派吉州军向自己的地盘伸手，若是这样的话，以他一州之力远不会是忠王和吉王联合的对手，现在他又背叛了乾文帝，真到那个时候，当真是没有人会增援自己，那自已所拥有的一切怕都要送出去了。

    这一次他即是来请辞，又是来试探忠王，他想看看对方的态度。倘若当真是他联合了吉王想要来算计自己的话，他干脆也不回古州了，直接带兵再一次投奔乾文帝好了，想必此时他带着四万大军投诚，足可以抹杀掉之前的错误行为吧。

    当然，这也是最后的选择，没有办法的办法。这样做，就证明他要座看古州丢失，就证明他没有了安身之所，以后还如何的发展下去？

    而一番试探下来，发现忠王似乎并非是幕后主使，看他的样子也不像是提前就知道这些事情，难道说这当真是吉王唐傲自己的决定吗？如果是这样的话，那事情就好办了，他要挥兵杀向吉州，让唐傲知晓知晓，他的厉害。

    桑斗北有着十足的自信，毕竟他经营了古州可是多年。相比之下，唐傲才来到吉州多长时间，且还与权贵关系不睦，这样一个不知天高地厚的年轻人，他自是不会害怕。

    “多谢忠王的体谅，请忠王殿下放心，末将将古州的事情处理好了之后，便会重新的带大军来助忠王殿下一臂之力。”桑斗北许诺般的说着。他也很想与忠王保持好关系，因为接下来他想要收拾吉州军的话，是需要忠王默认的。

    “好，那桑将军速去速回，若是有什么需要的话，只管开口，本王定会全力相助。”忠王很是郑重般的点了点头，表示出对桑斗北的重视之意来。

    桑斗北撤军了，走的时候还带上了忠王送的一些粮草，表明着双方的关系依然和睦。

    “大王，为何不留下桑斗北呢？他如果不答应大不了杀了便是，这样这四万古州军就可以为我们所用了。”乐明看着古州军远去的背影，一脸不甘的样子讲着。

    忠王摇了摇头，他没有去回答这个问题，心中却早就有了自已的打算。先不说桑斗北这个人当了多年的古州总兵，古州军从上到下都是他的人，想要收服他们很困难。就说如果他真的向桑斗北下手了，怕是消息传出去，对他的名声也会有很大的影响。难免会有人说，看看吧，这就是忠王对待盟友的态度，那以后岂不是大家都要提防自已吗？

    若如此，以后想要发展壮大将是何其难矣？这种自损根基与长城之事他才不会去做。反倒是现在这样也挺好，古州军与吉州军打到了一起，他就可以当一个渔翁，不管谁胜谁负，对于他掌控这两州都有好处的。

    重要的是，前方刚传来了消息，一直回援不利的沧州近四万乾军已经征集到了部分粮草，怕是用不了多久就可以赶到大梁城下，若是如此的话，接下来想要攻占大梁城就会多上许多的困难。即便是攻下了，怕是他也没有守住那里的能力。终还是自身不够过硬呀，忠王思来想去，认为他是应该退让一步，给大乾一个喘息的机会，也等于是给自己一个重新壮大的机会。等到下一次，他完全控制了古、吉两州之后，那就是他卷土重来之时。

    “乐将军，去把张真先生请来吧，是时候与大乾本王的那位皇兄好好谈一谈了。”忠王突然的开口，弄得乐明是面色大变。怎么的，没有了桑斗北的古州军帮助，大王难道就想退兵了吗？

    乐明此时很想说，大梁城就在眼前，且这些攻城的时日，给对方造成了不小的重创，接下来只要再接再励，还是有把握攻下此城的。可是眼看忠王似乎下定了决心，乐明也只能点头答应了一声诺，去照办了。

    ......

    张真来了。

    只是带着两名家奴座在了忠成侯安排的吊篮入了大梁城，早就接到消息的礼部尚书童谷亲自在这里等候。

    双方先是照例见礼，等到了礼部之后，只等张真一座下来，童谷便是面色不善的指责着对方出尔反尔，明明说好了给忠王古州与吉州之后，他们便会退兵。可反过来收了好处，还是攻打了大梁城，他为这种不守承诺的行为而抗义与谴责。

    张真始终是面带微笑，便是面对着童谷的指责也没有丝毫生气的样子，相反还笑呵呵的解释着，说原本忠王是准备退兵的，奈何桑斗北将军担心自已投靠了忠王之后，会引来皇帝的不悦，这便不断的撺掇着。考虑到桑斗北是自已人了，总要给他一个机会不是，这才有了攻城之举。现在好了，忠王终于想明白，他与乾文帝是亲兄弟，怎么能打起来呢？这岂不是让旁人看了笑话吗？

    “什么？忠王不想打了？”童谷从话中听出了隐含的深意。

    “对，忠王不想打了。忠王认为，有这个精力还不如先把其它的藩王都给收拾了，最后两兄弟在商量着怎么办好，不管怎么样，这天下终还是唐家的，不能落到旁人手中不是。”

    张真很是明确的点了点头，脸色上十分的严肃。

    “这...不会是你们又想耍老夫吧。告诉你，上一次事情之后，陛下已经斥责了老夫，如果不是其它同僚求情，怕是老夫已经下了大狱了。”有鉴于上一次的事情之后，童谷都有些不敢再去相信忠王。

