    第2章 我滚滚大神，将来必成大器（新书启航，求收藏）

    【这回不打屁股了吗？转性了啊？】

    刚才那道声音再一次传入到了后土的耳中，闻声，正迈步离去的她，脚步立即一顿，然后，回过头，看着那还趴在那里的滚滚，双眼微眯，俏脸上忽然流露出了一抹危险的笑容，说道：“差点忘了，我吩咐你的事情，你又没有办好，按照规矩，得教训一下才行。”

    滚滚：“？？？”

    听到这话，滚滚眨眼睛的速度立马加快，粗壮的手臂挥动，将面前的祖巫之血收入手中，然后转过身，就要腾云驾雾离开，然而……

    “嗖！”还没有来得及腾云，一股无形的力量就作用在了它的身上，紧接着，身体倒飞了出去，落入到一个温暖的怀抱里，再然后，它被人横放在大腿上，屁股上承受痒痒的掌击。

    “我让你不把我的话放在心上。”

    “啊~”

    “我让你就只知道睡觉。”

    “啊~”

    “我让你敢打我的小腿，叫我走开。”

    “啊~”

    这一天，睡了三百年的滚滚遭到了惨无人道的虐待，而这，只是它穿越后至今数十万年熊生中平平无奇的一件事而已。

    ……

    在天快要黑了的时候，后土总算离开了，屁股已经被打红了的滚滚趴在地上，整张熊脸上挂着人性化的无奈表情。

    跟着后土好是好，各种灵果从来都没有少过，巫族没有元神，即使是祖巫，元神也不全，所以打了那么多年仗收集到的各种法宝，大多都落入到了它的口袋里。

    未来，巫族淡出洪荒，仍然有地府这个基本盘在，不算一败涂地，跟着后土或者说未来的平心搬家到地府，那也是蛮好的一个归属，比起投靠势力强多了。

    毕竟，巫妖之战后，妖族失去了妖帝妖皇，女娲又不管事，高坐在娲皇宫，冷眼看世界。这样的妖族，没有前途，这样的女娲，当不了靠山。

    太清老子，他此刻和女娲一样都还没有成圣，人教，甚至人族也都还没有诞生，而且鬼知道他是怎么收徒弟的，拢共就收那么点人，被录取的可能性太低，身为咸鱼，不做考虑。

    玉清原始天尊，他倒是个蛮好的老师，护短，但问题是，自己是食铁兽啊，他应该不会收自己为徒，就算看在自己跟脚还不错的份上收了，那估计也只能像黄龙真人一样成个三无弟子，身为未来的国宝，滚滚不愿意。

    上清通天，那货太可怜了，而且没朋友，洪荒六圣，四个打他一个，另外一个保持中立，最后大教没有了，就连证道法宝青萍剑都被打烂了，投靠他，拜他为师，那不是作死吗？

    西方二圣，讲道理，滚滚不是没有想过拜他们为师，毕竟这两位的道统未来那可是大兴，投靠他们，搞不好自己将来能做佛主呢，但是……

    那个未来实在是有点久，他们两位现在都还是个穷|逼，养不起自己这个国宝，所以，综合考虑，滚滚当年接受了后土的邀请，成为了她的战宠兼坐骑。

    这个决定，滚滚至今都没有后悔过，就是仍然有些不甚满意的地方。

    如果后土可以别逼着它努力，别动不动打它的屁股就好了，后土每次打它屁股的时候，不知道为什么，它的屁股总感觉痒痒的，非常别扭。

    “算了，天将降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨，我滚滚大神这些年被那恶妇如此羞辱，将来必成大器！”滚滚摇了摇头，在心里想到，然后，它张开熊掌，一滴血珠在它的掌心里闪闪发亮。

    这是祖巫的纯血，虽然比不上精血，但如果炼化了，对它的体质也会有极大的帮助，而且……

    滚滚将鼻子靠近这滴血珠，用力地闻了闻，脸上顿时就流露出了一抹畅意之色。

    这香味，果然，后土的血和那个叫什么鼬灰的糟汉子的血，味道完全不同。

    这样的血，我滚滚爱喝！

    “吧唧~”下一秒，滚滚张开嘴巴，直接就将它送了进去，然后喉咙一动，咽入腹中。

    接着，砰的一声，躺在了地上，一边摸着自己的大肚腩，一边步入梦中。

    对的，它滚滚大神又困了。

    【叮，检测到宿主面对祖巫纯血这等宝物都吃完了就睡，极大的彰显了咸鱼的风范，咸鱼点+2000，推售限时特价商品：阴阳磨竹，此时购买只需三万咸鱼点。】

    【阴阳磨竹：高品先天灵宝，蕴含阴阳之力，可以搅动风云，磨灭生灵。】

    “哈~什么东东，才高品？算了，也不贵，买吧买吧。”对于系统向自己推售特价商品的声音，滚滚并没有屏蔽，快要睡着了的它，听到这话，打了个哈欠，然后转过身子，屁股朝天的说道，说完，呼噜声响起，这回是真的睡着了。

    【叮，收到，扣除宿主三万咸鱼点，高品先天灵宝阴阳磨竹已发放到宿主开辟的随身小世界中，宿主当前还剩余一千零七十六万咸鱼点。】

    “……”对于系统的这道声音，已经睡着了的滚滚没有回应，只是，在它开辟的随身小世界里，一座宝山上，突然黑白二色光芒闪过，紧接着，一根半百半黑的竹子从空中掉落了下来，在芸芸众宝中没有惊起半点波澜。

    ……

    与此同时，另一边。

    踏上返回盘古殿道路的后土，越想越不对劲，好端端的自己怎么会突然听到滚滚心里在想些什么呢？

    自己没用听心术啊。

    而且，滚滚早在十几万年前就突破到大罗金仙了，掌握了寂静法则，即使是自己也很难在它没有察觉的情况下，偷听到它的心声，所以，这到底是怎么一回事？

    想着，后土止住脚步，站在原地思考了一会儿，最后还是决定原路返回，再去看一看那个笨家伙。

    谁知，她刚一转身，突然间，地动山摇，一道龙吟声响起，紧接着，一条紫色的百万丈神龙从不周山底一飞冲天，身上有着一道极大的口子，大量的龙血从伤口里喷洒了出来。

    随后，又有一只巨大的鲲鹏也飞上了天，二者在空中激烈地大战。

    看着它们，后土黛眉一皱，心道：“龙族敖玥和……九天鲲鹏？”

    (本章完)

