    晚上十点，张明去找叶清音谈论入股的事情了。

    这次是在叶清音的房里，隔壁就有人，做什么都要小心翼翼，特别紧张。

    自从上次老道士告诉张明，要仔细感受，他便打算试一试。如今得到了机会，他当然是闭上了眼睛，仔仔细细地感受那种感觉。

    可是，即便他很用心去感受了，却还是没有发现叶清音体内有风水阵。如果感受不到那个风水阵，就不知道它到底是怎么样的。如果不知道这个风水阵是怎么样布置的，就很难去破。

    十二点之后，张明才悄悄地离开。等到第二天，却有个不速之客到来了，高顺！

    他从媒婆九婶那里见到过叶清音的照片。只是看到照片，他就怦然心动，恨不得拥入怀中。

    这也太漂亮了，叶清音是他见到过的女人当中，最漂亮的一个。他以前虽然跟朋友去过各种高档场所，玩儿过很多据说是顶级的美女，但却没有叶清音那么有味道。

    那种温婉如玉的气质，那种柔情似水的感觉，那种娇俏可人的笑容，真是看了一眼，就让高顺魂牵梦绕，无法忘怀。

    但是，当他听媒婆九婶说，叶清音要考虑考虑，但似乎积极性不大的时候，他就心慌意乱了。

    这样的绝代佳人，绝对不能落入别人的怀中。就算要，那也必须是自己玩儿过了，不想要，才可以。

    所以，高顺就迫不及待地赶来张家村。他要亲眼看看，叶清音本人是不是和照片那样匹配。

    如果不匹配，那就算了，上了邪术的当，认了。如果匹配的话，那无论如何也要将她拿下。

    他用钱从媒婆九婶那里要到了定位，便自己开车来了。等他到了路边，正好看到叶清音走出家门。

    她今天身穿一件水蓝色外套，里面配橙色保暖衣，下身高跟靴子。染成的棕色头发，乖顺地披着，和毛巾相得益彰。

    虽然她手上提着一个菜篮子，多了几分农家女的味道。但因为在天宾市待了几年，又养成了城市女人的气质。

    她已经二十多岁了，早就不再是少女。可是，却保持着少女的几分俏皮活泼，又有成熟女人的温柔。

    叶清音提着菜篮子从高顺面前过的时候，还很有礼貌地对他微微一笑。这一笑，让得高顺瞬间怦然心动，心里生出一股强烈的冲动——此女，必须得到！

    于是，高顺马上追了过去，喊了一声：“叶清音？”

    叶清音立马回眸，问道：“你叫我？”

    “真的是你。”高顺更是高兴了。虽然邪术遍地走，但华夏还是有美人。

    高顺主动伸手过去，自我介绍的：“你好，我叫高顺。”

    他也非常大方。可是，他的主动让叶清音很是错愕。

    高顺？

    这不是昨天媒婆九婶说的那个对象吗？怎么找到家门口来了？

    虽然叶清音很惊讶，但出于礼貌，她还是和高顺握了一下手。

    皮肤细嫩，软若无骨，果然不同于一般女人。

    “不知道九婶有没有跟你提过我？”高顺呵呵笑道。

    “说过。但是，我也跟她说了，我要考虑考虑，她没有跟你说吗？”

    “她说了。只不过，我满怀着十二分诚意，又是男人，自然要大方一点，主动一点。”

    “哦，这样啊。那你随便吧，我要去摘菜了。”说完，叶清音转身就走，不想跟高顺有过多接触。

    附近家家户户都是村里人。要是让人看到她跟一个陌生男人站在一起说话，很容易就会引起误会。尤其是引起张明的误会，那就更不得了。

    再加上，她对高顺本来就没什么兴趣，更不可能说要跟他相亲，甚至是继续交往下去。

    但高顺却不想错过这个机会。恐龙常见，仙女不常有，不能轻易放弃。

    “你去哪儿摘菜？我帮你吧。”高顺马上追了上去，还把叶清音手中的菜篮拿了过去。

    叶清音突然生气道：“把菜篮子还给我。”

    “你放心吧，这些事情我会做的。”高顺立马就往前面跑了，不把菜篮子还给叶清音，还问道。“你们家的菜地在哪儿？”

    没想到，叶清音忽然转身离开了，不搭理高顺。

    她毕竟是经历过一些事情的，不可能还像那些小女孩一样，还追上去讨要菜篮子。

    既然你要拿去，那你就拿去吧。我不跟你说菜地在哪儿，看你还能玩儿出什么把戏来。

    果然。

    看到叶清音转身离开，高顺就尬住了。他赶忙跑了回来，结果一不留神，一脚踩滑了，当场摔在了别人的菜地里。

    衣服和裤子被弄湿了不说，还满是泥土，看着滑稽搞笑，丢人丢脸。

    叶清音噗嗤一声就笑了起来，但也只是笑了一下，就转身离开了，没有过去搀扶高顺，完全不给面子，这让高顺心里特别不爽。

    本来他想跟叶清音打打闹闹，活跃一下气氛，缓和一下双方都不熟悉的尴尬。然后通过这种方式，彼此了解，增加好印象。这下可好，尴尬没有缓和，反而加深了。

    一气之下，他猛地将菜篮子扔地上，回到车里就走了。

    叶清音既然这么不给面子，他就算再待下去，除了继续丢面子，也是一无所获。

    看到高顺开车离开，叶清音这才返回来，去捡菜篮子。可是，她这个举动，被高顺看在了眼里，让他更是气氛。

    自从得到了第一个女人之后，他什么时候受过这样的屈辱，真是岂有此理。

    他想报复叶清音。但对她最大的报复，当然是在床上。

    车子一调头，高顺猛踩油门，轰地一声，直接离开了张家村。

    在回去的路上，他就想到了如何报复叶清音。于是，他马上给九婶打电话，说道：“九婶，你能不能约叶清音到县城里，咱们当面谈谈？成不成是一回事，见个面聊聊，这总没有问题吧？”

    “那丫头也倔得很。”

    “九婶，这件事情要是成了，我再多给你五万块的介绍费，怎么样？”

    听到五万块，九婶立马眉开眼笑了起来，说道：“既然小高这么有诚意，那我就再去说说，努力努力。”

    “好，那我先谢谢九婶了。”

    “没事。你母亲跟我是朋友，我怎么能不帮忙呢？”挂了电话，九婶就跑到叶清音家，跟她聊这件事情。

    叶清音毫不犹豫就拒绝了。她昨天说考虑考虑，其实就是推辞，她根本就不会考虑。

    但是，既然九婶没有听懂考虑考虑是什么意思，那她也只能明说。总不能为了九婶的面子，就跑去见高顺吧？这要是让张明知道了，还得了？

    “二妞，高顺那小伙子挺不错的，你妈对他的印象也挺好。再说了，九婶只是希望你去见个面，大家坐下来聊聊天。至于能不能成，那都是后话了。见了面，你要是不满意，大不了以后就不联系了，九婶也不会再烦你。这样大家面子上都过得去，一举多得，这多好。是吧？”

