    “为什么躲我？”

    姜黎装傻，“什么躲不躲的，我怎么听不懂。”

    “这两天你对我很冷淡。”

    “……”

    还挺敏锐。

    姜黎脸上堆着假笑，“我们两个本来就不熟，甚至连朋友都算不上，勉强凑到一起也是为了孩子，为了不让彼此误会，还是保持点距离比较好。”

    勉强凑一起！

    她就这么不想跟他呆在一起？

    这些日子，他就不信她看不到他的心意，明明看到了还要跟他保持距离，她就这么看不上他？

    封司夜沉了脸，他看了眼不远处护士站伸着脖子看热闹的小护士，一把抓住她的手腕，强行把她拉到楼梯口。

    “你干嘛？封司夜你放开。”

    封司夜“砰”的一声关上楼梯口的门，把她困在自己和墙壁之间，他的脸冷得能刮下一层霜，“我们不熟？”

    “……”

    大门颤颤巍巍地晃动。

    姜黎缩缩脖子，盯着他的手，怕他生气会突然揍她，她气势虚了下来，“我们认识时间加起来都不到一个月，本来就不熟。”

    “孩子生了三个，你说我们不熟？”

    “……”

    姜黎辩驳，“那是意外。”

    “对，你意外闯进我房间，偷偷生了孩子。”封司夜把她堵在角落，“女人，偷生我的崽是要付出代价的！”

    “……你想怎样？”

    “我记得你骂我弱鸡。”

    “……”

    见她目光闪躲，封司夜冷笑，“再敢这样惹我生气，我不介意再生一个，证明我的实力！”

    “你流氓！”

    封司夜还是第一次听到这种称呼，他没生气，反而有些新奇，“我对自己孩子的妈耍流氓，有问题？”

    “你别说得这么暧昧，我们俩唯一的联系就是三个孩子，除了是孩子的父母，我们就是陌生人。”

    封司夜又是一声冷笑，“你说的不算。”

    姜黎气的胸口拼命起伏。

    怎么会有这样的人，一边对姜曦余情未了，一边又来跟她玩暧昧。想到他和姜曦之间的事儿，姜黎觉得跟他靠这么近都是恶心的。

    愤怒下，她也顾不上害怕了，猛地推开封司夜，“什么不近女色，全都是骗人的，我看你就是一个海王，到处撒网钓鱼，怎么，你连大海都想一块承包了是吧。”

    她喘口气，“我自己的感情凭什么我说了不算？别用对付别的女人那一招对付我，我不吃这套。”

    “我什么时候到处撒网钓鱼了？”

    “……”

    封司夜大脑转得飞快。

    可任凭他想破脑袋，也想不到他什么时候跟除了她之外的异性接近过。

    封司夜眉头紧皱，“说话要负责任。”

    “我懒得跟你说。”

    姜黎转身就要下楼，她才刚走两步，就重新被封司夜抓住，她甩了两下手没甩开他，有些暴躁，“你到底想干嘛！”

    “说清楚。”

    封司夜脸色难看，“你不喜欢我，也不能随意往我头上扣屎盆子。”

    行！

    是他非要撕破脸的。

    姜黎回头看着他，“我跟姜曦的事情你知道，我也明确地告诉你，我和姜曦这辈子都是仇人，不可能有和好的那天，我不可能对跟她不清不楚的男人有好脸色。”

    “我什么时候跟她不清不楚了？”

    姜黎索性说开，“要不是对她余情未了，为什么这么轻易就放过她了？封司夜，你要喜欢她，完全没必要在我这里浪费时间。我们两个那一夜本来就是错误的，你没必要为了孩子对我示好，更没必要为了给孩子营造一个完整的家庭氛围，放弃心中所爱。”

    “……”

    封司夜明白了。

    他眉头一挑，“因为我放过姜曦，你这两天才跟我闹脾气？”

    闹？

    这个词像撒娇，又像是无理取闹。

    她刚要反驳，封司夜却再次把她推到墙上，她背部磕在墙壁上，当场就要发火，封司夜的火气却比她还大，“谁告诉你她是我心中所爱？”

    “你……”

    “死女人！”封司夜头一次被人气到咬牙切齿，他捏住姜黎的下巴，让她直视他，“我没你想的那么伟大。”

    “……”

    “我不会为了孩子，牺牲色相。”

    姜黎愣住。

    封司夜冷声解释，“我没雪藏姜曦，是因为她曾经救过我一命，跟感情无关。”

    “……”

    “我对异性过敏，姜曦曾经试图勾引我，但只要有肢体接触，我就会过敏，所以……这些年我从来没碰过她。”

    见她睁大了眼睛，封司夜火气又顶了上来，“我没那么饥不择食！”

    “……”

    姜黎的关注点却在另一个事情上，“所以，你是因为对我不过敏……才决定追求我？毕竟你也没法跟别的女人在一起，总不可能一个个试着过不过敏。又刚好我是三个孩子的妈妈，你就决定跟我试试？”

    目前好像只有这一个解释了。

    要不然姜黎实在想不通，为什么封司夜才见她几次，就说要追她。

    封司夜额头青筋直跳，他逼近姜黎，“我追你，就不能是因为喜欢你？”

    “你喜欢我什么？”

    “……”

    “看吧，其实你也说不出来。”姜黎说，“我不信一见钟情。”

    “那你信什么？”

    “日久生情。”

    “……”

    封司夜眉头狠狠一跳，“日……久生情？”

    这断句断得姜黎满脸通红，“你脑袋里装的都是什么乱七八糟的废料，我说的日久生情是在长久的相处下，彼此了解后产生的感情。你……你简直不要脸。”

    流氓！

    不要脸！

    他要真做了什么就算了，什么都没做，却被她这样骂，封司夜觉得有点亏。

    而且他算看出来了，姜黎是真的不相信他喜欢她。

    封司夜盯着她殷红的嘴唇，喉结上下滚动。

    “……”

    姜黎直觉地感受到了危险，她想躲，但被封司夜挤在墙上，下巴又被他掐着，她根本躲不开，她咬咬牙，抬脚就要踩他的鞋。

    封司夜却在她抬脚的瞬间，勾住了她的膝窝。

    他的身体贴上去。

    两个人的姿势立马变得极为暧昧。

    姜黎急了，“封司夜，你放开我，你想干什么？”

    “跟你证明！”

    “什么？”

    “证明我喜欢的人是你。”

    下一秒。

    他突然附身，吻住那个让他心心念念了许久的红唇。

