    赵剑中和色空的赌局已经来到最后一圈，四个人正在洗牌。

    色空眼珠乱转，赢天寿的洗牌非常奇特，牌背的花纹在洗牌时会诡异的闪动，普通人记忆力再好也记不清楚牌的位置。就算色空已经尽力去记，但也只能记住十几张牌的位置，往往于事无补。

    眼看四家洗牌，色空悄悄地按住四张东风在自己手心里，谁想到麻将牌上突然传来一股灼热的烫意，色空一下松开了手，四张牌一下被碰散了不知所踪。

    “怎么？”

    赵剑中问了一句。

    色空吹了吹手心，闷闷道：“没事。”

    “看来我手气不错。”

    赵剑中轻敲着牌背，最后这一圈他已经连了四把庄，赢牌的番数虽然都不大，但剩下已经没有几把，色空很难翻盘。

    色空虽然是大输家，但资本雄厚，足足有九百多万命筹，所以底气也足：“你一把十三幺也才赢我五万多，我这里还有九百多万，你能赢多少？再说还有几把，我们也未必输，哦？”

    她最后一声冲瘟乐一努嘴，叫他帮腔。

    “是是是~”

    瘟乐随口答应。

    色空看瘟乐满脸心不在焉，心里更闹别扭，一腔火不知道朝谁撒。

    “这个王八蛋，又说自己会打麻将，结果一点忙也帮不上，早知道还不如带牟尼来。”

    色空光火一阵，又想到可能会输，心中暗骂：“死老头，就算输了牌局，你问什么我都胡讲，要么不说，本无的事不说，苦境的事不说，什么都不说！他能咬我啊。”

    小尼姑在心里暗暗发狠。

    “你还剩下九百多万，是很难输光。”

    赵剑中一边说，一边翻开自己的手牌。

    “花。”

    他摸出一张梅。

    “花。”

    赵剑中又摸到一张菊。然后再次摸牌，色空的脸色有些难看了。

    “杠。”

    赵剑中拨出四张发财。

    “……”

    色空抱起肩膀。

    “花。”

    赵剑中有摸出一张正花春，再去摸牌。

    “又是杠。”

    赵剑中亮了亮手里的白板。

    色空忍不住锤了一记牌桌：“你是不是出老千，哪有人起手摸五张花两个暗杆这么离谱？”

    赵剑中慢条斯理：“赢天寿的所有打法规则都是阎浮意志公证，不然你也不会坐下和我打了。我有没有出千，你自己心知肚明。”

    说着? 他打出一张七筒。

    雨师妾过了牌? 终于轮到色空，她这把起手有大半副清一色万子? 手气其实相当不错。

    “嗯? 三筒。”

    “杠。”

    赵剑中的声调突然提了一点，他从牌底摸出一张红中。

    “胡。”

    赵剑中摊开自己的牌。

    色空瞥了一眼他的牌? 瞳孔忍不住一阵颤抖。

    “大三元七番，双暗杠四番? 一明杠一番? 四台花两番，正花一番，杠上开花一番，一共十六番。四番三千二? 五番六千四……十番二十万四千八。”

    赵剑中语速不快? 命筹牌上的数字已经先它计算完毕，杠上开花，算色空放炮，底数两百，十六番一共是一千三百一十万七千二百命筹！

    小尼姑腾地一下站起来！

    可牌桌上伸出数条生有荆棘的藤蔓? 缠绕住色空的手腕和脚踝，色空挣了挣? 居然挣脱不开。

    “赢天寿没有强制人上牌桌的能力，只要不想打? 就不会赌输身家性命。可上了牌桌，就没有反悔的余地。就算五方老也不行。”

    赵剑中抬起眼皮? 浑浊的眼中流露出一丝精光。

    色空头皮上青筋暴起? 事到如今只能搏命。

    “慢着。”

    瘟乐举了举手：“老爷子? 实在不好意思？”

    赵剑中转头看他：“怎么讲。”

    瘟乐把牌一放。一把普通的平胡，卡当独胡三筒。

    “抢杠胡，您摸红中之前我有说的。只是声音小了点。你老就把那张三筒拿走了。”

    他话音刚落，命筹上的数字一顿，居然重新计算起来。

    “平胡一番，抢杠胡一番。喂，你输我八百。”

    瘟乐杵了色空一下，又笑嘻嘻地对赵剑中说：“老爷子你也有得赚，双暗杠，正花，加四色花，一共七番，我们三家要赔你两万多。还是你赢。”

    赢天寿的命筹牌重新计算完毕，和瘟乐说的一模一样，显然也认可了瘟乐的说法。

    “……呵呵呵~”

    赵建中笑着摇摇头：“好。”他把牌一推：“继续打。”

    瘟乐脸上带笑，背后却汗水湿透了。

    “喂。”色空一扯瘟乐的袖子：“两百一底，一把能输一千多万么？”

    瘟乐咧着嘴：“好明显，刚才不就是咯。”

    色空抱着肩膀想了一会，才看向瘟乐的命筹：“你赢了不少嘛！”

    确实，瘟乐此刻足有二十万出头的命筹，只论今天赢得筹码，几乎仅次于赵剑中。

    “我们再来。”

    ……

    “三筒！”

    色空脆生生地叫着。

    “杠！”

    “五筒！”

    色空打出麻将。

    “吃，自摸。”

    瘟乐把牌摊开：“清一色对对胡。赢三家。”

    命筹飞速转动，原来色空终于学乖，开始给自己的下家瘟乐喂牌。

    “自摸，字一色。”

    胡，哇，老爷子你真是不走远，九宝莲灯都能被我胡到。哈哈哈~”

    “自摸，混一色。”

    色空朝瘟乐投过去一个“干的漂亮”的眼神，嘴角又再次泛起了酒窝。

    瘟乐一连赢了八九把，牌都不算小，很快就超过赵剑中，成为场面上最大的赢家。不过色空显然输的更多。

    终于，雨师妾一把平胡断了瘟乐的连庄，也就是说，一圈打到尾巴，这是最后一把了。

    瘟乐此时的命筹已经来到了恐怖的六十万，是参加牌局前的近六倍，雨师妾小赢五万多，赵剑中被瘟乐盯牌，色空又一个劲给瘟乐防水，此刻居然滑落到第三，还输了五千多的命筹。

    眼见最后一把，雨师妾终于忍不住开口：“你这样打法，自己输这么多。到头来不还是输，有什么意思？”

    “你管我？我喜欢。”

    色空瞪他一眼。

    雨师妾抿了抿嘴。

    “红中。”

    赵剑中打出一张，雨师妾有些讶异地看了一眼，赵老头这是在给她喂牌。

    “看我干什么，该怎么就怎么打，难得堂堂的五阴炽盛这么大方，我当然愿意陪她，这可是你的大好机缘，杨狰李阎他们几个打生打死，未必有你这一把牌赢得多。”

