    第1027章问鼎省府正所谓不打不相识，对方身份特殊，身手又好，还是省委书记的外甥，熊二立刻就妥协了。泡!书。吧一门心思想攀上这种人物，腾飞与张雪峰心照不宣地点点头。

    熊二马上就变得殷勤起来，“今天晚上两位的一切费用，我来买单。我来买单。”

    腾飞笑了下，这种人还真是贱，打一顿才会服软。不过，象刚才张雪峰旋展的身手，的确令人折服。他就想起了那次跟柳海一起去救乌刚和他女朋友的夜晚。

    柳海在那个晚上，让他见识了什么叫真功夫。今天晚上张雪峰的身手，又一次让他大开眼界。

    张雪峰看了熊二一眼，不屑地一笑，“担心我们没钱买单？”

    熊二脸上立刻堆起了笑，“那倒不是，那倒不是。莫少，峰哥，我可以坐下来喝杯酒吗？咱们也算是不打不相识，要是莫少和峰哥看得起的话，大家交个朋友。”

    张雪峰笑而不语，熊二立刻就想了起来，“哦，如果莫少想在安阳搞投资，赚点零花钱，这个好说，好说，一句话的事。”

    腾飞这才点点头，“这才象话。那行吧！喝酒！”

    腾飞举起杯子，熊二立刻就喜笑颜开，“喝酒，喝酒！”

    几杯酒下来，熊二的话就多了。无非是跟两人吹牛，他在安阳有多么威风。熊二喝着酒，对两人道：“在安阳市里，没有我熊二办不到的事。你们不要看我只是个司机，象楚文革这样的副处级干部，也得给三分薄面。去年那麻痹的一个副市长的司机，牛五牛六的，老子的车还没动，他居然敢抢在我的前头，被我叫人打断了他的腿。结果，那个副市长还不得忍气吞声的？”

    “莫少，峰哥，你们知道的，我叔那可是正儿八经正厅级干部。如果放出去上任，至少也是个副市长级别。我告诉你们一个秘密，我叔马上就要离开钢铁厂了，他这一出去，绝对是副市长级别，有可能还是常务副市长，当了常务副市长，这市长的位置还会远吗？”

    “告诉你们吧，安阳那些当官的，没有哪一个不怕我叔，只要我叔一个脸色，他们马上就象孙子一样屁巅屁巅赶过来了。”牛二吹嘘道，“我叔是谁啊，莫少跟峰哥肯定知道，我叔的老丈人，那可是省里数一数二的人物。”

    腾飞悠悠地说了句，“是郭万年吧？分管农业的副省长。”

    他强调了一个副字，熊二立刻就嘻笑着点了点头，“还真是什么都瞒不过您，对，就是郭省长，在政里，除了省委李书记，沈省长就数他最牛了。连那个什么新上来的张副省长，在郭省长面前，大气不敢出。”

    听到这话，两人就有些微微变色，腾飞道：“好象郭万年只是个副省长，连常委都不是，在他上面的人就多了。只有进了常委，才有真正的话语权。”

    熊二立刻讪讪地笑了，尤其是看到腾飞那张不屑的脸，人家敢情还真没将郭万年放在眼里，于是他更加相信了腾飞的身份。

    他挠了挠头，“这个我不太懂，反正我听我叔说，郭省长很牛的，都二届副省长了。一般的人能连任两届嘛？”

    张雪峰就说了句，“牛是牛，那也得看在谁的面前。”

    被两人当场揭穿，熊二的脸都红了，“那是，那是。”

    熊二以前跟别人吹牛的时候，别人是一窍不通啊，随他怎么吹。他把郭万年说得连沈宏国也怕他都行，反正人家不懂，也没见过什么沈省长，郭省长的。

    但是两人对这些就太清楚了，熊二反而相信他们是货真价实的太子爷。否则一般的人哪能知道这些官场中的事？

    熊二无非就是吹牛来抬高自己的身价，但是在两人面前，却找不到任何的优越感。为了讨好眼前这个省委书记的外甥，他就道：“莫少，您要是想在这里搞项目，我建议你去开个公司，把关系打点好了，给钢铁厂供货就行。”

    腾飞却有些不屑，“钢铁厂都连年亏损，恐怕也支撑不了几天了，给他们供货，钱收得回来吗？再说自己开公司，囤积这么多货源，万一哪个环节不好，公司就垮了。”

    熊二终于找到了一丝优越感，颇有些得意地道：“这个你就不懂了吧？呵呵……”

    他端起杯子，“喝酒！”

    三人碰了下，熊二喝完了酒才道：“你说的是做传统生意，正儿八经的公司。其实以你的身份，完全不必担心。而且自己不用掏一分钱，就可以开公司。关键是只要把路铺好了，这钱就自然乖乖地流到你口袋里去了。”

    腾飞哦了一声，“还有这样的事？说说看？”

    熊二颇为得意地道：“采购部的经理是我叔的妹夫，到时我带你们去认识一下，大家交个朋友。象莫少这种身份的人，他很乐意跟您做朋友的。只要打点了这层关系，你还怕事情不成？”

    腾飞看着他，没有说话。

    彩购部的经理是熊桂林的妹夫，这个消息他们早就知道了。但他们必须让熊二把这中间的关键说出来。于是他喝了口酒才道：“那打点关系的事就靠你了，什么时候我们约个时间一起吃饭。”

    熊二觉得自己跟两人的关系越来越融洽了，莫少能这么说话，也说明他已经认同了自己。因此，熊二就更加卖力地给他出谋划策。

    “嗯，等你们见了面，大家都认识了。只要他一同意，你就马上注册一家公司。注册公司要不了多少钱，把公司注册好了，其他的事情一切好办。到时你就到人家那里提货，直接给钢铁厂供货就是。只要货一转手，你赚个差价。”

    腾飞摇了摇头，“赚个差价能有多少钱，难道还能让我提供的货源价格，比市价高不成？否则能有什么钱赚？”

    熊二就笑了，挥了挥肥胖的大手，手腕处一条黄灿没的链子，足足有二公分宽。手指上至少有三个戒指，完全一付十足的暴发户。他娘的，见过嚣张的司机，还从来没见过象熊二这样的暴发户似的司机。

    脖子上那条链子也很粗，足有小手指那般大小。两人估计，他身上的金器，估计都得十来万。听腾飞这么说话，他就歪着嘴笑了，“那当然，我帮你介绍进去的，凭我的面子，至少也得比市价高二成。”

    腾飞暗吸了口气，熊二这话不会太假，看来他们也是惯用的手法，转手就赚个二成，这是什么概念？正思量着这事，熊二又道了，“这个也得看你供什么货。”他又笑了笑，“五成也不是什么难事。事在人为嘛！不过这就得看你和他的关系了。”

    熊二道：“这年头，赚的就是关系钱，面子钱，没有关系，没有门路，想做事都难。象钢铁厂现在有些供货商，他的货肯定是最好的，质量过硬，也正是我们钢铁厂需要的那种。可是他就找不到门路。供应过来的贷不是这里不行，就那里不行。后来找个代理，事情就解决了吗？质检都不用，直接过关。”

    腾飞看了张雪峰一眼，现在光是有这些尚不足定论，关键得拿到他们内部的证据。熊二的话，无疑给两人提了个醒。至少让他们渐渐了解到钢铁厂巨额亏损的内幕之一。

    如果没有猜错的话，钢铁厂很多高管的亲戚，估计就是打着这个旗号，给钢铁厂供货。大家心知肚明，反正赚的都是转手的生意。给钢铁厂这样的单位供货，还能高出市价二到五成，在两人看来，也许还不止。巨大的黑幕啊！

    两人端起杯子，叫熊二喝酒，喝酒。

    张雪峰更是赞道：“看来你也是个爽快人，我们莫少也喜欢与这种人打交道。大家一起玩，图的就是个爽快，要是那些玩勾心斗角的龟孙子，我第一个废了他。MD！”张雪峰骂人的时候，也是匪气十足。

    熊二就恭维了一句，无限羡慕地道：“峰哥身手不错，太牛了，我还是第一次见过身手这么好的人。”

    腾飞道：“十几个人算什么？象你刚才叫的这种小混混，再来几十个，他也不会眨一下眼睛。我可不是吹牛的，他这身手，你这安阳市绝对找不出第二个。”

    “那是，那是——”熊二看着张雪峰，一脸敬畏。

    这个晚上，熊二陪着两人唱歌唱到十二点，熊二坚持要他请客，并且叫那两个坐台小姐陪着两人。“今天晚上，你们得把莫少和峰哥陪好了，明天我要检查你们的内裤。如果没有让莫少和峰哥爽，你们就不要在安阳混了。”

    张雪峰骂了句，“你MD王八蛋，这玩艺用过了难道还有痕迹？”

    熊二就哈哈地大笑了起来，“吓唬吓唬她们，否则我怕她们不用心，这样我就太对不起你们了嘛！”

    张雪峰朝腾飞使了个眼色，搂着身边那小姐白嫩的肩道：“那我们就恭敬不如从命了。莫少，走啦！”

    看着两人搂着小姐走了，熊二露出一丝狡黠的笑意。

    PS：第二更到！差二十一朵就七百了，求大家支援一下鲜花！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

