    雨有了越下越大的趋势。

    宁次站在雨中。开了白眼盯着佐助。

    “宇智波佐助，你是什么意思。”

    佐助头一歪，对着宁次露出一个很阳光的微笑。

    “我怎么了了吗？”

    宁次有些凝重的看着佐助。

    本来他们就觉得佐助有点不对劲了。

    现在这个佐助一笑，他觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    宁次不管不顾的向着佐助进攻。佐助就像一个泥鳅一样。宁次不管怎么进攻都被佐助，躲开。

    在宁次用了几十招之后。佐助突然有了一丝不好的预感。

    宁次突然出现在佐助的身后。

    “你以为来来去去的躲避就有用了。八卦64掌。”

    宁次摆了一个起手式。对着佐助连续打出64掌。

    一直到了最后。佐助的查克拉全部被封印。嘴角也流出了鲜血。

    一边的鸣人和小樱想过来帮助佐助的。

    可是天天和小李死死缠住了，他们。抽不开身去支援佐助。

    佐助就在雨中被宁次打飞。

    突然小樱冲出了天天的攻击范围来到了佐助的身边。

    对着鸣人大喊：“鸣人，佐助现在不适合战斗了。我们先撤退。”

    鸣人使用了多重影分身。在宁次他们小队消灭影分身之后。佐助和小樱的身影早就消失不见了。

    天天对着宁次道：“还追吗？”

    “不追了，那个佐助的状态不对，一直没有战斗的意思。找别的人吧。”

    小李这时候：“要不我们找别的忍村的吧。鸣人战斗好像也一直留手。无聊。”

    “好吧，那我们起找找吧。周围如果有陷阱什么，我们也去看看。主答题，后猎杀。”

    小李有些不解的挠头。“刚刚还是你叫我们先猎杀第七班，说什么积分他们是劲敌。”

    天天给了小李一拳。“走了，先找地方躲雨吧。”

    第七班在离开了第三班的战斗区后。在一个巨大的树洞中。

    佐助被宁次封印了所有的穴道，现在一时半会好不了。

    佐助虚弱的躺在地上。一直看着小樱。

    小樱被佐助盯着看，都有点不好意思了。

    以前佐助可能会说：小樱你脸红个泡泡茶壶。我现在移动不了脑袋。你的脸一直怼着我脸。我只能盯着。

    可是现在佐助有点虚弱。他没有跟平时一样开口嘲讽。

    只是虚弱的对着小樱说了一句：“谢谢你，小樱。都是我没用。”

    看着脸红扑扑的小樱又补充了一句。

    “对不起，让你的头发......”

    小樱现在可以说是内心狂喜吧。

    “没事啦，天天那家伙，实在是缠我缠的太紧了。我没办法，故意露出破绽。”

    小樱说着摸了摸自己的头发。

    “她觉得我肯定不敢把头发斩断啦，我就用头发做诱饵。成功的躲过了。”

    小樱又再一次盯着佐助。

    “佐助你看我短发怎么样，纲手老师说，我现在实力不高，灵活度不够，长发只会碍事......”

    “短发也很美哦。”

    一直在对着佐助说话的小樱。在佐助突然插话说了这么一句之后。

    脸红的就秋天熟透的苹果。所有想说的话。全部被堵住了。

    阴郁的天空，淅淅沥沥的小雨也渐渐停下了。

    不知道是不是小樱的错觉。她觉得有一道阳光照射进了她的心。

    这时候一直在和自来也聊天的鸣人突然插话了。

    “小樱，佐助。太好了。太好了。自来也老师说我妈妈出现在了直播观众席那边。我想去看看。”

    小樱很开心对着鸣人道：

    “你真是的，做事总是那么急干什么啊。反正很快了吧。等等佐助恢复了，我们去找他们。真是的。”

    不过小樱还是对着鸣人补充了一句。

    “不过，恭喜了啊。鸣人。”

    佐助也是微笑着用虚弱的话对鸣人说。

    “恭喜了，鸣人。”

    鸣人傻笑着挠挠头。可以看出来鸣人现在的心情十分开心。

    突然又神经质的突然大喊。

    “老妈刚刚一直在看。我和小李的战斗她不是一直看着啊。这样，我之前的战斗那么弱，怎么办啊。啊。啊”

    小樱被鸣人变严肃开口，确说的这个，有点无奈。

    “等等。出去战斗一场，来一场精彩的战斗不就好了啊。”

    鸣人突然反应过来。

    “对哦，等等我们先去找小李他们。这一次我可要认真动手了。”

    佐助看着这个跳拖的鸣人心里觉得很有趣。

    脸色挂上了笑容。

    树洞中愉快的气氛可影响不到外面。

    现在君麻吕在寻找着佐助和我爱罗。他想去干掉这两人。这两个家伙淘汰了他们三人了。

    我爱罗和手鞠已经集合，他们再寻找再不斩。这个把勘九郎淘汰的家伙。

    猿飞阿斯玛也在找兜那个家伙。

    他们都没有如愿。

    兜已经和黑土已经战了起来。兜和黑土在进行着体术对决。

    黑土一直对着兜进行踢腿。一时间腿影弥漫。

    兜也是在左右躲闪。

    突然兜的眼镜的镜片的光一闪。

    右手突然出现一把查卡拉手术刀，砍了黑土的腿一刀。

    黑土突然无法动弹了。

    黑土急忙单脚后跳，对着兜使用了熔遁；石灰凝之术。将兜短暂的定住了。

    黑土拉开距离之后有些凝重的看着这个名不见经传的忍者。

    黑土现在知道了，木叶的夕日红为什么会被这个，下忍干掉了。

    兜被凝固在石灰之中。只是推了一下自己的眼镜。

    “这个术，可定不住我多久。而你现在腿经络已经被我斩断了。我的胜利只是时间问题了。”

    这个原未来的四代目土影。也是对着兜一笑。

    “是吗？我不觉得。爆。”

    突然之间之前禁锢住兜的石灰突然爆炸。

    这时候直播台上的迪达拉坐不住了。突然对着光幕大喊。

    “这黑土怎么回事啊。居然已经将我的秘术，都用在了忍术中了。还一天烦我八百遍。”

    晓组织的看着这个突然跳起来喊的白痴，是又羡慕又嫉妒。

    这个家伙有个三代土影老师。现在任务是完成度最高的了吧。

    蝎看了一眼这个队友。

    “明明只是一个玩黏土的白痴，现在都是土影的内定继承人了呢。”

