    “牧家小辈！”

    其中相熟的前辈还算是客气的道：“我的道走的是无物不破，且看你的道心是否坚定吧！”

    这人话落，挥手将招来熠熠生辉的道迹拍向牧子平。

    模样如文字的般的道迹陡然散成点点的星辉，随后又凝聚变了模样。

    竟是把长枪的样子，其上散发着浓浓煞气。

    显然这位合道是从军伍中走出来的强者。

    久留沙场的他，煞气浓郁到足以影响到道迹的地步。

    “我且接着！”

    牧子平转身直面扑面而来的煞气。

    充斥着整个身体的信仰之力轰然荡开，将扑来的煞气冲散。

    继而，挥手招来自己的道迹，一掌拍去，霸气的道：“我是亿亿万心所向，我且看你的无物不破，能击破我多少的人心。”

    “不愧是牧家的小辈，有牧老祖年轻时的风范。”

    这位出身军伍的合道不禁赞叹声，但出手依旧是凌厉无比。

    只是除了开始的煞气扑向牧子平外，他后续的全是用道迹轰击牧子平的道迹。

    毕竟，这场战斗仅仅是争道。

    他用煞气已经算是额外的计较了。

    若是再深入的话，怕是就不好交代了。

    轰...如枪的道迹急速而来。

    煞气盈盈，瞬间笼罩住牧子平的道迹。

    随后，便是枪声不断，或刺，或甩，以各种方式抽打在牧子平的道迹上面。

    砰...砰...砰...军伍出身的强者，战斗就是要比平常的修士要多。

    牧子平面对他凌厉且不断的攻击，开始还是吃了些小亏。

    自己的道迹不断地随着军伍强者的道迹抽击的方向连连倒去。

    外加有煞气的影响。

    牧子平竟是一时间无法重新掌控道迹。

    “呵！”

    牧子平低喝声，调整着自己的状态。

    随后是强行的掌控住自己的道迹。

    “吼...”

    附着在道迹上的信仰长龙怒吼声。

    然后，便是张嘴咬响刺来的长枪。

    道迹长枪被咬的无法动弹。

    牧子平转手掌控着自己的道迹变化，就要彻底的吞噬掉军伍强者的道迹。

    “信仰之龙！它是不错的助力。竟是在你掌控道迹的瞬间，就可以配合你形成反制。”

    军伍强者看着自己被咬中的道迹，赞赏的道：“可惜了，你要面对的不是我一个合道，而我要做的不是打败你的道迹。”

    “嗯？”

    牧子平闻言，心底瞬间有些危机。

    当即，他就想要提醒信仰之龙松开咬着的长枪。

    但，还是晚了一步。

    “爆！”

    军伍强者口中暴喝声。

    轰...信仰之龙咬着的道迹长枪轰然炸开。

    强劲的力道，炸的信仰长龙的龙身都差点崩溃。

    好在是牧子平心底早有危机的提醒，快速的稳固住了信仰之龙的身躯。

    “.......”

    而后牧子平稍稍平息了下自己的情绪。

    要不要这么果断？

    道迹平时的用处不多。

    但不代表没有用。

    你炸掉，至少要几十年的修养。

    就算是对于合道强者来说，几十年不过是眨眼而过。

    但是你太果断了吧！

    差点我都没有防住。

    牧子平满心警惕的看着退去的军伍强者。

    道迹自爆！

    军伍强者已经没有了作用。

    但妨碍不了牧子平心底对他的惧怕。

    真的太果断了！

    不止是牧子平惊讶。

    饶是跟着军伍强者同来要阻断牧子平合道路的其他合道强者，都是微微发愣的看着退去的军伍强者。

    反正这种事情放在他们的身上。

    他们是不敢这么做，毕竟身周还有着这么多的强者。

    完全没有必要自爆去伤敌吧！

    若不是诸位合道强者知道军伍强者是牧家的人。

    他们真的会觉得牧子平跟他是不是死仇了。

    不过，这些暂且都是可以搁置了。

    “既然打头的已经败去了！”

    这时，一位散修合道出现道：“就该我们出手了，我的道讲究个遇强则强，遇弱则弱。牧小友，还请你看看我的道如何了。”

    说着，他如同军伍强者般，单手推出自己的道迹。

    推出的道迹同样是化作兵器的模样，悍然的斩向牧子平的道迹。

    “牧家小辈！我的道是以温度焚烧万物，无物不融。”

    “我的道是水漫天，无穷无尽。”

    “我的道是金之锐，强之可以断天。”

    “我得到是...”

    一个个的合道强者将自己的道的效果言明。

    这算是侧面的提醒牧子平该如何的应对自己的道。

    但更多的，还是来源于对自己的道的自信。

    我就是将道的效果告诉你。

    你也无法破解我的道。

    没有这般的自信，从何谈起无敌呢？

    合道强者都曾经是一代的天骄，都有想要称无敌的心。

    霎时间，数百合道齐齐的出手。

    满天熠熠生辉的道迹向着牧子平合拢。

    饶是牧子平的道迹上有着信仰之龙补足光华。

    但是，还是被四周的围拢而来的道迹映照的十分的黯淡。

    毕竟这是数百天骄的道迹，数百合道的道迹。

    自该是有这样的效果。

    数百道迹合拢而来。

    无数道气息从中迸发。

    火光、雷电、金锐之气，势要破天的刀。

    各种各样，不一而同的道，以着各自的方式出手。

    卧槽！

    压力真大！

    牧子平看着围拢而来的道迹，心里是真的发慌。

    这是没有办法的。

    就好像你见到几百个大汉齐齐的向着你跑来。

    谁心里不发慌？

    肯定是打不过了！

    巨大的压力让牧子平的额头不断的冒出冷汗。

    但，他的心里无比的冷静，大脑运转的无比的清晰。

    因为他此刻不是一个人！

    他还肩负着圣师弟子的名头。

    面对数百合道的围攻。

    他可以输！

    但是不能输的太惨。

    至少，也要在印道台的认可中排进前十吧！

    毕竟古往今来，我是首个圣师弟子争道。

    不进前十！

    岂不是堕了师父的名头。

    牧子平咬着牙，操纵着自己的道迹左转腾挪。

    时不时的，信仰之龙大着胆子的伸头想要咬住个道迹。

    但头刚伸出去，就有其他的道迹奔来，斩断它伸出去的头。

    我刚刚强大起来！

    就遭遇围攻，不至于吧！

    信仰之龙心里苦，眼中两道委屈的白泪留下来。

    “快去咬！”

    但，牧子平还是催促着信仰之龙，道：“你不被劈，被劈的就是我了。”

    我是不是人不知道！

    但你肯定不是人！

    信仰之龙听得牧子平的话，只觉得心累。

    但，它和牧子平为一体，伤他便是伤它。

    只能听从，含泪的咬上去。

