    走出Seven酒吧，江星涵和萧腾、沈暮寒微微点头致意，简单道别，总裁范十足。

    虽然他们之间并不熟，但也都是京城有头有脸的人物，重大场合时常遇见，彼此都认识，在事业上多多少少也曾有过一些往来。

    而后，江星涵便带着慕千颜转身，去向他们停车的地方……

    慕千颜自然而然地跟上江星涵，却突然被一道高大的身影挡住了去路与视线。

    她只看得到一个被裁剪精致的西装包裹着的结实胸膛，还带着几许薄情寡性的男士香水味，异常好闻，但却透着一种奢靡无情的味道。

    她眉心一沉，抬起冷若冰霜的眸子，不悦地看着面前挡路的男人，问道：“你有事吗？”

    沈暮寒微微颔首，优美的唇边笑意犹存，“为什么拉黑我？我觉得你需要给我一个合理的解释？你觉得呢？”

    慕千颜面无表情道：“我觉得，这世界上任何一位女性在拉黑一个人渣之后，都不需要解释，合情合理。”

    虽然不是她拉黑的，是老大拉黑的，但慕千颜冷淡地认为，对于一个不重要的人，没必要解释太多。

    被慕千颜讽刺为人渣，沈暮寒不怒反笑，“慕千颜小姐，请问我渣你了吗？”

    慕千颜惜字如金，“没。”

    沈暮寒莞尔，“所以，你凭什么拉黑我呢？”

    慕千颜冷冷道：“及时止损，不可以？”

    听到她的答案，沈暮寒又笑浓了几分，充满蛊惑力地向她迈近一步，“止损？意思就是，你害怕自己会把持不住爱上我，从而产生什么损失，所以才需要止损？我可以这么理解吗？”

    慕千颜用无神且嫌弃地目光看着迷之自信的沈暮寒，话不投机半句多，不屑地绕过他。

    她本试图绕过沈暮寒，但无论她想往哪边走，沈暮寒都会快一步挡在那一边……

    最终，慕千颜忍无可忍，掀眸瞪他，“沈狗，你有病？”

    沈暮寒笑容可掬，大方承认，“是啊，相思病！救人一命胜造七级浮屠，麻烦慕千颜小姐赏脸陪我去吃个饭，也好解了我这相思之苦？”

    慕千颜：“……”

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    ……

    江星涵走到车跟前，才发觉老慕没有跟过来，转回头一看，瞧见老慕被那位沈公子给堵上了……

    他先是神情一滞，而后又像参透了什么似的，抿唇笑了。

    看来，继老大谈恋爱之后，老慕也要脱单了。

    “老慕，快过来，我们走了！”江星涵别有深意地冲慕千颜那边喊了一句。

    听到声音，慕千颜偏头看了看江星涵那边，便更加不耐烦，急切地想要避开沈暮寒，去找江星涵……

    而沈暮寒微微眯了眯那双俊美的笑眼，眸底透出了几分不悦的寒意，“那个江星涵就是你的男朋友？”

    “不关你的事，让开。”慕千颜懒得解释，冷冷推了他一把，绕过……

    沈暮寒却又一把攥住了她的手腕，好不容易逮到了这个小冰山，怎么会轻易放她走呢？

    大力拽着慕千颜不让她离开，沈暮寒偏头看向了兄弟萧腾，“萧腾，车借我！”

    萧腾推了推反着冷淡幽光的金丝边眼镜，而后掏出车钥匙，无条件抛给了兄弟。

    今天是他开车载着沈暮寒一起过来的，那家伙懒得很，没开车。

    沈暮寒接过兄弟的车钥匙，便牵着一脸排斥的慕千颜，带她走了。

    把如高岭之花般的冰山美人抱进了萧腾的那辆跑车内，沈暮寒驾车扬长而去……

    ……

    这边，江星涵走到了萧腾旁边，幽幽地看着那辆远去的跑车，露出了兄长般复杂又因为的眼神……

    萧腾睨了江星涵一眼，“不去追你女朋友？”

    江星涵笑笑，“不是我女朋友，是我妹妹。”

    萧腾挑眉，“妹妹似乎更应该担心。”

    江星涵耸耸肩，道：“妹大不中留，留来留去留成仇！更何况，萧总，我们都是男人，沈公子是不是认真的，一眼就能看得出来！我们家千颜性子太冷了，需要一个热情的男人来点燃她，我看沈公子正合适！”

    萧腾眯眸，若有所思地看着江星涵，似乎对他有了新的认识，多了几分欣赏……

    江星涵自爱自怜地扶额，“得，我们家老大和老慕都谈恋爱去了，我一个人回去也没什么意思！萧总，不如进去喝一杯？”

    萧腾的车被开走了，等手下过来接，也需要一段时间，去喝一杯倒也无所谓，于是点头。

    而后，两个大（dan）男（shen）人（gou）就折返回Seven酒吧，借酒浇愁去了。

    ……

    九楼，907套房内。

    秦瑟口干舌燥，难受到不知如何是好，两只小手不安分地在男人身上扒着挠着，喃喃道：“厉赫鸣……厉赫鸣……”

    厉赫鸣把秦瑟放到了床上，起身准备去给她倒杯水过来，女孩的小手却勾着他的脖子不肯撒手，“厉赫鸣，我好热，你有没有开空调啊？帮我开到最低好不好，我好像快要热疯了……”

    厉赫鸣沉眉，抬眸看了眼空调上显示的温度，已经是最低温度十六度。

    男人冷静把脖子上两只小爪子扒了下来，转身去给她倒水。

    ……

    男人回来时，秦瑟已经热得迷迷糊糊，开始扒自己身上的衣服，女孩圆润而白皙的香肩暴露在空气中……

    厉赫鸣瞳孔一缩，喉结滚动，一股燥热在体内下涌。

    把水放在床头柜上，男人坐在床边，扶着秦瑟坐起来，给她喂水，“听话，来，喝水。”

    秦瑟的确口干舌燥，神情迷离喝了两大口水，却并没消解她体内那难受得感觉……

    女孩的小脸儿上堆满了奇异的红晕，清丽的眸子里水汪汪的，充满了迫切的渴望，“难受……我好难受嘛……我不要喝水了……我要亲亲……”

    厉赫鸣眉头一沉，烦躁地扯了扯领带，“别闹，好好喝水。”

    不是不想，而是这种时候一旦碰到一点，他不保证自己还能停下来，星星之火，可以燎原。

    不想在这种她神志不清的时候，趁虚而入要了她。

    秦瑟委屈地撇了撇小嘴，推开水杯，又迷糊又生气地问，“我难受……你为什么不愿意亲亲我……你为什么不愿意帮我……”

