    第78章

    苏婧婷终于收起泪水，再次换上精神的皮靴，套上呢绒大衣，去犹太中文学校讲课了，走的时候，不忘将那串琥珀项链带在白皙的脖颈上。

    当金豆开着车远远看到，前面街区有北洋军阀强硬地敲着一个当铺的门时，他就赶紧绕进另一条街道，让苏婧婷下车，目送苏婧婷从后门走进保罗的书店之后，才迅速离开，等待黄昏后再看形势接苏小姐回苏府，时刻谨记姜老板的嘱托。金豆在开车回苏宅的时候，也希望姜凌峰尽快安全回来，同时回忆起与姜凌峰初识的情景。之所以金豆对姜凌峰言听计从，那是因为姜凌峰曾在军阀的枪口下救过他的命，也曾不嫌麻烦地将他被卖入妓院的妹妹高价赎身，这些恩泽足以让金豆这个血气方刚的小伙子，视姜凌峰为一生的恩人，愿意做他永远的贴身保镖。

    苏婧婷走进书店，王主编和保罗热情地迎上来，问长问短，并让她好好在家歇一段时间，不用这么快来教课。

    “不用了，我哪有这么娇弱，刚刚来的路上看见那些穿军装的，你们这一片该不宁静了吧。”苏婧婷婉言道谢他们的关心，便问起了路上所见的事情。

    “日本人开始抢夺华商的铺面了，目前这一带确实不安静，我劝你最好少来。”王主编说。

    “主编说的是，婷，你最好等过一阵再来。”保罗也显得担忧。

    “之前凌峰说，日本人对你们这里会有所顾忌，应该不会涉及你们这里，而且得经常来这里。我只想更接近你们的事业，这样会让我觉得更接近凌峰一点。”王主编和保罗感觉几天不见，苏婧婷似乎从一个调皮胆大的千金，变成了一个更加成熟的准革命者。

    王主编拍着苏婧婷的肩说：“苏小姐，你别担心，姜同志现在正在忙于更有意义的事，他目前很安全。”

    “我们还会见面吗，你能告诉我真相吗？”苏婧婷又一次忍不住眼含热泪地问道。

    “会的，婷，一定要相信姜，他那么有智慧！”保罗看到王主编迟疑的眼神，赶紧走过去蹲下来，安慰坐着的苏婧婷。

    苏婧婷抹着眼泪，点点头，站起身，说道：“保罗，我们开课吧，现在课堂就在书房后的那件屋子吧！”

    保罗点点头，让犹太朋友们来书店里间的书房听“苏老师”讲中文。由于到目前彼此都十分相熟与信任，大家从心底里带着真切的同情，簇拥到苏婧婷身边。

    “今天聊聊‘家乡’这个词吧！”苏婧婷表情淡然，向大家提议。

    “好啊，我就先说说。”安娜就坐在苏婧婷旁边，“我的家乡在奥地利的维也纳，那里有一座奥地利最美的公主——茜茜公主的宫殿，到处都有着美妙的音乐，多瑙河还为小约翰.施特劳斯带来灵感！”

    “对，对”有几位都是维也纳来的犹太朋友，便一同高声哼起了“蓝色多瑙河圆舞曲”，其中一位咖啡店老板还抄着口琴直接吹起了那动人的旋律，有些人动情地打着节拍，思绪似乎已经跨过太平洋，飞向了曾经热爱的故土。

    “我的家乡在匈牙利的一个小村庄，那里有成群的牛羊，有勤劳的牧羊人。听老一辈人说，自从茜茜公主带来了和平的福音，我们就开始不用再游牧，现在如果还是和平的话，应该赶着羊回家，做一晚热腾腾的炖菜，或者炖牛肉——”其中又一个犹太朋友介绍自己的家乡。

    “快别说了，我都被你说饿了。”另外一个人打断他的话，“你们那儿炖牛肉，根本比不上我们捷克的肘子，要是再来点啤酒，简直可以幸福到天堂了。”

    “哈哈哈——你们酒量，怎么可以和我们比利时人比较，”坐在他旁边的人说道，“跟你打赌，我们比利时不光巧克力好吃，那啤酒也可以喝出花头，不出几年，全欧洲人都要从我们那儿进口。”

    “嗨，你就吹吧——”好几个人嘲笑起他来。

    “保罗，你的故乡呢？”苏婧婷听着，也笑起来，接着问了问保罗。

    “我的家乡在哈尔施塔特，”保罗听了，也微笑着回答，“那里一睁眼就是一幅幅的画卷，有点像中国的苏杭，有静谧的湖水，美丽的天鹅，错落有致的尖顶房屋，那里很小，但那儿的人民都很坚强，我的笔和相机都记录不完。”

    “哈尔施塔特，听起来就很美，希望我也有一天能去看看。”苏婧婷陷入了一小段沉思，随即她马上又说，“大家的家乡，都各有特色，都美妙无比，而现在你们迫于无奈，来到我的家乡，在第一堂课的时候，我就曾跟大家介绍过我的祖国，这么久相处下来，相信大家对这个国家有了更加深刻的认识，和更深沉的友谊。”

    “是的，亲爱的，我们都是你的朋友了。”安娜一手绕过苏婧婷的肩，给她以精神上的某些鼓励。

    “不止是朋友，现在，你们是我家乡的亲人，我的家乡，现在也可以成为你们的家乡。”苏婧婷若有所思地说，话说到这里，大家都停顿了片刻，空气里似乎带着某些泪珠的气息，和哽咽的声音。

    “对，没错，婷，你说得太好了，现在，中国就是我们的第二故乡。”保罗向她走过来，对着她握手说道。

    “苏姐姐，还有我，这是我画的——我的家乡。”小皮特第一次遇见苏婧婷就说喜欢画画，因为语言太复杂，于是他将这段时间画的画，拿给苏婧婷看。苏婧婷看了不解问道：

    “小皮特，我需要你画自己的故乡，这是——”

    “是啊，这是上次我们一起吃饺子，还有你给我表演那个动画的故事，还有——”

    “不是，我要你告诉苏姐姐，你自己家乡长什么样——”苏婧婷突然明白什么，没说下去，似乎也无法再说什么了。

    “就是这样啊，这就是我的家乡啊，这是我最喜欢的几张画，画得好吧！”小皮特因为来上海才4岁，也压根不记得4岁前，自己欧洲的家到底长什么样了，以为自己出生就在这里，此刻他正得意欣赏着自己的画作。

    苏婧婷再也没忍住泪水，她一把将小皮特抱在怀里，亲了又亲，说道：

    “是的，我们都是亲人，之后无论因为什么原因，你们离开这里，只要我在，你们什么时候都可以回家......”苏婧婷话说到这里，再无法说下去了。

    大家对这话也感动不已，也听出了她内心对爱人的思念，纷纷安慰她，拍着她的肩，握着她的手，安娜将她搂在自己的怀里，不停地拍着她，小皮特也赶紧给苏姐姐擦眼泪，用孩子的语言安慰她：“苏姐姐，不哭，小皮特，不会离开苏姐姐的。”

    金豆赶来接她，看见这一幕，也小孩子家家地抹着眼泪，喃喃自语：“老板，老板，你可要早点回啊！”

    这堂“家乡”课，带着她的思念和思索，重新定义了犹太朋友在中国的身份：

    “是的，中国上海，就是犹太人的第二故乡。”保罗在他的日记里写道。

    (本章完)

