
　　六月份，财院的考试周结束。

　　江渺迎来了他大三的结尾，领取了毕业证的苏怀粥也为自己大学四年的生涯画上了一个完美的句号。

　　“你要回邻萍？”

　　中午吃饭的时候，苏怀粥听奶奶说要回邻萍，不由疑惑问道，“怎么突然想到要回去？”

　　“不是要搬回去，只是到那边住一段时间。”徐桂英解释道,“好久没跟桂芳她们见面了，难得回去一次，就打算住久一点再回来。”

　　“哦~”苏怀粥恍悟点头。

　　说起来，徐桂英搬到景江山府这边，时间也差不多快有一年，确实很久没见到自家姊妹。

　　过年的时候因为流感的反复,加上这两年的习惯，他们也没有走访亲戚，最多就是打个电话慰问一下。

　　估计是因为苏怀粥毕业了,江渺也放暑假，两人都有了更多时间照顾自己，徐桂英才选了这个时间点，打算回去看看亲戚。

　　“那你到时候住哪儿？”苏怀粥蹙眉问道。

　　“你爸他租了個房子，住倒是问题不大。”

　　“行。”苏怀粥点头答应下来，“那我让他把地址发我。”

　　“那要不我们也回去住几天？”一旁吃饭的江渺提议道。

　　“我们回去干嘛？”苏怀粥一脸困惑，“我还得上班呢。”

　　“你现在两部漫画都走上正轨了，哪怕在家办公都没事。”江渺说道，“而且我姐那边生了一窝小猫咪，你不想提前去见见吗？顺便先挑好要哪一只。”

　　“已经生了？”一提到小猫咪，苏怀粥立刻来了精神，两眼发光的追问，“生了几只呀？”

　　“貌似是三只吧。”江渺摸出手机点开跟唐竹箐的微信聊天记录，找到了表姐前两天给他发来的照片,“喏,你看。”

　　照片上是三小只，虽然都是狸花猫,但却各自继承了来自父母的基因，一只背部橘色的小橘猫，一只黑白相间的花斑猫，还有一只通体纯白的小白猫。

　　三小只才刚一个多月大，都是小小的一只，能轻易的被捧在掌心，大概就江渺一个巴掌那么大。

　　光是看到照片，苏怀粥的心就快要化掉了。

　　“我明天就申请在家办公！”

　　“伱跟江渺回去的话，要住哪里？”徐桂英问道，“你爸租的房子也就两张床。”

　　苏怀粥：“唔……”

　　“直接跟我住一起啊。”江渺理所当然道，“之前又不是没住过，到时候直接在鱼塘那边住不就好了。”23sk.Com

　　“鱼塘哪来那么多卧室……”苏怀粥吐槽道。

　　“我姐一个人睡这么大个房间，不多凑两个人多浪费空间啊。”江渺厚着脸皮说道。

　　苏怀粥：“……”

　　“再说了，到时候可就是一间屋子里五只小猫咪，是不是想想就激动？”

　　被学弟这么一蛊惑，苏怀粥顿时有点神志不清，想到自己被五只小猫咪簇拥的感觉，整个人都陷入了毛茸茸的幻想世界。

　　“那、那行吧……毕竟是去看小猫咪的……”

　　苏怀粥勉强答应下来。

　　这回是真的勉强。

　　毕竟跟唐竹箐睡在同一个卧室里面,很多更有意思的事情就都不方便做了。

　　……

　　晚上的时候，江渺码完字，上传了今天更新的8000字章节，看着启点上显示的本书字数，从199万字跳到了200万字，心里长舒出一口气。

　　“终于突破两百万字的大关啦。”一旁的苏怀粥看到后，不由得笑起来恭喜道，“均订多少了？”

　　“两万四千多，基本不涨了。”江渺伸了个懒腰说道。

　　第五卷结束后，男女主之间互相坦诚交代，捅破了最后一层窗户纸，订阅一度达到了巅峰。

　　但就跟以往的作品一样，感情线一旦突破到峰值，那往后基本都是下山路了。

　　只不过这本书还有一条主线剧情撑着情节的张力，哪怕男女主在一起了，还可以靠日常撒糖和推进主线来维持。

　　目前江渺规划的大纲总共八卷，第五卷结束后，第六卷便是以两人坦诚后的日常为主，舒缓一下剧情的紧张感，顺便为大结局的最终高潮埋一些伏笔。

　　等到第七卷的时候，男女主携手对付魔教供奉殿的铺垫到位，便会一路掀起推翻魔教的起义。

　　等到第七卷落幕，结尾便会将之前的伏笔揭露开来，将魔教背后的隐秘一一揭晓，进入最终的第八卷。

　　最后一卷的内容就简单许多了，魔教覆灭一事结束后，二人便归隐山林，过上了自由自在的安闲日子。

　　苦大仇深的反转，石破天惊的秘密，又或者正道联盟的黑化之类的，江渺就懒得继续搞了。

　　毕竟说到底，这本书的内核依旧是披着玄幻外皮的恋爱文，推翻魔教的主线只不过是为了将小说情节撑起来的骨架，心脏与交织起来的血肉，都是蕴含其中的恋爱酸臭味。

　　既然二人历经坎坷走到一起，顺利推翻了魔教，那就不去搞七搞八再弄一堆反转出来。

　　虽说两万多均订的成绩，如果写上大几百万字，赚的钱只会更多。

　　但对江渺而言，那就太消磨他的创作激情和灵感了，完全就是得不偿失。

　　要知道，从去年十月份上架，到如今六月份达成两百万字，付费字数180万，均订两万四，纯粹的订阅稿费就有将近百万。

　　更别说算上全勤、月奖、打赏，以及各种渠道的分销和零碎小版权的出售。

　　就这么一本书，少说也已经为江渺带来了150万左右的收益。

　　而且未来只会持续不断的为他带来绵延长久的后续稿费。

　　像他这种连载期间能达到两万多均订的书，完结之后均订起码能涨到三万。

　　要是推广力度大一点，时间尺度拉长一点，四五万也不是不可能。

　　光是这部分的订阅稿费，每个月可能就得有上万。

　　更别说其他的版权，包括影视版权在内，都是有很大机会被影视公司看上的。

　　到那时，光是一个影视版权的收益，可能就能直接覆盖江渺整本书的订阅稿费。

　　这也是为什么顶层的一些作者，更喜欢去尝试适合版权开发的题材。

　　只因为卖版权是真的香，比订阅稿费那点钱香多了。

　　“那你这本书大概还有多少字完结啊？”苏怀粥问道，“都两百万字了，要不试着冲一下三百万字？”

　　“这就只能走着看了。”江渺摊手，“还有三卷的内容，能写多少写多少。”

　　实际上如果他想的话，第八卷写男女主归隐山林的日子，想水多少水多少，甚至借此引出新的剧情都不是什么问题。

　　只不过他更喜欢一本书完完整整有头有尾，到时候写到哪里，他觉得很适合作为结尾，那也就到了这本书该完结的时候了。

　　如果按照前面五卷平均将近40万字的字数来看的话，这本书写到三百万字大概还真不是问题。

　　“现在是六月份，距离三百万字还有一百万。”苏怀粥掰着手指给他计算，“要是每天能保持8000字更新，那就是四个多月的时间，最晚到十一月份就能写到三百万字了！”

　　“第六卷开始我打算每天6000字养老了。”江渺靠在椅背上打了个哈欠，“每天8000字太累人了。”

　　“那也就还有五六个月，到下个学期期末就能达成。”苏怀粥继续给他计算，旋即好奇问道，“要是这本书写完了，下一本你打算写啥？”

　　“没想好。”江渺摇头，“不过还是打算写点都市背景的，稍微带点奇特元素的那种。”

　　“奇特元素？”苏怀粥歪头。

　　“最简单的就是穿越重生嘛。”江渺被苏怀粥这么一提，还真开始思考起来，摸着下巴思索道，“之前有个灵感素材就是穿越重生来着……我看看啊。”

　　说着，他就打开了自己常备的灵感库，里面如今已经积攒了大概四十多个可以写的新书灵感。

　　只不过大多数在灵感库里放一段时间后，江渺再来看，就已经失去了去写的欲望。

　　不过江渺不会删，万一以后某天再来看，又会对其中某个题材产生新的创作激情也说不定。

　　而他现在点开的，就是前阵子在作者群里无聊时闲扯出来的——一个房东题材。

　　男主继承了已故父母的一套学区房，四个房间都是改造成卧室能够出租的那种。

　　因为本身要上学，所以他自己住一间，另外三间出租。

　　“这是啥？”苏怀粥眼神危险，瞅见了一行很可疑的设定——

　　【出租公告：只招收女租客，满分十分，根据分数可对房租进行减免】

　　“咳……”江渺有点不好意思，“只是随手写的设定而已。”

　　“你这公告一贴出去，怕是压根没有正经女生会上门租房了吧？”苏怀粥虚着眼瞥他，“你这心思很可疑啊。”

　　“emmm……当初写这玩意就是一脑洞，也没想这么多。”江渺无奈解释，“真要写这种题材，设定啥的肯定都要更严谨一点的。”

　　“那你严谨给我看看？”苏怀粥一脸不信，“这里头能出租三间卧室，那不就是三个女角色，不写单女主了？”

　　“本来就是后宫文的设定嘛。”江渺失笑，“学姐吃醋了？”

　　“我有什么好吃醋的？”

　　“安心啦，就算写的是后宫文，几个女主的特性肯定也全都是从学姐你身上取的材。”

　　“我才没介意这个！”

　　“那要是我下本新书真写这个，可以拜托学姐帮我取三份的材吗？”

　　“你一定要坚持的话，我也没别的办法。”苏怀粥口是心非的说着谎话，但旋即她就反应过来，“你还没跟我说这题材要怎么改呢！”

　　“写新书还早着呢，怎么说都得是明年的事情了，现在想再多，到时候说不定都被推翻了。”江渺明显不想做吃力不讨好的事儿。

　　“果然还是心虚了吧。”

　　“啧……”江渺叹了口气，“好吧，既然学姐的求知欲这么旺盛，那我只好满足你了。”

　　“你说。”苏怀粥抬了抬小巧的下巴，准备看他开始表演。

　　说实话，她还挺喜欢听蜜桃酱筹备新书时侃侃而谈的样子的。

　　“首先呢，先确定题材。”江渺摸上键盘装模作样的敲出几个字，“都市背景，平行世界的蓝星，男主穿越到原身身上，父母双亡，有房，但是没有妹子，设定完毕。”

　　“然后呢？”苏怀粥问道，“这很普通嘛。”

　　“男主目前是高二学生，需要上学，没有收入来源，只能出租房间换取学费和生活费。”江渺想了想，继续写设定，“出租要求是爱干净，作息规律，安静不吵闹。”

　　“怎么不写你那个只收女租客了？”苏怀粥双手抱胸瞥眼道。

　　“这还不简单。”江渺呵呵一笑，“凡是男的来看房，直接让男主拒绝不就得了，甚至我都不需要给男房客出场的机会。”

　　苏怀粥：“……”

　　还真是万恶的作者呢，能在小说里为所欲为也是身为作者的乐趣之一吧？

　　“之后就是三个租客的设定。”江渺摸着下巴，陷入苦思，但很快就被他敲定下来，“那就一个新来的班主任美女老师，一个文学社的温和学姐，再来一个毒舌冷酷的班长同桌。”

　　“喂，你这元素有点丰富过头了吧？”苏怀粥忍不住失笑，“总感觉是各种日漫杂糅的画风。”

　　“初步设定嘛。”江渺无所谓道。

　　反正只是逗学姐开心的大纲，没必要上纲上线的，玩得开心就好。

　　于是江渺自己都被勾起了兴趣，继续往里面填充，还不忘给苏怀粥重温一下先前学习的恋爱文技巧。

　　“这里头就要涉及到之前教你的人设叠加法了。”江渺哼哼笑道，一边打字一边说，“新来的美女老师，在班级里温柔亲人，有耐心，对待每个同学都能一视同仁。”

　　“但其实背地里是个男频网文大神，涩而不淫的黄段子随手就来，隐晦的车技比一众男作者都要熟稔。”

　　“而且还酷爱喝酒码字，最容易在微醺的状态下进入码字的空灵境界，但却常常因为喝过头导致断更。”

　　苏怀粥眨眨眼，被他越说越来劲，总觉得一个挺有特色的人物就这么被创造出来了。

　　“然后是学姐。”江渺摸了摸下巴，稍一思索，便继续说道，“学姐表面上是文学社里待人温和的社长，还是校园刊的主笔，清新细腻的文笔让人过目难忘。”

　　“但私底下却是在酒吧驻唱的摇滚歌手，最擅长的就是炸裂高音的歌曲，在酒吧里是无人不知的地下女王。”

　　“当然，这里得强调一下酒吧的性质，不能往脏乱差的方向引，在酒吧里的学姐性格也是偏向高冷无情的那一款。”

　　说到这里的时候，江渺自己都有点嗨了，接着说道：“然后就是班长同桌了。”

　　“班长大人在班级里一直都是高冷又毒舌的那一款，总是能用淡淡的平稳语气，说出让人心脏被深深刺痛的话语。”

　　“但其实她在背地里是个虚拟偶像，专门在直播平台中以二次元虚拟人物的形象卖萌直播，声音甜美动听，和班上的形象大相径庭。”

　　“怎么样？这个设定还满意不？”

　　江渺写完后，扭头问道。

　　苏怀粥看着大纲软件上新鲜出炉的四个人物初步设定，沉默了片刻，随后幽幽说道：“如果让你现在就完本写新书，你觉得可能性大不？”

　　她已经后悔了，就不该让江渺给她说什么新书设定的。

　　这听完了岂不是更难受嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，303.新书大纲免费阅读。https://xs.23sk.com 