    走出看守所大门，明镜抬头看了眼天空。

    阴云密布，像一口倒扣的大锅，压得人心口沉闷闷的。

    汪律师觑了眼明镜，走过来恭敬的说道：“大小姐，是否要为祝先生申请取保候审？”

    只要公司愿意为他缴纳巨额保证金，目前他的案子，没有具体的证据，是可以申请取保候审的。

    “不，他愿意在监狱中忏悔，赎其罪过。”

    汪律师不再多言，这个少女比他想像的更绝情。

    也不能叫绝情，他想不出一个合适的形容词，大小姐的一切理论上来说没有任何过错，一个坏人受到应有的惩罚，符合社会公俗良序。

    但她是一个女儿。

    回去的车上，许欢打来电话，周灵的案子很棘手，中间有多方势力插手，阻碍正常的办案秩序，当然这些话许欢不可能直白的说出来，但这是大家都心知肚明的。

    “明镜，这些盘根错节的势力，我们一朝一夕难以渗透，唯今之计，只有让周灵悄无声息的死掉，不然这个女人就像条疯狗一样会一直咬着你。”郑青叹了口气，这个世上还是有很多无能为力的事情。

    明镜看着车窗外飞掠而过的风景，目光渐渐幽深。

    “其实还有一个办法，不过依你的性格，应该不会采纳吧。”

    明镜勾了勾唇：“你的激将法很拙劣。”

    “啊，被你看出来了，我很怀疑，你是不是在我脑子里安了雷达，不然怎么我想什么你都知道？太可怕了。”

    “因为你想让我知道。”

    “你是哲学家吗？每一句话都好像很有道理的样子。”

    “有来电，回头再说。”明镜挂断郑青的电话。

    “祝小姐您好，我是蒋夫人的助理周雪，您还记得吗？”

    明镜眸光微闪，唇边笑意渐深。

    “周助理，您好。”

    “夫人新得了一个古董花瓶，特邀祝小姐明天下午来家里鉴宝，祝小姐可有时间？”

    “夫人盛邀，荣幸之至。”

    “祝小姐客气了，那咱们说好了，明天下午两点，夫人在家中等您。”

    “明镜定如约而至。”

    挂断电话，明镜拧眉深思。

    蒋夫人的电话来的很及时，这种被人盯着的感觉、很不舒服。

    ——

    二十九号这一天，对江州来说，是一个很特殊的日子。

    对娱乐圈来说，也是个很热闹的日子。

    全国各地的媒体和粉丝前仆后继的赶往江州，早两天前就有一些远距离的粉丝赶来了，江州各大酒店爆满，体育场周围连网吧都是夜夜满座。

    曲飞台最后两天投入了紧张的排练之中，他提出要临时首唱新歌，舞台总监坚决否定，这太crazy了，在最后关头，对所有人来说都是个巨大的挑战。

    “我只要五分钟的时间，不要乐队，不要伴舞，我、加一把吉他，一个立麦，这是一首、对我来说很重要的歌。”

    少年低沉的嗓音掷地有声，在嘈杂的后台很快被掩盖。

    舞台总监看着少年明亮的眼睛里的坚定，那浓烈的炙热的属于少年的热情，让他想起了自己的青春，最终艰难的点头。

    “只有五分钟，场馆的时间连一秒钟都卡的死死的，希望这首歌，值得大家牺牲连日来的努力。”

    曲飞台笑的自信张扬：“五分钟就够了。”

    排练的时候，曲飞台拿了一把吉他，坐在舞台中间靠近观众席的地方，立麦在他面前。

    手指拨动吉他的弦，霎时清脆的弦音破空而来，工作人员聚在一起，从后台偷偷看去。

    大部分都是年轻人，要么是曲飞台的歌迷，要么是他的颜粉。

    一开始对他抱有偏见的，共事这么久，敬业又谦逊的态度，早让大家刮目相看。

    现在能耳闻曲飞台的新歌，大家开心的要疯了。

    要不是签的有保密协议，不能发微博和告诉朋友，早就网络满天飞了。

    几个长相或甜美或明艳的少女走进后台，听到弦音，几人同时停下脚步。

    “楚楚微宁，你们来了。”舞台总监迎过来，只觉得眼前一亮，这几个少女各有千秋，看的人眼花缭乱。

    这几个人正是曲飞台同公司的师妹，少女天团——superstar。

    也是曲飞台今晚演唱会的特邀嘉宾。

    话说曲飞台的演唱会需要嘉宾吗，当然不需要，还不是这个女团的经纪人求爷爷告奶奶强塞进来的，快被曲飞台的粉丝骂死了，天天贴着曲飞台吸血。

    白薇宁竖起中指落在唇边，“嘘，让我们听听曲哥哥的新歌。”

    随着伴奏响起的，是少年低沉的啦啦声，虽然没有听到歌词，但这么明快的曲风，让大家耳目一新，有一种春风扑面而来，草长莺飞，樱花芬落的错觉。

    俗话说的好，春天到了，万物复苏，又到了动物交配的季节……

    这是个让一切动物荷尔蒙飙升的季节，人是高级动物，遵循天道，也是个谈恋爱的好季节。

    “哇，这个曲调好好听啊，听了让人好想谈恋爱……。”

    “呜呜我曲神不愧是神，这样的曲子是人能写出来的吗？三年了，年年都说他江郎才尽，结果一次比一次厉害，曲神永远的神。”

    后台几个女生凑在一起激动的讨论起来，眼睛寸步不离的盯着前方舞台上的背影。

    可以想见，今晚现场唱这首歌的时候，现场会有多疯狂。

    “可是、你们不觉得这跟曲神以往的风格大相径庭吗？”有个女生冷静的说道。

    “换个风格挺好的呀，这证明我们曲神是全才，什么风格都hold的住。”

    “对呀，能走爵士风、摇滚风、民族风，现在这样甜甜的恋爱风多接地气，我太爱这个风格了。”

    “话说曲神为什么忽然改变风格了？还是这种甜甜的恋爱风？“

    大家面面相觑，最后归结为曲神灵光乍现，毕竟天才的世界大家想象不到。

    “这首新歌，很惊喜，确实跟曲神以往的风格不一样。”黄楚楚说道。

    白薇宁笑道：“是呀，今晚就能听到了，好期待，你们说，曲哥哥是写给谁的呢？”

    安妮拍了拍白薇宁的肩膀：“难不成是写给我们的？哈哈。”

    说着自己就笑了起来。

    娱圈冲浪指南是微博坐拥千万粉丝的娱乐大V，深谙娱乐圈内幕，总能拿到第一手爆料消息，是以拥有无数小腿毛。

    中午十二点半，娱圈冲浪指南发了一张照片，并配文：你们哥哥的新歌来了，今晚见！

    这张照片色调调成了古朴的黑白色，一个少年坐在舞台上的背影照，不管色调还是构图抑或光影，营造出一种深深的孤独感。

    ——我艹，这不是我曲神欧巴吗？这宽肩窄腰，啧啧薄薄的衣料哪儿遮的住，awsl哥哥的腰线好绝！

    ——什么？只有我注意到了新歌两个字吗？难道今晚哥哥的新歌现场首唱吗？呜呜现场的粉丝太幸福了，没抢到票的偶只能蹲网络直播了。

    ——演唱会倒计时六小时五十二分钟，度秒如年啊，哥哥我等不及想听新歌了。

    ——据排练现场的工组人员透露，这首新歌换风格了哦，绝对超乎大家的想象，一句话，曲神yyds。

    这个评论瞬间被赞到了评论榜首，回复数万，全部是粉丝在追问新歌是什么风格。

    十分钟后，曲飞台演唱会新歌这一字条爬到了热搜第三，热度惊人。

    曲飞台演唱会未播先火，全网平台演唱会预约人数突破历史记录，上一个记录，也是由曲飞台创造的，能打破曲飞台记录的，只有他自己。

    各大娱乐论坛也开始预热，那些什么明星机场走秀，自拍营销统统哑火，这个时候选择营销，是最愚蠢的行为。

    那些买了热搜的，忽然看到曲飞台的热搜，想到今晚是曲飞台演唱会，暗道失算，紧急联系经纪人撤热搜，不给白给营销公司送钱。

    与曲飞台硬碰硬，是自寻死路。

