    不知道何时才会停止的时空活动，让科尔汗在内的这些流浪者们都感到忧心忡忡。

    他们隐约意识到：也许过去的那种生活一去不复返了。未来整个旧土将会发生他们想象不到的巨变，虽然很多人内心中都隐约有这种感觉却没有人说出来，更没有人愿意承认。

    对于这些流浪者们来说，他们并不愿意见到这样的现实。那样意味着他们想回到过去那种在荒野上冒着风险苟活的生活都做不到，只能沦为各大财团的附庸。

    就在这时，一辆浮空车从他们的头顶掠过，向着黎明市方向飞去。

    这些流浪者们都有些诧异，现在时空活动还没有完全停止，使用浮空车出行还是有一定风险的。

    不过他们也没想太多，以为只是隶山科技某个小部门的负责人奉了陈总的命令，去看看黎明市的情况。

    而在浮空车上，陈涉正透过浮空车的车窗，低头看向这片有些陌生的土地。

    剧烈的时空活动让周边的地貌发生了巨大的变化，不仅是地面上覆盖了厚厚的时间雪，很久都不会融化。

    更重要的是在时空活动特别剧烈的中心地点，大量的时间雪对地表造成了严重的侵蚀。

    企业联合军选定的战场原本是一处高地，他们驻扎在高处，以浮空堡垒为依托占据了有利地形。

    但是在剧烈的时空活动下，整个高地似乎都被削平了一截，甚至在山底下的战场中出现了一片凹坑。

    时间雪下面还覆盖着许多没有被完全腐蚀掉的大型器械，几台废弃的浮空堡垒就小山包一样。虽然战争才刚刚停止没两天，但在时间雪的腐蚀下，却仿佛是几年前的遗迹。

    光是看到现场的惨状，陈涉都能大概想象当时的惨烈程度。

    时空骑士团凭借着时空风暴的活动，驱使大量时空生物进攻，而企业联合军则是用各种重型武器反击，双方在这一带进行反复的拉锯战，最终以两败俱伤收尾。

    目前企业联合军已经后撤休整，所以这片地方被暂时空了出来。

    时空活动仍旧频繁，时常还有时空裂隙出现有一两只落单的时空生物，这一带仍旧是没有人敢贸然靠近的禁区。

    不过很快，这些时空物质就会凝固成时空结晶，到时候这个地方就会变成一片富矿区，可能会变成那些流浪者的天堂。

    当然了，如果时空结晶很多的话，企业联合军自然也不会把这些好东西全都留给流浪者们，他们会组织人手直接用大型器械来采集，或者干脆在这个地方建几座小型的精炼厂。

    陈涉在浮空车上远远看到了企业联合军现在的驻地，他们已经撤退到距离黎明市不远的区域。只不过这些企业联合军的主力部队看起来无精打采的，整个基地中没有太多的人在活跃。

    这一方面是因为之前的战争太过惨烈，这些士兵们需要休整，而另一方面，所有人都在等待着时空活动的结束。

    就像隶山科技野外基地中的那些流浪者们一样。

    对于大部分人来说，他们已经习惯了这种自然规律，越剧烈的时空活动之后，必然迎来时间越漫长的安稳期。所以在时空活动还在进行的时候，没必要前往荒野或者进行大规模的行动，只要耐心等待时空活动结束之后再开展重建工作就可以了。

    但是陈涉却很清楚，这次的时空活动跟以往都不相同，恐怕短期内是根本不会停止的。

    因为这次的时空活动是艾普西隆升级之后，在时空界中搞出的一次特殊的时空风暴，受影响的不仅仅是黎明市的周边范围，整个旧土都会受到潜移默化的影响。

    艾普西隆的最终目标是要将整个旧土变成时空生物的乐园，所以这次的时空活动绝对不像所有人预料的那样简单，有可能在长达几个月甚至一两年的时间都不会停止。

    陈涉觉得不能再这样等下去了，他必须立刻前往黎明市，让隶山科技的发展尽快地进入到下一个阶段。

    这次，他带了各种详尽的资料，主要是相关的证据证明冰原防务集团在这次时空活动期间对隶山科技发动了卑鄙无耻的偷袭行为。

    在《企业特别法》的保护之下，陈涉会动用一切资源，让冰源、原防务集团付出应有的代价。

    当然，现在属于特殊时期，整个黎明市议会都有些停摆的迹象。所以陈涉也不着急把这些牌全都打出来，他要先看一看黎明市议会目前的状态，寻找一个合适的出手时机，为隶山科技谋取最大的利益。

    之前的战争实际上只是一个开始，战争之后各种势力的重新洗牌才是陈涉最为关心的事情。

    ……

    浮空车掠过黎明市上空，继续向内城区前进。

    让陈涉感到有些意外的是，黎明市的状态比他想象中的要好一些，虽然所有人都很恐慌，但至少还维持着最基本的秩序。

    甚至在一些平民聚集区，秩序维持得比以前还要更好。因为企业联合军大规模进入，对街道进行了清场，在这种戒严的氛围下，原本那些为非作歹的混混们都已经不敢上街了。

    目前，全城戒严的状态已经初步放开，街道上已经能够看到一些行人。隶山科技体验店附近的区域显然是恢复得最好的，这些区域原本就有着非常稳定的秩序，似乎并没有在这次的风波中受到什么影响。

    反而是内城区的情况更加糟糕。

    以黎明市议会为中心的大片核心范围受到时空活动的波及，虽然内城区的时空生物已经被清理完毕。但内城区居民内心的恐惧却愈演愈烈。

    很多内城区的人仍旧不敢出门，担心撞上时空生物。但也有些人发疯地想要逃离黎明市，认为整个黎明市已不再安全。

    这种情况在黎明市的富豪阶层中似乎尤其明显，陈涉在路上看到不少浮空车，从富人的住宅区起飞，飞向黎明市的大型机场。

    虽然黎明市目前仍旧规定全城戒严，任何人不得离开，但总有些人上人能够找到离开的门路。

    在进入内城区之前，陈涉决定先给自己的熟人播一个通讯请求，免得到时候被拦下来。

    他考虑了一下，先打给了瓦奥莱特警长。

    通讯很快接通了，瓦奥莱特警长看起来受了些伤，但似乎并不算特别严重，仍旧穿着作战服指挥后续的善后工作。

    “议员先生有什么事情吗？”瓦奥莱特警长的声音听起来非常疲惫。

    陈涉说道：“我刚刚来到内城区，听说黎明市议会遭到了袭击，我想去看看那边的情况。因为不清楚黎明市现在的情况，所以先跟警长你打个招呼。”

    瓦奥莱特警长赶忙说道：“议员先生。现在议员们都没在议会，议会被破坏得非常严重。而且到处都是时空物质，没有被清理完毕，存在一定的危险性。”

    “据我所知，议员们可能在其他的地点正在准备召开特别会议。您如果没有其他的事情，还是尽快离开吧。”

    陈涉点了点头，“好的。”

    结束了通讯之后，陈涉想了想，又打给了梅伦银行集团的刘志林。

    瓦奥莱特警长提供的情报还是有用的，至少让陈涉知道了这些议员们正在召开特别会议。

    这也很正常，毕竟黎明市议会被毁成了这个样子，现在通讯恢复之后，整个肯定黎明市乱成了一团。

    普通人对于黎明市的安全已经完全不再信任，从之前的一系列戒严行动到后来企业联合军和时空骑士团在野外的大战，再到现在黎明市议会遭到的严重破坏，都给人一种明确的信息：黎明市要完蛋了。

    陈涉非常了解内情，知道时空骑士团那边这次是倾巢而出，而且同样损失惨重，短期内他们不会再发动针对黎明市的大规模攻击，但其他人可不知道。

    那些普通人只看到了企业联合军在黎明市外面被时空骑士团打成了狗，而且各种时空活动异常频繁，就连黎明市议会都被时空骑士团的人渗透了。

    议会大楼上各种时空物质如黑色瀑布奔流而下的场景，给很多人留下了严重的心理阴影。本来以为自己绝对安全的人们突然发现原来时空生物随时可能来到自己的身边，这种压力绝对不是一般人能顶得住的。

    那些有门路的富豪们已经开始准备逃往其他城市，而普通人们没有办法逃离，但这种恐慌和焦虑的情绪会一直传递，给整个黎明市带来更大的混乱。

    在这种情况下，黎明市议会的这几名说话算数的实权人物，也确实得做出一些响应，尽快收拾好这个烂摊子。

    按理来说，陈涉只是一名普通的二级议员，在这种场合是没有发言权的，更不可能参加这个特别会议。

    但陈涉还是决定给刘志林播一个通讯请求试探一下，如果万一能够得到这些议员们的点头进入到这个特别会议的话，那不论是对于陈涉自己还是对于隶山科技都是非常重要的。

    陈涉发出通讯请求之后，刘志林并没有立刻接通。陈涉也不着急，耐心等着。

    一直过了十几秒钟之后，刘志林才接受了通讯请求。

    “陈总，隶山科技的遭遇，我已经知道了。这样吧，我发给你一个地址，你现在过来，有些关于黎明市的问题，我们可以好好聊聊。”

