    刚刚穿过轮回之门碎片，倪昆就觉头顶有异，抬头一瞧，就见一枚拖着长长尾焰的流星从天而降，神准无比地朝自己一伙人砸下。

    感知敏锐的几个雇佣英雄抬头一看，顿时齐声大骂一句妈惹发科，有个语速较快的家伙还赶紧补充了一句：

    “就算一枪没开就死了，抚恤金也是要给的！”

    嗯，在这几个雇佣英雄看来，这么大一发流星当头轰下，只怕没几个人能活下来。

    然而倪昆只是大手一挥，撒出五色神光，一下就将那烈焰流星刷入神光，碾成齑粉。

    雇佣英雄们都没看清楚怎么回事，流星便已消失无踪，一时不禁面面相觑，怀疑自己刚才是不是出现了幻觉。

    倪昆拍拍手掌，说道：

    “好了，这里就是我们的目的地。看到那边那座大城没有？那就是长安，大家……”

    话没说完，又一枚流星，在前方不远处落地，轰地一声炸出一个巨大的地洞。

    跟着几个身高从十米到二十米不等，身上有着“霸天虎”标志的大型机械人，从地洞中一跃而出，红光闪烁的电子眼一阵扫描，很快就盯上了倪昆一行。

    “哇哦！”有人吹了声口哨：“这是哪个超级反派新研发的机甲吗？看起来好威猛啊！”

    “夜魔”约翰.维克看了看手上两把小手枪，语气迟疑地问倪昆：

    “老板，你该不会让我们跟这种大家伙战斗吧？我感觉似乎有点火力不足……”

    说话时，那几台霸天虎，已经迈开大步，向着倪昆一行冲来。冲锋之时，地面轰轰震动，好一阵地动山摇。

    魔女嘉莉瞪大双眼，紧张得瑟瑟发抖，随时准备惊声尖叫。

    “不要怕。”韦德轻轻一拍嘉莉肩膀，给了她一个鼓励的眼神：“几个大型机械人而已，没什么大不了的。来，像我一样，双手高举过头顶……你有什么白色的丝织品么？比如手帕、围巾？举手时，拿在手上效果更佳……”

    子弹会拐弯的韦斯利举枪瞄准：

    “我这一枪下去……感觉都破不了防……”

    七枷社双手环抱胸口，两脚蹦蹦跳跳，做起了热身运动，心说一群废物，看来得我七枷社力挽狂澜。

    夏尔米站在倪昆身边，唇角挂笑，从容不迫，心说这种机械人被我天克，我随便几个雷球吹过去，就能让它们短路报废，合该我大出风头。

    那个叫碎星的外星人则大叫一声：

    “大家都不要慌，我有对付大型机甲的经验，只要杀死驾驶员就可以了！根据经验，驾驶舱一般在胸膛部位……”

    说着，他看一眼倪昆：

    “老板，这种大家伙赏金多少？”

    “二十万刀。”倪昆淡淡说道。

    “哈哈，谁也不要和我抢！今天我要杀个过瘾，赚个痛快！”

    碎星呛啷一声抽出背上两口长刀，舞了个刀花，毫不犹豫迎着那几台霸天虎冲了上去。

    他相信凭自己远超地球人的反应能力、移动速度，区区由人操作的“大型机甲”，根本不可能瞄准锁定自己，轻轻松松就能冲到机甲身上，破坏其驾驶舱，干掉驾驶员。

    “这家伙是傻逼么？”倪昆问超级少女：“你干嘛把他招进来？这不得白白支付一笔抚恤金？”

    超级少女耸耸肩：

    “我看他也是外星人，虽然跟我不是一个星球，但多少也是和我一样流落异星，同病相怜，所以想给他一个发财的机会。没想到他这么傻……

    “不过抚恤金你大可以不必担心，那家伙是孤家寡人，没有亲人，也没有情侣，连捐赠遗产的遗嘱都没有立下，所以，你懂的……”

    她给了倪昆一个心照不宣的眼神。

    倪昆满意地点了点头。

    他可没打算出手。

    他花钱雇佣这些家伙，是要他们来帮自己打怪的，可不会给他们当保姆——倪昆和超级少女，当然要对付大头目。但小怪也不能放任不管，这就需要帮手清剿了。

    那等他们对付大头目时，这些雇佣英雄们，就只能自己面对困难与危险，别指望谁还有空能罩着他们。

    既如此，像碎星这种看不清形势又自大的傻瓜财迷，就正好当成反而教材，给雇佣英雄们好好上一课，让他们搞清楚状况。

    而就在两人说话时，蛇皮走位的碎星，已经冲进那几台霸天虎三十米以内，双刀舞得跟风车似的，哈哈大笑：

    “大而无用的笨拙机甲，被我近身都没法儿瞄准开火，我的走位……”

    话音未落，一台霸天虎甩手一炮，嘭地一声把碎星轰成了粉碎。

    嗯，那台霸天虎根本就没有瞄准，直接一发甩狙就打中了碎星，根本没给他发挥反应能力的机会。

    “哇哦，那家伙的血是绿色的，他还真是外星人啊！”

    “可惜了。他应该呆在实验室里，而不是出现在战场上。”

    几个雇佣兵遗憾地议论了几声。

    “大家看到了，这就是不自量力的下场。”倪昆肃然道：

    “那几台机械人，根本就不是什么大型机甲，而是真正的机械生命！

    “他们拥有不逊人类，甚至比人还要强大的智慧，有能够在宇宙中飞行的强大身体，这样的怪物，根本不是普通超级英雄能够对抗的！

    “你们之后对付怪物，得量力而行，遇到这样的家伙，得交给更加加大、专业的人士！比如这位夏尔米小姐……”

    他对着夏尔米微一颔首，夏尔米嫣然一笑，迈着让人火大的模特步，上前几步，嘬唇一吹，一颗硕大的雷球，平空出现在最前面一台霸天虎胸前，嘭地一声，将其胸膛炸出一个大窟窿。

    那霸天虎胸口爆出大片碎破的零件，迸射出耀眼的电火花，庞大的身躯轰然截倒在地，抽搐几下，一动不动。

    剩下的几台霸天虎齐齐一惊，同时抬起胳膊，变化成炮筒或是多管机炮，就要对着倪昆等人开火。

    七枷社脚掌猛一跺地，一股地震波瞬间传递到那几台霸天虎脚下，将它们沉重的身躯震得腾空飞起，炮口亦随之失准，轰出的炮弹不知飞去了哪里。

    夏尔米抬手指天，几道电光从天而降，轰在那几台霸天虎身上，将他们轰得浑身零件乱飞，火花迸射，黑烟滚滚，抽搐着跌落在地，再也无法起身。

    普通的电流对于霸天虎来说，其实是无法造成伤害的，反而可以为他们补充能量。

    但夏尔米的闪电，带有“毁灭”的性质，正好天克霸天虎这等机械生命。

    “干得漂亮。”倪昆拍了拍手掌，赞叹道。

    这时，有个变种人忽然抬手指向长安方向：“那又是什么怪物？”

    倪昆回头一看，就见一个巨大的兵俑方阵，正自长安城方向，朝这边快速移动过来。

    那兵俑方阵，由一百个小方阵组成，每个小方阵都有百人，总计有一万兵俑。

    带领这一万兵俑的，是一员穿着明光铠的大将，旁边跟着一位手持拂尘，背负长剑的女子，身边又簇拥着一群气息不弱的亲兵。

    李靖和红拂女夫妇么？

    倪昆心道，又对众超级英雄说道：

    “那是自己人。”

    有超级英雄质疑道：

    “可那不是兵马俑么？我以前看过兵马俑的纪录片。这种能动的陶俑，真的不是怪物么？”

    “那是秦皇的兵俑战卒。”倪昆笑道：“大家放心，它们不是怪物，是受人掌控的战士。跟我们是一边的。”

    正说时，地面又微微震荡起来，众人循着震感传来的方向看去，就见一片黑色的“潮水”，从远处一座山脚漫出，向着长安方向狂冲而去。

    李靖夫妇立刻指挥兵俑变阵，组成一个宽达数里的大阵，截在那片黑色的潮水之前，堵住它们冲往长安的道路。

    看着那至少也有数万的四臂怪物，有超级英雄好奇问道：“那又是什么怪物？”

    倪昆皱了皱眉头，淡淡说道：

    “某个宇宙霸主麾下的先锋军团。”

    那群四臂怪物，正是灭霸的先锋军团。

    看到它们，倪昆心里也跟纲手一样，怀疑灭霸是不是也会随时出现。

    如果灭霸出现的话……

    好吧，灭霸降临也没什么大不了的，哪怕他有无限宝石，那又能怎样？

    无限宝石也就只是在它们本身的宇宙拥有无穷威能，离开其本源宇宙，能剩下多少威力都很难说。

    这时，天空之上，又出现大量流星，向着地面疾坠而来。

    倪昆抬首看一眼天空，神情凝重地摇了摇头，从芥子戒中放出小青、貂蝉，对众超级英雄说道：

    “你们跟着她俩，去帮兵俑阻击怪兽。天上交给我和超级少女了！”

    说罢对超级少女点了点头，化身电光，冲天而起，撒出五色神光，在空中来回扫荡，碾灭一颗又一颗流星。

    超级少女紧随着他冲上天空，也不用任何招式，就是摆着超人飞行的经典姿势横冲直撞，将一颗颗流星撞成粉碎。

    小青、貂蝉对众超级英雄点了点头，道一声：“跟我们来！”

    带着众人自侧面冲向怪兽狂潮。

    【本月只剩最后两天了，各位大帅比，有票就投了吧，过期失效啊~！】

