    “看不出来，你的手段倒是不少。”

    秦风静静地站在原地，就这样看着徐泗打完电话，开口讥讽了一句，甚至连对方的举动都没有任何阻止的意思。

    原本按照秦风的想法，他也没有打算光凭借着武力去解决徐泗和全不期。

    刚才田有为的出现，更是让他坚持本来计划的同时，多了一些其他的想法。

    既然徐泗要去搬救兵，那就让他搬去好了，到时候正好可以一网打尽。

    “小子，你完了！”

    “你知不知道你在干什么？你这是在袭击执法人员！我知道你很嚣张，不过没关系，再过一会儿你就知道什么叫后悔了。”

    “给我等着！”

    徐泗放下手机，目光阴沉地盯着秦风。

    从始至终，他一直都躲在最后面指挥着，没有与秦风发生正面冲突。

    且，刚才徐泗也得到了刘秘的亲口承诺。

    在十分钟内，就会派人过来支援。

    到那个时候，秦风只要还敢反抗，他就必死无疑！

    完了……

    这次真的完了……

    田有为闻言，内心无比悲哀地想着。

    他很清楚，刚才徐泗的电话打给刘秘之后，以他们那帮人的尿性，是绝对不可能放过秦风的。

    而他自己刚才也说了一些过激的话，与对方根本没有任何回旋的可能了。

    想到这里。

    田有为的嘴角满是苦涩的味道，他知道事态的发展已经远远地超出了自己的掌控和想象。

    一旦刘秘的人来了以后，他不但会被当场撸下来，还要面临被这些人以莫须有的罪名抓起来的下场。

    岳飞是怎么死的，他田有为就会怎么死。

    虽然田有为清楚自己还根本不配与岳飞那样的人相提并论，但结局是一样的。

    然而。

    就在这个时候，他的耳边忽然再次响起了秦风的话。

    “田有为总长，我说过，我给你一个机会。既然他们打电话求援，那我也该找找人了，等我找了人，你可不能像现在这样一直沉默啊！”

    秦风淡淡地开口了。

    在他的脸上，田有为没有看到一丝一毫的惊恐与害怕，反而看到的是处之泰然的自信之色。

    这是什么意思？

    见状，田有为愣住了。

    他还没有反应过来，就看到秦风从裤子的口袋里拿出了手机，从通讯录里找了一个号码拨了出去。

    嘟、嘟、嘟……

    电话响了几声，很快就被接通了。

    “喂，张队长，是我。我有一件事需要你帮忙，情况是这样的……你看，能处理一下么？”

    秦风拿着手机，对着话筒淡淡地说了几句话。

    这个电话，他是打给张勋的。

    对秦风来说，他认识系统里面的人，还是太少了，只有张勋算是一个。

    如果他还在江海市，遇到像徐泗这样的人，他或许只要一个电话通知宋正诚或者吕庆，凭借着他们的影响力完全就能摆平。

    可，这里是通山县。

    宋家和吕家的实力虽然在秦风的帮助下，在江海市如日中天地扩张着，但还无法触及通山县这么远的地方。

    想来想去，秦风只能打电话让张勋出面了。

    在平砀山的时候，他和张勋互相留下了联系方式，没想到这个时候却是派上了用场。

    其实秦风也不知道张勋能不能帮上忙，只是直觉告诉他，张勋能够成为国安局的一个队长，背后的能量恐怕也不容小觑。

    别的不说，就是国安局队长这个身份，也不是一般人能惹得起的。

    按照官方的行政级别来说，张勋的级别至少比鄂中省几个地级市的领导要高，何况张勋还是省里通过燕京请来的。

    其地位，收拾通山县几个虾兵蟹将还是不成问题的。

    与此同时。

    燕京市。

    一处遍布着直升机的小型机场，一辆军绿色的直升飞机挥舞着螺旋桨，堪堪降落在地面上。

    机舱内。

    张勋手里握着手机，身体坐的笔直，好像是在接听什么大领导的电话一般。

    他嘴里不停地说着：“是，是，我这就办！”

    放下手机后，张勋的脸色已经充满了冰冷的杀气。

    这股冰寒的杀气，瞬间就被机舱内的其他人感知到了。

    “张勋，怎么了？”

    说话的是向早，她就坐在张勋身边，所以第一时间感知到了张勋的情绪变化。

    虽然她没有听到是谁给张勋打的电话，也不清楚电话内容，但凭着女人的直觉，她知道一定是出事了。

    “呼……”

    “没事。”

    “一群不长眼的东西，竟然招惹到了恩人，真是罪该万死啊！”

    张勋意识到自己刚才不经意间的杀气，连忙收敛了起来，语气不善地开口了。

    “什么？秦大哥？他怎么了？”

    听到张勋的话，楚若灵连忙紧张地问了出来。

    张勋没有隐瞒，大致地把秦风在通山县遇到的麻烦说了一遍。

    原则上来说，张勋他们是归属于国安局的，平时并不会去干涉县里的一些事情。

    但，对张勋来说，通山县竟然敢抓走他们整个小队的恩人，那就是罪无可赦了。

    如果当时在平砀山没有秦风出手，他们整个小队都不可能回得来。

    和秦风作对，那就是和他们小队作对，和整个国安局作对。

    想到这里。

    张勋立刻站了起来：“你们留在这里，我要想办法带人去一趟通山县！”

    他也只是这几年当了队长，意识到大局的重要性，否则以他当年的火爆脾气，恐怕会直接拉出一整个编队，把整个通山县都一锅端了。

    “张队，先别着急，我觉得你还是听秦大哥的，他让你怎么做？”

    这时。

    楚若灵却站起来，对张勋劝说了一句。

    “嗯？”

    张勋有些意外。

    他隐隐知道楚若灵对秦风有意思，听到秦风有事，按理来说楚若灵应该第一个着急才对。

    为什么楚若灵看上去反而不着急了？

    “秦大哥的安全绝对不会有问题，他在电话里是怎么说的？”

    楚若灵没有解释，再次问了一句。

    “秦兄说，让我通过国安局给通山县方面施压……”

    张勋刚刚说到这里，立刻就醒悟了过来。

