    处理完了苏叶的事情，杨阳就开始全身心地投入冬歇期的调整计划。

    这是温斯顿·博加德离开之前，跟耶斯特丹和新来的体能教练德米歇尔共同为他制定的，主要是考虑到他初来乍到，而且才二十岁，需要更多的时间去适应英超的赛程。

    在打完英超第二十二轮后，利物浦又马不停蹄地迎来了两场杯赛。

    分别是足总杯第三轮和联赛杯八强淘汰赛。

    而有意思的是，这两场比赛的对手都是阿森纳。

    利物浦是一支志在冲击冠军的球队，目前距离曼联只差三分，欧冠进入十六强，而球队现在的形势也是一片大好，不管是联赛还是欧冠，都具备一定的竞争力。

    在这种情况下，贝尼特斯和教练组不得不做出选择。

    于是，在随后的两场杯赛当中，利物浦是一个主力都没有上。

    杨阳也在这十来天的时间里，进行半程的体能强化储备训练，主要是为下半场蓄力。

    经过圣诞节魔鬼赛程后，杨阳的体能已经有些吃不消了，难得有缓冲的机会，自然是要停下来好好充一充电，为接下来的联赛和欧冠做准备。

    反观阿森纳，联赛基本已经无望了，温格则是排出了半主力阵容出战。

    结果，两场杯赛，利物浦全部落败，比分分别是一比二和一比三，全部都是主场。

    虽说这种结果早在媒体记者和球迷的意料之内，可多少还是有些叫人难以接受，联赛杯和足总杯都被誉为是强队的遮羞布，利物浦现在被淘汰，万一联赛和欧冠都没能有所作为，那最后只能是两手空空。

    但也可以反过来这么看，贝尼特斯和球队上下都能够更加专注于联赛和欧冠。

    外界对于利物浦的选择也都是褒贬各异，但不管怎么说，利物浦从今往后可以不用再受到杯赛的影响，这对球队接下来的备战至关重要。

    尤其是欧冠十六强对阵巴塞罗那的首回合比赛。

    按照欧冠十六强淘汰赛赛程，首回合比赛是在诺坎普举行。

    而在诺坎普之战的前夕，英超球队要迎来足总杯第五轮。

    熟悉英超的球迷都知道，足总杯一向都是被安排在周末举行，挤占联赛的时间。

    利物浦现在被淘汰出了足总杯，那么在二月十日踢完了联赛第二十七轮，客场对阵纽卡斯尔的比赛后，到二十一日客场挑战巴塞罗那，利物浦足足有十一天的备战时间。

    这对于利物浦做客诺坎普球场，将有着巨大的体能优势。

    贝尼特斯甚至已经让俱乐部着手准备，他打算在打完纽卡斯尔之后，带队前往葡萄牙进行短期集训，备战诺坎普的比赛。

    …………

    …………

    当利物浦遭遇到杯赛两连败的时候，英超官网也终于揭晓了十二月份的最佳奖项。

    曼联和利物浦在十二月份都是五胜一平，两支球队都表现得非常出色，但还有一支球队同样拿到了五场胜利，那就是阿勒代斯的博尔顿。

    这支球队在冬歇期魔鬼赛程的最后一场比赛，零比三输给了利物浦，但那已经属于一月份了，跟他们十二月份的比赛无关。

    虽然博尔顿在成绩上跟曼联和利物浦略有差距，但阿勒代斯的五场胜利明显要更为难得，这让博尔顿长期压制阿森纳，位居英超第四。

    所以，阿勒代斯拿下了英超十二月最佳主教练的称号。

    而在最佳球员的评选当中，英超评审小组的成员吉姆公开表示，这确实是相当艰难的一次选择，因为杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一样那么出色。

    “这无疑是一个幸福的烦恼，因为这两名顶级球员都在十二月份打出了非常惊人的表现和数据，小小罗有七个进球和四次助攻，杨阳有六个进球七次助攻，两人都表现得相当抢眼。”

    “我们小组里有很多评委都认为，这是英超有史以来最难的一次选择。”

    但吉姆也表示，再难都要选出一个最好的，因此，评审小组最终将十二月份的最佳球员颁发给了杨阳。

    对此，很多支持葡萄牙人的媒体都认为，这有平分奖项的嫌疑，因为杨阳之前拿到了十月最佳，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多拿到了十一月最佳，现在十二月又给了杨阳。

    但吉姆很快就接受媒体采访表示，绝无此事。

    “我们之所以选择杨阳，很重要的一点是他的团队性，利物浦连续四场四比零击败对手，打出了一轮疯狂的进攻风暴，杨阳在这其中贡献巨大。”

    “有些时候，球员在球场上的表现是没有办法完全靠数据来衡量的。”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多连续三场梅开二度确实相当出色，但如果从整个十二月份来看，他确实是要略逊杨阳一筹，所以，我们选择了杨阳。”

    杨阳在梅尔伍德接受英超官方颁奖，并接受了采访，表示自己为能够第二次拿到这座奖项而感到骄傲，感谢英超官方的肯定，以及所有球迷的支持。

    “对我来说，这是一种肯定，同时也是一份鞭策，我会继续再接再励。”

    在接受采访当中，杨阳还提到了利物浦球迷对联赛冠军的渴望，表示自己希望能够在本赛季结束后，让所有的利物浦球迷都感到满意。

    而对于自己的竞争对手克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和德罗巴，杨阳表示这是两名伟大的球员，也是自己努力和学习的榜样。

    杨阳第二次拿到月度最佳球员，贝尼特斯错失了月度最佳主教练，利物浦一得一失。

    在杨阳喜得第二座月度最佳球员奖的同时，外界媒体也正式宣布，红军已经就二十二岁的阿根廷中场球员哈维尔·马斯切拉诺的转会，跟西汉姆联达成了攻势。

    双方约定，马斯切拉诺将暂时以租借的方式转会利物浦。

    与此同时，利物浦也向国际足联递送了一份申请，主要是希望国际足联能够对马斯切拉诺的转会网开一面。

    在国际足联的规定当中，一名职业球员在七月一日到次年的六月三十日之间，最多只能为两支以上的俱乐部球队效力，这是为了避免球员过于频繁地连续转会。

    马斯切拉诺在转会西汉姆联之前，已经在巴西为科林蒂安踢过比赛，而后在转会西汉姆联后，也为铁锤帮上场比赛过，因此理论上来说，他已经不具备为利物浦效力的资格了。

    但利物浦给出的理由也是极为充分，表示马斯切拉诺在转会到西汉姆联之后，他总共只获得了七次上场机会，其中有几次还是在垃圾时间上场，最近一次是十二月三日，上场踢了六分钟。

    利物浦申诉的理由是，这名球员实力不俗，在德国世界杯期间打满了阿根廷的所有比赛，表现十分出色，利物浦相信他有足够的实力加强球队的中场，再加上他在西汉姆联并不被重用，打满全场比赛只有两次，因此应该给予特殊对待。

    国际足联接受了利物浦的申请，但表示会在半个月内给出答复。

    满打满算，最快给出答复也要到一月底。

    对此，利物浦也是毫无办法，只能耐心等候。

    马斯切拉诺则是在利物浦对外宣布之后，立即从伦敦飞到了利物浦，参加利物浦的体检，随后就直接跟随利物浦进行训练。

    杨阳是在他抵达利物浦的次日早晨，才在梅尔伍德见到马斯切拉诺。

    个子不小，但却给人一种虎头虎脑的感觉，脚下动作频率很快，奔跑能力出色，还有就是他比赛斗志十分旺盛，拿球和出球的能力也相当有水准，一堂训练课就给杨阳留下了印象。

    贝尼特斯在选人方面，眼光还是挺毒辣的。

    而作为队内头牌球员，杨阳也跟杰拉德、卡拉格等人一起，祝贺马斯切拉诺加盟利物浦，并跟他闲聊了几句，算是彼此认识，并打了声招呼，但并没有深交。

    这才是职业球员的常态。

    类似于杨阳在阿贾克斯那样，跟队友们打成一片，整天有事没事就混在一起，那绝对算是另类，因为阿贾克斯聚集了一批二十岁左右的年轻球员，这群同龄人凑在一块才会产生这种效果。

    反而像是到了利物浦，从三十多岁到二十左右到十几岁都有，根本不可能打成一片。

    就算是像杨阳，带着四千万欧元的天价转会费加盟，拿着俱乐部第一档的年薪，别说是跟队内几名青年队提拔起来的小将，就算是跟当年在土伦杯相遇过的法国年轻球员庞格勒和勒塔莱，都很难走到一块。

    当然，庞格勒在杨阳加盟没多久之后，就被租借去了西甲维尔瓦，勒塔莱则是被租借去了法甲的勒芒，当初两人见到杨阳的时候，都多少有些尴尬。

    …………

    …………

    一月十三日中午，英超第二十三轮。

    利物浦客场挑战沃特福德。

    贝尼特斯再度排出了四三三阵型，奥雷里奥被推到了中场，跟杰拉德和哈维·阿隆索搭档。

    杨阳首发左边锋，但由于他最近一段时间一直在调整状态，并进行体能储备，因此表现并不活跃，但作为利物浦的进攻核心，他还是表现出了实力。

    第三十四分钟，库伊特、克劳奇和芬南在中路和右路连续做出配合，由芬南为杨阳送出了一脚空门球，杨阳轻松跑到位置，推射空门得手，一比零。

    随后克劳奇头球命中，扩大比分。

    而下半场易边再战后，奥雷里奥送出了一脚精准直塞球，杨阳左路快速直插身后传中，克劳奇门前推射命中，上演梅开二度。

    最终利物浦客场三比零完胜沃特福德。

    而一周后，利物浦坐镇主场迎来了切尔西。