
岳州城，城北的一家临时租来的房屋内，林枫虚弱的躺在床上，一位老大夫把过脉之后，深深的看了林枫一眼，接着摇着头叹了口气：“哎，不好治啊。”

这已经是小琲和万俟星为林枫找来的第二十三位大夫了，据说这已经是城内可以给人看病的最后一位了。

老大夫说完后，收拾了一下药箱挎在了身上，冲着林枫拱了拱手：“抱歉了！告辞！”

林枫微微点了下头，接着对一旁的小琲说：“小琲，赶紧送下大夫！”

“嗯，你好好休息！我去送一下！”小琲乖巧的点了下头，然后就赶忙送着大夫出了门。

他们刚出去，万俟星就从门外走了进来。他在床边站定之后，盯着林枫看了半晌后才开口：“城内的大夫已经全部看过了，你也别多想，总会有办法的！现在看来只能。。。”

“没事，不用担心我！”林枫笑着打断了万俟星的安慰：“就是这段时间辛苦你了，照顾我们兄妹两个。”说着林枫又沮丧的摆了摆右手道：“本来想着如果治好的话，以后说不定还能帮到你什么，不过现在看来，希望是不大了！”

万俟星听后沉默了一会，之后像是下定了什么决心似得，抬起头对林枫嘱咐道：“我劝你还是别想以前了，这样下去也没什么不好的！等你的伤好了，再慢慢转回杭州。”

“呵呵！”听了万俟星的话，林枫不禁冷笑了两声：“凭什么？你不告诉我就罢了！凭什么劝我放弃以前？那些人把我害成这样，我就这么忍了？我就这么装作什么都不知道？恐怕现在那些人还在继续追杀我吧？”

“应该不会了！”万俟星突然开口说了一句，接着他看着林枫犹豫了一下才继续说：“虎爷的事情只是个意外，他们只是针对我的。”

“应该？呵呵。。。”林枫冷笑着反问了一句。

这个时候小琲推门进来了，他们也没继续谈下去，万俟星只是冲林枫说了一声好好养伤，便转身出去了。

“哥，没事的，一定会有大夫能治好的！”小琲走到床边，伸手握着林枫的右手，两眼炯炯有神的看着林枫。

林枫知道她是在安慰自己，所以也回应着稍微用力握了握她的手，冲着她微微的笑了笑。

。。。

很快就过年了，只是林枫到现在身体还是非常的虚弱，船上的一战，致使身上多处大大小小，深深浅浅的伤口，加上右手筋的断裂，之前的各种毒。现在在岳州城全部爆发了出来，基本上是三天一小病，五天一大病的。

过年的时候，万俟星以还有别的事情的理由，也向他们告辞走了，走的时候给他们还留下了一笔足够多的银子。所以现在基本来说，林枫的生活起居大多都是小琲帮忙照顾着我。

很快的时间，就到了春天，林枫的身体也慢慢的恢复了起来，只是右手还是不能干重活。

他们的房东姓楚，叫楚张天，早年丧妻，是当地的一户平常人家。家里有一独女，叫楚夕颜，比小琲要大三四岁的样子。这几个月来，小琲已经和楚夕颜打闹成了一片，二人都已经姐妹相称了。而楚夕颜也经常过来帮着小琲做一些家务，房东对这些事情也没什么反对意见，毕竟他们的房租可谓是天价的。

这天午饭后，林枫又闲着没事，拿着一份地图放在收拾干净的桌上翻看着。小琲和夕颜两人在一旁聊天说笑。

突然，小琲转头冲林枫说道：“哥，你知道么？现在外面的人都传开了，大唐已经集结四路兵马，准备对大齐叛军用兵了呢。”

“嗯，知道！”林枫看着一旁说笑的二人，笑着点了点头，随即也加入了两人的谈话中：“前段时间给你们两人做的通话器，用起来怎么样？”

“嗯，挺好用的！”一提到所谓的通话器，小琲便兴奋了起来：“我和夕颜姐晚上睡不着觉的时候，就用那个说话呢！真是太方便了！”

“嗯，确实很方便！谢谢你了辰天哥！”夕颜羞涩的看了林枫一眼，正巧林枫也在看她呢，没想到她却是脸色一红，躲开了林枫的目光。

至于辰天哥，那就是说林枫了，自从在这里住下养伤后，听了万俟星的建议，林枫就暂时改名为辰天了。

虽然这些日子没少在一起聊天吃饭，但是夕颜却总是这个样子。而且林枫还发现，那丫头似乎是对自己有点意思，平时还好点，大家在一起说说笑笑的。但是如果小琲正好有事不在，剩下他们两个的时候，夕颜就会显得格外的拘谨、羞涩。

看着羞涩的夕颜，林枫不免的心中暗笑，又多了一个被自己从内心和外表双重征服的女子啊！现在心里是多么的自豪啊！得多么的钦佩自己的魅力啊！

林枫正沉浸在自己美好的陶醉之中，这时门被拍的直响：“开门！开门！有人没！再不开门就砸门了！”

他们三人同是一愣，接着林枫就看到了夕颜的脸色剧变，好像很紧张害怕的样子。林枫连忙起身走到夕颜边上，看着她柔声问道：“怎么了？出什么事了么？还是身体不舒服？”

“没，没！”夕颜慌忙的摇了摇头，不过还是可以看得出，她现在似乎是非常的害怕。

“嗯，那就好！没事，我出去看看怎么回事！”说着林枫转头对小琲嘱咐道：“小琲，好好陪着你夕颜姐，我出去看看！”

出去屋子，刚打开了院子的门，就看到一人拿着刀背冲林枫砸了下来。看到这种情况，林枫连忙侧身躲开了，然后退后两步伸手道：“怎么回事！你们要干什么？”

拿着刀的那人也被突然开门出现的林枫吓了一跳，回头看了看一个领头模样的人，然后擦了一把额头的汗退到了后面。

那领头的人走上前来，站在门口伸手张开一纸公文说道：“我是来奉命拿人的，楚张天涉嫌前几日城东的一起杀人案，现在我们要逮捕他的家人进行审理！”这人口中所说的楚张天就是楚夕颜的亲爹了，此时林枫才看清来的人都穿着衙役的官服官靴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000569"  chaptername="第二十八章  岳州城">加入书签</a>
</div>
