    

    方寒的公寓恰巧离动车站并不远。

    不过十几分钟，肖晓宛就到了方寒的公寓楼下。

    坐电梯上楼，找到方寒的房间，就敲了起来。

    “叩叩叩”

    听到敲门声，肖晓云比方寒还迅速的过去，拉开门。

    肖晓宛不过敲了两三下，就看到门被打开了。

    映入眼帘的是一位，穿着白色吊带衬衣和蓝色紧身牛仔裤的女孩子，青春靓丽，风光无限。

    认真看女孩的脸蛋，可以看出和自己大致相似的脸庞。

    见到的都会自然认出两人是姐妹，一个纯真，一个性感。

    肖晓宛马上就知道，这就是自己“妹妹”了。

    直接一手掐在自己“妹妹”的脸上，侧过身形在自己妹妹的耳边小声说道。

    “我亲爱的妹妹啊~你待会儿如果不好好给我解释下的话~我就会让你知道，一个女生在外应该如何正确的保护自己哦”

    正说着，方寒走了过来。

    方寒走到门前，看到两姐妹抱在一起。

    也是看到了，这个酒醉姑娘的姐姐整体长相。

    不亏是一家子，基因果然出色。

    只见肖晓宛披着波浪头发，一条黑色紧身裤，秀出同样笔直圆滚的大长腿。

    里面搭着一件白色T桖，宽松的衣服却被本钱牢牢撑起，显示这姑娘胸怀天下的气魄。

    一件红黑相间的花格子衬衫外套配上微红的波浪卷。

    精致的脸庞不修粉黛，自显风采。

    这是个性感又帅气时尚的女子，看外表就知道，她是个有着自己独特灵魂的女子。

    今晚不亏，又欣赏到一个美女，算是弥补了这半夜三更，自己却还没休息，已经有些疲惫的精神。

    “你好，你既然到了，那就麻烦你送下你妹妹回去吧，夜也深了”

    方寒说着说着，就打了个哈欠。

    在异界三年，方寒一直过着早睡晚起的规律生活，回到现实后，虽然现实的诱惑很多。

    但三年的静修，已经让方寒有了一定的定力修为。

    这一个月来，除了刚开始那个荒唐之夜外，后面方寒一直还是保持着异界的生活作息。

    现在这个点，方寒只想美美的睡一觉。

    肖晓宛看到方寒，也是眼前一亮。

    发簪丸子头，一身简单修身的休闲装，配上其一身自然亲切的气质。

    好一个古风男~

    难怪自己“妹妹”会在这。

    不对，，，难道，，，晓云真的？？？

    想到以前自己的做法，肖晓宛不禁脸色有点不自然了。

    难道，我真的做到太过了，把晓云直接掰弯了？

    想起如果爸妈知道，自己把晓云掰弯了，后面晓云一身女装带着男朋友上门见爸妈。

    那自己不得直接被老爸享年了！

    肖晓宛现在暂时也没有继续调侃二人的心情了，想起自己弟弟以后可能会变成妹妹，她的脸色就愈发难看。

    我只是看着好玩，但是我还是喜欢弟弟啊~

    肖晓宛有点僵硬的对着方寒笑了笑，道了声谢谢，然后就拉起肖晓云逃也似的快步走出方寒的公寓。

    留下方寒一个人一脸的莫名其妙。

    前面还很热情，咋后面直接变脸了？

    女人啊，女人~

    方寒一脸感慨的关了门，也没在意今晚的事，直接洗漱之后，将自己紧紧的裹着床单，躺在床上，背贴着墙安然入睡。

    另一头，在方寒已经熟睡的时候。

    肖晓云已经载着自己的姐姐来到了自己学校附近租的一间公寓里。

    这是他单独租的一间公寓，一个月住不了几次，只是为了有一个自己的空间。

    至于钱嘛。。

    他家还算是小资家庭，不算大富大贵，但是还是有一定积蓄的，他父母对他们的财权也管的比较松，所以，在金钱方面，肖晓云姐弟两一直都还算是比较看淡的。

    肖晓宛将肖晓云拉到房间里，然后，关上门，自己坐在床上，就这么看着肖晓云。

    肖晓云感觉头皮发麻，只能在姐姐的强烈视线下，硬着头皮把自己这几天的计划说了出来。

    “蛤？你们因为烧烤好吃就怀疑人家下药？还报去警察局？”

    “你还因为他有了灵感，想弄个动画出来，因为缺乏灵感就计划自己女装试探他？”

    “他还很能打，三个人照面放倒？”

    “然后你还想试探他是不是好男人，假装醉在他家？？”

    肖晓宛坐在床上，手扶额头，眼眉间感觉隐隐有青筋跳动。

    肖晓宛深吸了一口气，压下自己胸中的一口老血，站起来，双手掐住肖晓云的脸颊，狠狠的往外拉。

    “我亲爱的弟弟啊~你是不是学动画学傻了？还是你以为你在小说里呢？”

    “你真以为你是男的就安全了？啊？你这细皮嫩肉的，单身狗那么多，早就有些狠狗已经进化到不挑食的境界了，你还敢下套？”

    肖晓宛发泄似的在自己弟弟脸上又掐又拉的，疼的肖晓云只能支吾。

    放下手后，肖晓宛吐了一口气，然后，看着自己正揉着自己脸颊的弟弟，明明很痛，却一直没拨开自己的手，任由自己掐脸颊。

    肖晓宛心里越发柔软，别看她对自己弟弟肆意作弄，但是，不置可否，她心里是颇为喜欢自己弟弟的。

    而她也知道，自己弟弟在自己面前一直呆呆傻傻任由欺负的样子，未尝不是一种对自己这个姐姐的喜爱。

    两者之间的玩闹一直都是两人增进姐弟感情的方式。

    不过，别误会，她们就是正常的姐弟关系，只是感情深厚罢了。

    如果....

    肖晓宛眼神复杂的看着自己弟弟，然后，语气莫名的说。

    “晓云，你现在，喜欢女孩子吗？”

    肖晓云一头雾水。

    “当然喜欢啊”

    “那，那你喜欢男孩子吗？”

    肖晓宛侧头小心的问道。

    “嗯...哈？..蛤？！！！”

    肖晓云才反应过来，原来，她姐是担心自己的择偶观变更啊。

    “我当然不喜欢男孩子了啊！我就是男孩，不对，我是男人，我只喜欢女人，腿长，胸大，性感的，我最喜欢了！”

    肖晓云口不择言，高声慌忙解释。

    肖晓宛看到肖晓云着急的解释，心里的担心就消去了一大半，不过，看到弟弟慌乱的样子，似乎颇为可爱，加上现在他还是女装的样子。

    双手因为紧张，不规则的摆动，一身清凉打扮，长发，红扑扑的小脸蛋，加上抹了点唇膏的小樱唇不停的在解释。

    心里的恶趣味又上来了。

    她一边慢慢摸出手机，打开录像，对着肖晓云，像是若无其事的说道。

    “刚刚那个是谁，看着很舒服，感觉像古风美男，是不是挺帅的”

    肖晓云没主意到自己腹黑姐的小动作，看到姐姐转移话题，巴不得马上接茬。

    “那个就是方寒，方哥，的确看着很帅，还挺有个性的，烧烤手艺那真的不是盖的，下次我带姐你尝尝，那是真的可以说是殿堂级手艺”

    肖晓云还没发现，他还一直保持着伪声的状态，以至于，在肖晓宛的手机录像里，活脱脱的一个清纯少女在对自家姐吐露自己爱慕对象的表情。

    肖晓宛录像一结束马上就在手机上操作起来，转发给了自己的好闺蜜。

    然后嚯嚯哈哈的大笑了起来。

    肖晓云这才发现不对劲，而肖晓宛已经把自己刚刚录的视频直接在肖晓云眼前播放出来。

    “刚刚那个是谁？.....那个就是方寒，方哥....”

    视频里，肖晓云如同初恋少女般介绍着方寒，脸上因为刚刚着急以及精神比较振奋还透着一丝红晕，一副少女怀春的模样。

    “我亲爱的弟弟，其实，你要真喜欢，姐我也不反对，仔细想想，有个妹妹也挺好的，是不是，我的晓云妹妹~~哈哈哈”

    肖晓宛躺在床上笑的滚来滚去，肖晓云看到姐的闺蜜发来一连串的爱心和可爱的表情。

    生无可恋.jpg

    第二天，方寒早早的起来，洗漱后，先喝了一大杯热牛奶，再来4个自制兔肉三明治，简单的解决了自己的早餐。

    下楼，换上运动服，向着公寓旁的健身房跑去。

    方寒现在，只有晚上摆摊，白天一整天都是他的个人时间，活的不知道有多潇洒。

    反正晚上摆摊一个月万把块，已经够自己日常开销了，方寒很享受现实这样的生活。

    热身完毕，方寒照例看了下水晶，发现水晶已经开始有微光了，通过水晶的隐隐反馈，方寒知道，估计还要一个月就可以充能完毕了。

    经过一个月的实验，方寒发现水晶也并不是全无智能反应，有时候，只要问题对口，水晶还是能做出反馈的。

    就像现在。

    方寒就是想了一下，能不能穿越其他平行宇宙。

    结果水晶就反馈了一条信息。

    大概就是确认是否消耗能量搜寻对等阶位平行宇宙。

    方寒当然是选择了是啊~

    然后水晶就开始反馈，正在搜寻，水晶的表面微光直接黯淡到底。

    看样子，两个月的存储直接消耗了，一切都得重新积蓄。

    但是，方寒却感到了天大的惊喜，三个月的等待算什么，水晶真的能让他进行诸天穿越。

    这是多少人梦寐以求的外挂能力啊！！

    他之前一直担心自己是不是只能去漫漫长夜的那个异界，现在才发现，原来水晶的真正威能在这。

    就说能沟通世界，强抢福利的神器怎么可能这么简单~

    这下好了，老弟那的措辞不用想了。

    无尽的世界，总会让他遇到所谓的武道世界，那时候，再给老弟一个绝世秘籍，那还不是麻雀蒸桑拿——小菜一碟嘛。

    一瞬间，方寒感觉自己就像被打了肾上腺，无穷的力量感涌上心头。

    没的说，射箭馆走起，今天必须好好发泄发泄自己的愉悦心情~        

