    一周之内，丁镜第二次从距离地面一米六的床上，被抛到了地面。

    咚地一声沉闷声响，在寂静的宿舍内，显得阴森恐怖，没来由激起一阵恐慌。

    唐诗猛然惊醒的那一刻，还以为是地震了，尔后起身看到地上躺着的丁镜后，才不由得松了口气。

    ——『还好，不是地震。只是丁镜又作妖了而已。』

    经历了这几日的风风雨雨，唐诗俨然能接受丁镜以千奇百怪的方式作妖的行为。

    隔壁床上。

    墨上筠坐在床上，默然地看着在下面躺尸的丁镜。

    在把丁镜扔下去的那一瞬间，墨上筠其实就已经清醒了，本想将丁镜抓回来的，但奈何丁镜的身体已经往下坠，再往自己方向拉，丁镜没准会撞得更惨——斜下方是栏杆和桌椅。

    所以，她就这么眼睁睁看着丁镜跟地面来了亲密接触。

    身体往床外稍微倾斜，墨上筠仔细打量着躺地的丁镜，自从落地后她就翻了个身，仰面躺着，估计伤得不轻，一时半会儿缓不过神来。此刻她正抬眼看着天花板，颇有一种思考人生的架势。

    手肘搭在靠外的栏杆上，墨上筠倾身趴在上面，饶有兴致地问她：“死了吗？”

    “死了。”

    眼珠子动了动，丁镜斜眼看她。

    墨上筠“哦”了一声，然后点点头，笑道：“等我睡醒再给你收尸。”

    手往地上一拍，丁镜右腿弯曲起来，手肘搭在膝盖上，抬眼盯着墨上筠，颇为无奈地控诉：“你特么睡着了的攻击力也这么大吗？”

    之所以能断定墨上筠睡着了，不仅是因为墨上筠全程都闭着眼睛。

    而是，在墨上筠把她扔出去的时候，墨上筠倏地睁开眼睛，有想要拉住她的动作。

    也就是说，先前那一番攻击行为，对于墨上筠来说，完全是无意识的。

    丁镜一直没还手，是因为最初看到墨上筠闭眼发动攻击的时候，实在是过于震撼——因为，她也有类似情况。

    她知道这种潜意识的防御是怎么练成的。

    墨上筠跟看傻子似的看她，“醒着还能控制一下，睡着了怎么控制？”

    还有，谁特么叫她爬上她的床的？

    这不是作死吗？！

    丁镜：“……”无言以对。

    意识到自己下手有些狠，墨上筠也难得的大发善心，朝丁镜问道：“要帮你把被子丢下来吗？”

    “……不用，我缓一会儿就能上去。”

    “哦。”

    随口应了一声，墨上筠就倒了回去。

    “……”

    丁镜嘴角狠狠一抽。

    这死没良心的，还真不管她了。

    不过，虽然墨上筠下手狠，但也不至于真把她揍成残废，于是在地上挨了十来分钟，丁镜就重新爬回去了。

    也是奇怪，本来还没什么睡意的，加上身体还时刻提醒她疼痛，可丁镜躺下不到五分钟，就睡了过去。

    没有继续作妖的丁镜，宿舍也终于回归平静。

    *

    进入GS9以来，第四次考核。

    多数学员都紧张以待。

    当然，也不缺随遇而安之辈。

    毕竟从来到这里开始，GS9的考核训练就一直没有往套路方面走过，据说好几个参加过其他特种大队选拔的学员，最初还兴致勃勃的预料什么，结果好嘛，一个都没猜中，到现在心如死灰。

    墨上筠听到这个事儿的时候，只觉得好笑——她这么个当过特种大队教官的，也照样稀里糊涂的。

    他们要的就是学员的茫然，然后任何风吹草动，都能搅得人措手不及。

    不过，这一个月的自由活动结束后，这种训练模式也应该到头了。

    而接下来迎接他们的，绝对不再是可以自由规划的训练。

    早上八点整，学员们听到哨声集合。

    尔后，两名教官出现在他们视野里——许久未以教官身份在训练场出现的熊智昕和卫南。

    他们记得熊智昕和卫南，是因为在第一天来到这里的时候，就是他们俩“迎接”的他们。

    而现在，这二位的再一次出现，让在场学员都有一种不祥的预感。

    “大家好啊，我们又见面了。”熊智昕拎着喇叭走过来，环视着在场诸多女学员，然后朝她们露齿一笑，“人数剩的还有点多嘛。”

    初升的阳光下，熊智昕的笑容，无比灿烂。

    “教官好！”

    多数学员齐声跟熊智昕打招呼。

    “今天的考核程序你们很熟悉，”熊智昕也不跟他们废话，直截了当地说道，“跟你们第一天来的情况差不多，男女学员分开，我们划分了两条路线，随机分配，地图待会儿就会发到你们手里，路线是一整条，不能原路返回。拿到旗帜后回来，12点前没有回来的，就被淘汰。”

    说完之后，熊智昕停顿了几秒，歪着头想了想，像是忘了什么，最后偷瞄了卫南几眼后，终于把被遗忘的给想了起来。

    “差点儿忘了，”熊智昕朝她们扬了个笑脸，道，“你们每个人要负重40公斤哦，装备都给你们准备好了。”

    话音落却，熊智昕伸出手打了个响指。

    这时停在不远处的货车发动，直接朝这边开了过来，距离十米远处才停下。

    众人：“……”

    沃日，40公斤，怎么不让她们背个人呢？！

    然而，这种硬性规定，是不允许被反驳的。

    她们也算是看明白了，这一次的考核，主要目的就是考核她们的——体能！

    背着40公斤上山，然后找到地方、拿到旗帜后，还要跑回来，全程不到四个小时。

    俨然是一场悲催的挑战。

    “还有哦，”隔壁男学员都已经开始分配装备了，而熊智昕却在慢吞吞的补充说明，“这一次你们拿到的旗帜，将会决定你们下个月所住宿舍的环境质量。下个月开始，交换宿舍的机会是一个月一次，所以，还请各位好好表现啦。”

    熊智昕笑眯眯地介绍完后，就开始分配“装备”——每个人一把匕首、一个背包，以及一个空的水壶。

    空的水壶，就是说，她们必须要自己找水源。

    而，她们检查了下，发现背包里除了匕首和水壶之外，就——全、部、都、是、石、头！

    连砖头都舍不得放，这些石头怕是从河里运过来的！

    “教官，你们经费紧张到这种地步了吗？”有学员不可思议地朝熊智昕问，“哪怕是放块砖头也行啊！这石头也显得太寒酸了吧？！”

    熊智昕朝她们摆了摆手，“别提了，我们不仅资金短缺，人力也短缺，这些石头都是我和卫哥帮你们从河里装的，哎呦那叫一个沉，你们那么多背包，可累死我们了。不过你们放心，就算再苦再累，我们也不会偷懒，更不会偷斤少两的，像我们这种党和人民的优秀战士，只会给你们加码，不信的话，你们大可拿去称！”

    全程‘得意洋洋’说完这一番话的熊智昕，光荣地在女学员们的心里留下‘魔鬼’的印象。

    草泥马！

    她们一点都不希望你们加码，只奢望你们偷斤少两好吗？！

    还有，鬼才信这是你们俩‘辛苦’从河边运过来的呢！

    在一群人崩溃的时候，墨上筠也拿到了属于自己的背包，若不是事先做好准备、手腕用力去接，背包怕不是已经掉地上了。

    ——尼玛，这怕不是有九十斤！

    纵然是厚颜无耻如墨上筠一般的存在，此时此刻，也不由得佩服熊智昕能把刚刚那一番话说出“我们是大公无私的，我们都是为了你们好”的味道。

    这脸皮果然是得到了GS9的真传。

    墨上筠拧着眉头把45公斤重的背包扛在了肩上，然后排着队伍去领她们的地图。

    就在这时，隔壁的男学员队伍里炸开了锅——

    “我的妈，这是地图？！”

    “这不会是小孩儿涂鸦然后复印出来的吧？”

    “废话，我左手画的都比这玩意儿要好，啥啊这鬼玩意儿，这地图莫不是把谁家小孩的涂鸦给印错了吧？”

    “不是，我哥那三个月大的孩子画出来的也比这好啊！”

    ……

