    孙杰猛然将旁边的火堆踩灭，一丁点痕迹都没有留下。

    “什么声音？好像是马叫声？”

    孙杰匍匐在石碑上，看向声音传来的方向。

    “饶命啊！”

    不远处，刚才那个俘虏又开始叫唤。

    赵大顶的眼睛中闪过一丝厉光，随后猫着腰，手持唐横刀悄咪咪的过去。

    “嗯哼！”

    一声闷响过后，赵大顶又提着刀过来。

    “解决了？”陈虎问道。

    赵大顶点点头，“半拉脑袋都被俺弄断了！”

    陈虎点了点头，不再言语。

    “噔噔噔！”

    黑夜中又有马蹄声传来，听起来有些模糊。

    “大人，听声音，距离咱们不远了。咱们还是先躲躲！”陈虎凑到陈松旁边，冷静的说道。

    孙杰自然不会拒绝陈虎的做法，毕竟是身经百战的老卒，面对危险时，肯定要比自己这种雏鸡好得多。

    “老二，你探查前面，老三，你侦查后面，我保护着大人！”

    陈虎有条不紊的指挥着赵大顶和梁五。

    孙杰没有节外生枝，在陈虎的保护下，朝着远去逃遁。

    梁五在陈虎保护着孙杰走后，在这里停留了一段时间。

    将这里的痕迹全都抹除之后，这才悄咪咪的离开。

    “追！那伙人就在前面，快追！”

    远处有马蹄声和嘈杂的脚步声传来，相伴而来的还有十几个火把。

    不多时，五十多个手持武器的壮汉，出现在刚才的战场上。

    黑夜当中，雾气夹杂着血腥气味粘的发腻，令人心中发潮。

    一个骑着战马的百户官从战马上跳下，来到了这些尸体前方。

    只一眼，百户便将腰间的腰刀抽了出来，同时看向周围的那些士兵，“警戒四周，防止敌人突袭！”

    这伙贼人是百户负责追击的，眼看着就要追上，现在却全都成了冰冷的尸体。

    “黑夜当中，贼人突然被杀，追击这伙贼人的官军只有我一家，恐怕，遇到了黑吃黑！”

    百户皱起了眉头，旁边的一个士兵，举着火把，将这些尸体照亮。

    这些尸体的死状很惨，有相当一部分是被拦腰斩断或者被人斜劈成两半。

    就算留有全尸的尸体，也基本上都是一招毙命。

    那些伤口，基本上集中在要害处，没有多余的手续。

    “这种霸道的杀伐之术，恐怕只有那些常年老卒才能使出。

    而且，他们所使用的武器势必精良。不然，没法将人一刀劈成两半。

    袭杀之人绝非普通人，寻常贼人，武器耍的尚不利索，何来此等技艺？

    来者，究竟是谁？！”

    百户站直了身子，一脸谨慎的看着四周。

    一个手下凑到百户面前，问道：“大人，这伙贼人被人袭杀，那咱们接下来该怎么办？要不要追击袭杀之人？！”

    百户非常冷静的摇了摇头，“不可，袭杀之人很可能是精兵悍卒，非常人可以对付。

    咱们追杀的这伙贼人数量虽然不多，可从咱们发现他们的踪迹到现在，没过去多少时辰。在这么短的时间之内，将这些贼人袭杀至此，袭杀之人，数量不会太少。

    现在敌情未明，加之深夜，不清楚袭杀之人来历，万一为敌，势必会被敌人分而袭之。此事诡异无常，不可轻举妄动！”

    看了看四周，黑夜之下，雾气开始加重，弥漫在空气中浓重的血腥味，让百户不得不冷静。

    “传我军令，所有兵丁，守在原地，不准远去，不准随意走动。并将此事报给大人，等候大人前来！”百户下令道。

    几分钟后，马蹄声又响了起来。

    两个骑士骑着战马，朝着西安府方向不断狂奔。

    ......

    月落至地平线下，日升于东方天空。

    一杆“孙”字大旗，在晨风中猎猎作响。

    一个穿着铁甲的中年人，骑着战马，在一队人数大约为五十人左右的骑兵队伍拱卫之下，朝着这边而来。

    来将正是如今的陕西巡抚孙传庭。

    孙传庭，容貌甚伟，仪表魁伟，身高八尺，能左右骑射，武艺绝伦，代州振武卫人。

    他的九世祖孙成，是洪武时期振武卫百户，祖上都是悍勇猛将。

    从他六世祖孙凤开始，鼓励子孙后世学文。

    虽说孙家后来也中过几个举人，但骨子里的悍勇还在，家传的武学依然日常操练。

    军镇之人，民风彪悍，性格豪爽，武艺超群。

    和那些普通文官不同，孙传庭乃是一个武艺绝伦，身材高大的山西大汉。

    “吁！”

    孙传庭拽住手中马缰绳，停在了那处战场前。

    跳下战马，孙传庭龙行虎步，行至战场前。

    战场上的那些尸体，百户官一个没动，全都保持原样。

    “大人，这就是那些尸体，还请大人过目！”

    百户指着这些尸体，看向孙传庭，“大人，事情是这样的......”

    百户将昨天晚上的事情，原原本本的说了一遍，说到最后时，又补充道：“大人，当时天色已晚，下官见这些尸体死状诡异，所以没有让手下追击！”

    “没有让士兵追击是好的，夜色深沉，突然遇到这种事情，谨慎一些总没有错！”

    没有那些文官的忌讳，孙传庭直接蹲在这些尸体前，毫不嫌脏，直接上手翻看。

    一刻钟后，孙传庭将手上的污垢在地上蹭了蹭，站起，沉声道：“尸体不是被一刀两断就是一击毙命，这是行伍老卒的看家本事。

    当年本官在代州振武卫时，也只有那些常年出关和鞑子拼杀的老卒才能做到如此地步，来者不是寻常人！

    尸体伤口齐整，整齐严密，一刀便是两断。能将人一刀两断的武器，定为百炼精钢。我军中不曾有如此宝刀！”

    “大人，此事，会不会是这样的？”

    一个带着川音、穿着黑色铁甲的粗糙汉子从孙传庭身后走出，也开始翻看这些尸体。

    此人便是孙传庭的副将，名叫罗尚文。

    罗尚文，四川叙州府人，本为四川将领，后来得罪了杨嗣昌，被杨嗣昌参劾，崇祯令他戴罪立功。

    当时群贼寇西安，曹文诏战没，奉洪承畴之命救援。后奉孙传庭命突袭商雒，斩流寇首领整齐王张胖子。

    此人是个战功赫赫，能力出众的战将。

    “大人，会不会是高贼残存的老营人马？据说，高贼的老营人马乃是他的保命手段，会不会是高贼的老营所为？！”

    罗尚文站了起来，脸上多了不少狐疑。

    他说的这话，他自己都不相信，可眼前的尸体实在诡异，实在想不出还有什么解释。

    “高贼？老营？他所谓的老营，早就被本官打得七零八落。

    呵呵，不是本官看不起他，一伙土匪罢了，不事生产之辈，不懂训练之徒。若是他们能训练出如此凶悍之徒，本官何以击败他？

    更别说这种精悍无比的武器了！”孙传庭摇了摇头，否定了罗尚文的这个说法。

    “标下也觉得这个说法荒唐，可实在想不到还有什么原因。”罗尚文无奈的摇了摇头。

    孙传庭一时之间也没有了主意，来到陕西这么久，他几乎将流窜在陕西的贼兵摸得差不多了。

    各家的人数、武器装备，以及大体实力，都有了粗略的了解，没听说哪家有如此精悍的士兵和精良的武器。

    “大人，有发现！”

    一道惊呼声响起，一个兵丁从远处而来。

    兵丁的背后，正是孙杰当时露宿的荒坟。

    兵丁来到孙传庭面前，抱拳道：“大人，前方有一处荒坟，荒坟边上不远处有一具尸体。尸体生前应该被审问过，身上满是伤痕。荒坟处那里，好像有人来过的痕迹！”

    “好像？军中军规不知道吗？是就是，不是就不是，哪里来的好像？”罗尚文呵斥道。

    孙传庭治军甚严，有着严厉的规章制度，尤其是在军情军报上，不准出现大概、好像、貌似等词。

    “带本官过去看看！”

    孙传庭没有纠结这些，直接对着那个兵丁说道。

    兵丁急忙带着孙传庭朝着荒坟那里走去。

    周围的兵丁，拱卫着孙传庭，朝着荒坟而去。

    来到荒坟边上，孙传庭首先发现了那具被赵大顶弄死的尸体。

    这尸体的衣着打扮和刚才的那伙尸体差不多，应该是一伙的。

    致命伤是在脖颈处，一刀封喉，半个脖子都快被割下来了。

    伤口很齐整，没有任何茬口。

    孙传庭将手上的血污在地上蹭了蹭，站了起来，皱眉道：“伤口非常齐整，没有一丁点的茬口，武器精良无比，和刚才的情况几乎一样！”

    回过神来，孙传庭又在那个兵丁的带领下，来到了孙杰当时睡觉的石碑那里。

    这里的痕迹之前已经被梁五清扫的差不多了，看上去就像是没人来过一样。

    但是，凡事都会留下蛛丝马迹。

    孙传庭在军镇长大，常年和兵事打交道，懂得的兵事，异常渊厚。

    梁五伪装过的痕迹能骗得了其他人，可却骗不了他。

    “呵呵，怪不得说是好像有人来过。今天站在这里的是其他人，或许真的会被骗过去，可遇到了本官，呵呵！”

    孙传庭冷笑着，脸上满是自信。

    “此处有人来过，而且还被人故意隐藏了痕迹。使用的手法，乃是边军当中最常见的手法。这种手法，本官小时候，在军镇兵卒那里领教过。

    看来，来人，定然和边军有关。不过，最近朝廷并没有征调边军。近几年，边军颓败的厉害，大部分兵卒做了逃兵。

    高贼去岁兵败，虽贼中有不少逃卒，可数量有限。被杀的这伙贼人，身上没有一丁点财物，被杀之后，也没有被人翻找的迹象，由此可见，杀人者并不图财。

    估计应该是这伙人发现了什么，然后被杀人灭口？

    不图财，被虐杀，隐藏的痕迹，边军的杀伐之术......”

    孙传庭捋着下巴上的胡子，目光开始深邃。

    “若是本官猜的没错的话，杀这些贼兵的人，应该是边军的逃卒。朝廷九边重镇，延绥镇距离此处最近，来者，应该是延绥镇的逃卒。

    不过，一伙逃卒，为什么会来这里？边军，逃卒？”

    不愧是大名鼎鼎的孙传庭，他很快就将事情分析的七七八八，只是，他还是想不明白这里面的原因。

    根据他的经验来看，要是边军出了逃卒，除了那些从贼的之外，大部分会隐瞒自己的身份。

    就算万不得已而杀人，也会隐藏杀人的手法，而不像是这般，直接将尸体暴露在外，毫不遮掩。

    “边军造反？不像，往年边军作乱，只是为了军饷，主要以闹事为主，什么事都是在明面上，而不会是今天这样。

    既然不是造反，那又是为何？从贼？周边的贼子被我摸得差不多了，没听说哪家有如此厉害的人物。”

    孙传庭进入了死胡同，实在是不理解这里面的原因。

    想了大半天，实在想不明白，索性不再去想。

    看向身边的罗尚文，命令道：“传本官军令，今天之事，不准外传，违者军法处置。

    将那几具尸体就地掩埋，同时派遣夜不收，以此地为中心，方圆五十里之内，严密搜索，什么都不要放过。对了，着重搜查北边。南边是西安府，是重兵把守之地，稍有风吹草动便可知晓。

    这伙人只要不是蠢货，就不会大大咧咧的去西安府！”

    ......

    孙杰被陈虎背着，在关中平原上不断的狂奔。

    他们的目标，正是南边的西安府。

    孙杰并不知道自己这些人的所作所为会引起孙传庭如此重视，他只是为了自己心中最初的那个想法从而去西安府。没想到，却是歪打正着。

    孙杰本来是自己跑的，可跑了一阵，实在跑不动了，在陈虎的再三要求之下，才同意被陈虎背着。

    别说，陈虎虽然瘦，但跑步的本事确实厉害。

    他让赵大顶和梁五将他的那把陌刀拿着，他背着孙杰狂奔在地上，速度一点也不慢。

    “你这跑步的本事，倒是厉害啊！”陈虎背上的孙杰，开口说道。

    “大人，当年萨尔浒兵败时，小人是一路从萨尔浒跑回延绥镇的。这可是保命的本事，当然厉害了。

    当年我从军时，我爹就说过，当兵吃皇粮，最重要的不是杀敌的本事，而是保命的本事。要是命都保不住，立下再多的功劳也是白费，也只是便宜了别人。

    我的这两个兄弟，当年和我一起从萨尔浒跑回来。说句难听的，只要我们哥三想逃命，寻常人别想追上！”

