    混血种精神的平衡被外力打破。

    暴虐的龙类精神占据优势后本应开始吞噬弱小的人类精神，但潘多拉开始发挥作用，阻拦了强者的进攻，反而引导二者继续分离。

    人类精神被导向潘多拉在脊椎神经中构建的临时第二中枢，龙类精神开始主宰意识。

    关于如何制造储存“精神”的装置，系统早已给了罗隐现成的答案。新功能“精神之池”，他之前只是当蓝条用，其实这是神话般的技术。

    奥莉薇娅点燃了黄金瞳，越来越亮。龙类之心释放，强势改造身体组织。心脏泵出蕴含力量的剧毒之血，骨骼和肌肉组织重塑和强化，灰青色龙鳞在体表浮现。

    嗯，奥莉薇娅变的小龙还挺好看。

    室内响起360度环绕梆子声，这种声音本是用来引导精神分裂的，此时被用作进一步分离人与龙的意识。

    潘多拉，回路闭合。分离成功，人类意识进入半休眠状态。

    地下室中只剩下新生的“龙类”。她精神虽然残缺，却是“纯血的龙类”。也就意味着，她可以直接吞噬龙骨的力量从而进化。

    龙化版奥莉薇娅按系统的判断，力量只是五代种到四代种之间，而且因为精神残缺存在智力低下的问题。

    那如果是他上的话，岂不是要变成丢人的弱智六代种？

    新生的龙在地下室中怒吼。她如此饥饿，却没有任何食物，被紧紧束缚在手术台上。

    在奥莉薇娅长翅膀前，罗隐给了她一针镇静剂。黄金瞳熄灭，龙化症状开始消除，精神变得虚弱。潘多拉的炼金阵关闭，分离的精神重新融合，两者相安无事。

    罗隐给她盖上一层白被单，若有所思。

    如果换成他自己的话，系统中虚幻的“精神之池”可以直接改造为更稳定的潘多拉。

    想要完成封神之路仪式，他缺少的，是真正的龙骨十字。

    ————————————

    “我没骗你吧，很安全的。大概是什么样的感觉？”

    此时的奥莉薇娅还处于大受震撼的状态。她刚刚变成了真正的龙，持续了三分钟左右。

    “很怪异。我先是像旁观者一样，看到自己变成了龙。

    我能感觉到另一个‘自己’的存在，她很饥饿，很想吃掉老板你。

    她性格暴虐，但意识不是很清楚，只有强烈的破坏杀戮欲望。”

    奥莉薇娅看向身边已经废弃的一次性潘多拉，感到不可思议。在龙族的世界中，精神原来才是第一性的存在。

    “恭喜啊，虽然是取巧的方式，但你成为了千年来贯通封神之路的第一人......唔，严谨一点，已知的第一人。

    至于怎么解决血统不稳定的问题，奥莉薇娅你应该能猜出来。”

    “反过来？”

    “是的。构造逆向的仪式，分离出不可控、过剩的龙类力量，用潘多拉进行封存。

    造价上比这种一次性的东西会高出很多，不过我相信源稚生会愿意买单的。联系蛇岐八家吧。”

    咦，如果引导人类精神吞噬龙类的话，岂不是会堕落为死人？

    ......

    “樱井小姐，猛鬼众目前情况如何？”

    “王将死后，猛鬼众遭到了严重的围剿。外围的帮派势力被清理了近七成，精锐部队大多在落单后被执行局斩杀。

    所有进化药生产实验室都被捣毁。制药人只剩下内部的一个化学家，还有王将合作过的一个匿名医生。”

    虽然是意料之中，樱井小暮的神色还是有些难看。风间琉璃则是一脸不耐烦，猛鬼众的残部中不少人还做着进化的美梦，于是这两天他又砍了许多人。

    猛鬼众的实力现在只剩下一两成，正隐匿起来等待指令。

    “我们不需要进化药那种东西，全部销毁吧。”玉将冷然道。

    苏茜接到了罗隐的电话。“告诉玉将，风间琉璃不懂管理的，他同意不乱砍人或者砍他哥就行。我这边已经做好准备，你抽他两管血，我有用。”

    “罗隐？”风间琉璃听出了这个声音。

    “他是我们中最出色的年轻炼金术士，本次负责和蛇岐八家的交涉，并进行实验性的手术。”玉将的声音带着笑意。

    “冒犯了，风间先生。”

    罗隐这混蛋又要抽他的血。如果不是因为他承诺能解决小暮的血统问题......

    ————————————

    本部的派遣队目前还在四处调查，所以这是一次秘密的会面，地点选在岩流研究所的生物实验室。

    蛇岐八家派出的只有源稚生和他的跟班三人组，加上樱井七海。

    撒玛利亚人一方则是玉将，樱井小暮，罗隐和奥莉薇娅。罗隐担心风间兄弟重逢后情绪失控，就没带他。

    “源家主好。我们上次见面时时机不太好，我是罗隐，本次实验性手术的负责人。”

    源稚生表情肃然，为什么所谓的撒玛利亚人，会和卡塞尔、猛鬼众都搅和在一起。

    “你们的首领撒玛利亚在哪？你们又是谁？”

    “大人实在忙碌，请大家长谅解。”玉将语气温和。“无论是卡塞尔学院，猛鬼众，亦或是我这样的游魂，撒玛利亚大人都不吝啬于抛出橄榄枝。”

    源稚生挥手，一个二十岁左右的男子被带入。

    “阿明？”

    樱井明，蛇岐八家挑选的手术志愿者，樱井小暮的弟弟。樱井明看到将近十年未见面的姐姐，也是同样惊讶。

    多年前樱井小暮逃出了本家，不久后樱井明也被判定为“暴力倾向”，长期生活于蛇岐八家建立的山中封闭学校。听说有获得自由的机会，他毫不犹豫地接受了。

    “源家主，上杉家主名义上是本家的月读命，事实上却是最强大的鬼，你应该清楚这一点。

    如果这次手术成功，下一个受术者就是上杉家主。”

    源稚生点点头。

    忐忑的樱井明躺上手术台，在姐姐的注视下接受麻醉。

    十五分钟后，手术开始。

    认真版本的“潘多拉”体积上更小，做了抛光处理，显得不那么粗糙狰狞了。

    众人围观下，罗隐开启镜瞳，在樱井明的后背开了一道血口。他将潘多拉刺入血肉，与神经接驳。

    逆向版的潘多拉，将用于封存过剩的龙类精神。相比于封神之路，这是“退化”之路。

    而想要“捕捉”凶残饥饿的龙类精神，罗隐只需要一个诱饵，风间琉璃的皇血。

    樱井明是B+的血统，龙血侵蚀也不算严重。

    源稚生看向出现龙化状态的樱井明不禁皱眉。而罗隐卡住时机，利用潘多拉封锁了大约四分之一的龙类精神力量。闭合回路，注射镇静剂，缝合伤口。潘多拉有五分之一的体积暴露在外，泛着金属光泽。以后可能得用纹身什么的遮一下。

    “完成。两周内不要剧烈运动，注意保护伤口预防感染。偶尔的神经痛是正常的，适应期或许要一个多月。

    除非遭遇致命威胁，炼金阵会一直压制住他的危险血统。”

    源稚生根本没想到过程会这么迅速。竟然会是人体植入炼金阵的技术。

    乌鸦和夜叉则对着自己带过的小弟指指点点，这家伙果然不正常啊。

    “樱井明，感觉如何？”

    这还是他第一次见到蛇岐八家的大家长，天照命。“我感觉很好！以前那种暴躁的感觉好像消失了，现在只是有些疼痛感。”

    源稚生转向玉将。“说说你们的要求吧，为绘梨衣做手术的价格。”

    “嗯...我转述一下撒玛利亚大人的要求。

    手术后，上杉家主的血统会有一定削弱，但会获得正常的语言交流能力。

    送她去上学吧源家主，可以先去上一年初中。动漫、音乐、远足什么的都很有趣，绘梨衣在电竞方面也是个天才。

    另外，一周麻烦绘梨衣小姐为他打工半天，会付工资的。”

    源稚生愣住了。

