    成为白银御兽师这么多年来，叶祖平和薛炜主持过的青铜评定起码有上百次。

    可也从没见过哪个参加者拥有六阶宠兽的。

    更别说还是一个年仅十八岁的学生。

    要不是事实就发生在眼前，他们无论如何也不会相信这么匪夷所思的事情。

    “居然是六阶宠兽......”

    叶祖平满脸不可思议的表情。

    薛炜同样怔怔盯着屏幕，呆愣在了原地。

    他们两人身为白银御兽师，契约的宠兽中最强者也不过六阶层次。

    而林泽一个见习御兽师就已经拥有和他们同等阶的宠兽。

    这让他们情何以堪。

    这时，已经有不少人陆续从虚境里退了出来。

    挑战成功者满脸喜色，

    失败者则是垂头丧气，连连叹气。

    “可恶啊，只差一点我就能击杀那头宠兽了！”

    “没想到青铜评定低等难度这么困难，挑战对象居然是三阶七段的宠兽。”

    “唉，今年又失败了。”

    “哈哈，我成功了，现在我是青铜御兽师了！”

    一个青年得意洋洋的说道。

    顿时引来了不少人艳羡的目光。

    如果是见习御兽师只是御兽师等级最底层的话。

    那青铜御兽师则算得上是御兽师的中坚群体。

    毫无疑问的社会精英阶层。

    这个头衔一到手，前途便光明无比。

    看着四周众人艳羡的视线，青年脸色得意神色越发浓郁。

    他还待多说几句，彰显下自己的厉害，却看到面前的人突然瞪大眼睛，露出见了鬼一样的神情。

    “卧槽，那是什么！”

    “青、青铜龙！？”

    “我去，这鳞片颜色，距离成年也差不了多少了，这青铜龙绝对达到了五阶巅峰！”

    “青铜评定里怎么会出现这种等级的凶兽？”

    一阵阵抑制不住的惊呼声突然响起。

    那个新晋青铜御兽师疑惑的转头看去，下一秒也惊愕的瞪圆了双眼。

    居然真的是纯血龙系凶兽！

    天可怜见，他挑战个中等难度，最后一关出现的四阶凶兽就已经让他觉得十分棘手了。

    费了好大功夫才勉强过关。

    现在却发现评定中居然还会出现五阶巅峰的青铜龙。

    这是怎么回事？

    人群顿时一阵骚动。

    所有人都错愕的看着屏幕上的画面。

    “怎么回事？难不成这是高等难度的挑战？”

    “不可能，我就是选择的高等难度，可最后一关的挑战对象也不过是两头四阶九段的凶兽而已！”

    “那、那岂不是说......这是超等难度？”

    “不是吧......”

    人群一下子安静下来。

    所有人都忍不住咽了口唾沫，难以置信的看着画面中的林泽。

    居然有人敢挑战超等难度？

    即便是那些听说过林泽出色事迹，知道他有两头五阶宠兽的人，这会也满脸惊愕。

    林泽这胆子也太大了吧。

    有五阶宠兽可不代表就能通过超等难度的青铜评定。

    以前不是没有过拥有五阶宠兽的御兽师挑战超等难度。

    可无一例外都失败了。

    看画面中的青铜龙就知道了。

    除非两头宠兽都达到了五阶七八段的实力水准，才有通过的可能性。

    否则根本想都不要想。

    而且这要是失败了，就得多等一年才能再次申请评定。

    白白虚耗多一年时光。

    越是天赋出色的天才，这个代价就越大。

    不少人都暗暗震惊林泽竟然会做出这种冲动的选择。

    不过很快。

    就有人发现了不对劲。

    “是我看花眼了吗？怎么感觉青铜龙好像被压着打？”

    “不，我也看到了，青铜龙完全落在了下风......”

    “怎么回事......这头青铜龙等级应该在五阶九段左右，怎么还输给了林泽的宠兽？”

    “我说，该不会林泽的宠兽，其实是六阶层次吧？”

    这话一出。

    人群中顿时就像投入了一颗炸弹似的，顷刻爆发出一片轩然大波。

    如果说林泽选择超等难度仅仅只是令人错愕吃惊的话。

    那他的宠兽达到了六阶层次，则令在场所有人都受到了难以言喻的巨大冲击。

    毕竟，后者意味着林泽真的有可能挑战成功超等难度。

    有人想要质疑。

    可再看屏幕上的战斗，林泽的宠兽分明从头到尾压着青铜龙打。

    后者几无还手之力。

    能做到这一点的，除了六阶宠兽外，根本没有其他解释了。

    一时间。

    所有人看向林泽的目光都变了。

    充满了震惊与难以置信。

    一个十八岁的年轻学生，竟然拥有六阶宠兽。

    简直匪夷所思！

    做梦都不带这么夸张的！

    “碉堡了，居然真的是六阶宠兽！”

    “我记得半个月前林泽的宠兽明明才只有五阶二三段的！”

    “嘶！半个月就让宠兽等级暴涨这么多，到底怎么办到的？”

    “不然怎么说人家是天才呢，这天赋也是没谁了！”

    “简直就像是怪物一样！”

    惊叹声此起彼伏。

    所有人都被林泽此刻展露出来的强悍实力惊呆了。

    ......

    虚境内。

    林泽并不知道外面的惊叹和震撼，他的心神全部放在了眼前的战斗上。

    纯血龙族的战力不容小觑。

    五阶九段的青铜龙，论战斗力并不比寻常六阶一段宠兽逊色太多。

    即便是小雪，也费了不少力气，才总算干掉对方。

    伴随着一声不甘的悲鸣，浑身遍体鳞伤的青铜龙终于轰然倒地，化作点点光粒消失。

    与此同时。

    冰冷的机械声随之响起。

    “第五关通过，挑战结束！”

    “恭喜你，挑战者，你成功通过了超等难度青铜评定！”

    刹那间。

    一阵无形却又清晰的波动刹那间笼罩住林泽浑身上下。

    他只觉精神猛然一振，整个人陡然神清气爽，仿佛一下子吸收了数颗灵魂晶石似的。

    再看系统面板，灵魂属性已然增加了足足8点。

    紧随其后。

    一股暖流在腹部爆发开来，化作勃勃生机瞬间涌遍四肢百骸。

    身体一瞬间就被淬炼强化了成百上千次。

    体质+5！

    林泽欣喜的舒了口气，随手唤出个人面板。

    【林泽】

    【体质13.2/灵魂23.8】

    【等级：见习】

    【魂力：2380/2380】

    【魂术：魂之守护（二阶）、魂矢（六级）、魂力冲击（一级）】

    【宠兽：霜蓝少女、大地之灵】

    【成就点：586】?

