    可如果不擒获她，她早晚会搜寻到这里来，到时候仍旧是个麻烦，这个地方是他的一处重要基地，他不想就这么被攻破……

    他目光又落在镜中的顾惜玖身上，那丫头兔起鹘落的，已经搜查了几十处院子，眼看就要搜到这个院落来了。

    她心细如发，一旦来到这里，势必会发现这个地宫，会闯进来——

    龙长老手指微微握紧，眼眸中闪过一抹狠戾，吩咐那碧衣男子：“待会她如搜查到这院子，立即放出一只不死王者！”

    碧衣男子眼睛一亮：“你不怕不死王者会伤到她？”

    龙长老轻咳了两声，淡淡地道：“我自有主意。”

    那少年护她很紧，一旦放出不死王者，那少年必然会首先迎战，以他的推断，两者或许会打个两败俱伤，到时候他再出去偷袭顾惜玖，将她拿下……

    他望着镜中的顾惜玖，仿佛是画家望着自己最满意的画作，唇角缓缓勾起一抹笑来。

    惜玖，待会我们就可相见了，我要好好看看你，也让你看清真正的我——

    他眼看着顾惜玖一个院落一个院落地搜索，再有三个院落她就搜过来了！

    龙长老手指微凉，眼眸却闪过一抹火热。

    那碧衣男子看着他，眼光也很复杂，这位龙长老是尊主最器重的人物，长相上和天问宗的龙司夜宗主有九分相似，貌似年龄也和龙司夜差不多，但看上去却比龙司夜还要年轻，风度翩翩少年郎……

    碧衣男子每次唤他为长老时，就感觉不太服气，总感觉自己是屈从于一个孩子……

    眼看顾惜玖就要搜到这个院落来，碧衣男子手指已经虚点上台子上的一个按键，只要点下去，在地宫深处某道大门就会缓缓打开，从里面飞窜出去的‘不死王者’可以把进入这个结界的所有人撕成碎片……

    小姑娘，来吧！你只要进来这里，就会后悔终生！就会为你的自作聪明付出惨重代价！

    正在搜索的顾惜玖忽然停住了，纤细窈窕的身子站在临院的一处房顶上，一双眼睛四处逡巡了一圈，忽然叹了口气，自言自语：“晏尘他们看错了吧？这些白衣僵尸哪里会再生，明明就是风雪太大，他们一时没看清。这些破房子烂屋子又不是什么聚宝盆，杀死一个又再生一个……”

    她抬手敲了敲自己的太阳穴：“笨蛋，你也神经了，还真跑过来找……算了，还是回去和他们商量怎么出去是正经。”她飞身一起，眨眼就瞬移跑了……

    碧衣男子：“……”

    龙长老：“……”

    两个人面面相觑，这丫头就这么跑了？！

    “怎么办？还放不放‘不死王者’？”碧衣男子询问。

    龙长老微微摇头：“不必了。”

    这丫头只要找不到这里来，他这基地就暴露不了，他也犯不着把‘不死王者’放出去冒险。

    毕竟那东西不可控，破坏力太强，一旦放出去再想把它弄回去就难了。更重要的是那几个人固然会被杀死，但顾惜玖也会遇险，他未必来得及援救……