    经历过意外晕倒事件的林浩，在回到公司工作以后，生活渐渐回到了正轨。

    　　而整个金陵也将迎来崭新的变化，前期在金陵市的人工智能AI系统实验过程中，星空科技开发的萤火虫人工智能AI系统表现完美。

    　　经过同意，开启了第二步的实验计划，开始在金陵市大规模普及人工智能AI程序应用。

    　　根据计划，将会在全金陵市所以的公共交通实现人脸识别系统的覆盖。

    　　通过天权超级计算机庞大的计算能力，全市市民在乘坐公交车、出租车、地铁、机场、火车出行时，全部使用人脸识别系统。

    　　不再需要使用刷卡或者刷二维码的方式乘坐公共交通，直接通过刷脸就可以进行付费。

    　　当然这个刷脸是绑定支付宝以及微信的，同时也支持其他方式的付款行为，硬件也是这两家提供的。

    　　而且各型超市及餐厅、酒店也开始普及人脸识别。

    　　另外一点变化大的地方就是在制造业领域，依托强大的萤火虫人工智能AI系统，国家计划金陵市将打造工业4.0的模范工业区试点。

    　　其中星空科技集团的所有工厂已经全部完成改造，利用空间站机械臂的技术，生产了大量的工业用机械臂。

    　　实现了所有的工厂24小时开工生产工作。

    　　除了重要的控制系统部分，剩下的生产工作全部由萤火虫人工智能AI来进行控制。

    　　直接效果就是星空科技集团的生产能力直接上了一个台阶。

    　　同时星空科技集团也在帮助大量的金陵市各种企业进行产能升级工程，生产效率等到提升显著。

    　　生产销量起来以后，唯一提升的成本就是电费了，作为工业电费，24小时生产确实电费支出多了很多。

    　　不过好在能够从生产利润上得到回报。

    　　另外一个完全智能化的表现就是智能语音化了，有着智能翻译系统庞大的语言库支持。

    　　萤火虫人工智能AI智能语音系统通过大数据的完善已经完全能够胜任全市报警接听系统的工作了，包括110、120、119等服务都将被它取代。

    　　错误率基本为零，减少了工作人员大量的精力，有了萤火虫人工智能AI系统提供的智能语音服务，她们以后都可以不用值夜班了。

    　　每次工作也只是在旁边监督，处理突发事故，自从出了上次的逃犯事件以后，经过媒体大量的宣传，金陵市的犯罪率直线下降。

    　　除了安全平台以外，很多城市语音服务平台也将由智能语音服务所取代，像114啊，城市热线啊这些都人工服务都将成为历史。

    　　而拨打电话的人根本不知道和他对话的是人工智能。

    　　除了传统领域，很多其他专业部门都在智能化改造工作。

    　　包括医院、车站、高铁站、机场等，都将迈入智能化的阶段。

    　　其中最让金陵市市民感受时深刻的就是公共交通的变化，在不知不觉中让人们的生活方式发生了改变。

    　　让来金陵市进行旅游活动的国内外看到这种智能化的生活方式，纷纷羡慕不已。

    　　星空科技的下一步工作就是进一步的挖掘人工智能系统在智慧城市建设上的潜力。

    　　等林浩把智慧城市的项目理顺以后，时间就来到了6月底，前期携带展品参加迪拜世界博览会的人员已经出发了。

    　　而林浩又不能自己去，所以派了CEO罗宏代表自己前往参加开幕式，并进行跟迪拜的商业项目谈判。

    　　从机场送走罗宏跟李欣以后，林浩也乘坐另一家航班前往了帝都星空航天卫星制造基地

    　　那里正在忙碌着另外一件事情，那就是低轨道太空垃圾清理卫星的制造工作。

    　　这台被林浩代号“清道夫”的太空垃圾清理卫星，是由星空航天科技公司卫星生产部门与国防科工大学卫星研制实验室联合开发的。

    　　除了太空垃圾清理装置是由星空航天提供的以为外，剩下的大量配件及专利技术都是由对方提供。

    　　其中最重要的卫星能源供应问题，在林浩考察了半天以后终于找到了由国家航天科技集团生产制造的“斯特林一体化微型反应堆”及太阳能来做能量来源。

    　　有了这两项能源支持，“清道夫”卫星就能够实现在太空中的变轨动作，而不用担心能源耗尽的情况了。

    　　也极大的增强了“清道夫”卫星的使用寿命，为它在轨活动提供了保障。

    　　根据林浩采用的太空垃圾清理方案，像大型垃圾，类似报废以及“被报废”的卫星等有价值目标可以使用配置的大型机械臂进行整理工作。

    　　再被拖网束缚以后，拖到一定的轨道。

    　　让地球重力的影响下，让太空垃圾与大气层摩擦产生热量，变做一道光完全消失。

    　　为了及时补充拖网，可以让“清道夫”前往国际空间站进行对接补给或者使用机械臂进行补给任务。

    　　至于小型太空垃圾等目标，林浩特意配备了激光发射器，让它们消失在轨道上。

    　　星空航天的清道夫计划由于需要国际空间站的配合，所以寻求了国家航天局的协助，再加上有国防科工大的共同开发。

    　　就让清道夫成为了一个被极其重视的项目，尤其是军事价值，而且国家航天局还特意从林浩这里买走了各项专利的所有权。

    　　最终“清道夫”的生产如期完工，在林浩的注视下搭上了前往西北戈壁的运输机。

    　　整个运输过程完全保密，发射过程也是如此，甚至在火箭的发射记录上都找不到它的身影。

    　　“清道夫”卫星发射任务被另一颗气象卫星的名字所取代，整个发射过程悄无声息。

    　　毕竟这种东西发射上去以后，被广为人知的话容易引起国际纠纷。

    　　直到卫星发射成功以后，林浩才得到消息，那时他已经从帝都回到了金陵。

    　　在地面基地的控制下，“清道夫”卫星开始了第一次的低轨道变轨工作，成功的来到了亚洲的上空。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

