    冯修青见李郸道如此直白，先是一愣，随后道：“当初我们四海君，本为四海王座下从神，以待补正位。”

    “四海王位，千年一届，我等如图太子王储一般。”

    “然西方有大蛇前来，自称龙王，窃取中原苍龙名号，自立正统，抢夺四海祭祀，为四海龙王，行事极为霸道，我等或是逃亡，或是身陨，便是期待有一日可以报仇雪恨。”

    “可惜，数百年来，四海龙族越发壮大，甚至为三大世家之一，族群遍布天下水系，不光是我等海神，便是那些河伯，江君，都被他们赶出水府，自生自灭，跌落神坛不少。”

    “我等也联名上书过洞渊大帝，辰宫水府，奈何他们龙族已经洗白，各路大神座下，或者有龙神护法，或者有龙神坐骑，或者培育琴棋书画歌舞样样精通的龙女，去甘愿做侍女。”

    “甚至，哪怕是上面想要吃龙肝，他们也欣然接受，不仅如此，还连年上供，为此立下龙门，说是给天下水族一个机会，不过是为了杀作菜肴, 以贿赂祭祀上神。”

    “刻意钻营, 无孔不入, 为了上位，无所不用其极。。”李郸道听闻，也觉得背脊发凉。

    “我们人微言轻, 反而成了旧神余孽，不得正统。”冯修青黯然：“我还好, 与十洲三岛的仙家交好, 在扶桑大帝的扶桑国中也能有一处立身之所。”

    “可是其他四海君就十分不如意了。”

    “西海君被西海龙王所杀。”

    “北海君寂灭于北极平原。”

    “南海君流亡外海, 于百越蛮夷之地生存，现在虽然为你玄真道所收留, 但如今四海联军，也要攻打您的山门.......”

    李郸道对着冯修青道：“贫道的山门，唤作麻姑山, 你可知道麻姑大神？其三次见东海变化作桑田, 此小小东海泥鳅, 如何能够翻身？”

    “但愿如此。”冯修青道：“若真人能帮我等中原水仙水神报仇, 我愿意献上东海图与真人，无需换宝。”

    “好。”李郸道开口：“这点你放心, 贫道这点还是能说到做到的。”

    冯修青得力承诺，便从怀中拿出一卷图录，展开来看, 有东海以及沿岸的水脉谱系，同时各路岛屿也在上面标记着, 甚至有龙伯国、罗刹国、流坡山、一类古山海经秘境。

    就在这时，海中一条白龙破水而出, 凶神恶煞，直冲两人而来。

    “东海龙宫三太子！”金蟾原本便为东海坊市客卿, 吞吐财气修行，自然认得这是哪路人物。

    然而那三太子还没到李郸道跟前，钱塘君便也破水而出，化作一条火龙。

    跟着三太子缠斗在一块。

    李郸道本来还想一剑结果了这孽畜，不过事事亲力亲为也太没面了，如何能跟四海斗法？杀死一个龙子事小，如何降服整个四海龙族事大。

    此间博弈, 战场还在天上，如今没有角逐出一个天帝之位，这些党系斗争，便会延绵不断。

    李郸道便让着钱塘君跟着这个所谓三太子打斗。

    对着冯修青道：“此处, 离着我那法坛也远，这样，我陪你往崂山走一趟，看看能不能为你谋一处东海法坛落脚，在东海沿岸继续做你的东海君，分薄四海龙王的权柄。”

    崂山自先秦便是许多练气士、方士修炼的名山胜地，秦始皇当年东巡，便到崂山求仙，遇到了安期生，徐福出发海外，求仙药也是从此出发。

    如今崂山依然香火鼎盛，不过跟后世宋明时期相比，还是显得没有那么出名，甚至隋朝的时候，崂山上便有六座寺庙，便是武德皇帝下令逐僧，但也没有管到此处。

    甚至有言, 泰山虽高, 不过崂。泰山乃是皇权所重，五岳之首，这句话自然是别有意味。

    李郸道的提议冯修青很是心动：“崂山太清宫是有名的仙家门第, 但是只怕他们一心修行，不愿惹上官司，再者远亲不如紧邻，崂山和东海龙宫的关系也是十分不错，东海坊市，便有他们家一份产业。”

    “况且，上面有菩萨道场，文殊、普贤、观音，都有法身落在其上，算是半个佛山。”冯修青道：“他们是承认龙王的，是不承认我这个东海君的，若是落东海坛于茅山，我的日子只怕也不好过。”

    李郸道开口：“这倒是不必在意，虽然说天下名山，佛门占尽，崂山自古为我道教仙山，他佛门反而是外来者，这些寺庙，迟早也要将其清理出来。”

    山东此地，佛道儒三家，无疑儒家做大，佛道之间，也算道家昌盛一些，不过佛门无孔不入，最是没得本钱，反而平民百姓的信徒最多。

    李郸道打的包票，让冯修青愿意一试。

    李郸道便跟李靖说了一句，便往旁边的崂山而去。

    左右不过几百里地。

    然而一路看去，竟然满目疮痕，山东大旱，瘟疫接连而至，百姓民不聊生，前段时间更有突厥猖狂，沿黄河打了一路，烧杀抢掠。

    此时更有一股寒霜之气。

    李郸道便止住了云头，对着冯修青道：“此地生灵涂炭，贫道不能不管。”

    当下将当初青女仙子留给自己的符诏拿出，呼唤这位掌管冰雪霜将的女神。

    很快青女仙子便应声而来，见到李郸道便开口：“郎君呼唤妾身何事？”

    李郸道问道：“当初仙子说八月霜灾，是天帝之命，不知道这场寒霜是不是仙子催发？”

    “原来是问罪来的。”青女仙子却摇摇头：“我虽至此，不过是应芙蓉城主之约，并不降下霜雪。”

    又道：“其实若有一场霜还是好的，蝗灾过后，地里不知道多少虫卵，若能冻死，明年反而好过。”

    “只怕百姓也熬不过。”李郸道如何不懂这个：“冬日降雪倒也顺应时节，但八月霜灾确实无常。”

    李郸道开口：“既然不是仙子所为，那是何人降下寒霜？”

    青女仙子冷笑道：“还能有谁，北海冷龙呗。”

    “雨雾霜雪，江河湖海，但凡跟水沾边，他们的手就伸着哪里，妾身的权柄也为其所且窃取，着实讨厌。”

    李郸道听闻是条北海冷龙，便放下心来：“且看贫道拨乱反正，置清六气变幻，四时气象。”

    当下太玄司命有常天君之位合道元神，李郸道神入昊天元气海，所见江山万里，不过元气构造，而在脚下，元气逆乱，故生旱灾，蝗灾、霜灾。

    李郸道回归医道本职，将外邪清除，扶正阳气，调理阴气。

    而在外人眼中，只见李郸道忽然变得十分威严，气息却缥缈起来，一张手，便有风清云淡之变化。

    冯修青甚至感觉到一股暖风吹来，将那寒霜之气无形化解，而一道遁匿在寒流之中的一条冷龙，直接被显露了行踪。

    却是浑身颤抖，体表坚硬的万古不化玄冰竟然开始融化。

    “阳和之炁。”青女仙子感叹：“好手段。”

    却见阳和之气和寒流相撞，忽然生出风雷，风是飓风，雷是怒雷。

    李郸道在风雷之中，纹丝不动，却见云层聚集，忽然天象巨变。

    李郸道要降雨，将干旱化解。

    这无疑是违抗天命，但此刻，李郸道偏要逆天而行。

