    「连接室」

    顾名思义。

    可通过某种方式将参与者‘临时接入’关联世界的黑塔区域。

    「接入者」与「参与者」不同，无法对世界做出过多的干预，行动也受到极大限制，各种任务更是没法触发，只是以一种过客的身份进去很短的时间。

    「连接室」对应着一栋类似于安置小区的七层楼建筑。

    内部更像是高端网吧。

    一间间单独隔开的黑色房间里，放置着一台高端的「接入座椅」。

    可通过连接着座椅的命运线缆，直接查阅‘关联世界’里的情况。

    至于‘临时接入’，则是通过抽取个体的意识，传送到关联世界里的「预备肉躯」，以普通人的身份进行短时间的活动。

    韩东入座时。

    立即有对应的神经传感器贴附全身，一种环状头盔佩戴在头上。

    “请帮忙查询【关联仆从-陈丽】的信息。”

    『请稍后……』

    等待过程中的韩东略微有些紧张，很害怕眼前突然弹出「已死亡」的提示。

    『目标已找到【陈丽】，位于小型串联世界《阴阳路系列》，命运历练时限（一年）已结束……但个体目标异常，无法脱离该串联世界。』

    “异常？具体什么原因？”

    『检测到【陈丽】正处于独属于该世界的「阴阳状态」。

    若想取回该仆从，需前往《阴阳路系列》世界正常完成主线事件，亲自将仆从带出命运世界。』

    “怎么会这样？这已经超越‘试炼’的范畴了吧？”

    『作为补偿，你将获得定向前往《阴阳路系列》世界的权限。』

    韩东表面装作很着急，想看看黑塔系统会如何补偿……但内心却狂喜不已，所谓的「阴阳状态」必然不是什么坏事。

    系统都没法强行将陈丽剔除当前世界，说明陈丽已与阴阳路世界深度接触，试炼的结果显然是成功的。

    同时也变向延长了历练的时间。

    韩东个人根本不着急将陈丽接出来……

    “能否将我的意识接入《阴阳路》世界吗？我想要查看一下陈丽的状态，再做决定。”

    『信息检验中……准许「意识接入」

    注意：

    1.你的意识将被阴阳路世界的普通生命体，只能发挥出普通人等级的命运能力。

    2.意识一旦遭到破坏，本体也将死亡。

    3.不得做出干预《阴阳路系列》世界线的行为。

    4.准许接入时间：两小时。

    5.由于《阴阳路系列》的常规混乱系数极高（普通人时常会遭到怪力乱神的波及），对于接入者来说危险系数极高。允许你租赁一位命运生命，协同前往。』

    “嗯？租赁命运生命？”

    『你可消耗命运积分，直接在黑塔交易网上进行租赁。

    检测到你属于【中型世界-里德瑞镇】的股东，可无需消耗积分，邀请该世界里的一位居民，协同你接入到阴阳路世界。』

    “怎么选？”

    韩东刚刚一问出，头环立即投影出德瑞镇的居民列表。

    『一旦选定，系统将以你的名义，向德瑞镇居民发出邀请。（需目标答应）』

    韩东发现排在列表第一位的镇长、第二位书记员以及第五位理查德院长，名字以灰色字体表示，无法选择。

    『【里德瑞镇】已达到升级世界的基础条件，目前正处于「改造阶段」，负责改造阶段的核心居民无法选择。』

    韩东露出微笑，“果然……镇长已经开始筹备小镇的‘升位计划’了。”

    镇长的本事，韩东是很清楚的。

    他以‘接入者’的身份前往德瑞镇也很难帮什么忙，当前还是以处理陈丽的事情为主。

    “选谁好呢？

    如果《阴阳路》当前的时间段不是夜晚，月光麦尔斯也很难发挥实力。

    理查德院长因协同改造小镇，没法选择。

    那就只有一个选择了。”

    韩东很自然地点选里德瑞镇居民列表里的一个特别名字，系统也即刻向目标传达信息。

    『邀请已接纳，协助者将在《阴阳路系列》世界与你见面。

    是否现在进行「意识接入」？』

    “是。”

    不需要什么后脑插管、

    也不需要在大脑上贴满各种传感贴片、

    仅仅依靠着佩戴的头环就直接抽离走韩东的意识，沿着座椅背后的命运线缆，精准接入到个体的关联世界-《阴阳路》。

    当意识接入到某位普通人的身体时，韩东立即感觉不适。

    一种力量被压制的不适感，普通人的躯体仅能发挥出韩东5%左右的力量。

    类比一下。

    使用黑沙魔法勉强能杀死一只老鼠，

    右臂畸变大约能发挥出一般丧尸的力量，勉强能打赢一个壮汉，

    至于伯爵的血犬，大约能与一头藏獒打个平手。

    总之，很弱。

    除了力量上的不适感，还有身体上的不适……恶臭脏乱、饥饿病痛。

    韩东意识接入的目标是一位蜷缩在巷道里的乞丐。

    “我……能不能正常点啊？我的运气真有这么差吗？”

    接入身体时，被压制的G病毒就开始缓慢剔除肉身的伤势。

    但这样的自我修复行为需要消耗能量，导致韩东更加饥饿，只好暂时停止G病毒的修复工作。

    支撑着虚弱的身体慢慢站起。

    『意识接入成功，【两小时】活动时间已开始倒计时。』

    就在这时。

    密集的脚步声从巷道口传来。

    韩东透过脏乱沾粘的黑发看去，三五成群的古惑仔将一位手里捧着大皮包的老头逼进巷道，显然是要劫财。

    老头抱着他手里的大皮包，死也不肯松手。

    韩东勉强能听懂粤语传了过来：

    “老头，再不松手，非要把你的手给剁了。”

    “不行，我还没有完成「送货」……这东西不能给你们。”

    “上等货吗？！”

    这群古惑仔们也是心狠手辣，想着老头的手里抱着的一定是什么大宝贝，直接一刀下去……

    啪塔啪塔~好几根手指落在地上。

    古惑仔也顺势将大皮包抢了过来，露出一副要发大财的表情，连忙划开皮包的拉链。

    远处的韩东原本不想管这件事情，毕竟时间有限。

    然而。

    就在韩东想从另一头离开时，意外发现老头被砍掉的几根手指头，根本就没有血液流出。

    这时。

    划开皮包的古惑仔们似乎并没有找到他们想要的财物。

    愣在原地，

    随即在面部凝聚出一种发自于内心的恐惧表情。

    根本不容他们逃跑。

    皮包里溢出大量黑发，硬生生将五名年轻力壮的古惑仔拖了进去。

    “我都说了……货物很重要的，必须送到对应的人手中。”

    老头面无表情地捡回大皮包，同时接回自己的手指。

    正要离开时，突然一转头……眼睛直勾勾地看向巷道深处那位病怏怏的乞丐。

