
　　第1113章

　　“人族铁非凡拜见不朽神圣。”

　　光头壮汉扑通一下拜倒在地。

　　“你这个人很特殊。”

　　赵牧看着铁非凡皱眉道，死亡源力本源竟然察觉到一点危险。

　　这个铁非凡，竟然能威胁不朽神圣？

　　“铁非凡愿意追随不朽神圣。”

　　铁非凡头重重的磕在地上小心翼翼的说道。

　　“你有什么资格追随我？”

　　赵牧直接问道。

　　“铁非凡能为不朽神圣两件事。”

　　铁非凡狂喜的说道，“我有一些至交好友，我能说服他们一起反叛岁月神圣，我还有堪比不朽神圣的破坏力，能够为您征战四方。”

　　“堪比不朽神圣？”

　　赵牧眼睛一眯，“起来展现给我看看。”

　　“是！”

　　铁非凡又重重的磕了一下，在地上跪着向后退了几步站起来，十足一副奴才的样子，然而谁真要是以为他就是真的奴才那就太笨了，这种能放弃尊严的人才是最可怕的。

　　诸天万界没有什么心境的说法，没有什么低头认输心境卡住无法更进一步的说法。

　　这里有的只是力量为王，岁月神圣都能低头，铁非凡为了活命愿意低头丝毫不奇怪，弱肉强食的世界，要么头铁早死早超生，要么就要学会低头认输跪着前行。

　　铁非凡站起来，浑身发抖一副害怕的样子。

　　任谁看来，这都是侥幸活命的蝼蚁难忘对强者的恐惧。

　　铁非凡心念一动，整个世界活了过来。

　　赵牧这一看顿时惊为天人，这个铁非凡真的是对得起他的名字。

　　整个世界，完全是一个直径一百光年的金属世界。

　　这个金属世界可变形，正在变成一个超级庞大的金属堡垒，无数类似于能量物质熔炉的动力装置密密麻麻如同银河，整个世界中心有一个直径一光年的巨大炮管。

　　炮管深处汇聚的能量，不断压缩强大到让不朽神圣都感到威胁。

　　如果正面不闪不避，恐怕他的守护圣界都要被一炮打穿。

　　这也就意味着破坏力已经超越普通的三个不朽神圣联手，能够制造出这样一门巨炮，这个铁非凡不知道花费了多少心思，恐怕他足足建造了几亿年才完成这一门巨炮。

　　铁非凡只是不朽，他就连至强不朽都不是。

　　他的智慧能制造出这样的巨炮，但凡放点心思在修行上都能成为至强不朽。

　　“为什么制造这个？”

　　赵牧直接问道。

　　“我曾经在荒金神圣门下学艺，无意中知道了一些世界真相。”

　　铁非凡解释道，“不朽维度除非依靠完整的源力本源。要不然没有成为不朽神圣的机会，我就算成为至强不朽也不过是一个蝼蚁，就算再努力也不过是比不朽圣城满街不朽所化雕像大一点的蝼蚁。

　　正路走不通，我只能走弯路。

　　这一门神圣巨炮，能够汇聚无数能量极限压缩，单纯凭借能量爆发出超越至强不朽的破坏力，我心想着如果掌握这样的破坏力，怎么也不至于被人当做没有利用价值的蝼蚁随便舍弃掉。”

　　“你倒是看的明白。”

　　赵牧赞许道。

　　就如铁非凡所说，他再努力也无法成为不朽神圣。

　　有了这个神圣巨炮，他就能掌握不朽神圣级别的破坏力，神圣巨炮破坏力强大，但是前提是要打中目标，前提是不被不朽神圣近距离直接摧毁神圣巨炮。

　　只要不朽神圣靠近，摧毁这个神圣巨炮只是时间问题。

　　弱点和优点都很明显，丝毫都不会威胁到不朽神圣，所以铁非凡用这个作为投靠不朽神圣的筹码，换成任何一个不朽神圣都不会拒绝多出这样一个有用的奴仆。

　　“你怎么发现我的？”

　　赵牧问出自己最关心的问题。

　　“不是我，是这个。”

　　铁非凡取出一颗如同钻石一样的银白色宝石。

　　赵牧精神包裹住直接抢了过来，虽然他是第一次看到这个宝石，但是他能肯定这一定是时空刑刀那个失踪的刀鞘上面镶嵌的宝石，因为这东西跟他的时空刑刀隐隐共鸣。

　　宝石为主，时空刑刀为辅。

　　所以铁非凡拿着这个宝石能感知到时空刑刀，他却无法主动感知到这个宝石。

　　这个宝石不是刀鞘，只是刀鞘的一部分。

　　即便如此，竟然也胜过时空刑刀。

　　虚空神圣的刀鞘，到底是什么样的存在隐藏什么秘密？

　　任务系统既然被诸天万界幕后的神秘存在影响，那么就肯定不会给出一个普普通通的任务，然而任务信息中却又没有明确表示，显然这个未知存在所做一切也有某种顾忌。

　　赵牧手中浮现一个子系统，直接打入铁非凡体内融入他的真灵。

　　生死被操控，铁非凡却彻底松了口气喜不自胜。

　　他成功了，成功的骗过这个人类不朽神圣。

　　几亿年准备的退路，这个极为冒险的最后退路希望不会再出现意外。

　　“你去策反其他不朽。”

　　赵牧命令道。

　　“遵命。”

　　铁非凡立刻开始联系这些年跟他关系良好的不朽。

　　赵牧用空间源力包裹住整个金属世界，同时用阴影源力不断渗透。

　　不得不说，这个神圣巨炮的杀伤性的确不错，融合了阴影源力，足以将整个神圣巨炮污染成阴影生命，到时候杀伤性还会进一步提升，神圣巨炮容易被破坏的弱点也能大幅改善。

　　至于铁非凡，这可是珍贵人才。

　　等拿下永生之地，这里遍地都是的不朽资源足以制造更多神圣巨炮。

　　至于他是铁非凡还是岁月神圣，这并不是什么重要的事情。

　　早早就营造铁非凡这样一个身份，早早就准备神圣巨炮这种东西，早早就准备好的其他退路都行不通就冒险赌一把，不得不说这个岁月神圣做事情是真的小心谨慎和怕死。

　　不过仔细想想，其实一点也不奇怪。

　　因为时间源力，除非是被强大的不朽神圣干扰，否则岁月神圣能知过去未来。

　　知道得多了顾虑也就多，慢慢的胆子也就小了。

　　这就跟一个健康人，知道自己未来会生病，会痛苦的煎熬，会痛苦的死，看着自己一天天接近死亡，这种人要么变的视死如归，要么就变的谨小慎微。

　　岁月神圣以为能骗过他，却不知道子系统寄生下一切都瞒不过他。

　　铁非凡这个隐藏身份，竟然是一点真灵不断轮回断开和本体真灵的联系。

　　然后记忆封存，遇到特定的事情一点点解开记忆。

　　要不是子系统寄生，恐怕鬼域神圣都看不出铁非凡就是岁月神圣。

　　离开金属世界，赵牧继续探查不朽圣城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1113章 铁非凡免费阅读。https://xs.23sk.com 