    一声巨响，被锁上的门被叶瑾墨给踢废。

    外面的情况也没有好多少，但至少可以冲出去。

    从二楼窗户出去是不可能的，火太大，从那跳窗简直是死路一条。

    没有可遮挡的东西，叶瑾墨抱着秦云书急忙跑下去，火都要燎上来了，叶瑾墨感受到皮肤上烧灼的疼意。

    要快点，再快点，自己都感到疼了，那云书肯定也很难受！

    叶瑾墨从来没有这么慌张过，也从来没有这么冷静过。

    “出来了！”

    “他们出来了！”

    终于，叶瑾墨在大火快要烧上来时，千钧一发之刻，冲了出去。

    多亏了消防队在灭火，不然门口都被烧着，他们是真的无路可逃了。

    封佑翰赶紧围了上来，看到还在昏迷中的秦云书，急的问道：“她怎么了？”

    “快带她去医院！”

    叶瑾墨没空回他的话，抱着秦云书就往救护车上赶。

    好在他们的应急措施做得不错，连救护车都叫过来了。

    封佑翰跟着叶瑾墨上了救护车，因为担心秦云书的情况，所以没让他下去。

    救护车上的医生去确认秦云书的情况，见只是昏迷，好在没有严重的烧伤，只有某些皮肤被烫得通红。

    比起秦云书的情况，叶瑾墨看起来更严重一些。

    他的一些头发都被烧的卷了起来，如果不是滴落在地的血液，别人都注意不到他背后的伤。

    被好几块玻璃碎片扎进肉了，鲜血还在流着，手上还有几块被烧伤的痕迹。

    这是一直护着秦云书，所以自己受了伤，也没让她受到一丝伤害。

    医生也注意到他的后背，说道：“你过来，我先给你做个紧急包扎。”

    叶瑾墨摇头不在意的说道：“我没事，她真的没什么事吗？”

    “她是被吸入了浓度极高的迷药，好在不多，加上呛了不少浓烟，一时昏迷着，没什么事，倒是你，赶紧包扎一下。”

    听到秦云书没事，叶瑾墨冷硬的眉眼才放松一些，但还是坚持让医生再给秦云书检查一遍。

    医生拗不过他，只得叹气的再给秦云书检查一遍。

    等检查完，救护车也到了医院。

    秦云书被转移到高级病房休养着，叶瑾墨原本还想跟上去，但是被医生给强制性的带去包扎。

    封佑翰看着叶瑾墨这么担心秦云书，想到他奋不顾身跑进火海里救秦云书的那一幕。

    这一刻，就真的觉得自己输了，输得一塌糊涂。

    自己又在期望什么呢？他们是夫妻，还彼此相爱，他怎么也不应该妄想的。

    可是，要彻底死心吗？

    其他人也在这时赶过来。

    封家人，还有听到消息赶来的吴雨薇，吴雨薇听到消息，脸都吓白了。

    见到守在病房前的封佑翰，吴雨薇第一个冲上去，抓着封佑翰的手臂急切的问道：“瑾墨怎么样了？有没有事？电话也打不通！”

    “他没事，只是后背受了点伤，现在正在包扎。”

    听到这话，吴雨薇放心下来，随后奇怪的看了封佑翰一眼。

    人没事就没事，你摆出个要哭出来的失落表情干什么？知不知道在这很容易让人误会的？

