    灵堂停尸。

    秘不发丧。

    清晨之际，向老头来到了大牢，好似一切如常。

    “老向头啊，昨儿天怎么没来当班？”

    “好在昨天是我当值。”

    “上头也没查人，就糊弄过去了。”

    看到穿着黑色绣衣典狱服的向老头走来，年龄与他相似的一位老狱卒压低了自己的声音。

    “病了。”

    “多谢。”

    两个字谢过老狱卒的好意，却自顾的向大牢走去。

    “嘿！”

    老狱卒也没有多想，只觉得向老头是心情不好。

    虽然风声小，大家也听说过向老头的名声。

    这位在绣衣卫中也很出名，只可惜如今年迈，又断了一条手臂，这就被发配到了大牢来。

    “你没当值可是错过了一件大事儿。”

    “昨个儿，野狗帮的那帮子泼皮死了不少。”

    “据说是高人看不惯野狗帮的阴沟货，顺手给灭了。”

    “估计府尹这会儿正忙的晕头转向呢。”

    老狱卒倒是个话多的人，并没有因为向老头兴致缺缺就停下。

    反而详细的讲述了昨天有关于野狗帮的事情。

    一路走，一路听，向老头脚步微顿：“绣衣卫参与审查了吗？”

    “不过是小案子，绣衣卫何必参与。”

    “估计过两天府尹就要结案了。”

    “我说老向啊，你就别念想着绣衣卫了。”老狱卒感叹了一声。

    这种案子，多半是无头公案。

    到时候要么找个帮派械斗由头，或是找些死囚顶罪，最后办的漂漂亮亮的。

    基本不会让绣衣卫参与进去。

    当然，如果府尹很认真，并且位想要抓到真正凶手的好官，那么还有些机会。

    向老头再次回忆。

    除了刑罚手法外，他没有留下其他的破绽。

    所有死者的生魂都被引入尊魂幡，也排除了死人泄密。

    只可惜当时的尸体不好集中处理，只能草草掩盖。

    不是绣衣卫中的老人，且熟悉阎王三针的人，应该不是那么容易看出来。

    到了日头上升的时刻。

    年轻的狱卒聚在桌前玩着骰子，搬动廉价的浆子。

    向老头和几个老狱卒则开始给囚犯分饭。

    囚犯一日两餐，早上是稀的，下午则是干的。

    大多都没有享受单间的权力，都是四五人在一个牢房，干燥的稻草当作铺盖。

    若是家里有银子，能够买通狱卒倒是能过的好一些。

    那些人大多都住在两人间或者单间里。

    梁都有三处大型牢狱。

    分为三才大牢。

    天牢、地牢、人牢。

    人牢是刑部经受的案件，地牢则为大理寺、刑部，督察院共同经手，天牢则是皇帝或亲王，亲自交办的案件。

    当然，对于普通老百姓来说，并没有那么的讲究，统称为大牢。

    江湖中人更是全都称呼为天牢。

    向老头现在所在的就是地牢，这里还关押着许多绣衣卫扔进来的囚犯。

    绣衣卫内部是有牢狱和诏狱的，不过那只是个中转的地方。

    能进诏狱的人，基本上都会被立斩。

    其他的罪行小的则被转移到地牢去，也就是现在的大狱。

    所以这处大狱便是整个梁都最大的监狱，关押的人更是鱼龙混杂。

    “开饭了。”

    提着桶的老狱卒，一勺一勺的将桶里的稀饭扔进摆在栅栏门口的瓷碗里。

    身着脏兮兮囚服的囚犯迅速的将瓷碗拿回去，动手抓起来，狼吞虎咽的吃起来。

    一天就只有两顿，还不顶饿。

    若是不吃就会没力气。

    没力气，在监牢里的地位就会降低，受人欺负。

    所以纵然是再高傲的人，进了大狱，也会变成这个样子。

    尊魂幡被向老头藏在胸口的内衬口袋里。

    向老头漫无目的的寻找着。

    至于寻找什么，当然是寻找那恶鬼所言的死囚。

    如果是最近几天的死人，也能将生魂吸收，壮大尊魂幡。

    大牢哪里有不死人的地方。

    有的人是自杀，有的则是被狱里的其他囚犯围殴致死。

    所以一上午，倒是也有三条生魂的收获。

    只不过都是没有技能种子的人。

    涂山君本来还以为那所谓野狗帮的人能凝聚技能种子，但是提取之后也就是粗浅的拳脚功夫。

    有了那些练气仙师的经验，这些东西就跟小孩儿打闹没区别。

    涂山君根本看不上这些粗浅的拳脚功夫。

    向老头也意识到尊魂幡能吸收魂魄，却没有用内气催动尊魂幡吸收妻儿的魂魄。

    进了法宝，谁知道会怎么样，也许是被恶鬼吃掉。

    他还奢望着妻儿能魂归地府，重新投胎转世。

    不管投什么胎，总好过魂飞魄散。

    涂山君虽然没出来，但是他的眼力还是有的。

    大牢里的人也不是一无是处，其中不乏江湖好手。

    甚至还有一流的炼脏境高手被关在牢里。

    向老头在经过这个牢房的时候，涂山君就催动尊魂幡提醒过向老头。

    感受到胸口传来的震动，向老头停了下来，看向了单间里的那个披头散发的人。

    镣铐加身，铁链锁住了身躯，琵琶骨被穿，现在对方完全就是没有任何反抗能力的普通人。

    打开牢房走进去，向老头端起粥碗。

    披头散发的人抬起头，胡子拉碴，嘴角带着笑：“我见过你。”

    “没想到，一介断臂老卒，竟是个炼脏高手。”

    “气血衰败之际，还能突破，当真令人惊讶。”

    那人压低了声音，只让向老头听见。

    向老头并不觉得惊讶，他才突破，气息收敛不全。

    对于普通人而言没区别，但是同境界的人，靠近之后瞧一眼就能看出大半的虚实。

    等到熟悉了气息，能够随意内敛，才不会被人看出来。

    “须知祸从口出。”

    向老头将粥碗放到这人的手中，最后没有下手取人性命。

    涂山君倒也没有觉得遗憾。

    有的吃就吃，没得吃也无所谓，还是看向老头如何选择。

    下午，日落下山之际。

    向老头走出大牢。

    “法宝啊，我知道，我老了。”

    向老头呢喃了一声。

    如果年轻的时候获得这个宝贝，他会毫不犹豫下手除掉死牢里的人。

    但是如今他却犹豫了。

    也许是觉得一流高手实力已经足够他报仇。

    又或许不想再杀别的无关的人。

    总之，他没有下手。

    涂山君虽然觉得略有遗憾，却没有多言。

    出了大牢的向老头并没有回家。

    而是换了衣服前往坊市。

    使用银子分散购买靖安侯二房管家的消息。

    因为比较分散的关系，也很少有人将事情联系起来。

    他不需要知道靖安侯府的舆图，因为世子的关系，他去过许多次，对于他来说，靖安侯府很熟悉。

    背上腰刀，拿上银针、匕首。

    向老头趁着夜色再次来到了靖安侯府外。

    这已经是他第二来。

    上次，只是匆匆看了一眼，便被府内的高手惊走。

    如今他已成炼脏，说什么也能有一战之力。

