    第234章“偶遇”何恍

    齐蕴老远就看到两孩子牵着手走过来，勾了勾唇角，“我就说吧，俩小孩肯定马上就和好了。”

    “五炸。”蒋琳岚扔下四张牌，“我家那小子有多妻奴你还不知道？生气顶多半天吧。”

    “呀，你们打到几了呀。”

    许时然可不知道这些，她高高兴兴的走进来，站在老妈身后。

    他们玩的牌种叫掼蛋，四个人，两两一组，谁先打到A，就赢了。

    “我们打10。你蒋妈妈运气好，一直是头游。”

    “可以的可以的，你们加油啊，我有点饿了。”

    她给齐蕴捏了两下肩膀，就拉着林予清先走到饭桌前。

    “好，等会就吃。”

    .....

    服务员看出了许时然的饥饿，递上两份小食，她一边嗑瓜子，一边看电视。

    她很喜欢把所有的瓜子肉都剥出来，然后在一大把吃进嘴里。

    但新年刚做的美甲局限了她的动作，只好一枚一枚咬开。

    林予清站起身去卫生间清洗手，接着从纸盒里抽了两张餐巾纸，在矮桌上铺平。

    修长如玉的手抓起一把瓜子，握在手心，他没有留指甲，修剪齐整，长度和指腹平行。

    接着两指用力，用甲缝劈开瓜子壳，然后捏出里面的肉，慢慢的瓜子仁越来越多，堆成小小的山丘。

    “吃吧。”

    他把餐巾纸往前推了推，许时然就把上面的瓜子仁整个挪到手掌，感谢的话下意识说出。

    “谢谢哥哥。”

    “等会吃饭了，稍微垫垫肚子就好。”

    说完，就起身去洗手。

    “嗯呐。”

    “予清又给你做苦力了？”

    正巧齐蕴他们打牌结束，她揉了揉女儿的脑袋，远远的就看见她吃得开心。

    “啥叫做苦力啊，这是爱好吧，你咋不让我爸给你剥呢？”

    “你就吃吧，瓜子那么高热量胖死你。”

    许时然和齐蕴一直相处的很轻松，与其说是母女，倒不如说更像是姐妹。

    “爸！妈她又说我胖。”

    “你妈那是年纪大了，很多东西都要忌口，你这么年轻该吃吃该喝喝。”

    “许晟永！”

    齐蕴提高了音量，许父就立刻走了过去，“老婆，你可漂亮了，我刚刚是为了哄女儿才那么说的。”

    “爸还真是...”见此情景，许时然忍不住摇了摇头，哑然失笑。

    一大家子聚在一起过年自然是热闹非凡，高兴之余，她还不忘了和好朋友们联系。

    “朋友们，除夕快乐啊，有没有吃年夜饭呢？”

    发在高中六人的小群里，并附上和林予清的合照一张。

    “时姐，咱不兴虐狗这套啊。”

    陈宇扬发了个控诉的表情包，“蘑菇，我也想和你吃年夜饭。”

    “哦？那不好意思了，看来只有你是孤家寡人啊。”

    黄煜这段时间忙于学业，好久没再群里冒泡了，他也立刻凑了个热闹，拍了牵手的照片。

    “陈雅娅快来看，某人用旧照忽悠人。”

    “还真不是，他今年在我家过年。”

    黄煜父母离婚了，并很快组建新家庭，陈雅娅父母已经把他当半个儿子，自然是不忍心让他一个人在家里“冷锅冷灶冷炕头”，就让娅娅把他喊过来一起过年。

    “得了，小丑竟是我自己。”

    “哈哈哈哈，记得多吃点，我希望来年见到你们都比我胖。”

    新年的祝福许时然同样没忘了自己的新姐妹陶桃。

    “陶桃，新年快乐呀，年夜饭要吃的饱饱的哦。”

    “好，你也新年快乐。”

    陶桃消息回的很快，但她现在并不在家里，也不在饭店，而是在医院。

    “妈，你要吃点啥吗？”

    孙兰女士安安静静的躺在病床上，闭着眼睛，一言不发。

    “行，那我去吃。”

    她叹了口气，慢慢的退出病房。

    床上的人这才睁开眼睛，失望的看了一眼房门的方向，然后又合了起来。

    就在新年前一天，她和孙女士大吵了一架，原因是她发现自己去了几次s市的事情，大发雷霆，然后脚下打滑，从楼梯上滚了下去。

    医生说没什么大碍，就是骨折了要住院观察几天，然后打点点滴就行。

    “别人的父母怎么就这么好呢？”

    陶桃没什么胃口，找了家便利店坐着，她翻看着好友的朋友圈，几乎都是和家里人的合影，或者去外面吃大餐的照片。

    正思考着，何恍居然打来了电话。

    “喂？”

    “桃子，除夕快乐。”

    “除夕快乐。”她有些乏力，趴在臂弯上，突然听到清脆的敲击声，她猛地抬起头。

    穿着白色羽绒服的少年认真的看着她，眼里满是喜悦，脸上也是抑制不住的笑容。

    他的鼻尖红彤彤的，从背后突然拿出一束捧花，是她最喜欢的白玫瑰，上面的贺卡写着-新年快乐，ML。

    她承认，停了两年的心突然蹦了一下，她有些无措的愣住，但很快就反应了过来，走出便利店。

    “新年快乐。”

    “我，我是碰巧看见你在这的。”见到她后，何恍反而局促不安起来，他磕磕绊绊的解释着，耳根也蹭的一下红了不少。

    “嗯，谢谢你的花。”

    “那，你没吃饭吧？要不要一起？”

    “好。”

    陶桃答应了下来，她不用问也可以猜到，何恍是为了她才留在b市过年。

    就当是好友想陪吧，也当是给自己放个假。

    她这段时间的杂念太多了，母亲总是时不时提起和何恍父母见面的事情，似乎只有定下来才能安心。

    原本她找了借口糊弄过去，没想到偷偷去s市的事情被发现了，后来事情就不可收拾起来。

    她从来没有那么后悔过，因为一个人去伤害另一个人。

    对不起，何恍。

    对不起，赵子阳。

    .....

    “我今年要完成两件事！”

    许时然喝了两杯酒，脸就红的不得了，她趴在林予清肩头，嘴里一直碎碎念。

    “什么事？”

    “嗯，一个是转专业。”

    “还有呢？”

    “还有一个就是，就是要嫁给林予清。”

    说完，她的脑袋就耷拉了下去，似乎是睡着了。

    林予清无奈的笑了笑，正准备说什么，就看见她“回光返照”似的突然抬起头。

    “不对！他还没22岁，那就列入明年必备项目！”

    “这么想嫁给我啊。”

    他声音是从未有过的轻柔，想要哄骗着，把她心里藏着的小秘密都掏空。

    ?  ?uu们，我感觉虐恍恍我好难过，be你们会杀了我吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

