    第2223章身居高位

    京城有大雾，抬头不见天。

    好不客易等雾散了，机场这才彻底开放。

    一架从太平洋彼岸飞来的航班徐徐降落，飞机上的人终于松了口气，各自提着自己的行李缓缓而出。突然，很有意思的一幕出现了，一名四十多岁的中国籍男子放下行李，扯开外面的西服大喊，“我是贪官！我要自首！”

    漂亮的白衬衣上，同样用毛笔写着这句话。

    我是贪官，我要自首。

    机场里，一下沸腾起来。

    习惯了玩微博的人民，纷纷举起手机咔嚓，咔嚓——这名中年男子也不拦阻，凭这些人拍来拍去。

    刚好有两名记者经过，“咦？这是怎么回事？”

    “管他怎么回事，赶快拍。要抢在这些人发微博之前把新闻发出去。”

    候机室里有几个女孩子，打扮得青春靓丽，明媚动人。她们背着包，原本准备去旅游的，几个人正叽叽喳喳地说笑着。突然，一妹子指着那架刚刚从太平洋彼岸飞过来的航班喊道：“快看，那边出什么事了？”

    他们看到的时候，中年男子正在大喊，“我是贪官，我要自首！”

    围观的人很多，机场维持秩序的警察正匆匆赶来。

    这男子突然打开自己的密码箱，哗啦——一箱美金全部倒出来，足足有好几十万，一匝一匝的，在阳光下分外刺眼。

    候机室里的一坨妹子隔着玻璃窗看着看着，突然哇的一声哭了出来，然后捂着脸转身就跑。几个同学愣是没有反应过来，愣了好久才追上去，“小雅，小雅——”

    京城电视台播放的早间新闻里，播音员习惯性地用平时的节奏，读着今天的新闻报道。当她读到‘今天早上一架从温哥华到京城的航班上，一名中国籍男子在下飞机的时候，突然脱掉了自己的外套，手里举着‘我是贪官，我要自首。’的牌子大喊，引起了机场里很多乘客的围观。后经警方证实，这名男子正是十天前携款潜逃的甘凉省某市副市长朱传兵同志。现在该同志已经被公安机关带走。至于朱传兵同志为什么会突然回国自首，此事还有待查证。”

    刚刚读完这段，她就嘀咕了一句。“真是怪事，外逃的贪官还能自己跑回来自首？”

    随后，各大媒体上纷纷报道了这件事，“外逃贪官归国自首，是良心发现还是水土不服？”

    腾飞也喜欢看早间新闻，当他看到这一条的时候，突然噗地一声，茶水把报纸全打湿了。朱传兵自己回来了？这怎么可能？

    腾飞并不认识朱传兵其人，却知道他的名字。因为这个名字一时之间在甘凉官场上起了风波，一些相关领导被问责，四千多万毕竟不是一个小数目，居然让他轻而易举卷走了。

    腾飞马上换了一份报纸给张一凡拿进去，“首长，你看！”

    张一凡也没有招头，“怎么啦？”

    腾飞说那个叫朱传兵的副市长回来自首了，就今天早上。

    见张一凡没有反应，他补充了一句，“就是那个甘凉省那个，卷款四千多万的。”

    张一凡哦了一声，表示知道了。

    腾飞给首长续了水退出去，张一凡拿起电话拨号。

    李虹刚刚进入办公室，她刚才在吃早餐的时候，就听到这消息了。这个朱传兵回来了，但他在警方审讯的时候，说自己良心发现，故回国自首。

    其实，他也只能这么说，如果他说是被人的，当然没有主动自首效果好，这样至少还可以争取减刑。李虹却心里明白，世界上根本没有这种可能，一个外逃的贪官会主动归国自首？这是自己的布局起了作用。

    张一凡打电话给她，说，“办得不错，很漂亮。”

    李虹只是轻笑了一声，“革命尚未成功，同志仍需努力！”

    这几天里，甘凉省某市副市长携款回国自首一事，被传得沸沸扬扬。各大报纸和媒体纷纷报道了此事，当然也有人在暗自琢磨，这个朱传兵难道真是头猪？到了国外还会跑回来，真是不可思议。

    媒体为此事还给正在看守所里的他做了专访，朱传兵说，“其实这段时间我一直在内疚，吃不下，睡不好。我孩子，老婆都在国内，自己犯了错，不应该连累到她们。现在闹得妻离子散，一个好好的家庭因为我的一时贪念，走上了歧路。我要改过自新，我要重新做人。其实在外逃的那段日子里，我经常都在扪心自问，只要想到付方长省长，我就忍不住自责，经过一番良心的拷问，我决定回国自首。希望党和政府，人民给我这次赎罪的机会。”

    等采访一完，媒体刚走，朱传兵在心里嘀咕，我不回来我会死的，死得很惨！

    脑海里就浮现着那具海边浮尸的情景，麻痹的，现在这个社会竟然有这么多愤青，他们偏偏跟贪官过不去。

    朱传兵携带出去的四千万巨款也被追了回来，因此，有人断言，朱传兵的案子不会判得太重，估计还有重见天日的那一天。

    而事隔不久，也就一个星期左右，又有两名潜逃多年的贪官悄悄归国自首。但是他们卷走的这些钱财，损失大半，能追回来的并不太多。

    这两人归国之后，显得十分低调，没有新闻采访，也没有媒体报道。他们是悄悄的跑，悄悄的来。但每个人的心里都有一道阴影，一道生不如死的阴影。

    远在海外的闪电特别行动小组，廊虎他们正在海滩上休息，廊虎说，“其实最重要的是追回巨款，而不是抓他们那些人。这些家伙弄回去太麻烦，害得我们死亡不少脑细胞。”

    睿君道：“这才到哪？老丁给我们的名单，才完成五分之一，其实这样的人根本不止他给我们的这个数。这些只是他已经掌握好的名单。”

    廊虎道：“我不关心人，只关心钱。”他就对穿着泳装的瞿静道：“你们不是可以神不知鬼不觉把他们的钱从瑞士银行划过来吗？干嘛不一次性多搞一点，划个总数。”

    瞿静笑骂道：“你想害死我们吗？虽然我们能入侵瑞士银行系统，但最后还是只能通过正规途径。能从银行拿到他们的名单和存款额已经不错了，悄悄把钱划走，到头来肯定有国际纠纷。”

    老丁给的名单中，有人高达十几个亿，最少的也是数百万。因此，闪电特别行动小组这段时间将非常辛苦。睿君道：“我们行事要特别低调，用不了多久，这件事情就会引起他们的注意。因此我们要注意保护自己。”

    这些年以来，携款潜逃者，大都在霉国，加拿大这两个地方，似乎这里成了贪官们的天堂。廊虎气愤地骂道：“其实霉国就是藏污纳垢之地，他们给这些贪官充当保护伞，他娘的，等我们强大了，老子让这里变成地狱！”

    睿君说你这家伙就是性子太直率，我们虽然很憎恨这些人，但毕竟还得听从上峰的命令，不能随便乱来。关键是要让这些人知道，天网恢恢疏而不漏的道理。

    瞿静道：“其实这些年，上面也在努力，在查，不是经常有人被遣送回国吗？”

    廊虎道：“等他们被抓回去的时候，钱已经花光了。”

    睿君坐起来，拿着望远镜看了看远处的一名中国籍男子，此人五十多岁，大腹便便，正和两位女孩子在沙滩上嬉戏。他看了一阵，随后把望远镜扔给廊虎，“盯紧了，别让他再溜掉！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

