    “梅琳娜？真是个好名字。”女主教慈祥的笑着说道，“你是什么时候加入教会的？”

    “十二年前，那时我才十三岁。”梅琳娜做思考状回答道，“成为修女则是在五年前。”

    “好，好啊。”女主教听完，更加开心了，这是一个从小在教会长大的修女，对主的忠诚毋庸置疑。

    “你知道你刚刚做了什么吗？”

    “啊？”梅琳娜一愣，她刚刚有做什么吗？应该没有吧，她刚刚只是听从女主教的话，把手伸入盒子静心感受了一下，然后回忆了一下自己的过往，应该什么都没做啊。

    “抱歉，我并不是很明白。”

    “没事儿，我来。”

    女主教见梅琳娜还不是很明白，便毛遂自荐的从后方走向放置在中央的桌子，众主教也默认了她的这个行为。

    走到桌子旁边后，女主教伸手把被黑布盖着的盒子拿起，下方是一个精巧玲珑，做工细腻的正方形展示盒。

    被展示在其中的是一根羽毛，一根洁白无瑕，不似任何飞鸟禽类的羽毛，这根羽毛甚至有着点点圣洁的意味。

    真奇怪，为什么我会觉得这个羽毛很圣神。

    梅琳娜看着女主教如同朝圣一般用双手捧起这根羽毛，再递给了她。

    见此，梅琳娜也不敢轻浮，而是微微弯腰，伸出双手，如同向圣灵作礼一般虔诚。

    羽毛入手，异变突生。

    光，耀眼的白金色光芒猛然从羽毛上面散发而出，照亮了这间狭小的房间。

    众主教扑通一声双膝跪地，朝圣一般向着发光的羽毛跪拜下去，这倒是把梅琳娜吓了一跳，忍不住向着后方退了一步。

    “怎……怎么了？”

    “主啊，我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣……”

    众主教却是突然赞颂起了神圣的主，而他们跪拜的方向正好是梅琳娜的方向。

    梅琳娜对此有些害怕，她可受不起这个跪拜和赞颂，正想离开这个方向，但金白色光芒却是突然把她束缚在了原地。

    道道流光从羽毛上四散而出，围绕着梅琳娜开始了一个大改造，最显眼的就是梅琳娜那一头栗色长发，在流光下居然开始褪色，向着白金色转变而去。

    本就不差的皮肤也变得更加细腻，五官的一些微微调整，更是点睛之笔，就像是做了一个永久版的真人美颜一般。

    “我……我这是！”看着自身突然出现的变化，梅琳娜完全不知道发生了什么，愣愣的看着还在赞颂上帝的众主教。

    羽毛做完这一切后，仿佛是消耗了自身的力量一般，缓缓缩小，而后一条白金细链突然凭空出现，固定住羽毛后，向着梅琳娜的手腕缠绕而去。

    会发光的羽毛，就这样变成了一条羽毛手链，并且自主的佩戴在了梅琳娜的右手腕上。

    “琳塞主教，我这是怎么了？”

    等一切结束后，梅琳娜再也无法平静下来，搀扶起离她最近的女主教，慌张的问道。

    “孩子，不要惊慌，你只是被主选中了。”此刻，女主教看梅琳娜的眼光越发越温和，“来吧，孩子，大牧首会解释一切的。”

    说完，女主教先牵着梅琳娜来到了众主教的面前，稍微交谈片刻后，便决定先由她带梅琳娜到大牧首那里去，剩下的人则对外面排队的人解释一下。

    因为这根羽毛已经找到了自己的适格者，那就还剩下另一根羽毛，测试还不能暂停，还需要继续。

    梅琳娜直到现在还晕晕乎乎的，哪怕她很冷静理智，但对超出了自己理解范围的事物，依旧会显得很懵懂。

    然后迷迷糊糊的她像是个小孩子一样，跟着女主教身后从后门离开，变了个样子的她自然不能被发现。

    小房间外。

    因为这根羽毛已经被带走了，所以还在排队的众人只能重新排在另一只队伍后面重新开始等待。

    在门口等着自己好友出来的蒂娜一脸懵逼，我那么大一个梅琳娜呢？怎么不见踪影了！

    直到她上前询问从屋内出来的大主教后，才得知自己的好友已经被带走了，嗯，具体去哪了不能告诉她。

    听到这个消息的蒂娜，脑子里只有一个想法，她白白等了这么久，亏大发了。

    至于担心是不可能担心的，这又不是魔窟，这可是教会，能有什么可担心的。

    “算了，等梅琳娜回来后再去问她发生了什么事情吧。”蒂娜见小房间真的没人后，才慢悠悠的离去。

    与此同时，跟着女主教的梅琳娜，也见到了早已恢复青春的丹尼大牧首。

    “大……大牧首？”

    看着眼前似乎就比她大上了一点点的丹尼大牧首，梅琳娜惊讶道。

    丹尼大牧首似乎对此已经习以为常，笑着点了点头，承认了自己的身份。

    虽然眼前人已经承认了自己是大牧首，但梅琳娜还是一脸怀疑之色，她在之前有幸见过丹尼大牧首一面，明明是个垂垂老矣的老人，怎么可能是面前的这个年轻人。

    该不会是大牧首的儿子吧？不对啊，儿子也不该这么年轻啊，起码也该是孙子级别了。

    丹尼大牧首见梅琳娜似乎没有相信他的身份，他也不恼，只是轻声解释道之前所见到的炽天使神降。

    “如此如此……这般这般……”

    “所以……我已经成为了主的战士？”

    梅琳娜愕然的看着右手手腕的羽毛手链，这竟然是炽天使之羽，天使身体的一部分！

    这种展开让她有点猝不及防，虽然比起影视什么的已经有够收敛了，但这可是现实啊！

    “大牧首，我……”

    “丹尼大牧首，又有主的战士出现了！”

    梅琳娜正想说一下自己的感想，但一道由远及近的声音却是突然打断了她。

    一位男性大主教带着一名青年走了进来，青年爽朗帅气的脸庞上全是喜色，一头耀眼的金发仿佛在散发着光芒。

    等走近后，梅琳娜才看清楚，青年的体格非常健壮，整个人有着一米九左右的身高，肌肉虬结仿佛要撑破衣服一般。

    胸前的纽扣似乎都要绷不住衣服了，随时都会被弹开一样。

    而梅琳娜很清楚的看到了，强壮青年的右手中指上面，有着一枚羽毛样式的戒指，正闪烁着圣洁的光芒。

