    “这……不太好吧？”

    林佑凡剑眉微蹙，下意识向后退了半步。

    “你这什么态度？难不成，你还怕奴家把你吃了不成？”

    见林佑凡如此反应，花无影当场就被气笑了。

    若是换个男人，听到她提出如此要求，怕是求之不得，屁颠屁颠就蹭过来了。

    可林佑凡这家伙，竟然还向后退了半步。

    “男女授受不亲，而且我已经有喜欢的人了。”

    林佑凡道。

    “呵，你不会以为，奴家想对你图谋不轨吧？”

    花无影翻了个白眼。

    林佑凡当即回应道：“这是你自己说的，奴家可没说。”

    “做你的春秋大梦去吧！想让奴家对你图谋不轨，你还不够资格！”

    花无影直截了当地嘲讽了起来。

    闻言，林佑凡反倒是放心了下来。

    他别的不怕，就怕这花无影对自己有所图谋，毕竟，他可是答应了几个宝贝妹妹，要为她们守身如玉的。

    “那我过来了。”

    林佑凡走了过去，接过花无影递来的药粉，拿着棉签，一点一点涂抹在她脖颈处的伤口上。

    “嘶——”

    “轻一点，不知道会疼么？”

    花无影眉头轻轻皱在一起，狠狠白了林佑凡一眼，眼神中尽是不满。

    林佑凡尴尬一笑，继续为其上药。

    待林佑凡将药粉涂抹均匀时，花无影忽然问道：“我问你，你是不是喜欢那个天宗的王浅韵？”

    “为何有此一问？”

    林佑凡看了花无影一眼，旋即将装着药粉的瓶子扣上。

    “你不正面回答，那就是默认了？”

    花无影眼眸中闪过一丝不悦。

    “你要怎么理解，那是你的事情，我没义务回答这些私人问题。”

    林佑凡将装着药粉的白净瓷瓶塞到花无影手中，就要转身离去。

    “我让你走了吗？”

    见林佑凡要离开，花无影越发生气了。

    “我已经向你赔礼道歉，还帮你擦了药，你还想让我做什么？”

    林佑凡脸色一沉，心里也有些不爽了。

    “你过来赔礼道歉，无非是担心我让那位神境强者暗杀你吧？”

    花无影不答反问。

    “是。”

    林佑凡坦然承认。

    “怕是吧？那你走吧！”

    花无影摆了摆手。

    “嗯？”

    林佑凡一脸不解。

    “怎么不走了？你走啊，你走了，我立马通知那位神境强者，让他不惜一切代价，弄死你！”

    花无影妩媚一笑。

    说出来的话，却是让林佑凡差点吐血。

    好家伙，最毒妇人心啊！

    林佑凡冷声道：“天骄阁有剑宗几位长老坐镇，我就不信你身后那位神境强者敢乱来。”

    “敢与不敢，大可以试试，反正对我而言，没任何损失。”

    花无影一副风轻云淡的态势。

    就如她所言那般，她只需要下达一个命令，即便那神境强者与剑宗的长老大战一场，输赢，生死，都与他没任何关系，也没任何损失。

    “你……”

    林佑凡气急。

    “啧啧，生气了啊？你生气的样子，挺可爱的，我喜欢，以后多生气给我看。”

    花无影嘴角的笑容更甚了。

    “你有病吗？我和你很熟？为什么非要粘着我不放？”

    林佑凡怒道。

    “没有为什么，觉得你比较顺眼，而且和其他人不一样，所以想收编了你，你若是乖乖从了我，我保你后半生荣华富贵，应有尽有，你若是拒绝，那我就让那神境强者弄死你。”

    花无影纤细白皙的手指轻轻卷着自己的一缕发丝，眼神满是玩味地盯着林佑凡，嘴角那一抹笑容在林佑凡生气后，便没有消失过。

    “大姐啊，强扭的瓜不甜，你即便得到了我的人，你也得不到我的心，甚至将我留在身边，那就是一个不受控制的定时炸弹，指不定哪天我就在背后捅你刀子了。”

    林佑凡无奈，只得试图劝说花无影，让其不要跟自己死磕。

    “无妨，强扭的瓜甜不甜无所谓，我享受的是过程，而不是为了吃你这个瓜！另外，我对你的心没兴趣，我要的就是你这个人。至于说捅刀子，你随意，只要我死了，你也活不成。”

    花无影打了个哈欠，姿态慵懒的侧躺在竹床上，她左手撑着脑袋，媚眼如丝地盯着林佑凡道：“你若是不信，完全可以试试，我这人不喜欢说谎。”

    “你这是在逼我和你玉石俱焚，同归于尽。”

    林佑凡眼眸中闪过一丝杀意。

    “啧啧，这么快就想杀我了？不过，你敢动手吗？你就不怕那神境强者就藏在附近，一旦你动手，可能先死的那个人会是你呢？”

    花无影丝毫不惧，反而还提醒了林佑凡一句。

    林佑凡心中一惊，忙感应四周。

    这不感应不知道，一感应吓一跳，四周竟然还真有一缕似有若无的恐怖气息。

    这气息林佑凡熟，就是下午那青衣神境男子的气息。

    “我没兴趣和你在这浪费时间，要杀便杀，不过，你最好考虑清楚，若我一旦逃出生天，那我绝对会不惜一切代价报仇，那神境我打不过，但是你……呵呵！”

    林佑凡留下一句威胁的话语后，转身径直离开了屋子。

    花无影没有阻拦，而是轻笑道：“有意思的家伙，你放心，我不会这么早弄死你的，我看上的人，就没有得不到的！”

    ……

    从花无影的庭院出来后，林佑凡正准备回柳云烟的庭院。

    然而，还没等他回到庭院，就撞见了两名剑宗弟子。

    两名剑宗弟子见到林佑凡后，当即便快步走了过来，并冲林佑凡躬身抱拳道：“林师兄，我们长老有请。”

    “长老？”

    林佑凡一愣。

    剑宗长老找自己做什么？

    难不成是自己偷偷潜入寒潭灵池的事情被他们发现了？

    “是的，我们长老想跟林师兄聊聊关于下午那场比武场的事情。”

    剑宗弟子点了点头道。

    “好，带路吧！”

    听到跟寒潭灵池无关，林佑凡瞬间放松了警惕。

    并在两名剑宗弟子的引路下，来到剑宗女宗师所在的禅室。

    禅室中只有剑宗女宗师一人，但林佑凡却是感应到禅室后面的房间里，还有三名同样是宗师境界的武道修士，不用猜也知道，这三人便是剑宗另外三名驻扎在天骄阁的长老了。

    林佑凡向那剑宗女宗师抱了抱拳，不卑不亢地问道：“不知长老找我前来，所为何事？”

