    盘坐此间，叶寒直接进入修炼状态。

    有大师兄如此一尊无敌的武皇坐镇，叶寒的修炼简直毫无后顾之忧，无需担心被任何人打扰。

    九天御龙诀运转，在顷刻之间，体内的气血与元力便被调动到极致。

    轰隆！

    叶寒身躯一震，魂海之中，武魂也在产生不可思议的变化。

    之前所领悟的王侯意志、得到的王侯种子，在魂海之中开始变幻、汇聚，让叶寒的精气神越来越强大。

    起初，他的武道真意在爆发，念力在爆发。

    但伴随着时间的流逝，武道真意与念力彼此结合，第一缕王侯意志诞生了出来。

    “九师弟好强大的底蕴！”

    独孤人王沉默在一侧，认真观看着叶寒的突破状态，不禁露出异色。

    法相巅峰武魂境，突破为王侯，这是一次生命本质的提升，不仅仅是境界与力量蜕变。

    在此刻不止是叶寒的精神在变化，意志在变化，甚至他的身躯体魄也产生惊人的蜕变，浑身上下被一道道血光所包裹，那是气血强大到极致之后展现的异象。

    一刻钟过去，叶寒身上的王侯意志已经强大到了惊人的程度，无比纯粹。

    四周依旧静悄悄一片，没有人敢喧闹，敢打扰到前方叶寒的突破。

    诸多强者，也都无比期待地看着这一幕。

    如果说之前叶寒得到九枚王侯种子，是天赋强弱的体现，那么接下来这一步，便能看出叶寒的上限所在了。

    能开辟出第二魂海，便是真正百年难遇的天才，可在未来有更大的机会成为武皇。

    又过去半个时辰。

    叶寒的王侯意志似乎已积累到了极致。

    某个瞬间，在他的头顶突然浮现出一片异象。

    似乎有一片神秘的混沌空间诞生而出，空间内部诸般气芒浮沉变幻，神秘莫测。

    这，便是武者的魂海异象，武魂所寄居的地方。

    “魂海出现了！”

    诸多武者顿时精神意志，目光不敢有任何的移动，生怕错过接下来的一切。

    “给我开！”

    修炼良久的叶寒，突然精神一震，吐出三个字。

    轰隆隆！

    他的体内，王侯意志不断爆发，其中一枚王侯种子开始分裂，扩散，成长。

    伴随着这一道王侯种子的不断繁衍，终于，在某个瞬间，体内诞生出第二道魂海。

    相应的，在他的头顶上方也出现了第二个神秘的空间。

    从远处看去，就仿佛叶寒背负着两个古老而强大的世界一般，尤为震撼。

    “果然，第二魂海！”

    有武者苦笑开口，笑容之中附带着一抹自嘲与羡慕。

    能诞生第二魂海的武者，就算是天赋再差劲，未来想成为天人，都是有极大可能的，若能修炼到顶级的功法，再加上自身的努力坚持，此生叩开通往武皇领域的那扇门也不是没有机会。

    轰隆隆！

    叶寒身躯再度震动。

    第二枚王侯种子，在他的体内爆发、扩散、变幻。

    不多时，又一道崭新的魂海诞生了。

    他头顶之上，如再度多出了一个世界。

    三大魂海异象浮现在上空，映照一切，衬托着叶寒的本尊，犹如在那里盘坐着一尊未来潜力无限的武道之神。

    三大魂海，千年难遇。

    代表着在这南蛮苍州境内，叶寒已是千年难遇的天才。

    “第四魂海，给我开！”

    叶寒声音激荡，顷刻一瞬间，开始尝试开辟第四魂海。

    今日，他不想隐藏，不想压制自己。

    他的意志何其强大，在未曾突破之前，都已经能一念之间意志碾压姜颖儿这种神侯，今日得到九枚王侯种子，开辟前面的这几道魂海实在太简单不过。

    第四道魂海在不久之后也是彻底诞生。

    四道魂海，万载难寻，万年难遇。

    诸多强者的呼吸都变得急促起来，恨不得自己便是叶寒，能取而代之。

    在那第四道魂海异象浮现于叶寒头顶上方时，所有人已经明白，叶寒此生已叩开了皇道之门，拥有了成为武皇的机会。

    至少是……九成！

    拥有四道魂海的天才，未来只要修炼不出现太大的问题，不遇到太大的壁坎，那么他成为武皇的可能性至少是九成。

    一个人能否成为武皇，和他拥有几道魂海并无直接的关系，并非是只用魂海数量来判断的，但，拥有了这么多魂海，却能代表着他几乎注定成为武皇。

    “第五魂海，诞生吧！”

    叶寒意志爆发，某个刹那，他脑海之中又一道王侯种子开始分裂，开始成长，渐渐诞生出了第五道魂海。

    “小师弟！”

    独孤人王心中默念，眼中的喜色，难以掩饰。

    天赋不能决定一个人的未来，斗战堂收徒，更不看重常人眼中的那诸般天赋。

    但，又有谁会拒绝无敌的天赋出现呢？

    第五道魂海，终于彻底诞生了。

    四面八方一片哗然，无数在场的武者，无论来自何处，属于何等势力，再也按捺不住心中的震惊。

    五道魂海，武神之命！

    便代表着拥有五道魂海之人，此生有成为武神的可能性。

    哪怕只是一丝可能，只有一成、两成的机会，都已然足以让世人疯狂，让无数人嫉妒。

    很多人强者都在思忖，如果叶皇图未曾离开，能亲眼见证这一幕，将会是何等的态度？

    是否还会如之前那般高高在上，俯瞰苍生，甚至无视叶寒这个儿子？

    叶星河为何会在圣域同辈武者中地位超然，引无数人追随、吹捧、仰视？

    他拥有叶家三大顶级血脉，出自远古诸族，有着叶家少主身份这种种一切其实都是其次，最大的原因便是当初叶星河在这天王山获取了七枚王侯种子，而后再度诞生了五大魂海，拥有武神之命。

    而且，叶星河的剑道天赋简直天下无双，天生拥有远古传说中十二神剑体之一的体质：不灭剑体。

    头顶上，又有叶皇图这尊非凡的武皇教导，甚至有叶家那位神秘的武神教导。

    所以叶星河年纪轻轻，却已然有那般俯瞰天下的无敌姿态。

    而在今日，叶寒也诞生了第五道魂海，在这天王山中的成就，他已不弱于叶星河，甚至超越了叶家叶星河，这简直是如同梦幻般的一件事。

    在众人眼中，就如同街上一个落魄的乞丐突然摇身一变，变成了尊贵无比的皇子、太子。

    “第六魂海，出现吧！”

    这时，叶寒意志再度爆发。

