
　　小皇帝对羽林军首战异常关注，到达营地的当天就开了个全体表彰大会，表彰战斗中表现优异的将士。对追杀敌军最勇猛、斩首最多的骑兵授予“敢斗奖”，对射杀敌军最多的弩兵授予“敢射奖”，对在最前面顶住敌骑冲击最坚定的长兵授予“敢死奖”。天籁小说网

　　表彰会气氛极为热烈，获奖的将士昂首挺胸上台领奖，接受皇帝陛下亲手授奖，享受全营将士的欢呼。

　　斩首敌军偏将，获得“敢斗奖”的士卒扯着大嗓门道：“我一个追着他们七八个打，那群孙子玩命地跑，我在后头使劲追，追到一个倒霉蛋的后头，我伸刀就这么一捅，就把他捅下去了。前面的人更慌了，我就扯脖子喊了一句：小虾米都闪开，老子要抓的是大鱼！这一声好像提醒了他们，那几个孙子全往两边跑，只有一个长小胡子的还在我前头，有一个人还回头提醒我：你追他，他是偏将！什么偏啊正的，老子追上去就把他砍了。唉，要不是那个兄弟，我哪知道哪个是偏将……世上还是好人多呀！”

　　敢射奖得主发言：“我就站在栅栏后头，连着放了五箭，射死了四个，也不知道怎么了，上弦特别顺，射得特别准。我觉得是这根栅栏的关系，那是我亲手钉进去的，当时我向地上锤的时候，正正好好锤了四下，你们说巧不巧……下次我还站这儿，这一根栅栏是我的幸运栅栏。”

　　下面一个人喊道：“瞎说！我他妈的锤了十几下，怎么一个也没射中？”

　　“你小子平时夜里射得太多了！关键时候软了！”

　　班登站在小皇帝身后，奇怪地问道：“陛下，您练射术都是白天，太阳底下才能看得清，这位袍泽怎么晚上练呢？”

　　“晚上练感觉更爽，据说这个兄弟很辛苦，练得手都吐噜皮了。”皇帝笑着，大喊道：“乌盖，把朕那棵老山参拿来，给这兄弟好好补补！”

　　“敢死奖”获得者当时就在长兵阵第一排，战马冲过来的时候差点吓尿了裤子，这时候却一副老子天下第一的架势，“什么？马冲过来怕不怕？嗤，那算个P！在老子眼里，那不是马，那就是一只小兔子，老子都不用出手，只把眼这么一瞪，那畜牲就吓懵了，直接撞到老子的长矛上！”

　　众人哄笑，“那你就是用眼杀敌了！”

　　“那是，老子就用这双铜铃般的大眼瞪了那么几瞪，那些畜牧就乖乖地来送死！”

　　他努力地睁着那双眯眯眼，刘盆子也很努力地去找，可是除了两条缝隙外，什么也看不到。

　　这个有一双铜铃般眯眯眼的战斗英雄伸出了大拇指：“老子不是吹，我们二曲的战斗力，在全军那是这个份的！不信你们问乌米小子，问问他服不服？”

　　“我不服！”乌米一下子跳上了台，“二曲兄弟都是英雄，可咱们乌家人也不是狗熊，这次算你们厉害，下一次咱们再来比过！”

　　由于“敢死将”不遗余力地吹嘘，一次轰轰烈烈的表彰大会变成了二曲单挑其他各曲的辩论大会，甚至乌家人也加入到了口水战中，二曲成了全军公敌，一时间“大话与口水齐飞，嘘声共骂声一片。”

　　羽林军龙骧营第一次战斗表彰大会在一片对骂声中成功闭幕。

　　除了这些有功之士外，皇帝最关心的要数捉到的俘虏，表彰会结束就去挨个盘问，这让将士们十分奇怪。小班登从来不耻上问，替所有人问出了这个问题：“陛下，你跟这些俘虏有什么说的？”

　　“你懂个P！”皇帝道：“这叫搜集情报，咱们初来乍到，对敌军的情况一无所知，不得找些知道内情的人问问吗？还有人比这些俘虏更了解石里坞内的情形吗？”

　　当天夜里，皇帝命几个军吏分头审问战俘，一直折腾到半夜才休息。据说俘虏们都受到了很好的对待，激动得连声惨叫，之后便对皇帝陛下感激涕零，全体转投到麾下，发誓效忠陛下。

　　第二天，皇帝又召开了一个小范围的战斗总结会议，参加者是全军屯长以上将士，乌家父子三人列席。

　　二曲曲长孙易率先介绍了战斗情景，副曲长和三个屯长进行了补充说明。这就不像昨天表彰会上“三敢”说得那么绘声绘色了，而是纯粹从技术角度进行分析。

　　之后全体人员进行讨论，就弩兵的使用、出击的时机等等方面各自表达意见。都是少年将领，年轻气盛，说话也不讲究，经常说着说着就互相叫起板来，大帐中火药味十足。皇帝不时地叫停，打断他们的争吵，才能使军议能继续下去。

　　真理越辨越明，这种大讨论对于将领的成长是十分有益的，现在只有二曲吃了口猪肉，其他各营还没有机会，那就先看看人家是怎么吃的，自己才不至于到时候不知如何下口。

　　刘盆子基本没怎么发言，大部分时间是在听。

　　从战斗的进程来看，孙易的表现可圈可点，形势判断准确，反应迅速，处置果断，表现出了成为一个优秀将领的潜质。如果他一直保持这种指挥水准，二曲很有希望成为全营主力曲。

　　可是战斗中依旧反映出了一些问题，比如弩兵的保护。虽然躲在工事后面，依然有一个弩兵阵亡，这也是本次战斗唯一的阵亡人员。当时有几个凶悍的敌军纵马跃过壕沟，试图从栅栏上爬上来，而且有一个人居然成功了，他翻过栅栏砍翻了一个弩兵，又向其他弩兵冲去，多亏两名乌家子弟站在旁边，联手击杀了他。而二曲负责近身格斗的刀盾兵此时都集中在营门口长兵的身后。

　　刀盾兵是这次二曲唯一没有受到表彰的群体，整场战斗无所事事，基本没有发挥什么作用。

　　羽林将士通过高热量的伙食和充足的训练，力量都有了较大增长，但是与成年悍匪比起来身体依旧处于劣势，尤其是弩兵，除了操作大黄弩的孟愤等人之外，选的基本都是年龄较小，身体比较瘦弱的少年，如果有几个敌军翻越栅栏，打开一个缺口，在近身搏击中弩兵完全不是对手。

　　一旦弩兵的射击网络被破坏，失去远程火力压制的敌军骑兵将蜂拥而上，羽林军将面临全军覆没的危险。

　　皇帝陛下指出了这一点，也是稍微敲打一下孙易，免得他得意之下被捧杀。

　　将领们纷纷表示，骑兵素质的提高迫在眉睫，居然有好几个追逐敌军的骑兵半路掉下马来，有一个还摔断了腿。由于骑术的限制，士兵们在马上的战斗力大打折扣，否则这次的战果应该会更大。

　　皇帝道：“老乌，你们乌家人的骑术怎么练出来的？”

　　乌春道：“这个是童子功，后学的怎么也赶不上！”

　　刘盆子指着他那些少年将领，“他们，难道他们不是童子吗？”

　　乌春大笑，将领们都有些尴尬，只有班登抹着鼻涕道：“陛下，臣，臣是童子，臣想学骑马。”

　　“你学骑马干什么？又不用你上阵杀敌。”

　　“臣要贴身伺候陛下，陛下要当马上皇帝，臣，臣总不能在地上跟着跑吧！”

　　刘盆子很气愤，这个鼻涕虫还缠上他，甩不掉了！

　　他只好扶着额头道：“好好，你学，让老乌找人教你。”

　　乌盖道：“陛下，平顶坞周边都是大片的草场，水草好得很，陛下若想练骑兵，那儿倒是一个合适的所在。”

　　“对呀！”皇帝一拍巴掌，“在那儿开设一个骑兵培训基地，老乌找几个好手作教练，替朕训练骑兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，62.首战表彰免费阅读。https://xs.23sk.com 