    罗幼根和罗佳禾的亲事议定了，让罗老田一家子都高兴非凡，心里压着的事松了，就开始准备去罗家村的事宜。

    十月二十三日一早，一行人准备妥当，五辆马车浩浩荡荡的往罗家村驶去。

    马车刚进罗家村村口，就引起一阵热议，不知道是谁家的客人，这般大的架势，马车不是没见过，但一次性五辆还真不是一般人家能有的。

    正好农闲，好事的、好奇的，总有村民跟着，见马车在罗老田家的房子门口停了，都三五成群，细细低语，当看到最先下马车的是不认识的人后，更加感兴趣。

    “这是谁家的？这身上的是绸缎吧，罗老田家什么时候有这样的亲戚了，也不是阿树媳妇的娘家人啊，李记豆腐的李掌柜和汪夫人我们也见到过。”

    “欸，有没有觉得样子有些眼熟，像谁来着。”

    待花清荷跟着下了之后，觉得眼熟的村人直接张圆了嘴，来回指着那身着绸缎的夫人和花清荷，“看，跟清荷是不是有些像，不会是她家里人找来了吧。”

    “哇，看那穿着，不会是大家小姐吧。”

    “欸，这从马车里搬出来的都是好东西吧，这罗老田家是要跟着发达了。”

    ……

    断断续续的议论声也都传到了花开勋、吴秋晚的耳朵里。

    有陌生人在，村民们也就远近的看着，没有直接上前问罗老田一家子的，可这不包括何来米，她可是罗老田的亲弟妹，脸儿大着呢。

    “呦，大哥、大嫂，这是什么风把你们吹到罗家村了，镇上的铺子不管了。”何来米扭着有些肥胖的身子上前，笑眯眯的问道。

    “三弟妹这是闲得发慌，管人家家里的闲事了。”王桂花直接上怼。

    “欸，这几个都是生面孔，大嫂，难道是清荷的亲人找到了？我瞧着相貌可有些像。”何来米瞟了花开勋、吴秋晚、花清湛和李思佩几个，看着从马车上搬下来的似乎源源不断的东西，眼睛都不带眨的。

    “大嫂，清荷家里是做什么的，我瞧着这穿着打扮，还有那什么气质，跟我们可不一样，瞧着就是有钱人家的，这些搬下来的是不是感谢大嫂你们家的礼物啊。”何来米高声问道，她一点儿不忌讳让别人听到。

    罗家村的人更是期待何来米的问话，本就心里好奇，有人帮着问出来了，就都支着耳朵等着回答。

    “我哪知道人家做什么的，反正跟我们差距大，知道了也听不懂。”王桂花打算敷衍过去。

    “大嫂，你傻呀，你们全家可是清荷的救命恩人，那就是清荷全家人的救命恩人，人家越富有，你们得到的回报就越多啊。”何来米看白痴般看着王桂花。

    “切，你以为我们跟你一样啊，本来是好心救人，现在就要用钱财买断恩情，那以后我们还有什么脸见清荷。”王桂花皱眉说道。

    何来米突然佩服的看着王桂花，“大嫂，没发现啊，你可真是个聪明的，对，就该这样，常来往才好啊，一次性给你们银钱哪够使啊，得让他们长期供着。”

    王桂花翻了翻白眼，得，自己就是对牛弹琴。

    “大嫂，你们当初是不是就看出清荷的出生不凡，所以才收养的，真是有远见，现在好处来了。”何来米轻轻的杵了杵王桂花的手肘，“大嫂，你们日子好了，可别忘了你三弟家还喝稀的，吃不饱呢，可得拉扯拉扯我们。”

    “何来米，你哪儿来回哪去，免得我这火气一上来，会忍不住撕了你的嘴。”王桂花看着何来米说道。

    何来米本能的忘后退了一步，“大嫂，你不能……”

    “我不能什么。”王桂花紧跟着逼上一步，“我们早分家了，你别总是闻到点腥臭就往上凑，稍微要点脸好吗，你把这个劲头用在干活上，你们家早吃上干饭了。”

    “大嫂，你们回来了。”

    不远处罗二刚和刘芳草缓步走了过来。

    “欸，二弟，二弟妹来了，快，屋里坐。”王桂花看到罗二刚夫妇立马满脸的灿笑。

    “大嫂，你不能这么偏心啊。”何来米不乐意了。

    “我以前也没偏心啊，可看出你这德性后，我再不偏心，那我不是傻。”王桂花哼声道，对何来米不理睬，拉了刘芳草的手就往大门进，然后当着何来米的面把大门给关上了。

    “我呸，还真以为是什么大人物，没准就是死撑着面子。”何来米低声说了句转身就走了。

    “欸，来米啊，什么来头啊，瞧着……”

    “好奇什么，跟你们有关系吗？”何来米受了气，对村里人也没好脸色，说完就往家走了。

    罗二刚和刘芳草进了院子，没想到看到了几张生面孔，有些怯了脚步，“大嫂啊，我们晚些时候再来。”

    “是罗二叔和罗二婶吧，都是一家人别见外。”吴秋晚笑着说道。

    “对，二弟、二弟妹，今日把家里的人都带来，我们一起吃晚饭，庆祝清荷找到家人。”王桂花笑着邀请。

    这个名头还真不好拒绝，罗二刚和刘芳草点头答应，对着花清荷一家子直说太好了，是亲人总能团聚。

    罗二刚和刘芳草来是说水塘子里的事，鱼苗是放下去了，依着之前说过的养蚯蚓喂，这一个多月的时间过去了，还真长了不少；莲藕也种了，可到底长势如何，他们还摸不准，毕竟是第一次种。

    罗二刚和刘芳草虽然点头答应了帮忙的事，可毕竟没经验，心里没底，听说罗老田他们回来罗家村了，才匆匆赶了过来。

    毕竟莲藕是那般金贵的东西，之前水塘子里挖出来的莲藕卖给天丰楼，足足卖了近二十两的银子，罗二刚一家子都震惊了，没想到罗家村公有的水塘子里长得东西这般值钱。

    就像之前打算的一样，罗老田一家子用李依婷的娘家人，李掌柜他们做了借口，罗二刚一家子深信不疑，直呼罗佳树娶了个好媳妇。