    ……

    只见柳若蓝，不，是若灵的身躯中，散发出了丝丝冰蓝色的寒意。

    这寒意并非由玄气凝聚而成，而更像是一种“意”的汇聚，无形无质，却带着让人能清晰感应到的质感和气象，凌厉而霸道。

    她身上的衣衫无风自动，黑色的发丝也微微飞扬，那张平素温婉大气，尽是柔和之色的眉眼也仿佛染上了霜色，变得锋芒凛冽。

    那股不经意间散发出来的气场，让同处一架飞辇轿厢中的王守哲，都感觉到了一股巨大的压力。

    这数年来，若灵悄无声息出现的概率越来越频繁了。

    不像是最早之前，只有彻底激怒了柳若蓝，隐藏在她体内的若灵才会出来爆发一波。

    关于这一点，王守哲的内心也是隐隐有些担忧。这些年来，他其实也是一直在研究，若蓝和若灵这是什么情况？猜测可能是柳萱芙弄来的那一枚“先天道胎灵种”，出现了某种变故。

    更或者，那枚“先天道胎灵种”本身，就有什么典籍上没有记载的隐藏属性。

    只不过因为缺乏了相关知识，且若灵出现的条件越来越无迹可寻，导致王守哲的“研究”进展颇为有限。

    目前仅仅能确定，她与若蓝的意识并不相通，属于独立的两个个体。

    只是她偶尔会醒来后并不发作，仅仅与若蓝短暂的共存。

    对王守哲唯一有利的一点是，若灵并无意撕毁“柳若蓝”与他之间的婚姻关系。不知不觉间，默认了王守哲是她夫君的事实。

    这也是王守哲能活到现在的根基……

    就在他电光火花般的思绪间，柳若灵打开了飞辇轿厢，杀意浓烈如实质般地准备跳下飞辇行凶。

    “娘子莫要冲动。”王守哲忙阻止说道，“那个与儒鸿老祖交战者，名为赵无情，乃是蛟龙帮帮主龙无忌的义子。”

    “那又如何？”柳若灵眼眸冷冷地横了一眼王守哲。

    “龙无忌非但是掌控强大势力的一方霸主，本身也是紫府境大佬。一旦将赵无情杀了，我们恐怕与蛟龙帮再无转圜余地。”王守哲强按着耐心，“温柔”地与柳若灵解释道，“以我们长宁王氏的综合实力，暂且不宜与蛟龙帮全面开战。”

    “区区紫府境，杀了便是。”柳若灵冷声不屑。

    “呃……”

    王守哲一头冷汗，什么叫区区紫府境杀了便是？柳若灵你自己都没到天人境呢……

    由于柳若蓝修炼上比较“懈怠”，这么多年下来，修为“仅仅”达到灵台境七层而已，勉强算是晋入了灵台境后期。

    这还是前段时间，柳若灵醒来后嫌弃自己修为太低，顺道闭关后才晋升的后期。

    以她大天骄的血脉，以及自身的装备水准和战斗实力，越级打一个普通天人境初期，应该勉强可以胜任。倘若遇到天骄级的天人境初期，恐怕很难对付得了。

    毕竟天人境与灵台境之间，差了一个大境界。

    而紫府境修士是什么？

    血脉差一点的小天骄，能修炼到紫府境的概率很低。因此，绝大部分紫府境修士，本身就是天骄出生，甚至是大天骄出身。

    天骄和大天骄血脉，在低阶中之所以能轻松越级，主要是低境界之中龙蛇混杂，大多数人的血脉都不怎么样。

    越往上走，血脉强大带来的优势便会逐渐消失。毕竟能修炼到紫府境的修士，血脉个个强大。到了神通境就更不用说了，谁还不是个大天骄出身来着？

    不过，尽管王守哲暗中腹诽不已，却是不好当面“斥责”若灵的。

    不管怎么说，若灵也算是他的娘子，为了维护家庭的稳定，王守哲还是决定继续温柔以待道：“娘子切莫大意，根据我的情报调查，那龙无忌来历颇为神秘，后面还有后台撑腰支持。我王氏姻亲联盟若与之全面开战，胜负难料不提，即便侥幸赢了，也会损失非常惨重。”

    “还望娘子顾全一下大局。”王守哲苦口婆心，耐心地劝说，“眼下对咱们最有利的结果，还是将赵无情以及麾下生擒活捉，将主动权掌握在手中。娘子要多多体谅夫君~~”

    一口一个娘子，语调又如此温柔细腻。

    纵然脾气强硬如柳若灵，在这似水柔情之下也不由得软化了一些。她侧眸横了王守哲一眼：“也罢。看在夫君的面子上，就容他多活些日子~”

    说罢，她一跃而下，宛若女战神一般踏空而行，似缓实快地向战场飙飞而去。

    “娘子接武器……”

    王守哲忙不迭从储物戒里掏出一柄灵剑，一套灵甲，以及一套飞羽灵宝，远远丢给柳若灵。

    先前因为若蓝觉得自己长期宅在家里相夫教子，“秋水剑”，元水灵甲以及飞羽灵宝无甚用处，便将三者都交给女儿王璃瑶傍身了。

    因此，若灵身边暂时没有趁手的装备。

    之前是想着身为大天骄的她，很快就会冲进天人境，再专门给她配一套装备的意义不大。直接等她晋升之后，再找机会弄中品法宝，或是上品法宝就更好了。

    如今事出紧急，只能把珑烟老祖淘汰下来的装备拿出来，暂时给她用了。

    说起来，这把“寒霜剑”，以及那套“寒冰灵甲”还是当年珞秋珞静送给珑烟老祖的礼物，都是质量上佳的上品灵器。

    那是她们从神武皇朝试炼遗迹之中，靠着自己的实力赢来的战利品，因为顾念珑烟老祖的镇守之恩，才专门选了玄冰属性的，配成一套送给她。

    如今，珑烟老祖晋升天人境，也有了更好的“紫电宝剑”和“玄冰罹蛟甲”，这两件上品灵器就被淘汰了下来，连同一并被淘汰下来的飞羽灵宝，暂时存放在王守哲这里。

    要不是这样，王守哲也不能立马拿出一套装备来。

    虽然这套装备和若灵的血脉属性毕竟不太相符，也没有经过磨合，用起来未必顺手。

    但有，总比没有好。

    “嗡！”

    三件装备疾驰而去。

    柳若灵素手一伸，三件装备便落入她手中。

    刹那间，如冰晶般的玄色战甲便覆盖了她全身，洁白泛着霜色的飞羽灵宝“哗啦”一声在她身后展开。

    素手一挽，冰蓝色的长剑也在她手中绽放出了璀璨的光辉。

    即便属性不是完全贴合，两件上品灵器以及一件飞羽灵宝加成，依旧让她整个人的威势凭空拔高了一大截。

    只见她手腕一抖，一道剑光便如穿云破日般朝着赵无情急斩而去。

    刹那间，如水剑光横空而过。

    凛冽的寒意自剑光中弥漫而出，合着氤氲的水光，整个港口上空都弥漫起了一层迷蒙的霜雾。

    在这霜雾的遮掩下，不仅柳若灵整个人的身影变得朦胧，就连水色剑光中氤氲而生的剑意也变得若隐若现起来，仿佛雾里看花，让人一时间难以察觉。

    江涛声澎湃而起，就如同在为这一剑而喝彩。

    “什么？”

    赵无情被儒鸿老祖纠缠住，原本便极度烦躁，却不曾想，陈氏竟然还有援军来袭。

    不过，待他远远一瞥，发现来的是个灵台境，便安下心来。

    不过一个灵台境，就算气势强了一点，剑势威力大了一点，撑死也不过一个天骄。他堂堂天人境修士，还怕她一个灵台境不成？

    眼看着剑光就要临体，他当下便暴吼一声，狂催“太古蛮极金身诀”。

    他的身躯顿时再次暴涨几分，就连体表的金铜之色都变得深邃了些许，整个人的威势也变得越发厚重，愈发不可侵犯。

    下一刻，那道横空而来的如水剑光，就已经以一种超乎寻常的速度飞袭而至，直接刺中了他的胸口。

    “轰~！”

    强大的力量在他胸口爆开，他整个人浑身一震，猛地被震得倒飞出去了好几丈远才勉强稳住。

    在“太古蛮极金身诀”强大的防御力下，他的胸口并没有被刺穿，却有一股带着刺骨凉意的剑意穿透金身刺入了他体内。

    这剑意并不算太强大，却极为难缠，他一时之间竟是驱除不掉，直搅得他胸口一阵闷痛，五脏六腑也是一阵绞痛。

    “怎么可能！”赵无情口中溢出一丝鲜血，勃然色变失声道，“区区一个灵台境，怎么可能如此强大？”

    可眼下的状况，已经容不得他继续震惊了。

    有了援军的支持，儒鸿老祖大喜过望：“有若蓝来援，老夫便放心了。你我协力，生擒此獠。”

    说罢，儒鸿老祖便加强了攻势，水龙枪激荡出一道道水浪，铺天盖地的向赵无情轰去。

    与此同时，若灵也默认了儒鸿老祖的提议，飞羽灵宝微微一振，整个人化为一道如虹剑光加入了战局，开始联手镇压赵无情。

    与此同时。

    商船旗舰上，颇有守哲年轻时候风采的陈修武，见得这一幕更是振奋不已：“兄弟们，我舅舅与舅母过来支援了，想要建功立业的兄弟抓住机会，杀杀杀！”

    一时间，陈氏一方士气如虹。

    反观蛟龙帮一方，士气再度受挫，作战欲望跌到了谷底。有不少贪生怕死者，已经开始跳船逃生了。

    这就是帮派与家族之间的差别了。当打顺风仗时，帮派成员都是士气高涨，凶猛精进。可一旦到了逆风局，士气跌落会较快，且鲜有肯拼死作战，不惜牺牲者。

    而家族成员却不同，他们身后有着一家老小，彼此都有血脉相连的关系。哪怕是家将，也是世代传承，和主家之间是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    一旦遇到生死关头，这种血脉相连的纽带往往能发挥出很强的凝聚力，反而激发出他们更强的战斗力。

    与此同时。

    陈氏家主陈方杰，也是率领了精锐族人和家将，赶至港口乘船出击，随之同行的，还有其余数位灵台境长老，以及陈修武的母亲王珞伊。

    正所谓兵败如山倒。

    随着港口援军不断加入战斗，蛟龙帮帮众的士气不断加速溃败，不断有人逃跑，甚至是投降。短短一炷香的功夫，三艘怒蛟战舰悉数被俘获。

    而陈氏的船队，开始追杀那些跳海逃跑的帮众，渔猎长矛不断地投入水中，噗嗤噗嗤将一个个逃兵钉成了肉串。

    这些都是战功，而且是获取起来风险不大的战功。自然而然，令陈氏族人与家将们，甚至是船工水手们都趋之若鹜。

    王守哲的飞辇，继续在空中遨游，观察着战场的一切。

    时至此时，战斗已经到了尾声，陈氏大获全胜。

    唯有赵无情那边的战场，还有一些僵持。凭着儒鸿老祖和若灵两人联手，自然是能战胜赵无情。只是战胜与生擒，难度自然不一样。

    即便赵无情被打得很惨，模样是极其之狼狈。可他抵死不肯投降的情况下，战斗只会被拖入僵局。

    如此关头，王守哲加入了战斗。

    以三打一的情况下，赵无情即便再不愿意，也只能乖乖被俘。

    随后便是该收拾战场的收拾战场。

    王守哲亲自安排若灵在陈氏宅院休息后，便匆匆赶去和儒鸿老祖等人开会。此战虽然赢了，可后续麻烦的事情一大堆。

    蛟龙帮这个名字听起来仅是三流的帮派，实际上却是一方霸主。

    等王守哲赶至陈氏主宅正堂内时，各路人马已经齐聚一堂。有雷氏老祖雷元洲，徐氏北辰老祖，陈氏儒鸿老祖，以及山阴柳氏，山阳公孙氏，映秀卢氏，金沙徐氏等等姻亲联盟之人。

    “守哲来了。”

    正堂之中，原本有些乱糟糟的，似乎有些争论与吵闹。可等到王守哲一进来后，现场顿时安静了下来，各路老祖纷纷站起来与王守哲打招呼。

    “守哲见过诸位老祖宗。”王守哲在辈分上，终究是个小辈。而且他还是一个知礼重情之人，该有的礼节和尊重，自然是不会少掉半分。

    一番招呼寒暄之后，王守哲坐落在了主位之上。

    这也是应有之义。

    王氏乃是姻亲联盟的首领，这姻亲联盟都是靠着王氏和王守哲，才变得如此强大。别说诸位老祖都是王守哲的长辈了，便是珑烟老祖在场的话，正式会议中也是王守哲坐主位。

    而王守哲的最终决定，往往也是姻亲联盟的最终决定。

    此等地位并非是天上掉下来的，而是王守哲凭着能力实打实争取来的。

    他刚一坐下来。

    雷氏雷元洲就说道：“守哲，此番陈氏贸然与蛟龙帮开战，实属不智。蛟龙帮不同于钱氏商行，后者主要以经商起家，且顾忌较多。而蛟龙帮就不同了，一旦与我们姻亲联盟开战，将会肆无忌惮。”

    “元洲老祖。”儒鸿老祖面色微微不愉道，“先前陈某已经解释过了，并非我陈氏要与蛟龙帮开战，而是蛟龙帮率先撕毁协议动手。人家都欺负到为我们头上来了，难不成我们陈氏还得腆着脸让人打？”

    儒鸿老祖已经晋升了天人境，自是有资格与雷元洲平起平坐了。如今的东港陈氏，虽然名义上依旧是八品世家，可晋升七品，也不过是官府走流程的问题了。

    当然，作为新晋的陈氏目前仅有一天人七灵台，总体实力比雷氏还是要差不少的。可这终究也只是发展时间问题，掌握了海上话语权的东港陈氏，未来的发展潜力不可估量。

    “儒鸿老祖。”雷元洲脸色微微一冷道，“正所谓忍一时风平浪静，真吃了什么亏，守哲家主自然会替你做主。如今可好，杀了蛟龙帮那么多人，以龙无忌的性格岂会善罢甘休？”

    就在儒鸿老祖准备怼回去时，王守哲咳嗽两声说：“两位老祖且先稍安勿躁，且先听守哲一言。”

    此言一出。

    不管是雷元洲和陈儒鸿都压制住了脾气，不再多话。

    顿了一下，王守哲才脸色略微凝重道：“蛟龙帮因为长期雄踞于安江之上，与我们姻亲联盟的势力有部分重合之处。因此，对于蛟龙帮情报的收集我向来不遗余力。”

    “说实话，此番蛟龙帮突然行动，的确有些出乎预料。但仔细想想，倒也是在情理之中。龙无忌早就垂涎我们姻亲联盟的利益，而且他不是一个傻子。只要他真起了不轨之心，不趁着我们姻亲联盟尚且弱小时动手，难不成还等我们更加强大时动手吗？”

    “由此可以推断，只要蛟龙帮滋生出了动手之心，哪怕今日退让了，明日一样可以找出新的借口。因此，守哲在此奉劝所有长辈一句，时至此时，就不要再抱有幻想之心了。”

    此言一出。

    正堂内鸦雀无声。

    王守哲的话虽不好听，却是道出了一个事实。

    “既如此，今天讨论的话题应当局限在，如何应对蛟龙帮的野心，如何度过眼下这一困局。”王守哲气度沉稳道，“诸位意下如何？”

    顾盼之间，王守哲已经不知不觉间形成了一股，掌控局势的上位者气度。有他这份从容自信在，各位老祖心中一下子仿佛吃了颗定心丸。

    有守哲在，一定能度过难关的。

    ……

