     眼见白举屈服，限极门长老朝掌门瞥去一个眼神，意思再明显不过。

    看到没，这些家伙就是欺软怕硬。

    眼见此景，掌门内心也不禁有些动摇。

    之前自己的策略难道错了？

    看来之前袁长老他们在白家吃瘪，并不是态度的问题，而是实力的问题。

    修士的世界，果然还是实力为尊。

    这一次换了境界和实力都更强的两人前来，稍微硬气一些，白家果然就承受不住这股重压了。

    掌门心中涌出一股复杂的念头，而那长老此刻仍旧黑着一张脸，抱臂等候楚言的到来。

    他已经打定主意，哪怕对方是天涯宗弟子，那也要让对方知道，高阶修士绝对不是那么好欺负的，羞辱了限极门的弟子，终究还是要付出代价，哪怕你的背景再深厚。

    要不了多久，那传话的白家族人就再度回来了。

    这一次，他的身后跟着楚言。

    眼见楚言到来，白举的眸中，顿时绽放出希望的光芒来。

    因为楚言现在是白家倚仗的大树。

    他此刻的出现，能够为白家挡住限极门的这一波压力。

    不过刚迎上去，见到楚言脸色的时候，白举就不由愣住了。

    因为楚殿下此刻的脸色看上去不太好看。

    看样子之前所说的心情不好，并不是借口。

    事实上，之前打发走那白家族人，楚言不是在敷衍。

    他今天的心情的确不怎么样，甚至可以说是很暴躁，此刻处于一种想要发泄一番的状态中。

    至于原因，则是早先时候，他通过灵犀玉，和林妙然了解了一下众人那边的情况。

    经过这段时间各种天材地宝玩命一般砸下去，再加上日夜不分刻苦地修炼，众人的境界，陆陆续续都开始突破。

    毕竟楚言的伙伴们原本就是天赋极高的修士，现在有了天材地宝的催熟，他们短期内能够拥有巨大收获，是很正常的事情。

    但是今天沈晴在晋升的时候，出现了一点小状况。

    具体的状况，林妙然也不是很清楚，但是按照正常情况来讲，沈晴晋升的时间，已经比正常修士多出三倍了，而且现在还没有晋升完成。

    话本小说中，经常会出现的情节，就是修士一次晋升，耗时多少多少，比其他人要久，结果晋升之后，境界要比其他人要高，大有一副晋升时间越久，成果就越大的样子。

    但是事实上，真正的修仙恰恰相反。

    修士天赋越高，底子越好，那么晋升才越顺畅。

    而要是晋升时间超出正常情况太多的话，要么是晋升中途被人打扰了，要么就是出现心魔了。

    在孔仙的地盘上，众人的修炼自然不可能受到打扰，所以第一种可能直接就排除了。

    于是剩下的可能就只有：沈晴晋升的时候，出现了心魔。

    一般情况下，心魔只有在修士晋升天心境之后才会出现。

    但是也有极少情况，修士在地元境的时候也会碰上心魔。

    而这种修士，都是心里背负着很沉重的枷锁，以至于影响到了方方面面。

    用世俗一些的话语来讲，就是精神压力太大了。

    楚言是知道一些沈晴的心病的。

    但是没想到，这姑娘到了现在，竟然还没有放下来。

    而且楚言还知道，沈晴的性子太过执拗，很容易就钻牛角尖。

    现在遇到了心魔，绝对不是一件什么好事。

    其他修士在晋升的时候，倘若遇到心魔干扰，凭借着勇猛精进的悍勇之气，很大可能，都会斩杀心魔，然后完成晋升。

    但是沈晴的话，很大可能是被心魔引领着越走越偏。

    就好比是心魔把你带上了偏路，其他修士认识到这个问题后，不去管心魔，自己重新跳回到主路上继续走，那问题就解决了。

    可沈晴心里的想法只会是：你敢把我领到偏路上？

那我就越走越偏，累死你心魔这个王八蛋！    而心魔这个问题，只能靠修士自己解决，外人是帮不了忙的。

    楚言现在又不在沈晴身边，更是一点忙也帮不上。

    自己第一个徒弟遇到困难，做老师的却只能干着急，这种情况下，楚殿下的心情怎么可能好得起来。

    臭着一张脸走进屋子里，楚言都不等白举介绍，也不等限极门执掌和长老开口，直接问道：“是谁让放人的？”

    “是我。”

长老立刻昂着头走出来，大有一副你今天不放不行的架势。

    “你算什么东西，也配叫我做事？”

楚殿下脸色一沉，张口就是一道雷光轰了出去，“破风神雷！”

    如今楚言的破风神雷，融合了倾覆雷雨这神通的力量，威力远不是过去可以比拟的。

    再加上楚言如今天心境界，灵气雄浑，绵绵不绝，一个爆发，更如同大坝决堤，洪水滚滚，此刻一道雷光轰出去的同时，现场所有人都感觉大脑之中，传来炸雷一般的声响。

    限极门掌门境界最高，此刻也被这突如其来的一声炸响，震得脑中一白。

    虽然只是一瞬间的功夫，但是掌门的心头，此刻却是猛一个咯噔：“要遭！”

    也就在这个刹那，他眼前人影一闪，刚刚还在他身旁的长老，此刻犹如一颗炮弹，腾空而起，撞飞了屋子的木门，一下子飞到了外面的院子里。

    恍惚之间，他似乎还看到长老的头发不仅变焦，还根根竖起，表情呆滞，张开的嘴巴中，喷出口口白烟。

    “这家伙好强的实力！”

眼见为实的情况下，掌门总算知道了，袁长老是怎么落败的了。

    此次跟随他而来的长老，是天心境二重大成，比起袁长老，又强出了一个层次。

    但是此刻，在这天心境一重小成的修士面前，却依旧毫无还手之力。

    “真不愧是天涯宗的弟子！”

掌门心中虽然惊叹，但是同门遭袭，他自然不可能眼睁睁看着。

    就在他准备出手阻拦楚言的时候，却见到楚言抢先一步，表情冰冷，一指他：“你想被灭门？”

    这毫不掩饰的威胁！    掌门还是第一次面对，顿时再度一愣。

    虽然目前饱含袁长老在内，等于说陨落了三名上师，但是现在的限极门依旧还有十二名上师在。

    并且天心境三重的修士，包括掌门在内，有足足三名！    你这就开口灭门，未免也太嚣张了吧！    不过心中虽然不忿，但是掌门的出手，还是迟疑了一下。

    就在这个时候，楚言张口，又是一道粗长的雷光向外轰了出去。

 