    确切的说，应该是邪马台国的使者。

    因为据吴良所知，现在的倭国其实还处于部落社会结构之下，邪马台国也只是一个联盟，由三十多个小国（部落）组合而成，统一了倭国九州北方的大部分区域，算是这个时代倭国最强大的势力。

    而在倭国的南方, 则盘踞着一个叫做“狗奴国”的势力。

    这个势力素来与邪马台国不和，双方不断发生冲突，消耗着倭国本就不堪一击的国力。

    此事在曹魏时期的史书中便有记载：

    魏明帝曹睿时期，邪马台国女王遣使来访表达忠心，后被被曹睿封做了亲魏倭王，在这期间，使者还向曹睿说明了倭国的形式，请求曹睿公开支持帮助他们。

    曹睿也的确给了邪马台国女王面子，非但赏赐了邪马台国女王一枚紫绶金印，还赏赐了包括铜镜百枚在内的礼物若干。

    并且曹睿还派出使者携带檄文前去调停，可惜狗奴国并不理会。

    因为狗奴国也已经找好了靠山，他们主动派出使者与吴国交好，大有将倭国的内部战争变成天朝代理人战争的趋势……

    而随着三国时代结束，晋朝顺利灭掉了蜀、吴两国一统天下，邪马台国与狗奴就从中国的史书中失去了踪影。

    这可难为了倭国后世的史学专家与学者。

    因为天朝忽然不写日记，倭国自己又没有写日记的习惯，导致倭国的历史自此出现了很长时间的断层，没有办法继续追祖寻根。

    “我代表陛下欢迎你们的到来。”

    重新将那公文卷起，吴良亦是露出了一脸的笑意，开口问道，“不过我十分好奇，你们来到此处非但要漂洋过海，还要行走上万里路，这一路你们究竟走了多长时间？”

    “不瞒使者, 我们出海时，也是冬季。”

    奇力童露出一脸的苦笑，随即却又是一脸的庆幸，“此行虽然困难重重，但是功夫不负有心人，我们终于还是找到了天子陛下……尤其是最近几月，我们已经陷入了绝望，我们先是到了长安，那时我们已经没有了任何食物，只能沿途跟随流亡的民众一起挖草根吃野草，原本以外到了长安见到天子之后，我们的生活便会改善，可是谁知那时的长安却正在发生战争，城内几乎成了一片废墟。”

    他说的应是献帝出逃之前，李傕与郭汜所部为了争夺权力相攻时的情景，历史记载那时长安城内死者万数，长安城几乎变成一片废墟。

    “我们经过多方打听，才知天子已经悄然离开了长安，打算回到雒阳，于是我们又连忙追赶过来，结果等到了雒阳的时候，看到的却依旧是一片废墟，天子根本就没有回到雒阳, 而是中途辗转去了一个叫做安邑的地方。”

    “于是我们又马不停蹄的赶往安邑，可等到了安邑时，却才知道天子已经离开，接下来究竟要去什么地方谁也说不出来。”

    “我几乎快要崩溃，就坐在安邑城下哭了起来，我已经不知道应该怎么办了，再这么下去，我们恐怕还没有见到天子，便要全部饿死累死在路上，而且……请恕在下失礼，我也不知道现在的天子陛下，究竟还算不算女王命我们此行前来参拜的大汉天子。”

    “好在几天之后又有消息传来，原来天子陛下被接到了陈留，并且终于定居了下来。”

    “于是我重整旗鼓，几乎是下了必死的决心，立即带着使团向陈留赶来，如此紧赶慢赶，终于赶上了……”

    说到这里，奇力童眼中已经饱含泪水，身后的那个姑娘甚至轻声啜泣了起来，可见这一路究竟经历了多少困难。

    更别说在这战乱之中，他们随时都有可能被一方势力扣押或是杀死，这简直就是一场亡命之旅。

    “你们辛苦了。”

    吴良同情的看了他们一眼，接着又问，“我看公文上写道你们此行供携带千斤干鱼与百名人牲献给陛下？”

    “……”

    奇力童的脸顿时垮了下来，眼中的泪水也倒吸了回去。

    “怎么？”

    吴良似乎已经明白了什么。

    “使者恕罪，干鱼已经被我们在途中……吃完……若非如此，在下只怕早已饿死在了路上。”

    奇力童好不容易鼓起勇气，尴尬到无地自容的道。

    果然。

    吴良一点也不意外，接着又问：“那百名人牲呢？”

    “……”

    奇力童的表情更加尴尬，喉咙涌动了半天才极为艰难的说道，“途中饿死了大半……还有一些趁我不备逃了……还有一些试图逃跑被我察觉，处死了……非但是那些人牲，便是随行的护卫亦是死的死逃的逃……如今除了我与呼，便只有三名护卫活着来到了这里。”

    “所以你们这进贡……”

    吴良深表同情，却又莫名想笑。

    真不是他没有同情心，说真的，若是吴良提前知道他们遭遇，没准儿还会专程送去些物资进行救助，毕竟这么多人活活饿死，这件事怎么说起来都不应该想笑。

    但不远万里跑来进贡。

    进贡的干鱼呢？

    吃了。

    进贡的人牲呢？

    跑的跑了，死的死了。

    所以这究竟进贡了个什么，若是换做吴良，半路上感觉不对劲，不说能不能回去复命吧，哪怕找个地方隐居，他也不会再来进贡了。

    因为这样的进贡，真心有点费命。

    “在下知道十分失礼，不过在下既然受到了女王的信任与嘱托，哪怕果然丧命于此，也定要完成任务，否则在下便不配为人。”

    奇力童挺起瘦的连破烂衣服都撑不起来的胸膛，义正严词的道。

    但吴良听着这番话，却感觉他像是在给某家快递公司打广告……于是又试探着问了一句：“你们现在的女王应该是叫做卑弥呼吧？”

    “？”

    奇力童听完先是一愣，而后一脸怪异的看向了身后的姑娘。

    不是卑弥呼么？

    吴良记得史书是这么记载的，难道还不到时候？

    也对。

    公元238年，也就是魏明帝曹睿在位的时候，邪马台国的女王是卑弥呼，那已经是40年后的事了，现在卑弥呼还真有可能不到上位的时候……

    不过……就豆麻袋！

    吴良很快便注意到了奇力童的古怪表现，他在听到这个名字之后，不是立刻回答或是纠正吴良，而是一脸惊异的去看那个姑娘？

    吴良忽然想起了方才奇力童对那个姑娘的称呼。

    “呼！”

    他刚才好像是叫她“呼”来着！

    当时吴良并没有多想什么，但现在结合奇力童的异常表现，吴良立刻便意识到了一个意料之外的情况。

    难不成……

