    “诸位，这么巧啊，哈哈！”苏辰一边大笑着，一边朝着后面躲闪而去，重新回到了十绝阵之中，雷龙的攻击落在十绝阵之上，都比抵挡住了，而且苏辰祭出九龙炼天鼎，不断的吸收着阵法周围的雷电和毒气。

    “苏辰，你这个卑鄙小人，居然坑害我们！”天剑真人赶忙祭出法宝，两柄飞溅破空飞出，化出漫天剑雨，护在自己身前，抵挡着这些雷电攻击，其他人也纷纷使出法宝，使出浑身解数，化解雷龙攻击。

    “吼~”雷龙怒吼一声，天雷滚滚，庞大的身躯朝着下方碾压了过去，在他的面前，这些人如同蝼蚁一般，看着声势浩大，气势雄浑的雷龙，这些一心想杀苏辰的人，都慌乱了，一阵阵惊恐的喊叫传出。

    苏辰冲着他们不屑的说道：“杀人者人恒杀之，一群自我标榜正义之士的无耻之徒，想要杀人夺宝？等待你们的下场只有一个，那就是死！今天所有来到这里的人，一个也休想活着离去！”

    “可笑，苏辰，今天谁生谁死还说不定呢！”司月半也高声吼道，他的法宝是一个巨大的钉耙，在他的手里挥舞成一片，将那些强大的天雷攻击尽皆挡住。

    雷龙的攻击十分的强悍，苏辰的身体都是宝器层次了，都被电得一阵麻木，更别说他们了。

    “芒牙，你恢复的怎么样了？”苏辰灵魂传音，询问芒牙。

    “恢复了七成了。”芒牙回应道，底气十足。

    “好，这次你不用恢复真身了，直接以人身去对付他们，以你的实力，杀那些天丹境，应该问题不大，而且，你对这些雷电之力，有着足够的抵抗力的。”苏辰笑道。

    “是，公子，我还有你给的上品宝器，杀他们如杀鸡屠狗！”芒牙充满了自信。

    “好，我给你两个十绝阵阵盘，虽然威力不如这十个宝器布置的，但是在这个时候突然布置出来，足以灭掉他们大半了！”

    “哈哈，他们想要对付公子，这次，可是要全军覆没了。”芒牙笑了起来。

    芒牙从九龙炼天鼎当中出来，苏辰给了她两个阵盘，而苏辰自己也取出了两个阵盘，笑道：“这些人既然敢来对付我，肯定是有些手段的，他们到时候知道不敌，定然想要逃走，这十绝阵不仅是要灭杀他们，还要断绝他们的退路，所以，你我分别在四个方位布置下来，封锁他们的退路！”

    “是！”芒牙兴奋的说道，已经有些迫不及待了。

    雷龙似乎知道苏辰难缠，就暂时放弃了他，专门对付天剑真人一波人，这下可苦了他们了，他们猝不及防，勉强布置出阵法来，发挥出来的威力，也只是勉强挡住几波攻击而已，雷龙的攻击几乎没有停歇，似乎根本就不知道疲倦，在这里，只要他不是一下子把力量全部耗尽，几乎可以一直源源不断的攻击的。

    “天剑真人，我们现在的处境十分的危险，不如我们就撤了吧？”一个天丹境高手承受着巨大的压力，终于有些承受不住了。

    “撤？我们往哪里撤？”天剑真人脸色难看，他原本认为这次围杀苏辰的行动会顺利一些，虽然知道苏辰逃过了丁鹏的暗杀，实力了得，可是他们人多啊，苏辰再厉害就是一个人，只要他们把握好时机，定然可以干掉苏辰的，然而他们没有想到的是，苏辰居然这么难缠，甚至在和雷龙战斗的时候就已经注意到他们了。

    这凶险之地，断然不可能无缘无故的出现二十多个天丹境乃至乾坤境强者的，苏辰就算是傻子也知道这些人是来对付自己的。

    “咱们往来的地方撤吧，那里的毒气比较少，这雷龙的力量受到限制，咱们应该可以尽快的逃掉！”司月半建议道，虽然他也很想干掉苏辰，但是，这个时候，他们根本就没有余力了。

    “等一下。”天剑真人突然说道，他抬头看向雷龙，朗声说道：“雷龙大人，我们无心冒犯您，我们的敌人是他，相信您也想要杀死他，我们可以帮助你，一起杀死他！”

    雷龙虽然刚刚诞生没多久，但是却有灵性，懂得人言，它狐疑的看了眼天剑真人等人，又看了眼苏辰所在的十绝阵，他发出一声龙吟，掉转头，朝着苏辰刚才所在的方向冲了过去。

    “哈哈，雷龙大人愿意和我们合作，走，干掉苏辰！”司月半看到这个情况，当即大笑了起来，兴奋的冲了上去，挥舞着自己手中的十字钉耙。

    “冲啊，干掉苏辰，我们就发财了！”天剑真人高声呼喊着，也冲了上去，长剑当空，激发出无数道剑气，尽皆射向了十绝阵的所在。

    “他的十绝阵虽然厉害，有伪领域之力，但是我们有雷龙大人相助，又有这么多人，绝对可以破掉十绝阵的！”

    “咦，这是什么？”一个天丹境武者看到地上一个十方阵盘，疑惑的伸手去抓，天剑真人看了过去，当看清楚这阵盘之后，脸色大变。

    “躲开！“

    可惜，已经太迟了，十绝阵爆发出来，无尽杀机凝聚，天地之力肆虐，冰箭，熔岩，剑气，种种毁天灭地的力量尽皆爆发了出来，将这个天丹境淹没了，他甚至连一声惨叫都来不及发出，就被轰杀成渣滓了。

    十绝阵的威力展露无遗，这些阵盘苏辰就是用来杀人的，所以布置的时候，直接就是全力激发，来多少死多少，除非是领域强者一举破掉阵盘，否则，十绝阵会不断的杀下去，直到力量耗尽。

    不过，十绝阵在灭杀敌人之后，会吸收敌人死去的尸体上的能量，一个天丹境强者的金丹，蕴含的能量是相当的恐怖的，被十绝阵吸收之后，运转在阵法上，足以再杀死几个金丹境，如此反复，十绝阵的威力会越来越强大，直到超出自身所能承受的力量，彻底的爆裂。

    就如同当初苏辰在司马家门口悬挂司马亮的尸体的时候那样，用司马亮身上的宝器布置十绝阵，最后关头让宝器自爆，威力恐怖的连司马宇都吃了个亏，司马宇可是领域化的乾坤境强者，更是有擅长防御的磐石领域，都吃亏了，其他不擅长防御的领域强者，也好不到哪里去。

    “该死的，是苏辰布置的十绝阵，大家速度避开！”天剑真人暴怒的吼叫着，大家知道苏辰十绝阵的威力，反应过来之后，匆忙躲避，因为和雷龙合作，他们都不再受到雷电毒气的影响，他们并不清楚十绝阵的范围，所以，尽可能的朝四周逃避。

    然而，芒牙和苏辰布置的十绝阵，就在他们四周，范围刚好封锁住了他们所有人，一个十绝阵威力就恐怖至极了，四个联合起来，已经宣告了天剑真人他们的末日了。

    “不！”天剑真人可以清楚的感觉到周围四个方位陡然爆发出来的恐怖力量，那绝对是属于领域的力量，四个十绝阵，联合起来，拥有的威力，居然达到了真正的领域的层次。

    而苏辰也发现了这个变化，不禁有些意外：“没想到四个十绝阵的威力，就可以媲美领域强者了，不过，这毕竟不是我自己的力量，我也只能局限于阵法之中，一旦被领域强者攻破阵势，或者离开这里，就无法使用领域之力了。”

    尽管威力巨大，可是弊端也不小，终究是外力，但是这已经是相当厉害的了，许多人想要借助外力拥有领域之力，都不过是妄想。

    更重要的是，在不断的使用领域之力之后，苏辰对领域的理解会越来越深刻，领悟出领域的可能性会大大的提高。

    “哈哈，这十绝阵就是我的宝物之一，你们不是想要么，就送给你们了，好好的享用吧，哈哈。”苏辰笑了起来，随即不再理会这些人，而是看向了雷龙，这个家伙，可是类似龙魂的存在，若是可以把他收入九龙炼天鼎之中，再吸收大量的雷霆这里，自己不但可以炼制阴雷，更是能够把这些力量都当作攻击的手段。

    试想一下，面对一群敌人围攻的时候，突然迷迷茫茫的雷电从天而降，把他们尽皆笼罩，而且这些雷霆攻击，无比的恐怖，不用动手，敌人就已经吓破胆了。

    “大家伙，等会儿就轮到你了。”苏辰打定主意，和芒牙一起进入了十绝阵之中，天剑真人等二十多个人尽皆陷入到了困境当中，一个个拼死抵抗，甚至有些人都开始求饶了，在没有见识到苏辰手段之前，他们打死也想不到苏辰会这么变态，一个阵法，就能够拥有如此威能。

    十绝阵一番灭杀，二十多人，转眼之间死伤过半，苏辰进入十绝阵中之后，看着这些幸存的人，把他们一一收服，种下了灵魂种子，一切尽皆在自己的掌握之中，而天剑真人和司月半两人都是乾坤境，起初死活不愿意臣服，还想和苏辰讨价还价，连领域都没有的乾坤境，对苏辰来说，价值还不如一个十绝阵有用，他直接下杀手，将两人打的半死，面对死亡的威胁，两人终于放弃了所谓的尊严，臣服于苏辰。

    不过，对于这种人，苏辰可一点都不客气，直接种下最低等的灵魂种子，虽然同样是臣服于苏辰了，但是天剑真人和司月半两人的地位，还不如其他天丹境呢。

    “我就知道是司马家，只是没想到慕容家也搀和进来了，我和慕容家的矛盾并不深，只是和慕容有过节而已，既然你们步步紧逼，那就怨不得我狠辣了！”苏辰眼中闪过一抹杀气，让天剑真人他们疗伤，等他们恢复的差不多了，就联合他们一起对付雷龙。

    这些人的战斗力都不弱，虽然死的只剩下十二个了，但是配合十绝阵的威力，再加上苏辰和芒牙，雷龙最终还是不敌，苏辰趁机催动九龙炼天鼎，将被打压的缩小了一半体积的雷龙收入了进去。

    “昂~”

    雷龙发出最后一声龙吟，没入到了九龙炼天鼎的深处，九龙炼天鼎的九个龙纹再次亮起来一个，九龙炼天鼎也发出一阵清响，开始疯狂的吞噬周围的力量，连天剑真人他们都遭受到了吞噬，苏辰连忙用自己的力量护住了他们，九龙炼天鼎感应到苏辰的力量，才放过了他们。

    方圆数百丈的雷电毒气等等，都遭到了吞噬，一直持续了一个时辰，才吞噬完毕，看着荒凉了许多的雷云沼泽，苏辰哭笑不得，这雷云沼泽不知道要多久才能够恢复过来了。

    苏辰的心神进入九龙炼天鼎，不禁惊呆了，九龙炼天鼎之中，无尽的雷电闪烁着，发出阵阵轰鸣，毒气在其中弥漫，五行凝聚。

    “哈哈，这么多的材料，足以炼制无数阴雷了，甚至，可以直接丢出来，如果把这些力量全丢到司马家，算不是把半个雷云沼泽弄到司马家了。”苏辰心中想着，当即启程往回赶去，经过这么长时间的折腾，现如今已经是深夜了。

    苏辰刚赶路到一半，突然感应到几股危险的气息袭来，当即停下脚步。

