h看｝正版章/节|上Sk酷^匠qe网2$70｝+5K8D3：“5＊,
        第二天姜小白等人在招待所等了一天，不过李老三和宋卫国的情绪都不是很高。

        厂长特意给自己小舅子留的，能够把这份额划给自己厂子吗？

        其实有的时候知道了事情的真相，往往比不知道真相要残酷的多。

        “行了别愁眉苦脸的，说不定事情还会有转机呢。”姜小白笑着说道，其实昨天他就想好了，想和平解决肯定是不行了。

        只能够动用点歪招了，只不过这种手段用过以后，就真的得罪市养猪场的厂长了。

        “嗯。”李老三和宋卫国两人应了一声，情绪不是很高。

        晚上6点，三人从招待所出发，到了上党市宾馆已经是6点半了。

        来到宾馆门口才发现上边挂着，热烈欢迎领导莅临检查的条幅。

        看着飘扬着的条幅，姜小白对于今天晚上的事情更加的有把握了。

        三人到包间没一会，周成龙也就到了，四个人先点了两个凉菜，要了两瓶酒，然后等着市养猪场的厂长过来。

        一直等到7点半，一个大腹便便的中年男人才走了进来，身后还跟着一个戴着眼镜的年轻男人。

        “王厂长，您来了，我给您介绍一下，这是宋卫国我朋友，这是我老弟姜小白，这是……”

        周成龙一一介绍着，李老三也第一次看见了市养猪场的厂长。

        “您好，”王海洋挨个和姜小白等人握手，只不过都是轻描淡写的。

        然后就直接在主位上坐了下来。

        等酒过三巡，王海洋直接开口问道：“几位是有什么事吗？”

        “是这样的王厂长，我们是建华村养猪场的，想从咱们这订购一批猪崽……”姜小白手里的水杯不停地转动着。

        “不可能，我们厂子没有多余的猪崽。”王厂长没等姜小白说完，就直接开口拒绝道。

        开什么玩笑，这早就是内定好的事情。

        “王厂长先别着急拒绝，借一步，说话。”姜小白站了起来。

        “不管你说什么，我们厂子的猪崽都不会买的，今年本来我们厂子猪崽就少，唯一500只猪崽还预定出去了，根本就没有多余的……”

        王厂长一边说着，一边站了起来和姜小白走到了一边。

        “王厂长，明人不说暗话，你们厂子的这一批猪崽我要定了。”姜小白开口说着，王厂长就冷笑了起来。

        王海洋没有吱声，他想看看姜小白到底有什么样的底气，敢和他这样说话。

        “我们建华养猪场，那是队办企业，是建华村集体所有的，但是你那个小舅子的养猪场，那是私人企业。”姜小白声音不是太大，但是落在王海洋耳朵里却如同惊雷。

        不过王海洋也是老油条了，虽然震惊，但是却面色不改的说道。

        “那又怎么样？现在个体工商户都放开注册了，人家也是合法经营的，工商局给发的营业执照。”

        王海洋强撑着说道。

        “怎么样？王厂长，市养猪场把猪崽卖给我们建华养猪场，那不管怎么说，肉烂了还在锅里，如果要是给你你小舅子，那就属于贱卖国家资产了，建华村700多人可不答应。”

        姜小白直接把话点明了，王厂长脸上青一阵白一阵的。

        他以为姜小白等人就是农村来的，最开始李老三来的时候，根本就没有搭理。

        连面都没露，直接就派下边的人给打发了。

        他根本就没有把这种农村来的人当回事，可是没有想到姜小白竟然能够说出这种话来。

        确实，把国家的卖给私人，属于计划外的，如果没有人追究，那就相安无事。

        可是一旦有人提起，那就是大事，要知道各种清查组，和革委会才解散几天啊。

        一旦扣上这种帽子，谁也受不了。

        “王厂长，我们建华村养猪场，全村所有村民都参加了，有的把给儿子娶媳妇的彩礼钱拿出来了，

        有的甚至把棺材都给买了，就等着养猪场挣钱呢，真的要是把我们逼上了绝路，我真的不敢想象，他们会干出什么样的事来。”

        姜小白说着，王厂长的脸色更加的不好看了，这是威胁赤裸裸的威胁。

        “我不卖了行吧，我不卖了你能怎么样？”王厂长有些气急败坏的说道。

        “好，不卖好，我以后我就盯着你小舅子了，他去哪买我就去哪买，我看看谁敢卖给他。”

        姜小白笑眯眯的说着。

        “你……”王海洋的脸色一下子就变的难看了，刚才他还想，嘴上说着不卖了，但是回头他和相熟的养猪场打个招呼，先把这批猪崽卖给国企养猪场。

        然后再从别的国企养猪场转给自己小舅子。

        他干厂长这么长时间，这点人脉还是有的，可是没有想到姜小白转眼间就把这最后一条路给堵死了。

        “你别欺人太甚……”王海洋气的手都哆嗦了，他就没有见过这样的无赖，怎么还赖上自己了。

        自己不卖都不行，只能够卖给他。我特么是厂长，我想卖给谁就卖给谁？不行吗？

        “不是我欺人太甚，是我们无路可走啊，再坏还能够坏到哪去。”姜小白摇了摇头说道。

        “好，想要猪崽是吧，”王海洋转身和姜小白走回了桌边，指着桌上的两瓶二锅头说道。

        “看见了吗？喝完，喝完我就把你要的猪崽给你，不然谁也得不到。”

        李老三和宋卫国，周成龙一直在注意着姜小白和王海洋两人。

        看两人说着，突然就走回来了，还以为事情没成么。

        没成也是很正常的，都内定了的，人家能够给才怪呢，

        可是没有想到转眼间，听王海洋这意思竟然是要答应了。

        三个人顿时就愣住了，他们想不明白，就这么几句话的功夫，姜小白就是张张嘴。

        怎么就能够让王海洋转变主意呢。

        不过好像这答应是有条件的，两瓶二锅头？

        开什么玩笑，李老三和宋卫国都了解姜小白的酒量，姜小白虽然能够喝点。

        但是最多也就半斤多白酒，就到量了，这可是两瓶一斤装的白酒，二斤多呢。

