    第3503章 救治

    韩若冰听着电话，有些奇怪，不是去救死扶伤么，他俩怎么这么轻松，还相互骂上了？

    “媳妇儿，我……”

    唐洛收起手机，刚想说什么，这才注意到韩若冰的眼神。

    “额……怎么了？”

    “没什么，你去吧。”

    韩若冰收回目光，低头继续工作。

    “好，等下班我来接你。”

    唐洛也不打算再啰嗦，起身出了办公室。

    二十多分钟后，唐洛来到医院。

    “教官，你来了。”

    夜鹰从里面迎了出来。

    他本想敬礼，可右臂在打着石膏绷带，难以抬起。

    唐洛上前轻扶住夜鹰，也在观察着他的伤势：“你们队长怎么样？其他兄弟呢？”

    “兄弟们伤的都很重，队长也不轻，我这样算是最轻的了……”

    夜鹰边走边说道。

    唐洛微微点头，对此有心理准备，快步走着。

    “对了，教官，你带证件了吗？”

    夜鹰想到什么，又问道。

    “证件？带了，用证件干嘛？”

    唐洛不解。

    “部队医院单独有一层只针对特战队使用，毕竟相对于普通部队，我们不适合露面，各种信息也都需要保密……”

    夜鹰简单解释了几句。

    唐洛点点头，也就明白了，而他视线内，大厅窗口以及休息区，都是受伤的军人，还有几个军属。

    很快，两人来到一处单独电梯口，唐洛对值班的尉官出示了证件。

    “首长好！”

    当尉官看到唐洛证件时，立正敬礼，同时一脸惊讶。

    他早就接到命令知道有位首长要来，但这首长的年龄，跟他也差不了很多吧？

    一时间，尉官都有点怀疑人生了。

    不过，虽然他惊讶，却不敢有丝毫质疑！

    不远处长椅上几个士兵无意间看到这一幕，表情都僵了，甚至条件反射般地站起身来。

    但他们又有些不解，怎么个情况？

    那尉官为什么会给一个年轻人敬礼？

    唐洛对尉官点头示意，和夜鹰进了电梯，果然，电梯里只有一个按键，15层！

    不多时，两人从电梯出来，径直来到向川的病房。

    “老向。”

    唐洛见到病床上躺着的向川，忙上前。

    “老唐，你来的好快啊，是踩着风火轮来的吗？咳……”

    病床上的向川，脸上没什么血色，整个人显得很憔悴。

    但唐洛的出现，就算有一身的痛苦，还是让他心中彻底踏实下来。

    “教官……”

    “教官好！”

    同病房的还有其他几名队员，纷纷忍着伤痛打招呼。

    他们心中，跟向川一样的感觉。

    不知道从什么时候开始，只要见到唐洛，他们就会觉得心中很稳。

    他们眼中的唐洛无所不能，没有做不到和解决不了的事！

    唐洛点点头，重新看向向川。

    “都伤成这样了，你还能玩笑，少说两句吧你。”

    唐洛没好气，这家伙非找骂。

    他开了天眼，观察着向川的伤势。

    下一秒，他的眉头皱的更紧了，比起那些外伤，内伤更为严重！

    “有你在，我们还有什么担心的……是不是，兄弟们？”

    向川说着，作势就想起来。

    夜鹰和唐洛忙上前一步，扶着他缓缓坐起，靠在病床上。

    “是……”

    其他队员纷纷应声，但都有些有气无力。

    “你这家伙，少跟我来这套。”

    唐洛扯了扯嘴角，查看着向川的伤势。

    究竟是什么样的任务，能让他们如此狼狈？

    要知道，这些人，早就不是初学古武时的水平了，很多境界都不错，再说了，还有他亲自教的顶级战技。

    唐洛来不及再多想，又看了其他几人的伤势，一个比一个严重。

    好在，医院前期已经采取了很多措施，向川他们的伤势也都稳定了下来。

    唐洛要做的，就是要让向川等人能在最短的时间从病床上下来，当然了，他出手，也能极大减轻众人的痛苦。

    病床上躺着的，几乎是利剑特战队中流砥柱的力量，自然不能长时间呆在病床上。

    唐洛念头闪过，从身上取出两个瓷瓶，倒出大还丹和凝血丹。

    夜鹰配合着他，将丹药分到每个人的手中。

    “大家先把丹药服下，一会，我再给你们针灸调理。”

    唐洛说完，重新在向川的身旁坐了下来。

    “多谢教官……”

    众人拖着长音，纷纷答谢。

    “我怎么觉得你们这帮家伙，就是奔着我这刚炼好的大还丹来的。”

    唐洛开了句玩笑，将大还丹和凝血丹递给向川。

    “呵呵，谁让你有这么好的东西，我……什么？大还丹？”

    向川刚想将丹药服下，动作停了下来。

    “愣什么神，怕有毒啊？那你还我吧。”

    唐洛话虽如此，却没伸手。

    “那怎么会，呵呵。”

    向川忍着身上的伤痛，旋即将两颗丹药服了下去。

    “这两天，我又努力了一把，炼了点更强的丹药。”

    唐洛解释了一下，不过，嘚瑟的嫌疑很大。

    说起来，如今有了丹药，不管是对他自己还是身边的古武者，无论是平时修炼，还是像眼下受重伤时，都能起到极大作用。

    有了丹药的作用，他再动用针灸，这样的搭配，再好不过！

    唐洛的话，向川压根就没听进去，只在感受身上传来的异样，瞬时传来一股灼热感。

    接着，就是气血翻涌，感觉有些飘渺，舒服的同时，也不时有痛苦感传来。

    “你先好好休息，让丹药充分发挥作用，我再给你针灸……我先去旁边病房。”

    唐洛注意到向川脸上变幻的表情，知道大还丹在起作用。

    即便此时他有很多疑问，但暂时还是都压了下去。

    “好，老唐，辛苦你了。”

    向川缓缓点头，躺了下来。

    随后，唐洛和夜鹰来到旁边病房，给几个利剑队员服下丹药后，按照伤势轻重，又针灸调理了一番。

    等忙完这些，唐洛又重新回到向川这边。

    诊治的过程中，唐洛心中疑惑越来越浓，很多队员身上的伤，根本不像是常规武器所伤，也不是近战，这让他感觉很不寻常……

    还有，既然所有队员都挂彩，那对方除了实力恐怖，一定也是人多势众，否则不可能会是这样的结果。

    那对方是什么来头，又是什么目的？

    唐洛边思考，边又为几名队员针灸。

    当队员们感受到身上伤势和痛苦都在减轻，纷纷对唐洛道谢。

    (本章完)

