
自从影子在白龙洞隧道出现过以后，这一片区域就变得异常了。

女人，孩子，算上刚出现的老人，还没进入白龙洞隧道，陈歌已经遇到了三个“人”。

“还挺热闹。”陈歌没去问更多关于老人的信息，他安静坐在后排。

出租车缓缓开入白龙洞隧道所在的那条路，司机是越开越心寒，可他也没有办法，事到如今，只能硬着头皮往前。

道路两边，树影摇曳，好像一个个从地狱中爬出的鬼魂。

光线变得更暗了，通往白龙洞隧道的这条路上，路灯大多损坏，路面也没有人打理，地面被枯叶和污泥覆盖，让人觉得有些奇怪的是，在烂泥和树叶之间，残留着一个个清晰的脚印，有大有小，他们有的穿着鞋子，有的光着脚，很明显来自不同的人。

“上次我来的时候好像没有这么多脚印。”陈歌观察的很仔细，他发现所有鞋印脚印，脚尖都朝着白龙洞的方向。

“他们全都要去白龙洞？这隧道里有什么东西在吸引着他们？”

陈哥不知道隧道里到底发生过什么事情，但是他很清楚，自从影子在里面出现过以后，隧道变得和以前不同了。

车胎碾过地上的枯叶和树枝，发出难听的声响，在车灯的映照下，一个巨大的黑色轮廓出现了，所有光线照到那里都会被吞掉。

“白龙洞！”

城市怪谈当中的禁地出现在眼前，司机眼皮不受控制的开始跳动，他小腿打颤，身体出现反应，本能的想要逃离。

“到地方了。”出租车已经开到了白龙洞前面，可是车上的乘客，仍旧没有要下车的意思。

“再往前就进入白龙洞了，要不我就把你们送到这里吧？”

司机打起了退堂鼓，今晚的遭遇着实离奇。

“我无所谓，关键看他们两个。”陈歌靠在座椅后背上，换了个舒服的姿势，现在距离黑色手机要求的任务时间还早，他并不是太着急。

陈哥算是比较好说话的，但是车上的另外两位乘客可就不一样了。

坐在副驾驶位上的女人，低垂的头慢慢抬起，乱糟糟的头发中间，双眼散发出猩红色的光，她的手指扣在车窗上，发出刺耳的声音，仿佛白龙洞隧道里，正有什么东西在引她发狂。

坐在后排的小男孩状态也不太正常，双手握着自己的黑色袋子，原本还算秀气的五官，已经完全扭曲。

距离白龙洞隧道越近，他们两个身上的异常就越明显，就好像体内的怨气被引动，再也无法压制下去。

三名乘客都没有要下车的打算，这可把司机给愁坏了，他苦着一张脸，显得十分无助

“都说好人有好报，到我这儿怎么就反过来了？”司机在心里嘀咕，他将车停了下来，白龙洞隧道是九江所有出租车司机心中的禁忌之地，今晚无论如何他都不会进去。

出租车停在隧道入口处，就算坐在车内，都能感觉到从隧道里涌出的寒气。

抬眼望去，白龙洞隧道，就像是凶兽张开的大嘴，所有踏入其中的人，都会被吞的连骨头渣都不剩。

“怎么停了？为什么不往前开了？我家就在前面，往前开啊！”后排的小男孩，语气急促。

“你家在隧道里？”听到男孩说这话，司机更加不敢往隧道里去了，后排的这个小男孩和新闻里的死者长得很像，刚才还说要找什么手，如果不是恶作剧的话，那这孩子的身份就值得深思了。

司机已经意识到了危险，他也顾不上其他了，启动出租车调转车头，他准备把车子直接开到警察局去，不管车上是人还是鬼，全部送到局子里，交给警察去烦心吧。

司机想的很好，可是车子刚一启动就出了问题。

他能听到发动机运转的声音，可车子就是发动不起来，反复试了几次之后，仪表盘反而出了故障，司机这下彻底慌了，在这荒郊野外，车子出了问题，更恐怖的是，车上还有几个不知是人是鬼的乘客。

“别着急，仪表盘出问题可能是因为你发动了太多次，里面的蓄电池没电了，小问题。”关键时刻，陈歌的话给了司机一颗定心丸，他的声音温暖有力，让司机慢慢冷静下来。

“你们呆在车上，我下去看看。”司机说完这句话，刚转身把手放在车门上，车外突然传来一声巨响，就好像是有什么东西重重砸在了车顶上。

司机被吓了一跳，他收回了伸出去的手，可就在这时候更奇怪的事情发生了。

司机根本没有碰方向盘，但是车子却慢慢动了起来，而车辆前行的方向，正好就是白龙洞！

“不是我在发动车子，它怎么自己动了起来？快下车！”司机想要去开车门，可当他触碰到门把手的时候，巨响再一次传来。

这次声音就在司机眼前响起，他看得很清楚，声音消失后，主驾驶位的车窗上，出现了一个血红色的手印。

睁大了双眼，司机脑子里一片空白，他不知道那手印是如何凭空出现在车窗上的，不等他想明白，那声音又在车尾部响起，紧接着车子开始震动，一个又一个血红色的掌印，出现在车子后面。

“什么东西？”这下连陈歌都坐不住了，和司机不同，他拥有阴瞳，隐约能看到，车子四周此时挤满了“人”，那每一个血手印都代表着一个满含怨气的灵魂。

“隧道入口怎么会聚集这么多死者？”陈歌坐在车内，翻开漫画册，又按下了复读机的开关，车内血腥味变得更加浓重了。

血手印越来越多，密密麻麻看着有些吓人，车辆在他们的推动下，慢慢进入白龙洞隧道当中。

司机绝望的叫喊，这并不能阻止车子被黑暗一点点吞没。

变故出现的十分突然，谁都没有想到会发生这样的事情，等他们再回过神来的时候，出租车已经被推入隧道深处。

轮胎似乎碾压过了什么东西，车身颠簸，车外血手印还在不断出现，那人的拍打声，一直回响在耳边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48747648"  chaptername="第607章  没有退路">加入书签</a>
</div>
