    “昊天真身！”

    唐昊没有留手，悬浮在身前的九个魂环闪耀，排列第七位黑色万年魂环光芒大胜。

    庞大的红色人形虚影浮现，手中磨盘大小的昊天锤随之变大，漆黑的锤身带着红色的纹路。

    转眼间，昊天锤的锤头直径便增长到了百米开外，宛如小山，武魂真身出现之后，唐昊身上的气势不断攀升。

    这并非是单纯的武魂真身，还融合了杀神领域，磅礴气势中带着森冷的杀气。

    在杀神领域之中，如果没有相同等级的领域抗衡，修为就会纯粹的杀意所压制。

    在场武魂殿数十名魂力都超过70级的高阶魂师，在杀神领域之下，都感觉寒气扑面，身形与动作变得迟缓起来。

    除了四位封号斗罗和千仞雪，其余的武魂殿魂师，都身体僵硬，感受到莫大威压，甚至有想跪下的感觉。

    哪怕是千钧斗罗和降魔斗罗这样96级的封号斗罗，心中也生出一丝畏惧之心。

    巨大的昊天锤落下，宛如泰山压顶，那种磅礴，沉重如山的气势，令人有些喘不过气来。

    武魂殿四位封号斗罗同时出手抗衡。

    只见千钧斗罗和降魔斗罗使出武魂融合技，两人的魂环叠加，爆发出堪比98级封号斗罗的强大威势。

    蛇矛斗罗和毒刺斗罗也使出武魂真身迎击昊天锤。

    然而，接连哪怕是面对四名封号斗罗的奋力一击，也没能减缓多少昊天锤下降的速度。

    与祖父唐晨均衡路线不同，唐昊走的是纯力量路线，哪怕对手的魂力要高过他，他却依旧要选择以力量压倒对手。

    唐昊仿佛不可战胜的战神，虽然敌众我寡，可他却有着一股一往无前的气势。

    “轰~”

    一声巨响，武魂殿的四名封号斗罗竟被唐昊一人一锤压制，口中喷出一口老血，脸上布满疲惫与惊惧之色。

    “天使庇护！”

    眼见四打一都落入下风，千仞雪眼中带着一丝不满，但还是释放出魂技，六翼天使迎风见长，六翼展开，形成护盾。

    如果是以前，千仞雪自然无法抵御唐昊的武魂真身一击。

    可此时千仞雪拥有天蝉衣，宝衣之上的符文激发，覆盖在六翼天使周身，形成一道坚不可摧的屏障。

    “轰~”

    昊天锤落下，六翼天使巍然不动，毫发无损，反倒是唐昊感受到一股莫大的反震之力，号称最强器武魂的昊天锤脱手而飞，唐昊的虚影也随之溃散，眼耳口鼻都溢出鲜血。

    “这不可能！”

    玉小刚大惊失色，唐昊可是封号斗罗，而千仞雪却只有八个魂环，两者之间的差距本该是云泥之别。

    可结果却与想象中的截然相反。

    “父亲！”

    唐三看到唐昊受到重创，也是心急如焚，从十二桥明月夜中拿出诸葛连弩就是一阵狂射。

    可惜这样的攻击连刮痧都算不上。

    “大须弥锤！”

    唐昊也是个猛人，虽然身受重创，可他根本没有顾及伤势，反而越战越勇，召回昊天锤，魂力再催，使出了昊天宗的秘技。

    大须弥锤是昊天斗罗专属修炼方法，号称只有神祇才能完美施展的神技。

    对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反有生命之危。

    从理论上来说，就是将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力，走的是一力降十会的路线。

    唐昊知道只凭普通的大须弥锤依旧不够，果断炸环。

    通过炸掉自身的魂环，将魂环的力量融入到攻击中，产生出远超自己本来的强大力量。

    这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

    唐昊直接炸了九环，显然是准备拼命。

    九环全部炸裂的情况下，唐昊的力量已经达到了99级绝世斗罗的程度。

    “殿下小心！”

    看到如今的唐昊，降魔斗罗等人都紧张无比。

    “来！”

    千仞雪张开双手，背后浮现出的六翼天使也做出相同的董志强，看上去美轮美奂，且神圣不可侵犯。

    对于天蝉衣的防御力，千仞雪还是很相信的，这可是来自诸天万界中的宝物，哪怕神祇降临也只能徒留叹息，唐昊虽强，可人力终有极限。

    唐昊却不知天蝉衣的强大，竭尽全力一击，不是敌死，便是我亡！

    “轰！”

    随着昊天锤落下，六翼天使身上符文闪耀，轰然爆炸之中，一朵蘑菇云冲天而起。

    “咔嚓~”

    剧烈的爆炸掀起一阵冲击波，烟尘喧天之际，六翼天使依旧不动如山，反倒是昊天锤碎裂的声音响起，整个大锤破裂，四溅纷飞。

    唐昊的攻击不仅没有伤到千仞雪，反被天蝉衣反弹的能量冲击，被碎裂的昊天锤击穿身体，紧接着被冲击波撕碎，化作一片血雾飘散。

    “不……”

    唐三看着老爹炸了，那叫一个肝肠寸断，眼中除了愤怒、悲伤，还出现了前所未有的绝望。

    他父亲可是昊天斗罗，大路上最强的男人之一。

    可即便如此，也不能伤千仞雪分毫，反而被反震之力轰击得尸骨无存。

    自己真的有机会杀掉对方吗？

    不，已经没有机会了！

    不等唐三多想，恐怖的冲击波已然呼啸而来。

    生死关头，玉小刚想也没想，就动用黄金圣龙去护住唐三。

    他和唐三的关系情同父子，自然要竭尽全力的保护唐三平安。

    可黄金圣龙的体型就那么大，护得了一个唐三，可戴沐白、宁荣荣、奥斯卡、朱竹清和马红俊，以及周围许多史莱克学院的学员却失去了庇护，暴露在冲击波之中。

    不患寡而患不均，都是史莱克学院的学员，玉小刚保护唐三，将更多的学员置身于危险当中，弗兰德心中有些不满。

    相比唐三，他其实和马红俊、奥斯卡等人的关系更好，同样亦师亦父，情同父子。

    可玉小刚已经做出了选择，他此时如果放手不管，那么谁都保不住。

    柳二龙没有想那么多，无论玉小刚做什么，她都会无条件支持。

    虽然于心不忍，可他们实力有限，如之奈何！

    至于那些面对毁灭性冲击波的史莱克学院，此时又是另一种心情。

    为什么救他不救我们？

    难道我们的命更贱？

    明明是唐三招惹的武魂殿，为什么受到灭顶之灾的却是我们？

    人心就是如此复杂，许多学员此时不恨武魂殿，反而开始怨恨起唐三。

    在这一刻，即便是和唐三称兄道弟的戴沐白，对于唐三也生起了嫉妒与不愤。

    但他无能为力，只能挡在朱竹清身前，希望用自己微薄的力量，为朱竹清增加一份生机。

