    江日胜突然接到寺田清藏的电话，放下电话，不顾其他人瞠目结舌，以百米冲刺的速度跑去了寺田清藏的办公室。

    在宪兵队，不巴结日本人，怎么能混得好呢？

    江日胜用纯正的日语大声说道：“报告寺田班长，江日胜到！”

    寺田清藏微笑着说：“江桑不必多礼，这次是渡部君找你。”

    他与江日胜去了趟腊山刑场，听了江日胜“发自肺腑”的一番话后，越来越信任江日胜。特别是上次江日胜与蒋逸联手放姜浩铭，事后江日胜不仅向他详细报告，还拿出两百日元孝敬，更让他觉得江日胜可靠。

    这次渡部明的计划中，需要一位合适的中国人，他马上想到了江日胜。

    江日胜朝渡部明深深地鞠了一躬，诚恳地说：“能为渡部君效劳是我的荣幸。”

    渡部明问：“我听说江桑能把犯人变成钱？”

    江日胜连忙谦逊地说道：“不敢，一点小伎俩罢了，不值一提。”

    寺田清藏见状，安慰道：“江桑不敢惊慌，渡部君没有其他意思，就是想弄点钱。上次姜浩铭的事情，我跟渡部君说了，大家都是一家人，不敢见外。”

    江日胜一听，腰板瞬间挺直不少：“拿人换钱，第一原则是此人不得是反日分子，其次，要身家丰厚才能拿钱赎人。我们要的不是钱，而是给他们一次悔过自新的机会。”

    渡部明问：“江桑说得有理，收钱不会留下隐患吧？”

    江日胜笃定地说：“这个由我负责，就算出了事，也与渡部君无关。”

    渡部明递给江日胜一个档案袋：“哟西，这是名单，总共五个人，我需要两千日元。”

    江日胜双手接过纸袋，郑重其事地说：“请渡部君放心，我会尽快拿到钱。”

    渡部明叮嘱道：“江桑，这件事要保密，明白吗？”

    江日胜坚定地说：“不该说的打死我也不会说。”

    渡部明等江日胜走后，有些担忧地说：“寺田君，江日胜不会看出破绽吧？”

    寺田清藏自信地说：“就算看出也没什么，江日胜对帝国非常忠诚。再说了，我们的计划非常周密，江日胜又很平庸，不可能发现你的真实目的。”

    寺田清藏并不知道，江日胜只看了一眼，马上就发现了异常。渡部明给了他五份档案，其中有一份是张卫山的。

    一边有人要救张卫山，一边日本人要放张卫山，双方不谋而合。

    要是换个人，肯定会觉得，正好左右逢源。

    江日胜却感到了危机，他从不相信巧合，所有的偶然都是都是必然！

    江日胜没有理会张卫山，他先联系了其他两个人。得知出钱就能离开宪兵队，那些人砸锅卖铁也会出钱。

    这个时候，江日胜尽显汉奸本色，威胁恐吓，无所不用。渡部明只要求2000日元，他至少得搞5000日元才行，寺田清藏得有一份，武山英一也少不了，自己也不能白辛苦。

    晚上，江日胜刚到鲁兴宾馆的一号桌，钟平河已经在等着他了。

    钟平河显得很急切：“江先生，有眉目了吗？”

    江日胜沉吟道：“眉目当然有，张卫山的事惊动了日本人，有些难办……”

    成年人的潜台词，“难办”不是不能办，而是要钱才能办。而在江日胜这里，则需要更多的钱才能办。

    钟平河将一个信封推到江日胜面前：“我也知道，这点心意还请收下。”

    江日胜手压在信封上，感受一下厚度，再用大拇指挑开封口，看了一眼里面的钱后，叹息着说：“钟先生，你要捞人，却没有捞人的诚意。”

    钟平河心里暗骂江日胜贪得无厌，脸上却不敢怠慢，从口袋里摸出一条“小黄鱼”，有点不舍地压在信封上。

    “这就对了嘛，你看看是不是这个人？”

    江日胜一把将金条抓过来，放在嘴里咬了一下，确定真伪后，才将张卫山的档案递过去。

    钟平河气得想骂娘，江日胜太贪婪了，明明档案都拿到了，还说“难办”。要钱就要钱嘛，当了婊子还想立牌坊。

    钟平河看到档案后，满腹牢骚立刻消失，大喜过望地问：“江先生果然神通广大，什么时候能接人？”

    江日胜微笑着说：“不急，钟先生先尝尝我们这里的极品燕窝。小梅，给钟先生上三份极品燕窝。”

    “我不吃燕窝的。”

    江日胜指着桌上的信封说道：“尝尝嘛，毕竟你花了钱的。”

    钟平河给他的钱，并不是为了捞人，而是吃了三份极品燕窝。这是鲁兴宾馆推出的最新特色，一份高达两千元，当然，这也不是什么燕窝，就是开水加白糖。

    钟平河感慨道：“江先生做事真是滴水不漏，既然是我买了，吃不吃是我的事。还请江先生能直言相告，张卫山何时才能出来。”

    江日胜叹息道：“你怎么比日本人还急呢？好吧，明天早上放他出来。”

    钟平河心事重重地回到楼上的房间，刚才的那份极品燕窝，他丝毫没感觉到甜，反而觉得苦，从嘴里苦到心里。

    “站长，怎么啦？江日胜反悔了吗？”

    房间里有一位绝色女子，她穿着一件紫色旗袍，将高挑苗条的身材完美展示出来。一张精致的脸庞，略施粉黛，即有沉鱼落雁，闭月羞花之貌。她叫肖雅倩，是军统泉城站的电台台长，而钟平河是军统泉城站站长。

    钟平河蹙着眉头说道：“明天就能出来，但是，江日胜的一句话，让我心惊肉跳。我怀疑，张卫山可能投敌了。”

    江日胜只是宪兵队的翻译，没受过专业训练，说话口没遮拦，算不上特工，充其量也就是个汉奸。

    也正因为如此，江日胜那句：“你怎么比日本人还急呢？”让他嗅到了危险。

    张卫山带的违禁器是真空管和变压器，都是电台上使用的，日本人怎么会急着放他呢？最大的可能就是投敌。

    肖雅倩惊呼：“投敌？”

    钟平河沉吟道：“我可能已经暴露，不宜再待在这里，等会就退房。张卫山不认识你，你暂且在这里住下来，有机会可以接触一下江日胜，此人口没遮拦，或许会有意想不到的收获。”

