    “轰——！”

    高昂低着头，只觉得自己彻底成了一个透明人。

    两方针锋相对的战场上，他恨不得直接找个缝隙钻进去，好让两方能完全无视他。

    但很快，两方就变得只剩一方了。

    在单双的压制下，那两个玩家基本没有什么还手之力，即使想要使出些什么技能，也被苏明安身上一个乳白色的光罩给完全挡住了。

    在一片喝骂声中，他眼角的余光看见，第一玩家缓缓走了过来，掏出了一柄匕首。

    “交，还是不交。”苏明安说着，眼如一片死水。

    苏明安早就已经关了直播，在这些玩家一进门开始便让单双压制了他们的动作，而录屏需要一个手势才能开启，应该是还没来得及给他录上。

    不过，录屏了也无妨，这样做的，远不止他一人，只是他站着的位置太高，一切行为都容易被无限放大罢了。

    在看见底下玩家一动未动，神情依旧坚定之时，苏明安原本一直稳定着的眼神，微微动了。

    他看着自己手里的匕首，光泽在其上些微闪烁，那倒映在匕首之上的眼神，陌生得令他有些心惊。

    他的眼前似乎破裂了什么，似乎涌进来了一股清凉的清明，他感觉自己的心跳得很快，莫名其妙地，一声声，像只雏鸟一样在胸腔中扑腾着。

    他盯着匕首看了半晌，而后突然听见一旁那个一直站着的那个玩家高呼起来的声音：

    “那个，那个！我可以，我可以把身上的装备都给你！”高昂立刻说，像是生怕再不说就来不及说了一般。

    苏明安有些惊讶地看过去，看见高昂立刻便将一系列装备道具甩了出来，虽然不多，看起来也全是绿级白级的不值钱东西，但动作却很利落，不一会儿就把东西洒了满地。

    “没关系，没关系的，我理解。”高昂说得很认真：“我不比你，你是第一玩家，你身上的担子肯定很重，要是在这种竞争类世界抢夺装备之类的，也正常。毕竟我感觉到了，这个世界的难度确实不低，毕竟看起来越平静，就可能隐藏着更大的危险……”

    “谢谢你。”苏明安说着，将他扔的东西都放进背包：“谢谢你。”

    “没，没事……”高昂挠着头：“毕竟我之后也不会再想下场了，还是老老实实在主神空间里适合我，我也害怕自己活不到十五天，如果说被清空实力而回去的话，我倒宁愿把东西都给你……”

    “那，你们呢？”苏明安侧着头：“你们还真是固执啊。”

    这已经不是他第一批逼迫的对象了。

    在向单双说明身份，让她带自己回到这座城后，他就一直在见人，十个十个的见，从其中筛选出玩家，拿了他们的积分，然后再杀死他们，杜绝这些人在频道里报信的行为。

    他知道自己的行为会引起舆论波动，毕竟手段确实残忍了些，不是那种观众们喜闻乐见的直接战斗，而是类似于这种逼迫，威胁，利用npc的手段将他人的前途埋没的这种法子。每一点装备的进账，就会有一个玩家被清空了全部实力离开，先前的一切努力全部白费。

    期间，他见到一些喜欢他的，想要合照之类的玩家。但当他说出“把你们的装备道具全部留下”之时，他们看着他的眼神变了。

    而在他拿起刀杀死他们，听见经验入账时，他们看着他的眼神，更是如刀子一般。那满是爱慕、钦佩，满怀着希望的眼神，也渐渐暗沉下去。

    ……但他没有办法。

    这种大型竞争类世界，就注定了就很多玩家都会这么做，如果别人做，他不做，他的实力便会渐渐落下去。

    一旦旁人超过了自己太多，又与自己于同一副本中遇上……他不会把每个副本只有一个的完美通关机会，让给别人的。

    因为爱德华和水岛川空这两个不合格灯塔的行为都在告诉他——或许不能将所有希望，都寄托于其他人的身上。或许他可以鼓励那些榜前玩家像他一样，能希望他们也能成功，但到底，胜率最大的，还将是自己。

    鸢尾已经失败了。

    其他人更是不知。

    一个世界副本中的玩家有万余人。就算这些人积分全部清空，于全人类的数量也不会少上多少。但若是集中于自己一人身上……

    “我不愿。”被压在地上玩家的话语，忽地打断了他的思绪。

    玩家看着他，眼神极冷，像是看着杀父仇人一般咬牙切齿：“要么就杀了我——我宁愿积分全被清空，也不愿意被你这个一口冠冕堂皇的家伙拿走！”

    “……”苏明安没说话，而是握紧了匕首。

    “喂喂，你这个家伙说的什么啊！”一旁，高昂却是突然说话了：“本就是竞争类世界，你技不如人，又搞不过npc，现在跪得像条狗一样还埋怨对方太强……”

    他被这玩家凶猛的眼神一盯，瞬间又不敢往下说了，只是缩了缩头移开了视线。

    “行吧。”苏明安说：“我没有时间多陪你浪费，再见了——如果恨我，我等你来挑战我。”

    现下时间紧，他没有时间像之前几批一样威逼了，还是赶紧杀了了事。

    他说着，匕首毫不犹豫地划破了那个玩家的脖子，而后又迅速割了另一人的脖子。

    鲜血一瞬溅射出来，单双伸出手，将那油泼般的血完全隔绝开，以防溅到墙面上。

    “叮咚！”

    【您已升级为（二阶七）玩家！】

    【战斗力：1395+30】

    苏明安捡着装备，但看这些人似乎是元素类的能力，与他并不相配，便直接扔进了背包。

    单双是个不错的工具人，在他的钦望身份暴露后，她的好感度直接涨到了六十，他说什么，她就做什么，只是显得突然沉默了很多。

    “下一批吧。”苏明安收回匕首，这是他杀的第九十七个玩家，他记得很清楚，每杀一个，他们望着他的眼神，他都记得。

    虽然这些人实力都不强，甚至有一些是清空实力才来的，增长的经验也不多，但这些装备却塞满了他一个背包，回去之后应该能卖不少积分。

    “已经快看完了。”单双说着，低声耳语：“本来就是从里往外招呼的人，这一批是最外层的守城士兵，后面已经没人了。除非再去找那些更高一级的人。”

    “这样吗？”苏明安的眼神有些怔：“那就先停吧。”

    也差不多了，现在是第七天的下午，离着第十天的成人礼也只有不到两天，在这里挣完外快后，他还有更重要的主线要去做。

    他必须要回去，即使广场一定十分危险，祭台也在那等着自己。但实验的最终完成，仍然需要他新鲜的血。

    他人必须到场，不过，必定是要以胜利者的姿态回去。

    由于苏明安停了这个行动，这个高昂也没必要灭口。

    他看了这个看起来就全身发抖的玩家一眼，走了出去。

    “哎，哎，第一玩家……”高昂连忙伸出手，似乎想要拉住他，但单马尾少女仅是一个冰寒的眼神，便让他止了动作。

    ……虽然传说中又强又飒的异世界美少女就在眼前，身为宅男的高昂也完全不敢迈出这一步，他缩得如同乌龟一般，连张口都怕。

    “我还有事，你继续做你的任务去吧。”苏明安没有和这个一看就走不远的玩家多说，带着单双就走了出去。

    而刚刚把高昂带过来的小队长也走了过来，把他领回自己的岗位。

    “那个，队长。”高昂低声问着：“您是不是也知道，我们这一去可能回不来……”

    毕竟刚刚那两个被杀死的玩家，可是确确实实以npc的身份死在房间里了。

    “不该问的，不要问。”小队长叮嘱他，眉眼间也有着明显的忧愁：“……我们只是被征召来的士兵而已，上层人要做什么，容不得我们多置喙……可能只是抓叛徒吧，你活下来了，就是身份安全的，不用多担心……”

    高昂低着头。

    他头一回感觉到了，在这个看似美好的异世界里，摆在面前的鲜明的阶级差距。

    那些个npc，在其他npc眼中，可是真的死了。

    但，竟然连为他们收敛尸骨都做不到，甚至死了连点痕迹也没有。明明说着是要杀上战场，和可恶的伪军刀刃相向，挥洒热血的……却在这里，死得那么不明不白，连议论一声都不得。

    他回过头，朝那栋建筑看去。

    琉璃瓦般的房顶上，依旧于天光下闪闪发光，如同星河般瑰丽，丝毫看不出半点所谓“资源稀缺”的意思。

    革命军……虽打着要扳倒伪军，让天下人得以和平的口号，但现下看来，又真的与正军有区别吗？

    高昂的眼神有着些许迷茫，但很快，那迷茫便消散了。

    ……他只是个为了任务而生的玩家，异世界的过客，这里也不过是个被复制了的副本世界。他自己的星球还处在高维生物娱乐的控制下，他又在为着别的世界多愁善感些什么呢？

    这样想着，高昂更宁愿去思考一下，关于第一玩家刚才的那些做法的意思。

    以及论坛上的波动。

    ……

    带着剑茧的手，与苏明安的手紧紧交握，粗粝的触感微微摩擦着，带着一股股有些淡薄的温度。

    少女闭着眼，双手手心贴于他的手，一股能量缓缓传递进来。

    在睁开眼时，她眼中似乎带了些许水润，润着一层潋滟的波光。

    “还冷吗？”她轻声说着，手上渐渐用了力。

    她正坐在城墙之上，身后便是一片星河般的天空。

    哥卡城是军事重城，一道重要的防线，这城墙也极厚极高，她单薄的身躯坐在上面，下方则是一片几乎望不见底的护城河。

    若是掉下去，这高度，便是粉身碎骨。

    但她却丝毫不怕，带着些许黄沙的清风吹起她的发丝，空气间透着一股清冽的酒香。

    “冷。”苏明安实话实说。

    现在他难得关了直播，没有活在所有人的注视下，只与眼前的npc对视着，竟有了些许难得的放松。

    但单双的那股能量，明显没有辉书航的效果好，传递过来的也像是隔了一层，并没有那种暖融融的温度。

    “您该待在正军总部的。”单双轻声说：“我们早就准备好了军队，乱象只是表象，到了第十天，我们必定能够聚集起一股强劲的力量，去救您。”

    “虽然革命军是有扮猪吃虎的意思，但我这一路看来，却觉得你们像真成了猪。”苏明安说着，感觉城墙上的风有些大，似乎渐渐和他冰凉的身体融为一体了般：“我有一位朋友，他的本事还不错，但竟然连拉起一支还算完善的队伍都难，更别说在极短的时间内，将你们革命军的所有力量合一了。”

    单双有些沉默，作为二统领，大概她也早就意识到了这一点。

    “我也注意到，一些革命军中的成员，似乎对你们很不满。”苏明安轻声说：“一旦想象不到井外的天空有多大，看不见外面的人为了造出这口井受了多少苦，井中的青蛙便会洋洋得意，自以为是因为自己，才有了如今太阳照常运转的格局……”

    “您说的是什么？”单双的眼神有些疑惑：“太阳是什么？”

    “哦，我忘了，你不知道太阳是什么。”苏明安笑了笑：“不过，没关系的，事实会胜于一切诋毁。那些只会抱怨的人，他们终究会明白——是谁在拯救他们。”

    “您的研究，必将改变整个大陆。”单双低声说：“所有人都会明白的。”

    清风吹起她的长发，她扬起脖，去喝葫芦里的陈酒。

    忽地，苏明安注意到，城墙一边，有人抬着担架从旁边经过。

    那担架之上，白布曳地，一尘不染。

    “……”单双望着抬着尸体的人走下城墙，眼角落下泪。

    “又猝死一个。”她低声说。

    “怎么了？”苏明安问。

    “你知道为什么这座城会一直存在吗？”单双别开脸：“因为那座建筑——因为在那座琉璃建筑里的人。”

    苏明安抬起眼。

    他看见，那栋看起来格外华贵的建筑，顶端的琉璃瓦，于一片废墟般的房屋中，散发着漂亮绮丽的光。

    “那栋建筑里的人们，都是我的同伴。”单双说：“他们同我一样强。”

    苏明安静静听着，注意到她在悄悄拭泪。

    他移开目光，假装自己没有看见。

    “因为要在世界危机之前保存下这座城，他们，必须昼夜不歇地，向着那栋建筑里的宝石灌注能量。”单双说：“而在身体里的资源都枯竭后……他们，也就没了。”

    她似乎想起了什么，立刻又补充着:

    “啊，对了，您不必感到愧疚，如果您的实验结果能够成功，我们再撑个几月、几年，也完全无悔。”

    苏明安看着那栋漂亮的建筑。

    他似乎，也看见了，正有无数条生命，于一片漂亮的琉璃下消散。

    或许，那些骂过上层人的士兵们，根本不明白，他们骂过的人，大多数已经死去。甚至比上战场的他们，死的还快。

    这个世界，似乎每个人都不是纯粹为了私利而活。

    他再一次想起了晨阳坠落前，望向他的眼神。

    洁白的担架如雪，缓缓行过他的身边。

    “您还冷吗？”单双攥着他的手，轻声问着他。

    “冷。”苏明安复又确认了一遍：“现在更加冷了。”

