    宁涛想到了什么？
    其实，他自己也不确定，他的脑子有点乱，或许与吃了龙角骨髓有关，也或许与那些奇怪的想象与感觉有关。
    往前走了一段路，碧明珠停了下来，然后回头看了通道出口一眼。
    宁涛也回头看了一眼，他看到了通道的出口，还有在那里的阿绿罗，只是比较模糊。却就是这一眼，他的脑子里忽然冒出了一个数据，5230.11米。这个数据告诉他，他和碧明珠走了一里多路，虽然他看不清楚阿绿罗，却知道他和阿绿罗距离多少厘米。
    这是那颗种子赋予他的能力吗？
    不管是觉醒也好，赋予也好，可终究是很诡异啊。
    “好了，他打开看不见也听不见了。”碧明珠收回了视线，然后看着宁涛，标准的望夫眼。
    宁涛也看着她，笑着说道：“明珠，你是不是喝了神龙的神血，想听故事了？”
    碧明珠微微愣了一下，继而扑哧一声笑了出来：“你……是你想讲故事了吧，却来说我想听故事。”
    宁涛有些尴尬：“那你把我做什么？”
    “你想做什么？”碧明珠反问，笑脸盈盈。
    宁涛不讲了，技术性嘴拙。
    有些事情总是会越描越黑，越解释越被动。
    碧明珠眼神脉脉的看着宁涛，也战术性的嘴拙。
    这姿势，她这是要我亲她吗？
    送子神的心里这样想着，他的脸也往碧明珠凑了过去。
    那个野兽的故事的起点就在舌头上，也必须在舌头上。没有舌头，你给我讲个故事试试？
    却就在这个时候碧明珠又噗嗤一声笑了出来：“你还真是想讲故事呀？”
    宁涛：“……”
    这下，他的脖子也僵住了。
    碧明珠笑着说道：“我把你叫到这里来是想告诉你，我的眼睛好像进化了。”
    “啊？”宁涛顿时愣在了当场。
    碧明珠接着说道：“我能看穿东西。”
    宁涛回过了神来，激动地道：“你的意思是说，你的眼睛有了透视的能力吗？”
    碧明珠想了一下，然后点了点头：“你的描述很准确，差不多就是一个透视的能力，比如现在，你虽然穿着纤维绳编织成的短裙，可是我能看到它的里面。”
    宁涛低头看了一眼短裙，他的视线很正常，并没有看穿纤维绳。
    “还有这通道的内壁。”碧明珠伸手拍了一下粉色的光滑的内壁，一条散发着幽幽蓝光的类似毛细血管的东西轻轻颤了一下，但那种有什么东西在流动的感觉并没有消失。
    “你看到了什么？”宁涛的心中充满了好奇。
    碧明珠指着身边的一条蓝色的发光带说道：“这里面有东西在流动，蓝色的，但我不知道是什么。”
    宁涛心中一动，他来到了内壁下，将拿在手中的龙角刺向了那条蓝色的发光带。
    龙角扎进了蓝色的发光带里，一片蓝色的光顿时从发光带里涌了出来。不只是蓝色的光，还有蓝色的液体，这蓝色的光正是那蓝色的液体所释放出来的。它晶莹剔透，仿佛蕴藏着神奇的能量。
    宁涛将龙角拔了出来。
    这龙角其实已经开始分解了，只是分解的速度比较慢而已。毕竟是龙角，跟人的骨头有区别。
    碧明珠伸手去蘸那蓝色的液体。
    宁涛慌忙扔了龙角，将她的手抓住：“你连它是什么东西都不知道就去触碰，会有危险的。”
    碧明珠说道：“你不觉得它像一种血液吗？”
    宁涛松开了她的手，直盯盯的看着那蓝色的液体。却不等他看仔细，那蓝色的液体就凝固了，表面上还起了一层壳。
    他是学医的，这个奇异的现象让他自然而然的想到了人体之中的血小板。人类受了伤，血小板就会发挥出它的凝血作用，让伤口凝固，制止伤口流血。眼前这蓝色的液体也具有相似的能力，它会不会真的是血？
    他看了看身前和头顶的内壁，他看到了好多蓝色的发光带，之前那种疑是血管的错觉在这刻变得更强烈了。
    可是，这说不通，也接受不了。
    他的嘴角浮出了一丝苦笑，脑子里也乱糟糟的。
    “老送，你怎么了？”碧明珠关切地道。
    宁涛苦笑着摇了摇头：“我没什么，只是……”
    “只是什么？”
    宁涛梳理了一下思绪才开口说道：“明珠，你说这是血，这蓝色的光带就是血管，我们假设你说的是对的，是事实，那么我们现在在什么地方？”
    碧明珠顿时愣住了。
    宁涛接着说道：“我们是在一个人或者一个动物的身体之中吗？如果我们是在一个人的身体之中，那么我们又是在一个男人还是女人的身体之中？”
    碧明珠答不出来。
    宁涛说道：“我们是上天的种子，在这里追寻一个新生的机会，而我们又在一个人体之中，我们再假设是在老天的身体之中，那么我们是他的什么？”
    “蝌蚪？”这次，碧明珠回答出来了。
    可是这答案一点都不重要。
    宁涛抛出了更诡异的说法：“所谓的圣宫，还有那个新生的机会，说的是一个女人吗？与老天匹配的女人，我想象不出是什么样的存在。我更想象不出来的是，如果我们是在一个人的身体之中，那么我们曾经主宰的宇宙世界又算什么，一个人的细胞吗？人体有五六百万亿个细胞，难道我们是那些细胞制造出来的蝌蚪吗？然后我们聚集在这里，寻找一个新生的机会？”
    “我的天啊。”碧明珠一声感叹，老送的话让她也陷入了迷茫之中。
    一个个三界之主，一个个法力无边的主宰，追溯本源只是几百万亿个细胞制造出来的蝌蚪，这个说法想想都让人感觉到疯狂和荒诞。
    宁涛接着说了下去：“我们再假设我们最终获得了那个新生的机会，我们会成为一对兄妹或者姐弟吗？再再假设，我们成了兄妹或者姐弟，我们降生的世界又是什么世界？如果也有三界，我们凭借我们的努力再次成为三界之主，我们又从天眼之中出来，来到另一个与这里一样的真实世界……这样的循环，有没有尽头？”
    他说不下去了，再说下去，他觉得他可以重复这个版本的猜想一亿次，一万亿次，无穷无尽次。
    碧明珠沉默了一下，脸上露出了一个奇怪的表情：“老送……”
    “嗯？”宁涛的心里还在琢磨无限循环的宇宙观的可能性。
    碧明珠犹豫了一下才说出来：“你这样一说，我都不想听你讲故事了，怎么办啊？”
    宁涛：“……”
    龙角已经完全分解了。
    一个个三界之主死去，尸骨无存，就连一粒骨灰都不会剩下。包括这龙角，它分解之后也什么都没剩下。这似乎再次证明了这是某个人体的体内世界的猜想，人体之中怎么可能留下尸体？包括细胞本身都在死亡和新生，不断更替，微小的种子又怎么能长存，又怎么能奢望留下尸骨？
    可是，怎么也接受不了这样的猜想。
    “一切都只是猜想，凡事往好的方向想吧，我们一起去寻找最后的真相。”宁涛说，他伸手戳了那凝固的蓝色伤口。
    碧明珠伸手拉住了他的手：“你不让我摸，你怎么伸手去摸了？”
    “有时候必须要冒一下险。”宁涛说，他的另一只手抬起来，轻轻戳在了已经凝固的蓝色伤口上。
    那感觉硬硬的，弹弹的，还真的是跟血液凝固的感觉很相像。
    没有什么震动、中毒或者别的什么特殊的情况发生。
    碧明珠也伸手过去碰了碰，眼神还是显得很困惑、迷茫。
    宁涛忽然想起了什么，问了一句：“明珠，你的能力越来越强，你的脑袋里出现了一颗发芽的种子没有？”
    “什么种子，没有啊，你怎么会这么问？”碧明珠好奇地道。
    宁涛说道：“我的脑袋里有一颗种子，它都发芽了。”
    “我看看。”碧明珠盯着宁涛。
    宁涛笑着说道：“在我的脑子里，你怎么能看见？”
    “你难道望了我的眼睛现在能透视吗？”碧明珠说。
    宁涛顿时愣在了当场，他把这事给忘了。
    碧明珠直盯盯的瞅着宁涛看了半响才说道：“我没看见啊，就看见白色的脑子和骨头，没有发芽的种子，你是不是产幻了？”
    宁涛：“……”
    他确定那不是一个幻觉，每次那颗种子觉醒，他的脑子里就仿佛生出了一双眼睛，关于那颗种子的一切，他都如同亲眼所见，看得清清楚楚明明白白，怎么可能是幻觉？还有，他的类似计步器和量子解码器的能力也与那颗种子有关，那可是实实在在的能力，怎么可能是幻觉？
    可是，这些东西他自己都不清楚，怎么解释给碧明珠听？
    这事还是押后再说。
    宁涛伸手抠开了蓝色的疤皮，那蓝色的液体又流出来了，他用手指蘸了一点，感觉黏黏的，他的鼻子也嗅到了一丝淡淡的腥味。他的心里突了一下，难道真的是血液？
    还是没有什么不好的情况出现。
    宁涛将手指上的一点“蓝血”涂到了粉色的内壁上，很诡异的，那一点点“蓝血”很快就消失在了内壁上，给人的感觉就像是被吸收了一样。
    “还真是奇怪啊，走吧，我们该回去了，先弄清楚怎么从这里出去再说，那球形空间里还有好几个神龙的手下，不知道他们怎么样了。”宁涛说。
    碧明珠却又拉住了宁涛的手。
    宁涛看着她，好奇地道：“你还想说什么吗？”
    碧明珠有些扭捏的样子：“我把你叫到这里来，除了告诉你我的眼睛的事……我真的想听你讲故事，这肯定是那神龙的血害的，那该死的熬毕。”
    宁涛：“……”
    他忽然觉得，女人的话要是靠得住，咸鱼都会开口讲故事。
    大海蓝蓝，每一滴海水都那么咸。
