    胖厨娘穿着围裙，衣裙上都是鲜血，裸露的皮肤上都是青紫色尸斑，脸上挂着笑，这笑容从嘴角一直上升到眉间的细微皱纹，看得出是个性格开朗的人，不过往上数到额头第三条皱纹就嘎然而止，因为再往上位置的脑壳，被整个切去了。

    这让胖厨娘像是只剩下大半张脸，大半张脸上挂着欢欣的笑容，还说着话：“主人，汤就快煮好了~”

    高凡见着这一幕，猛得住足，拿着手机的裘青帆，则第二个停步。

    手机镜头正对着胖厨娘。

    啊！

    直播弹幕里出了一片惨叫声，这一幕太有冲击力了，当然高凡和裘青帆听不见。

    “这不科学！”裘青帆迅速说，“刚才我们检查过一楼、二楼所有房间，她躲在哪？”

    “低头！”高凡往后瞧了一眼，猛压裘青帆的头。

    嗖！

    那青绿色小孩从两人头上一掠而过，带着‘嗷嗷’的怪叫，落在了胖厨娘的肩膀上，这时两人终于瞧见了小孩的全貌，他……或者应该是她吧，穿着一身粉色公主裙，模样就是个青绿色变异的猴子，黄色眼睛闪着疯狂的光，凝视着二人，张开嘴‘嗷’了一声。

    “小主人，你想吃他的哪个部分？”胖厨娘说。

    嗄嗷~公主裙青绿小孩说。

    “高个的脑子，比较有营养，好的，主人。”胖厨娘点点头。

    高个？裘青帆是长得高的那个。

    “我的脑子没营养么？”高凡不满。

    “现在是考虑这个的时候么！”裘青帆拉着高凡往回跑，既然小孩出了卧室，那卧室就该没人了。

    砰！

    两人一起关上门。

    轰！

    一把菜刀带着胖厨娘半只胳膊打碎门塞了进来。

    裘青帆直接把手机按在那只带着尸斑的手上。

    嘶~

    一阵青烟。

    胖厨娘发出惨叫手缩了回去。

    两人马上把床推了过来，堵住门。

    这时手机弹幕上正在刷：“刚才那是什么！是什么！青哥你在干什么？！”

    “你的旧印威力真大啊！”高凡感慨，能用旧印烫出冒烟的效果，这堪比令咒了。

    “因为观看人数比较多，过百万了。”裘青帆说，一边说，他一边瞧了眼手机，瞧完后他表情一变，“糟了，好像那不是爪牙，是个祭祀，好像是梦魇。”

    “接线员说的？”高凡不知道怪物的分类，“梦魇是什么？”

    “梦魇是一位伟大存在和人类梦中交合生出来混血，看来当年罗斯被绿了，他女儿其实不是人类而是梦魇，他造出的梦幻乐园里，肯定藏着能够用来献祭的仪式，所以他们全家都被献祭了。”裘青帆说。

    关于梦魇诞生的描述不禁让高凡想起了吕雉。

    如果吕雉的麋猫的后代，高凡一直想知道，吕雉老爸是如何跟伟大存在相亲相爱的。

    现在明白了，是梦中。

    别人顶多做个春梦，吕雉老爸则能在梦中延续生命，了不起。

    总之，接线员提供的资料中，那位伟大存在好像与‘海洋’和‘欲望’有关，极喜欢在梦中与人类女性相会，一旦女性被污染，就会诞生一个奇妙的种族，梦魇。

    梦魇数量并不少，STK对他们的定位有时会是‘可拉拢的异族’，因为他们绝大部分都有理性，甚至STK内部就有一位调查员，传说是梦魇种族，可眼前这位，似乎并不具备人性特征。

    之所以判断为梦魇，是因为梦魇具备一个奇妙特性，就是梦境成真。

    刚才见到的胖厨娘，一点都不科学，这可是幢受政府保护的古迹，别说一具尸体，就是有蟑螂都被翻出来消灭了，怎么可能有地方存尸体，所以他们有可能闯进梦魇的势力范围，也就是梦境，换句话说，是梦魇空间。

    一个与现世不同，拥有独特梦之法则的空间。

    失陷在这里，在这里丧失过多的SAN值，就会变成‘梦’的一部分。

    “试试就知道了。”裘青帆说着，他走到窗前，砸碎锁，推开窗。

    结果，打开窗之前，能看到外面的街景，两扇玻璃一旦推开，他面对的，就极其诡异的，变成了一面墙。

    出不去了。

    跳窗也不行。

    他们被困住了。

    “有趣~”高凡来来回回开关窗，窗就在‘墙’和‘窗’之间反复变化，“如果我趁还是窗的时候闯破玻璃跳出去呢？”

    “肯定会撞墙上啊，还用说。”裘青帆明显有些紧张，他拿着手机自拍杆的手，都在颤抖，“如果是梦魇，至少是E级，甚至是D级，好好的一个F级任务，突然上浮这么多，肯定有问题，肯定有问题……”

    ‘别怕别怕别怕。’弹幕上刷过一片安慰声，并且大家给出建议，‘游戏中可以按B键降低难度~’

    “对，别怕别怕。”裘青帆跟自己说，也跟高凡说：“恐惧会变成梦魇的力量，那会让我们的处境更加艰难。”

    “对，理智思考，理智思考。”高凡给裘青帆打气，“看看接线员怎么说，下一个任务提示是什么？”

    “哪有什么任务提示……”裘青帆看了下弹幕，果然接线员在刷：“经典调查三步曲，躲避爪牙，毁掉仪式，击溃祭祀……对对对，仪式是关键，梦魇能够制造梦境，召唤爪牙，关键是仪式，只要躲避爪牙毁掉仪式就行了。”

    很简单。

    砰！

    这时已被胖厨娘毁坏的门，忽然被扔进来一颗东西。

    那东西一直滚到高凡和裘青帆脚边，然后开始尖叫：“他们还在这！他们还在这！”

    是一颗人头。

    按照裘青帆之前的描述，被割掉脑袋的，是车夫。

    现在车夫的脑袋就在他们脚底下乱转，还在尖叫，暴露了他们的行踪。

    这颗满地乱窜的脑袋把观看直播的网友给吓坏了，不断有人在屏幕上刷：“弹幕护体！这是球！这是球！这是球！”

    高凡和裘正青都一脸嫌弃，不止不愿意逮它，连踢它都会觉得恶心，最后还是裘正青一狠心，把手机塞进它的嘴巴里。

    呜呜呜~那颗头一阵不可置信的尖叫声，似乎被塞进了满嘴的翔，接着它就在青烟袅袅中翻着白眼晕了过去。

    手机拿出来后屏幕上一片作呕之声，无数人尖叫‘我不干净了’。

    “仪式会是什么？会在哪？”高凡问裘正青。

    “不知道啊！”裘正青瞧着自己手机，感觉自己没法理智思考。

    这时高凡的手机‘叮’了一声，他拿出一看，原来接线员把梦魇的资料，也传到他这来了。

