    同一时间，已经整装待发的郁金香，自然是接到了方兴远打过来的电话。

    但她只是看了一眼，就直接把这部手机丢到沙发上，连带都不准备带了。

    毕竟到了这一步，方兴远的利用价值已经压榨干净了，再继续跟方兴远联系，实在是没有什么必要。就算是刘天磊那边，郁金香都不准备继续沟通了，否则就有可能暴露他们的计划。

    “是时候出发了。”

    死神抬起头，看了郁金香一眼，声音听不出什么情绪。

    这时宙斯跟医生早就离开，去布局强化战士这个大杀招，而死神和郁金香，则是负责远程狙杀，自然由他们两个一组。

    听到了死神的话，郁金香点了点头，说道：“能不能成，就看这一次了。”

    死神同样点了下头，随即道：“没必要紧张，龙国战尊也是人。他就算再强，面对我们这样的布局，绝对没有任何生还的可能。”

    哪怕明知道死神这话，是在给自己壮胆子，郁金香还是深有同感，沉声道：“没错，神话之所以是神话，只不过因为从前没有人成功杀死过他。说不定今天以后，龙国的神话，就要被打破了。”

    两人说完以后，同时陷入了沉默。

    死神深吸了一口气，说道：“走吧。”

    郁金香没吭声，拎着箱子就出门了。

    ……

    “不可能，这不可能啊？怎么不接电话？”

    这时候，方兴远的表情已经越来越难看，不断重拨郁金香的号码，听着那边传来一次又一次的‘无人接听’提示，浑身都在颤抖，流下了豆大的汗珠！

    在这种关键时刻，郁金香不接电话，简直就是把他往死路上逼啊！

    陈苍生早就知道是怎么回事，淡淡道：“打个电话需要打这么半天？难道是对方手机欠费了？”

    方兴远脸色惨白，却还是咬着牙硬撑道：“人家国际大财阀的代表，行程肯定很忙，怎么可能随时随地接电话？各位别着急，我再打两个看看！”

    他这会儿都没有心情再跟陈苍生斗嘴了，心里慌张的要死，急忙安抚在场的豪商巨富，同时又拨了一个电话过去。

    不断在那里祈祷，快接电话，快他妈接电话啊！

    可惜的是，方兴远不知道，郁金香根本不可能接这个电话了。

    甚至连那部手机，她都已经抛弃不用了。

    一会儿的功夫过去，见方兴远还没把电话打通，现场已经有人开始不耐烦了，问道：“方先生，这个财阀代表也太忙了吧？连接个电话的时间都没有？你这……让我们很为难啊！”

    有人冷嘲热讽道：“可能是国际财阀的代表架子更大呢？反正我也见过咱们龙国顶级集团的代表，就算没时间接电话，也会说一声，或者发条短信。这种干打不接的，还真没见识过！”

    “什么财阀代表，要我说，搞不好就是个骗子！”

    质疑的声音越来越多，已经有人开始猜测方兴远是不是在作戏骗人了。

    方兴远强装镇定道：“是这样的，我现在虽然联系不到她，但是赵凯旋跟我一起见过这位财阀代表，同时一起去的，还有海城刘家的刘天磊，就算你们怀疑我自己在这里撒谎讲故事，你们总不能怀疑刘天磊和赵凯旋跟我一起撒谎吧？三大豪门的掌舵人，就为了做局骗你们，有这个必要？”

    此话一出，本来躲在人群里的赵凯旋就藏不住了，只能走到前方，硬着头皮道：“不错，当时我和老方一起见了那位财阀代表，所有的合作洽谈，都是事实，对方的资料跟身份，我也调查过，没有任何问题。”

    有赵凯旋出来背书，这下子，现场再度安静了许多。

    不过，赵凯旋的面子，也没有那么好用，仍然有人质疑道：“既然如此，那你们就把海城刘家的家主也叫过来吧！你们赵家跟方家穿一条裤子，真当我们不知道？”

    赵凯旋闻言，脸色顿时铁青，看了方兴远一眼。

    方兴远也是咬了咬牙，低声道：“没办法了，我先打电话问问刘天磊。”

    郁金香这边联系不到了，但刘天磊那边肯定还是能联系到的，方兴远这么想着，就往后走了几步，拨通了刘天磊的电话。

    可谁成想，刘天磊那边因为已经出发去绑人了，提前把所有人的手机都给收了上来，包括他自己的也一样，全都关机了。

    方兴远听着那边传来的关机提醒，当场脸都绿了！

    这是要干什么？集体玩失踪？

    这不是要坑老子吗！

    方兴远眼睛都红了，准备给自己的保镖打电话，结果一样也是关机！

    他差点就直接昏过去了！

    看到方兴远那副死了爹妈一样的表情，宋神川不禁笑了起来，说道：“陈先生，还真和您说得一样，这方兴远，真是个蠢货。这么明显的骗局，都会上当受骗？呵呵，看来这也是天要灭方氏集团啊！”

    陈苍生不置可否，只是道：“这件事情算是结束了，回头你去把方氏集团收购下来，后续的事情，就不要参与了，我还有事情要去处理。”

    宋神川一听，立刻就明白过来，表情严肃地点了点头。

    毕竟这件事涉及到了洲际酒店的杀手，他很清楚，后续的一些情况，已经不是他能够介入的。不然的话，陈先生又要费心思保护自己，那就得不偿失了。

    吩咐完以后，陈苍生看都懒得看方兴远一眼，转身就准备离开。

    但，他的手机，却是突然响了起来。

    拿出来一看，竟然是老婆苏倾城打来的电话。

    陈苍生直接走到了安静的地方，把电话接起，说道：“喂，老婆，有什么事么？”

    然而，电话那边，却是传来一个沙哑的声音：“陈苍生是吧？或者，我该叫你龙国战尊？”

    听到这个声音，陈苍生的表情顿时冷了下来：“我老婆在哪。”

    “不用着急，你老婆现在很安全。你不是在追查金陵人口买卖的案子？现在你老婆就在运送那些孩子的货车上，想救她，那就尽快赶过来吧。”

    沙哑的声音说完，直接就挂断电话！

