    第七百六十五章 兵败如山倒   

    秦江的这种霸气却让人难以置信。

    

    就连他们自己都没有料到，这种局面居然会是真的。

    

    恐惧也开始在这里蔓延。

    

    秦江手持屠刀：“你这个家伙也在这里闹的有些太过头了吧，今天就是最后一刻了，接下来我会让你这个蠢货明白什么叫做真正的残忍。”

    

    秦江这副杀气腾腾的模样，实在是让他们感觉到不可思议。

    

    谁都没想到这场战斗居然还能够进行到这种地步。

    

    而他们所面临的这种危险，更是早就已经扑面而来。

    

    赵冉现在才发现这一切究竟是有多么的可怕。

    

    他自己作为首席的谋士，在这种时候却根本就没有办法扛得住这一切。

    

    现在他们才知道这一切究竟是有多么的疯狂。

    

    而这一切更让人感觉到无可奈何。

    

    赵冉的内心深处更是感觉到无奈。

    

    “这秦江把上就要杀过来了，事到如今究竟该当如何？”

    

    “还能怎么样？

    必须要在这里战斗到底呀。”

    

    在大家的心中几乎都充满了疯狂。

    

    战斗已经开始在这里蔓延了。

    

    这些海船军的战士们早就已经在这个地方忍耐了许久，现在终于等到了刀口舔血的时刻。

    

    每一个人的眼神中，似乎也带着那种难以想象的炙热。

    

    这一切实在让人佩服至极。

    

    其他人也都被这股气势所震慑。

    

    城墙之上的扶苏，看到这一幕之后，心情更是兴奋至极。

    

    毕竟扶苏也没想到这一切居然会如此顺利。

    

    “想不到咱们现在竟然还能够变成这样，这可真是天大的大喜事。”

    

    “没错，接下来必须要好好在这个地方战斗个痛快才行。”

    

    他们现在的这种心情简直是兴奋到了极点。

    

    眼前的这一切更让人难以置信。

    

    赵高追随在秦江的身边许久，所以他知道秦江对这种事情的态度。

    

    现如今既然这是一个反攻的机会，那就绝对不容任何人错过。

    

    “陛下，这是最好的反击机会。”

    

    “既然如此，那咱们就在这里做好准备，这一战一定要让其他人彻底感觉到恐惧。”

    

    每一个人现在似乎都充满了那种战斗的欲望。

    

    当他们开始在这个地方战斗的时候，那种前所未有的气焰，简直是让人难以置信。

    

    城墙上的这些老百姓们现在也都感觉到了这一战的不同之处。

    

    现在他们都渴望着，用尽自己的一切去战斗。

    

    毕竟在大秦王朝从来都是如此。

    

    只要能够立下战功，就能够战无不胜。

    

    所有人现在都渴望能够有一个机会立功。

    

    于是刚才这些人还担心着秦国会负面，可是随着秦江到来之后，每一个人都只希望能够获得更多的功勋。

    

    大家疯狂的冲向这些贵族所带的私兵。

    

    这些私兵的心理已经彻底崩溃了。

    

    他们追随着贵族而来，当然是为了建功立业。

    

    等到整个大秦王朝彻底被摧毁的时候，也就是他们这些人功成名就的时候。

    

    只可惜到如今这个地步，事情也依旧没有好转。

    

    这样的情况简直是让人感觉到难以置信。

    

    大家谁都没有料到，这种事情居然还会发生。

    

    经历了这么多的事情之后，每一个人的眼神也都变了。

    

    这么多的死伤，早就已经彻底的击垮了他们的心理防线。

    

    所以他们现在唯一能做的就是逃窜，因为这些人可不是什么小绵羊，而是一群真正的野兽。

    

    秦江手持武器疯狂的在这个地方发动进攻的那一刻，对其他人来说都是一种前所未有的打击。

    

    谁都没想到，居然会有这么惨烈的战斗出现在这里。

    

    而那种无与伦比的危险也开始在这里蔓延。

    

    秦江这次率军来到这里，就是为了彻底解决这些麻烦。

    

    毕竟他们这些人联合起来的力量确实非常强大，如今已经到了不得不去想办法解决的地步了。

    

    在这个瞬间，秦江几乎是立刻就抽出了自己手中的刀剑，而眼神也如同鹰隼一样锐利。

    

    “今天这一次我倒是要看看，究竟有何人能够在我的面前猖狂。”

    

    秦江这副模样直接把其他人都给吓坏了。

    

    这些人恐怕是从来都没有见过这样的场面。

    

    更没想到这种事情居然还能够发生。

    

    “给我弄死他们一个不留。”

    

    秦江的声音就像是死神的邀请函。

    

    其他人简直是恐惧了。

    

    他们做梦都难以想象这样的画面。

    

    更无法理解这一切究竟意味着什么。

    

    “给我杀。”

    

    每一个人都在那里疯狂的杀戮着。

    

    这么离谱的事情也让人为之颤抖。

    

    对于他们来说，这么离谱的事情也是第1次遇见。

    

    田伦身边的人已经快要死的差不多了。

    

    没人能够想象得到这一切到底是怎么回事。

    

    而那种潜在的威胁更让其他人彻底震惊了。

    

    对他们来说，这一切实在是让人难以置信。

    

    真正的战斗已经在这里拉开了序幕。

    

    作为一名真正的战士，秦江所展现出来的这股霸气的确是让其他人都感觉到不可思议。

    

    谁都难以想象这样的画面。

    

    “给我直接冲上去杀个痛快，无论如何这一次也绝不能让他们有任何机会。”

    

    扶苏率领着军队从城墙上杀了过来，而这些六国的贵族现在更是已经失去了抵抗的勇气。

    

    对他们来说，能够拿起武器就已经算是一种成就了。

    

    其他人的内心深处更是会变得有些疯狂。

    

    这么强大的战斗简直是让人难以置信。

    

    秦江就这样杀气腾腾的站了起来。

    

    可以说他的这种强大已经完全超出了其他人的想象。

    

    这么匪夷所思的事情更让人绝望。

    

    “想不到居然还能够这样。”

    

    当秦江一刀将他给劈倒在地的时候，田伦才终于看到了自己的结局。

    

    仅仅是在几分钟之前，田伦还在畅想着自己的路该怎么走，现在就已经彻底绝望了。

    

    秦江笑着来到了对方的面前。

    

    “你这个家伙也真是够滑稽的，这么多年来，我还从来都没有见过任何一个人能够像你这么搞笑。”

    

    秦江以胜利者的姿态来到了田伦的面前。

    

    “你们齐国这么多年来，一直都在蠢蠢欲动，今日这场失败，应该能够让你明白何为天高地厚了吧。”

    

    

