    一边的江宣凝看着温惜这个动作，轻轻的嗤笑了一声，跟另一位男配代辰小声交头接耳的讨论了一句。

    代辰也笑了笑。

    这个温惜是挺漂亮的，但是并不代表她的戏也会这么漂亮，这么漂亮就当一个花瓶好了。他这个角色也是好不容易争取到的，他的经纪人费劲了一番功夫，他自己也下苦工，揣摩角色，通过试镜通过实力拿到的，自然是看不起这些通过背后金主资本投钱拿到角色的人。

    谢文聿讲了两个多小时，也累了。

    停下了喝了一口水，说道，“你们可以休息一会儿，过十分钟，我们开始剖析人物。”

    谢文聿一直很欣赏岑月城，跟岑月城两个人去了外面小阳台，两个人开始聊其他的，谢文聿的妻子叫梁媛，是知名制片人，跟华容是闺蜜，华容跟岑月城更是关系亲厚，谢文聿也没少听梁媛在耳边提起岑月城，早先几年，梁媛一直都想撮合谢文聿跟岑月城合作一部戏，但是一直因为档期，角色不合适，没有合作，这次终于合作了。

    “其实我没有想过，你会接这部戏。这个角色，并没有很出彩，这是我准备了好多年的一个剧本，更偏向于方远，是一个女性视角。”谢文聿是一个很极端爱惜自己剧本的人，他的剧情，不允许演员私自修改，更不允许演员私自改台词，哪怕改一句，他都会当场发飙。

    岑月城他虽然欣赏，但是他并不会因为岑月城的咖位，而修改视角跟角色。

    顶多，给男主戏份多润色一点。

    但是视角，必须是女主方远。

    故事的中心灵魂，也必须在女主方远的身上。

    岑月城也知道谢文聿的意思，俊脸浮现出一丝笑意，“我知道的，我接这部戏，一是档期合适，二是我跟温惜是朋友。”停顿了一下，“再是，我一直都想跟您合作一下。”

    谢文聿听完，哈哈一笑。

    “你最后这句，我可不信啊，我当初有一个适合你的角色，你没有来，眼下一个不出彩的人物，你到是过来了，是因为女主温惜吧。你跟这个年轻的女娃娃，交情不浅啊。”

    岑月城单手扶着栏杆，看着窗外，半开着的窗户，微风吹进来，吹拂在脸颊上，男人的侧脸优越，他的目光落在窗外，“她是一个很努力很聪明的女生，我看到她，总觉得，有一种想要亲近跟熟悉的感觉，我知道，现在外界对她的偏见也很大。谢导，你可以试着相信她，她不会让你失望的。”

    他这次，确实是因为听说温惜要出演这部戏，就主动接触了男主这个角色。

    温惜是女主，且是一番。

    他的咖位大，温惜是一个新人，他加入了这部片，似乎确实有些不欠妥当，他签了特出番位。娱乐圈的水深，且浑浊，而这个女生干净清澈，他想要靠近，如果能帮她一把，他也愿意。

    谢文聿顺着岑月城的目光透过玻璃门，看着外面的客厅里面。

