    “就是，就是他吗？”杨严想到自己刚刚还嘲笑对方是舔狗。

    犹豫了一下，杨严竟然说了一句很莫名其妙的话。

    “你，你怎么不回他呀？”

    “你大爷的！”周畅一下子出离愤怒，站起身来就离开了包厢。

    赵伟沉默的看着眼前这一切，等到周畅走之后，才拍了拍杨严。

    “你刚刚怎么能说那种话呢？其实，你们又没做错什么，周畅没有选择许总的弟弟，而是选择了你，不正是说明了你优秀么？”

    “优秀个屁！”想想自己刚起步的工作室，杨严心中生出一股无力感。

    赵伟没话说了，也不知道该说什么去安慰一下自己的这个好友。

    良久，他提议道，“我觉得，你是不是应该先把你女朋友找回来才是最要紧的。”

    “喝酒！”杨严心烦意乱，一点都听不进去，拿起酒杯就要和赵伟喝酒。

    赵伟摇了摇头，心里微微叹息一声，不再劝说。

    周畅心烦意乱的走出了明月楼，心中委屈交加，不明白刚刚杨严怎么能说出那样的话来。

    什么叫不回复人家，难道，自己还得回复，或者说好好的再聊上一个小时才比较好？

    周畅心中气闷，下意识的就想找自己的前男友倾诉。

    前男友和她年龄相仿，也很会哄女孩子，和现在的男朋友的区别就是因为还是在校学生，经济能力方面有所不足。

    不过，前男友的虽然已经是前男友了，但是他香啊，还知冷知热，这个时候，周畅就希望能听几句前男友说的甜言蜜语。

    周畅的异性缘一向比较好。

    就在她打开微信，准备给前男友发信息的时候，一个熟悉的头像再次闪动。

    还是陆鑫。

    但是此刻，再看陆鑫，周畅的感觉已经不同。

    之前，她是有点厌烦，又碍于面子，不好将话说的太直白，只好不冷不热，希望陆鑫知难而退。

    但是现在，让周畅用和前面一样的态度对陆鑫。

    说实话，周畅不太敢了。

    她忽然又想起那道被众星捧月一般簇拥着的身影，高高在上，冷峻的目光，现任男友讨好的笑容，言谈之中动辄上千万的豪宅。

    她拿着手机的手指抖了一下。

    陆鑫发的信息是，“晚安，早点休息。”

    而这样的话，在对话框中经常出现，但是通常是以独白的形式出现。

    大多数时候，周畅不会回复，但是偶尔，也会回复一两个字，有的时候又会后悔回复了，因为回复之后，陆鑫很明显热情度再次高昂。

    鬼使神差的，周畅说了一句。

    “你要不要来接我。”

    说完，周畅就有点后悔，刚要撤回，那边已经秒回复。

    “你在哪里，我现在就过来。”

    周畅无奈一笑，只好发了个地址。

    有人说她渣，她只想说，实际上只是她太心软了而已。

    望月楼包厢内，许文一杯酒没喝，但是现场的气氛，一点也不比喝酒差。

    几个女生见缝插针的调节气氛，一脸崇拜的表情，封明一口一个许哥，恨不得认他做大哥。

    吴猛对许文也很是崇拜，他自诩身手也算是好的了，但是在许文面前，似乎连提鞋都不配。

    周艺璇黏在许文身边，但是许文还是没想太招惹，究其原因还是不太想欠着封明太多。

    自己目前没什么可以给到封明的，又怎么会招惹他带来的女生呢？

    所以，注定要让这个现在还充满幻想的女生失望了。

    菜前面就上完了，大家吃吃聊聊，时间过得很快，许文看看时间，明天还有头等大事，门店开业，就想早点回去。

    便开口道，“封明，今天差不多就到这里吧，我明天还有事情要早点起来。”

    封明立刻反应过来，连忙答应，他的目的也算是达到了，虽然距离两人彻底交好，还有一段距离，但是至少，已经熟络起来。

    这是个好的开始。

    “许哥，那今天就到这里，我们改天再聚，不耽误您回去休息。”

    封明这个东道主这么说了，大家都站起身来，拿衣服的拿衣服，带随身物品的带随身物品，今天的局，就到这里了。

    周艺璇心头浮想联翩，跟在许文身边。

    许文看这姑娘还在身边，便说了一句，“美女，早点回去休息吧？”

    周艺璇微微一愣，还以为许文这话是什么一语双关的话，刚要笑着接下话茬。

    只有封明心里有数，上来打了声招呼，请周艺璇先回去。

    周艺璇有点不甘心，看着许文修长的背影走向电梯。

    封明没太理会现在周艺璇的反应，快步走上前，和许文一起坐电梯，两人边走边说着话。

    “许哥，明早我一定给您捧场。”

    “那就谢谢你了，改天我做东，摆一局。”许文致谢，两人先进了电梯。

    望月楼外，豪车林立，许文和封明站在酒店大厅外，对着夜空，两人抽了根烟。

    “哎，许哥，你看那女的是不是刚刚那个周畅？”封明眼尖，一下子看到远处的身影。

    “是她没错了。”许文呼出一口烟，看到一辆熟悉的车停下，顿时嘴角微微一扬。

    那辆车不是别人的，正是陆鑫的。

    远远的，许文似乎能看到陆鑫志得意满的模样，可想而知，能收到周畅主动让她来接送的消息，他是有多开心。

    不过么？许文弹了弹烟灰，这个女生前脚还和男朋友在一起，后脚就联系陆鑫来接送，这委实也太潇洒了点吧？

    我弟弟是工具人，被你拿着当枪使？

    改天得让韩晗去敲打敲打她这个闺蜜才是。

    “好了，封明，我就先走，感谢款待。”许文掐灭烟头，和封明告辞。

    “哎，许哥，那您慢走。”封明连声点头，目送许文缓步走向了停车场。

    许文走到车旁，看看天空，今夜月朗星稀，明天必然是个好天气。

    他长长出了一口气。

    坐进车里，刚要发动汽车，车门一开，一阵香风袭来，周艺璇坐了进来。

    “美女，你这是？”许文一下子惊了。

    有这么主动热情的吗？

    “许总，其实，其实我不是你想象中的那种做那个的，我只是最近刚好缺钱用，有同学介绍着，今天才过来。”

    “我知道我知道。”许文笑笑，没有明确的质疑。

