    夏季的暴雨突如其来，消散时又悄无踪影。

    田垄低洼处的积水塘，映照出天空一轮浅浅的彩虹，风来时吹皱涟漪。

    远处走来牵着手的两人，鬃毛飘逸的风速狗在旁悠哉踱步。

    “每年这时，是神奥旅游业最旺盛的时候。”

    希罗娜金发下的眼眸，凝视晴空掠过的一排姆克儿：“因为神奥经常下雪，会有不少丰缘和阿罗拉来的旅客。”

    “冠军这些也需要了解？”

    “我可没有一直懈怠下来。”

    陆野看了眼她侧脸高挺的琼鼻、轻轻上扬的嘴角。

    和这位冠军一样，整个神奥联盟也在悄然改变着。

    一个常年凛冬、饱有人情味、雪山寂静又时有火山活跃的神奥。

    空气中飘来潮湿的泥土味，陆野望向青绿脆嫩的稻田，忍不住感慨：

    “夏天到了啊。”

    “不然怎么会有烟火大会呢。”两人慢慢行走着。

    “结果行程全被打乱了。”陆野略显遗憾。

    希罗娜停下脚步，转过头来，表情认真，眼神像是一泓清水。

    “不，没有比这更好的了。”

    阳光再度晒烤大地，升腾起的闷热包围两人，蝉鸣从微弱到嘹亮。

    陆老师竟有些羞涩，沉吟地说：

    “回去吧，我冰了西瓜。”

    “……冰淇淋。”

    “那就西瓜味的冰淇淋！”陆野朗声道。

    希罗娜顾盼生辉，这位选择困难症患者，做出最明智的选择。

    “听你的。”她浅笑的说。

    闲聊着，在布满积水塘的田垄上走过，每处水洼中都盛了一方彩虹。

    竹兰的海兔兽停留在水洼处饮水，忽然抬起头。

    视线越过高高的草丛，望见水平如镜的大海，熠熠发亮，像是由黄金做成。

    ……

    夜幕笼罩，雨后清凉的夏夜。

    湛蓝的夜幕点缀繁星，竹兰正在浴室。

    哗啦啦——热气升腾，白雾浸润着她瓷器般光洁的小腿，金发垂散在纤腰。

    陆老师正在客厅里看电视新闻。

    “特大暴雨造成的影响仍在统计，为防意外情况，烟火大会将做取消……”

    虽是在看新闻，实则眼观六路，耳听八方。

    竹兰的路卡利欧能感知到「波导之力」——

    还能感知到「超克之力」不成？！

    陆野撇嘴一笑。

    余光瞥见面带嫌弃的耿鬼：“口桀~”

    “丈夫对妻子好色有什么不对！”陆野慷慨正义。

    喀啦——浴室把手转动。

    希罗娜裹着白巾，单手擦拭着湿漉漉如瀑般的金色卷发，眯着一只眼睛望过来，询问道：

    “晚上还要训练吗。”

    “你是指哪个方面？”陆野一愣。

    希罗娜脸颊升起浴后的酡红，白了一眼，漫不经心道：

    “备战铃兰大会的话，还是须要提前做好准备。”

    毕竟是联盟最高规格赛事之一，训练家的实力出类拔萃。

    等到他真的夺冠，希罗娜陷入思忖。

    告诉奶奶，或者公开宣布，也是个合适的时机……

    闻言，陆老师两手合掌，搁在额前，一脸深思熟虑状：“的确。”

    “我的力量太弱小了……任何一个宝宝杯都不能轻视。”

    希罗娜轻轻侧头，好奇的道：“你在说什么？”

    “耿鬼。”陆野大声道：“我们联合！”

    “你训练，我指挥，形成两面包夹之势！”

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼坐在陆野身旁，挥舞遥控器。

    为了夺冠，训练的事儿就包在我身上口桀~！

    **

    铃兰大会的开幕式定于五月下旬。

    在此之前，还有一个星期的备战时间。

    希罗娜的调休长达三天。

    这段时间里就宅在家里，品尝冰淇淋或者打游戏。

    别墅三层有着露天泳池，她偶尔会换上泳装，和美纳斯在泳池戏水。

    阳光洒落在她的金发上，肌肤上的水珠闪烁亮光，笑靥光彩照人。

    陆老师则担任家庭主夫一职，试验了不少新型甜品，包括青绵鸟柔绵冰、双倍冰多多冰淇淋……

    每一样都得到了萌萌哒与小家伙们的强烈好评。

    “这水准。”陆野满意颔首，“都能开店，找厨师天王食戟了啊！”

    幼基拉斯这段时间，吃的是富婆给它买的金属矿：“呦叽~(￣～￣)”

    每咬一口都嘎嘣作响，小恐龙的鳞甲泛着金属般的哑光。

    再配合《大地的奥义》中记录的招式，打个初赛绰绰有余。

    甚至，幼基拉斯的成长速度，远超《大地的奥义》中的记载。

    可能坂木老大也没考虑到……有人会采用这么奢侈的培育方法……

    毕竟坂木当初只是个穿短裤的捕虫少年，妥妥的白手起家！

    与此同时，希罗娜也在继续教授幼基拉斯「龙之舞」。

    身为神和镇出身的龙系大师，希罗娜对于这类龙系技巧再精通不过。

    每回训练之时，烈咬陆鲨便羡慕的待在一旁，恨恨咬牙：“喀嗷！！”

    地龙何时才能学习多拉贡荡死！！

    “幼基拉斯也快进化了诶。”希罗娜对陆野提及道。

    陆野点点头，道：“我准备让它再维持一段时间初始状态。”

    幼基拉斯在进化成沙基拉斯后，将成为蛹状，无法再摄取食物。

    因此，在初始阶段摄取到的养分，将直接决定最终形态班基拉斯的实力。

    虽然小家伙的胃口很大，但陆老师也有着自己的私心。

    那就是，沙基拉斯，不如幼基拉斯可爱……

    “嘎！_(:3 ⌒?)_”

    葱游兵这段时间反倒懈怠下来，没有再进行每日斩铁。

    陆野怀疑鸭鸭是在偷懒。

    希罗娜却抵住下巴，沉吟道：

    “我听闻，古时剑豪在陷入瓶颈之时，就会放弃决斗，遍历名川大河，或者每日冥想与自省。”

    “这可能不是偷懒。”希罗娜微微一笑，伸出手指，“而是在领悟新的招式吧！”

    陆野蓦地恍然，喃喃道：“原来如此……”

    葱游兵：？？？

    偷个懒你们也能解读出这么多东西？

    那我没有新招式，岂不是很尴尬鸭！

    “我错怪你了，鸭鸭。”陆野诚恳道：“相信你一定能有所突破，给弟弟妹妹们做出榜样！”

    霎时间，葱游兵僵硬扭头，背后是波克比与幼基拉斯‘蜡笔小新’般的眼神攻势。

    “恰叽嘟咿~~ξ(?＞??)”

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭落泪。

    圣光啊，身为骑士，总归有要守护的人鸭~！

    **

    三天假期，悄然流逝，犹如刚开始就已经结束了的五一假期。

    希罗娜换回了那一身常见的黑色风衣，拨开耀眼金发，气势凛冽而高贵。

    “不热吗？”陆野忍不住问道。

    希罗娜轻轻叹气：“很热，但这是冠军的工作装，之前夺冠时就定下的。”

    冠军服饰有着极为严格的规定，为的是加深冠军在群众心目中的印象。

    假如赤红不穿红马甲、阿渡不穿披风……恐怕也会有一大批人喊‘爷青结’。

    陆野挠挠头，脑中直觉浮现梅丽莎给设计的‘仙子伊布套装’。

    用这套作为冠军装，很可爱，但难免成为社死现场……

    摇了摇头，陆野轻咳道：“一路顺风。”

    “你不和我一块儿去铃兰岛嘛？”希罗娜诧然的反问。

    陆野愣了一下：“怎么过去？”

    “当然是靠烈咬陆鲨！”

    希罗娜环抱双臂，烈咬陆鲨在身后露出猩红的目光：“喀嗷！”

    想到穿破云海、速度堪比战斗机的烈咬陆鲨升空的画面。

    陆野欲言又止：“我、恐高……”

    这是大实话，毕竟陆老师的梦想之一就是在飞行精灵上装个安全鞍具。

    “没事。”希罗娜笑眯眯地上前：“放轻松。”

    陆野后退半步：“不要，达咩！”

    “我抱着你，放心啦，很快就到了~”

    ……

    聊天群内。

    讨论的话题，也和铃兰大会开幕式有关。

    “有人要去铃兰岛吗？”马志士叼着雪茄，躺在船长室，“水流号上还有空位置哦！”

    阿蜜小声道：“我，想去现场看一看比赛。”

    “噢噢，没问题，漂亮的小姐船票免费！”马志士咧嘴一笑。

    娜姿淡淡道：“那你认为，这群里谁没有资格免费？”

    马志士笑容一僵：“呃……这……”

    “联盟大会有什么意思。”阿金枕着手臂，懒洋洋道：“又不允许训练家本人登场。”

    炸弹传递到了阿金手中，马志士暗道一声好险。

    小茜瞠目道：“你怎么被放出来了？”

    阿金指着自己：“我？禁言时长已经结束了啊！”

    【群成员‘阿金’被管理员‘科拿’禁言24小时！】

    科拿高冷道：“抱歉，是我疏忽了。”

    小银：“……”

    “因为无差别形式，容易造成伤亡嘛。”赤红解释：“大木博士也说了，这是时代的进步。”

    希巴环抱双臂，不置可否；马志士也一脸嗤之以鼻。

    不过，马志士脑中忽然划过那位真新镇少年，脸色逐渐古怪。

    小智宝宝的一发直拳，超梦来了恐怕都很难顶住！

    “咳！”马志士干咳道：“的确，这是时代的进步！”

    “我已经准备好参赛了哦~”

    小智笑嘻嘻道：“找了关都地区的大伙儿来帮忙！”

    青绿沉稳地提醒道：“其他选手，也不乏游历了好几个地区，切勿掉以轻心。”

    “没问题，青绿师傅！”小智目光灼灼。

    “首发是哪几只？”小刚询问道。

    小智掰着手指：“卡比兽和蜥蜴王，喷火龙在喷火龙山谷修行，所以不打算回来……”

    “加油哦，小智。”小蓝掩嘴笑道：“真新镇的训练家里，你的大会排名是最靠后的啦！”

    小智尴尬地挠了挠头，大声道：“我会努力的！”

    “对了，到了铃兰岛记得来帮忙。”小蓝舔着嘴角：“我准备了不少好货，一定能大挣一笔！”

    “来铃兰岛的诸位，可以来对战区这块！”大叶笑哈哈道：“我和电次，正在这里双打对战！”

    “天王和最强馆主组队？！”阿李震惊道。

    “嘿嘿。”大叶咧嘴一笑：“学着像陆老师那样炸鱼塘，发现还挺有意思的！”

    悟松默然无语，推扶镜框。

    陆老师……果真是罪孽深重的男人！

    “说到陆老师。”草系馆主道：“他也应该抵达铃兰岛了吧？”

    “对……不过都没看到陆老师发言诶。”小智挠了挠头。

    此刻，铃兰上空。

    晴空万里，划过一道航线云，将天空一分为二。

    火箭队三人组抬头，看向空中疾驰而过的烈咬陆鲨。

    “刚刚好像有什么东西，直接飞过去了喵。”喵喵抬首道。

    “别管了，赶紧多做些周边，争取大挣一笔！”小次郎低头道。

    “攒够了经费，一定能成为干部眼前的大红人~！”武藏在脸颊旁捧手道。

    “好棒的感觉啊~”

    “嗦~~喃嘶！！”

    ……

    视线穿破层层云海，郁郁葱葱的铃兰岛逐渐扩大。

    陆野紧抱住希罗娜的纤腰，烈咬陆鲨正在天空急速飞驰。

    “很怕掉下去吗？”希罗娜调侃的问。

    “我怕你掉下去。”陆野满脸正经。

    希罗娜黛眉一扬，金发迎风掠动，看向前方凝声道：“烈咬陆鲨——”

    “龙神俯冲！”

    陆野：！？

    下意识地搂了更紧一点，希罗娜侧过精致的侧脸，嘴角勾起：

    “我开玩笑的~”

    “你冰淇淋无了！”

    “我错了。”希罗娜乖巧地认错道。

    “喀嗷！！”（你俩不要在天上打情骂俏啊！！）

    烈咬陆鲨开始降速，慢慢向大海环绕的铃兰岛降落。

    微风吹拂，海面碧波荡漾，隐约见到岛屿中央的巨型场馆。

    陆野肩膀放松下来。

    忽然觉得没有飞行载具，可以和萌萌哒同行，也挺不错……

    希罗娜表情一滞，冷声道：“手不准往上！”

    “我怕自己掉下去。”陆野老实道。

    希罗娜俏脸一红，黑色衣摆两侧翻飞，默不作声地看向前端。

    今日的胜负，萌萌哒の大败北！

    烈咬陆鲨在铃兰岛的神奥联盟降落，远处就是巨型场馆与选手村。

    希罗娜穿着阔腿裤，轻盈落地，撩了下金发。

    “我得先回一趟联盟……接下去还有开幕仪式要出席。”

    开幕仪式是在两天后。

    但已经有不少训练家抵达铃兰岛，商家们也开始了预热活动。

    陆野脑中划过火箭队的身影。

    压根不需要提醒，这仨估计已经抵达了铃兰岛……

    看向远端人声鼎沸的会场，陆野沉吟道：“我和耿鬼一定拿到冠军。”

    “口桀~(?????)”耿鬼舔了口陆老师的脸颊。

    希罗娜微微一笑，抱着手臂，诧然道：“你去哪儿？”

    “去登记啊。”陆野嚼着樱子果，“选手不是要入住选手村吗？”

    “不用，我已经替你登记了，还有……”

    希罗娜脸颊升起一丝绯红，瞥了眼陆野，嘴唇鲜艳，睥睨道：

    “你晚上和我睡一个房间。”

    这就是冠军家属的特权嘛？

    我陆某人铁骨铮铮，岂能贪恋萌萌哒！

    陆野硬气道：“没问题！”

    ……

