    那个人她极其的眼熟，但是她无论如何都想不起来他到底是谁？

    那个人走过来，拍了拍她的肩膀，皮手套上有一股很古怪的味道，像是医院里消毒水的味道。

    “乖女孩，你的任务已经完成了，现在可以解脱了。”

    他脱下了手套，非常漂亮的一双手，手臂上却有一道非常狰狞的疤。

    不过错过了纹身处理，更像是一条蛇，冰冰冷冷的蛇，盘踞在他的手背上，一双猩红的眼睛瞪着她，冷冷的吐出了蛇信子。

    一股寒意突然从脚底直蹿上头顶，路乔对眼前的男人产生了一种恐惧。

    是一种夹杂着厌恶的恐惧。

    他对她打了个响指，声音变得柔和下来，“现在你可以解脱了。”

    身体忽然就不受自己的控制了，她慢慢的抬起手来，将原本对准霍宴的枪口对准了自己。

    黑洞洞的枪口，像是深渊，深不见底，藏匿着让她恐惧的野兽，下一秒就会冲出来，把她吞吃入腹。

    路乔很恐惧，和刚才射击霍宴是一样，拼命的在心里呐喊，告诉自己快放下枪，但是身体完全不受自己的控制，提线木偶一样，在男人鼓励的注视中，路乔用力的朝自己扣下了扳机。

    “砰！”

    路乔猛然睁开了眼睛，从梦中醒了过来。

    太阳穴处有尖锐的疼痛感，让她有一瞬间的恍惚，还以为自己没从梦里醒过来。

    好在熟悉的环境能够最大程度的给她安全感，她从床上坐起来，惊出了一身的冷汗。

    下意识的去摸自己的太阳穴。

    皮肤是完整的，没有被伤害过的痕迹。

    她又低头看自己的手。

    很干净，没有一点鲜红的血迹残留。

    可她仍是不放心，神经质一般的在屋子里到处翻找梦境里出现的那把枪。

    知道把整个房间都找遍了，没有发现那把枪，她才逐渐放心下来。

    那个梦境实在是太真实了，简直就像是在现实中发生过一样，每一个细节都很清楚，那种感觉，她到现在都记得很清楚。

    尤其是霍宴最后看她的那个眼神。

    她怎么也驱散不去。

    梦见里的男人到底是谁，她很确定自己在现实生活中没有见过，但是他为什么会出现在她的梦境里？

    路乔在想这个问题，然后她惊恐的发现自己，竟然记不起那个男人到底长什么模样。

    明明梦境里的其他这一切她都记得很清楚，但是唯独就不记得最后从阴影里走出来的那个男人，到底长什么模样。

    无论如何，连男人的一个影子都想不起来了。

    她拼了命的去想，头都想疼了，也没有想起来那个男人的影子。

    就好像，被人给公式化删除了一样，关于他的所有，是一片空白。

    太阳穴突突的跳着，路乔用力的揉着额头，想要把这些乱七八糟的东西给甩出去。

    “这只是个梦，梦都不是真的，别害怕，都是假的……对，都是假的。”

    她这么安慰自己，但是心里一直有恐惧感深刻的烙印着，刻入了骨血之中，如同附骨之蛆，随着血液里，一直蔓延到四肢百骸。

