    昊龙只有一节课，下午已经没他的事了，讲义黑夜再写剩下有两节课的时间，昊龙都在和小护士蓝诗雨培养感情昊龙的手也早被处理好了昊龙就一直趴在床上和小护士聊着

    小护士蓝诗雨看者这个有些邋遢的男人，虽然不是很喜欢但也不是很讨厌，倒是很喜欢听他说的幽默诙谐的语言

    “你为什么一直把衣服围在腰间啊？”小护士蓝诗雨问道

    “这个……”昊龙老脸一红，“今天比较热嘛，啊，热”

    “嘻嘻，热，那就先把衣服拿掉”小护士一把就扯去了昊龙的衣服

    “啊，不要！”昊龙想要制止，但是已经来不及了

    我们纯洁的小护士就这么看到了非常不纯洁的一幕，把昊龙的衣服扯下后，露出了穿着花内裤的屁股，那条花内裤估计也穿了很长时间了，上面还有几个小洞蓝诗雨的脸瞬间变得通红，忙别过脸骂道，“臭流氓！”

    昊龙真是有苦说不出，“是你扯了我衣服的，怎么骂我流氓？我长这么除了家人外，你是第一个看到我翘屁股的人，以后，我就是你的人了”昊龙幽怨的说道

    蓝诗雨被他的话逗笑了，“你快围上，我这里没有男人的裤子，再说你的裤子少了那么一大块，没法补”

    “哎，可怜啊，我一代人杰竟然落的如此下场，哎——”昊龙重重的叹了口气，“没事了，我先走了啊，呆的时间够长了”

    “嗯”蓝诗雨恩了一声

    “好失望哦，你不希望我下次再来吗？”昊龙后者脸皮问道

    “你，你，想来就来啦”小护士说完便跑到里面去了

    昊龙又走进了办公室，看到四个女老师都在，还有一个女老师烫着个波lang卷，穿着紧身的衣服，打扮的花枝招展的，长得也不错，就是太妖艳了想必这就是自己没见到的那位老师了

    “啊，你就是新来的男老师啊怎么这么邋遢，衣服还围在腰间，像什么样啊”那女老师说道，“算了，不说你了，我叫梁鑫”

    昊龙一下子就把这个女老师划到了不可交的人当中，也太损了，冷冷道：“昊龙”

    “哈哈哈哈哈……”梁鑫像是听到了天大的笑话一般，“昊龙？耗子龙啊？哈哈哈，怪不得你那么邋遢”

    昊龙皱起了眉头，这个女老师也太不只好歹了

    翁小玲见昊龙皱起了眉头忙跑过来说：“昊龙，别放在心上，她只是说说，没有恶意的”

    昊龙点点头，“没事，我只是闻到了一股在夜店才有的味道”

    昊龙的声音不大不小，刚好被梁鑫听到，大声道：“你说什么！”

    昊龙，没有继续理她，好男不和鸡斗

    “行了，马上要开会了，都走”老资格教师陈红说道

    昊龙同几个老师一起去了会议室，今天校长要开会，所有教师都要去很快，会议室就被坐满了昊龙四下张望着，哇塞，美女老师还真不少哎，昊龙还看到了自己碰到的美女老师，可惜她没看昊龙

    校长徐雅看人都到齐后说道：“今天，我们学校来了建校以来的第一位男老师，昊龙，昊龙师，大家欢迎”说完带头鼓起了掌

    昊龙忙站起来，对着周围的老师连连鞠躬

    “我知道大家会有意见，而且我也报告了校董但是我们学校的某些班级的确需要男老师来管理你们同意吗？”徐雅说道

    其它老师都知道某些班级是哪个班级，她们也的确没有能力去管，她们也是没有什么异议的

    “校长”一个声音冒了出来，正是梁鑫，“我们学校全是女同学，还有女老师，可是安排这么一个男老师在我们周围，我怕……”

    校长当然知道她想说什么，也皱了皱眉头

    “校长，你大可放心，实不相瞒，我的确不是个正人君子，但是我也不是小人你们所想的那种事不会发生，我是个有原则的人，有定力的人，是一个有远大理想，脱离了低级趣味的积极向上的青年，我来学校只是想把自己的一生献给世界上最伟大的事业，你们不可以打击我纯洁的灵魂”昊龙站起来说得是大义凌然，慷慨激昂，兽血沸腾，哦不，是热血沸腾

    “恩，我相信你，因为你是我们学校老师”徐雅说道，“还有，296班的班主任杨茜，杨老师希望昊龙能担任296班的班主任，昊龙，你愿意吗？”

    “嗯？”昊龙有些傻眼，刚来就当班主任啊，“工，工资会涨吗？”

    其它老师都被他的话逗笑了，校长也不例外，“嗯，会涨，班主任月薪4000”

    “四千，嗯，不错，我干个七八年就会有房子了”昊龙想着，“当，干嘛不当”

    “嗯，好，从今天起，你就是296的班主任了大家还有什么问题吗？”徐雅问道

    “校长，这个……”昊龙支支唔唔的说

    “说，有什么问题大声说出来，我们会解决的”徐雅说道

    “这个，学校没有男厕所”

    “哈哈哈……”周围的老师发出了一阵哄笑

    “哈哈，这个好说，我会处理的，还有问题吗？”

    “我，住哪？”昊龙厚着脸皮问道，他现在的总资金只有二十几块钱，要回自己的住处，明天就得变乞丐了，所以提出了这个问题

    校长想了想说：“这个我一会给你答复，没事的话就散了”

    老师们都三三两两的出去了

    “嘻嘻，昊老师，你还真行啊，估计你明天就会有专用厕所了”翁小玲笑着说

    “哈哈，专用厕所，不错啊！”昊龙也是笑着，今天算是很开心的一天了不仅当上了班主任，还有了一个月四千块的工资

    “哈哈，如果我以后做得好的话，说不定还会有奖金”

    “嘻嘻，昊老师，别傻高兴了，快走，人都走完了”一直在他身边的翁小玲嘟着嘴说道

    “哈哈，我高兴嘛，你不知道啊，我现在的总财产只有二十几块啊不说了，走”昊龙大步走了出去

    哈哈，下周一推荐，希望到时候各位捧捧场啊，在这之前呢还希望各位送送花，哈哈

