    小庄子于归几个人同样也散开了气势。

    觉醒九层的力量冲击着整个新州的天空，这一刻，整个新州刹那间变得色彩斑斓起来了。

    他们几人本就是心高气傲之辈，从小身在名山之中被培养，早就养成了那种目空一切的性格了。

    几人冷冷的看着洛尘，做好了随时动手的准备。

    此刻散开气势，更是想给洛尘一个下马威！“怎么样，堂弟，是不是很害怕？”

    “即便你回来了又如何？”

    洛远飞操控着手中的湖泊，得意的嘲讽道。

    而洛尘则是看了看虚空之中的洛远飞几个人。

    “闹够了吗？”

    洛尘不耐烦的开口道。

    这句话让洛远飞和其他人等几个人瞬间神色一下子就沉了下来了。

    “闹？”

    “你以为我们在闹？”

    “堂弟啊，堂弟，我不得不说，你这几年的确历练了不少，到了这一步了，居然还装作沉着冷静的跟我们说话？”

    洛远飞冷笑一声。

    “洛无极！”

    “你好好看看，如今我已经是觉醒第九层了，更是后卿一脉的传承者！”

    随着洛远飞这一句话，整个天空一颤，这就是他的力量！“莫说各大名山，就是昆仑剑宫都要给我几分薄面。”

    “再好好看看我这力量！”

    “到了这个时候了，你居然还敢这样跟我说话？”

    洛远飞暴喝道！整个天空一片血红，仿佛要滴下血液了一般！“烂泥永远都是烂泥，扶不上墙的。”

    洛尘看了看洛远飞，平静的回答道。

    “烂泥？”

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    “都说我们洛家错了，错过了你这个可以带领洛家崛起的存在！”

    “但是现在呢？”

    “他们都闭嘴了，因为和现在的我洛远飞相比，你洛无极又算什么东西？”

    “我洛远飞如今才是洛家最为出色的人！”

    洛远飞暴喝一声，神色狂傲无比。

    “就让你见识见识，我们如今的实力！”

    洛远飞这句话一落地，被他拘上高空的湖泊顿时化作了一片血红之色！整个新州顿时腥臭滔天！而小庄子等几人同时暴发出可怕的气势！他们几个可以说有些肆无忌惮，根本就不管新州还有多少人。

    这一刻单单是气势暴发下，就要将新州连根拔起！毕竟他们背后有各大名山势力，就算闯祸了，祸害了一个城市，也担得起！只是这几个人的气势刚刚爆发出来，洛尘随手一挥。

    这一挥轻描淡写，但是刹那间他们身上的气势瞬间破灭。

    一股简直不可抵挡的力量刹那间直接冲击而来。

    他们几个虽然修为提上去了，但是龙宇凡的话来说，那都是药罐子。

    即便是高手级别的觉醒九层在洛尘面前都不堪一击，更何况这几个不知道天高地厚的年轻一辈？

    浩瀚的力量而至，这几个人连反应的机会都没有。

    “咚！”

    几个人呢直接被那股力量撞击到身上，宛如一座大山砸中一般。

    洛远飞几人神色一变，但是已经晚了。

    那股力量太强大了，直接以碾压的姿态将这几人打落下来，砸在大马路牙子上！刚好刚刚闹得动静太大，那湖泊有水不慎掉落下来，地面此刻已经有不少的稀泥了。

    几人刹那间溅的一脸都是黄色的稀泥。

    “你，这？”

    洛远飞露出骇然之色，刚刚再次准备爆发第二波力量，结果一股强大的力量就压了下来。

    这几个人直接瞬间就被压在地上动弹不得了。

    “你是觉醒九层？”

    洛尘一出手，他们自然就知道了洛尘的境界了。

    “但是你怎么会？”

    洛远飞忽然咆哮道。

    他不服气，明明他已经获得了后卿的传承，但是现在连动手的机会都没有，居然就这么落败了。

    瞬间，洛远飞就接受不了。

    而且这在他看来怎么可能？

    即便同为觉醒九层，对方又怎么会有碾压他们的力量。

    “我说了，烂泥就是烂泥，扶不上墙的。”

    洛尘平静的看着洛远飞。

    “我不服，我还有杀招没能够动用！”

    洛远飞死死的瞪着洛尘。

    “好，我给你机会。”

    洛尘这句话一落地，顿时洛远飞刹那间感觉身上那股压制他的力量就消失了。

    而洛远飞一下子就站了起来，整个人瞬间和洛尘拉开了距离。

    “你会后悔的。”

    洛远飞冷笑一声，然后整个人刹那间变得死白一片。

    严格说来，洛远飞其实早就死了，此刻的他不过一具怨念极重的僵尸！当然，他的神智还有记忆所有的一切都还是洛远飞。

    随着洛远飞这一变化，整个新州刹那间阴风阵阵，天空黑沉沉的，宛如打开了地狱的大门！而后洛远飞发出一声嘶吼！这是后卿的传承，这种力量是上古僵尸始祖的力量，侵染之下，方圆千里不会有一个活物！哪怕是一株草也会被那浓郁的尸气摧毁生机。

    旱魃祸害一方，赤地千里！后卿则是能够让有怨念的人死而复生，化作僵尸！这一刻，浓郁的尸气被洛远飞凝聚在右手上那已经漆黑的手掌之中。

    接着洛远飞猛地一跳，宛如一颗导弹，速度刹那间突破了音障！僵尸的肉身力量，可是就是连大雷音寺修炼了丈六金身的得道者也极为忌惮。

    毕竟僵尸这种不属于五行之中的东西！洛远飞带着那浓郁的尸气，一脸的阴笑，几乎没有到眨眼的时间，那只爪子已经到了洛尘的面前。

    这一爪子要是落下被抓实了，怕是绝代高手，半只脚迈入真祖级别的人都得重伤！尸气入体，怕是转眼间就要生机全灭！只是就在那只爪子离洛尘的脸还有一分距离的时候！“嘭！”

    洛尘化手为掌，一记掌刀劈下，重重的劈在了洛远飞的肩膀上。

    “咚！”

    地面炸开！洛远飞半边的身子炸开。

    “你这？”

    洛远飞瞬间露出骇然之色，他这肉身居然扛不住这样随意的一击？

    刚要说话，一只脚直接狠狠的踩在了他的后脑勺上，一脚就将他的脸踩在了泥土之中。

    “洛远飞，跳梁小丑就是跳梁小丑。”

    “三年前我能够踩你。”

    “三年后，我依然能够踩你！”

    洛尘平静的开口道。

    但是地上的洛远飞浑身黑气缭绕沸腾，仿佛要炸开了一般。

    他是真想不明白，为什么自己明明提升到了这种恐怖的实力和境界之后，依然还是会被这个男子踩在脚下？

    他明明已经获得了后卿的力量了啊！“洛远飞，说句实话，三年前我没有把你放在眼里，三年后，我依然没有把你放在眼里。”

    洛尘嘲弄的看着洛远飞等几个人。

    这几个人虽然闹出的动静极大，但是在洛尘看来，其实就是一场闹剧罢了。

    “洛无极！”

    “这不可能，我这力量明明已经早就”洛远飞再次猛地暴喝，想要挣扎。

    但是洛尘随后一脚下去，他的整个脑袋又再次埋进了泥土。

    满场所有人寂静！呆呆的看着这一幕。

    叶天正等几人猜到了洛尘应该还是很强，但是没想到居然会强到这种地步！这几个人可是如今国内如日中天的年轻一辈第一梯队的人。

    放眼全国，除了少数的人，少有能够与之相比的。

    但是这几人在洛尘面前居然连动手的机会都没有！而即便是给了洛远飞这样的觉醒第九层的高手机会，也几乎只有被碾压的份！三年过去了，洛尘居然还是如此强势？

    洛无极居然还是这般无法战胜！轻描淡写间抬手就镇压了几位觉醒九层的高手！而小庄子等几人也懵掉了。

    他们刚刚因为战斗经验不足，一上来就被镇压制服了，但是洛远飞可是给了机会的。

    结果即便给了机会，依然没有任何还手的余地！严格说起来了，他们几人之中，洛远飞的实力可是最高的！这让小庄子等几人一下子就有点反应不过来了。

    毕竟他们来之前，信心满满，闹出这么大的动静，甚至堪比真祖出场的阵势。

    但是结果在人家面前也就随手一挥的事情！而洛远飞死死的咬着自己的獠牙，他是最不服气的那个！更是最懵的那个！这三年来他曾无数次对比过自己和洛尘的实力，甚至还面见真祖请教过。

    得出的结论就是绝对在洛无极之上，甚至高了几十倍才对！但是此刻居然会是这样一个结果？

    连还手的机会都没有！洛尘的那一只脚踩在他的头上，许久之后，洛远飞终于接受了这个事实。

    但是！“我不敌你又如何？”

    “你以为你还有多少活头？”

    “你这些年做的事情，你以为各大名山会放过你？”

    洛远飞发出冷笑。

    “各大名山现在有真祖坐镇，在真祖面前你算得了什么？”

    洛远飞虽然发现，即便现在他获得后卿传承依然不敌洛尘，但是他依旧有十足的底气。

    毕竟你洛无极再厉害还能够跟真祖叫板不成？

    这句话说的整个盘龙湾和其他人也是一愣。

    的确，现在各大名山可是有真祖了。

    他说完这句话洛尘没有接话。

    而洛远飞再次冷笑一声，以为是洛尘害怕了。

    “怎么了？”

    “你堂堂洛无极，华夏之巅，也有害怕的时候？”

    只是他这句话一落地，就听到了洛尘嘲弄的声音。

    “你大可把真祖叫来试试！”

    

