    “调整队形，调整队形！长矛向前，刺杀它们，为了王！冲啊！冲……嘎！”

    冰原的夕阳之下，无数的翡翠龙骑士高举长矛，它们高声呐喊着胜利的口号，向恐怖的对手展开无所畏惧的冲锋。

    它们的对手如小山一般巨大，那是一排高达近十米的大树，它们组成了木质的墙壁挡在了骑士的面前，即使身高差距悬殊，翡翠龙骑士依旧没有害怕，它们相信着脑中的信仰，为了保护自己身后的家园，它们会战斗到最后一刻！

    两军相撞发出了剧烈的响声，一根根长矛深深地刺入了它们眼前的树皮之中，翡翠龙骑士在冲击力之下几乎要摔出去，但它们眼前的树墙却丝毫没有

    ‘嘭！’粗大的树枝猛地一挥，一吨多重的大鸵龙连带身上的重甲骑士一同被飞出去，重重地摔落在了结冰的大地上……

    “咕……”巨大的树木开始活动起来，它们拍飞前方那些骑士，迈着沉重的步伐踏入战场之中，没有任何长矛和武器能够阻拦它们，无数的翡翠龙被拍飞，它们身上的重甲被踩的粉碎，似乎任何东西都变得不堪一击……

    “攻击！”

    在树木的树冠之上，一群灰色的龙正在拿着一柄长长的骨头，这些骨头之中能射出一些石块，虽然很小，但却能打的翡翠龙皮开肉绽。

    “撤退！嘎！撤退！”翡翠龙的骑士停止冲锋，并往四处散开，在后面一排的翡翠龙已经走上前。它们高举手中的弩箭。并且每根弩箭上面都燃烧着一点火焰。

    “射击！”

    伴随着无数箭矢的呼声。一道道火光从空中划过，无数的火箭打在了大树的皮肤之上，扎满箭矢的树木开始燃烧了起来。

    “快下去！”在树上的骸龙立刻跳到了地面上，它们拿起手中的各种武器，聚集成队冲向了翡翠龙，留下了身后还在熊熊燃烧的大树……

    “它们过来了！攻击！”翡翠龙们纷纷拿起剑与盾迎击直面冲来的骸龙，剑刃的碰撞声伴随着惨叫声接连响起……

    ‘啪！’一名翡翠龙的盾牌瞬间被砸成了粉末，在它被震麻的双手没来得及恢复的时候。它的身体就被一柄横扫而来的重锤打飞，在双方的战争之中，到处都是这样的场面，骸龙的力量和体重都超过翡翠龙，它们使用的武器多是重击类型，在强大的力量之下，翡翠龙被打的不断后退。

    但在骸龙前进的时候，它们突然感到了脚下传来了痛感，只见大量的黑色生物出没在它们的身上，正在用利齿撕咬着它们。

    一大群的电侏儒拖住了骸龙前进的脚步。翡翠龙在得意喘息之时立刻拉远距离用弩箭进行射击。

    但是……

    “呜哇哇哇哇！！”在两军的侧面突然出现了与电侏儒一模一样的身影，但它们的数量更多。而且手中都拿着骨头所制造的剑或者长矛，身上也穿着骨制铠甲。

    它们，站在骸龙那一边。

    战争已经出现了一面倒的情况，在骸龙与骨头侏儒的配合之下，翡翠龙不断地败退，而且它们还注意到了更糟糕的情况。

    在骸龙军队的身后，那些燃烧的大树再次开始晃动了起来，它们身上烧着的树皮一块一块地脱落下去，露出了里面比较脆弱，但却不会染上火焰的新皮。

    酪树干燥的旧皮重厚并具备很强的防御力，但很容易被燃烧，而新皮充满水分，虽然不厚，可是比起一般的生物**还更难被烧着，在牺牲了防御力之后，它们也有了另外一项优势……速度。

    骸龙和侏儒看到后面的情况之后立刻十分配合地让开了许多通道，这些平时移动缓慢的树木突然以很快的速度奔跑上前，巨大的身躯再次加入了战场，它们的每一击都能引发无数翡翠龙的惨叫声。

    骸龙，侏儒，酪树，三种体型的生物完美地对应了来自于任何方向的攻击，它们踏着翡翠龙的尸体不断逼退着敌军，翡翠龙无法抵挡这可怕的攻势，它们只得放弃了周围的建筑和田地，撤退到了接近峡谷的地方。

    “把这群绿色的东西赶回峡谷中！”骸龙的攻击并未停止，它们决心要将这群‘绿色的怪物’赶离这片雪原。

    ‘嗡——’而然，一阵响亮的回声让它们停下了脚步。

    “它们终于来了！”翡翠龙看到了身后的援军，立刻欢呼起来。

    ‘咚……咚……’大地随着翡翠龙的欢呼而发出有节奏的响声，就像是地震一般，只见一些如小山般的巨型生物从翡翠龙身后的峡谷中慢步走出。

    “嘎……那是……”即使是骸龙的军队，看到这些生物也会惊讶。

    这些巨型的生物被称之波塞冬龙，通常身高二十米，体重在六十吨以上，即使是酪树也无法与这种大型的长颈龙类相比。

    这一切的最初都是因为某个翡翠龙在丛林中发现了一窝波塞冬龙的蛋，这种现象非常罕见，因为波塞冬龙通常不会将窝暴露在外，而且也不会一次生一窝，这种偶然的现象导致现在这些巨型恐龙踏上了战场，翡翠龙甚至给它们的胸口装上了装甲，背上则搭上了简易的木塔，一群翡翠龙正拿着弩箭待在木塔之上等待射击。

    一共十头波塞冬龙，它们的行动能让大地撼动，也能让敌军被碾成粉末，这群巨龙组成了比树木更高大的‘墙壁’，和它们脚下的翡翠龙大军一同向骸龙军队发起了冲锋……

    “嘎！准备！”。

    骸龙们没有退后，它们并排站在一起，侏儒们则爬到了酪树的树冠之上，它们全神贯注，准备迎接敌军巨龙的冲击。

    在目标接近之时，侏儒们都抱在了一起，形成一个个‘侏儒团’，而酪树则抓住这些侏儒往敌军全力扔去！

    侏儒起飞的那一刻，骸龙也拿起武器，往敌军怒吼着冲了过去，而翡翠龙们也跟随着它们盟友发出了同样的怒吼，无数的箭矢飞射而至。

    “轰……”

    两军交错之际，天上的云层出现了异样的光彩，刹那之间，世界突然变得一片通红……(未完待续。。)RT

