    姬百劫果然要将事情做绝了！

    浮云上、战舰中，大片神光亮起，无数天庭将士通过传送阵极速赶了过来。

    一条条大道道纹从这些天庭将士体表升腾而起，吞吐天地元能，化为暗金色密布无数符文的锁链，‘呛琅琅’宛如金属铸成的实质存在，漫天翻滚，将方圆百万里虚空彻底封锁。

    天地元能隔绝，唯有天庭这座大能能够吞吐外界的天地元能。

    一股绝强的重压犹如大山当头砸下，巫铁身体微微一沉，公孙垚发出低沉的咆哮声，而青柠的身体微微扭曲，体内已经发出了清晰的骨骼碎裂声。

    “呀~~~呔！”青柠一声长啸，她再次鼓动体内精血，正要再次催动那威能庞大但是耗能也绝大的宝镜，巫铁已经一手按在了她的肩膀上。

    “青柠夫人，让我来吧。”巫铁轻轻将青柠往外一推，青柠就身不由己的朝着公孙垚飞了过去。

    “不要怪本王趁火打劫，这宝贝，我喜欢……连带你儿子手中的圣剑，和我颇为有缘。”巫铁沉声道：“将这一镜、一剑与我，今日我救你们离开。”

    青柠目光闪烁，她沉声道：“这剑，这镜，只是暂借给垚儿，所有权……是人族圣地，伏羲一族掌控的羲谷。你拿了，会有麻烦。”

    巫铁耸耸肩膀：“债多不愁，虱子多了不痒，麻烦，我不怕。”

    青柠一声长啸，朝着那宝镜深深一吸，一点灵光从宝镜中飞出，她自行截断了和宝镜的一切联系。

    巫铁放声大笑，他右手按在宝镜上，一股恢弘庞大的混沌法力注入其中。宝镜发出一声低沉的轰鸣声，镜面上顿时有诸天世界、亿万星辰、无数人神仙鬼、花鸟虫鱼等影像浮现。

    青柠飞到了公孙垚身边，她一手抓住了公孙垚的胳膊，厉声道：“垚儿，将圣剑交给武王。”

    公孙垚深沉的看了巫铁一眼，抖手将手中金灿灿的圣剑丢了过来。圣剑化为一轮金光飞射巫铁，公孙垚厉声喝道：“武王……我记住你了！我，依旧不认可你的行径！”

    公孙垚嘶声道：“哪怕你有无量功德，哪怕你救下无数人族子民，你向天外邪魔献祭，以换取境界突破……我，不屑与你为伍！日后，我们终究还要分一个胜负高下！”

    巫铁一把抓住了飞射而来的圣剑。

    ‘嘭’，剑柄落在巫铁掌心，激荡起一股飓风气浪。

    公孙垚的瞳孔骤然缩成了针尖般大小——刚刚宝镜让他恢复到了巅峰状态，他投掷圣剑的时候，悍然动用了全部力量，更是暗地里施展了诸如龙象巨力、移山倒海、拿月摘星等十几种极大增幅力量的神通秘术。

    投掷出去的圣剑上，携带的恐怖力道，起码是公孙垚巅峰力量的百倍！

    毕竟有十几种神通秘术加持啊！

    可是巫铁如此轻巧的将圣剑一把抓住，他甚至身体都没摇晃一下。

    公孙垚在心里怒骂了一句，如此行径，简直犹如传说中的洪荒巨兽，根本不似人类！

    左手轻巧的转动圣剑，大片剑芒荡开，巫铁随手一点，他的‘剑道’已经凝聚道印，在剑技上堪称人族之中登峰造极。

    随手一点，圣剑就发出刺耳的撕裂声，数千万条金色剑芒腾空而起，瞬间席卷巫铁面前的天庭军阵。每一道剑芒都犹如活物，在空中扭动腾挪，自行追踪刺杀。

    一剑，巫铁面前十几万条天庭战舰上的天庭将士瞬间被清空。

    一条条天庭战舰爆炸、起火，然后在空中分成两片，喷吐着烟火向地面坠落。

    大群大群的天庭将士即刻重生，从一座座浮云上的宫殿中狂奔而出。但是瞬间损失了这么多将士，他们刚刚成型的天罗地网大阵，当即被撕开了一个直径数千里的大窟窿。

    青柠用力掐了一把公孙垚的胳膊：“垚儿，走……姬百劫背叛人族，这个消息要尽快传出去……否则，他当为人族滔天大祸！”

    公孙垚本来还有心留在这里，看看巫铁和姬百劫是如何计较的。

    听了青柠的话，再看看地面上横七竖八无数的人族高层的尸体，公孙垚发出声嘶力竭的一声大吼，带着青柠化为一道虚影一闪而逝。

    毕竟是三千大道入道之人，修为强横，底蕴雄厚，神通秘术层出不穷。公孙垚带着青柠离开，很有点佛门‘心念遁光’和道门‘纵地金光法’结合的样子。

    走得无影无踪，走得快捷绝伦，以巫铁如今的眼力，也只是勉强捕捉到了一丝一闪而过的残影。

    “好手段！”巫铁放声大笑，他袖子里一柄和手中圣剑一模一样，只是气息略弱的金剑飞出，两柄长剑微微一碰，顿时同时发出高亢的剑鸣声。

    “放心，放心，马上就让你们重合为一……嗯，听公孙三羊那老家伙说，人族圣剑有三块残片，被铸成了三柄圣剑？那，你们还有一个同伴喽？”

    “放心，我会尽快让你们回归本来面目。”巫铁微笑道：“人族圣兵并非天地生养而成，而是太古人皇锻造后，用人道功德和人族信念之力加持。”

    “人道功德，人族信念，我都不缺……放心，我会尽可能的让你们回归原本的最强形态。”

    巫铁手中，一道道宛如黄金熔液的功德之光流淌，迅速注入了新到手的人族圣剑中。两柄圣剑开始剧烈的震荡，融化，然后迅速的融为一体。

    他们本身就是一体，只是太古神话时代被折断后，残片由人族后人重新锻造了一遍。

    从太古神话之后，人族高层再无一人拥有足够的人道功德，所以他们也不可能将这圣剑回归本来模样——但是人道功德，巫铁不缺啊，他正找不到门路使用呢。

    “你也如此！”巫铁拍了拍手中直径千丈的巨大宝镜：“虽然，你是一件天地生养的残片铸成，但是人道功德这东西，有总比没有好，是吧？”

    镜面上大片神光犹如迅速绽放的烟花一样闪烁，巫铁同样将一道恢弘浩大的功德之力注入了宝镜中。宝镜表面雾气升腾，霞光闪烁，无数条细小的符文逐渐从宝镜深处流淌出来。

    依稀可见，在宝镜深处有一团灵动的神光剧烈的跳动着，这团神光只有人头大小，表面密布无数裂痕。但是随着功德之力的注入，无数大道道纹自然衍生，这一团神光的裂痕在快速消失，而这一团神光的体积也在急速的增加。

    “武王巫铁！”姬百劫发出歇斯底里的怒吼声。

    一切都发生得如此之快，从巫铁突然现身，到巫铁‘敲诈’了一剑一镜，再到公孙垚和青柠遁走，实际上都只是一弹指的时间发生的事情。

    巫铁下手太快，公孙垚走得太决然，饶是姬百劫掌控了如斯巨量的天庭将士，他拥有超过尊级的力量，但是他本体实际上的境界修为放在这里，他根本没能反应过来。

    如今的姬百劫，就好像一尊身高数万里的巨人，拥有无穷尽的力量。

    但是他的脑核只有绿豆大小，他的神经系统也只能覆盖一小半身躯。

    他能使用这具身体，但是他无法灵活的、自如的驱动这具身体，无法让这尊身躯发挥全部的威能。

    毕竟，他自身也寄托在了‘封神榜’上，他完全依靠‘封神榜’获取了庞大的力量。而他自身的境界极其有限，从真实的修为境界上来说，姬百劫也仅仅是以数百条大道法则和旁门左道入道。

    放在过去的燧朝，姬百劫能算是顶尖的‘王神’，顶尖的妖孽资质。

    但是放在整个人族，姬百劫只能算是中庸之才。

    不要说和巫铁、公孙垚相比，人族百姓培养出的那些精英战士，哪一个都不在姬百劫之下。

    境界不够，面对突变，姬百劫的反应毫无疑问就慢了许多。

    所以大阵被破开，所以公孙垚带着青柠逃跑，所以巫铁有足够的时间将两柄圣剑融为一柄，甚至好整以暇的在重兵合围中，用功德之力祭炼宝镜，而且帮其回复了大半的原始威能。

    “昊天镜的残片铸成么？”巫铁笑呵呵的看着手中体积逐渐缩小的宝镜：“神话传说中的宝贝……啧，被打碎了，找不到其他的碎片了，你只是最核心的一部分残片，被人族先祖保存了下来，添加了无数的珍稀材料铸成的？”

    “嗯，我帮你找找你的其他残片在哪里，如何？”

    宝镜震动了一下。

    巫铁笑了起来：“因为身躯残缺，所以法力消耗极大？嗯，不怕，不怕，我最不怕的就是法力消耗了。”

    巫铁放声大笑，他将体内浩瀚如海的法力注入宝镜，顿时宝镜镜面上一道神光冲天而起，瞬间就朝着四面八方扩散开去，瞬息间，镜光扫过了一百里、一千里、一万里、十万里、百万里……

    镜光在急速的膨胀，巫铁的法力消耗则犹如火山爆发一般疯狂。

    但是巫铁底蕴太雄厚，每一个细胞中囤积的法力，都相当于数位同阶修士的全部法力修为。

    任凭宝镜消耗再大，巫铁依旧源源不断的、稳定的提供法力洪流。

    “镇杀！”姬百劫在嘶声怒吼。

    一道道暗金色的锁链剧烈震荡，犹如无数条疯狂的蛟龙朝着巫铁缠绕了过去。这是无数天庭将士法力凝聚的法则锁链，包罗万象，几乎包括了世间所有的、人族和其他智慧生灵所能领悟的大道。

    巫铁冷哼了一声：“谢谢！”

    他的身躯，依旧处于亏耗状态，他的状态，依旧没有回复巅峰，他依旧是皮包骨的瘦子形态。

    一道道蕴藏了庞大天地元能的法则锁链轰在了巫铁的身上，这就好像一条条包容了无穷能量的地脉直接撞击在巫铁身上。

    巫铁的身躯骤然化为一个黑洞，无数条水缸粗细的暗金色锁链扎入了他的身体，然后锁链剧烈震荡，被巫铁的身躯疯狂的拉扯、吞噬、化为精纯庞大的法力，直接注入宝镜中。

    在场的无数天庭所属齐齐吐血。

    在场的天庭将士数以千亿计，天罗地网大阵覆盖了上亿里的虚空。

    如此庞大强横的大阵，巫铁居然以一人之力对抗、吞噬、吸收，而他的身躯，居然没有丝毫承受不住的迹象。

    姬百劫的面孔扭曲，声嘶力竭的咆哮起来：“你是……什么怪物？你的身躯，不可能是人族应有的身躯！”

    “不要说尊级，哪怕是尊级之上……那些传说中的老怪物，他们的肉身，也不可能承受天罗地网大阵的碾压……你，你，你……”

    巫铁斜睨了姬百劫一眼：“没见识……如果你听说过足够的神话故事，你应该知道，我们的先祖当中，曾经有人能力破混沌，有人粉碎苍穹……我们，身为他们的后裔，他们能做到的事情，我们为什么做不到？”

    姬百劫怒吼：“如今的天地法则，不允许，那些天外邪魔，他们不可能允许人族出现你这样的强者！”

    巫铁淡然道：“他们不允许？我们为什么要听他们的？他们不允许，那么，就打得他们允许。”

    巫铁张开嘴，深深的一吸气。

    直径百万里的虚空骤然崩塌、黑暗，除开他手中的宝镜依稀有一线灵光闪烁，百万里虚空内尽成黑洞一般毫无光泽的、纯粹的、让人绝望恐惧的黑！

    姬百劫的身躯粉碎，数以十亿计的天庭兵将的身躯粉碎。

    他们的身躯，都是由化仙池凝聚的特殊属性的能量凝成，他们身躯粉碎后，直接化为最精纯的能量被巫铁一口吞下。

    “一口吞下百亿兵！”巫铁放声大笑，一波更加庞大的法力注入了手中宝镜。

    宝镜剧烈的震荡着，镜光已经横扫了小半个姆大陆，大概覆盖了姆大陆的三成疆域。

    这宝镜的原体，就是太古神话时代，三界至尊监控天地的至宝，镜光所过之处，一沙一尘、一草一叶尽看得清清楚楚。

    深深的大地中，厚厚的岩层下，一处处凶险无数的秘境内，一块块大有人头大小，小不过芝麻粒大小的残片突然同时亮起，镜光扫过的一瞬间，这些残片纷纷融入了镜光。

    ‘叮叮咚咚’的响声不断传来，无数条极细的灵光从四面八方飞来，不断没入宝镜内。

    宝镜核心处的那一团神光骤然膨胀了数倍大小，宝镜的气息越发的宏大，越发的洪荒古老，一道道难以形容的时空之力从宝镜内扩散开来，强大的道韵滋养巫铁全身，将巫铁领悟的空间、时间以及相关的数十枚道印滋养得光芒耀目，境界飞涨。

    尊级三重天，四重天，五重天……

    短短一刻钟功夫，姬百劫和一群天庭的高层还没能从化仙池内跑出来，巫铁的空间、时间两枚道印，连带着其他数十枚道印，已经几乎到了尊级大圆满的层次。

    道印光芒闪烁，万亿里内，虚空、时间，巫铁一人独尊！

