 李月颖又一次懵逼了。

哈？

犯罪……嫌疑人？

她有些愣愣地转了转头，顺着杨天指的方向看去……那里居然还真有一个中年人正跪在地上。

这是什么情况？

她愣了好几秒，才开口道：“他……就是你说的那个不法医疗企业的老板？

他为什么会在这儿？

诶……等等，这里……不是你家？”

杨天笑了笑，摊了摊手，道：“这里怎么可能是我家呢？

我那么穷，可住不起这么豪华的房子。

而且……我可是请李警官你来办案的，怎么会把你喊到我家呢？

李警官，你老实交代，是不是想歪了？”

李月颖瞬间僵在了那里，小脸顿时一片通红，满脸都是羞窘。

咬着嘴唇沉默了好几秒，她才气呼呼地瞪了杨天一眼，道：“你……你故意的吧！死色狼！”

杨天笑了，耸了耸肩，道：“话可不能这么说啊。

李警官，我这次可是送你一个大案子，你怎么能这么辱骂我呢？

小心我告你诽谤哦。”

李月颖撇了撇嘴，瞥了杨天一眼道，不接这话茬了。

然后她转头看向那吴三金，有些疑惑地道：“他为什么跪着？”

“刚刚我已经对他进行了一番透彻的思想教育，让他彻底醒悟过来，十分忏悔，所以一直跪在地上不肯起来，说要等把实情全部告诉警察了才肯起来。”

杨天随口道。

李月颖一听到这话，顿时白了杨天一眼，道，“就你？

还思想教育呢？

吹牛都不脸红！”

杨天道：“没吹牛啊，我说的都是实情。

是不是啊，吴三金？”

后半句当然是对着吴三金问的。

吴三金一听到杨天的话，立马点了点头，对着李月颖和杨天这边，道：“没错，杨爷说的对！我……我就是太后悔了，所以不能起来。

只有等到把我的罪行都像警官坦白了才能起来。”

李月颖顿时瞠目结舌。

啥时候犯罪嫌疑人的认错态度也可以这么好了？

这还没有被抓获，就已经能有这样的思想觉悟了？

李月颖愣了好几秒，才略带怀疑地看向杨天道：“你……不会滥用私刑了吧？

我可要警告你，就算是对罪犯，用私刑逼供也是犯法的哦！”

杨天苦笑了一下，道：“你想多了，我怎么会严刑逼供呢？

不信你问他？”

吴三金连忙道：“没有没有，杨爷可没有多我用刑！绝对没有！”

李月颖微微挑了挑眉，“杨……爷？

他为什么这么叫你？”

“这个嘛……大概是因为他看到了我崇高的精神与情操，太佩服我，所以主动用爷来尊称我吧。

对此我也很是惭愧，”杨天露出一副故作谦虚的样子，道。

吴三金还连忙跟腔：“没错没错，就是这样！”

李月颖：“……”……接下来的事情就很简单了。

在杨天的注视下，吴三金自然不敢有丝毫的撒谎隐瞒。

他直接对着李月颖，将整件事情的经过事无巨细地交代了一遍。

李月颖好歹也是个正式的刑侦警察，对于这一番描述，自然很快就抓到了重点，意识到了重要性，也拿起随身的笔记本记录了起来。

交代完之后……李月颖便道：“既然这样了，那你就直接跟我回警局协助调查吧。

你主动供罪的举动，我们会视为自首，这将会成为以后的审理中给你减轻刑罚的重要依据。”

吴三金点了点头，乖乖儿地跟着李月颖回了警局。

而杨天也回了自己的住处。

半夜，李月颖给他发了信息，说吴三金这边的审讯基本上已经彻底完成，接下来就查抓捕了。

由于时间已经太晚，抓捕定在了第二天早上医院上班之后，这样会比较方便，反正宋主任和张副院长肯定是不可能跑的。

杨天对此倒也赞成，简单地回复了一下，就休息了。

不过在闭上眼睛的时候，他的脑袋里忽然冒出一个有趣的想法…………第二天早上，仁乐医院里。

宋云涛和张天焕都按时来到了医院上班。

宋云涛在办公室里待了几分钟，便来到了张天焕的办公室，跟他交代了一下昨晚吴三金打电话给他的事情。

可他刚交代到一半……忽然有人敲门。

二人微微一怔，停下谈话，交换了一下眼色，然后宋云涛去开门。

一打开门，宋云涛顿时一怔。

因为门外之人，正是他刚刚谈到的，昨天去找吴三金的杨天！“杨天？

你……来这里干什么？”

宋云涛的表情有些严肃，道。

此刻的杨天却是露出一脸焦急的样子，道：“那个……宋主任，不好了，出大事了！有个病人被我治出艾滋病来了！”

宋云涛顿时一愣，“什么？

艾滋病？”

“能让我进去说吗？

这门口可不方便说话。”

杨天一脸急迫道。

宋云涛心中已然有了猜测——这艾滋病，说不定又与那器材有关！所以他没有拒绝杨天，点了点头，让杨天进了办公室，然后合上了门。

张天焕皱起了眉头，看着杨天，问道：“怎么回事？”

杨天一脸慌张道：“那个……我昨天遇到个病人，需要针灸，但我当时手上没带银针，所以就去找注射部那边借了个注射器，用注射器的针头当银针使用。

结果……今天早上，病人找来，说他竟然检测出了艾滋病！这……这我可怎么办？”

听完这话，张天焕和宋云涛的脸色都有些不好看了。

他们对视一眼，心中都一片了然——这肯定又是那批器材出了问题！可他们也完全没想到，居然还能出这么严重的问题，连艾滋病都整出来了？

过了好几秒……他们交换了一下眼色，终于还是做出了决定。

和之前楚依依的事情一样，这件事必须迅速压下去——绝对不能让任何人查下去！所以……宋云涛转过头来，一脸严肃地看着杨天，道：“杨天，这事情，既然是你自己导致的，那你就必须承担起责任来！你必须得明白，这艾滋病，就是你自己的手法失误，造成的医疗事故！”

 