    “砰。”

    双方的力量撞击在一起，顿时产生了剧烈的反应，滚滚的能量，迸发了出来，狂冲向四面八方，无比的恐怖，无比的骇人，震天动地。

    沈天身体一震，这些人虽然个体实力不如他，但是也有气意境和真意境的强者在，这么多人集中起来，所爆发出的力量也是十分的恐怖，即便是他，要想应付的话，那也不是一件容易的事情。

    不过，他也不惧怕，在这个世界上，还从来没有能够让他感到害怕和畏惧的人。

    “雷罡真剑。”

    握住雷罡真剑，沈天再度施展剑术，只见滚滚的剑气，从他的身上冲了出来，带着极其恐怖的威势，迅速的爆发，狂冲而下，斩向了众人，对他们发动了凌厉的攻势。

    众人也是不敢大意，立即催动强大的力量，滚滚的能量，从他们的身上冲了出来，带着无比恐怖的气息，狂斩而下，抵御沈天的剑招。

    “轰隆隆！”

    双方的攻击再度撞击在一起，这一次的攻击，比起之前的攻击都还要更加的猛烈，更加的恐怖，狂暴的能量，剧烈的涌动，卷动着整个空间，无比的浩大。

    “这家伙，剑气也太猛了。”

    众人震惊了，感觉从来没有见过如此恐怖的剑修，这般凌厉的剑气，简直是闻所未闻，见所未见，即便是以他们这么多人的力量，那也是难以进行压制。

    “再来。”

    沈天可不是那种心软的主，既然这些人对他出手了，要想抢夺他身上的宝贝，那么，他也就是绝对不会客气了，必定会全力出手，将对方给诛灭，永永远远的毁灭掉。

    “又来了，快点抵挡。”

    见到沈天的汹涌剑气袭来，众人万分的震骇，没有想到，沈天身上的剑气竟是这么的恐怖，一波接着一波，席卷而来，让他们根本就是抵挡不住。

    “啊。”

    终于，有人抵挡不住了，惨叫一声，身体倒飞了出去，倒在地上，口中鲜血狂吐。

    “什么？”

    其他人看到这一切，也是感到不可思议，连这么多人都无法挡住沈天，这个人的实力，究竟能有多强大啊。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    随着第一个人的崩溃，越来越多的人崩溃了，无法挡住沈天的强大攻击，滚滚的剑气冲了出来，将他们给重击了，身体倒飞了出去，倒在地上，口中鲜血狂吐，根本无力承受住这样的攻击。

    很快的，这里就是倒了一大片，基本上全都倒下去了，身上被剑气所重创，失去了战斗的力量。

    另一边，沈天也是身躯一震，体内血气涌动，翻腾起来，似乎要破体而出了，刚才和这些人相互对峙，他消耗了不少的力量。

    “血元丹。”

    沈天立即取出几颗血元丹，将之全部吞了下去，压制体内汹涌的气血，让身躯回归到正常的状态，不然，这一战将是没办法再打下去的，因为他知道，先前的这些人都只是开胃小菜，真正的大菜主菜还在后面，他们估计是想让他和其他人进行对战，消耗他一波，然后再冒出来，将他给解决掉。

    “上。”

    那些真正的绝顶强者出手了，之前，他们几乎没有出手，任由沈天和其他人较量，借此消耗他的力量，然后他们再出手，迅速的将其给击杀，把这一柄王阶剑给夺到手，这样的话，可以节约很多的气力。

    “终于忍不住出手了吗？”

    沈天抬起头来，看着这些人，现在，这帝都来的高手不少，其中不乏御意境的强者，甚至于更为恐怖的冥血境强者，在这里也是存在的，这种级别的强者对于现在的他来说，是一个很大的挑战。

    “小子，赶紧把王阶灵宝给交出来。”

    众人怒声大喝，他们都想要王阶灵宝。

    沈天冷冷道：“想要这柄王阶剑，那就得看看，你们究竟能有多少本事了。”

    “冥顽不灵，我们倒要看看，你现在究竟还有多少的力量。”

    见沈天执意不肯交出王阶灵宝，还想反抗他们，众人不屑一顾，之前这小子和其他人较量，已经是消耗了太多的力量，现在要想再出手，恐怕也没有原来的那种威势了，所以，他们根本就不惧的。

    毫不犹豫的冲了出去，身上的力量迸发了出来，狂冲而下，席卷了整个空间，汹涌的朝着沈天轰击而去。

    “吞噬之剑。”

    看到众人发动了攻击，沈天也是暴喝一声，果断的使用了绝技吞噬之剑，只见滚滚的剑气冲了出来，如同山洪爆发，气势汹涌，狂卷整个空间，无比的恐怖，无比的可怕。

    “砰。”

    双方的力量碰撞在了一起，顿时，恐怖的能量迸发了出来，狂暴的冲向了四面八方，使得整个的大地都是剧烈的颤抖了，地面炸裂，土壤翻飞，恐怖至极。

    “好强。”

    其他人都是震惊无比，看着这一切，满是震撼，没有想到，沈天和这些人的力量对决，竟是强到了这样的程度，这样的实力，完全不是一名气意境的强者所能拥有的。

    “这家伙，力量怎么还是这么强。”

    这些出手的御意境的强者震惊了，原本以为，之前沈天和其他人战斗，已经是把他的力量给消耗得差不多了，但是没有想到，沈天的实力，竟是恐怖到了这样的程度，能够接连使出如此恐怖的攻击，就像是连绵不断一样，真的是难以相信。

    “灵级剑意，爆发。”

    沈天暴喝一声，果断的催动了灵级的剑意，只见滚滚的剑气，以恐怖的能量，迅速的冲了出来，遍布着整个空间，浩浩荡荡。

    “好恐怖的剑意，这绝对不是什么初级的剑意。”

    “灵级，这是灵级的剑意。”

    “太惊人了，他才刚刚突破气意境啊，就有这等可怕的剑意了，这也实在太恐怖了吧。”

    “对，其他人在突破气意境的时候，才是凝聚出自己的意境，而他呢，已经是更进一步，达到灵级的意境了。”

    “剑道之中的绝世奇才。”

    ……

