
　　一个齐墨也就算了，现在又来了一个云渺。

　　难怪这俩人能凑到一块去，这性子都一样，能不合适吗？

　　“哦。”齐墨一脸漠然。

　　周凯：“就这样？”

　　齐墨耸了耸肩：“他们自己要死，我有什么办法？又不是我逼着他们自杀的，也不是我动手杀他们。”

　　“总不能为了他们，我连恋爱都不谈了吧！连喜欢一个人都不能去追吧！”

　　“为了一直维持他们心目中的样子,难道我连结婚生孩子都要放弃？”

　　“他们是满足了，他们的人生也圆满了，那我呢？我的人生呢？”

　　周凯：说得也对哦。

　　他家少爷又不缺钱，现在最重要的是，把云渺追到手，娶回家，最好再生几个孩子。

　　周凯瞬间就淡定了。

　　“还不是你以前老是一副禁欲，这辈子只爱音乐的样子,误让他们以为你一辈子都不会恋爱结婚？”

　　齐墨冷笑：“呵,难道我洁身自好，还错了？”

　　“反正我又不缺钱，也不需要别人虚伪的追捧，也不求他们什么，我为什么要为他们而活。按照他们的想法来做选择？我又不是傻子。”

　　周凯：少爷这表情是越来越多了。

　　以前，除了面无表情以外，就是一副温文尔雅的温和模样，现在，不是傻笑，就是冷笑，要不就是嘲讽的笑。

　　就跟个正常人一样，有了七情六欲，喜怒哀乐。

　　“好吧，你赢了。”

　　*

　　法庭上，乔雨馨和她公司的人早就来了，而且一个个胜券在握的样子。

　　然而，在云渺的律师郭律师甩出一连串的证据之后,他们都傻眼了。

　　“这是我当事人的证据，这些可以证明那些歌曲，全都是她原创的，从填词作曲到唱，都是她独立完成的。”M.23sk.com

　　云渺提供的证据，有未拆开过的邮政包裹，有分别存在各大小邮箱的未读信件，有国内外比较出名的一些网站的个人帐号台草稿箱。

　　按照时间来算，她创作的时间，几乎全都比乔雨馨登记注册的时间要早。

　　除此之外，云渺创作修改过后的系列歌曲，每一首歌的第一个字连起来，就是一句藏头诗，且里面还包含了云渺的姓和名在里面。

　　这虽然只是一个小小的细节，但却打得乔雨馨那边措手不及。

　　法官最后裁决，“证据属实。”

　　“原告，你还有其他的证据吗？如果没有的话，那涉嫌抄袭的人，就是你了。”

　　乔雨馨那边哪里还能拿出什么证据来？

　　此时，她早已懵了，也慌成了一团。

　　怎么会……她怎么会这么早就……就把这些歌都写出来了？

　　她明明是按照上一世那些歌曲出现在的时间，来提前发表的，怎么会这样？

　　乔雨馨彻底败了，她所在的公司也彻底地败诉了，气得当场就走了。

　　郭律师这边，出了法庭，在面对采访的记者时，十分严谨地望着镜头道：

　　“各位，我的雇主云渺，以珠宝发家，如今的身价早已过十亿，还用为了钱去勾引男人吗？”

　　“所以我奉劝各位，谨言慎行，管好自己的嘴，网络也不是法外之地。”

　　说完，他朝齐墨和云渺的方向微微点了点头，就带着手下离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第575章 情歌王子他想吃软饭（105）免费阅读。https://xs.23sk.com 