    将太子殿下和三皇子引出屋子外边，目的是要避开他们，将三箱赃物搬进屋里的密室。

    这三个箱子里面的物品，有很大一部分，是被德妃害死的官员家中流出去的，大皇子费了很多心思才收集到。

    为了给母妃报仇，他想尽了所有办法。

    但是，后来那帮要杀太子殿下和三皇子的黑衣人，他是真不知道怎么回事。

    那些人一到便假传命令：“杀了他们。”

    以至于他的人便误会了，这才和后来的人合力想杀死太子殿下和三皇子。

    如果这件事被太子殿下知道，就算不是他下的命令，太子殿下也断不会原谅他。

    当大皇子表示，两伙黑衣人都不是他派去的时候，太子殿下果然不信。

    太子殿下眼神不善地盯着大皇子：“你敢不敢发誓？”

    大皇子也就举手发誓：“我若是派了人去杀你们，我将不得好死！”

    他虽然派了人去，但并没有下令要杀他们。

    太子殿下又怀疑的看着他：“那三箱宫里面的东西，不是你做的手脚？”

    大皇子狡猾地解释：“这个是我准备的，是我的人通过那个女的弄进去的。”

    然后他话锋一转，讥讽道：“太子殿下，你的手段也不比我差！连皇上赐给她的金步摇你都能弄到手，为兄好生佩服！”

    太子殿下愣了一下，随即冷笑：“你想冤枉我偷了德妃的金步摇，在清点赃物时偷偷放进去，以此威胁我不将你做的事告诉父皇？”

    “你死了这条心吧！当时有孙副将作证，箱子从密室抬上来，是当着大家的面打开的，开箱子的是军营那些新兵，不可能那些新兵都是我的人！”

    大皇子也愣住了：“不是你放进去的？那会是谁？”

    太子殿下气愤道：“你不用再放烟雾，我不会怀疑，除你以外的人！”

    *

    因为涉及到宫里面的东西，事关重大，孙副将将一干人等，以及证物，全部送去了大理寺，大皇子也在一起。

    从林少南住处搜查出金步摇的事，太子殿下在半路被一群“土匪”袭击的事，人多嘴杂，很快就传编京城。

    这里面少不了大皇子的人推波助澜。

    事关重大，大理寺卿连夜审案。

    林少南供认了所有事实，他帮德妃做过的那些坏事，以及千金调包案，还有他从德妃手里求来的亲笔信。

    问及密室里面那些宫里的物品，是怎么得到的，林少南知道他就算强辩也用，便招供统统是德妃给他的。

    那些扮成土匪的人也供出了德妃。

    孙副将以及大理寺卿，跟随太子殿下和大皇子连夜去见皇上。

    皇上刚好接到信报，脸黑得像锅底。

    大理寺卿将金步摇，以及记录的物品数目，还有犯人们的供词，全部呈上。

    孙副将作证，将事情从头至尾说了一遍。

    太子殿下一口咬定，自己带着随从进山打猎，想进去一户人家讨水喝，没想到会碰见三皇子在那。

    后面发生的所有事，都不是他能控制的。

    大皇子也表示，他刚好碰到太子殿下遇袭击，便救了他们。

    对太子殿下他们发生的事，他一无所知。

