    “我也并不知道。”张启海眺望着天空上的繁星，悠悠开口：“再耐心的等等吧，处理完这里的事，我们就快速离开。”

    “那就是说，在短时间之内，我们是无法离开这里的？”

    “对的！”

    张启海点头，下一秒就见他们两个一脸生如死灰，不禁的重重的叹了一口气，实在是浑身乏力。

    一下，就毫无任何动力可言。

    “诶！”齐铁嘴无奈叹气：“要不是老大你在这里，我现在，指不定的收拾行李，立刻就离开这么一个破烂不堪的地方。”

    “那些家伙，实在令我厌恶！”

    ……

    他们一顿探讨，可最后还是没有探讨过所以然来。

    目前，这里有其他事情需要处理。

    而他们，只有竭尽全力的将这些事情解决以后，才能够离开。

    否则，只能够一直停留在这。

    “睡觉吧，别再纠结这事了。”

    “好吧！”

    他们一脸无奈。

    不过，这件事情确实是探讨不出来，他们就算在这纠结一个晚上，恐怕，也没办法得出结论。

    大家准备休息睡觉，不继续纠结。

    然而。

    某个家伙，却趁着这静悄悄的氛围，他小心翼翼的走到了那房子的周围。仔细的打量着面前的这环境。

    随之，他勾唇一笑，好生愉悦。

    “是你们逼我的！要不是我现在被逼到走投无路，我也不至于，这么做！”他咬牙切齿，却又愤怒不已。

    说话的期间，光在屋子的旁边，可是洒了不少的酒，随后，立刻就点燃手中的火苗，放在了屋子。

    仅仅只是这一下，火光冲天。

    老大就站在那里。

    看着现场熊熊烈火不断的燃烧，眼看着这火势越来越大，而他的面目愈发狰狞，现在，既又得意，又面露阴狠，“全部都给我死！”

    “把你们全部的人都给烧死，就能够为我报仇了。哈哈哈哈哈……”

    现场浓烟滚滚，弄得他们根本就看不清面前的这路。一个劲的伸手，想要将面前的这些烟雾给散开，可实在是无济于事。

    反倒是，大火越来越大。

    浓烟滚滚的同时，连带着现场的空气，很是呛人。

    火也是一下子就燃烧起来。

    隔壁的房间，以及驿站的其他人，第一时间就察觉到不对劲。

    当场，就毫不犹豫的灭火。

    期间的他们，连忙的草草房间里面的大家大喊。

    “失火了！”

    “赶紧起来逃命吧！”

    ……

    楼下，就在那里大喊大叫。

    其他的人，则是快速的装水，不断的想要将面前的这燃烧的屋子的火势给灭掉。

    这期间，张启海紧闭的双眼，突如其来的睁开。

    下一秒，他已经闻到了一阵浓重的气味。

    “不好！”

    张启海惊呼了一声，手脚特别利索。

    “赶紧起来！”

    “这里走火了，赶紧的起来离开。”

    张启海很是利索地从地上爬的起来，纷纷把身旁的其他的人全部都给喊了起来。

    有些人完全的沉睡过去，现在就一脸的迷迷糊糊。

    满脸，迷茫的在那。

    “怎么回事？”

    他竟然还是眼惺忪的揉揉揉自己的双眼，迷迷糊糊的看着。

    根本就不给他反应的机会，大家就连忙的把它往外边的方向拖。

    下楼。

    然而，就是被面前的这场景给震惊了。

    火势太大了！

    现在，他们无处可逃。

    楼下，已经有着不少的东西，逐渐开始坍塌。

    还有那浓重的味道，呛的一个个的，接连不断的咳嗽。一下子，就已经吸收了不少的浓烟，有些人情绪不对劲了。

    “这怎么办？”

    “我们该不会就真的要死在这里吧？我年纪轻轻，我可不想，就死在了这火灾里边。”

    “别乌鸦嘴！”

    胖子忍不住的一顿的训斥。

    大家还活得好好的，他在那里胡说八道什么了？

    “那就凭借着现在的这情况，我们怎么可能能够安然无恙的逃出去啊？”

    他们这里，现在好几个人。

    面对着眼前的局势，心情一下就复杂了许多，真的颇为头疼不已的看着。

    一个个，满心绝望。

    现在，痛哭鼻涕，实在是惊慌失措的看着。

    他们也想要想办法，可在关键的时刻，整个脑子一片空白。愣是一个字都想不起来，就完全的傻站在那里。

    跟个傻逼似的。

    就在这时，张启海突然之间的返回房间，拿了一大堆的被褥。

    “赶紧的，往被褥里边泼水！”

    张启海集中生智，立刻就安排其他的人跟着他一起行动。大家利索地按照张启海说的做，连忙往被褥里边泼水。

    很快，被褥更加沉重。

    对于他们现在的身体，越来越吃力。

    “撑住！”

    “坚持下去，就是胜利！”

    “好！”

    即便一个个察觉到身子越来越不舒服，这屋子里，不仅仅浓烟滚滚，关键还带着火辣辣的疼痛，虽然并没有直接触碰到火。

    但这火，不受控制的燃烧。

    这更加像是，火直接燃烧到他们身上，疼痛的很。

    有了被褥，以及张启海的安抚。

    那逐渐疲乏的情绪，也是得到了一点点的缓解。

    “随着我的口令，大家立刻往外边冲！不管期间发生任何事，总之，往死里冲就是了！”

    大家，目光直勾勾的紧盯着前方。

    在这危险时刻，感觉生命到了尽头，却任然天成张启海的安排。

    随着张启海一声令下，他们拼尽全力，拿出仅剩的力气，奋力的往外边的方向跑。

    这期间，没有其他的想法，只有一个字，跑！

    跑就对了！

    外面的人，都在窃窃私语的纷纷讨论着。

    大概是觉得，逃出来的可能性并不大，主要这火势太厉害。

    他们在外边一个劲扑火，却也是力不从心。

    里边，他们奋力奔跑。

    然而，因为这里燃烧的太厉害，所以，有些木材跌落地上。

    期间，就正好的砸在他们身上。

    大家没有纠结，互相搀扶着彼此，顺利的冲了出去。

    他们，胜利了！

    呼吸的新鲜的空气，一个个疲惫不堪的躺在地上。

    外边的人，不禁的一阵欢呼。

    唯独那老大，目瞪口呆的看着面前的这场景，整个人，一头雾水。

    怎么可能？

