    第769章 即将崩塌，得意的雀天后

    诛仙剑阵的恐怖，是难以想象的，只要苏芒突破到一个层次，那么这剑阵，便几乎等同于无敌！

    当然了，前提是没有人干涉他，可以让他随心所欲的操控剑阵，他就能让剑阵，拥有的存在，不会崩灭！

    每一处剑阵被损坏，苏芒就会迅速的补齐，里边被困住的雀天后，根本没有任何挣扎的机会。

    天地间，一众强者都是目瞪口呆，他们不可思议的看着这一幕。

    雀天后被镇压了，竟然没有还手之力！

    虽然，苏芒还没将他镇杀，可这已经足够逆天了，若是传出去，恐怕整个仙界，将会引起巨大波动。

    一个时辰！

    众人足足在这里，看着苏芒折磨了雀天后一个时辰，他们虽然看不到里边的情形，可也能听到雀天后的不断惨叫。

    嗡......

    就在此时，道境突然颤动了起来，一缕神秘玄妙的力量，悄然复苏了。

    众人都是一愣，还没等他们反应过来的时候，一道道密密麻麻的裂缝，已经将整个道境，彻底包裹起来。

    “不好，道境要关闭了。”

    “该死的，道祖的本源之力，连一点蛛丝马迹都没有，那才是本座此次最大的目标啊, 真是可恶！”

    “我很满足了, 从大罗金仙巅峰, 如今踏入到了一劫仙帝，若是在外界，别说百年了, 就算是五千年，也没机会。”

    “或许, 道境关闭之时, 就是道祖本源之力显现之时, 我要死死的盯着，我要得到本源之力！”

    众生众相。

    而苏芒的眸子, 却是凝重几分，在道境中，没人会帮雀天后, 他可以随意的折磨她, 乃至于将她困杀！

    可一旦出去了, 离开了道境, 那么变数就大了。

    不行，必须要在离开之前, 斩杀雀天后，这个女人，绝不能让她活着离开。

    咻咻咻。

    苏芒手指一挑, 诛仙四剑直接飞起，剑阵彻底消失, 这一幕看的众人，顿时懵了, 他们凌乱了。

    苏芒这是要干什么，明明镇压着雀天后, 让她毫无还手之力, 可如今怎么又主动把大阵给撤了？

    想不通啊，不少人都是拍了拍脑门, 苏芒的选择，让他们迷茫了。

    别说他们了, 就算是剑阵中的雀天后, 也是猛的呆住了。

    此时的她，浑身是伤，浑身血淋淋一片, 诛仙剑阵太恐怖了, 让她几乎绝望，哪怕她施展底蕴, 也根本破不了剑阵。

    可是, 就在危难之际，剑阵竟然主动收了起来。

    雀天后在逃出生天之后，有侥幸，可更多的却是迷茫，她根本不知道，苏芒到底在做什么，难不成要和解？

    “雀天后，死！”

    剑阵消失的同一时间，苏芒幽森狠厉的声音，陡然响起。

    他手中的弑神枪已经消失，取而代之的，是一柄锋刃寒光的斧子，光芒闪耀，迸发着绝灭的气息。

    盘古斧！

    “杀！！！”

    飒, 当苏芒一斧劈下的时候, 原本就接近崩溃的道境, 直接开始坍塌了, 虚空都一片片的坠落。

    一道斧光，横扫而出, 在茫茫天地间，化作了一道巨大的弧度，电光火石之间，已经杀到了雀天后的面前。

    这一刻，雀天后刚反应过来。

    “不！”

    她惨叫一声，浑身汗毛竖立，她感觉到自己被死亡给彻底笼罩。

    如果是正常交手的状态下，她绝不会这么被动，有所防备，即便逃不了，也能施展手段硬抗。

    而苏芒现在，却打了她一个措手不及，时间差的利用，让她根本没有任何防备，浑身暴露在攻击之内。

    噗！！！

    斧光，将她的身躯，直接杀穿了，一簇簇的血雾，从背后爆开，喷薄在半空之中，是那么的妖异。

    雀天后的身影，也仿佛断了线的风筝似的，朝着后方砸飞而去，她的神海，几乎都被这一斧给泯灭了。

    盘古斧的强大，是超乎了一切想象的，在如今苏芒的法宝之中，杀伐第一，已不是弑神枪，而是这盘古斧！

    而且，苏芒以鸿蒙神魔之躯爆发出的力量，能将盘古斧的威力发挥到极致！

    这一击，哪怕是那些古老的九劫仙帝，也是胆战心惊，甚至面色发白，浑身发凉，不敢直视空中苏芒。

    手提盘古斧的苏芒，浮于虚空之中，眼神中有杀机溢洒而出，浑身力量跳动的噼里啪啦，很是惊人。

    咚！！！

    雀天后砸在了地上，产生的响动，令众人的心脏都跟着狂跳，众人连忙朝着雀天后看去，满脸惊恐。

    他们想知道，雀天后到底是否活着，如果她死了，那就证明，苏芒初入九劫仙帝，便能斩杀一尊顶尖巨头。

    那......这般的战力，几乎是逆天了，前所未有，旷古烁今！

    噗。

    突然，地上的雀天后一口鲜血喷了出来，她竟然挣扎着爬了起来，头发散乱，浑身是血，整个人仿佛被狂风暴雨打穿的孤舟，身上血窟窿如同筛子似的。

    可是，她没死！

    她体内，依旧有生机波动，即便被盘古斧痛击，她依旧活了下来，甚至还有微弱的一战之力，有能耐逃走！

    这，便是九劫巅峰的恐怖。

    苏芒看到这一幕，深深呼吸，他的眸光凝重如渊，他还有其他手段，可那些手段，都不足以杀了雀天后。

    可以说，苏芒将他几乎最为强大的底牌，施展的七七八八了，可却依旧没能宰了这个女人，也让苏芒真正认识到了，自己的不足。

    要知道，雀天后在九阶巅峰中，可不是最强的一列啊。

    那最强的一列，可都是活了无数年的老古董，能大战准圣的存在。

    而即便如此，苏芒在面对雀天后时，依旧觉得战力不足。

    “哈哈！”

    “苏芒，你终究还是没能杀的了本座啊！”

    雀天后狂笑。

    整个人仿佛癫了。

    “可惜啊，实在是可惜啊！”

    “如今道境就要崩塌了，一旦回到仙界，你就再没有杀我的机会了。”

    “我，已经请了帮手，就在外界等着。”

    “苏芒，你不会再有机会了！”

    雀天后满脸的得意！

    从刚开始，她抱着必杀之心要杀苏芒，到现在劫后余生的侥幸，这一切，令雀天后无法置信，可又不得不相信。

    (本章完)

