    仓桥是一个索粉。看

    他的相机是索尼的，随身听是索尼的，电视机是索尼的，游戏机也是索尼的ps，他很喜欢口袋妖怪，但是他并不玩口袋妖怪，因为口袋妖怪是任天堂的。

    作为一个索粉，仓桥坚持“索尼**好”这个原则，只要能用索尼就尽量用索尼，没有索尼的话，那就只能勉强用其他品牌的东西，但如果只有任天堂可选的话，仓桥宁可不用。

    索尼尼**好，因为很重要，所以要说两次。

    在是索粉的基础上，仓桥还是一个游戏爱好者，当然，游戏爱好者这个前提，是基于自己是索粉的基础，如果是任天堂的游戏，那就没什么好说的了。

    所以在ps有什么新作出品的时候，仓桥就会在第一时间买买买，可以说，他有一半的工资，都被花费在了ps的游戏上面。

    至于另一半的话，则是花费在索尼的其他产品上面。

    所以说，索尼**好。

    而在ps上面，仓桥最喜欢的一个游戏便就是生化危机。

    生化危机所营造的故事，以及生化危机的那个游戏性，这都是仓桥喜欢的东西，当然，最重要的是生化危机的丧尸这个题材。

    日本人对于灵异有着天然的喜爱，各种类似题材的小说、影视，可以说是层出不穷，午夜凶铃、咒怨这类电影，零系列、尸体派对这类游戏，这都是日本人感兴趣的东西。而就最近期来看的话，才上映一个月的午夜凶铃，最近话题比较多。

    “植物大战僵尸？”

    然而，仓桥就现了一个今天上市的游戏，这个游戏名叫“植物大战僵尸”。

    一看到“僵尸”和“丧尸”这样的词汇，仓桥就来兴趣了。

    然而在看清了这个封面之后，仓桥就愣住了。

    很卡通的风格。

    是的，完全和那种恐怖的僵尸不同。?看而是一种类似色彩亮丽的q版风。

    这是休闲游戏？

    这是僵尸系列的休闲游戏？

    仓桥明白了。

    这是用植物来打僵尸的休闲类游戏。

    “休闲类？”

    作为恐怖游戏爱好者，仓桥的脸色变得怪异无比。

    他想过很多种类别丧尸题材游戏的形式，因为生化危机这个游戏十分有意思，任何一种形式放出来。似乎都很不错。

    但眼前这玩意儿

    这什么鬼？

    休闲类？

    生化危机2在1月29日，就已经率先在ps平台上售了。

    和第一部集中在古堡之中的故事不同，第二代的剧情完全集中在一个城市之中。

    音译叫做莱肯市，意译叫做浣熊市，这整个城市之中。都爆了巨大的危机。

    有时候，仓桥脑中也在想，如果有一天，自己周围的人，突然有一天就变成了丧尸这该多么可怕？

    鬼使神差的，仓桥拿起了自己第一眼看到就觉得很逗比的这个游戏。

    虽然不知道这个游戏是什么样子，但是玩一玩或许能够调剂一下自己心中那可怕的景象？

    怀抱着这种心情，仓桥拿起了这款游戏。

    到了家里，仓桥立刻就拿出了自己的ps游戏机，然后将这张植物大战僵尸的盘片放入了其中。

    随着一阵清新的音乐响起。他终于进入了游戏之中。

    “感觉还不错嘛。”

    虽然仓桥一开始并没有对这个游戏抱持太大的期待，但忽然出现的游戏画面以及音乐，令仓桥感觉这游戏似乎还不算糟糕。

    然后，仓桥进入了游戏。

    跟随着提示，仓桥一步一步的熟悉的游戏的流程。

    嗯，很不错的感觉，但是

    仓桥摇了摇头。

    果然，这种q版的风格，并不适合用在丧尸类游戏上面。

    “欧米的风格太强烈了，而且这种调侃性质的游戏。果然还是不行吧”

    游戏本身其实还是很有意思的，至少这种清新的模式，令仓桥感觉很有意思，作为一款小品类的游戏。这其实还是很不错的，但在仓桥看来，这种游戏并不是自己心目中所想象的那种游戏。

    q版丧尸什么的，果然还是不行。

    不过仓桥并没有因此而感到太大的失望，游戏本身的素质，可以说是已经越了自己想象的。总体来说，这是一个好游戏来着。

    没有感动，也没有失望，只是一个很普通的游戏而已，如果出了续作，感兴趣的话，大概会玩玩，此外，就没有更多的了。

    仅此而已。

    “从索尼那边传来的情报，我们的游戏销量很一般呢。”

    会社之中，千佳正在向大家传达着植物大战僵尸的结果。

    “这个游戏不是很好玩么？”在听到了千佳的话之后，奈奈感觉有些不可置信。

    “嘛嘛，这个销量对于新人来说，其实也很不错呢，至少是盈利的。”森夏简单的说道，“我们这个游戏只是一个普通的休闲游戏而已，并不算什么大游戏，所以这种情况其实很常见呢。”

    “森夏，你这句话明明是在安慰我们，但是我听到你这句话，为什么却反而感觉到很不爽呢？”千佳听到了森夏的话之后，便用鄙夷的目光看着森夏。

    “我只是说出了事实而已嘛。”

    森夏在一开始就已经做好了心理准备，所以在得知作品本身还能够盈利，森夏就已经感觉不错了。

    至少也算是一张饭票不是咩？

    虽然不至于大火，但细水长流就好嘛。

    “喂喂喂，森夏君，你之似乎不是这么说的吧，为什么这个时候你就没有志气了呢！”千佳记得当年的森夏可不是这么说的啊。

    然而森夏对此却只是耸了耸肩：“这个游戏本身就不适合日本的环境嘛，在这边的销量能令我们盈利，我觉得这就已经是很好了吧。”

    老虚这个时候也说道：“对于新人来说，这个时候有这样一个游戏，我觉得这已经是很棒的事情了，这也算是积累经验了呢。”

    游戏的世界很残酷，作为游戏制作者，第一个游戏能够保本，这已经很不错了，销量虽然“一般”，但基本能够赚钱，这其实也是一件很不错的事情。

    “道理我都懂，但是这种挫败感究竟是为什么呢”千佳摇摇头。

    如果换做在幼女战记上市之前，多了一张饭票的话，千佳大概也会很高兴吧。但现在植物大战僵尸虽然上市了，但是这销售情况竟然还没有幼女战记受欢迎，这究竟是什么鬼？

    “嘛，至少论坛上还有些讨论帖呢。”小野大辅这时候出来打圆场了。

    可他刚刚说完会社之中又是一阵叹息。

    论坛上的确有讨论帖，毕竟，这是tbsp;然而类似有人ti迷究竟做了什么鬼？！这样的话题，简直不绝于耳。

    虽然有人说这个游戏挺有趣的，但大概因为这边大部分都是御宅族的关系，所以这类休闲游戏和他们的电波根本对不上。

    “啊啊啊啊心里火好大啊！”千佳级不满，“森夏君，你换上女装来取悦我吧！”

    “为什么你心里不爽，就要我穿女装来取悦你啊！”森夏的吐槽都已经变成了应激反应了。

    “而且，我们不是从一开始就有心理准备了嘛，现在游戏能够盈利，这对这是一件好事吧！好事才对吧！”

    是的，虽然销量和反响只能说一般，但根据索尼那边的看法，他们觉得这个游戏其实还算不错的，而且他们也愿意和森夏他们继续合作。

    但是就是不爽啊。

    明明植物大战僵尸好像很不错的样子，但是这个作品在布出来之后，就好像投入大海之中的一颗石子，并没有引起什么反响。

    无论是之前的幼女战记还是evaretake，都是话题之作，虽然这些算不上是会社的作品，但这本身就是森夏手上的东西，他写出来的这种东西，也能够让会社的大家感到自豪。

    “太平淡了！”千佳拍案而起，“我们现在这么不爽的根源，就是因为这个作品实在是太平淡了啊！”

    “嘛，的确如此。”森夏也有些明白了。

    明明大家都是抱着很大的期待感，但是他们却没有想到事情到了最后会变成这样了，这才是大家感觉最不爽的地方，虽然能赚钱了，但是心里面不痛快啊！

    “森夏君，我决定了，我们之后一定要做风云之作，我们一定要做话题之作，这种作品绝对不行！”千佳下定了决心，“我们是会社，我们要拒绝平庸！”

    “一般的作品我从一开始就没有考虑呢出品，肯定要是精品才对！”森夏其实也是这样的想法，千佳这熊熊燃烧的斗志，让森夏好像也感觉找到了做游戏的那股执念。

    “啊咧？”然而正在这个时候，千佳的手机忽然响了，她停了下来，然后拿起了自己的手机，“莫西莫西？”

    大家都安静了下来，而这边千佳在听到电话之后，表情也越来越怪

    今天第一更，继续码字去，吼吼(未完待续。)