    艄公听见林恩这话，连滚带爬的闪开了，毕竟龙王爷再厉害，不也被这个怪物拖上岸了吗？

    实在太可怕了！

    林恩走到“铁头龙王”身前，看着它还在一张一合满口利齿的大嘴，这嘴实在很大，完全张开怕是能直接走进去。

    林恩纵身跳到它身上，蹲在它脑袋上伸手敲了敲，铛铛作响，好家伙，果然很硬！

    手掌轻轻的盖了上去，暗劲一吐，“嘭”的一声闷响，

    源能+1……

    有点少~

    嫌弃！

    林恩撇了撇嘴，招呼大家“来吧，今天烤鱼吃了！”

    看了看艄公问道：“这里附近有村子吗？”

    “有的，就在西边一里多地，有个甘源沟的村子。”

    “去把村民都叫来，今晚上一起吃鱼，不吃明天就坏了，浪费！”

    艄公不敢多说，一路小跑向西跑去。

    不一会儿，一大群人从西边走来，老人，孩子端锅拿盆的，乌泱泱的不下两百人。

    那些人来到近前，一看这“铁头龙王”都静了下来，听着老人说这是河神变得，吃了它龙王爷会怪罪后更加惊慌。

    林恩见状高声说道：“鱼是我杀的，火是我升的，要怪罪就来怪罪我，你们怕什么？再者说，你们不吃，明天它可就浪费掉了！”

    村民一想也对，陕西这地方向来穷苦，百姓一年到头也吃不到几次肉，这次有不要钱还管饱的鱼吃，横下心来，先吃饱再说。

    众人蜂拥而上，将这条几吨重的鱼开剥干净，鱼肉小心剃下，鱼骨头收集到一起留下。

    整个黄河岸边，处处是火光，肉香！

    林恩吃了一口就吐了出来，不好吃，又老又硬，丝毫没有鱼的鲜嫩。

    百姓们不管这些，是肉就行。老人孩子吃得肚皮圆滚，

    今年年情这么不好，又是个灾年，说不定因为这顿肉，能多活下来几个人呢！

    林恩跟鹧鸪哨他们悄然离开。

    艄公将林恩如何捕获这条“铁头龙王”的经过加油添醋的说了出来，这些村民猜想林恩肯定不是凡人，说不定是个神仙呢！

    说来也怪，村民吃完鱼，当天黄河水位就降了下来，村民们越发相信林恩是神仙的事。

    故事越传越邪乎，传到最后，当地多了一个神话传说，说是民国20年，河中妖龙作乱，水淹千里，老天爷派下来出巨灵神于妖龙大战三天，将那条妖龙镇压，拖上岸来，分于百姓食之，水患平息，百姓长命百岁等等……

    后来还听说有商人买下鱼骨，修建一座鱼骨庙保风调雨顺，也不知后事如何。

    林恩他们离开后，一路南下，过华山，翻秦岭，本打算过湖北，直入湘西。

    但是长江中下游豪雨成灾，大水席卷了江淮流域8省，汉口堤防溃堤。直接冲击了南京政府经济中心，大水造成了全国四分之一人口受灾，湖北，安徽骚乱频发，几人只能转道重庆，再进入湖南。

    大批灾民南下避难，涌入湖南，造成了湖南各地秩序崩溃，政府根本无力组织救助灾民，乱民四起，军阀吞并加剧。

    而民间有志之士，便开仓放粮，帮着稳定局势。而其中放粮时间最久救民最多民间人士，要数号称数万卸岭魁首的陈玉楼。

    这陈玉楼可是个传奇人物，出身卸岭世家，家财万贯，良田无数，便是靠盗墓起的家，陈家更是做了三代卸岭魁首，这陈玉楼出生便在古墓，两个多月大的时候才从墓里出来，所以天生一双夜眼，可识天下宝气。

    长大后，继承家业，更是做了卸岭魁首，靠的不是稀松平常的技艺，而是人脉广，家业大，黑白通吃，整个湖南三湘四水的各路军阀土匪，都要从他手里买枪买炮。

    这陈玉楼人虽然在泥里踩着，心却干净，眼看无数灾民饿死路边，易子相食，心生不忍。便大开家门，开仓放粮，活人无数。

    可这灾民不是一万两万人，也不是今天吃明天就不用吃了，日复一日的放粮，灾民却越聚越多，再大的家业也经不起这么消耗啊！

    而且各地再灾民还在源源不断的涌来，一路畅通无阻，甚至有军阀领路，

    这个给灾民领路的军阀叫罗老歪，因为脸上一道长长的疤痕，连嘴角都歪了，所以得了个罗老歪的外号。

    这罗老歪跟陈玉楼关系极好，是陈玉楼一手扶持起来的军阀，一开始给枪给人，罗老歪有枪有人就去抢地盘，抢了地盘组织工兵营就把自己地盘上墓都盗了，所得财物再用来买枪买炮，扩大地盘，如此扩张没几年就拉起来几万兵马，成为这湖南省中数得上的军阀。

    罗老歪最近想弄票大的，一下子装备一个师，好确立他在湖南的优势，吞并其他军阀，称霸湖南！再吞并江东，再一统南方，继而统一全国！再造神州！

    奈何手中没钱！！！

    所以前些日子来找陈玉楼想合伙找个大墓发发财，好实行他一统天下的梦想！

    但是陈玉楼忙着赈灾，没搭理他，

    臊眉耷眼的回去，眼珠子一转就想到个好点子，你陈玉楼不是要赈灾放粮吗？那我就帮你一把，把湖南各地的灾民全给你送去，看你有多深的家底能往这个无底洞里填。

    事实证明这招确实有用，陈玉楼放粮放的手头渐紧，便答应了罗老歪的请求，说起湘西瓶山有几座元代大墓，这些元代古墓喜欢深埋大藏，其中藏货必定极丰，若能发掘出来，必定可解燃眉之急。

    罗老歪一听这话高兴得一蹦三尺高！拔出手枪便要他的副官带上警卫营和工兵营出发！

    陈玉楼拦下了他，决定带几个人先去踩踩盘子，卸岭众人和罗老歪的大部队可以在后面先藏起来，等他们把情况摸清楚，再一举拿下，然后撒丫子开溜！

    计策商定，陈玉楼便带着他的心腹三人，花玛拐，红姑娘和昆仑一起进山踩盘。罗老歪发财心切，也带着副官和陈玉楼一起出发。

    陈玉楼罗老歪从瓶山附近苗寨里忽悠出来个带路的小孩，一路走到瓶山附近刚好赶上大雨，不得已，在山中攒馆暂住避雨，当晚被一只野猫引出，落进了陷阱。

    生死就在眼前！

    PS：还有一章

