    “好，好厉害。”

    乌索普的眼泪一下子就停了下来，一脸懵逼加上不可思议的表情。

    自己此时的变化，脑海里面的信息，对于乌索普来说实在是太夸张了一些。

    比他能够想象的，吹的最大的牛还要夸张。

    异世界的物品啊。

    什么样的心愿都能够实现啊！

    如果不是沈默的力量让他恢复了平静，说不定数个小时的时间里都会处于极度兴奋的状态中。

    “你的心愿，是想要成为‘勇敢的海上战士’吧。”沈默直接说出了乌索普的心愿。

    “您怎么会知道。”乌索普显得有几分的紧张和拘束，但是眼睛里面却透露着渴望。

    他虽然个性怯懦，喜爱吹牛，却一直向往着他父亲那种厉害的实力和勇敢的精神，渴望着能够成为海上的战士，让自己真的有可以讲出来而非吹牛的勇敢事迹。

    “我知道一个很适合你的系列。”沈默一招手，乌索普手中的那个特质的弹弓就直接飞如到他的手中，“既然你不擅长近战，就选择专门远程攻击狙击系列吧。”

    “狙击......”

    乌索普的心情一下激动起来。

    这简直就是他梦想中的力量。

    狙击王！

    他吹牛的时候都最喜欢用这个称呼。

    “是一种不需要和敌人正面对决，也能够给予痛击的攻击方式。”沈默将手中的弹弓丢了回去，“看起来你已经决定了。”

    “没错！”乌索普举起双手，学着路飞的语气超兴奋的大喊，“我是要成为狙击王的男人！”

    沈默一抬手，两百一个罐子出现在面前。

    他并没有设计狙击系列的奖池，不过问题不大，思维加速下，现场就给他解决了。

    罐子里面都是一些适合远程攻击的技术、装备，当然还有提升耐力和力道的光团。

    一下子，乌索普就陷入神奇的罐子中不可自拔。

    “这个火药好厉害，一点点就有这么大威力！”

    “弹簧？还有这么强大的弹簧？”

    “啊啊，我感觉我现在能够把梅里号举起来！”

    “辅，辅助准星！还能有这么厉害的技能吗？”

    最后一句话都把沈默的注意力给吸引了过去。

    一级的罐子里面开出了技能？

    等等，这都是第二个大奖了，那个弹簧可是近未来科技世界的超合金弹簧......

    沈默有些惊讶的看着乌索普。

    竟然是个欧皇！

    对于草帽一伙人来说，一级的罐子就是对乌索普最有用，那些装备配上他的研发能力，能够将他的战斗力肉眼可见的提升一大截。

    再加上欧气。

    看来，乌索普才是收获最大的那个。

    不过沈默最终也只是笑笑，一级罐子里的大奖，也没什么好说的，他的视线看向了鹰眼，那边开启的三级罐子，也已经到了尾声。

    直到全部开完，也没有开出脑海内信息中所说的蓝色稀有大奖，不过，鹰眼并没有什么遗憾的情绪。

    他闭上眼睛，默默的消化了一会儿。

    然后站起来，走向沈默，出声问道：

    “之后若还想购买罐子，只需要通过会员徽章购买吗？”

    “没错，你要回去了吗？”沈默笑道。

    “嗯。”鹰眼应道，然后似乎是迟疑了一会儿，还是开口道，“这个世界有不少愚昧之人，我之前的举动在您的眼中也称的上愚昧，但愿，这个世界不会因此而毁灭。”

    “你担心我会毁灭世界？”沈默的面庞上露出些玩味的笑容，“安心好了，我并不是会这么任性的人，除非......它的确有被毁灭的必要。”

    鹰眼心中一凛。

    但没有说什么。

    对于强者而言，弱者的死亡或许只是随手打发的事情，包括他自己，也会因为睡觉被吵醒这样的理由而毁灭一个数百人的海贼团。

    他最后摘下了自己的帽子，对沈默行礼以表达对强者的尊重后，转过身，似乎想要游泳回去。

    不过在跳下船的瞬间，周围唰的一下变化，却是诡异的站在了自己的小船上，身处原本位置。

    “鹰眼回来了。”旁边传来战战兢兢的声音。

    却是那些还未散去的海贼，正惊恐的看着他。

    “......”

    沉默了片刻后，鹰眼坐下来，小船开始航行，他最后的声音传到每个人的耳里。

    “不想死，就不要做海贼了，大海已经不适合弱者。”

    乔拉可尔·米霍克，一个时而冷酷，时而温柔的世界第一大剑豪，他留下来的传说就像他的剑一样，令人难以看透。

    另一边。

    草帽一伙人也都已经开完了罐子。

    “没有开出来寻找美食的能力啊。”路飞瘫软在地上，看起来超级的失落。

    “那可是技能，二级罐子的技能都是大奖！”娜美举起了拳头，满头黑线，一副很想打一拳过去的样子，“你以为你要多好运才能在一级罐子里面开出技能啊！”

    “那个......”乌索普举起手来，“我开出来了，技能。”

    “什么！？”娜美立马就震惊了。

    “哈哈哈，乌索普好厉害。”路飞高兴的就像自己开出了技能一样。

    乌索普一抹鼻子，扬起下巴，立马开启了吹牛模式：“那是，要说运气，我当初可是......”

    一下子，这艘船变得吵吵闹闹的。

    “船长。”俾斯麦在沈默身边小声的说道，“他们这样是不是有些失礼？”

    她有些不太能适应像这样的场面。

    “没关系。”沈默笑着摇摇头，“这样的吵闹，是他们彼此表达情感的方式，所谓的羁绊就是这样建立起来的，你和我相处的时候，也可以放松些，把一切交给心情和身体。”

    海贼王虽然有热血和沉重的成分，但其实欢乐的场面更多些，沈默就当是回味一下当初看番剧时的心情。

    在这个时候。

    一道身影忽然跳到了船上，正是山治。

    一踏上甲板，他立马跪下来，双手撑在地面，眼泪哗啦啦的流，嚎啕大哭。

    “小红，丽莎，我会永远记得你们的，呜呜呜......”

    单单听哭声简直悲伤至极。

    沈默的眼角都抽动了一下。

    山治这个人......对幻境中的美女都这么念念不忘的吗？

    能成功闯关简直是奇迹啊。