    陈扬在最初要出卖志兴集团企划书的时候，确实没打算和买家见面。毕竟这可是违法的勾当，亲自出面和对方接触会有很大风险。

    然而无论是刘耀还是胡波，也都是商场的老狐狸了。在不确定企划书真假的前提下根本不会付钱，坚持要先和这个神秘的卖家见面，确定真假之后才肯付钱。

    两人的想法十分一致，就是要确定卖家是谁。这样就算万一被骗，也能找到卖家“挽回损失”。所以在多次讨价还价之后，陈扬只得无奈地和两人单独见面。

    在知道出卖企划书的内鬼，居然是志兴集团的副总时，刘耀和胡波也非常意外。不过这倒也增加了企划书的真实性，所以两人都痛快地付了一半的钱给陈扬。至于剩下的另一半，当然要等今天的谈判结束，确定那份企划书是真货之后才会付给他。

    想到谈判开始之后，只要志兴集团的企划书一公开，自己就能再有好几百万的收入，陈扬也不由得暗暗高兴。

    众人很快就来到大会议室，希望集团的谈判代表张岳已经在里面等着了。此人五十来岁，头发花白、表情严肃，显然是希望集团的高层，否则也不会成为谈判代表，掌握决定希望集团和哪家公司合作的大权了。

    张岳淡然地和张雨欣等人寒暄，等众人全都坐下之后，他也在会议桌的另一头坐下道：“各位都知道今天来的目的了，就是向本公司介绍各自的合作计划，好让我们确定究竟谁才是最合适的合作伙伴。”

    说到这里张岳扫视了一眼众人，淡然地接着道：“不瞒各位，本来是有四个竞争者通过了初步筛选的，不过后来冯先生旗下的公司因故退出，所以就剩下你们三家公司了。当然，这对各位是好事，毕竟少了一个最强的竞争对手，大家被选中的机会都大了不少。”

    凭心而论，对冯运旗下的公司退出这次竞争，张雨欣他们都觉得很惊讶。因为无论从哪方面来说，冯运旗下的那家公司确实最有希望胜出，现在居然就这样放弃了，实在让人想不通。

    只有陆远知道，冯运这么做就是撇清他和志兴集团内奸的关系，同时向自己示好而已。毕竟对这样的大佬来说，少做一笔生意没什么大不了的，健康长寿才是最重要的事。

    张岳也说完了开场白，对三家公司的人道：“现在请各位先把企划书都给我，然后每家公司有四十五分钟的时间来阐述企划书里的内容，要是能说服我的话，希望集团就会和各位有进一步的接触。”

    “完全没问题，张先生！”刘耀第一个答应下来，示意秘书把企划书交给张岳。

    在这个过程中，刘耀一直得意洋洋地看着张雨欣等人。毕竟和顺集团的这份企划书，就是专门志兴集团的计划来写的。故意把各种条件都设置到比志兴集团好一点点的程度，刘耀相信希望集团肯定会选自己作为他们的合作伙伴。

    昌江公司也紧随其后地把企划书给了张岳，虽然胡波的表现不像刘耀那么明显，但也对跟希望集团合作胸有成竹。

    毕竟在剩下的三个竞争对手中，志兴集团的实力最强，只要开出的条件比志兴集团好那么一点点，就很有希望争夺到和希望集团的合作机会。

    张岳把两家公司的企划书放在自己面前，抬头看着张雨欣道：“张总，志兴集团的企划书呢？”

    陈扬嘴角勾起一丝冷笑，拿着企划书站起来道：“在这里，张先生请稍等！”

    然而张雨欣也同时站了起来，从自己的包里拿出另一份企划书道：“这才是我们志兴集团的企划书！”

    “什么？”

    “怎么会这样？！”

    刚刚还胸有成竹的刘耀和胡波全都大惊失色，下意识地站了起来，目瞪口呆地看着张雨欣手里的那本企划书。

    志兴集团居然在最后一刻换了企划书，意味着什么自然是不言而喻。两人都是老江湖了，自然明白这意味着什么。此时刘耀和胡波的想法一样，都觉得是陈扬欺骗了自己，立刻朝他投去了阴狠的目光。

    刘耀和胡波的心里非常清楚，出了这样的意外，想跟希望集团合作的可能性几乎为零。不但之前做的那么多努力统统白费，自己的公司也错过了一个发展的好机会。而这一切全都拜陈扬所赐，所以此刻两人都想狠狠教训陈扬一顿，至少打断他的两条腿，方解心头之恨！

    不过两人在盛怒之下倒也没失去理智，深知自己和陈扬做的那些勾当是违法的，绝对不能当着别人的面捅出来。就算想要教训陈扬，也只能另找机会才行。

    其实陈扬自己也是一头雾水，明明是已经讨论了很久才定下来的企划案，怎么说改就改了，之前一点都没听到风声呢？这么一来卖出去的那份企划案就完全没用了，那些出了大价钱的买家……

    想到这里陈扬背上全是冷汗，下意识地朝刘耀和胡波看了一眼，正好跟对方阴森的眼神对上，只觉得嗓子眼干得厉害，下意识地咽了口唾沫。

    张雨欣若有所思地看了陈扬一眼，面无表情地吩咐：“李倩，把这份企划书给张先生。”

    “好的，张总！”那个叫李倩的女职员连忙答应，小心翼翼地把新企划书放到了张岳面前的桌上。

    张岳一直在饶有兴趣地看着这一幕，嘴角勾起了一丝若有若无的微笑，看着张雨欣的目光多了几分欣赏。

    只看三方的反应，张岳就大致猜到了事情的真相。张雨欣在不利的形势下顺水推舟，把另外两个竞争对手玩弄于股掌之间，这个年轻漂亮的女人显然不是花瓶，而是个优秀的生意人！

    不过这是志兴集团和竞争对手之间的事，张岳也没那个兴趣深究，他只是收好志兴集团的企划书，用手轻轻敲着桌面道：“接下来，各位可以阐述企划书里的内容了，就从最先提供企划书的和顺集团开始吧！”

