    妖族撤退了，人族也得到了休养生息的机会，但是这次的劫难却深深的印在人族心中灵魂最深处，永世传承那痛苦的记忆，激励人族不断变强的决心，只有这样人族才能真真配得上天地主角的称号。当人族走出来的时候，看见那浓郁的怨气依然存在。

    只是那怨魂隐诺其中，也让人族感到无限的悲痛，这铁一般事实让人族不得不接受这样的现实，那些相亲相爱的人族同胞已经走了，但是他们的意志还是留了下来，这怎么能不让人族伤心呢，但是人族还是带着坚强的决心开始新一轮的发展。

    后土在部落中心中闷气难耐，怪自己不能阻止兄长，仁慈的心无比悔恨，就出去散心了。走着走着就看见许许多多的洪荒冤魂在哀叫在哀痛在不干，这些声音让满心慈悲的后土更是泪流满面，看着这些原本无辜的冤魂在洪荒游荡，或消散天地之间，亦或是被邪修抓取炼器，真是可悲可叹可怜呀。心神不在，心神飘荡不定，恍恍惚惚间来到了天地间一处绝地血海边。

    要说这血海就是当初盘古化洪荒时，腹中一团污血所化，此血海生灵不兴，遇之则灭，更能沾污大能们的元神法宝，所以这让洪荒大能们远避此地。不过万物总有生机，就连这血海也是有的。

    血海经亿万年而孕育出一尊大神名为冥河老祖，更是有伴生先天灵宝一对“元屠”、“阿鼻”两把宝剑，端的厉害，是一杀戮之器，只不过冥河低调，即使在紫霄宫听道也是十分低调的，只有在抢夺红云那鸿蒙紫气时才显众登场过，不过没有成功罢了。

    冥河已经将血海练成自己的分身，号称血海不枯，冥河不死。而后感应到许多冤魂被吸引到这血海之中，被血海沾污不得出，天天能听到那些冤魂的哀叫声，联想到女娲造人成圣，想着自己也可以创造一生灵，如此不就可以成圣了。

    最后冥河凭借着血海大殿中的轮回大阵，将这些冤魂重铸肉身，创造出新的一族，男的丑陋无比，女的却是绝世美貌，相去甚远，不过依然欣喜的命为阿修罗一族。但是没想到的是此生灵不是天地主角预定的，自然无法创造生灵而成圣。

    如此郁闷也就罢了，但是没想到的是，阿修罗族无法生育，让他更加惋惜，只能通过轮回大阵补充阿修罗族，而这一次妖族屠戮人族，怨魂无数到来，让他无比的欣喜，全力创造阿修罗族，以为再多一些，就能媲美了人族了，自然是努力在努力了。

    后土来到血海边后就清醒过来了，当看见还有很多冤魂被这血海沾污了，而不得脱身，更是发出那悲伤地哀哭声，更是伤心不已。冥河也已经知道后土来到这血海边，不过冥河知道他惹不起祖巫，所以呆在大殿之中没有出去，以至失去了一桩功德，这就是有缘无缘了。

    后土觉得这些冤魂应该有一处容身之所，渐渐想着想着，脑中一阵响动，顿时知道前因后果了，虽然感到十分渴望又有十分不舍，最后幽幽的叹了口气。

    “后土，你真的想好了嘛，这一去，你将不复巫族之名。”陈宇踏空而来，出现在面前。

    后土本来想要说的话，也因为陈宇的到来暂时停止了，对着陈宇幽幽地说道：“见过圣君，此乃是后土之责，父神没有尽全功而身陨，现在是有后人弥补的时候了，何况这天地之间的怨气，巫族何尝没有责任，就当作还于天地的恩情，父神见了也会欣喜的。”

    陈宇听着点了点头，看了看血海之中的怨魂沉浮，心中也是悲痛无比，也不再阻止。

    后土见此，知道他不会阻止，心中知道都是看在盘古父神的份上，才提点自己，何尝不知呢，依然的来到血海之上坚定地说道：“今盘古氏后土，有感父神所化洪荒不全，为父神弥补完整，愿以身化轮回。”

    顿时天地之间风云涌动，雷声更是响彻天地之间，而这血海也自中间分开，直到露出底部为止，而这时的后土肉身在这片空间化成一个巨大的轮盘，血海更是被分离出三分之一，化成一条无边的河流，这条就是冥河，为了弥补冥河的损失而补偿的，也让他沾一点功德。

    当出现完整的六道轮回盘后，天降自盘古开天后的第二大功德，比之女娲成圣还要多，只不过大部分被这六道轮回吸收，少部分竟然让后土生出元神给吸收，这已经是天地奇事了，毕竟本来根本没有元神的祖巫却出现了元神，可真是后土轮回不复巫啊。

    陈宇作为见证者，以及特殊的身份，自然也有一份功德，只是他不屑之，挥手打入后土的元神之中，更好地保护了后土幼弱的元神。

    没有肉身，只能凭着元神在这六道轮盘中存在，而六道轮盘在吸收那大部分功德之后变得更加啊玄妙，而这六道分别为：六道者：一、天道，二，修罗道，三、人间道，四、畜生道，五、饿鬼道，六、地狱道。

    此中上三道，为三善道，因其作业（善恶二业，即因果）较优良故；下三道为三恶道，因其作孽较惨重，故一切沉沦于此段生死的众生，其尽轮回生灵之业力，否不出六道。

    洪荒圣人们齐齐的向后土所化的六道轮回做了稽首礼，口道：“娘娘大慈悲。”

    这是他们所不能做到的，无论从哪点上看都值得一礼，但是他们也为巫族担心，当然了女娲是除外的，毕竟她本身是妖族出身，巫族当然是越弱越好了，这样才能让妖族更长久，毕竟现在亲手所造的人族已经对妖族视若虎蝎，恨之入骨，所以已经不用期望了。

    而三清等圣人却在为未来而担忧，如果妖巫两族不退出洪荒，那么怎么发展他们的道统呢，尤其老子是人族人教的教主了，责任更重了，这一次人族劫难有着陈宇还过得去，否则这份因果真的难说了，现在又出了后土化轮回，头痛无比。

    祖巫后土化轮回让原本占有优势的巫族又回到了平衡点，这也只有祖巫们自己知道，而妖族或是其他洪荒大能都认为巫族一下子处于弱势了，这让妖族天帝帝俊和东皇太一等大妖很是惊喜，甚至还大摆宴席以示庆贺。

    妖族喜乐，巫族却是严肃之极，都在为后土化轮回而感到悲哀，不过没有绝望，都是因为后土不知怎么的，留下了祖巫精血，让剩下的十一祖巫有了办法，能够结成秘术让一个大巫暂时变成祖巫，后果甚至会陨落的下场，只要有着秘术就不会害怕妖族大阵，毕竟盘古开天斧可不是看玩笑的呀，虽然时间变的短，但威力就没什么变化，这就够了。

    陈宇看着后土化轮回，心中也不知道怎么想的，叹了口去后，就来到了六道轮回盘前，后土的元神也从中出现，而从中分化出一个身影，向着陈宇致意后，就来到旁边的宫殿之中，化生成为平心娘娘，真正元神则存于六道轮回盘中。

    “后土，现在还后不后悔呀，巫族失去了你，就失去了一个助力，与妖族之战就危险很多呀，说不定还会被妖族打败，你真的一点都不后悔嘛？”

    “后悔又如何，何况小女子一个而已，留下了祖巫精血，能不能取胜，就看天意了。”后土叹息一声，对于巫族能不能战胜妖族，根本不会在意，因为她深深地知道，天地之间的圣人们绝对不会愿意看到妖族强盛起来的，否则对他们有害而无意，最好两败俱伤。

    “你好是想得开，也对，妖族是不可能在强盛起来了，算了，不说这些了，贫道作为盘古后裔，与尔等本来也是血脉之连，尤其是你，仁慈无比，一点都不想你的那些哥哥姐姐，，要是盘古大神见了，一定会教训贫道一顿的，为了不让自己后悔难受，只能试一试了。”

    陈宇说着，就伸出手，出一滴精血来，送到后土之前道：“贫道虽然得到盘古至纯精血，但经过了己身炼化转变，已经化为自身之血脉，不过不用担心，依然可以感受到盘古威压，称为盘古后裔也没有错，要是汝觉得可以接受，就试试吧，如果不成，也没办法。”

    这倒是，盘古精血是很厉害，改变他本身的血脉，只是这么多年过去，实力雄厚下炼化，已经变成自己的血脉，只是盘古印记还存在其中，可以依稀的感觉到，并不能完全的否认盘古后裔的关系，所以能不能借此帮助后土复生，就要看天意了。

    后土听后，心中很是激动，因为她可以清晰的感觉到那父神的气息，不会有错的，确实很淡薄，不过无所谓了，总比没有身体好，马上就谢道：“谢圣君再造之恩。”

    陈宇也不再阻止，后土元神涌进了精血之中，开始飞快的变化，一个小血人在成型之中，只是血脉变革的关系，不会很快完成。这一点陈宇已经感知到了。

