    也许是因少年的容颜太过俊美，也许是因为他的眸光幽深而神秘，周萱从最初的反感到眼下的略有些不自在，竟真的面色渐渐泛红，神色间带上了一缕女儿家的娇羞妩媚。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在少年的注视下，她美眸略带羞涩的微垂低了下来，心中竟有了一丝不应该有的紧张。

    凤九则没去注意她的神色前后变化不同，她只是在将眼前这个叫周萱的跟叶菁相比较一下而已，还真没那些什么花花心思。

    嗯，更何况，她本就是女子，对美人纵是欣赏，也只是欣赏，可动不起旁的念头来。

    于是，她露出了一抹笑容，歉意的道：“真是抱歉，这根羽毛我自己也挺喜欢的，不打算出手。”

    周萱看着少年俊美的脸上绽开的那抹迷人笑容，不觉的迷失在其中，怔怔的看着，轻声呢喃着：“哦，没关系，我就问问。”

    半空中，那名耿学长见周萱目露痴迷的看着那名少年时，眼底不觉的划地一抹冷意，他眸色微沉，目光落在凤九身上时极快的掠过一丝杀意。

    不可否认，这青衣少年确实长得很是出色，容颜的俊美在整个学院里也极为少见，先前他没露出笑容是一回事，露出笑容后的容颜又不一样，也难怪周学妹会看痴了眼。

    这个少年，只有他愿意，他确实有那个资格让女子为他着迷。

    中了药趴在地上的玄院学子们一个个看傻眼了，他们玄院多为男子，此时这些中招的也几乎是清一色男学子，他们当中也有不少爱慕着眼前这个美貌动人的周萱。

    可当他们看到，他们爱慕的那个女子竟连那少年的一个笑容都抵挡不住的迷失其中时，一个具在错愕之余更显愤怒。

    太可恶了！

    跑到他们玄院来耀武扬威不止，还用药让他们一个个浑身软站不起来，可最可恨的还是这少年竟敢当着他们这么多人面勾、引周学姐，简直当他们不存在的！真真是欺人太甚了！

    “那行，我先走了。”凤九笑眯了眼说着，看了那愣愣看着她的周萱一眼，这才迈步离开。

    这一回，没人阻止，也没人去阻止。

    所有人都看着那青衣少年大摇大摆的离开了，相反的，玄院那里却是趴下了数十名的学子……

    一路走着，路上遇见的学院弟子一个个都拿着一双双眼睛盯着她，以及她腰间的那根七彩琉璃羽看着，看得她实在是直毛，终是受不了的将腰间那根羽毛取了下来。

    “真是的，那一个个的跟没见过世面似的，不就一根羽毛吗？不就是件法宝吗？一个个都跟饿狼盯肉般盯着，一副垂涎欲滴的模样真让人受不了。”

    她嘟喃着，抄了小路走，到了较偏僻的地方才将那根羽毛一抛，看着那根羽毛在她面前泛着流光溢彩的变大，她眼睛一亮，轻跃而上坐了上去，这才往她的洞府而去。

    她换宝贝时引得各院轰动，走时却悄然无声，甚至，那些学子们都以为她是药院的学子……