    夕阳西下。国公府后园春光正胜。

    后园西侧，一棵高大的枣树枝叶婆娑，在风中摇弋。

    枣花已经过了花期，晚风一吹，花落如雨，簌簌而下，落在树下站立之人的肩头。将他的发髻衣服上落满了白色的花瓣。

    张延龄站在这里已经许久了。午后进宫之后，他便来到后园站在这里沉吟，不知在想些什么。

    景仁宫的事情过去了三天。张延龄第二天便进攻去探望张太后，却被张太后拒绝了。连续三日，张延龄都去探望，张太后一概拒绝不见。

    今日午后，张延龄依旧没有见到张太后。即便他站在延禧宫前院许久，张太后也还是没有允许他进去。张忠进去劝，被张太后赏了两个嘴巴子打了出来。

    最后，太后命人送给张延龄一匹锦缎，让人告诉张延龄，她一切都好，不用再来看她，忙自己的事情去吧。

    别人不知其意，张延龄却是明白的。缎同‘断’，那是决绝之意。太后是告诉张延龄，他们姐弟之情，就此而断。

    张延龄捧着缎子回来，便木然的来到后园独自待着，像个木头人一般。

    徐晚意捧着一壶茶从花树繁茂的小径上走来，来到张延龄身旁，叹了口气放下茶盘，上前用衣袖轻轻为张延龄拂去发髻和衣服上沾染的枣花花瓣。

    张延龄看着别处，皱着眉头，拳头紧握着，似乎还咬着牙。

    “夫君，坐下喝口茶吧。你已经站了半天了。太后……也许正在气头上，过段时间，便会好了。你也不必心忧。”徐晚意轻轻说道。

    张延龄皱着眉，不知是自语还是在和徐晚意说话。

    “难道我做错了么？姐弟之情抵不过这孽缘？二姐不是不知道理的人，她即便知道是我所为，应该也是明白，这是我不得已而为之的。难道我不该这么做？”

    徐晚意沉默着，片刻柔声道：“夫君，不要多想。太后会明白你的苦心的。你不是害她，而是救她。”

    张延龄转身看着徐晚意道：“晚意，你告诉我，我是不是做错了什么。我以雷霆手段解决此事，将知情的那些人解决了，不留后患。让张永清肃宫廷，禁止外人随意进入。难道我做错了？”

    徐晚意微笑道：“夫君没错，就是……狠了些。也许……跟太后挑明，讲道理才是最好的法子。”

    张延龄皱眉道：“讲道理？跟太后确实可以讲道理。可是那些知情人呢？难道也能讲道理？死人才不会开口。她身边那些人能靠得住？如此丑闻，捏在别人手里，一旦为他人所胁迫，太后，我张家，乃至你定国公府。我们身边的所有人，都得完蛋。如此大事，我能手软？”

    徐晚意尴尬道：“哎，我是妇道人家，不懂轻重，你莫动气，我也就是这么一说。并非怪你。”

    张延龄叹了口气，缓缓坐在树下的青石上。徐晚意挨着他坐下，替他斟了一杯茶奉上。

    张延龄接过茶喝了一口，沉声道：“我不是狼心狗肺之人，二姐待我如母，我可以为了她去死。我张延龄能有今日，我张家能有今天，归根结底是她的功劳。若二姐不是嫁给了先皇，怎有我张家今日？我怎会伤她的心？”

    徐晚意心道：“那也未必，以你的本事，未必便一事无成。”

    张延龄继续道：“我根本不愿这么做。换作寻常女子，丈夫去世了，独守空房，孤寂无着，嫁人，找相好的，那是极为寻常之事。倘若我们只是普通人家，二姐便是不找，我也会劝她为下半辈子考虑。我难道会阻止她？”

    徐晚意点头轻声道：“是啊，一个中年丧夫的女子，确实很难。外边那些人说什么贞洁最重要，给妇人立牌坊，不许改嫁。这是灭人伦之举。可是，她是太后啊。”

    张延龄道：“这便是重点，她是太后，不是寻常女子。别人利用她的身份，她却如飞蛾扑火一般的冲上去。这怎么成？杨廷和那个狗东西，明显是别有用心之辈。他是带着目的的。二姐她应该心里是明白的。这都想不明白么？我想不通。”

    “太后会想明白的。时间会让她冷静下来。这事儿不久就会过去，你不用太介怀。过几日我和如青进宫去瞧她。你也不用担心她。”徐晚意道。

    张延龄想了想沉声道：“也许我该解决了杨廷和，不留后患。否则，这事儿怕是没完。”

    徐晚意吓了一跳，忙道：“万万不可，那可是内阁首辅啊。你若是杀了他，那还了得？势必引起轩然大波。况且，你若这么做，太后怕是要……恨你一辈子。”

    “恨我一辈子？”张延龄瞪着徐晚意。

    “是啊，太后明显是很喜欢杨首辅，否则也不会昏了头做出这种事来。正因为情难自禁，才会如此。你若杀了杨廷和，岂非要被她恨一辈子？相信我，我是女人，我知道女人的心思。或许，你没有为难那个人，太后心里是感激的。”徐晚意低声道。

    “我要她为此事而感激我？为了一个狗贼而感激我？”张延龄跳了起来。

    “莫嚷，莫嚷。夫君啊，你听我说。别的不说，看在你姐弟情分上，莫要彻底的决裂了姐弟之情。杨廷和算什么？一个卑鄙无耻之人罢了。但是，你和太后的姐弟之情，岂能因他而断？你杀了杨廷和，且不说后果如何。和太后之间的情感怕是很难修复了。这才是你看重的不是么？”徐晚意柔声道。

    张延龄脖子上暴起的青筋慢慢的恢复，颓然长叹一声。

    “你说的对，投鼠忌器。不能因为杨廷和这只老鼠，便毁了我和二姐之间的姐弟情分。我所珍视的东西不是权力地位名利这些东西，而是我身边的亲人。晚意，不光是二姐，你们也是一样。我所作的一切，都是为了保护身边人，保护自己。如果说违背了这个初衷，那么一切的成就，便也失去了意义。”张延龄轻声说道。

    “我知道，我们都知道。所以你才那么累。你背负了太多的东西。家国之事，还有你的远大抱负。你有许多大事要做，不必在这件事上纠缠。现如今你也把知情的不能够信任的人都解决了，那人和太后也没机会再相见了。你也应该放下此事。至于太后那里，时间会治愈一切。或许某天，她会幡然醒悟，觉得之前的所为是荒唐的，你们姐弟之间的芥蒂也就迎刃而解了。”徐晚意柔声道。

    张延龄点点头。他确实有许多事要做。野狗岭他要去督促加速铸炮和制造炮弹等各种火器。市舶司衙门的各项事务要推进。水军兵马的调配和装备要快速进行。相关的鼓励农桑和各种作坊业的奏议要得到批准推行，要未雨绸缪为打通航道之后的事情做准备。

    更重要的是，他要为即将到来的远征做出规划。要搜集海图，要规划航路，要为和佛郎机人的海战做战术上的思索和演练。

    他要做的事情太多，根本没空在这件事上纠缠。虽然太后的事情让自己心中烦闷，但好在这件事没有酿成不可收拾的后果。在恶化之前，被自己扼杀了。就算手段有些粗暴，但也顾不得许多了。

    很多人也许是无辜的，但是有时候他们不得不成为牺牲品。或许在以前，张延龄会认为这种想法是荒唐的。但在这个时代呆的越久，便越能体会到人命如蝼蚁的感受。

    如果说，为了更多人的利益而牺牲一些无辜的人，或许也是理所当然的吧。奢谈人人的性命都是宝贵的，怀着那些所谓的圣母之心，站在一个狭窄的意义上去看待时代的发展，看待历史的洪流，那显然是可笑的。

    真实的人生，真实的历史，都是残酷无情，血肉横飞的。

    【作者题外话】：今日去乡下有事，回来后才能码字。也许会很迟，望周知。

