    博佛伊博士下达完这道毁灭指令，侦查机器人便立即进入了战斗形态，从背部伸展开的金属机翼中发射出威力巨大的火箭弹，朝着地面锁定的目标发射出去!

    本以为对方会察觉到危险，凭借之前所展现的极快速度逃走从而现出原形。

    然而却并没有，对方依旧自顾自的走在路上，对于劈头袭来的危险似乎没有任何反应。

    难道自己真的搞错了目标?!

    就算搞错了目标, 现在想要拦截超音速火箭弹也来不及了，几个眨眼之间便已经精准命中到目标附近！

    伴随轰隆一声巨响，对方所在的整条街道瞬间被猛烈的爆炸和火焰所笼罩!

    建筑房屋顷刻间坍塌成一片废墟，停泊在街边的车辆化作了冒着火焰的残骸，那些受到波及的路人则在一个呼吸之间便尸骨无存。

    过了一会，那些处在爆炸边缘未死亡但受到重伤的人们才反应过来，发出了撕心裂肺的惨叫声。

    博佛伊博士无视那些受到波及的无辜群众，派遣侦查机器人飞到了目标所在地。

    但这里是火箭弹的直接命中点，柏油地面被炸出直径超过十米的大坑，敌人的一根毫毛估计都没有剩下。

    而周围熊熊燃烧的爆炸火焰，也将追踪到此的气息分子所驱散烘烤蒸发。

    博佛伊博士不相信对方如此轻易就被消灭，继续让侦查机器人在这区域扫描了一会，依旧没有得到任何结果。

    “莫非真搞错了?”

    博佛伊博士皱紧了眉头，自己炸毁了一整条街，结果白跑了一趟。

    不过好在此时是上班时间，那条街道上没有几个生命气息，伤亡不算太大。

    而破坏的街道设施以及建筑，这些都是小问题，自己连英雄协会总部三天就能够建好。

    重建这条街道根本用不到小半天的时间，而且比原来更加坚固耐劳。

    “回来吧。”

    博佛伊博士让侦查机器人返回基地，并同时派出了工程机器人前往被炸毁的那条街道进行重建。

    而在侦查机器人丢下这个烂摊子，重新飞上天空，消失不见后。

    在刚刚火箭弹所炸出的巨大坑道中央，地缝里渗透出如同石油般的黑色液体。

    而这滩黑色液体迅速就塑形成了人的轮廓。

    夏天明自然不会受到这枚火箭弹的爆炸影响，甚至通过火焰核心，还能够从爆炸产生的能量中获取病毒养分。

    他环顾四周狼藉一片的爆炸场面，几乎没有一栋建筑是完好的, 地面上还有一些无辜路人被炸碎的残渣。

    这就是所谓英雄么，为了一个不确定的目标，而没有丝毫犹豫的炸毁了整条街道以及牺牲了无辜性命。

    不过夏天明疑惑的是，对方是如何追踪自己到这，并且识别出自己的伪装。

    当自己伪装成路人的时候，上至外表，下至血液DNA，全都更换了一遍，就算是黑色守望的侦查仪器也不可能会检测出自己。

    如果任由其继续发展下去，将会对自己伪装成的英雄构成威胁。

    想必对方也不会认为自己已经被解决了。

    必须要将其消灭以绝后患!

    夏天明知道刚刚对自己发起攻击的是S级排名第六的金属骑士，也知道背后操控那些机器人的博佛伊博士隐藏颇深，只有曾为他助手的童帝或许知道博佛伊博士的具体位置。

    而想要接近神出鬼没的童帝，也就只有在成为S级英雄，前往英雄协会召开的s级英椎会议中，更容易接触到。

    夏天明不再浪费时间，又伪装成另一幅样貌，朝着Z市中心的英雄协会分部前往。

    而与此同时的另一边，在琦玉所居住的Z市边缘地区，因他们两个之间的战斗导致这里最先化作了一片废墟。

    不过救援队却没有迟迟赶来这里，因为这里是臭名昭著的无人区以及怪人经常出没地。

    而在废墟之中, 有一处位置因阳光的照射而照耀出反光。

    正是那杰诺斯的残躯，躺在这片碎石瓦砾堆里，他又只剩下一颗脑袋和仅剩一条手臂连接着的半副胸腔，裸露出的线路不断冒出电火花。

    夏天明全力击出的那一拳，所产生的拳风就瞬间将他的合金身体给撕裂!

    侥幸保住脑袋的杰诺斯看到了夏天明与琦玉之间惊天动地的战斗，深深感觉到自己与他们两个之间的差距，不单单是以天渊之别来衡量。

    但现在他也没有心思去管自己的实力差距了，通过骇入地球外层空间的一些监控卫星所得知，琦玉老师已经被那个卑鄙的敌人给击飞到了宇宙深空!

    虽然以琦玉老师那强大的生命力能够在太空环境下生存下来，但是在空旷的宇宙中没有借力点，任凭他有再强大的力量，都只能不受控制的在宇宙中飘荡下去。

    别看宇宙中的恒星和陨石那么多，但是宇宙空间更加空旷，要撞中一个人类大小的东西，无异于在万米高空抛下一粒砂砾，正好砸中了一根立在地上的针尖般几率渺茫。

    “可恶……决不能让琦玉老师陷入困境，我一定要带他回来。”

    杰诺斯挣扎着半副残躯，吃力把自己从废墟里拖出来，想要联系博士立马发射航天器，前往宇宙中把琦玉老师给接回来。

    但是在刚刚的战斗余波中，他的电子通讯器已经被损毁了，无法联系上博士，接下来只能依靠这一条手臂，一步步爬回基地里。

    然而刚一从废墟里爬出来，忽然一旁传出了瓦砾松动的声响。

    转过头一看，只见一滩黑色的液体仿佛有生命般朝自己蠕动着爬来。

    杰诺斯见状一愣，想起那个男人的攻击方式，似乎也是将自身化作这种黑色液态。

    难道说……

    等到他反应过来时，这滩黑色液体已经化作了利箭，猛地蹿上了杰诺斯的脑袋……

    **********

    已经站在Z市英雄协会分部大楼下方的夏天明瞳孔一黑，便知那个叫做杰诺斯的生化人已经被自己放置在那的黑光病毒碎片同化了。

    那个家伙不但知道自己的存在，肯定还会记仇自己把他敬爱的琦玉里给放逐到了太空，所以自然不会放过他。

    而此时的协会大楼门口不断有工作人员焦头烂额的进进出出，他们都是协会自发组织起来的救援队伍，前去受到破坏区域进行支援。

    同时门口还贴着一张巨大的英雄招募海报，上详细写着加入英雄队伍的考核要求以及英雄福利等等。

    只不过现在看这情况，协会是没有空来组织进行英雄考核了，都在忙着平息自己所造成的破坏。

    夏天明所造成的Z市破坏同时还引发了一些怪人的趁乱暴动，唯恐世界不乱的它们在废墟中尽情烧杀抢夺，给救援带来了更大的麻烦。

    “喂!你是来应征英雄考核的吗!”

    忽然间，一个穿着救援服饰的工作人员看到夏天明站在海报前，火急火燎的问到。

    夏天明点了点头。

    “现在Z市发生了这么大的事情，哪有人手空出来组织考核，要不加入我们的救援队伍中来，根据你们的救援贡献度情况也可以为你们英雄考核加分!”

    这名工作人员焦急的说到，在他身后还有好些个穿着奇装异服的人，这副打扮一看就是英雄，或者说是想要成为英雄的参考者。

    不过这场破坏本来就是夏天明所制造出来，现在让他这个罪魁祸首亲自参与到救助中来，想来就颇为讽刺。

    夏天明听到能够为英雄考核加分，便点头答应了，与这帮人乘上了前往支援的车辆。

    除了刚刚组织的人之外，另外几个奇装异服的参考者也在同一辆车内，他们开始相互介绍起了自己。

    一个穿着一身红色服饰、脸庞也如喝酒般通红的男子率先自我介绍道:“我是辣不死超人，我的能力是能够免疫世间任何辣物，并将其转化成自身能力释放出去，等我体内的辣能量蓄满了，还能够喷火哦。”

    “喷火?是从上面喷火还是从下面喷火?不知道你能不能免疫我的大蒜分子，如你们所见，我的英雄名是蒜你狠，能够把吃下的大蒜转化成自身的力量来源。”一个身上戴着大量大蒜串的男子笑着说到，身上散发出的浓重蒜味让周围人避之不及。

    一个面如苦瓜般五官纠结在一起的男子说道:“我是苦瓜人，能够将苦瓜……”

    “我是咸蛋超人……”

    “我是糖分仙人……”

    好家伙，这一车里酸甜苦辣咸全都凑齐了，就差来个火锅把他们全都一锅煮了。

    这时他们看向了车角落里一直闷声不吭的男子，问对方是什么英雄，有什么特殊能力。

    夏天明看了一眼坐在最前面好奇盯着自己的考核官，语气平静道：“一拳超人。”

    接下来，夏天明想要以最快的速度到达S级，所以也不再遮掩自己的实力。

    除掉了目前已知的那个最强大光头，接下来自己应该没有什么非常大的阻碍了。

    只可惜不能把那个叫做琦玉的家伙吞噬，否则不知其会给自己带来怎么翻天覆地的变化。

    “一拳超人？你的意思是你能一拳把敌人解决掉？”

    “好狂妄的英雄名。”

    “我看是被敌人给一拳解决掉吧哈哈哈哈！”

    …………

    众人听到如此嚣张的英雄名，纷纷忍不住嘲笑起来。

    考核官则用意味深长的眼神看了一眼这个身形看似单薄的男子，希望等会他不要成为累赘就行。

    很快，救援车队就抵达了受到破坏的地区。

    由于已经先有其它救援队伍抵达了现场，所以救援任务已经热火朝天的提前展开了。

    不过此刻却那些提前到的救援队伍却围在一起，没有上前实施救援，并且前方传来了一阵阵嘈杂声。

    “到了，我们赶紧下车去帮忙吧，我会根据你们的救援贡献度来考虑到时候给你们加多少分。”考核官率先跳下车，对车内的其他人说到。

    预备英雄们纷纷跳了下来，迫不及待想要在考核官面前好好表现自己的能力了，争取到时候能够加分加的多点。

    但是前方嘈杂的声响引起了他们的注意，挤过人群中一看。

    发现居然有几个怪人站在倒塌的银行前，它们手中提着装有大量现金的袋子。

    除此之外，还有金银店、首饰店等贵重物品店，也都有怪人出没。

    这些怪人都是趁火打劫者，趁现场乱成一锅粥后把值钱的东西给洗劫一空。

    可笑的是，这其中还有不少心怀鬼胎的人类，也跟着把里面值钱的东西带走了。

    但是它们想要离开时，被及时来到现场的救援队伍发现了，不让这些趁火打劫的坏人离开，于是造成了现在这种僵持局面。

    在这些怪人的脚下，还躺着一些不知死活的救援人员，他们都是鼓起勇气前去阻止的，但三两下之间就被撂倒在地。

    其实现场还有一些C级B级英雄，他们也试着上前阻止怪人，一些低级的怪人被放倒，但是在场还有几个虎级怪人，他们却无可奈何了，只能缩在人群中。

    “吼！！！老子看你们谁还敢来找死！都给老子滚开！别挡路！”

    一个体型接近五米高大的猪头人咆哮起来，它满身的横肉发起怒时，不断发出颤抖。

    刚刚有两名B级英雄向它发起了挑战，但都被一下坐扁了，这让其它人都不敢再轻易靠近，但也不想让对方就此轻松的离开，所以闹出了僵局，他们在等待更高级的英雄出现。

    “喂，你们表现的时候到了，谁敢去处理那些怪人？”

    考核官对身后这帮酸甜苦辣咸预备英雄问到。

    “哼，交给我来处理吧，一帮胆小鬼，这么多人居然怕一头猪？看我等会把它给烧成麻辣里脊肉！”

    辣不死英雄自告奋勇率先站了出来，充满自信的说到。

    这时另外几个“调料”英雄见有人抢风头，谁也不服谁的也都站了出来，表示自己能够把这些怪人给解决掉。

    而乘火打劫的那帮怪人中，有猪头人、牛头人、甲鱼人、公鸡人等等。

    配合这些“调味料”英雄，正好可以做一桌卤味……

