    严敏听到了动静后便起身去开了门，她站在院儿里朝外张望了一眼，只见阿银累的气喘吁吁的一手扶着墙，一边忙不迭的朝摆摆手。

    “快，让苏公子跟我走一趟去衙门去，不然待会儿，那帮人可不得给王县令生吞活剥了。”

    阿银一鼓作气说完了话后，接着又连连喘了两口大气。

    正当严敏打算折身进屋去找允弦，未料到，他倒是抢先一步走在了前面，出来时，还塞到了阿银手中一个水葫芦。

    苏允弦根本没有问是啥事，只是淡然的快步朝着衙门的方向走。

    在去衙门的路上，他才晓得，原来是这沙坪坝原先就有的一些流民，一块儿合起伙跑到了衙门去闹事儿去了。

    “王大人弄的那个什么贵市，肯定其中拾了不少好处，既然身为父母官，就不能不管我们的死活。”

    “实在是不行，我们就在衙门住下了！”

    一帮人咄咄逼人的站在衙门的外面大声嚷嚷着。

    王嵩是个老好人，脾气也是好的可以，面对这帮人的吵闹，愣是一句硬话都说不出口。

    他也是体谅这帮流民们生活都不易……

    苏允弦不经意的一瞥，便看到了两个衣不蔽体的两个妇人坐在地上，身上穿着那破破烂烂的布衫，窟窿摞窟窿，都能看到小腹上的赘肉。

    苏允弦连忙将自己的外衫脱下，给一旁的阿银示意，接着迅速的收起了目光。

    “今儿个你要是不给我们解决，我就一脑袋撞死在这衙门门口得了！”

    说话这人，一个箭步冲上前去，作势就要真的朝着墙上撞去！

    看着那架势是动了真格儿，不像是嘴上说说。

    毕竟这帮流民居无定所，常年都是流浪在外，饥一顿饱一顿的，也得亏了这大湾县虽然贫瘠，但是好歹一直以来也没有什么大灾。

    他们就犹如蜉蝣一般的不堪一击。

    “可不敢，可不敢！”王嵩说着慌张冲上前去。

    千钧一发之际，得亏苏允弦动作敏捷一把将那老爷子给拦了下来。

    王嵩一见着苏允弦前来，犹如看到了救星降临一般。

    “又不是真的没有活路，何需如此糟践自己？世间有什么能比命更金贵的？”苏允弦挡在那老爷子身前，深吸了一口气后，渐渐说道。

    这下可好，一帮人倒是不围着王嵩讨要说法了，直接朝着苏允弦围攻了上去。

    “先前就是你，这次还是你，你有钱不差钱儿哪儿晓得我们过的啥日子！”

    “苏生说有活路，有法子，那就让他给咱们一条路子，不然咱就上他家里吃住去。”

    ……

    家里，严敏有些焦虑不安的坐在屋里，时不时的探着脑袋往外看两眼。

    苏愉辰从外面拿着热腾腾还冒着烟的烤鸟蛋快步跑了进来，一进门他便将手中的烤鸟蛋呈在他娘亲的面前。

    “娘亲，吃。”

    严敏轻摇了摇头，深吸了一口气后，朝面前的小宝儿说道：“小宝儿且自己先玩会儿去，娘亲不吃。”

    爹爹不就是出了门嘛，每次娘亲都是这样，皱着眉头一脸的不悦。

    小人儿扬起了小肥手，轻轻揉开了他娘亲眉心的那道川字。

    严敏见状，噗嗤一声笑出了声。

    “宝儿弟，你别玩了，我姑丈说了今儿个得带着你，给这俩画本子看了。”

    严锦玉一脸愁容的看着别提宝儿弟，接着将那画本子拿了出来，放在了桌上。

    这画本子有啥好看的……

    “不好玩。”苏愉辰瞥了他大哥哥一眼后，起身就朝着院儿外跑了出去。

    昀儿紧跟在他的身后，但见着苏愉辰出了门，她犹豫了一下，还是收回了步子。

    多一事，不如少一事。

    苏愉辰往身后的昀儿那瞄了一眼，心中可是郁闷坏了。

    让他在家憋一天，那都够呛，更何况是昀儿这般，天天大门不出二门不迈的呢。

    外面柿子树上的柿子都被摘吃完了，叶儿都落光了，可惜，昀儿却都看见。

    “小公子今儿个给自己的小袜子洗了啊，真是太厉害了，一看就是长大能做大事儿的人，”

    小春笑吟吟地站在院子里，看着那洗的不大干净的白袜，朝着外面的苏愉辰说道。

    大事儿……

    对，他可是要做大事儿的人，怎么能让昀儿天天的闷在家里呢。

    苏愉辰也是趁着他娘亲这会子心烦意乱，没空子理会他，小肉墩儿在屋里一阵翻箱倒柜的，最终在他娘亲的箱子里找到了一盒儿蜜粉。

    还有一盒儿腮红。

    “干啥？”

    正在勤勉练字儿的昀儿，瞧见苏愉辰朝着她连连招手，不禁问道。

    苏愉辰见着昀儿还不过来，便开口喊道：“过来嘛。”

    昀儿只好放下了手中的纸笔，过去一看究竟。

    见着昀儿一进门，苏愉辰便连忙将房门关了起来，他嘿嘿一笑，看着昀儿问道：“出去玩，你想不？”

    出去？

    昀儿朝着院儿门外看了一眼，先是眼前一喜，接着眸光又黯然了下来，长长的卷睫耷拉在眼前。

    “出去还是得坐马车上，什么都做不了，还是算了吧。”

    昀儿也心知自己在苏家这么住着，给爹爹娘亲平添了不少麻烦，她也不想无事生非，再惹些旁的祸事。

    “给你变个样，出去玩。”

    苏愉辰拿起手心里的蜜粉和腮红，嘚瑟一笑。

    小胖墩儿生怕昀儿不信任自己，他还拿着蜜粉和腮红，在自己的手背上擦了擦。

    这，真就能变个样？

    但想想，若要是能出去在外头溜达一圈儿，那也是极好的。

    昀儿抿了抿唇，很是艰难的做出了决定：“那，好吧，那待会儿你可要给我照照镜子看看，还像我自己，那我就不出去了。”

    说着，昀儿还朝着苏愉辰摆了摆手。

    一会儿一晃眼的功夫过去，苏愉辰心满意和的将手上的胭脂往衣裳上蹭了蹭，接着又咧嘴嘿嘿一笑：“好了，你现在不是昀儿了。”

    真的假的？

    昀儿满心疑惑，她还很是激动的从苏愉辰的手中接过了铜镜。

    正当此时，苏愉辰的房门被人一手推开。

    紧接着便是一声惊恐的喊叫……

    随着，‘咚’的一声巨响。

