    “李大哥，我这次冒昧的过来，是给我儿子提亲的，这孩子喜欢李雪，今天我看到了家里的闺女，也觉得太好了。难怪我家国栋会喜欢？”

    李云乔也没有拿乔的意思，所以也非常的痛快。

    “是啊，两个孩子已经跟我说过了。

    国栋是好孩子，我是非常的满意的。

    国栋请你过来，就是想要你见证一下两个孩子定亲礼。”

    “李大哥，谢谢你看中国栋，这个孩子是我儿子，但是我就是觉得我儿子挺好的。

    你放心，我家人都没有不良的嗜好，而且不会三心二意的，绝对会忠诚婚姻，忠诚于家庭，老婆孩子。

    现在可能觉得我说的太早了，但是如果以后国栋变坏了，我绝对不会包庇他。”

    李云乔笑着点头，对于吕北光的话，他非常的满意。

    “好，有吕老弟这番话，我就更加的放心了。

    我知道你有工作，假期也不会太多，所以咱们今天商量个日子。给两个孩子定亲，这样两个孩子心里都有了责任了，相处下来也会少麻烦。

    最重要的是，也是给两个孩子保证。”

    吕北光没有想到会这么顺利。他有点激动。

    其余的人全程没有说话，就是等到两位父亲做决定。

    “李大哥，孩子们定亲是大事，可是我也知道不能大办，所以我就想着在物质上顿给孩子一些。”

    “都是一些形式上的事，咱们都希望两个孩子好，至于其他的都是虚礼。”

    “李大哥，这定亲的日子你来决定。”

    李云乔刚才在书房已经查过了老黄历，知道吕北光的时间不多，所以就在近期挑了两个日子。

    “吕老弟，我看了下，周日就是一个好日子，还有下周三也行，你看？”

    “那就周日。”男方家长表现出来的非常的迫切，这样让女方家里非常的满意。

    “行，那就这周日，现在也没有什么准备的，就一家人在一起吃一顿饭。

    这本来应该是去饭店的，但是我的位置在这里，真的非常的不方便。”

    李云乔也有些为难，人家是外地人，在这里不去饭店也不现实，但是自己真的不能去饭店给闺女办定亲宴。

    “那就在老杨家里定亲吧，这样也不至于的为难。我提前一天过来，准备好了，也就是咱们这一帮人吃一顿饭，雪儿，你不会觉得委屈吧？”姜心语笑着接口。

    “姜老师，就是没有定亲宴我也不会觉得委屈。”

    “好，谢谢雪儿的理解了。今天是周三，那也就是还有四天的时间，我周六会过来的。”

    只是两桌子的饭菜，这难不倒姜心语，再说大菜都在家里准备好了，开车带过来就行了，在这里也就是炒几个菜，没有啥为难的。

    “行，小姜的意见不错，吕老弟，给你添麻烦了。”

    吕北光笑着摇头，自己已经欠了姜心语很多了，也不在乎这一件事了。

    “咱们给两个孩子定亲，是结两姓之好，李大哥已经非常的体谅我这边了，有心语帮着操持，当然愿意了。”

    魏开云心说，你当然愿意了，给儿子定亲都得这边操持。

    婚期既然商量好了，时间也不早了，姜心语准备回家了，家里还有一大家子的人呢。

    “李副市长，我就先回去，小闺女这么长时间不在我身边，我还有点担心。”

    “这么晚了，开车也要注意。”

    魏开云点头。他当然知道。

    姜心语笑着看着吕北光“你是跟我们回去，还是留在这里？”

    还有四天的时间，自己三天后又要过来。还没有看到自己的闺女呢。吕北光笑了笑，没有直接回答姜心语的问题，而是看向李云乔“李大哥，我先回去了，这闺女还在等我，我和心语周六过来。”

    “行，理解，雪就不回去了。这两天在家里待着。”怎么也是待嫁的闺女了。还是多留在身边几天。

    国栋和李雪两人腻在一起，他也有点不想回去了。可是也知道留在这里不对。

    既然都已经决定好了，魏开云给儿子穿戴好了，抱着他，姜心语和吕北光，国栋三人也都收拾利索了。

    “李大哥，我就先离开了。”

    李云乔笑着说了几句，然后一家人送他们出了家门口。

    李雪和国栋走在后面，两人小声说着悄悄话。

    李云乔心里感叹，这是女大不中留啊。

    现在已经是八点多了，街上一个人也没有，感觉特别的萧条。

    “媳妇，咱们是现在回家还是住一晚上明天早上回去？”

    “你开车没有问题吧？”

    “我没事。”

    “那咱们就现在回去吧，婷婷晚上还没有离开过我，我怕她不适应，再说这里的行礼也不够，还是回家吧。”

    其余的三个人都没有意见，吕北光当然愿意回去了，都已经多半年没有见到闺女了。

    “心语，这里的定亲礼都需要准备什么？”

    “我也不清楚，咱们回去问问。”

    “我是按照咱们那边的习俗准备的，怕和这里有出入，那样就不好了。

    我给李雪准备了一匹华达呢，这是钱军给的，还给你准备了两匹。”

    “好布料，钱军现在怎么样？”

    “还是老样子，有人给他介绍对象，他也没有同意。也不知道他怎么想的。”

    “呵呵，你不也是这样？”

    “可是我有了两个孩子了，就算以后也不会后悔，可是他就是孤家寡人一个，怎么能和我比？”

    “嗬，你还挺有自豪的呗？”

    “那倒没有，不过是我的借口比他的充分罢了。”

    国栋在后面偷笑，爸爸在姜阿姨面前总是显得这么的幼稚。

    “心语，定亲宴都拜托你了。”

    “你跟我客气什么？”

    “是不客气，不过还是得辛苦你了。”

    魏开云走在前面心里这个酸，真是的，你知道不好意思还什么都要我媳妇来操持？

    四个人到市里老杨家后，屋子已经非常的暖和了，时显已经睡着了。

    “赶紧的上车吧，要不一会儿再屋里待的时间长了，就不能走了，时显该不适应了。”

