    对于自己即将被某个女人查个底儿朝天的事，现在的李林还是完全不知情的。

    不过就算李林知道估计也不会多说什么。毕竟不管说啥，自己也没办法阻止别人查自己的老底儿啊。

    再者说了，自己行得正坐得端，身家干净又清白，根本就不怕别人查。

    与其遮遮掩掩的，还不如大大方方让别人看个清楚，还更显真君子本色不是？

    现在的李林，正躺在酒店柔软的大床上打着电话。电话的对面正是杨桃，虽然两人现在就是聊一些闲话，但李林凭直觉感到她这个电话的目的似乎不是很单纯。

    “……总之，人员招聘的事情基本结束了。剩下的主要是后厨方面的人选，这个技术性比较强，到时候我得亲自把关。剩下的一些保洁勤杂岗位什么的，就交给我新招的那个店长处理吧，这种小事儿就不需要我事必躬亲了。”

    李林把话说完，电话对面的杨桃却没有回应。于是李林出声问了一句：“桃子，桃子，睡着了吗？”

    过了好一会儿，杨桃才如梦初醒的慌忙说道：“……啊？哦哦！没有，我没有睡。”

    李林：“桃子，总感觉你有什么心事儿。怎么了，说出来给我听听吧。咱们什么关系，不需要藏着掖着的，有话就直说就好。”

    杨桃：“那个……那个……你，明天有空吗？”

    听到杨桃结结巴巴的话语，李林当然知道这是有事要找自己了。那还能说什么，当然是“有空”啊！必须“有空”！

    于是乎，李林开始了教科书般的回答：“我当然有空了，只要是桃子你有要求，我什么时候都有空的。”

    听到李林的回答，杨桃的心中不由一阵暖流划过，脸上也不由自主流露出了浓浓的笑意。当然，这一切李林都是看不到的。

    李林唯一能听到的话，就是电话中传出的杨桃的“讨厌，你这个人真是油嘴滑舌的，不知道有几句是实话。”的娇嗔。

    两人又说了几句，杨桃把事情的原委说了出来。原来呀，是杨桃的母亲薛素梅让杨桃明天喊李林去家里吃个饭。

    真是好事啊！显然薛素梅这一周时间已经差不多把自己的情况搞清楚了。既然她愿意让桃子叫自己回家吃饭，显然薛素梅已经认可了自己这个女儿的“男朋友”！

    没说的，这顿饭必须吃！天上下刀子也得去吃！

    李林大声回答道：“没问题，桃子！明天什么时候？我什么时候去？对了你家的地址在哪里？”

    听到李林铿锵有力的一连串回答，杨桃脸上不由得乐开了花。

    其实之前杨桃之所以难以启齿，一方面确实是自己不好意思说这话。另一方面，很大的因素还是害怕李林会不同意。

    虽然自己长得很漂亮，但毕竟已经三十岁出头青春不再了。和李林这种双十年华名牌大学还有钱的帅哥型男相比，孰优孰劣那绝对是一目了然的啊。

    这种情况下，哪怕明知道李林很喜欢自己，但是杨桃仍旧有一种患得患失的不真实感。

    再者说了，杨桃自己可是知道，李林这家伙情史也是相当丰富的。之前在酒店那个叫南俪的气质熟女，还有电话里那个叫童文洁的女人，都是个障碍。

    不过现在既然自己把邀请说出口，而李林也迅速同意了，杨桃心里面的大石头总算是掉下去了一大半。

    至于剩下的那一小部分，估摸着如果李林明天中午表现给力的话，应该也能彻底落地。

    嗯，现在就看李林明天的表现了，希望不要掉链子啊。

    ……

    翌日一大早，李林便已经起床洗漱干净。

    连早饭都没有吃，李林便直奔酒店地下的停车场，开着车就往童文洁家跑去。

    昨晚刚和杨桃挂了电话，李林看看时间还不到十一点钟，便直接一个电话打到了童文洁那里。

    都是大都市的人，作息时间自然普遍都晚。童文洁当然也没有睡觉，那时候正憋着一肚子气督促自己那个不争气的儿子学习。

    接到李林的电话，一脸诧异的童文洁赶忙托词上厕所跑了出去。进到卫生间锁好门，才顾上和李林讲话的份儿。

    其实李林的请求很简单，就是希望明天上午童文洁能陪自己选一套正式的衣服，顺便挑挑礼物。

    自己初次登门拜访杨桃家，身上总不能还像之前那样随便穿点儿便宜货吧。但自己觉醒记忆时间太短，根本没时间去买衣服。

    关键是自己现在就是有钱也不知道该选什么牌子、什么款式的衣服啊。毕竟花钱打扮自己，可不是光有钱就行的，眼光、审美什么的，缺一不可。

    这时候，李林就想起来童文洁了。毕竟自己目前认识的女人中，关系最好最能靠得住，同时也最终用的就是她了不是。

    另外，初次登门拜访未来的准丈母娘（之一），礼物肯定不能少。然而怎么送礼，那就是一件非常讲究的事情了。

    不要以为只要有钱，可这贵的东西买，买的多，那就叫送礼。拜托，那叫行贿好不好，而且还是非常低段位的行贿。

    送礼这事儿，可是很有讲究的。至于其中需要什么讲究，那就是看人下菜碟了。

    不过这里面的门道，两世为人的李林显然是不甚了解的。毕竟上辈子自己段位太低，根本没资格给人送礼；这辈子虽然有钱了，但还没来得及学。

    不过没关系，有问题，找文洁啊！

    她可是在外资贸易公司工作的，而且做的就是日用百货化妆品销售这方面的业务。

    虽然文洁的工作是财务副总，但同一个公司耳濡目染之下，时尚这方面的事情，文洁她肯定是门儿清啊！毕竟这方面，还有性别buff加成不是？

    再者说了，作为公司中高层的童文洁对于如何送礼这种事情，肯定是经验丰富的。不管是求人办事儿拉关系给人送，还是被人求办事儿拉关系被人送，都有着丰富的经验。

    这种时候，李林最能指望的还是只有童文洁了。至于说对方会不会因为要上班而选择拒绝？

    呵呵，这怎么可能呢？

    于是乎……

    “文洁，快上车，咱们时间紧张，赶紧的！”

    看吧，今天早上的路很顺利不是？o(*￣︶￣*)o

