    chapter40

    见倪迦答应,肖子强喜笑颜开，又提醒道：“遇见我这事儿，就别跟陈劲生说了。”

    言下之意，就是想来阴的。

    倪迦的鄙视就快写到脸上了。

    她漠然的点头。

    肖子强：“懂事儿。”

    倪迦笑了笑,没吭声。

    他没再多留,也没多为难她,只是临走前,他回头,眼神很深。

    “倪迦,别让我等太久，我这些兄弟可都记着你呢。”

    他话里带话,什么意思,已经不言而喻。

    倪迦听的明白,“嗯”了一声。

    ……

    晚上,她回到家，收到程硕的微信消息。

    ——“你没事吧？”

    马后炮式的关心。

    没事？

    那什么叫有事？

    倪迦坐在窗边点了一根烟,冷笑了一声，直接删除联系人。

    也好,不用她再跟他浪费口舌,这个人，她不必再碍于同学之情给他任何面子。

    倪迦在界面上划着,看到了列表头像里的那匹马。

    她点开,里边还是他们上一次的语音聊天。那之后，谁也没有在微信上找过谁。

    倪迦不喜欢聊天，陈劲生看起来也是。

    晚风从窗外吹进来，撩起她的长发，她打了个颤。

    她把烟放在嘴里,深深抽了一口，看着深浓而幽黑的夜色，想到了陈劲生的眼睛。

    在这一刻，她很想念他的声音。

    她在联系人里找到宋彰，飞快的打出一行字：你有没有陈劲生的手机号？

    那边几乎是秒回，字里行间都是调笑的意味：怎么，想生哥了？

    倪迦皱眉：有还是没有

    过了一会儿，宋彰回了五个字。

    他在我旁边。

    倪迦差点把手机甩出去。

    她没好意思直接问陈劲生要，才选择迂回一点去找宋彰，谁知道他们俩在一块。

    她脸发烫着，手机突然震动起来，她一看，是一串陌生号码。

    是谁的电话，她心知肚明。

    她摁了接听。

    那边很吵，背景音乐节奏强烈而火热，人声喧嚣，是声色犬马的场合。

    他不说话，倪迦也不说话，只有音乐声在跳动，仿佛一种隐秘的联系。

    刚才砰砰直跳的心，却在这一刻平静下来，又带着点夜里的柔软。

    倪迦呼出一口薄烟，问：“你哪来的我电话？”

    他不回答，但背景声不再嘈杂。

    应该是换了个地方。

    “去哪了？”

    他说：“出来了。”

    电话里有风声。

    他的嗓音像夜里的流水，清凉而淡薄。

    倪迦弹弹烟灰，“喝酒去了？”

    “嗯。”

    “心情不好？”

    “朋友叫的。”

    “哦。”

    倪迦抽着烟，看着烟雾消散在夜空里，她睁大双眼，眼前还是一片无尽的黑。

    城市慷慨亮整夜光，可惜没有自然光。

    白天就雾蒙蒙的，晚上更没有星星。

    尘埃落满天。

    “陈劲生。”倪迦轻轻吸了一口气，把风中的凉意都吸进去，“想问你个事。”

    他静静听着。

    “你什么时候开始有那些心理问题的？”

    “……”

    陈劲生无言了一瞬，说：

    “初一。”

    他初一那年，她初三。

    所有人都犯了错。

    倪迦嘴角多了丝苦笑。

    她看着城市连绵的灯火，淡淡道：“陈劲生，是我欠你的。”

    他察觉力很敏锐，“你有事。”

    她哂笑，“我能有什么事？”

    “你在哪？”

    “床上，我好累，要睡觉了。”倪迦知道他说风就是雨，赶快挂电话，“你早点回家，再见。”

    她什么也不想听，什么也不想看，倒头窝在沙发里，把手机扔在一边。

    脑袋乱成一团，但渐渐，又有什么变得清晰。

    她在沙发上睡了一夜。

    第二天她醒来的很早，但脖子疼的厉害，应该是落枕了。

    倪迦梗着脖子洗漱完，只喝了点水就背着书包出门了。

    她下楼，出单元门，清晨的风让人呼吸顺畅。

    她没走两步，目光被树下一抹身影牵住。

    她不可置信的睁大双眼。

    他坐在上次的位置，腿敞开，两臂撑在膝盖，半身向下弓着，双手交叠，抵着额头。

    他短硬的发似乎长了一点，往下垂着。

    他身侧放着一个烟盒，半开着，里面已经空了，只有一个金属色的打火机。

    风再次呼啸而来，吹散了她眼底一秒涌起的水雾。

    倪迦清了清干涩的嗓子，出声：

    “陈劲生？”

    他动了一下，抬起头。

    眼睛是红的，全是血丝。

    一夜没睡的象征。

    他在这坐了一晚上？

    倪迦心里有什么在轰然崩塌。

    陈劲生看见她，起身走过来，他在她身旁站定，脸上的疲惫很明显。

    “你什么时候来的？”

    她开口，发现声音有点颤。

    陈劲生嗓子很哑，“你挂电话以后。”

    “为什么不告诉我？”

    “你不是睡了么。”他捏了捏鼻梁，重新看她，双眼皮褶变得明显，“走吧。”

    他语气很淡，明明在这呆了一晚上，见到她却什么也没说。

    往前走了几步，发现身后没人。陈劲生回头，倪迦还站在原地，定定看着他。

    这么多年，她从未碰见过这样的人。

    沉默，冷淡，隐忍，又疯狂。

    他从不隐藏情绪，或许是他在这方面的障碍，他的悲喜，爱憎，全都是最直观的表达。这让他在这个虚假的世界里，真实的让人心疼。

    他的眼帘里，一场风暴就占满整片山河。

    一个人，就是他的全部。

    倪迦走到他身边。

    “我们去吃早饭吧。”

    **

    小区门口的早餐店很多，倪迦和陈劲生进了其中一家，小店里挤满了人，包子笼屉散发着腾腾的热气，混合着饭香。

    她没什么胃口，只要了一碗粥，陈劲生依然和她要同样的。

    倪迦问：“你就吃这么点？”

    “不饿。”

    “一晚上没睡还不饿？”

    陈劲生没再理她，回头找座位。

    一桌学生模样的女生刚好吃完，主动给陈劲生让了座，走的时候互相扯扯袖子，一路三回头，感叹遇到了帅哥。

    倪迦看见了，低嗤一声。

    陈劲生捕捉到了，“怎么？”

    “没怎么。”倪迦点完餐，坐到他对面，“你这张脸还挺招人。”

    “比不上你。”

    论脸，她那股子妖媚气息绝对是一流。

    陈劲生不咸不淡的，听不出来什么语气。

    倪迦笑的很明媚，“我当你在夸我了。”

    陈劲生看了她嘴角晃眼的笑，没说话。

    他不想跟她说话。

    两碗粥端上来，倪迦吹了吹，低头喝了两口。还是有点儿烫，她放在桌子上，晾着。

    “还去学校吗？”

    “嗯。”

    “不困？”

    “不困。”

    倪迦看着他下眼睑淡淡的青，“你一晚上都在干什么？”

    陈劲生说：“想事。”

    倪迦挑眉，“想我么？”

    他沉默应对。

    倪迦已经习惯了他时不时的沉默。

    又道：“经常这样？”

    他问：“哪样？”

    “熬一整夜。”

    “……”

    陈劲生静了一会，低声：“嗯。”

    倪迦问：“为什么？”

    陈劲生说：“睡不着。”

    他的世界里，黑夜比白天更可怕。

    因为在夜里，那些白天被压抑的情绪会翻天覆地的涌上来。他一包又一包的抽烟，还是盖不住吞噬了全身的烦躁和阴郁。

    他每次从噩梦中惊醒，再想起明天，都只觉毫无希望。

    他眼睁睁等着天亮，已经不知道多少次。

    太阳初升的那一刻，他感觉不到光亮。那意味着，他又要熬筋疲力尽的一天。

    “以后别这样了。”

    她看着他的发顶，轻声说。

    陈劲生喝粥的动作停住，眼睛落在她脸上，又黑又深。

    他说：“不要有事瞒我。”

    倪迦面不改色，“你想多了。”

    陈劲生面上带了一丝讥讽，“倪迦，如果想瞒我，就别让我发现你不对劲。”

    他说完，不再看她，把粥几口喝完，利落的起身去结账，然后出了早餐店。

    **

    俩人打车到学校。

    早晨这会儿是高峰期，校门口堵的厉害，出租车师傅不想排长队，车停在路边，前面还需要步行一个红绿灯到学校。

    倪迦先下车，等他下车以后，站着没动。

    她给陈劲生让道，“你先走。”

    陈劲生立刻皱起眉，“为什么？”

    倪迦：“校门口人太多。”

    陈劲生眉眼立马冷了，“怕被人看到？”

    还不等倪迦说话，他已经单手紧紧抓住她的胳膊，往前扯着走。

    这姿势要多狼狈有多狼狈，她完全是被动的，被陈劲生一路拽进学校。

    不仅如此，他还亲自送她到班上。

    这怕是要成为今天早上的风景。

    倪迦一路不说话，使劲挣脱也挣脱不开，这会儿终于忍不住了，她瞪着他，“陈劲生你有病啊？”

    陈劲生把她放开在班门口，淡淡说：

    “有，第一天知道？”

