    圣光绽放，烟霞漫天。

    在乌格圣主被进入到紫日之下时，一道禁制法阵瞬间将其死死地困在中间。

    一条庞大的阵眼影龙在地面之下疯狂游走，整个法阵的力量还在不断地增强。

    不过乌格却是毫不在意，甚至神色中带着几分喜悦地看着手中的红章。

    “果然是真品，不愧为曾经制霸天下的圣物！”

    随着一阵大笑过后，乌格满眼嘲讽地对着周围看了一眼，对于无数包围在附近的阿斯德尔族熟视无睹。

    “乌格圣主真是好雅兴，都到这个时候了还有兴趣欣赏红章，不得不佩服！”

    林天环抱双手与乌格平静对视，眼中带着几分戏谑。

    不过乌格却是一声冷哼，言语之间充满了轻蔑之意：

    “林天，不得不说你的胆子很大，能够从东州一路闹腾到这里也的确有几分本事。

    不过今日在本座手下，你也唯有灰飞烟灭的下场！”

    一道浩瀚的气息荡漾开来，顿时让整个天铸城都剧烈震颤起来，剧烈的颠簸与神性气息将大量矮人从空中击落！

    仅此一招，立刻让无数阿斯德尔族人神色惶恐。

    他低境界的强者与神话至尊相差太大，若没有制约手段，这完全会是一场单方面的屠杀。

    此刻即便有林天控制的九绝心阵，在场的矮人们也无一人有十足的把握能够将乌格镇压。

    面对乌格的力量，林天依旧保持着平静的笑容。

    有剑魂指导改良过的九绝心阵，又有帝器紫日源源不断地输送力量，今日乌格是不可能出得来的。

    “既然如此，那就试试吧。

    我就在这儿不动，圣主有本事杀我也无话可说！”

    林天甚至挑衅一般地将脖子伸了过来，十足的嚣张顿时引爆乌格的怒火，眼中充满了寒意。

    “蝼蚁，找死！”

    乌格身形一闪便消失在原地，同一时刻直接出现在林天面前，钢铁巨手直奔林天脖颈而来。

    恐怖的力量让空间不断扭曲，在其身后一尊庞大的半人马兽虚影宛若神明，一时间周围的矮人们都被吓得双腿发软。

    林天的心也提到了嗓子眼，不过超乎寻常的胆量依旧让他平静的面对着神话的力量！

    惊光一现，剧烈而恐怖的爆炸在自己眼前震荡湮灭。

    乌格仅仅是一次随意出手，立刻将空间引爆出一个巨大的黑洞漩涡。

    冷冽而狂暴的妖气轰杀而来，横扫眼前的所有生机。

    凶悍劫波撕裂空气，狠狠地撞向林天的脖子！

    站在他身后的几位长老下意识地后退抵挡，即便是他们也无法做到无动于衷。

    然而九绝心阵却早已替所有人当下这一招，在乌格动手的一刹，紫日猛然爆发出一股磅礴伟力。

    而九绝心阵紫焰斑斓，光华涌动之间将一切力量尽数阻挡吸收。

    “这阵法竟能阻我？”

    乌格不可思议地看着眼前这一幕，显然有些始料未及。

    而周围的阿斯德尔族人更是爆发一阵狂欢，巨大的欢呼声难掩他们心中的激动。

    “做到了，九绝心阵真的能够抵挡神话境的力量！”

    大长老的语气之中带着颤抖，这一刻他们在这凶险的北疆又有了底气。

    “是啊，这还得多亏圣主和三长老，你们是我们的恩人呐！”

    “圣主永恒，千秋万世！”

    “圣主永恒，千秋万世！”

    无数人开始歌功颂德，即便是先前心中不满的血黎和血伦等人也收起了骄傲，对林天已万分佩服。

    对于这种情况，林天的一颗心也是彻底放下了，对着乌格笑而不语，显得颇为神秘。

    不过对于自己的出师不利，乌格倒没有过于惊讶。

    “有点手段，不过你以为凭借这点小把戏就能挡住我吗？”

    乌格身上的气息开始节节攀升，转眼之间，整个九绝心阵之内的空间竟然就开始层层碎裂。

    无数的空间裂缝变得越发狰狞，凄厉的呼啸生仿佛有需求恶鬼正准备爬出来。

    黑色的罡风骤然吹拂出来，在乌格的手上迅速汇聚在一起，那股力量堪比毁天灭地。

    看着一脸冷酷的乌格，林天也觉察到一股巨大的压力。

    整个九绝心阵都开始剧烈地颤抖起来，神话境高手的力量即将全面展开，一旦法阵破开，那么整个天铸城瞬间就会成为废墟！

    “那我倒要领教领教乌格圣主的真本事！”

    林天自然不会认怂，就算这时候跪地求饶，等待他的也不会是一个好下场。

    林天手上缓缓地祭出玲珑塔，一条水晶龙正缠绕在上面，散发出的丝丝微光显得格外神圣。

    见到这座水晶塔，乌格的眼神之中明显带着贪婪之色。

    “好宝贝，看来今日我就要笑纳了！”

    乌格骤然发力，手上那恐怖的罡风球如同黑色毒液不断缠绕汇聚，而他身上也彻底爆发出一道磅礴伟力融入其中。

    刹那之间，乌格竟然返身退到法阵的对角。随即将手中的黑色能量球猛然扔了过来。

    这数百米距离对于乌格爆发的力量而言，就仿佛近在眼前一样。

    恐怖力量出手的瞬间，整个九绝心阵内骤然变得昏暗下来。

    黑球一过，沿途空气直接被层层打爆，霎时间便是一道黑焰火海。

    神话一怒，天河寂灭！

    仅仅只是散发出来的气息，在场无数强者便觉神魂在灼烧消散，眼前就是一条地狱之路。

    一时间尽是一片冷汗滴落，却无人有逃跑之机会。

    绝望感爬上每个人心头，这种神罚之力根本就无处可躲。

    那黑球瞬间变得十倍膨胀，直接撞在九绝心阵的禁制屏障之上。

    就在这一刻，林天猛然丢出玲珑塔，化作一尊百丈巨塔狠狠地镇压在九绝心阵上面。

    水晶巨龙发出一声惊人的咆哮，恐怖的防御之力扩散开来。

    与此同时，紫日也爆发出绝世声威，通天紫光竟将众人眼前的黑暗刺破，江湖光影迅速吞噬纠缠！

    黑色光球顿时爆开，汹涌的劫波瞬间将整个九绝心阵撞满了裂缝。

    而这股力量传导出来，直接将半个天铸城震碎。

    不少隔得近的阿斯德尔族人直接被震得吐血，而更多人甚至怀疑阵法已经被击破。

    “都给我发力，挡住他！”

    林天隔得最近，直接被震出内伤。

    他也未曾想到乌格的力量竟然如此恐怖，强行压制住伤势，然后召集矮人强者们出手。

    到了这一刻，众人皆知道生死存亡时刻已经来临，纷纷爆发出力量灌入法阵之中。

    而那些实力弱点的则去将大量心焰石搬出来，全都融入法阵之中。

    一时间裂缝不断的九绝心阵竟然开始愈合，而紫日也持续爆发着力量将劫波泯灭！

    “蝼蚁，不过是徒劳之力！”

    乌格浑身爆发出恐怖的杀意，当下身躯开始剧烈膨胀，浑身肌肉充满着毁天灭地的力量。

    “星灭！”

    简单的两个字像是在宣汉着对手的死亡，乌格狠狠地一拳砸了过来。

    一瞬间，如山岳般的拳影层层叠叠袭来，骤然将九绝心阵打得变形。

    就像是一个吹起来只有脑袋大的气球，在一瞬间被撑胀了四五倍。

    突如其来的力量再度将大批强者震飞，实力达不到顶级天人的更是大多惨死。

    不仅如此，连玲珑塔上的水晶巨龙都发出一声惨叫，气息衰落了不少。

    “该死！”

    林天心中也有些慌了，乌格的恐怖再次超出他的预料。

    就在这时，站在林天旁边的三长老开始飞速掐诀念咒，身上的气息也变得诡异神圣起来。

    而随着他神通的施展，九绝心阵迅速运转起来，竟然又将乌格的力量消解下去。

    到了这一刻，乌格也有些坐不住了，接连两三次被挡住，他的脸上自然挂不住。

    “哼，还真是要硬气到底吗？

    那就全都给我灰飞烟灭吧！”

    随着乌格手上也开始施展神通，一股更加剧烈的危机感蔓延开来，林天的脸色也格外难堪。

    “交给我吧！”

    就在这时，三长老竟然主动站了出来，身上竟然透露着几分神话意境。

    在这一刻，他仿佛触摸到了神话的一些道意。

    不过所有人都看出了他的想法，大长老连忙叫道：

    “三长老，不可！”

    不过三长老却并未理会，转而看向林天：

    “本族传承铸造术此刻交给你，切莫让我失望！”

    不等林天拒绝，一道白光便融入他的眉心。

    而三长老也在这一刻身上散发着红光，身体竟然开始兵解！

    “三长老！”

    无数人热泪盈眶，先前所有人都当他疯癫，将其关押在秘境之中。

    然而此刻的他却是心怀大义，人间清醒。

    “可笑！”

    看着三长老竟然以身殉道，融入进九绝心阵之中。

    乌格却是格外暴躁，再度凝聚力量口吐一道混沌光柱！

    这道力量比起之前的攻击还要强大，若是在外面必然足以让方圆千里寸草不生。

    不过此刻散发着红光的九绝心阵却稳如磐石，将这道力量完整的吸收！

    “这不可能？”

    乌格猛然瞪大了眼睛，但下一刻，九绝心阵竟然又将刚才那道力量还了回去。

    突如其来的力量让他猝不及防，瞬间就被撞飞出去，连身上的铠甲也被冲击得稀碎！

    面对被重创的乌格，整个阿斯德尔族却没有一个人高兴的起来，反而个个捏紧了拳头。

    一股悲伤的气息笼罩在所有人头上，连林天也感到震撼。

    若非心中之念胜过性命，三长老断然不会如此干脆！

    随着九绝心阵的力量稳定下来，三长老的气息也开始彻底消散。

    但林天知道他永远还活着，只要阿斯德尔族存在一日，他就永远活在每一个族人的心中。

    作为阿斯德尔族之王，林天现在异常地愤怒，他死死地盯着乌格，恨不能立刻将他扒皮抽筋。

    在一片废墟瓦砾中，乌格又缓缓地站了起来，不过现在的他气息已经衰弱了很多。

    重伤之后，又面临九绝心阵时刻吸收他的力量，现在的他已无法再爆发出力量突围。

    “为三长老报仇，杀了他！”

    “报仇，让他们好好看看，我阿斯德尔族不是好欺负的！”

    在看到乌格重伤之后，这个矮人都激动起来，忍不住想要冲进去杀了他。

    不过林天和几位长老还保持着冷静，瘦死的骆驼比马大。

    就算此刻乌格受伤，其力量也足以碾压他们所有人。

    林天与他对视了一眼，嘲讽地开口：

    “乌格，你太大意了！”

    “是吗？可你们也奈何不了本座。等我恢复了力量，尔等依旧难逃一死！”

    乌格并不紧张，这个法阵要不了他的命。

    而他的底牌足够让他重新恢复力量，到时候再杀林天也不迟。

    “就算你再强，在这法阵之中想要恢复力量也至少需要几日时间。

    这么长的时间，杀你已经够了！”

    林天冷冷的留下一句话，随即转身就走。

    而乌格虽然不信，但心中却没由来的有些不安！

