    轰隆！！！

    雄浑的气势冲击，像是一颗大石砸入湖水之中，凭空之间掀起了惊涛骇浪，冲击四野，引发剧烈的波浪潮汐涌动。

    庞大的气息压迫滚滚而开。

    一旁的牛景儒都是在骤然间爆发的压迫下后退了几步。

    “嘶，这种实力！”

    这雄浑的力量冲击，让牛景儒都是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    明明只是二重圆满的修为境界。

    但这股雄浑的气息，以及那冲击震荡掀起的真元潮汐，无论是雄浑程度还是精纯度都要比一般的真元境三重修士更加的强大！

    超越等级的强大！

    “无论是神识，还是真元，又或者是对术法武技的理解运用，这张清元恐怕都已经走到了一个极为高远精深的地步，这一切都根本不是真元境前期修士能够相比！”

    “甚至在某些方面，就算连一些普通的真元后期修士都有所不及！”

    “新一代的宗门后辈之中怎会出现如此的怪胎妖孽？！”

    感受到这股强悍的压迫。

    牛景儒倒吸一口冷气，在心中震撼地道。

    一路走来，

    他原本以为自己已经把张清元看得很高。

    但如今张清元将所有的实力爆发出来。

    牛景儒才赫然发现自己还远远低估了这个比之自己入门时间晚上十几二十年的师弟的实力！

    对方的实力比之自己的认知上限还要高得多！

    “这种实力，恐怕比之新一代之中领头的那位天才妖孽燕狂徒也是有过之而不无不及了吧！”

    “厉害，如果不是机缘巧合在这里见识到他的实力，有谁相信在这偏远的南海地带还有着另一位声名不显，但是无论是实力还是天才程度丝毫不逊色于宗门那一位新一代弟子中领头的燕狂徒的存在？！”

    牛景儒在离开宗门之前，就曾经远远的见过那燕狂徒一面。

    对方所表现出来的实力和潜力，确实当得起宗门数百年难得一见的天才妖孽之称。

    不过现在，谁是第一就不好说了。

    这一刻，牛景儒忽然想起，不久之后似乎就到了宗门百年一届的新一代内门弟子大比。

    届时必定是一场璀璨无比的龙争虎斗！

    就不知道，

    当那一日到来，眼前的这张清元展现出他的实力，又会在大比上惊掉多少人的眼睛！

    这一刻，

    牛景儒几乎已经想象到了那之后的画面。

    身后牛景儒的心思，此刻站在之中的张清元自然是不清楚。

    此刻。

    张清元一身气机已经是提升到了极限，雄浑的气势，有如浩浩荡荡喷发的火山，剧烈冲击着天机气场，在虚空之间都是引起空气的潮汐震荡！

    而后，

    铮！

    手中高阶法宝黑天长剑出鞘。

    长剑争锋，剑吟天地。

    无从杀机，在这一瞬间爆发。

    融入那恍如永无休止的连绵剑光之中，天穹大地顷刻之间仿佛都被这雪白的剑光照亮了，森寒锋锐，铺满了天地空间之中的每一个角落。

    “黑天长剑？”

    张清元的剑法剑势通天，虚空颤鸣，但乾元子的虚影并没有多大的在意。

    目光却是汇聚在了他手中的黑天长剑上。

    “这一柄剑流落到这小子身上了吗……罢了，一切都已经过去，如今我也不过是一缕化作传承的念头而已，这一切与我又有什么关系呢……”

    乾元子的光影在心中深深叹了一口气。

    光晕笼罩的面容上，看不出任何的表情。

    和其他传承石碑上的传承不同。

    乾元子的这一块传承是有意识的！

    作为千年之前的神秘大神通者，更是将传承之中的这一门武技练到了通神的地步。

    他的武技，

    拥有了神！

    武道通神，这是修炼到了通神的武技！

    而在乾元子将这一门武技从身上斩下，那一抹神也随之被封印在了这传承石碑之中，直至不知多少年，传承武技之中的神竟然是融汇了乾元子生前的知识经历，产生了存在能够自我思考的念头。

    就像是一道念头分身。

    尽管这算得上是一种天地之间的奇迹。

    但念头终究只是念头。

    它因传承石碑而存在，尽管能够自我思考，却也无法超脱传承的范畴，只能够接受它存在的传承使命意义。

    “看来灵海剑派应该是出事了......算了，这也是早有预料的事......只是可惜，当年先祖披荆褴褛在修真界才闯荡开来的一片天，最终却都是逃不过毁灭的轮回，但愿宗门的传承能够流传下去，保留一丝香火吧......”

    当着一缕念头意识被张清元踏入界限，从沉睡之中唤醒。

    看到周围传承核心的一片狼藉景象。

    再怎么蠢的人都能够猜测到一二。

    只是，

    他也清楚。

    自己早已死去。

    无能为力，也没有办法能够改变什么。

    能够让自己的传承不至于遗失在时间的长河之中，已经算是他所能够做到的最后一件事了。

    “不错的实力，只是你这小子......完全没能领悟我的意思嘛！”

    眼前张清元的气势爆发，

    恐怖的声势远远超乎同阶以上的实力！

    但乾元子的虚影心中却是一脸的无语。

    自己这考验的本意，原本是希望后来接受传承者能够从中思考领悟招式之中的乾坤轮转之力，而后顺其自然将其破开。

    却没有想到。

    这小子直接是爆发了所有的力量一剑砍了过来。

    不过......

    这也不算错。

    他乾元子的考验，本身就是以修为实力来衡量，修为境界越高，防护的力量就越高，反之亦然。

    若是一个修士能够爆发出远超乎自身修为境界的力量，那么他也是理论上有可能打破考验。

    就看看着小子如何了。

    乾元子的虚影心中虽然有些失望。

    但同时也是充满着期待。

    这小子，是否能真的以力破巧打破自己的考验？

    是能破。

    还是不能？

    在乾元子虚影希冀的目光之中，浩瀚的剑光降临了！

    张清元的这一剑凝结了庞大的气势。

    所有的力量在这一刻爆发。

    更是几乎融汇了张清元一生所学的所有剑法，一切剑法精髓汇聚的巅峰！

    水之意境彻底绽放，在平地之间化作滔天的巨浪席卷之势，宛若一条至异度虚空冲击而来的大河，浩浩荡荡充斥了天上地下的每一个角落！

    整个天地虚空忽明忽暗。

    似乎周围的虚空都被波及到了。

    恐怖的力量摧枯拉朽，带着破灭天地一般的恐怖威势，狠狠地撞在了乾元子化生出来的乾坤一圆上！

