    “你不是走了吗？怎么又回来了？”简波立刻像是打了鸡血一般，跳起来询问道g。

    “我忘记把血神珠给你了！”

    说罢，云儿快速把一颗珠子，拿在手中晃了晃。

    “血神珠！”

    听到血神珠这四个字时，魔皇摩翔龙，以及血风、摩玲、夜啸、月浩四大魔王，立刻都像是疯了一般。

    眼神炙热的看着云儿，再也无心对付简波。

    “小妮子，你手里拿着的，当真是血神珠？”魔皇摩翔龙的声音微微颤抖道。

    此刻，魔皇的眼神，在这一刻似乎都变得，不淡定起来。

    血神珠，可是血神宫的至宝，不但是空间法宝，还蕴含着魔界上仙，无上的能量，若是他得到血神珠，不但可以晋级魔帝，还可能飞升……

    “那还有假？你不是一直都想要血神珠吗？想要就来，错过这个村，可就没这个店喽！”

    说罢，云儿甜甜的笑了起来，然后直接朝远处逃去。

    “站住……”

    当即，魔皇摩翔龙，连招呼都不打，直接化为一道箭矢，朝云儿追了过去。

    剩余的四个魔王，在相视看了一眼后，又看了看简波，连忙循着摩翔龙的行踪，同样不顾一切的追了上去。

    “不行，云儿有危险！”

    见此，简波想冲过去救云儿。

    正在此时，简羽尘、鹜儿、李峰三人，从隐蔽处蹿出，李峰眼疾手快，在简波未来得及冲过去之前，一把将他拉住。

    “你要是再回去的话，岂不是自投罗网？”李峰声色俱厉道。

    “可是如果我不去的话，她就有危险！”简波红着眼睛说。

    “我知道你是一个重情重义的人，但她为什么会出现在这里，难道你还不清楚吗？如果你现在再回去的话，就辜负了她的一片心意。”

    “再说了，那小妮子身份特殊，摩翔龙不敢把她怎么样，四大魔王也心存忌惮，这点你放心，还有，她刚才拿出来的未必是血神珠……”

    李峰细细分析道，希望简波能冷静下来。

    “血神珠……那不可能是血神珠！”似乎意识到了什么，简波斩钉截铁道。

    言者无意，听者有心。

    见简波这么有把握，李峰一脸困惑的看着他问道：“你怎么知道那不是血魂珠？”

    “很简答，我见过真正的血魂珠，血神宫之中，那颗真正的血神珠，除了魔皇北宫云仲能接近外，任何其他的人都接近不了，包括云儿……”

    这是云儿的原话，也是简波为什么这么肯定，刚才她拿出来的珠子，不是血神珠的原因所

    “真正的魔魂珠在哪？”李峰就像是打了鸡血一般，继续追问道。

    “在血神宫禁地。”不是什么秘密，简波脱口而出道。

    “这么说来，你去过血神宫禁地了？”怔怔的看着简波，李峰一副惊为天人的表情，看着他问道。

    “嗯……”

    “不可思议……真不敢相信你竟然去过血神宫禁地，这么说来，魔血玄参你也得到手了？”

    极为震撼的看着简波，李峰继续追问道。

    简波没有说话，只是点了点头，算是默认了。

    “哈哈……不虚此行……”

    伸手拍了拍简波的肩膀，李峰激动得都有些，不知道该说些什么好。

    怔了怔，简波伸手擦拭了嘴角的淤血。

    李峰看向四周说道：“这里是魔域，于我们而言，这里是是非之地，尽快离开这里。”

    “可是她……”

    简波放心不下云儿，毕竟她是为了救自己，才陷入绝境中。

    如果她真要是有个，三长两短的话，简波肯定会抱憾终生。

    “北宫云仲生死不明，万一哪天他要是回来的话，摩翔龙怎么向他交代？她不会有危险的！”李峰斩钉截铁道。

    “希望吧？”叹了一口气，简波也不敢再继续耽搁下去。

    云儿的用意他懂，再者，他并不是孤身一人，熙元祭坛空间，还有风野灵、秦羽瑶、东方紫琦等人，必须得为他们的安全负责人。

    “这出口你弄清楚，是怎么回事没有？”径直朝出口走去，李峰紧皱着眉头表情严肃问道。

    “这是烛龙殿魔皇摩翔龙，设置的一道结界禁制，我已经破解了，接下来你跟着我走就行了。”简波冷静道。

    “魔皇设置的结界禁制，难怪！”

    李峰早就研究过这个出口，不过始终都不得要领，没料到简波一语道破秘密，这让他尤为欣慰。

    因为破解了出去的办法，所以真正出去相当简单，没有任何秘密可言。

    跟当初来的时候一样，在魔域通道中停留片刻后，简波、李峰、鹜儿、简羽尘四人，来到一个全新的世界。

    “这是哪里？”

    “中州……”

    “你到过中州？”

    “没有，只是听云儿说过，这处通道连接着中州！”

    中州周围四洲，云州隔着混乱之地，乾州隔着魔渊之地，衡州隔着冰山天险、星洲隔着荒芜之地。

    东冰山天险、南混乱之地、西荒芜之地、北冰山天险，又被称为四大地域，而处在四域中间的一块极大的平原，被称为中州。

    这里是玄元大陆，所有人心中的圣地，也是势力最为错综复杂的地方。

    不少大陆上强横的势力，都在中州里有着自己的地盘，而丹师公会、炼器公会、佣兵公会……总部也在这里。

    中州虽大，有天炎皇朝，天龙皇朝、天启皇朝，三大皇朝鼎足，长治之下安享太平之世，已有千年历史。

    然而，魔族之乱，血翼魔王，夜珩魔王、摩天魔王、摩夜魔王进犯。

    让中州边远地区，民不聊生……

    “你能设置封印不让我出来，我也反其道而行之……”简波招出身边的大部分人，不惜消耗人、财、物，将这处魔域通道，设下五行封元阵。

    以简波现在的修为，合众人之力，布下的阵法，没有帝尊的实力，休想破解。

    七天之后，简波等人才离开此地。

    他们所在之地，是天启皇朝，云海国的国境。

    云海国境内，最富盛名的地方，便是凤城附近的枫林山脉，‘天然禁地’就在那里。

    大致了解云海国的风土人情，山川秀景，便开始向凤城游历。

    众人简波所在的团队，李峰和简羽尘二人扮做随从，鹜儿一个人孤单了些，便让热娜、方若柳陪着，热娜打扮成少妇，鹜儿是小姐，方若柳扮做丫鬟。

    这六个人之中，简波半步渡劫，热娜二阶妖王，简羽尘半步分神，李峰七阶武尊，方若柳二阶元丹修为，以及有着妖圣实力的星空兽小鸭子鹜儿。

    简波招出踏云车，三男三女坐在踏云车上，游览这里的风土人情。

    在过一个较高的丘陵的时候，忽然看见路边，有一辆翻倒在地的马车。

    只见横七竖八的人，倒在血泊之中。

    “这是怎么回事？”简波一见那车旁之人都是刚死不久，心中顿时有了警惕。

    心神一提，他隐约间听见有呼救声，从不远处传来，听起来似乎是个女子的声音。

    “我们去看看……”

    救人要紧，简波、李峰、方若柳三人，窜而起向呼救声，传来的方向跑去。。。