
    第398章落花人独立

    与此同时，商务车正出现在古玩一条街。

    这条古玩街很有历史，而且有三百多米长，前面一百米，几乎都是些固定摊位，主要经营新的或高仿的工艺品，每天都开门营业。

    中间一百米聚集难于辨认的古玩，来这里摆摊的摊主是来自全国各地。

    因为摊位不是固定的，先到先得，所以很多摊位每天不同面孔。

    这里汇集了各个地方古老旧式的东西，如陶瓷玉器、古玩摆件、石雕、木雕、新旧字画、文房四宝等等。

    一百个地摊每天挤得满满的，是新老玩家必到之地，再往后一百米，则属于明码标价的古董店。

    叶天龙车子停在前端停车场，所以出来的时候，一眼就见到等待已久的残手，忙大步流星走了过去：

    “残手，不好意思，今天公司有点忙，折腾到现在才有空。”

    残手憨厚一笑：“没关系，我也是刚到。”

    “对了，今天还带了三个朋友过来，她们也来凑热闹。”

    叶天龙挥手叫四处张望充满兴趣的三女过来，随后把她们一一介绍给残手认识：

    “这是我们业务部组长，花如雨、陈凌儿和赵可可。”

    接着又指着残手向三女介绍：“这是我朋友，老实人，小君……”

    残手忙摆摆手，扬起一丝笑容：“不要叫小君，很少人叫了，叫残手就行。”

    他有些拘谨，也有些束缚，所以没伸手出来相握。

    陈凌儿则热情伸出了手：“残手，很高兴认识你，叶部长的朋友，也就是我们的朋友。”

    花如雨也笑着开口：“没错，认识就是朋友，以后大家多多走动。”

    赵可可也笑容灿烂：“你这么强壮，以后有坏人欺负我们，你可要帮忙英雄救美哦。”

    听到三女的话，见到三女的笑容，还有伸出来的手，残手微微一愣，随后似乎被感染，也挤出笑容。

    他神情犹豫了一下，最终伸出残缺的手，跟三女彬彬有礼一握：“很高兴认识你们。”

    三女没有惊呼，也没有差异，落落大方握手，残手心里掠过一丝温暖。

    介绍完毕后，花如雨好奇问出一句：“部长，这古玩街这么大，怎么淘金啊？”

    “你真当我来淘金啊？”

    叶天龙掏出那张单子，递给残手笑道：“我们是来取回东西的。”

    他目光平和看着残手：“我想过了，玉石交易了，那就算了，如果还没交易，那就取回来，给点手续费无所谓。”

    “祖辈留下的东西，值不值钱，都还是留着为好，至于你欠的钱，不急，以后打工还我。”

    残手低声一句：“可是我欠你太多——”

    叶天龙一拍残手的肩膀：“别说这些见外的话，我相信你还得清的。”

    残手点点头，没有再说话，只是领着叶天龙前行。

    没有多久，一行人就来到东来顺古玩店。

    这个古玩店占地很大，两千平方是跑不了的，宽阔的大门，古朴的梁柱，一看就知道排得上字号。

    叶天龙他们走进去的时候，大厅正一片热闹，不少人熙熙攘攘的聊着古董。

    其中还有将大尊佛像请出来给大家观赏的，还有拿大件瓷器的，弄的这东来顺内，犹如一个古玩的大市场一般，非常的热闹。

    陈凌儿讶然出声：“这么多人？”

    叶天龙拉了一人打听：“兄弟，怎么回事？”

    被拉住的人不耐烦回道：“东来顺为了收拢资金，明年开春更好收购，所以拿出不少好东西拍卖。”

    说完后，他就挣开叶天龙的拉扯，死命向前面挤过去，似乎生怕去晚被人抢光了。

    虽然每一件古董都价值不菲，现场竞价拍卖起来更昂贵离谱，可千金难买心头好，所以现场很热闹。

    叶天龙扫过周围几眼，发现展览出来的古董，什么都有，书画、佛像、瓷器，古剑，玉石……

    有些藏品几乎就是孤品，极为难得，现场不断有人出百万、千万买走看中的东西，把现场气氛不断推向＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂。

    当然也有赝品，认出来后，十万八万买回去附庸风雅，还有些争议的东西，则争得面红耳赤。

    “残手，你去把玉石换回来。”

    叶天龙把那张挂卖书和三千块交给残手：“我这里逛一逛。”

    来都来了，叶天龙看看有没有漏可捡，万一捡到好宝贝，今天的车费、油费、餐费都回来了。

    残手点点头，拿着挂卖书去拿自己的玉石。

    第一次来古玩店的花如雨三女，虽然见到热闹喧杂甚至要干架的现场很兴奋，但心里也清楚这里东西价值不菲，一不小心碰坏，估计卖了自己都不够偿还。

    于是三女紧贴叶天龙，免得自己不小心闯祸。

    “哎呀，开水来了，开水来了。”

    叶天龙见到左侧聚集最多人员，好像在展示着什么画，他马上来了兴趣，带着三女死命往里面挤。

    没有多久，他带着花如雨她们就站到了前面，很快，叶天龙的眼中就映入一副画，陈凌儿也低呼一声：

    “徐悲鸿的《落花人独立》？”

    徐悲鸿是华夏国画家，最为广大民众熟悉的是《八骏图》。

    但在四十年代，在徐悲鸿男女感情最为起伏的人生段落中，曾以“落花人独立”等古代诗词为题，创作过一部分仕女画，每一幅都价值不菲。

    陈凌儿低声一句：“五年前，徐悲鸿的著名画作《九州无事乐耕耘》，在京城保利以三亿元的天价拍出。”

    “它刷新了徐悲鸿的个人书画单间作品的成交纪录，现在这幅《落花人独立》，只怕也是千万级。”

    陈凌儿都懂的东西，其余古玩家更加熟悉，所以围过来的人很多，一些老者甚至拿着放大镜看。

    书画，买贵了不要紧，迟早会升值的，但买错了，买到赝品，钱就打水漂了。

    在众人看得兴高采烈时，叶天龙却呆愣原地，眼勾勾看着这一幅画，心里呐喊着一个字：

    “日！”

    他把买买提王子的祖宗十八代全部问候了一遍。
