    最终小巫师们还是失望了——并没有出现第二个大难不死的男孩。

    里恩使用的只是一个昏迷咒，不过改变了颜色而已，外加无声施法，只不过喊的是索命咒的咒语而已。

    在使用了清醒咒后，马尔福慢悠悠的从地上爬了起来。

    看着周围小巫师那戏谑的目光，马尔福现在恨不得立刻找一条缝钻进去。

    高尔和克拉布飞快地冲过去扶起马尔福，然后把他搀到餐桌旁。

    “安静！”邓布利多的声音再一次响彻整个餐厅，他先是看了一眼里恩和马尔福，然后说道：

    “接下来我有几点需要声明，首先，学校旁边的禁林禁止任何小巫师进入，希望一年级新生能够记住，有些老生也是。”

    邓布利多的眼睛往韦斯莱双胞胎那边撇了撇。

    “再有，管理员费尔奇先生也要我提醒大家，不要在走廊里释放魔法。”

    “第三，魁地奇球员的审核工作将在本学期的第二周进行。有意愿的学生可以到霍琦夫人那儿报名。”

    “最重要的一点，如果不想遭受意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右的走廊。”

    邓布利多说完后，底下的小巫师们又开始议论起来。

    此时小巫师心里对邓布利多口中的四楼神秘房间的好奇心瞬间压过了刚才的那场决斗。

    毕竟这可是本世纪最伟大的白巫师的警告。

    “哦，我差点儿忘了。”邓布利多的声音再一次响起，这让下面的小巫师瞬间闭上了嘴巴，屏气凝神地想要听听邓布利多接下来讲什么。

    “现在是校歌时间，每个人选择自己喜欢的曲调。”说完，他的魔杖顶端飞舞出一条金色的彩带，在空中组合出一行行文字。

    教工席上的教授们和餐桌上的老生们的脸色为之一僵，不过还是站起了身子开始唱了起来。

    “霍格沃茨霍格沃茨

    ······”

    最终，开学仪式在韦斯莱双胞胎的《葬礼进行曲》的曲调中结束了。

    小巫师们在各自级长的带领之下往各自学院的休息室走去，一边走着，一边疯狂地讨论着今天的开学仪式。

    除了新生外，老生们也对今天的这个开学仪式充满了热议。

    先是见到了传说中的救世主、大难不死的男孩儿——哈利·波特，然后又见识到了另一位“大难不死的男孩儿”的诞生。

    当然，更多的还是讨论着使用了“不可饶恕咒”的里恩。

    很多小巫师都想要学习一下这个小技巧，这就和禁枪一样。

    我拿不到真枪，拿把玩具的过过瘾，总可以吧？

    另外一边，里恩正跟着斯莱特林的级长后面前去斯莱特林的休息室。

    不过里恩的身边空了一大块，所有的斯莱特林新生对里恩充满了恐惧。

    虽然里恩并没有释放出真正的不可饶恕咒，但是你要说里恩不会不可饶恕咒？

    那可能连皮皮鬼都不会相信。

    毕竟那道绿色的光线实在是太真实了。

    “恭喜你们，我是级长杰玛·弗利，我很高兴欢迎你们来到斯莱特林学院······”

    这位杰玛学姐介绍了不少东西。

    餐厅在一楼，而斯莱特林休息室在地下室。

    原本里恩以为他们会直接来到斯莱特林休息室的，没想到杰玛学姐带着他们逛了一下几个以后会上课的教室。

    最后才来到了地下室。

    “大家都过来。”杰玛学姐拍了拍手，把所有的新生喊了过来。

    “看到这堵墙了没？这就是斯莱特林休息室的入口，需要口令才能打开。口令每两个星期更换一次，我会把它粘贴在公告板上。希望你们能够及时的去看并且牢牢的记住，我可不希望你们有谁愚蠢到被关在门外。”

    “银蛇吐信。”

    随着杰玛学姐的声音落下，面前这面光滑的墙壁突然凹陷了一块，然后向里滑动，露出了一个入口。

    跟着杰玛学姐进入到斯莱特林休息室，映入眼帘的是不少欧式沙发，上面还有这绿色的坐垫。

    还没等里恩细细打量，那位杰玛学姐又开口了。

    “好了，新生们，我知道你们对这一切都很新奇，但是我不得不提醒你们，因为我们今天熟悉了一下上课的路线，所以时间有点儿晚了。我建议你们现在就去睡觉，不然明天上课小心迟到。”

    那位杰玛学姐顿了顿，然后微笑着说道：“相信我，如果你们谁敢在开学第一天就扣了分，我一定让他感受到来自学姐的爱。”

    虽然杰玛学姐是微笑着说话，但是在场的小巫师们都感觉到一阵寒意。

    “好了，宿舍的分配我已经贴在了公告板上。晚安，诸位。”

    说完，杰玛学姐就头也不回的走了。

    里恩慢慢地坐到了沙发上，然后看着其余的斯莱特林小巫师挤在公告板前查看自己的宿舍。

    大概两分钟后，斯莱特林的公共休息室内就只剩下了里恩一个人。

    他走到公告板面前查看自己的寝室。

    然后带着一丝神秘的微笑走了。

    因为公告板上赫然写着“里恩·泽尔——德拉科·马尔福，左边第三个寝室。”

    等到里恩进寝室的时候，马尔福已经躺在了床上。

    看样子像是睡着了。

    里恩没有搭理他，洗漱了一下也躺到了床上。

    天鹅绒铺就的床铺异常的柔软，躺上去就好像整个人陷了进去。

    里恩盯着头顶的那块透明玻璃看，里面有几条小鱼正在游荡着，偶尔也有几个格林迪沃露面。

    但是杰玛学姐口中的那只大章鱼却是一直没见到。

    脑海里胡思乱想着，里恩不知道什么时候就这么睡着了。

    第二天，里恩起的很早。

    马尔福睡得很死，还微微打着鼾，看样子昨天提心吊胆到很晚才睡。

    没有管马尔福，里恩洗漱了后就离开了斯莱特林休息室。

    今天的上午是魔法史，那是一堂极其无聊的课程，不过却是和格兰芬多一起上。

    里恩在走廊里随意的走动着，不时地还和周围的画像打声招呼。

    他很快走到了猫头鹰棚，派斯正在休息。不过好像是感应到了里恩的到来，它睁开眼睛，飞到了里恩的肩头上。

    里恩喂了它一点儿坚果，然后替它顺了顺毛发。

