    “啊啦，那个叫高木的警官，还挺会怜香惜玉的嘛...”

    宫野大小姐饶有兴趣的看着他们，瞧出了些不对劲的地方：

    “他是不是喜欢佐藤警官？”

    “嘘！”

    榊诚急道：

    “这是秘密！”

    “你声音比我还大好不好...”

    地上，高木涉和佐藤美和子对视一眼，脸一下子红了。

    佐藤美和子松开手，有些局促的站了起来，不知所措。

    明明是很严肃的场合，被这么一搅和...

    可疑男子觉得自己成了个笑柄。

    顿时，他更加愤怒了，抬手又要打...

    啪！

    拳头僵在半空中，一个强有力的手掌握住了他即将挥下的手臂。

    “打人可不是个好习惯...”

    榊诚咧嘴一笑：

    “能麻烦你改一改吗？”

    甩开他的手臂，可疑男子骂道：

    “神经病！”

    “警方插手这件案子，日卖电视台的导播金子先生，这可跟说好的不一样啊...”

    另一位犯人并不知道18号出口发生了什么事，但并不妨碍他质问众人：

    “你们竟敢瞧不起我...”

    “看来，必须要杀一个人，你们才能知道我没在开玩笑！”

    “冷静！”

    目暮十三急忙安抚犯人情绪：

    “你有什么要求都可以提出来，千万不要开枪！”

    “是嘛...”

    话筒中传来怪笑：

    “那我就给你一个弥补的机会好了...”

    “再给我准备十亿元！”

    “十亿元？！”

    听到这个数字，众人都不淡定了：

    “这不是狮子大开口嘛！”

    “怎么，你们不愿意出我那份吗？”

    可疑男子的同伙声音沉了下去：

    “现在我手里有5.6w名观众，而且躲在一个非常安全的地方。”

    安全的地方...

    眼睛一转，目暮十三悄悄背过身，用对讲机问道：

    “千叶，发现手持电话和望远镜的嫌疑人了没有？”

    滋...

    滋...

    很快，对讲机中传来回复：

    “没有，下半场比赛已经开始了，观众们都在看比赛，没有人在打电话....”

    “怎么可能没有？！”

    豆大的汗珠从额头流下，目暮十三难以置信道：

    “犯人正在跟我们通话啊！”

    “不管你们警方再怎么找，也不可能找到我！”

    欢呼声自话筒中传来，同时犯人加大了声音：

    “除了十亿元之外，还要把分散在观众席上的警察通通撤走，如果不同意的话....呵呵...”

    “我明白了！”

    目暮十三叫道：

    “你不要激动！”

    “很好，比赛结束之前，把十亿元放到18号出口，这样我就不会开枪了...”

    犯人冷笑道：

    “对了，奉劝你们不要再打歪脑筋。”

    “场内的一切都被我看在眼里。”

    似乎是为了证实这一点，他开始指出藏在人群中的便衣警察：

    “3号看台最上方，正在抽烟，穿着棕色夹克的男子、2号看台从下数第二排，用报纸遮住脸的女人、还有站在她前方，倚靠栏杆的两个男子...”

    “全都是警察吧。”

    啪嗒！

    奇特的声音吸引了众人的注意力。

    循声望去，只见...

    榊诚扶额，一脸我TM真是万万没想到这世上竟有如此愚蠢之人的表情。

    完全是自曝了啊！

    几句话的功夫，就把自己藏身之处交代的一干二净。

    知道的他是犯人，不知道的还以为是灌了三斤假酒的醉汉呢！

    “嘛...不要害怕。”

    以为成功吓住了警察的犯人，尾音开始上扬：

    “只要你们按照我的要求做，就不会发生悲剧。”

    说完，可疑男子收起手机，提着旅行袋...

    大摇大摆的向外走去。

    出口外埋伏着的警察想要跟踪，却被呵斥了回来。

    没办法...

    还有一个同伙在场内，如果逼的他狗急跳墙...

    就糟糕了。

    可疑男子坐上汽车，一脚油门，飞快的消失在了众人的视野中。

    至此...

    三板斧抡完，目暮十三彻底没了招数。

    警方现在主动权尽失，完全被犯人牵着鼻子走...

    这样下去...

    犯人可就要逃之夭夭了。

    正当他束手无策之际，榊诚带着宫野大小姐走了过来：

    “目暮警部，我女....助手，有话要说。”

    “灰原小姐？”

    目暮十三怔了怔，看向宫野大小姐，问道：

    “灰原小姐想说什么？”

    瞥了榊诚一眼后....

    宫野大小姐冷冰冰的开口：

    “第二位犯人藏身的地方，我已经知道了。”

    “纳尼？！”

    眼睛瞪得像铜铃，目暮十三连忙追问：

    “犯人藏在哪儿？”

    “首先，咱们最初都陷入了一个误区。”

    双手插兜，宫野大小姐侃侃而谈。

    她能被琴酒称为少数头脑顶尖的人，靠的可不仅仅是努力...

    还有她聪慧的大脑，以及敏捷的思维。

    “犯人为什么一定要是观众呢？”

    宫野大小姐不讲反问：

    “他就不能是其他人了吗？”

    “其他人...”

    目暮十三茫然道：

    “除了观众，场内不就只剩足球运动员、裁判和摄像师....”

    “摄像师？！”

    “没错。”

    轻轻点头，宫野大小姐模仿榊诚一贯的动作——推了下眼镜，目光尖锐：

    “犯人就是日卖电视台的摄像师。”

    “啊这...”

    一旁的导播金子，愣在原地，结结巴巴的说：

    “是我们的人？”

    “在你们通话的时候，手机内传出了进球时观众的欢呼声。”

    宫野大小姐没有理他，淡淡的说道：

    “这说明犯人就在场内。”

    “等一下...”

    目暮十三打断了她：

    “万一犯人在收看直播呢？”

    “直播是有几十秒延迟的，手机内传来欢呼声与我们听到的声音一致，没有迟滞。”

    摇摇头，宫野大小姐解释道：

    “而且犯人说警方的一切举动都被他看在眼中，精准的找出便衣所在的位置，也证实了这一点。”

    “犯人为了证明他所说为真，找出了2、3号看台上的便衣警察，以为自己神机妙算，可以震慑住你们，但...”

    嘴角微微上扬，她从高木涉手中拿过球场图纸，在引擎盖上铺开：

    “国立竞技场是一个圆环形，若是用线将它从中间分成两半...”

    笔尖滑过图纸，黑色线条笔直的穿过球场，最后停在上半部。

    “这样就很清晰了。”

