    易主任当然不可能看着王凌宇被记过，“不行。萧副校长这分明就是在偏袒顾矜，帮她强行开脱！”

    顾漾优雅地翻了个白眼，语气依旧温温柔柔，“那刚才易主任不也是在偏袒王凌宇吗？”

    五十步笑百步，谁也别说谁好吧。

    再说了，萧易泽当然不是来主持公道的，他只是来给大佬姐姐撑腰的。

    萧易泽低笑出声，“易主任，我不是在询问你的意见，只是通知你一声。我的学生没有错，就先带走了。”

    说完，也不管易主任难看的脸色，慢悠悠起身，看向顾矜、顾漾和封玦，“走吧，耽误你们那么久，老师请你们吃午饭。”

    顾漾挑了挑眉，请客是假，借机跟大佬姐姐共进午餐才是真的吧？

    顾漾笑：“谢谢萧老师。”

    虽然萧易泽不来，这事无论是她还是大佬姐姐和封玦都能解决，但萧易泽副校长的身份却帮他们省了些麻烦。

    出门后，陆茂、朱荻和莫茉几人就围了过来。

    朱荻挽住顾漾的胳膊，担心地问：“漾漾，你们没事吧？易主任没欺负你们吧？”

    顾漾摇了摇头，“没事，我们也没被记过，记过的是王凌宇。”

    小伙伴们闻言俱是松了口气。

    陆茂有些得意：“还好我去请了萧老师来主持公道，否则易主任那老巫婆肯定会偏袒王凌宇！”

    萧易泽开车带着顾漾、顾矜和封玦去了清雅居，专门定了个包厢。

    期间，顾矜和萧易泽单独出去了一会。

    清雅居天台，种满花草藤萝的一角，顾矜斜靠坐在吊椅上，微眯着眼，眉目略带慵懒困倦，“今天的事谢了。”

    萧易泽倚靠着栏杆，吹着风，平光眼镜的边框在阳光下折射着淡金色的光，五官俊美深邃，看起来清雅斯文。

    “不用谢，顾小姐。”萧易泽声音温和，紧接着又顺杆子往上爬，道：“如果可以的话，这周末我想邀请顾小姐跟我一起出席个宴会。”

    顾矜睁开清冷凤眸，“宴会？”

    萧易泽点了点头，“锦城陆老爷子的寿宴。不知道顾小姐有没有兴趣？”

    顾矜拒绝：“没兴趣。”

    她一向不喜欢这种无聊的应酬场合。

    说完顾矜便起身，出来透气太久，想要回包厢了。

    萧易泽低低一笑，并不意外顾矜会拒绝，他也不喜欢参加这种宴会，不过……

    他看着顾矜的背影道：“是陆茂他们家，我想妹妹和陆茂是朋友，应该会去陆家赴宴。”

    顾矜脚步一顿，“哦。那我跟她一起。”

    萧易泽：“……”

    萧易泽很快调整了心态，面带笑容：“那顾小姐到时候再见。我人生地不熟，认识的人不多，还希望顾小姐多指教。”

    不管怎样，只要跟顾小姐同时出席宴会，那他就有机会跟顾小姐相处。

    清雅居包厢内。

    萧易泽点了满桌子的海鲜河鲜。

    顾漾这会正在吃虾，封玦在旁边给她剥虾。

    少年修长如玉的手指，剥虾动作行云流水，单是看着就赏心悦目。

