    韩小小叹了口气，有些不耐烦的真想上来跟她再吵一架，就听着任清瑶再次换了一个语气，甜笑着问：“谢总，你看人家今天穿的衣服好看吗？”

    她转了一个圈，今天打扮的同样清凉，身上穿的少之又少，谢询看都没看一眼，直接朝着她身后一扬下巴，低声道：“你男朋友在那边，让他看去！”

    见安浩轩已经走近了，他便一瞪眼，示意赶紧把人带走，然后搂着韩小小就转身离开。

    “哎，谢总！”任清瑶一脸失望想要接着往上追，却被身后的安浩轩赶紧拦住。

    “哎呀，你拦着我做什么，松开！”眼睁睁的看着白马王子消失在自己的视线当中，她用力的拍打了一下拦着自己的男人，没好气的又是一顿臭骂。

    “呵呵，你可真吃香！”缓缓往前走着，韩小小不知道是有意还是无意的，出声调侃着，还幸灾乐祸的一笑。

    “你说刚刚我要是不拦着的话，她会不会直接冲过来把你给生吞活剥了？”

    谢询闻言，挑眉勾住她那小巧的下巴，哼了一声问道：“怎么，看你挺希望的样子啊？”

    一边说着，他双手捏住韩小小的脸颊，做了一个大大的鬼脸，这小女人，居然还敢看自己笑话！

    韩小小被谢询捏的咯咯直笑，忍不住扑进了他怀中，偏头将他也逗得笑了起来，两个人这么嬉笑打闹着，完全就是一对热恋中的情侣，让人看着羡慕不已。

    毕竟作为谢家的孙子，谢询提前一天就带着小奶包和韩小小住进了老宅，而谢茹或许真的是受到了教训，这次居然没怎么说话，看起来乖巧得很。

    “徐大设计师，过来上门服务怎么样啊？”坐在大床上，韩小小给多日不见的徐来打了电话，笑着打哈哈。

    “怎么上门服务了，你得干什么？”徐来刚睡醒就接到了小女人的电话，嘴角一扬，那沙哑的声音极具磁性，听起来性感到爆炸。能够在一睡醒就听到自己心爱女人的声音，无疑是世界上最美好的事情了。

    只是韩小小接下来的话语，却让他被泼了一盆冷水一样，清醒过来。

    “谢询的奶奶过生日啊，你过来帮我搭配一下出席的礼服，好不好？”韩小小自然不知道眼前这男人对自己的感情，没心没肺的肆意提着另外一个男人，“你等会过来吧，顺便一起吃个早饭！”

    徐来这么一听，哪还有什么心思吃早饭，脸色变了变，低声道：“没事，我已经吃完早饭了，我换件衣服就过去！你把地址给我发过来吧！”

    他说完便直接挂了电话，没好气的将手机扔到了床上。

    韩小小啊韩小小，你真是个没心没肺的女人！

    他这么想着，赶紧去洗手间泼了几把冷水拍在脸上，重重的叹了口气，认命的出门。

    “怎么了？”谢询进房间的时候，韩小小正好放下电话，他上前搂住她亲了一下，偏头问道：“跟谁打电话呢？”

    “徐来啊，我让他过来帮我搭配一下衣服明天穿！”并未介意谢询的动手动脚，她随口说着：“小墨呢？在楼下？”

    他点点头，不过听到徐来这个名字，还是微微皱眉，这男人一来，自己岂不是就没有什么存在感了？

    这么想着，谢询的脸色便如同吃了翔一样，差到无话可说。

    韩小小自然是不知道眼前的情况，奇怪的看了一眼面前的男人。

    “你怎么了，吃火药了？这脸怎么还黑的都要发亮了呢？”抬手摸摸他的脸颊，她好笑的问道。

    谢询则是没好气的拨开了她的手，一句话都没说就下了楼，随之而来的便是匆匆忙忙赶过来的徐来了。

    “大美女，衣服都准备好了吗？”摘下墨镜来放到梳妆台上，徐来随意的坐在大床上，翘着二郎腿儿笑道，就见韩小小扛了起码二十件衣服往自己这里狂奔。

    “不是吧你，至于的？”看到这架势，徐来愣了一下。

    韩小小一偏头，便将那些衣服规规矩矩的摆在大床上，见这男人还没眼力劲儿的坐了一大块床，毫不犹豫的一脚给人家踹了下去，“还坐着？不知道起来干活？”

    她一翻白眼，对于自己这个死党，那是完全不给面子。

    “得，我一定是上辈子欠你的！”徐来好笑的说了一句，便站起身来居高临下的审视着那些服装搭配，却不想听到一阵急促的奔跑声，他一转身，就见一小肉团子飞扑而来，一个起跳扑进了自己的怀里。

    “徐奶爸！宝宝想你！”小奶包刚见韩小小一直没有下楼，便询问谢询什么情况，听他说徐来过来了，一时没忍住就飞奔上楼，果然看到了那个熟悉的背影。

    想也不想的扑了上去，对着那张帅气逼人的俊脸狠狠亲了一大口，小奶包笑到五官变形，忍不住尖叫。

    徐来也笑着，一只手臂将小肉团子给搂进怀里，简单的掂量了一下问：“怎么，这两天吃的太好了是不是，你都重了好多呢！”

    这句话可真是吓坏了小奶包，他还真的吃惊的摸了摸自己的小脸，话说这段时间吃的真的是伙食不要太好，难不成他真的胖了？

    “那我下来吧，不要压倒你了！”他抿抿小嘴，说的一脸凝重。

    “说什么呢傻小子，不管你多沉，你奶爸都抱的动！”徐来哈哈大笑，又将小奶包紧紧的抱了一下。

    韩小小也跟着捂嘴直笑，这么三个人你一言我一语的，看着还真是像极了一家三口，于是，紧跟着上来的那位长得跟小奶包脸面差不多的男人怒气冲天。

    三两步上前，谢询便毫不犹豫的把孩子给“抢”了过来。

    “小东西，跟你徐叔叔问好了没有？”他咬着牙低声问了一句，那句“徐叔叔”说的极为大声。

    此言一出，这小奶包才忽的想起来，爹地说过不能叫别人爸爸的，便一脸尴尬的捂住小嘴。

    “没事，国外在一起这么就，小墨都习惯了，改不改口的也无所谓！”徐来自然知道这谢询是在吃醋，却还偏偏喜欢给他来个火上浇油。

    既然他已经抢走了自己的女人，那么让他气到跳脚岂不是也算美事一桩？

