    柳于光此刻的心情相当复杂。

    早在昨日易铮查出吴氏这条线，由王悠山告知之后，他便已经联想到了郑谦与周徐楷的联系。

    这二人的联系，便是数年前任家的这桩生意。

    而这生意，当年他也有参与。

    此刻他手上的名单，正是当年那份在县衙备案过的契约原本。

    这上面除了记载合作内容之外，还详细记载了参与者的出资与分利比例。

    但昨日想到这处时，柳于光也只是怀疑了一下可能与那鬼怪有关。

    直至今晨接到一老汉报官，得知方肃死讯之后。

    柳于光这才确信，这生意，或者说这个记载所有参与人员的名单，怕是与那鬼怪的杀人规律有着直接相关。

    “尽管孙氏与易铮不在这名单之上。”

    “但周徐楷和方肃二人，都在。”

    “并且，记录人员这页，周徐楷的名字在前，方肃在后，这和他们的死亡先后顺序是一致的。”

    “下一个……是任德旺。”

    “再下一个。”

    “是本县。”

    柳于光脑中闪过如此思绪后，心下莫名惶恐起来，好似芒刺在背。

    “多年以前，那黄泉使曾言，鬼怪往往遵循规律杀人。”

    “按照现下的线索推断，宁丰此鬼规律，一方面，是必须接触水。”

    “另一方面，恐怕就是这名单了。”

    “而且极有可能，那鬼物就是按名单的先后顺序在杀人……”

    “这样一来，任德旺是下一个。”

    “本县……”

    “在任德旺之后。”

    柳于光到底是正七品官员，他方才虽的确心生惶恐，但也只是那须臾片刻而已。

    他自问从未做过任何对不起这顶官帽之事。

    自幼读书，考取功名，入仕为官，这半生，他自认襟怀磊落。

    为官如此，为人也是如此。

    比起自身的安危，他更担心的，是这名单上的其他人。

    尤其是孙氏与易铮并不在名单之上，但却也都遇鬼，说明哪怕是名单之外的人，也同样有着危险。

    身为宁丰的父母官。

    他不能就这样坐视不理此事。

    “可……”

    “此事涉及鬼怪，普天之下若非黄泉司那些黄泉使，他人并无任何办法。”

    “哪怕本县做了这父母官，也是同样……”

    念及至此，柳于光下意识叹了口气。

    随即，重新振作起来。

    “的确无法解决。”

    “可也需尽人事。”

    “虽说现在此事尚且只是本县推测，但也不得不提防。”

    柳于光将这契约原本放回书案，看向一旁站着的王悠山：“王主簿，此事，你我不能赌。”

    “哪怕目前只是你我推测，可本县认为，此事也须当真对待。”

    “本县决定即刻让人通知那任德旺，让他做些准备。”

    “此外，此事本县将立即写信，传书于尚在路上的黄泉使。”

    “虽说他赶来宁丰还需时间，但如果将这规律告知于他，本县想来，他应会给出破解之法。”

    王悠山颌首，随即问道：“县尊，那易铮方才让人通报求见，您为何不见？”

    拿起笔开始书写信件的柳于光摇了摇头。

    “本县虽不是看着易铮自小长大，但也算是了解他的为人。”

    “他向来对人极好，性格坦荡，好助人，好锄强扶弱。”

    “以他为人，他必定不能眼睁睁看着这等事，看着那东西作恶。”

    “他此时来见本县，想来大致是他自行在外调查，摸到了这条线索。”

    “他的确刀法极好，武艺在县里认第二，无人能配第一。”

    “但。”

    “他无法对付鬼怪。”

    “因为这些东西，只有黄泉司能对付。”

    “这宁丰县学里，他天资、心性、学识，可谓是一枝独秀。在本县看来，就算他今年秋闱不中，明年也必定得中。”

    “将来他是得做官的，而且一定会是个为天下苍生着想的好官。”

    “他已经大难不死了一次。”

    “本县无意让他越陷越深。”

    “此时不见，自是为了保护他。”

    柳于光一席话讲罢，全程默然不语的王悠山，轻轻点头。

    ……

    ……

    县衙里。

    也许是为了等柳于光回心转意，易铮并未在被告知拒绝之后离去。

    等了半个多时辰，他却仍未见有任何动静。

    不得已，易铮只好离去。

    他刚刚朝县衙外走出几步。

    却看见一行人，正步履蹒跚地从远处朝县衙门口走来。

    有女人。

    有男人。

    有小孩。

    有棺材。

    均是披麻戴孝，双眼红肿。

    这些。

    都是方肃的家人。

    易铮沉默地看着这些人，一步又一步，或踉跄，或带着哭腔，或面露麻木的走近县衙。

    看着他们在衙吏的帮助下，于衙门之外将方肃放进棺材。

    看着他们一齐抬走棺材，逐渐远去。

    看着在那些大人旁边跟着的一个一个小小身影。

    易铮突然想起似是前两年，他还曾与方肃开过玩笑，说起若是将来他未能入仕为官，那便回宁丰做个教书先生，届时，可以教方肃那几个小子读书识字。

    然而他此时只是沉默着，远远看着这一切发生。

    他的神色仍旧平静。

    但心里，却还是忍不住叹息着。

    方肃死了，但却并不仅仅是他死了这般简单。

    他这妻子，他这孩儿，往后的日子，怕也不再好过……

    易铮突然又想起了孙翠微。

    “方肃死了，可还有妻子，还有孩子会年年祭拜。”

    “翠微姐……”

    “却已经一无所有了。”

    ……

    ……

    这夜。

    任府内宅，大堂。

    向管家询问，得知府内所有储水器具都已经放空蓄水后，任家家主任德旺遣离管家，准备回房。

    今天早些时候，柳知县差人过来告诉了任德旺一些信息。

    其中最主要的，便是让他近日注意用水。

    尽管那人没有明说有鬼怪作乱，但早年间曾经听闻过一些只字片语的任德旺，对于此事尤为看重。

    “如果真是鬼怪之事。”

    “这小心用水的意思，必定是在告知我等水乃禁忌。”

    “不留蓄水，减少饮水，洗浴等事，最近也须彻底停了。”

    “如此，才能放心。”

    再次细想一番，确定自己没有任何疏忽之后，任德旺已经从府内长廊凉亭走出，穿过前边的空地，就是他的房间。

    就在他推门之时。

    一滴水。

    突然从天上坠下，落在了任德旺头上。

    “下雨了？”

