    玖辛奈看到日向无夜伏身将自己的嘴唇贴在小南嘴上，一点点的喂水，对小南的同情一瞬间全部喂了狗。

    要不是还留有一分理智，她可能已经一拳砸了上去。

    “就和人工呼吸没什么两样…就和人工呼吸没什么两样…就和人工呼吸没什么两样…”

    纲手低声嘀咕。

    辉夜瞥了她一眼，语气格外冰冷：“自欺欺人。”

    “你说谁自欺欺人？”

    纲手突然就发火了。

    “说你。”

    辉夜针锋相对。

    “你是不是欠揍？！”

    纲手举起了拳头。

    “想打架？我成全你。”

    辉夜直接摆开八卦掌架势。

    很明显，这两人心情都不好，但又不愿意对日向无夜发泄，就只能对彼此来了。

    “喂喂喂，这里还是雨之国，你们收敛点…啊！”

    自来也挡在了纲手身前，随后被一拳打飞出去。

    “哼。”

    似乎一拳出了气，纲手只对辉夜哼了声，却没再动手了。

    辉夜给她甩了个后脑勺。

    玖辛奈眯起了眼睛…这姐姐和老师果然不对劲！

    竞争对手这么多，可恶啊！

    其实，日向无夜和小南这个真的算不上接吻…

    因为没有任何的旖旎。

    无夜只是认真给她喂着，一丝不苟。

    况且她口中是一股混着泥土味的青草芬芳，滋味绝对不算太好。

    也不知道她这段时间到底吃的什么…

    “咕噜。”

    相比于纲手辉夜和玖辛奈的愤怒，弥彦和长门就真的没有其他想法了。

    他们只会羡慕，然后默默咽口水。

    只有真正饿到过极致的人才知道，活生生饿死是一种怎样残酷的刑罚。

    要不是残存的理智死死约束着，他们可能已经去抢夺无夜身旁剩下的水果干。

    “拿去吃吧。”

    喂完最后一口，日向无夜抬起头来，顺手就将剩下的水果干袋子递到了弥彦眼前。

    “给…给我们的吗？”

    弥彦咕噜一声又咽了咽口水，用极大的毅力才没有立刻抢过去。

    “嗯。”

    日向无夜浅浅的笑了下。

    弥彦这才放下心来，小心翼翼的接过来，先是倒出一小半在手里，然后就把袋子递给了长门：“快吃。”

    无夜注意到他这个动作，目光微微一闪…弥彦果然是个极好的人。

    另一边，刚跑回来的自来也看到这一幕，也是微微点头。

    “姐姐…”

    日向无夜让小南靠在自己怀里，然后抬头看向辉夜，神色第一次那么的认真。

    “在雨之国的这段时间，我能不能带着他们一起生活？”他轻声道。

    众人闻言，都是愣了下。

    弥彦和长门甚至忘记了咀嚼。

    玖辛奈的目光则像刀子一般，从无夜脸上刮到小南脸上。

    纲手和辉夜几乎是同步蹙眉，却又都没有说话。

    大蛇丸看向无夜的眼神饶有趣味，似乎对他的选择很感兴趣。

    反倒是自来也第一个开口，面带爽朗的笑容：“无夜，比起前几天你给我的灵感，现在你想要照顾他们的心反而更让我认同。”

    “我也留下吧，反正接下来的战争很长时间都没我什么事了，就让我一起来给他们弥补战争带来的伤痛。”

    比起无夜的话，他的话更是让纲手和大蛇丸吃惊。

    因为日向无夜毕竟是在雨之国有任务，顺便想要照顾他们算是合情合理。

    但自来也这算什么？连村子都不打算回去了？

    “自来也，你想清楚了？”

    大蛇丸沙哑着声音道：“这次回去以后，我们肯定会各自分开带队，在木叶的影响力也会越来越大，你如果这个时候不在，战场上得来的功劳和威望会大大削弱，老师那边肯定会生气。”

    三代让他们上战场，本来就是为了立下功劳扩大影响力。

    团藏知道这一点，所以才不让辉夜和无夜两人立刻回村。

    但如果自来也现在不回去，而且执意逗留在战场上教导敌国的孩子，那他的功劳不仅白费，就连拿命拼出来的声望也会跌落谷底。

    面对大蛇丸的提醒，自来也却只是扬眉一笑，笑得很洒脱：“我本来就不在意那些，而且看到这三个孩子，就像看到了当年在一战里变成孤儿的我们…”

    他的笑容收敛，沉声道：“木叶有孤儿院，有战后补贴，而他们却只能流浪等死，我想尽自己的力量做点什么，就当是给他们的补偿，也是给我自己的安慰。”

    大蛇丸皱眉看他：“别忘了你自己也有弟子，你不教了？”

    自来也想了想，走到水门身前，伸手摸摸他的脑袋：“水门，你的天赋很高，我甚至教不了你太多，现在，年龄是限制你实力上限的关键因素，这几年我也帮你选了一个最适合你的忍术…”

    他看向纲手和大蛇丸：“麻烦你们回去以后，找老师把我这一次的功劳全部换成一个忍术，然后拿给水门。”

    “是什么忍术？”

    大蛇丸若有所思。

    “飞雷神之术，”自来也摸头一笑，“我知道一般是换不到这个术的，不过老头子看在我的面子上，应该会同意的吧？”

    “飞雷神…”

    大蛇丸瞥了水门一眼：“你确定要让他学那种S级难度的禁术？”

    水门本来还不太了解自来也在说什么，现在一听是禁术，不由得脸色微变：“老师…”

    但自来也却制止了他的话，道：“水门，你是最适合这个术的，甚至可能比创造这个术的二代目更适合，我相信你能学会。”

    ‘任何人和你相比，都会显得不够优秀。’自来也心想。

    “是。”

    水门没有再说什么。

    ‘自来也确实适合当老师，因为他最懂得因材施教。’一旁看着的无夜暗忖道。

    “既然你坚持，我们也没什么好说的，”大蛇丸道，“不过，我会告诉村子你是为了收集情报才暂时不回村。”

    自来也皱了皱眉。

    大蛇丸却在他开口之前直接道：“否则你别想换出飞雷神来。”

    “那好吧，”自来也摇摇头，“我会找时间搜集一下情报的。”

    “嘿，无夜，”他忽然过来伸手勾住日向无夜的肩膀，笑得贼兮兮的，“以后我们一起来写《亲热天堂》，我帮你署名！”

    无夜汗了下，看向辉夜：“姐姐，我…”

    辉夜却忽然截道：“别问我，只要她们俩同意你照顾这个小女孩，我也没意见。”

    她伸手指了指玖辛奈和纲手。

    日向无夜：“……”

    姐姐，你这拉人下水的本事，强无敌了…

    “自来也…”

    沉默了很久没有说话的纲手，听到辉夜的话，既没有看向辉夜，也没有看日向无夜。

    她不知道想到了什么，整个脸都仿佛变得明亮起来：“自来也，我想到一个好主意。”

    “什么？”

    自来也头一次被她这么盯着，挠了挠头，有点紧张：“你有事就说事，别用这种眼神看我，我总感觉又要被打…”

    纲手的嘴角狠狠抽了抽。

    “我是看你和无夜这么契合，又是想一起照顾这些孩子，又要一起写书，不如…”

    她红唇一抿，目光一点都不往无夜那边去，声音也微不可察的低了些，就像怕别人发现她的心思一样。

    “不如你来做他的老师，怎么样？”

    但她这话一出，简直是把目的明明白白写在了脸上。

    自来也和大蛇丸还有辉夜全都怔怔看着她。

    “这么看我干什么？”

    纲手有些羞恼道：“我就是想把师徒关系转到自来也名下！”

    “呵。”

    辉夜抱怀不屑。

    玖辛奈心里突然警铃大作。

    最大的阻碍，师徒关系，要没了？

    “纲手姐姐，村子里几乎所有人都知道你是无夜的老师，突然不做了，别人会怎么看无夜啊…”

    她难得说出了一句水准极高的话。

    纲手：“……”

    大蛇丸若有所思：“不光是这样，还有他这一次的声望很高，比我们也不差多少了，如果你突然和他解除师徒关系，你自己会承受很多非议，他也一样。”

    纲手扶额：“是我异想天开了。”

    玖辛奈的眼珠转了转。

    多个师父总是好的，她可不想因为自己一句话给无夜带来不好。

    “为什么纲手姐姐要转让师徒关系呢？无夜不能同时做两个人的弟子吗？”她貌似天真的问道。

    纲手和无夜师徒关系消失的坏处没了，同时还能让无夜多一个老师，完美！

    玖辛奈为自己的机智点赞。

    辉夜一双雪眸在她身上转了转去，眼底闪过一抹笑意。

    小姑娘的小心思很多啊…

    可惜日向无夜姓日向，只能娶日向族人。

    “这倒也可以，我帮你分担一下师父的名头，以后你…唔…压力会小很多。”

    自来也摸摸头，貌似洒脱大笑。

    纲手的脸色更加红润了些。

    “有意思…”

    大蛇丸忽然看向日向无夜，蛇一样的眼瞳里精光闪烁：“不如做得彻底一些，对外宣称无夜君在忍界大战里大放光彩，被我们一起看中收为了弟子。”

    日向无夜：“……”

    这怎么七拐八拐的，他变成三忍弟子了？

    纲手和自来也还好说，但蛇叔（姨）…一言难尽。

    “那就这么说定了，回村以后，就把这件事说开。”

    纲手的神色又明亮起来。

    因为日向无夜的突出表现被三个人同时收徒，这很合理。

    再加上他们身上木叶三忍的称号，听起来就很不错。

    再经过几年酝酿，大家提到日向无夜的时候，就只会记得他是三忍弟子，于是他们俩之间的关系会淡化许多。

    这一直梗在她心中的刺，总算是被拔出了大半。

    “呼…”

    纲手缓缓吐气，对自来也和大蛇丸道：“谢谢。”

    自来也撇了撇嘴…他感觉自己是天下第一大傻瓜！

    大蛇丸倒是云淡风轻的摇了摇头，随后不知想到了什么，道：“说起来，既然收徒，见面礼还是要给的。”

    他想了想，忽然脖子伸长，一个圆柱形的物体从他喉咙里伸出来，然后从嘴里吐出：“这个A级忍术就送给你吧。”

    日向无夜看着他手里湿漉漉的忍术卷轴，目光呆滞了下。

    果然是蛇叔的风格…

    除了神一般的保命能力，恶心人他也是忍界第一。

    旁边的弥彦已经吓傻了。

    还好长门专心干饭，也不敢露出眼睛，没有看见这一幕…

    “谢谢…大蛇丸老师！”

    无夜左手依然抱着小南，右手接了过来，神色平静的收进忍具包里，看不出任何的嫌弃。

    虽然他真的挺嫌弃的…

    因为不管大蛇丸送的什么忍术，他都学不了。

    当然，他更嫌弃的是口水…

    “所以，纲手你是同意了？无夜照顾这个小女孩的事。”辉夜忽然道。

    心情大好的纲手一点也不在意这点小事，手一挥就道：“现在自来也也是他的老师，就让他跟着自来也学几年。”

    “那玖辛奈呢？”辉夜道。

    玖辛奈想也不想：“我当然不…”

    但她话没说完，心情大好的纲手就凑近她的小耳朵，压低声音道：“玖辛奈，这个女孩仇视木叶仇视火之国，甚至是仇视所有大国大村，她和无夜是没可能的。”

    玖辛奈脑中警铃突然就消散了，话锋一转：“我当然不…会不同意。”

    “无夜…”

    她走上来，仿佛没有看到日向无夜左臂环着的小南，自顾自的把他整理了下衣服，柔声道：“你在这里执行任务要小心，我在村子里等你回来。”

    “嗯，”无夜忍不住伸出右手抱紧她，轻轻道，“谢谢你，玖辛奈。”

    玖辛奈的眼睛弯成了月芽儿：“不用谢呢。”

    “好了，别耽搁了。”

    大蛇丸道：“前面不远就是火之国边境，玖辛奈和水门跟我们走，你们留下吧。”

    无夜松开了右手，玖辛奈却依然抱着他，很是不舍。

    另一边，纲手的目光在他身上逡巡着。

    一会儿是老师的关爱，一会儿是和宫雪姬的依恋，都快精分了。

    终于，他们四人还是先行离开。

    玖辛奈一步三回头，纲手一步两回头，水门一步一回头，大蛇丸…不回头。

    “你们带他们安顿吧，我去执行任务搜寻一下整个雨之国，确认残存雨忍还有砂隐岩隐的活动位置，”辉夜眼中忽然闪过一抹寒光，“还有就是半藏…”

    “发现了半藏不要轻易出手，他就算断了一只手臂，光凭一手剑术也不好对付。”自来也提醒道。

    日向无夜若有所思：“我倒觉得半藏短时间内不会回雨之国来，除非是装好了义肢。”

    “嗯，不能结印对忍者来说是很严重的缺陷，他会先解决这个问题。”辉夜道。

    无夜点点头：“姐姐你自己小心些，累了就来找我们。”

    辉夜微点螓首，没有犹豫，转身离开。

    反正她有白眼，无论无夜在哪儿都能找到，想来就能来…

    “走吧。”

    自来也走到弥彦和长门身前，伸出双手分别摸摸他们的脑袋，露出一个温暖的笑容：“这段时间跟着我们生活吧，我会教你们基本的生存能力，等你们能照顾自己，我们才会离开。”

    “得先找个远离战火的地方，雨之国雨水充足，河流很多，到时候教他们钓鱼吧。”日向无夜依然抱着小南。

    “谢谢你们，自来也大人，还有无夜大人！”弥彦诚心感激道。

    “长门。”

    他还暗自拉了拉长门的衣角。

    长门依然是死死低着头，红色长发留下的阴影将眼睛遮挡住。

    “谢…谢谢你们…”他低声弱弱的道，“自来也大人…无夜大人…”

    “我没比你们大多少，直接叫无夜好了。”日向无夜摇头道。

    “无…无夜，小南她怎么样啦？为什么还没醒？”弥彦有些关切的问道。

    一旁的长门也稍稍抬起了头，显然很关心。

    “有的时候昏迷对身体没什么坏处，反而能促进身体机能更快修复，是我刻意让她保持昏睡状态的，这对她的身体有好处。”

    日向无夜将小南抱在怀里，让她的小脑袋搁在自己肩膀上。

    一手托着臀儿一手揽着腰儿，跟着自来也走啊走。

    弥彦和长门对视了眼，忙跟了上去。

    他们对自来也还没什么信任感，但对于小南和她妈妈提过好多次的日向无夜，却很放心。

    尤其是弥彦，他不像长门和小南都有亲人死在木叶忍者手里，心里没有任何抵触。

    再加上他天生自来熟，不一会儿就找到了话题，和日向无夜聊了起来。

    “…对了，你刚才说要教我们钓鱼？我们也不是没试着钓过，但雨之国的鱼很难钓的，因为一个月有29天在下雨，下雨的时候根本看不清浮漂…”

    听到他说到这里，日向无夜也是汗了下。

    成为忍者以后，尤其是有了写轮眼，鱼儿在他眼里和不动没什么区别，倒忘了普通人要怎么钓鱼。

    算了，还是找个机会让自来也发现一下长门的眼睛，那样他就会决定收徒教他们忍术。

    然后抓鱼什么的就简单了…

    “我们去哪儿啊？附近这个城镇已经被打烂掉了。”弥彦又问道。

    “自来也老师，我们去哪儿？”无夜扬声问道。

    自来也高大的背影忽然顿住，然后看向天空悠悠道：“无夜，你没发现我走得越来越慢了吗？找地方这种事，难道不应该你来？”

    日向无夜：“……”

    ‘你傲娇个锤子，想用我白眼就说啊…’

    白眼！

    他开启透视眼，将方圆十公里内全部看了圈。

    “这边吧，有个地方附近几千米都没有城镇和村庄，远离了人群，挺安全的。”

    这次自来也没有再走最前面，默默跟在了后面。

    等走到了目的地，日向无夜就开始羡慕大和，羡慕三室两厅之术。

    “自来也老师，你有没有什么忍术可以直接变出房子来？”他带着期待问道。

    自来也翻了个大白眼：“我倒是可以变出个蛤蟆屋来，你要住在蛤蟆肚子里吗？”

    “那就砍树造屋吧…”

    无夜叉腰叹气：“最好要搭两个小屋。”

    “为什么要两个？”自来也奇怪道。

    无夜道：“姐姐可能会找来，再加上小南是女孩子，不好和我们住一起吧？”

    弥彦欲言又止。

    就他们这状况，之前连吃的都没有，还管怎么住？小南也只能跟着缩在断壁残垣下。

    不过，以后会好的吧…

    “我们也来帮忙！”

    他忽然干劲十足。

    当然，等真砍树削木头的时候，他们也只能干看着瞪眼了。

    忍者的效率实在高得可怕，而且还有点吓人…让他们又羡慕又怕。

    只见这自来也舌头一吐就伸长得跟蛤蟆似的，一切就把七八颗树拦根砍断。

    而日向无夜就伸手徒劈，飞快的把木材处理完毕，过程中还依然抱着小南不放。

    最后，弥彦和长门哪怕只负责把木材扛回去，都赶不上他们俩砍树处理的速度。

    之后搭房子就更让他们瞠目结舌了，第一次见到拿头发固定木头的…

    自来也那满头白发就像一根根针似的钉进了木头里。

    弥彦不放心还悄悄试了试牢固程度，结果一拳下去纹丝不动。

    小半天过后，两座木屋就凭空诞生。

    一间4床并排，一间2床并排。

    “嘎吱。”

    弥彦和长门推开门，小心的踏进去时，神色很有些微妙。

    “以后，这里就是我们的家了吗？”

    弥彦紧紧抿嘴，努力不让自己流下泪来。

    没有体会过无家可归四处流浪连饭都吃不饱的日子，是没法体会弥彦和长门此刻心情的。

    说到底，他们也不过是六七岁的孩子而已。

    日向无夜看了他们的表情一眼，嘴角微掀，却没有去他们那个屋子，而是转身推开旁边木屋的门。

    弥彦和长门听到开门声，都好奇的看过来。

    随后，瞠目结舌。

    只见无夜取出一个封印卷轴，然后又取出十来个，再取出来各种日常用品，包括但不限于床单、被子、毛巾、锅碗瓢盆…

    别说弥夜和长门，就是自来也都看傻眼了：“你这是把家都背身上了吗？”

    日向无夜拿毛巾仔细帮小南擦干，然后抱着她轻轻放在了床铺上，盖上被子。

    做完后，他才转身，迎着三人奇怪的眼神，笑道：“我不得不提醒你们，我身上只带了一套日常用品，你们的要自己解决。”

    自来也一听脸就黑了。

    “可是，你不是应该和我们睡在那一屋吗？”弥彦好奇道，“我们没有你也没有啊？”

    日向无夜脸也黑了。

    “时间不早了，今天吃点兵粮丸早点休息，明天找个城镇把日常用品买回来。”自来也道。

    “也好。”

    日向无夜点了点头，然后就等着自来也掏兵粮丸。

    “你怎么看着我？”自来也忽然奇怪道。

    “哦，我在等老师你拿兵粮丸吃啊…”无夜平静道。

    自来也本来伸向屁股后的手忽然停了下来：“不对劲，你…”

    他的眼睛眯了起来：“你是不是还有之前那种水果干？”

    “咕噜。”

    弥彦和长门咽了口口水，眼巴巴的看着无夜。

    “怎么就没水门那么动作快呢…”

    日向无夜大失所望，只好掏出来一堆肉干：“来吧，晚上吃肉干。”

    闻着味道，弥彦和长门的口水就流出来了。

    可怜的孩子…

