    杨雪琴那里跟几位老姐妹有说有笑，逐渐逛往了其他柜台。

    陈芸这边也有了新的动静，来回在原地踱步似乎打起了小心思，嘴里还低声嘟囔着什么，夹杂在商城吵闹的氛围之下，普通人真听不清。

    但林凡却不是普通人，将注意力集中在听觉方面，勉强从杂乱的噪声中分辨出了“开支”、“若雪”、“公司”等几个字眼。

    从中他嗅到了阴谋的气息。

    待到杨雪琴等人彻底走远后，陈芸好似也理清了算计，才从角落中拐了出来，竟然也在珠宝柜台上挑了几件价格不菲的首饰！

    林凡心中的怀疑就越发浓郁了，陈霄一家不是才倾家荡产赔了五千万，现在哪里的闲钱给自己女儿大手大脚的？

    “先生，先生。”

    几声短促悦耳的女声，在这时打断了林凡的思绪。

    一名售货员模样的女孩站在他的面前，脸颊泛红地问道：“请问……是来帮女友或者老婆买内衣的么？有什么需要可以向我咨询，但是这里不……不允乱碰。”

    林凡这时才注意到自己正站在一家女性内衣店内，刚才自己为了合适的观察角度并没有关注到这些，甚至思考时手指下意识地攫取了一片材质丝滑、外观性感的布料！

    不少前来店里的女顾客都像是看怪胎般盯着他。

    林凡尴尬地摸了摸鼻尖，向女售货员道了一声歉，赶忙溜了出去。

    这会儿，陈芸的背影已然逐渐远去，他也不打算再跟着，否则真要被人误会成变态可就说不清了。

    稍微思忖了片刻，他用手机交代给了林河去调查这件事，便自个先去接陈若雪回家了。

    ……

    而另一边，陈芸心满意足地逛完街后，也回到了陈家老宅。

    现在暂时跟陈老太住在一起，倒也有个好处，那就是吹耳旁风格外得容易。

    “奶奶，我下班回来了，您累不累，我帮你捶捶肩吧。”

    陈芸撒谎都不脸红心跳，摆出娇憨孝顺的模样。

    这些天陈老太对她的气都消得差不多了，自然乐呵地享受着捶肩服务。

    眼瞅氛围酝酿得差不多了，陈芸便转动了一圈眼珠，开口说道：“奶奶，你猜我回来时在车上瞧见了什么？”

    “是伯母，她刚从一家商场里走出来。身上那些大包小包的珠宝、服饰，我看一次花销就得有三四十万！

    陈老太微阖眼皮，懒散地说道：“这有什么，大房近些年有点积蓄也属正常。”

    虽然不喜欢陈乾坤一家子，但老太太这时还算是有理智的。

    “不，奶奶。您想想伯母以前的表现，哪里敢这么大手大脚地花钱啊！我感觉这里面有猫腻！”

    陈芸依旧紧咬着这点不放。

    此时，陈霄也回到了老宅当中，听见话题后便借机发挥：“妈，不是我说，小芸这回说得很对，我感觉还真有问题。记得上次请贴的事，林凡那个废物说是从朋友手上拿到的，怎么可能，我看就是花钱买的！他要能认识天凡集团的高层朋友，还能是个依靠陈家吃软饭的么？”

    “对呀对呀，奶奶！您仔细琢磨，上次一张普通的请帖就要上百万，林凡他们拿着更高级的VIP请帖，不得花费更多呀。大伯他们就算有点积蓄，也很难办到的吧！”

    陈芸眨了眨眼，没曾想自己老爸这么给力，她的小算盘几乎要达到目的了，便单刀直入地大声说道：“我十分怀疑他们在挪用公款！尤其前段时间，陈若雪开始掌握公司之后，这些问题暴露得更加严重了。”

    闻言，陈老太的脸色霎时变得有几分难看，迟疑少许还是开口：“小芸，你这么说有什么证据吗？”

    陈芸其实等待的就是这一刻，怀着激动的心情将手机摆在陈老太面前，说道：“奶奶，你看！这些都是陈若雪经营的那家公司账目，我担任财务总监可没闲着，发现有不少资金名目都去向不明的。”

    陈老太霎时内心咯噔一声，随即瞪圆眼睛：“你说什么，快给我仔细看看！”

    眼见蛊惑得手，陈芸立马兴奋地恨不得直接将手机拍到老太太脸上。

    “都在这里呢，奶奶您细细品下。”

    陈老太好歹支撑了陈家产业多年，虽然现在将手头的资源都给儿子们经营了，但还是看得懂账目的，仔细检查了下里面的缺漏。

    毫无疑问，这问题可多了去的，她心里边顿时升起了一股怒火！

    “若雪她怎么敢的，竟然敢挪用着公款去添补自己家？”

    陈芸连忙添油加醋地说道：“是啊，奶奶。你想想看最近连林凡那个废物感觉都有钱了不少，自己都买起车来了。这钱哪来的，这可是用得奶奶您的啊，公司您可是占有着百分之五十的股份呢！”

    陈老太越想越心惊，脸上的愤怒也是溢于言表，越发深信确实是这么回事。

    林凡一直以来都是靠他们陈家吃软饭的，可现在怎么突然就能支棱起来了呢？

    陈霄也插话道：“妈，你看咱们可不能助长这种歪风邪气啊。咱们不是还有那个计划吗，刚好能趁着这个机会把陈若雪从总经理的职位上撸下去。”

    陈霄跟陈芸这对父女不经意间相视一笑，虽然肚子里的坏水不是一个味的，但此刻显得格外默契。

    陈芸也在这时抹上了最后一层眼药，表情愤慨不已：“奶奶，你可千万要赶紧行动啊。要不然再过些日子，说不准就要将整个陈家的产业都给掏空了。她可是嫁出去的女人，最后财产怕是要便宜了林凡这个外人！”

    陈老太这会儿已经彻底相信了两人的话语，被气得浑身乱颤，简直都快昏厥过去了！

    她缓了好大的劲，才猛地一拍桌子，咬牙切齿地说道：“去，明天早上给我把陈若雪喊来。我要当面质问她，哪来的胆子敢贪墨挪用公司的公款，我要夺了她总经理的职位！”

