    “牛三生？”

    听到江夏询问，跟在他身后的刘老四瞪大了眼睛，说：

    “那人我知道，老大，你找那憨憨干嘛？”

    “问他点事。”

    江夏随口回了句，又问到：

    “牛三生在凤山街很有名气吗？连你都知道。”

    “名气，算不上的。”

    老四撇了撇嘴，又伸出手，指了指自己的额头，对江夏说：

    “老大，那人这里有点问题。

    是个半疯。

    而且饭量大，特别能吃，虽说干活也行，但一个人能吃十个人的饭，各个工头都不想要他。

    黄管事还曾把他赶出去，但没过几天他又跑回来了，都不用人说，就跑去矿坑做活，也不要工钱，就为口吃的。”

    “啊？这么憨？”

    江夏顿时来了兴趣，又问到：

    “他跑回来，没有又被赶走？就在这里混吃混喝？没人管？”

    老四顿时露出一个尴尬的笑容，他说：

    “那人耐揍。

    管事派了打手去赶他，但十多人围攻，他就护着手里饭食，也不还手，旁人打累了，他还满脸傻笑。

    那人有些古怪的，老大。

    有人说他可能是个修士，但看他那憨憨的样子，实在不像是个修行有成的。

    打了几次没效果之后，管事们也不管了，就任他在凤山街厮混，自生自灭，反正是个傻子，也没啥威胁。”

    “带我去看看。”

    江夏说了句，老四当即带路。

    他刚才站在屋外，完整的看到了老大如何用“技巧”问话，这会感觉又学到了一些“知识”，心头正高兴呢。

    两人一路穿过凤山主街，到了村后的大窝棚处。

    旁边就是用木板搭起来的大伙房，这会正赶上矿工们下工，乌央乌央的几百号人，都挤在这里抢饭吃。

    既热闹，又混乱。

    汗臭的气息和胖厨师的喊叫混在一起，倒是颇有一股烟火气。

    “哟，今天有红烧肉啊，有口福了。”

    有人哈哈笑着，护着碗，捏着几个馒头，便寻了个地方，蹲在那里吃。

    这些时日，矿上伙食好得很，让这些苦哈哈的，平日只能吃咸菜的矿工们，吃的是非常满意。

    “都别抢！一个一个来！谁TM敢乱抢！老子就不分你们肉。”

    穿着件破布长衫的厨师，这会得意的很。

    像是号令三军，手里抓着大马勺，啪啪的拍着装菜的桶，呵斥那些挤来挤去的矿工，威风凛凛。

    也有眼尖的，看到了老四过来，顿时热情上前打招呼。

    “哟，四哥，这是出来遛弯？”

    “四哥，什么时候一起打牌啊，你被孙大人挑中，发达了，可不能忘了兄弟。”

    “来，四哥，看这肉多肥，你也尝一口。”

    一群矿工围上来，各种奉承，让老四很是尴尬，他毕竟在这里厮混多年，人头很熟，孙大人弄得那个护矿队，就是请了老四当队长。

    所以在旁人看来，老四是真的发达了。

    至于老四身后跟的那个人，大家有些陌生。

    想来应该是四哥的小跟班，自然无人关注。

    江夏也不在意，他对老四打了个眼色，让他继续交际，有老四这个地头蛇在，很多事都好办的，老四在人群中一边奉承，一边左右寻找。

    几秒之后，他在芯片通讯里，对江夏报了个方位，江夏便往那边去。

    “牛憨憨！怎么又是你！”

    这还没走几步，就听到胖厨师愤怒的吼叫声，像是呵斥一样，大骂道：

    “你都吃了三碗了，肉都被你吃光了，快滚快滚！不给你了。”

    江夏回头一看。

    一个穿着破衣服的高大个，正拿着大海碗，站在厨师身前，胖厨师护着菜桶，手里挥舞着大马勺，作势欲打。

    那大高个脸上，带着“纯质”的笑容，也不躲闪，就那么笑嘿嘿的，把自己手里的破碗递过去。

    被厨师推出去，又递过去，也不理那些责骂，一双牛眼，就盯着菜桶，嘴角都快流出哈喇子了。

    “肉，不给了！”

    胖厨师有些急，大喊到：

    “库中的肉不多了，护矿队去打猎也补不上，几百号人都要吃，得留一些给其他还没回来的兄弟。

    牛憨憨，你就少吃点吧。

    给，多给你几个馒头，快走快走，别堵在这！”

    肉没要到，但碗里又多放了四五个馒头，还被添了些咸菜什么的，大高个满脸遗憾，心心念念的看了一眼菜桶，却也不再纠缠。

    自己护着碗，便往旁边去，寻了个地方，蹲在那，小心翼翼的拿馒头沾着碗中的汤汁，送入嘴里。

    三两口，一个大馒头就消失不见。

    这大高个很有意思。

    他吃东西的时候，速度很快，但却是细嚼慢咽，不是那种牛嚼牡丹，似乎要把食物的味道都品尽之后，才吃下去。

    旁人有人打趣他，他也不回，似乎眼中只有那馒头和菜。

    但以老四的说法，这铁憨憨一人能吃十人的饭，就这么几个馒头，再加上之前吃的，肯定是不够的。

    他很快吃完，又回头看了一眼胖厨师那边，还挤了挤鼻子，似是嗅到肉香，想再去讨要，但最终没有过去。

    起身，把破碗收好，又揉了揉肚子，往大伙房旁边的窝棚去。

    凤山街地方不大，但有很多院子。

    在这里做工的矿工，十多人一间，有个遮风挡雨的地方，只有那些聚在这里的乞丐，才会住在窝棚里。

    嗯，江书生那个废物，也曾住在这里。

    看来老四说得对，这牛三生，不是凤山街的正式矿工，就是被当成免费劳力用的，地位可谓低下的很。

    “牛三生？”

    大高个走出大伙房，还在揉肚子，突然听到身后有人喊他。

    他便回过头，脏兮兮的脸上，还是那副纯质的笑容，笑的憨厚，配上那张大圆脸，一看就好似精神不怎么正常。

    “你是牛三生吗？”

    江夏上前几步，打量了一下这家伙，不过一靠近，就闻到一股馊味，让他捂住了鼻子，他说：

    “怎么不说话？”

    “啊，我，是。”

    大高个抓了抓乱糟糟的头发，看着江夏，满是疑惑，似是不知道，这个人，为什么专门来找他说话。

    这凤山街里，可没有谁会主动搭理他。

    “听说你会挖灵石？”

    江夏看到这人这个样子，便知道问更多也问不出什么东西，干脆直接了当的问了句，牛三生抓了抓脑袋。

    先点了点头，又摇了摇头。

    他活动着手指，有些口齿不清的说：

    “他们，教过，但，我学不会...太难了。”

    “你知道怎么挖吗？”

    江夏又问。

    憨憨牛三生想了想，说：

    “还，记得。”

    “行，跟我来。”

    江夏打了个响指，示意他跟上，走出几步，却发现那铁憨憨并不动，他回头疑惑的看着他，后者有些害怕的说：

    “你，不会打我吧？他们都，打。”

    这话，透露出一些苦楚。

    江夏有些默然，哪怕在他那个物质，精神很发达的世界里，这样精神有些问题的残疾人，都会被欺负。

    更别说如今这个世界。

    看牛三生身上的破衣服，和他这憨厚憨厚的性子，就知道，他在凤山街，过的绝对不算好。

    “不打你。”

    江夏说：

    “快跟上。”

    牛三生还是不动，似乎是不相信江夏。

    “你还想不想吃饭了？”

    江夏不耐烦的喊了句。

    这句话就像是牛三生这货脑子里的启动开关。

    听到有吃的，他顿时露出那越发“纯质”的笑容，抱着自己的破海碗，屁颠屁颠的跟上了。

    这家伙和江夏走在一起，越发显得高大。

    江夏个头一米八，已不算矮了。

    但在牛三生身前，却还是矮了两三个头，怕不是有两米多，长期吃不饱，让他看起来有种病态的消瘦。

    但依然能看出骨架很大，若不是这货走路时，总是塌着腰，他真站直了，就像是小巨人一样。

    江夏带他回到了黄家宅子。

    正好牛夫人也做好了饭，罗格和茉莉，正在那吃东西，苏和其他几个战士，在矿坑里，监督那些修士挖矿，这会不在。

    刚一进门，牛三生就闻到了食物的香气，眼睛顿时亮了起来。

    他满是恳求的看着江夏，似乎是在请求吃饭。

    还挺有纪律性。

    知道江夏是老大。

    “先去柴房洗一洗。”

    江夏一挥手，说：

    “洗不干净，不许吃饭，身上都馊了，倒胃口的很，快去！”

    “哦”

    牛三生没有反抗，乖乖的去了柴房，差不多二十分钟之后，他才走出来，身上满是搓出的红印子。

    对江夏的命令，执行的非常到位。

    甚至到位的有些过头了。

    牛夫人从家中找到最大号的衣服，套在他身上，还是如紧绷一样，不过他这憨憨的样子，倒也不在意这些。

    然后，江夏就看到了这货恐怖的食量。

    四屉馒头，被他吃的干干净净，牛夫人厨房里的小半缸腌菜都被吃光，罗格还取了些带过来的营养棒。

    这种流质的食物是高热量的，但口感完全谈不上。

    本来是给废土战士们补给用的，但来了这个好世界，大伙能吃好饭菜，自然没人再去碰这些营养棒。

    这会被牛三生三下五除二，吃的干干净净。

    这无情的干饭机器，看的一旁的茉莉都快惊掉下巴了，连见多识广的罗格都一脸愕然，他看了一眼牛三生，又看了看江夏。

    他说：

    “这人的消化系统很显然有些门道，我甚至怀疑，他不是一般的人类，如果不是没有工具，我真想研究一下他的体内构造。”

    “老四说他可能是个修士，不知道遇到了什么，变成现在这样。”

    江夏摸了摸长出胡茬的下巴，说：

    “或许还是个炼体的，据说经常被人打，但身上却没有明显的伤。

    最重要的是，他很听话，这一身铜皮铁骨，是个上好的战士，可惜，性子有些懦弱，实在让人头疼。”

    “加个芯片就好了。”

    罗格从口袋里取出两根香烟，递给江夏一根，眯着眼睛，打量着牛三生，他说：

    “再加个强化型行为人格修正插片，就能成你希望看到的战士了。”

    “这个之后再说。”

    江夏不置可否的吐了个烟圈，几分钟后，看到牛三生满脸舒爽的，将最后一块营养棒扫进嘴里，他喊到：

    “憨憨，以后，跟我干活，好不好？”

    牛三生拍着肚皮，回头看着江夏，脸上依然是纯质的笑容，他问到：

    “能，能吃饱吗？像，今天，这样。”

    “能，这是最基本的员工福利。”

    江夏瞥了一眼茉莉，对牛三生说：

    “你以后就是我的第二个雇员了，茉莉，你升官了，他以后就是你的直属下属了。”

