    “有什么事明天说不行？大晚上的像催命一样敲门真他妈的烦。”

    轩辕剑一边骂骂咧咧的一边打开了房门。

    揉着睡眼朦胧的眼睛，望向门口。

    下一秒——！

    便楞在原地。

    只见在月光下，一眼望不到头的带着面巾的黑衣人，正拎着刀站在他门口，齐刷刷的盯着他。

    轩辕剑下意识的吞咽了下口水后，立马把眼睛闭了起来喃喃道：“一定是我最近修炼太刻苦了，竟然都已经出现幻觉了。”

    随后猛地将房门重新关上。

    然而陈蛊随手抬起大刀卡在门缝间，让房门无法关上。

    猛一用力。

    房门再次重新打开。

    在月色下颤颤巍巍的摇晃着，仿佛下一秒就要散架掉落一般。

    陈蛊缓缓踏进房门，咧嘴笑了起来：“晚上好啊。”

    随后身后跟着的青龙帮帮众也一涌而入。

    ...

    轩辕剑面色苍白的坐在地上，望着面前根本看不到头的黑衣人，整个屋子被拥挤的满满登登的。

    甚至还有些黑衣人没挤进来，站在屋外窗口上直勾勾的盯着他。

    一时间看起来，气倒是显得颇为诡异。

    “陈蛊，我与你无冤无仇，不至于这样。”轩辕剑咽了下口水强行镇定的颤声道：“顶多有点言语冲突，不至于闹出性命来。”

    “而且我身上还有家族绑定的血脉留音石，你只有杀了我，家族那边会立刻从祠堂知道是你杀了我，到时候你也讨不了好。”

    “陈蛊，你一定要冷静啊，冷静！”

    此时，他最怕的就是陈蛊突然情绪上头，觉得白天被羞辱了。

    现在豁出去被轩辕家报复，也要告诉他匹夫一怒当血溅三尺。

    这种不怕死的横人，一旦招惹上就跟招惹到了苍蝇一样恶心人。

    他当然认出眼前这个带着面巾的黑衣人是陈蛊，倒不是从声音里听出来的。

    而是那拄着刀的架势，看起来根本就掩饰的阵仗。

    整个学院。

    不，可以说整个京城，乃至夏国。

    都没有一个人他妈整天把大刀拄在手上当拐杖用！！！

    虽然他为一级御兽师，被天马反哺过，身体强度等同地级天赋的一级武者。

    但是——

    他嘴角忍不住微微抽搐了一下。

    周围他妈位置的可不止一个武者，而他的那头天马，还没发挥出应有的战斗力。

    四蹄就被捆绑了起来，此时正架在几个人的肩膀上。

    此时，他已经没有心情去担忧自己那上品天赋魔兽天马的何去何从了，只要自己能活下来。

    天马而已，还会再有。

    毕竟他是轩辕剑，是要用命为轩辕家挡三次劫难的存在，轩辕家不会亏待了他的！

    陈蛊轻笑了一下。

    缓缓蹲下身，用刀尖将轩辕家的头颅缓缓抬起轻声道：“认错了人了，我不是陈蛊。”

    轩辕剑嘴角忍不住的抽动了一下，没有讲话。

    你说啥就是啥吧。

    陈蛊停顿了一会儿继续道：“今天你欺负了我的兄弟，我来替他找回场子，这合理吗？”

    “你兄弟？”轩辕剑愣了一下懵逼的喃喃道：“我今天没有欺负任何人啊，大哥你是不是找错人了。”

    “三个胖子。”

    这次，轩辕剑不开口了。

    感受着下巴处传来的冰凉，他明智的闭上了嘴巴。

    现在他总算知道，为什么那三个胖子会来无故挑衅他了，敢情就是为了陈蛊晚上来报仇。

    但报仇归报仇，喊一百个人过来是不是有点夸张了。

    他可是轩辕家的三少主，出门都没这排场。

    毕竟谁他妈来御兽学院学习修炼会带一堆人？

    就算想带，学院也不会让带啊！

    而且身为向武之人，难道不应该拥有武道之心，崇拜单打独斗英雄主义吗？

    沉默了一会儿后。

    他盯着一直等待他回答的陈蛊，面色难看的从牙缝中挤出来两个字：“合理！”

    “我兄弟的疗伤丹药费你出合理吗？”

    “合理。”

    “还有我兄弟的三头灰狼疗伤丹药费也你出，合理吗？”

    “嗯，合理。”轩辕剑面无表情的点了下头，人在屋檐下，不得不低头。

    眼下明显就不是能说不合理的情况。

    说句合理，下巴下的那柄刀尖出现的位置就不会合理了。

    话说哪个御兽师他妈会整天拎个大刀到处跑啊！

    “我那三个胖子兄弟，被你们欺负了之后，现在一句话都不说人都快疯了，他们三个本来可以成为九级御兽师的，现在向武之心却被你打碎，赔偿点灵石合理吗？”

    “合理。”

    “我们这近一百号兄弟，为了你大晚上专门跑一趟，出点灵石合理吗？”

    “这必须合理。”

    “是主动赔偿，不是我抢你的吧？”

    “嗯，确实如此。”

    “那就好，总共赔偿5000枚二级灵石，合理吗？”

    “合...”刚准备下意识说合理的轩辕剑，瞳孔猛地放大，脏话在嘴边不停的酝酿着，脸颊被涨得通红！

    5000枚二级灵石！！！

    合你妈的理！！！

    5000枚二级灵石，就你那三个胖子的命，老子都能买好几百条了！

    就算你那三个胖子浑身通体都是由二级灵石组成的，也他妈不值5000枚二级灵石！！！

    但最终，他还是没有将肚子里的脏话涌出嘴外。

    沉默了一会儿后。

    他面无表情的深呼吸了一口，抬起头面色无惧平静的盯着陈蛊：“我希望再次提醒你一遍，我是轩辕家的人。”

    下一秒——！

    陈蛊也面色平静的将刀尖轻轻向前逼近了一下。

    感受到自己喉结传来冰凉的刺激感，以及刺痛感。

    轩辕家立马神情惊恐了起来，双手撑着地面，慌忙的向后后退着。

    还没后退几步，后背便靠在几双大腿上。

    抬起头望着身后那如实心墙一般的人墙。

    他面色哭丧的盯着陈蛊忍不住带着哭腔颤声道：“合理，太他妈合理了！”

    “不就是五千枚二级灵石吗，我给，我给！”

    “爽快！”

    陈蛊收回大刀，满意的鼓了几下掌。

    “天子犯罪，当与庶民同罪。”

    “这可是陛下亲口说的。”

    “哪怕是轩辕家的人，无故欺负了人，赔偿点灵石，这件事情就算说出去了。”

    “也是合理的！”

