    随着大部分叛乱的士兵把枪丢在地上，李峰的沉重的心情也渐渐放松下来。李峰提着宋义的人头慢慢的从楼上走下来，慢慢的走向战场。

    艾莎带着一帮士兵跟着李峰走下来，都端着枪警惕的注视着周围的一举一动。

    随着李峰等人的接近，不断有乃密一方的人员汇聚到艾莎的部队里面。

    李峰站在战场的正中央，大声吼道：“只要你们投降，这次参与叛乱的行为就会既往不咎。如有反抗者，格杀勿论。”

    听到李峰的话，在加上周围的人不断的放下枪投降，一些宋义的死忠分子也开始动摇了，互相看着。

    “还好镇住了他们。果然是撑死胆大的饿死胆小的。”李峰提着宋义的人头，心中想道。

    就在剩下的叛乱分子也要投降的时候，从军营的大门外面忽然传来激烈的枪声。

    “不好！”随着枪声的响起，李峰立刻意识到不好。

    果然，那些已经准备要投降的叛乱分子脸上都出现疯狂的神情。

    “动手，杀死所有不投降的叛乱分子。”李峰立刻大声喊，然后用力把宋义的人头丢出军营的大门外面。

    随着李峰的喊叫，艾莎和士兵们纷纷拿起枪对着叛乱士兵开始射击，毫不留情。

    “协助镇压叛乱，都记一大功。每人发奖金一万块。”李峰大声喊道。

    一些正在摇摆之中的士兵，听到李峰的话立刻双眼放光，拿起枪就跟着艾莎等人一起开始进攻叛乱分子。

    李峰也拿起枪开始射击，有着高级枪械精通的加持，在这里又有无限的子弹可以更换。李峰如同来到现实的死神一样　。每开一枪，必定有一个叛乱分子死亡。

    李峰面向哪边，哪边的叛乱分子就哭爹喊娘的逃跑。李峰成了整个战场的焦点，一个人一支枪竟然控制住了战场的局势。

    高级枪械精通在这样的战场上，威力被无限的放大了。

    但是让最让李峰意外的艾莎，李峰刚才就发觉艾莎并不是那种娇娇女，肯定有两下子。

    但是现在发现自己还是小看艾莎了。

    艾莎不仅枪法好，百发百中。身手也出乎李峰意料的好。

    就在刚才，李峰看到艾莎把一个冲过来想要抓住艾莎的人，脑袋给扭了个260度。李峰立刻冲艾莎挑了一个大拇指。

    艾莎得意的冲着李峰一笑。

    这里的战局本就被李峰控制住，再加上后来李峰的承诺，战局不消片刻就明朗了下来。

    还在顽抗的叛乱分子节节败退，已经被压制在了军营的一角。

    李峰走带艾莎身边说道：“这里已经差不错了，带着一些人手去军营外面，看看是谁来给咱们添麻烦。”

    然后李峰就带着人走出军营的大门，发现从外面进攻的竟然不是金三角的军队，而是一些穿着常服的武装人员。

    “是跛豪的援军和欧洲毒枭的人。”李峰立刻就放下心来。

    港岛的混混，即使配备强大的武器，有过精良的训练，跟金三角常年征战的武装人员比起来，那也不是差了一星半点。

    所以跛豪将近百人的武装人员才被十多个金三角的士兵挡在了外面。

    随着艾莎带着一部分士兵冲了出来，来犯人员立刻就顶不住了。战争跟街头斗殴根本就是两个世界。

    平常欺负人欺负惯了的混混和流氓，那见过战争的大场面。看到凶残的军队，身边人的惨状，拿着枪的手都开始抖动，扳机都扣不动了。

    接下来就是一场屠杀。

    在李峰的带领下，根本就不留活口。

    “都杀了，留下活口就是麻烦。”李峰一边开枪一边跟艾莎说。

    李峰不可能永远留在这里，自己很快就会回港岛。当时候必须又艾莎自己撑起这一片基业，仁慈在金三角是最没用的东西。

    艾莎也杀红了眼，听从李峰的吩咐，不留一个活口。

    一场战斗，从天黑打到天亮。

    等局势被控制住之后，东方的天空已经微微的发白，太阳即将出来。

    李峰端着一杯水走向艾莎，艾莎正坐在一块碎石上，双眼迷茫的看着眼前的一切。

    昨天这里对于艾莎来说还是换了的土壤，有爸爸疼爱自己，什么也不用自己担心。但是仅仅一晚过后，自己就不得不拿起枪，撑起这里的一切。

    “喝口水吧！”李峰把水递给艾莎。

    艾莎抬起头看了看李峰，连山露出苦涩的笑容，接过水杯一饮而尽。

    李峰坐在艾莎身边，用手臂揽着艾莎的肩膀，把她的头靠在自己的肩膀上。

    “艾莎，不要伤心。乃密将军作为一个军阀，这个解决他应该早就想到的。瓦罐不离井边破，猎犬终须山上忘。这是咱们这类人的宿命。现在最重要的是你要撑起这个沉重的胆子。为了你妈妈，为了你的弟弟，也为了你自己。”李峰轻声说道。

    艾莎听到李峰的话立刻抬起头，皱着眉头看着李峰，问道：“你不能留下来帮我吗？我弟弟还小，我一个人撑不住的。”

    李峰轻轻的吻了一下艾莎的额头，说道：“你比你自己想象的要坚强，艾莎！我不可能底下港岛的基业留在这里的。但是等我在港岛那边站稳脚跟，我会回来找你的。”

    李峰有系统任务在身，港岛才是自己的根本。

    接着李峰又说到：“所以你要经营好金三角的一切，这里不仅是你的家，也是我最后的退路。”

    作为一个二十一世纪的现代人，甜言蜜语那是张嘴就来。艾莎即使再聪慧，她也没经过二十一世信息大爆炸的轰炸，立刻就被李峰的话迷住了。

    艾莎看着李峰用力的点点头。

    这时，大胡子他求走过来问道：“所有叛乱都已经被镇压，俘虏都已经看管好，参与叛乱但是帮助咱们的那些士兵怎么办？”

    大胡子刚来的时候是看着艾莎问，但是说道最后却看着李峰。李峰今天所做的一切，已经征服了大胡子。

    大胡子这种军人，最佩服李峰这种强者。

    李峰不仅单打独斗杀死了，对于他们来说好像神明一样的宋义，又有好像魔法一样百发百中的枪法，面对危险又坚强果决，为人冷酷无情。

    是大胡子眼中完美的领导者，比心软的艾莎要靠谱的多。

    “是呀！阿峰，这些人帮助了咱们。开始说好了既往不咎，不如就放了他们吧！”艾莎毕竟还是女人，面对这种事情难免还是心软。

    李峰沉吟了一会，面无表情的沉声说道：“普通士兵杀一半留一半，队长以上的全杀了。”

    艾莎好像已经猜到了李峰的决定，低着头声音低沉的问道：“就不能留他们一命吗？”

    “既然参与了叛乱就要有惩罚，要不然你让那些一直跟在你身边士兵们怎么想！他们既然能参与叛乱一次，就能发动叛乱第二次。他们已经不是自己人了。你还没有你爸爸那样的威信，必须要靠铁血的统治才能控制这个军营。”

    艾莎也懂得这个道理，只是因为心愿迟迟下不了这个残忍的决定。

    李峰摇摇头叹了一口气，知道不能逼迫太甚。

    李峰站起身对大胡子他求说道：“他求叔叔，所有参与叛乱的队长级以上的人统统杀了。其它参与叛乱的士兵还是咱们的老计划，所有跟宋义师徒关系紧密的，跟队长级以上人员有密切来往的，都杀了。其它参与叛乱的士兵，都贬为奴隶。”

    大胡子他求明显比艾莎现实多了，知道李峰现在的决定是对他们最有利的。

    大胡子他求站直身体，敬了一个军礼，大声说道：“是，李先生。”

    然后大胡子就离开，开始去进行军队里面的清算任务。

    “阿峰，人一定要这么冷酷才能在这个世界上生存下去吗?”低头坐在那里的艾莎忽然低声问道。

    李峰吸了一口气，拿出一支烟点上，看着忙碌的军营说道：“人生本来就是很苦的，很多人光活着就已经拼尽全力了。想要活的更好，我们就要比别人更狠。就像你爸爸，就像宋义，就像跛豪。他们都是为了自己和家人的将来，努力的往前爬。但是他们都失败了。”

    李峰走到艾莎身边，冷酷的说道：“所以，艾莎，你如果不想跟他们一个下场，你必须比别人更狠。金三角是什么地方你也不是不知道，这就是这里的生存方式。”

    李峰必须让艾莎尽快的成长起来，不光是为了保护她，也是为了自己。如果艾莎能撑起金三角的基业，那就相当于自己在金三角有了基业。

    自己在港岛就进可攻，退可守，回旋余地就大太多了。

    而且控制了金三角的货源，对于自己成为四大探长的助力简直是无与伦比的大。港岛超过九成的白　粉都是由金三角供货的。自己以这个为条件，跟雷洛谈判。李峰相信雷洛会想办法让自己成为四大探长的。

    “然后就是总华探长了。”李峰的严重透漏出一种名为野心的光芒。

