    释道一等几个人的实力，和修罗族的鬼泣，还有一段的差距，此刻在鬼泣的攻击之下，渐渐的不支！

    陈朽看得心中怒火连连。

    相比于对于鬼泣的愤怒，陈朽对于这些围观的诸天万族，更是恼怒不已。

    明明是释道一等人通知了诸天万族的高手，却没有想到，这些生灵的高手，根本就没有帮助人族的意思，不但是不帮助人族，反而是落井下石，在一旁看热闹！

    “都去死吧！”

    陈朽的眼神之中，露出了恐怖的杀气。

    他的周身，散发着一丝丝的光芒，这是体内恐怖的精神力量透体而出，1在他的上空，形成了一道金色的光束，带着恐怖的能量，不断的在四周刻画下来了圣纹！

    以他如今在圣纹的造诣，早就已经超越了过去的自己，布置圣纹的时候，毫无声息，仅仅几个呼吸之间，陈朽就一座杀阵布置下来，立刻启动。

    顿时，整个困杀阵之中，开始练成了一个整体，连通陈朽还在内的诸多生灵，全部包围在了其中。

    本来，诸多的生灵高手，此刻正津津有味的望着是不远处鬼泣正在收割释道一几个人族，但是没有想到，虚空之中突然之间泛起了迷雾，而且在他们的头顶之上，竟然有紫色的电光开始凝聚，雷霆之音开始显现。

    “不好，有人埋伏我们！”

    神族的几个高手距离外围的大阵最近，首先发现了不对劲，但是此刻整个大阵已经彻底成型，他们急速逃离，也无济于事！

    而禹皇族，魔族的金仙，也都同时发现了这其中的不妙之处，和诸多的生灵高手，一同朝着大阵之外奔去。

    至于还在攻击释道一的鬼泣，眼神之中更是露出了惊容，感受着阵法之中的强大的力量正在虚空之中开始凝聚，他选择和诸多修士的方向一样，也朝着大阵之外奔去。

    只剩下了释道一，杨秀武，秦家兄弟，商天骄兄妹几个人，拖着沉重的躯体，一脸懵逼之色。

    刚刚在鬼泣的进攻之中，他们已经坚持不住了，马上就要崩溃了。但是现在，突然之间出现了这么一个恐怖的大阵，直接将所有人都笼罩在了里面，释道一感觉到了自己刚刚从狼口之中出来，又入虎口！

    虚空之中的雷霆恐怖无比，别说以他们现在的这种状态，就算是以他们全盛时候的状态，想要从这个恐怖的大阵之中走出去，都异常的艰难，更别说是现在身体非常虚弱的时候了。

    “轰隆！”

    随着虚空之中的紫色雷霆开始聚集，成片的从虚空之中开始落下，众多的生灵仰头，就见到了头顶上的大阵，似乎沟通了一个真正的次元，那个次元正透出了无尽的杀伐之意，似乎是雷次元，正带着无比恐怖的力量，疯狂的朝着这个大阵开始涌了过来。

    “糟糕，布阵之人，是一个绝顶高手，这样的人物，按理来说，不应该和我们为敌，难道我们做错了什么吗？”

    神族的几个修士，脸都快绿了，他们眼睁睁的望着，虚空之中的紫色巨大的雷霆，竟然连续劈中了诸多生灵，紫色的雷光，顿时将这些生灵吞没，让这些生灵彻底的死亡，连一声惨叫都没有留下。

    这种层次的大阵，已经超越了他们抵抗的范畴，即便是他们神族最厉害的仙王大阵师，也不过是如此！

    但是，眼前竟然有人布阵针对他们，这是赤果果的在打神族的脸面。

    不过，他们至今都没有知道，这布阵之人到底是谁，这让他们感觉到了无比的郁闷。

    和神族一样懵逼的，还有禹皇族，魔族的修士。

    禹皇族，魔族的金仙，此刻都是震撼之意，这等层次的大阵太厉害了，如此恐怖的攻击，他们根本不可能抵抗得住，随着虚空之中的紫色雷霆开始不断的下落，他们身边的修士，开始急速的减少起来。

    “一同抗击，你我二族有什么仇怨，日后再算，活命要紧！”

    禹皇族和魔族的金仙，此刻共同出手，他们放弃了彼此之间的成见，周身都散发着恐怖的杀伐之力，朝着虚空之中的大阵开始出手。

    只是，在强大的雷霆次元的能量灌输之下，区区金仙的实力，太过于微弱了，简直是不值一提。

    强大的雷次元的紫色雷霆，在陈朽用圣纹打开之后，就疯狂的涌入到了这片位面之中，但凡是被这紫色的雷霆沾染的修士，全部被劈成了劫灰。

    而这次事件的主角，鬼泣，更是凄惨连连，虚空之中的雷霆，似乎在有意引导一般，竟然一道又一道的劈向了鬼泣，让这让修罗族的高手，承受了一次又一次的毁灭性的打击，偏偏这紫色的雷霆，总是给予鬼泣留下一点希望，每一次都会给予鬼泣留下一丝的生机，让鬼泣总是有机会，在最短的时间内恢复过来。

    “太解恨了，如果一次性的将他劈死的话，恐怕难以解我们心头之恨，这下将他活活折磨致死，真的是大快人心，不行，我得将这个视频录制下来上传到星际网络之中去！”

    这个时候，释道一手持着摄像头，开始录制这一次难得一见的诡异场面，他们身处于大阵之中心，但是却没有任何的紫色雷霆，反而是无比的安全，而其余的生灵，处于大阵之中的边缘地带，但无尽的紫色雷霆，开始疯狂的朝着这些人砸去，每一时刻，都有生灵在这个大阵之中死去，大阵内无比惨烈。

    “我觉得有些不太对劲，我们在这个大阵中央的地方，但是为何独独紫色的雷霆没有落到我们的身上？难道说，这个大阵，在保护我们？”

    秦天峰也是眉头紧皱，不知道这大阵为何突然之间出现，而且还对他们一行人没有任何的威胁，这实在是说不通。

    “算了，别去管那么多了，既然布置大阵的人能够轻易的杀死我们，我们想太多也没有意义，现在首要的任务就是，我们该如何与这个布置大阵的人沟通，从眼前的状况来看，这个布置大阵的人，对于我们来说，还是非常的友善的！”

    杨秀武的眼神之中露出了一丝的感激之色，抬头仔细的审视，希望能够找出这次布置大阵的绝世高手。

