    此时，李小娜也害怕了！

    她从来没有见父亲这么生气过！

    “爸！你先别生气啊！你听我说……”

    李小娜想要解释，却却被李坤抢断了。

    “你说！你说！你说什么说啊！你啥也别说了！赶快跟我回家！以后和沈家老死不相往来！什么人啊！”

    李坤气急道，“你走不走？你走不走？你要是不走，你以后就没我这个爹！”

    “爸！你消消火！别这么激动好不好啊！这八字还没一撇呢，你发这么大的火干嘛啊！你闺女就你一个爹，你也就我一个闺女！你怎么就不能让我把话说完呢！”

    李小娜道，“一切的生气和误会都是不愿意听别人说话，只靠自己胡乱猜测！大家把话说开了！不就明朗了嘛！你站在我的立场上想一想啊！”

    这时，王诗语也跟着劝道：

    “李叔！你消消气！刚才我只是开了个玩笑！你不要当真啊！我们王家是阳山市一流家族！我怎么可能会给沈勇做小老婆呢！我们刚才说的都是气话！”

    “对对对！我和刘杏儿说的也是气话！我们怎么可能给勇哥做小老婆呢！我们是兄弟！大叔，您就别生气了！坐下好好谈谈，是个好事，大家别伤了和气！等会我俩做好了饭菜，大家一块吃饭啊！”

    林子一边在压水井边洗菜，一边劝道。

    “唉——！你们这女孩子啊！真是搞不懂你们！合起伙来气我们呢！婚姻大事，你们怎么能随随便便开玩笑呢！唉——！”

    李坤听了她们的话之后，捂着胸口，长吁短叹。

    可是，正在这时，李小娜突然道：

    “我没有开玩笑！我说的是真心话！”

    闻言，李坤突然间就瞪大了眼睛，骂道：

    “李小娜！我嘞个姑奶奶啊！你不是我闺女啊！你是我姑奶奶啊！你要把我给气死啊！你！你！唉——！”

    这时，谢云连忙拉着李小娜道：

    “闺女！你说什么胡话呢！可不要再说了！你看你把你爹给气的！干娘知道你从小喜欢和你沈勇哥哥在一起玩！可是，男大当婚女大当嫁！现在你们都长大了，该各自成家了！就算你们喜欢在一块玩，也应该保持一定的距离，毕竟男女有别！男女授受不亲啊！思想再开放，也不能往后倒退！现在可不允许娶小老婆！”

    “是啊！小娜！你干娘说得对！听我们大家一句劝！就当你们兄妹俩开了个玩笑！既然沈勇这个臭小子已经和唐影在一起这么长时间了，也得给人家闺女一个交代啊！”

    沈万山道。

    不过，任凭别人怎么劝，李小娜始终不为所动！

    李小娜觉得她的想法很前卫，并不是倒退！

    “干爹干娘！爸！你们听我说！我这么做是有原因的！你们可以让我把话说完吗？”

    李小娜满脸委屈，眼里噙着泪水道。

    谢云见李小娜这样，也是心疼得不行，连忙道：

    “闺女！别哭啊！你有啥委屈跟干妈说！他们不愿听，娘愿意听！你给娘说说，你心里是咋想的！说出来吧！啊！”

    听了这话，豆大的泪珠从李小娜的眼眶里流了出来。

    “干妈！我可委屈了！我心里也可难受！”

    李小娜哭着道，“我喜欢沈勇哥哥！我真的特别特别喜欢沈勇哥哥！……”

    “瞅你那没出息的样！赶紧跟我回家！说这话都不嫌丢人！”

    李坤接话道。

    “老李！说什么呢你！你把嘴给我闭上！不说话，没人把你当哑巴！你让孩子把话说完！”

    谢云责怪李坤道。

    “唉——！女大不中留啊！随便吧！”

    李坤长叹了一声，坐到二厅门口前面的台阶上，拿着烟袋抽起烟来。

    谢云虽然是李小娜的干妈，但是胜过许多亲妈！

    李小娜也是吃着谢云的母乳长大的，她和沈勇，几乎是谢云的手心手背，都是一样的疼爱。

    不过，毕竟李坤是她的亲生父亲，在血缘上比谢云亲一些，有啥大事，是应该有李小娜的亲爹拿主意！

    但是，看着李小娜这么的委屈，怎么能让李坤再对她恶语相加呢！

    “闺女！别怕！有干妈在，你爸不敢再敢打岔！说吧！”

    谢云道。

    “干妈！其实，我想得很简单！我并没有思想倒推！”

    李小娜道，“现在离婚的人数越来越多，结婚的人数却越来越少！其中最重要的原因就是三观不和！但是，我和沈勇哥哥从小一起长大，彼此都非常的了解！

    假如我要是嫁给别人的话，我需要很长时间去对他了解！这期间，肯定会产生许多的矛盾和摩擦！我们就会发生争执！那个人就会对我不好！我在别人家里就会受到各种委屈，终于导致离婚！

    与其这样，倒不如不结婚！我就一直跟着沈勇哥哥！沈勇哥哥对我也很好！我还可以长长陪伴在你们的身边，平平稳稳地过一辈子，多好啊！

    只要生活得好，何必纠结于那一张结婚证呢！结婚或者不结婚都是一种个人的生活方式！

    不婚族是当下和以后的流行趋势！我不觉得有什么丢人！只是你们一时还无法接受这样的观念而已！当你们了解了不婚族真正的内心的时候，你们就会知道这样的思想不是倒推，而是一种思想的进步！”

    众人听了李小娜的话之后，都是特别的震惊！

    真的没有想到，李小娜竟然会有不婚的思想！

    其实，殊不知，李小娜说自己不婚，也是权宜之计！

    “闺女啊！你咋能有这样的想法呢！干妈都不知道应该怎么劝你了！你说的也在理啊！”

    谢云道，“不过，干妈想问你一句，你在外面有自己喜欢的男孩子吗？”

    “没有！从来没有！我就只喜欢沈勇哥哥一个人！其他的男生，我都不喜欢！”

    李小娜摇了摇头，斩钉截铁地道。

    其实，李小娜不去喜欢别人，并不是她没有遇到自己喜欢的男生，而是因为她心中的不安全感，促使她不愿意去对别的男生投入感情！

    她怕受到伤害！

