    沈柒柒顿时就像被抽了线的木偶般浑身僵硬不敢动。

    而拂过脖颈间的温热气息又让她陡然活了过来。

    她忙把捂住眼睛的手移开，先垂下视线飞快地瞄了下堵住自己嘴巴的手一眼，然后仰起下巴挣扎着扭头看向身后，清澈透亮的眼眸眨啊眨啊，不解地看着身后的人。

    意思：怎么了？

    谢大公子嘴唇翕动了几下：有人来了。

    沈柒柒看懂了，小鸡啄米式点头：哦！

    谢大公子这才拿开捂住她嘴巴的手，撩起眼皮看向门外，再看向怀里的人。

    这下都不用他费事动嘴皮子，沈柒柒便立刻领悟到了他的意思，做出一个“等我”的口型后，转身退出去后又帮他将门关好，然后迅速返回自己的“牢房”，将门关上，拿手咚咚咚捶墙。

    一边捶还一边哀嚎：“放我出去，我要出去啊，好无聊啊……师尊我错啦，您快来救救徒儿啊——”

    谢北冥还站立在门边，听着隔壁沈柒柒装腔作势拉长腔调的哀嚎声，他整个人呆滞了片刻，接着嘴角勾起一个上扬的弧度，好笑地摇了摇头。

    沈柒柒才不觉得这样有什么丢人的，她上一世身为大魔头的时候，还和松鼠抢过食呢——可怜松鼠一家三口，辛辛苦苦存了满满一树洞的口粮，本以为可以和老婆孩子热炕头的猫个幸福的冬天，结果却遇上了她这个饥不择食的强盗上门打劫。

    松鼠爹敢怒不敢言，领着老婆孩子躲在树枝头上眼泪汪汪地看着她，看得她这个强盗也眼眶一热，一边往嘴巴里塞果子，一边泪水横流。

    想她也曾是世家大小姐啊，隔顿饭闻都不闻一下的那种，没想到有一天，她竟会饿到要和松鼠抢饭吃的地步。

    最后她终究是没忍心把树洞里的存粮都吃干抹净，而是给那一家三口留了一大半。

    又过了几天，她乔装成山野散修去一个大户人家家里帮忙除祟，事成后得了三十两银子的报酬，她立刻捏着那三十两银子跑到集市上买了一麻袋的果子，一路扛着麻袋跑到树林里找松鼠一家三口。

    结果跑去一看，鼠去洞空——那一家三口竟是带着存粮举家搬迁了。

    估计是怕她这个强盗哪天饿了再上门打劫吧。

    她为此很是惆怅了一番，只能默默把果子倒进树洞里，盼着哪天那一家三口故地重游，能看见她一颗虔诚悔过的心。

    诸如此类丢人的事情还有很多，像眼下这种装腔作势拉长强调的哀嚎根本不算事，所以沈柒柒嚎的半点心里负担也无。

    外面的人应该是听见她刚才凿墙的动静而来，要是让他们发现自己把墙凿出个洞有越狱出逃的迹象，牢门不落锁的福利肯定要收回去，说不定还要把她带走单独关押。

    她才不要单独关押！

    脚步声由远及近。

    最后在门口停下。

    接着吱嘎一声响，门被推开了一条缝。

    一颗毛茸茸的脑袋探了进来，沈柒柒忙停下捶墙的动作，倐地转过身来，用后背挡住那个被她凿开的洞口，欣喜地看向门口，两眼放光。

    “这位师兄，你是来放我出去的吗？”

    那师兄看看她有些红肿的手背，眼神里掠过“原来如此”的了然，然后神情一肃，严肃道：“小师妹，犯了错就要受罚，你莫要再胡闹了。”

    见小姑娘沮丧地垂下头，那师兄又叹了声气，然后放缓了神色，安慰她道：“左右也不过才三十天的紧闭而已，小师妹就当是闭关吧，很快就能过去的。”

    修炼之人，闭关是家常便饭，有时候一闭就是三五月，三五年也不稀罕，三十天的紧闭确实不算个事。

    沈柒柒被“安慰”到了，精神亢奋起来，腰杆一挺，重重点头道：“嗯！我明白了！多谢师兄开导！”

    师兄欣慰地朝她露出笑容：“那，小师妹好好修炼。”

    他说完，将房门重新又关上，沈柒柒侧着耳朵听了片刻，没有听见落锁的咔哒声，她这才拍着胸口松了口气，然后忙从床底下扒拉出石工凿撕掉，又跑去空间里抠了捧泥出来将那个洞口堵住。

    把所有罪证全都销毁掉，沈柒柒又等了一会儿，确定外面没人守着了，这才轻手轻脚地打开房门溜出来，然后踮着脚尖，猫儿似的溜进隔壁邻居家。

    谢大公子这次倒是穿戴整齐，见她探头探脑地溜进来，丝毫不觉得意外，还很有主人风范地给她倒了杯茶。

    沈柒柒哪有心情喝茶，门一关上，连忙从怀里摸出香囊，一边解袋口上面的抽绳，一边絮絮叨叨。

    “这里面装的是专门治疗外伤的草药，你别看它们长得寒酸了些，但是药到血止，绝对的千金难买，可遇不可求，你赶紧抹上。”

    那热情推销的样子，活像江湖上贩卖狗皮膏药的赤脚郎中。

    谢北冥看着面前喋喋不休的小姑娘，嘴角又忍不住要上扬。

    他转过身去，脱下上衣。

    “嗯。来吧。”

    “好……啊？”沈柒柒“好”了完才觉得不对，猛地一抬头，入目便是一张鲜红的玉背——鲜红是因为那背上全是血。

    然而美玉上的裂痕只会让人看了心生怜惜。

    沈柒柒拒绝的话到了嘴边又咕咚咽下肚去。

    来就来吧，反正她也不是第一次看见这样的谢大公子了。

    上一世比这更奔放的谢大公子她都看见过。

    想到这，沈柒柒心里那点本就微乎其微的羞涩感一哄而散，忙帮谢北冥上药。

    她手脚麻利，很快就上好了药。

    可惜，受能力限制，她还不会制作药膏，所用药材过于原始，绿油油地涂了谢北冥一背，看起来简直惨不忍睹。

    幸好谢大公子背后没长眼睛，看不见。

    沈柒柒心中叨叨，掩盖罪证似的帮人将衣服披上，然后转到前面问道：“怎么样，我没骗你吧，现在是不是觉得没那么疼啦？”

    谢北冥不吝夸奖：“是比宗门给的药要好上许多。”

    沈柒柒立马得意地翘起尾巴，笑道：“那是自然，你也不看看这药出自谁手，我这药可是千金难买的上品仙药，能是宗门给的那些小玩意儿能比的……不过话又说回来了，宗门都关我们禁闭了，那为什么不锁门啊？就不怕我们逃？”

    “你会逃吗？”谢北冥问。

    沈柒柒一噎，半晌干巴巴地回了一句：“不会。”

    出逃就代表着叛出宗门。

    修真界众人烧香拜佛做梦都想进的无极宗，脑子被驴踢了才会想要叛出。

    没看见沈宁儿走时眼中满满的全是不甘和绝望吗。

    说到沈宁儿，沈柒柒忽然想起一事，看向谢北冥，挣扎了片刻，到底还是没忍住，问道：“对了谢公子，方才沈宁儿她……好像被人下了符，你……”

    她想说是不是你干的。

