    有客人来访？

    加百列愣了一下。

    “什么情况，我们暴露了？”

    对讲机里传来了一个声音。

    “不是，是孔雀大人领着一行人，要上安全屋，请全体人员注意。”

    加百列无语的说道：

    “这孔雀，又搞什么幺蛾子，往安全屋里带什么人啊。”

    “是男人还是女人？”

    对讲机里回复道：

    “是一群男人。”

    “男人啊，真扫兴，女人的话还可以勾搭勾搭。”

    加百列闻言，便兴趣缺缺了。

    车上，孔雀盈盈一笑，掏出了手机：

    “siri，呼叫老大。”

    语音助手快速的拨通了萧阳的电话。

    萧阳刚刚起床，起了个脸，正在拿着望远镜看着李家的动静。

    这时，电话响了。

    “老大，家里要来客人了，是李家的客人哦，想不到吧，我们遇到大人物了呢。”

    孔雀说的十分自然，仿佛是一个贫民家的女人，遇到了富二代那种表情。

    萧阳双眸一闪，说道：

    “我知道了。”

    电话挂断之后，车中两个男人的表情都有些不太一样。

    战魁心中疑惑：“老大，为什么叫老大，如果是她的哥哥，不应该叫大哥才对吗？”

    李宝龙则是呵呵一笑，说道：

    “苹果手机有什么好的，等会我送你个三兴最新款。”

    在三兴李家人面前，使用平果，这不是不给他面子嘛。

    “呵呵，那就多谢李公子了。”

    片刻后，前后两辆车停在居民楼里，第一辆车里走出了战魁和李宝龙，孔雀。

    第二辆车里，是几个武皇社的精英弟子。

    “留下一个人，剩下的跟着我们上去。”

    战魁下着命令。

    而李宝龙并没有反对，毕竟他的安全是第一位的，这些人，无论任何时候都要贴身保护他的安全。

    一行人跟随着孔雀的步伐，朝着顶楼走去。

    李宝龙看着前面上楼梯的孔雀，那丰满的小翘臀，喉咙不断的滚动着。

    恨不得直接在楼道里就把她给解决了。

    孔雀从内到外，都散发着一股特殊的女人的魅力，让李宝龙为之痴迷。

    来到了顶楼，孔雀拿出钥匙打开了房间。

    “这就是我住的地方了，几位，请进吧，里边比较简陋，不要介意。”

    几个武皇社精锐弟子走在前面，随即是李宝龙，战魁殿后。

    众人走进来后，发现房间的设置比较简单，就是一般家庭的装修风格。

    “怎么没有人，你的家人呢？”

    刚才孔雀说她有好几位家人，可是房间之中却是空空如也。

    孔雀微微一笑，指了指阳台，说道：

    “喏，那位就是我的家人了。”

    李宝龙微微蹙眉，走到客厅，对着阳台说道：

    “先生，你好，我是……”

    只是，他话还没等说完，萧阳便转了过来。

    接着对方的话说道：

    “你想说，你是李家的李宝龙，对吗？”

    刚才萧阳在楼上已经看到楼下的情景了，通过鬼眼的对比，已经识别出了李宝龙的身份。

    李家家主第三子，李泰熙的哥哥，不错，是李家嫡子。

    “你……你是，咦，你怎么这么眼熟，是谁来着？”

    李宝龙有些愣怔，好像在什么地方见过，可是一时半会却想不起来了。

    咕咚！

    战魁全身紧绷了起来，吓的吞咽了一下口水。

    “他，他是萧阳，龙王殿……萧阳！”

    轰！

    李宝龙一听这话，脑瓜皮差点没炸开。

    不错，就是萧阳，这张脸他认得，他在李家见过萧阳的资料。

    “你……你怎么会在这里，不可能，你不是萧阳，你到底是谁？”

    萧阳应该在国外才对，他不是回欧洲了吗？

    昨晚他还拍卖了李泰熙，他在暗网上也看了。

    而整个港口，机场统统都被李家监视着，萧阳绝对不会毫无察觉的过来。

    难道——他早就来了？

    萧阳坐在了摇椅之上，翘着二郎腿，点燃一根烟，一边抽一边说道：

    “小子，不得不说，你真的很倒霉，别人想躲都来不及，你却往枪口上撞。”

    “哦，我知道了。”

    萧阳打了个响指，说道：

    “你一定是很想你的弟弟，所以才会这么迫不及待的过来，对吗？”

    “喏，你弟弟就在那个房间。”

    萧阳指了指不远处的房间，说道。

    李宝龙艰难的转过身体，那一道门，仿佛有什么魔力似的，他既想打开，又不想打开。

    一旦李泰熙真的在那里，那么李家全都被萧阳骗了。

    龙王殿早已来到汗国，而且就扎在了李家大门口，这是一个多么匪夷所思的消息。

    嘭！

    他一下子踹开了大门，赫然发现，床上躺着一个男人，不是别人，正是自己的弟弟李泰熙。

    而此时，一个金毛的白种人，正在给他的嘴巴里塞着什么。

    “赶紧特么吞下去。”

    加百列正在给他安装人体炸弹。

    轰！

    李宝龙顿时怒火冲天。

    “畜生，你放开我弟弟。”

    李泰熙一扭头，发现是李宝龙，连忙呜呜的叫着。

    “宝龙，救我，救我啊！”

    加百列失去了耐心，猛地一转身，一脚便将门给踹上了。

    “打扰老子工作，滚！”

    李宝龙身体开始颤抖着，恶狠狠的看着萧阳。

    毫无疑问，他发现了萧阳的老巢！

    而且，自己的弟弟就被绑在这里。

    如果自己能将这几个人灭了，再将弟弟救出来。

    他就是李家的大功臣了，试问，谁还敢说瞧不起自己。

    就连大哥李政利，也不会有什么话了吧。

    “我要是没猜错，美女，你也是龙王殿的吧。”

    李宝龙反而开始渐渐的镇定了下来，扭头看着孔雀。

    “不错，龙王殿，孔雀。”

    “哈哈哈，好，好啊！”

    李宝龙忍不住大笑了起来。

    “真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    “萧阳，你不会觉得，我会像李泰熙一样，那么不中用吧。”

    “你如果想把我也绑起来，再搞一次拍卖会，那你的主意可打错了。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “我没有过这种想法。”

    他的确没有这么想，因为从现在开始，龙王殿的屠刀已经举起来了。

    “孔雀，关门，杀狗！”

    话音一落，大门便被轰隆一声，关上了。

