
　　曹有福一天都是提心吊胆的，他今早看到张谦修安然无恙就知道，昨天晚上肯定是李光达吃亏了。

　　但具体的情况怎么样，他又不知道。

　　等到中午看到李光达把米朝着张谦修那里搬的时候，心里愈发的肯定自己的猜测。

　　曹有福想去问问李光达到底怎么回事，但现在李光达看他的眼神就好像看杀父仇人一眼，曹有福也不敢上去问。

　　不知道到底发生了什么事情，曹有福感觉自己就好像被架在火上烤一般，难受、煎熬！ŴŴŴ.23sk.com

　　曹有福更加不敢做什么活动了，把所有活动都撤了，甚至米都不包送了，看着原本要来自己店里买米的人，听说不包送，转身就走，他的心都在滴血，这可都是钱啊！

　　张谦修店里这时候却忙的不可开交，幸好有李光达送过来的米顶着，要不然的话，店里早就卖空了。

　　下午一点，一群七八个人忽然涌了进来。

　　张兰梅和刘彪两个人吓了一跳，这些人都是三十左右的汉子，可不像来买米的。

　　黄恩全立刻站了起来，以为是来闹事的，准备要动手。

　　张健康还是憨憨的笑着。

　　张谦修看了那些人一眼，认出其中一个，就是在自己镇上收米的贩子，当时陈哥他们一伙打自己，这人可有份，他是专门给李光达供米的。

　　张谦修现在还不知道，这些人来意是什么，却也不慌，开口问道：“你们有事吗？”

　　说话的时候，张谦修看着自己认识的那个米贩子。

　　那米贩子吓的赶紧后退一步，他可不敢惹张谦修，现在才没几天，张谦修就把李光达给整垮了，要不是为了生计，他是万万不敢来的。

　　一个中年男子开口说道：“老板，我们都是给李光达送米的，他说不卖米了，全部转给你了，你要不要？你要的话，我们给你送。”

　　这是好事啊！

　　张谦修一直在愁米的问题，打量了这些人一眼，应该都是收米的老手了。

　　“你们能供多少米？”张谦修问道。

　　“一天三五百斤不是问题！老板你要什么米，我们就给收什么米。”男人爽快的说道。

　　张谦修点头：“行啊！那你们给我收吧！价格还是跟李光达一样，每天送过来就行。”

　　一群米贩子顿时大喜：“那这量要多少？”

　　“五百斤一个人，三种米均衡着收，别挑着一种收！”张谦修说道。

　　“行，没问题。”一群米贩子就愁没人收米，张谦修原价要米，他们自然高兴。

　　今天他们这些人都带了米过来卖给李光达的，张谦修反正多多益善，全部给收了，一共两千多斤。

　　等那些米贩子离开以后，黄恩全兴奋的说道：“修哥，有他们给送米，那以后就不愁没米卖了啊！”

　　张谦修估摸了一下，有这些给供米，应该问题不大。

　　现在的问题是怎么尽快占据更大的市场。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“恩全哥，明天你就别收米了，帮我去拉一些客户。”

　　张谦修准备把黄恩全当成一个业务员来培养，这货源的问题一解决，张谦修更开始考虑，米店到底要怎么样发展才行。

　　米店可以多开，但具体怎么运营？这些是要一个完整的策略的。

　　黄恩全现在对于张谦修的话，几乎是言听计从：“行，还是去做登记吗？”

　　张谦修摇头：“不是做登记，去把县城所有的饭店和食堂跑一次，我们给他们供米。”

　　现在的饭店和食堂不算多，TJ县又不是工业大县，就那么几个工厂。

　　黄恩全点头：“行，要不我今天下午就去？”

　　“也可以，有健康和刘哥送米也应该差不多了，价格的话，比米贩子那里的米，留个五到八分的利润就行，走量！他们要的量越大，可以给的越低，但最低要留五分钱的利润。”张谦修说道。

　　饭店和食堂要米的多，价格低一些也是正常的。

　　黄恩全以前虽然是混混，但跟着张谦修做事还是很靠谱的，立刻骑上自行车，拿上一个登记簿就出门了。

　　招呼客人有张兰梅，送米有刘彪和张健康，张谦修一下反而闲了下来，干脆回树德堂看书。

　　下午五点，张谦修回店铺送饭的时候，黄恩全已经回来了，看他满头大汗的样子，应该是刚回来。

　　“怎么样了？”张谦修问道。

　　黄恩全说道：“谈下来两家饭店，其他的饭店以前都是曹有福他们在供米，价格跟我们的差不多，暂时没有答应。不过工厂食堂好像都是其他人在供米，给他们的价格很低，我给塞了一包烟，问了一下管采购的人，给他们送米的人次米才四毛三，我们从米贩子手里拿货都要三毛九了，我们再压价格，就没有利润了。”

　　听到有人给工厂食堂供米，张谦修立刻想到了市里的批发商，只有他们才能给出这么低的价格。

　　而且，现在的工厂，大多都是国营的，里面的员工怎么也有上百人，要的米比较多，就算四毛也有的赚。

　　现在社会上的商业架构还很简单，小商小贩虽然不少，但做大的没有几个，很容易就能猜出是谁在做这生意。

　　张谦修很好奇，市里那些批发商的米到底是从什么地方来的，单纯从集市上收米，不可能有这么多的米，也不可能有这么低的价格。

　　甩开这些想法，张谦修说道：“这些以后再说，反正也不能一口吃个胖子。”

　　黄恩全吃着饭说道：“我明天再去跑跑，说不定还能再跑几家出来。”

　　“嗯！”张谦修点头应着，心里却还在琢磨，这进米是不是有别的渠道，他对这些不是很懂，或许去问问刘志坚能知道答应。

　　说起来，这些天张谦修一直没有去集市，倒有很长时间没有见过刘志坚了。

　　因为黄恩全下午没有会集市，他吃过饭就匆匆忙忙赶着回集市给那些小商贩送货，这送货赚的钱虽然不多，但多数也是能赚一些的，张谦修暂时没有打算放弃。

　　刘彪下午六点就要回去，没有人送米，张谦修干脆关门，准备去叫魏洪国，等会一起去吃饭，市场方面以后要有一些杂七杂八的琐碎事，肯定免不得要麻烦他们，打好关系，自然是好一些的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第79章 送上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 