    宴会是在一辉煌大殿里举行，君臣共聚，欢迎感恩大晏使者为北冥所做的事。

    宴会大厅里，真的是香馥之气四处弥漫，凌霄看出来了，寒冷的北冥国，冬天就是以牛羊肉鸡鸭肉为主，也有鱼，但却是腌制鱼，还有豆制品，以及各种蒸糕，每一个菜和面点看上去都很是繁硕诱人。

    凌霄和舅舅坐在一起，一人一桌，面前就像是古装剧里那样的矮几，依次排开，凌霄和舅舅位置在前排，在看着四周作比较，前排的应该都是重要大臣。

    夜寒庄和一尘，叶飞都坐在凌霄的后面，这样子的安排，凌霄很是满意，便于自己暗暗的关照这几位，不然出了事很是可怕，毕竟两国相交，不能有闪失，想到要代表一个国家，凌霄还是有些紧张。

    反正根据看电视剧的经验，吃饭的时候就会遇上下毒的，这样的大场合，人多，更容易被算计，所以凌霄自己心里一直没有放下警惕。

    挨着北冥王的王座前有七张桌子，还空着，不知道是留给谁的？凌霄心里想着。

    就听见大厅门口有内侍喊道：“七位公主到！”

    凌霄循着声音往外面看去，就看到七个明媚华丽的少女排着队从外面进来，在她们的边上都走着一个小小的丫鬟。

    凌霄看着七位公主年纪最大不过二十，最小的正是嫣红，六位公主婀娜多姿的在前面走着，只有嫣红并不像姐姐们一样端的板正，她只是轻松地跟随在后面，一脸的明朗可人，一行人目不斜视，走上前去，行礼入座后，方微微的转头四下里淡淡看过。

    凌霄从这几个公主的年龄上看出，她们不可能是同母所生，她们的母亲应该是都是重要的朝臣之女，凌霄早已调查了清楚嫣红的姥姥家就是石老将军家，石老将军是嫣红的外公，所以嫣红喜欢武功，应该是家族的遗传。

    也不知其他几位有着怎样的外家？

    但是皇后凌霄也查清楚了，正是嫣红的母亲，石皇后，凌霄想起自己刚进宫为北冥王治病，屋外有姜妃闹事，皇后明理的事，不由得对嫣红更是喜欢，瞬间里眼见的其他公主仿佛是俗脂庸粉。

    嫣红也往凌霄这边看，两人相视一笑，算是打过招呼。

    这一切却落入了四公主的眼里，公主们的座位正好一排，但是嫣红年小，正好坐在几位公主的最末尾，又加上凌霄比较惹眼，几位公主都看见了，尤其四公主，觉得凌霄和自己年纪相当，便更是看的眼不错离，却发现凌霄在对着他们这边笑，目光一锁定居然是对七妹妹嫣红笑，嫣红只是比四公主小一岁。

    这段时间，嫣红归来，因为她是七个姊妹里面唯一习武的一个，所以她帮父皇处理了很多事情，早就引起了姐姐们的嫉妒排挤。

    这一会儿又被凌霄微笑礼待，大家心里就对她更有意见了。

    皇家女儿难嫁，除了前三位长姐，已经有了驸马，四公主开始的这几位，可都单着呢。

    尤其四公主，觉得无论怎么着都应该解决自己的事儿啦。

    如今看着小妹妹似乎要越到自己前面去，四公主很是不舒服。

    四公主是苏丞相之女所生，外爷家管的是户部，深得北冥王信任和器重，所以北冥王对四公主也看得特别一些。

    四公主自然也觉得自已特别，这一会，羡慕嫉妒恨，心里想:“这个在外面长大的粗俗丫头，居然在大殿之上对着大晏年轻的使者笑，真是有失礼仪，和她的娘亲一样粗野。"

    “既然她如此粗野，不要礼仪，我就让她丑态百出。"

    四公主虽说急嫁，妒忌七妹妹对凌霄笑，但是她并不属意凌霄，因为在她眼里，凌霄只是个普通的使者，并非王子。

    在四公主的心里，她要嫁的可是大晏王子，成为王妃，而不是随便的，在北冥找一个王公大臣招了驸马，更不会找一个在北冥没有根基的大晏使者做驸马。

    所以她的神态，对凌霄也是不屑的，因为她觉得凌霄不但身份地位低下，而且眼光也不咋的。

    “他看上的居然是这个粗俗野蛮的丫头，但即便这样也是不自量力，一个平常的医师，即便是救了父皇，也不应该忘了自己是谁，无视天家的高贵。"

    四公主想着，就心里有了主意。

    这是一场瘟疫之后，北冥王朝君臣劫后重生的聚会，所以空前的隆重，北冥王举杯和朝臣们共庆大难结束，又一起展望了美好的未来，大家为此举杯喝了三杯。

    宴会欢快的进行。

    首先是石老将军举杯进酒给北冥王。

    北冥王痛快喝下。

    北冥王说道:"石老将军，我病后体虚，您德高位重就替本王给大晏使者敬杯酒吧！"

    石老将军一听，爽郎笑说道:"陛下，老臣很开心和这位使者小哥喝杯酒。"

    石老将军说白了可是北冥王的老丈人，但年是也高了，可这样的大庆他必须来，国庆为大么。

    石老将军端着酒杯来到凌霄面前，给凌霄敬酒，凌霄赶紧站起来，喝了一杯，说道:"老将军客气了，晚辈理应给您敬酒，还请老将军喝了这辈酒，晚辈祝老将军身体健康，福如东海，寿比南山。”

    石老将军并没有接过凌霄的酒杯就喝，而是仔细的笑眯眯地看着凌霄，心里说道:"小子，敢给我外孙女儿写诗，胆子不小啊！看着长的这么细皮嫩*肉的，竟然不害怕我外孙女的那把两斧子。哦，对，还敢在我外孙女的斧子上刻字，今天我先不为难你，等大庆完了，我再一件一件的和你清算。老头子我倒要看看你小子有没有好身手。"

    凌霄并不知道这个老头，嫣红的姥爷对自己的心思。

    他只是透过老头的精神外貌，直觉喜欢这个老头的爽朗，他甚至觉得这个老头给自己挤了一下眼睛，有点可爱的像自己的千岁爷爷！

    “石老将军请喝酒！"凌霄一脸憨憨的笑容说道。

    "好，好！"石老将军连说了两个好字，心里又嘀咕凌霄笑这么好看干嘛？我老头子可不上你的当。

    石老将军虽然心里这样想着，但是脸上却笑眯眯的，一边喝酒，一边把凌霄左看右看。

    “嘿嘿，你生的好看也白搭，你会作诗，医术高明也白搭，嗯，居然还是个人才，又是大晏国使臣，你怎么可能做北冥的驸马？！"

    老石头和所有人的概念一样，凡是能看上北冥国公主的人，肯定就是要做北冥国的驸马，而不可能让北冥国的公主下嫁。

    嫣红看着姥爷缠着凌霄看，心里慌得要死，就一个劲儿地看展玉痕。

    展玉痕见了嫣红的神色，就站了起来，端杯酒给石老将军敬上，说道:“老将军，展某给您敬上一杯，祝您身体安康。"

    展玉痕也是想要帮助凌霄解脱，不让石老将军再纠缠凌霄。

