    一石斩杀六位武皇！

    就连白傲风至今都没有从凹坑里面爬出来，那可是五级武皇啊，只怕不死也废了，这引了巨大的波澜，人们都惊得目瞪口呆，这是要逆天的节奏。

    “杀！”

    凌风完全杀疯了，他抱着一重石，冲向了独孤雨月、凌清所在的方向，因为后者也被三位武皇攻击的相形见拙，有点凶多吉少的势头。

    “不好，快走！”

    那三位武皇大惊失色，凌风太可怕了，那灵体之威简直就是秒杀级别的，在这过去多久，就已经有七位武皇，先后死在他的手中，他们来自于武皇的自信，在对上这个天才少年的时候，也只剩下了胆寒。

    绝对不是对手，所以他们第一时间就逃了。

    “哪里走！”

    凌风动怒，非同小可，一重石猝然放大，足足笼罩了十丈方圆，那股压迫力，是让人窒息的，如果他们没有逃的话，凌风还不敢这么狂野的，因为那样的话，也会伤到独孤雨月、凌清的，但现在无所顾忌。

    “咚！”

    一重石落了下去，四周的楼宇都被压塌了，那正在逃跑的一位武皇，只来得及出一声惨叫声，就直接被砸进了地底，地面上留下了殷红的血水，已经死的不能再死了。

    “死！”

    凌风连看都没有看一眼，转身就走。

    一重石在他全力催动下，迸射出无比璀璨的光芒，它先是缩小了，落在凌风的手心，紧跟着又放大，携一股冲天的气势，迅猛地杀向了另一位正在逃跑的武者。

    “啊，不！”

    那武者也是三级武皇了，在灵武学院也只有夏云才能击败的，可是，在面对一重石的时候，却身躯都在哆嗦。

    他双目中的血线都爆了出来，在这么近的距离，加上一重石太大了，完全就躲不开的。

    “呛！”

    他手执兵器，身上的三道武皇之力全部爆了出来，形成了一个腾飞的大鸟，向上迎击，在这种情况下，逃跑是必死的，也只有最强的抵挡还有一丝希望。

    “轰隆”一声。

    可惜的是，这种希望也被凌风无情的灭杀了，一重石落下，重达二十五万斤的巨力，一下子就把大鸟轰成了碎片，势如破竹的压落了下去。

    “噗”

    下一刻，那人双目一暗，涌上了一股悲气，只能眼睁睁地看着那一重石压落而下，将他的身躯一寸寸地压爆。

    鲜血淋漓！

    灵武学院，乱象纷陈，一座座古老的古楼都倒下了，一重石所过之处，全部都是粉碎，而那最后一位武皇也没有逃掉，被凌风追上了，强势的打碎成了血泥。

    “呃啊，凌风我要你死！”

    正在与夏云死战的霸武，脸色苍白，血色都退得干干净净，这本该是必胜的一战，可是凌风表现出来的战斗力，却在颠覆这一切。

    可以说，如果没有三大势力的话，莫云宗青年一代来了都只是在送死，后者的强大，已经不局限在年轻一代了，如果让这样一个小妖孽，武道、精神念力也晋级到武皇境，那完全就是在闹妖了。

    就连他只怕都要死的。

    “噗”

    可是，在他话音落下没多久，夏云却是迅猛地斩出了一剑，将那柄霸刀都激荡偏了几分，刺进了霸武的血肉之中，虽然后者反应很快，瞬间就用霸刀把战剑荡了开来，可霸武还是受伤了。

    “这本来就是你死我活的局面！”

    夏云冷酷的道。

    其实，就连他震惊了，凌风的妖孽程度，是脱的，连他都无法去想象，后者也才十二岁啊，但是那战斗力，却已经不逊色于他多少了。

    这也让他很惊喜，只要再给凌风一点时间，整个武国都没有几个可以阻挡后者脚步的了，到了那个时候，不要说重整灵武学院，就是三大势力都要看凌风的脸色了。

    “夏云，你该死！”

    霸武暴怒，莫云宗青年一代，这一次回来了七个人，每一个都是武皇，可问题是，已经有六人都死在凌风的手中，而另外一个是被傲娇鸟坑死了。

    现在，莫云宗武皇，已经只剩下孤零零的自己了。

    这对于莫云宗来说，也是一个巨大的打击，让他都无法承受，何况，战斗这么久了，他自然也看出了问题，夏云比他想象的要强大太多，身上的灵气已经变成了阴阳武皇之力，在七级武皇之境，完全压制着他，令他都有种悲愤与难以置信的念头。

    毫无疑问，他知道这绝对是凌风做的，因为后者可不仅仅是武者啊，还是一个天才炼药师，阴阳极品地丹，那是令武皇都要疯狂的东西。

    他只恨，这样一个天才，为什么不是莫云宗的弟子？！

    “杀了他，绝对不能让他活着！”

    “否则，我们三大势力都要活在噩梦里面了！”

    那为的九级武皇都动容了，这种天赋莫说莫云宗，冷家、曹家了，就是药宗都没有出现过，凌风太年轻了，将来的成就，绝对不会是武圣，有可能成为武尊，乃至于是武神。

    那可是整个神武大6最强的存在，谁能不胆寒？！

    “嗖嗖……”

    下一刻，三大势力的武皇们都动了，为的是一位八级武皇，非常的强横，身上的气势完全散开，简直就是碾压级的，让得夏云、独孤雨月、凌清、云梦都变了颜色。

    这绝对不是凌风所能战胜的，何况，来的可不止一位武皇，而是足足九位！

    这么多武皇，都可以围杀九级武皇了。

    “凌风！”

    云梦、独孤雨月、凌清大喝一声，她们瞬间就冲了过来，在这个时候，她们可不想让凌风独自去战斗，那和送死没什么区别。

    “你们退后！”

    凌风声音很低沉，他知道今天必然是拼死血战的，只是三大势力为了对付他，竟然出动了这么多武皇，以及强大的八、九级武皇，就连他都要动容的。

    但这一刻，他只有疯狂的杀意！

    “不，我们共进退！”三女摇头，没有一个人会退后的，哪怕是死也要死在一起。

    “师姐留下，姐姐、美女老师，你们的实力还不够。”

    凌风咬牙，小脸无比狰狞。

    在灵武学院中，他绝对是中心，是被三大势力武皇重点照顾的对象，而三女跟在他身旁，会被第一时间扼杀的。

    再说，他动用的是一重石，三女也只会构成阻碍的，但那种心意却让凌风很感动。

    “那你要小心！”

    凌清、云梦都咬了咬牙，她们也知道自己太弱了，帮不上什么忙，也就是独孤雨月才勉强可以做到，所以，她们急后退，可是那眼神却充满了担忧。

    “杀！”

    凌风怒喝一声，直接冲杀了过去，手中的一重石放大，照着那几名武皇就砸了下去，罡风都被撕裂了，天地都在轰鸣，可怕的音爆，令得四周都失去了声音。

    “体修也有极限，你能击败白傲风，怕也已经是极限了吧？”

    那为的一位中年人冷笑，眼眸中满是蔑视，二十万斤的确很强了，就连他都很忌惮，但是在施展出皇级武技的时候，他可能爆出这种战斗力。

    况且，在这里可不止他一个武皇啊！

    “噌！”

    七道武皇之力一下子飞了出来，在虚空中飞舞，迅地凝聚在一起，形成了一柄战刀，金灿灿的光，锋芒毕露，隐隐可见，在其四周有着空气在爆裂。

    与此同时，其他武者也都动手了，根本就没准备给凌风喘息的机会，九位武皇都是四、五级的武皇，如果这样还让凌风活着的话，那他们都可以去死了。

    “嗡嗡……”

    一瞬间，一道道武皇之力都冲了起来，化成了战兵、妖兽图腾，向着凌风碾压了过去，上面的惶惶之力，何止三十万斤。

    “一曲震魔！”

    独孤雨月脸色难看，面对这么多武皇的攻击，她也感觉到了无力，可绝不会退缩，要战到最后一刻，她狠了，要为凌风分担一点压力。

    可怕的魔音炸开，在空气中，如同一个个骷髅罡刀，斩向了两位武皇，她爆出了最强的战斗力，绝对令三级武皇都要慎重的。

    可惜的是，她的对手是四级武皇！

    “刺啦！”

    “啵……”

    音波爆了，骷髅碎了，两位武皇地战兵眨眼间，就斩落在血琴上，令得琴弦都在剧颤，独孤雨月也闷哼了一声，手臂、肩头都被砍伤了，连骨头都“喀擦”作响。

    这是巨大的差距！

    “轰隆！”

    与此同时，一重石也迎上了七位武皇，其中还有一位八级武皇，在全力暴动之下，就连九级武皇都要退走的。

    但是，凌风别无退路！

    “呛呛……当当……”

    巨大的音爆，在空气中粉碎了开来，凌风倒退，手臂都在颤抖，二十五万斤巨力被挡了下来，就连他都受伤了，身后被人砍了一刀，露出了森森白骨，也就是他，换做是旁人，早就被杀掉了。

    “还不够，那就极限突破！”

    凌风心中怒吼，面对这么多武皇，仅仅依靠体魄三十万斤是不够的，唯有突破才有希望，而在此之前，他就已经做好了打算。

    这一举很疯狂，但不疯狂就会死！

    “来吧，武皇之境！”

    凌风咬牙切齿，他双目如血，丹田中九道阴阳极焰在迅猛地碰撞着，而他则是抱着一重石，竭尽全力地抵挡着众武皇的击伤，并且把独孤雨月挡在了身后。

