    

    
凌晨两点！

    
陆言的房间里面！

    
王若兮依偎在陆言的怀里面，面色红润，额头上还有丝丝细腻的汗珠，表情显得有些疲劳

    
因为今天晚上，王老爷子离开了之后！

    
王若兮和陆言两人在这里，折腾了四五个小时！

    
“小老公，你说，我要是给你生个孩子怎么样，你会喜欢吗？”

    
王若兮看着陆言问道。

    
“我当然喜欢！”

    
陆言笑道，“只要是我的，我都喜欢！”

    
“真的啊？那我给你生一个怎么样？”

    
王若兮听着，顿时眼神一喜！

    
“你确定吗？我可能给不了你名分，要是生了孩子的话，对你可不好！”

    
陆言看到王若兮道。

    
“我不要什么名分，有你我就足够了！”

    
王若兮毫不在意的道，“我下来独来独往惯了，不喜欢结婚，不想被束缚！”

    
“但是我想要一个孩子，所以，如果你能让我生一个孩子，我会很开心！”

    
陆言听着点了点头道，“好，只要你愿意就行，生下来，我会负责！”

    
“对孩子负责，还是对我负责？”

    
“都负责！”

    
王若兮听着陆言的回答，脸上露出了一丝满意的神色，“我就知道，你肯定会这样说的！”

    
“既然如此，那我就尽快给你生个孩子！”

    
说完，王若兮在陆言的脸上亲了一口！

    
陆言也回亲了一口，“我去上个厕所！”

    
随即，陆言便起身朝着房间里面的浴室走了进去！

    
王若兮在后面看了陆言的背影，脸上都是满意的神色！

    
此刻，别墅外面，！

    
两辆黑色的奔驰大g从远处开过来，停在了别墅旁边的路上！

    
车门打开，一群人走了下来！

    
不是别人，赫然便是姜明一行人！

    
“乌少爷，人就在里面，我就不上去了，我在这里帮你们放风！”

    
姜明看着乌贤成道。

    
姜明不想暴露自己，所以没有跟上去！

    
虽然说今天晚上乌贤成三人实力强大无比，灭杀陆言应该不是什么问题！

    
但是为了以防万一，姜明还是留了一手，自己留在车上！

    
如果情况不对的话，立刻跑路！

    
乌贤成自然也知道姜明什么意思，但是也没有在意！

    
面色冰冷的点了点头，然后直接朝着大门走了过去！

    
此刻，别墅门口，王家的两个保镖正在那里守门！

    
看到乌贤成三人走了过来之后，其中一个保镖，立刻上前问道，“你们是什么人？找谁？三更半夜的来我们这里干什么？”

    
“来杀你们！”

    
乌贤成冷冷的道，话音落下，瞬间冲到了这个保镖的面前！

    
一伸手，直接掐住了这个保镖的脖子！

    
“咔嚓”一声，一阵清脆的骨头断裂声响了起来！

    
这个保镖当场双眼一翻白，瞬间，脖子被拧断了！

    
当场死亡，连惨叫都没有一声！

    
另外一个保镖看着，顿时脸色大变，立刻就拿出了对讲机，想要通知其他的保镖！

    
结果，乌贤成后面，白色长袍的乌家长老犹如闪电一般，杀到了另外这个保镖的面前！

    
同样是“咔嚓”一声，另外这个保镖，也是当场死亡，惨叫都没有一句！

    
接着，乌贤成三人，把两个保镖的尸体扔到了一边，然后朝着别墅里面走了进去！

    
通往别墅的大门里面，还有两个保镖在看守大门！

    
这两个保镖，因为距离别墅院子门比较远，所以不知道外面发生的情况！

    
看到乌贤成三人进来之后，都愣了一下！

    
其中一个保镖，立刻拿出了对讲机，想要问一下外面的保镖，这三个人是什么人！

    
结果，这两个保镖还没看清楚怎么回事，就被乌贤成后面的两个黑白长袍老者，直接给秒杀了！

    
短短不到五分钟，王家留在这里的四个保镖，全部死亡！

    
乌贤成三人面无表情，直接推开了别墅屋子的大门，朝着里面走了进去！

    
来到了别墅客厅里面！

    
“陆言在哪里，给我出来！”

    
这时候，乌贤成大喝一声！

    
十分响亮，在这寂静的夜里，简直就跟晴空霹雳一样！

    
此刻，陆言的房间里面，床上的王若兮，还有在浴室里面上厕所的陆言，都被吓了一大跳！

    
“怎么回事？什么人在外面大喊大叫？”

    
王若兮立刻从床上站了起来，穿着睡衣，想要下去看看！

    
这个时候，陆言从浴室里面走了出来，拦住了王若兮，“你先别出去，在这里等我，我出去看看什么情况！”

    
“三更半夜的，家里面有保镖，结果还有人突然闯进来这里喊我的名字，说明肯定不对劲！”

    
”记住了，要是出了什么事情，你想办法躲起来，千万不要出来！”

    
“因为你可能帮不了忙，反而送了命！”

    
陆言面色警惕的看着王若兮叮嘱道！

    
一时间，王若兮也被搞了紧张了起来，点了点头，“好，那你小心一点！”

    
随即，陆言穿好了衣服，朝着外面走了出去，顺手把门给带上了！

    
王若兮看着陆言出去，也悄悄的打开门跟了出去！

    
回到了自己的房间里面，从枕头底下，摸出了一把手枪出来！

    
然后又离开了房间，慢慢的朝着楼下走过去！

    
此刻，陆言来到了二楼的走廊这里，朝着一楼客厅看了过去！

    
一眼就看到了楼下的乌贤成三人！

    
一瞬间，陆言浑身都警惕了起来！

    
因为，乌贤成三人身上散发出了气势，不是普通人，而是古武者！

    
而且，还不只是普通的古武者，还是实力强大的古武者！

    
应该达到了宗师级别！

    
三个宗师级别的古武者突然出现在了这里，还大喊自己的名字！

    
很显然，不是来找自己聊天的，而是来要自己的命的！

    
外面的保镖，恐怕已经被干掉了！

    
要不然的话，不可能让这三个古武者出现在这里的！

    
该死，到底是什么人派过来的？

    
三个古武者一起过来杀自己！

    
很显然，对方肯定是知道自己是古武者，所以才派了三个人过来！

    
这是下了决心要灭了自己啊！

    
这一刻，陆言感觉到了前所未有压力！

    
虽然自己也是宗师级别的高手，可是面对三个同级别的高手，陆言一点把握也没有！

    
【作者有话说】

    
2更

