    

    
                第831章

    
                李元新是一个赌棍，他在李家做的很多肮脏事，别人未必清楚，但江志浩却绝对清楚。

    
                李家覆灭的三十年里，被人扒出了无数的细节。当年江志浩是当八卦谈资看的，但现在他却把那些细节记得一清二楚。

    
                整个李家上上下下，里里外外，几乎没有什么事情是他不知道的。

    
                此时的李元新，正蹲在自己的房子里，笑眯眯的看着旁边坐着的男人，道：“怎么样，这可是好东西，乾隆皇帝御用的茶壶，只卖你一百万绝对不算贵。”

    
                那个男人把玩着手上的玉石茶壶，满脸的喜爱，这东西小巧玲珑的，就算没有所谓的皇帝御用，也是难得的佳品。

    
                在这个玉石愈发珍稀的时代，一百万确实不算贵。

    
                不过李元新不懂行是出了名的，很多人把他当冤大头，这个男人也不例外。

    
                把茶壶放下后，他道：“一百万的确不贵，可你之前借我的五十万什么时候还？”

    
                “你这人，我这不正在卖东西吗，有了钱自然会还给你。”李元新道。

    
                “可你已经借了快一年，我也不跟你多算，一年按百分之十的利息算，那就是五万块。冲我借给你钱的份上，再让五万，这东西我九十万收了。去掉你欠我的五十万，再给你四十万清账。”那人道。

    
                李元新顿时急了：“这东西拿到拍卖会上，少说也能卖个两百万以上，你真当我什么都不懂啊？想四十万就拿走，别做梦了！”

    
                “那你现在就把欠的五十万还上。”那人伸手道。

    
                李元新干瞪眼，却是无可奈何，谁让他欠人钱呢。

    
                最后干脆一咬牙，道：“行行行，四十万就四十万，以后你可别想再从我这拿走一样东西了！”

    
                “这话你也不是第一次说了。”那人有恃无恐的道。

    
                这时候，房门被人用力踹响。

    
                李元新本来就心里不爽，立刻骂骂咧咧的过去开门：“谁他妈的在这踹门，找死啊！”

    
                打开门后，李元新看到了站在门口的江志浩和王盈君，他顿时一愣。

    
                不等开口，江志浩忽然一拳打了过来，正中他的鼻子。

    
                鼻血横流，连王盈君都吓了一跳。

    
                在她的印象中，江志浩是个斯斯文文的男人，却没想到会这么暴力。

    
                又一脚把捂着鼻子痛叫的李元新踹回屋里，江志浩走进来，看到那边惊起的男人，便冷声道：“给你三秒钟时间离开这里。”

    
                江志浩的气势，是前一世锻炼出来的，一般人还真承受不住。

    
                那人也不知道江志浩是什么来头，只知道这个人很暴力，哪敢再继续多呆，连忙起身跑了。

    
                李元新从地上爬起来，指着江志浩大骂：“你他妈敢打我，你死定了！”

    
                江志浩反手关了门，走过去拿起茶几上的玉石茶壶，道：“这是从你们李家收藏室里偷出来的吧？”

    
                李元新一怔，随后顾不得鼻子剧痛，连忙否认道：“你说的什么屁话，我什么时候偷了！”

    
                “不光是这个，还有子玉麒麟，寿山石印章，清代龙袍......”一个又一个物品名词，从江志浩嘴里蹦出来。

