    纵使是逆向行驶，武烈阳也没有减速，接连避开七辆车后，改装越野终于冲进了医院大门，吴长峰也终于大大松了口气。

    这个疯子。

    “哇。”

    大乔则推开车门，撕心裂肺的呕吐起来。

    “吴总，帮我照顾好大乔。”形式危急，武烈阳也顾不得大乔，匆匆交代一句后，他就直冲急救科而去。

    包温柔也以最快的速度赶到了医院，正在亲自主持大局，看到狂奔而来的武烈阳，包温柔赶紧迎了上去，无奈说道，“飞鹰，你来晚了。”

    “现在是什么情况？”

    “小乔已经被宣布脑死亡了，在我的强烈要求下，抢救倒是一直在持续，但小乔始终都没有恢复心跳和脉搏，恐怕……”

    说话间，两人已经冲到了病房门前，值班警员赶紧推开了病房门。

    “王主任，辛苦你了。”包温柔看着仍在努力做心脏按压的王主任，说道，“这位是武医生，剩下的事情就交给他好了。”

    王主任停止心脏按压，不悦说道，“包队长，我敬重你是个好警察，才明知不可为而为之，一直坚持到现在，可包队长却未免也太不尊重人了吧？”

    “王主任的意思是？”

    “我以为包组长会请来一位医学大家。”王副主任指着武烈阳，不满说道，“这位武医生应该才刚大学毕业吧？”

    “王主任，这件事情一时半会解释不清楚，先让武医生救人吧，其他的事情，以后再说。”

    “不行。”王副主任摇了摇头，坚决说道，“人命关天，需要家属签字确认才行。”

    “王主任已经给小乔宣布脑死亡了，从医学角度来看，小乔已经是个死人了，严格说来，武医生其实是在救治一具尸体，不是吗？另外，我是华海要案组组长，如果患者家属有任何意见，我都会帮王主任解释清楚。”

    “包组长，你是警察不假，但现在的家属实在太难缠，除非家属签字认可，否则，我还是不敢让武医生动患者的尸体。”

    “她不是尸体。”武烈阳指着气息全无的小乔，认真说道，“请你让开，不要妨碍我抢救患者。”

    “笑话，患者已经脑死亡多时，除非你能有起死回生之能，否则，谁都不可能再救活她。”

    “我没时间跟你争辩这些，请你让开。”武烈阳紧盯着王副主任，沉声说道。

    “患者家属没有签字之前，谁都不准碰她。”

    就在此时，大乔也跟着吴长峰气喘吁吁冲进了病房。

    包温柔赶紧说道，“王主任，她就是小乔的家属，由她来签字行吗？”

    “行。”

    “大乔，你赶紧随王主任去签字，这里交给我了。”

    “武先生，求您一定要救活我妹妹。”大乔冲武烈阳弯腰一礼，焦急说道。

    “你放心去签字吧，这里交给我就行。”不等大乔再开口，武烈阳就大步走到小乔身边，沉声说道，“麻烦你让让。”

    王副主任紧盯着武烈阳，问道，“你是哪个医学院毕业的？毕业多久了？”

    人命关天，十万火急。

    武烈阳根本没时间再跟这家伙多啰嗦半句，更没时间陪这家伙玩上一场装逼打脸的把戏，他干脆一把推开了王副主任，径直走到病床边。

    “你……”

    “闭嘴。”武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，让王副主任如同坠入了冰窟，直接不敢再啰嗦半句。

    武烈阳旋即掏出了九根银针，分别刺入了小乔的九大穴位，紧接着，九根闪烁刺眼光芒的细丝就从武烈阳的九根手指上蔓延而出，紧紧缠住了九根银针。

    武烈阳的注意力全部集中在了小乔身上，杀意也一散而空，王副主任很快回过神来，本能的想要张开骂人，但还没等他开口，包温柔就一步跨出挡在他身前，比划了一个禁声的手势。

    王副主任强行咽下即将脱口而出的脏话，也一眼不眨的看着武烈阳。

    徒然，九根银针都微微颤动起来，九根灵力细丝顺着银针盘旋而下，从针尖处没入了小乔体内。

    还阳九针，逆天改命。

    但对武烈阳来说，这也是一个极大的挑战。

    首先，武烈阳的真实修为还只是筑基大圆满之境，还无法做到灵力离体，但为了救小乔，他也只能依靠纯阳之体的特殊能力强行催动灵力；其次，针灸是个精细活，失之毫厘谬以千里，用灵力同时掌控九根银针，对武烈阳的精神力也是一个极大的考验。

    没多久，武烈阳的额头上就布满了豆大的汗珠，大乔下意识的抽出一张纸巾，想给武烈阳擦掉汗水。

    “嘘。”

    包温柔又赶紧挡住大乔，轻轻摇了摇头。

    豆大的汗珠在武烈阳的脸上不断堆积，很快就在他的脸上聚集成一股股溪流，顺着下巴不断坠落。

    “呃。”

    徒然，小乔发出一声类似于呃逆的声音，紧接着，心电监护仪上的线条就由一条直线变成了细小的波浪线。

    “这不可能。”王副主任忍不住发出一声惊呼。

    “嘘。”

    包温柔赶紧扭过头来，狠狠瞪了眼王副主任。

    事实胜于雄辩。

    武烈阳的神奇，让王副主任再也不敢对他有半点轻视之心了，在众人一眼不眨的注视下，心电监护仪上的曲线变得越来越明显，声音也有持续不断的尖锐声响变成了节律性的滴滴声。

    就在此时，武烈阳的左手小拇指上也蔓延出了一根光芒闪烁的细丝，细丝迅速蔓延进他的西装外口袋，又从里面卷出了一根一阵。

    咻。

    尖锐声响骤然响起，银针破空而去，准确莫若小乔的合谷穴。

    “小乔，醒来。”武烈阳突然放声大喝起来。

    “呜……”

    没等众人回过神来，小乔缓缓睁开了双眼，仿佛从睡梦中惊喜。

    “小乔。”大乔喜极而泣，忍不住焦急喊道。

    “起。”

    随着一声低喝，十根银针就从小乔身上一起飞出，稳稳落回武烈阳的手掌。

    “幸不辱命。”武烈阳扭头看着大乔，微笑了一句。

    “谢谢武……”

    但还没等大乔说完，武烈阳就双眼一闭，径直倒向地面。

    “武先生。”

    吴长峰闪电般冲出，就要接住武烈阳，包温柔也迅速冲出，但却慢了半拍。

    我不搞**基。

    于是，让人惊诧的一幕出现了，武烈阳的身体突然扭转过来，直直倒向了右侧。

    带着最后一点意识，精神力枯竭的武烈阳紧紧闭上了双眼。

