    何荣光看着程四牛递过来一张银行卡，顿时就纳闷地看了他一眼，想了想叶智利那边，也就没有再推辞，将钱收下了。

    吃完饭后，程四牛便给何荣光开了一间房，找了两个妞给他，说是这男人进了纪委关起来不吉利，而且他老婆也进去了，所以现在出来后，一定要驱驱邪。

    何荣光这些天根本就没有任何时间想女人，在里面天天就是有人过来审讯一样，搞得人不像人，鬼不像鬼。

    现在出来了，看到两个极致的美妞，他就像一头饿狼一样，直接将两个妞推倒在床上，疯狂地扑了上去。

    玩足了后，何荣光很满足地出了酒店，他先是红光满面地去看了自己的老婆，见到何翠花那瞬间就老了不止十岁的样子，他的心里也挺难受。

    但是没有办法，她犯的几乎是很严重的罪，根本不可能轻判，而且还有崔芳芳在督促这件事情，叶副县长都无能为力，他一个村长又能干啥。

    “老公，我们就把婚离了，这辈子嫁给你也算过了些清福，我这下半辈子怕是要死在这里面了，你跟我离婚后，再去找个嫩点的，记得把儿子儿媳都照顾我，正儿我对不起他”

    看着何翠花哭的那样的伤心，想到何正与朱红，何荣光立马就骂道：“你别提你这个独眼狼的儿子，你泼硫酸的事情就是你儿子去举报你的，要不然，谁会知道是你泼的硫酸呢？”

    “什么，阿正和小红举报的我，怎么可能，他可是我儿子”

    何荣光心里有火，但何正毕竟是自己的儿子，恨铁不成钢，所以只是叹息一声说道：“行了，谁叫这是你自己生下来的儿子，就算把你杀了，你也没有办法，这次我被叶县放出来了，虽然以后没有机会上去了，但这个村长还是我，所以你放心，我会尽最大的力量让你少坐几年牢，我等你出来，等老了，我们一起找个没人的地方种种菜吧！”

    何翠花看着何荣光那微微笑着的脸蛋，双手紧紧地抓着她，感动的哭花了脸蛋。

    从看守所出来后，何荣光想了想，立刻就打车去了县组织部，然后又去了一趟镇政府。

    王传福家里，叶玉娇把叶智利要害艾梦和方敬秋的消息告诉二蛋后，二蛋一点兴趣都没有，让她陷入了沉思。

    为了讨好二蛋，她特意和易芙蓉一起做饭，给他们做了一桌丰盛的中饭。

    只是二蛋却并没有给她好脸色，只是并没有像昨天晚上那样有敌意了。

    吃过饭，收拾完后，二蛋跟王传福说，王紫薇现在正在慢慢地康复，让他暂时不要去上班，在这明照顾好自己的姐姐。

    王传福知道二蛋要走，于是便赶紧说道：“二蛋哥，谢谢你救了我姐，你的大恩大德，我永世不忘”

    二蛋并不抢功，而是看了一眼叶玉娇说道：“最大的功劳是她，而不是我，你要感谢就感谢她吧！”

    二蛋带着易芙蓉就走出那屋子，易芙蓉是张思燕的车来的，但是当二蛋坐到副驾驶的时候，叶玉娇也拉开车门坐了上来。

    “你坐下来干嘛！我们道不同不相为谋”

    “你那么嫌弃我干嘛！好歹我救了王紫薇，也不是个坏人吧！我只是想搭个顺风车，难道你就这么吝啬吗？”

    二蛋无语，易芙蓉忍不住噗嗤一声笑了出来，一脚油门，三人便离开了那里。

    叶玉娇下了车后，为了不引起叶智利的注意，她回到家后，便躲进了卧室，毕竟现在他们离婚了，说了离婚不离家，只不过不会再睡在一起，也相互不再管束了。

    但是当叶智利在书房打电话的时候，她打听到了何荣光被放出来了，程四牛把张思燕的弟弟张润生给保释出来的消息。

    她回到卧室，第一时间就给二蛋打了一个电话。

    坐车回何家村的二蛋看到一个陌生电话，当时便愣了一下，但还是接听起来。

    “二蛋，是我，刚刚我听到叶智利打电话，你们村的何村长被放出来了，而且那个受伤的女孩子好像叫张思燕吧，她的弟弟也被保释出来了，我想这两个人你应该感兴趣吧！”

    “我…”

    “你别急着感谢我，等你觉得我做够了证明我自己的事情后，你再可以考虑要不要拜师，因为我现在也明白了，强扭的瓜是不甜的”

    二蛋挂上电话，嘴角露出一股笑意，但是想到何荣光放出来了，张润生被他们保释出来，他就觉得，事情并没有那么简单。

    何荣光从镇政府说明情况后便走了出来，一眼就看到易芙蓉开着车子从前面的路上走过，而副驾驶却坐着李二蛋。

    “二蛋哥，你看那不是何荣光吗？”

    二蛋朝着旁边望去，看到了何荣光，顿时两个人四目相对，两个人的眼神里面都露出了死亡般的眼神，好像两个人的战斗就从这眼神里开始了。

    车子快速离开，二蛋看到刚才何荣光那死亡的眼神，不禁冷笑一声，只是心里头开始有些担心起来，也不知道这个何荣光到底现在是个什么情况，他该不会还是村长吧！

    回到何家村，一进门，几个女人便都出来了，二丫紧紧地抱着哥哥，而何小琴和田敏相互看了一眼，脸上露出了那股幸福的神情。

    二蛋朝他们点了点头，走进里屋，看望了张思燕，然后便替她把脉，发现恢复的还并不是很快，于是便让二丫赶紧再给她捣碎两支千年灵芝，加速她身体的恢复。

    他先是去了进村的施工地方，发现路已经修好了，桥也在那里进行改造，估计还有半个月，新桥也可以通车了。

    “二蛋，你终于回来了，叔都不知道接下来要干嘛呢？”

    二蛋看到李大牛的超市也建起来了，不禁笑着说道：“叔，不错呀！这些天没有见，你这超市也建好了，不知道你的证件办好了没有”

    李大牛挠着脑袋，笑嘻嘻地说道：“当然弄好了，多亏了田敏妹子，要不是她帮忙，我这工商营业执照怕是没有那么快拿下来呢？”

    想到田敏的工作效率，二蛋心里很是欣慰，于是便与李大牛交谈一翻，告诉他怎么去赚钱，等到叶迎春在外面学了技术回来后，他们两口子可以趁着旅游的高峰期大赚一把。

    夕阳西下，慢慢地何家村披上了粉红的晚霞嫁妆一般，，炊烟袅袅地何家村显得格外的美丽。

    何正与朱红收完工后，何正为了弥补亏欠的妻子，于是便回家做饭，让她先去村头看看村里的进展，因为她一直在说，想等村里修好路后，在村头做个小生意，于是让她赶紧去找找灵感。

    “二蛋哥，你回来了呀！”

    朱红看到二蛋站在夕阳下，那高高帅气的样子，心里一阵紧张，甜甜地叫了他一声。

    而此时，有点害羞，尴尬，不敢回家的何荣光也回到何家村，正偷偷地躲在一旁，他早就看见了二蛋，就是因为不想见他，他才没有钻出来，而此时，看到自己的儿媳妇来了，他从朱红的眼睛里，看到了有点问题，于是便更加隐蔽地躲起来，不想被他们两个发现，到是想听听，看看，这个李二蛋跟自己的儿媳妇朱红到底有什么关系，他们之间是不是存在着不可告人的秘密。

