    卧槽…宁小天震精了！

    此时的比比东已经脱下黑色长袍，换上了一身华贵的着装，正惬意地端坐在桌前，眼波如清水般，含笑望向这边。

    身穿淡紫色礼装，嵌金如凤勾勒于臂侧，束腰盈握，身材真特么好啊。

    只看她右手平放在桌面上，左手此时还捏着一杯清茶，琼白初露胖胖哒，在那优雅坐姿的撺掇下，依稀可见浅浅缝隙，正如梦魇般勾人心神。

    赛雪的瓜子脸，额前配有雕凤步摇，在如浪前发映照下熠熠生辉。

    螓首蛾眉巧笑，琼鼻娇小挺拔玲珑剔透，樱唇微抿形若月牙，秀发及腰柔顺如水，到颈处被一精巧发髻所束。

    在这屋内柔和的灯光辉映之下，此时毫无粉饰的比比东，完美地诠释了什么叫妙龄少女，什么叫最美的年华。

    偏偏又是30多岁的人，气质熟透，杂糅着清纯的岁月，让人挪不开眼。

    宁小天有些咂舌。

    或许是因为比比东精于保养，或许是因为比比东修为高深，毕竟魂师突破封号斗罗以后是可以活几百岁来着。

    原著波塞西有提，封号斗罗能活300岁左右，每提升1级多活100年，极限斗罗能活上千年，海神就是用千年时光征服大海，凝聚信仰，最终成神的！

    30岁跟几百年比起来，

    确实零头都算不上。

    貌似斗罗大陆只要能修炼魂力，女的一般都不会长的太差，而且是资质越好修为越高越好看！这可比前世美肤全靠打粉，照片全靠美颜的妹子强多了！

    可惜，生晚了！

    比比东虽美，但也只能欣赏一下了！宁小天可没什么乱七八糟的情操！

    当然，以此作为参照，以后找个同样美貌的媳妇，还是可以的！

    比如，做比比东女婿？千仞雪貌似也只比他大个6岁左右而已！

    两家马上就要成为合作伙伴，再进一步，感觉也不是没有可能啊！

    “嘿嘿，胡列娜貌似也可以…”宁小天窃喜，开始畅想未来性福人生。

    “天儿，坐这里…”宁风致从魂导器里掏出一把小座椅出来，放在身旁。

    七宝琉璃宗客房桌椅属于制式，都是大人坐的，很高，而且只有几把。

    好在宁小天出生后宁风致就专门定做了几把，又怕儿子以后长大了这些东西用不着，全被人给清理了，所以私下还留有几把放在魂导器里做个纪念。

    今天正好派上用场！

    “谢谢父亲！”宁小天回过神来，内心瞬间触动，连忙道谢，随即轻快地坐上小椅子，只露出个小脑袋在桌上。

    比比东也是没想到，宁风致会带着自己不到5岁的儿子参加这种会议！

    特别是见到宁风致直接从魂导器里掏出一把小座椅出来让自己儿子坐，心神莫名有些恍惚，嫉妒，怨恨，悲伤...

    可谓五味杂陈。

    坐在宁小天旁边的宁风致可猜不到比比东心思，见众人都已经就坐，也是正了正身子，整理好语言，直奔主题。

    “教皇殿下，感谢您能冒险前来救治内人，这份恩情宁某必将牢记！”

    “此次救治内人的酬劳，宁某已有所准备，想来必能让教皇殿下满意！”

    说完，宁风致直接从魂导器里掏出一块头部魂骨和一张金色卡片，左右手分别摊开，一边一物，悬浮于掌上。

    比比东不动声色撇了一眼。

    头部魂骨她看得分明，感知上面传来的波动，年限大概在3W年左右。

    虽然魂骨珍贵无比，但这个年限的魂骨，作为武魂殿教皇她倒是不缺，心里甚至觉得宁风致有点小看了自己。

    至于那块金色卡片，500万金魂币，大陆通用，童叟无欺！

    比比东柳眉微皱，有些生气，感觉受到了侮辱，她大老远从武魂殿跑过来冒着生命危险救人，就这点报酬？

    宁风致见了比比东的神色变化，也不急着解释，而是伸出右手摸了摸自己儿子宁小天的小脑袋，和声细语，像是在讲述一个不足人道的小事。

    “此乃我的独子宁小天，即将年满5岁，再过11年，他就正式成年了啊！”

    “到时候我会对外宣布，让天儿作为七宝琉璃宗的下任宗主继承人，到那时再让他亲自作客武魂殿，如何？”

    比比东眼前一亮，神色转晴，暗自猜测：这是要跟武魂殿合作的意思？

    收服七宝琉璃宗…不太现实！

    对方怎么也是上三宗之一。

    11年，是考验？让独子出面，是承诺？还是在为后辈铺路？或者也是出于宗门安全考虑，不方便亲自出面？

    仅是瞬间，比比东想了很多。

    毕竟宁风致作为七宝琉璃宗现任宗主，一举一动都吸引着太多人的眼球。

    不亲自出面，也属正常。

    但这些都不是重点！

    重要的是宁风致透露出的信息，对她意义重大！一想到未来七宝琉璃宗能成为自己的助力，即使是身为武魂殿教皇的比比东，此时也是有些心动。

    “难怪老爸会同意我一起过来！”宁小天诧异，他也没想到宁风致会当着比比东的面，确定他的继承人身份。

    还让他去武魂殿！

    转头看了眼比比东，见她神色有些激动，宁小天也是感叹：“毕竟才初登教皇之位，跟后期相比还是缺乏了些老练，不能完全控制自己的情绪！”

    不过，比比东反应倒是极快，脸上的欣喜之色也只是一闪而逝，道:“宁宗主，令郎能作客武魂殿，也是我们武魂殿的荣幸！我自然会依礼重待！”

    宁风致见比比东许下此诺，也不再打哑语，一撇武魂殿众人，最后盯着比比东的眼睛，郑重道：“教皇殿下能有此承诺，宁某也就放心了！”

    “教皇殿下也请放心，这11年间，我七宝琉璃宗不会干涉武魂殿的任何行动，甚至必要时会给予方便，另外每年赠与500万金魂币，以尽微薄之力！”

    “那就多谢宁宗主了！”

    比比东也是强压心中激动，郑重回道，今晚与宁风致的这场对话，可以说是她此行最大的收获！

    500万，年年有，就不一样了！

    给予方便，便是处处方便！

    能拉拢到七宝琉璃宗，不虚此行！

    不枉自己千里迢迢赶来，以身犯险极力救人，如今也是终于得获硕果！

    念此，比比东也是一扫胸中阴霾。对于解决教皇殿目前的窘迫现状，也是有了充足的信心，“若还不能带领教皇殿崛起，也只能怪我比比东自己无能了！”

    见事情将要谈完，宁小天也是有点坐不住，再不问等会都散场走人了！

    扭了扭小身板，摆正姿势，宁小天面带微笑看向比比东，强势插入。

    “教皇殿下，我有个问题…”

