
　　凯冷冷的看着基里安，沉默了半晌，才开口说道：“把佩珀交给我，你可以走了。”

　　凯会放过这个家伙么？

　　当然不会！

　　权宜之计而已。

　　基里安也不傻。

　　“当然，当然！”基里安以己度人，他如果是凯的话，会轻轻松松的放过自己么？当然不可能！所以：“不过波兹小姐需要再陪我一段时间,一旦我安全了，我自然会放了波兹小姐。”

　　“呵呵。”凯不为所动：“你应该清楚，我不是托尼。对吧？”

　　基里安收敛了笑容，认真的问道：“你是什么意思？”

　　基里安最怕的就是这一点。他要对付托尼自然不可能不做详细的调查。他知道托尼·斯塔克和佩珀·波兹非常的相爱，佩珀也是托尼最在乎的人。也是基于这一点，他才会绑架佩珀,打算用她来威胁托尼·斯塔克。

　　但问题是现在来到这里的却不是托尼,佩珀的价值立马就下降大半！他现在之所以还能威胁凯，靠的却是凯是托尼的好朋友！凯不能看着朋友的女友去死,所以他才能继续威胁凯。可这种威胁的效果自然不可能和威胁托尼的效果相提并论。

　　“你想看着托尼·斯塔克的女人死在你面前？”

　　“不想啊。”凯不慌，他目前来说的确没什么太好的办法，但问题是，对面的基里安也没有啊！他真的敢对佩珀动手么？借他几个胆子！这是他最后的底牌！一旦这张没有了，他的下场只会更惨。所以凯一点不慌，这孙子比他更在乎佩珀的死活。毕竟佩珀相当于他的小命，都这样了，凯慌个屁！

　　“那就乖乖按照我说的做！”基里安感觉不妙了，他失去了主动权！按照他的设想，这会儿应该是他占据上风，肆意的嘲讽羞辱凯，然后大摇大摆的离开这，至于说放过佩珀？

　　哈？

　　这么好用的棋子，怎么可能这么轻松就放掉。他都想好无数种利用佩珀威胁托尼的计划。

　　可看着凯的样子，事情在一开始就卡主了。

　　“我都说了,我不是托尼！”

　　凯依然冷淡的说道：“放下佩珀,你可以走了。多的要求，你一个也别想提。”

　　而基里安知道，这个时候，绝对不能怂，一旦怂了，那就什么都没了。

　　他一把抓住佩珀的脖子，将她提起来！

　　“放我走！我离开之后自然会放了这个女人！否则……”

　　凯没有说话，直接拿出了斧子！

　　大有你杀了佩珀，我杀了你！

　　这就是一场博弈，要么你和佩珀同归于尽！要么你放了佩珀，赌凯会遵守承诺。

　　这场博弈的重点就在于，基里安是否真的豁得出去。换一种说法，那就是那自己的小命赌一把佩珀在凯心目中的地位。

　　这个时候的凯，自然也需要博弈，他需要表现的冷酷，但又不能给基里安一种完全不在意佩珀的感觉，要不然对方破罐破摔，那就彻底完犊子了。

　　凯当然不能让佩珀有事。

　　托尼的问题放在一边，佩珀本来就是他的好朋友！

　　但越是如此，凯就越是不能露出任何一丝软弱！

　　你要杀佩珀？

　　好啊！你只要敢动手，老子下一秒就砍死你！

　　赌命！

　　不同的是，基里安是拿自己的小命在赌！

　　他又这样的魄力么？

　　显然没有！

　　所以他飞快分析现在的状况，想要给自己找出一条可以逃出升天的办法。

　　没有了佩珀这张底牌，就意味着，他需要承担凯随时追杀的危险。

　　可如果鱼死网破……从刚刚的战斗就可以看的出来……鱼死了，网也不会破！

　　想到这一点……基里安感到一阵头疼。

　　可……

　　最后基里安咬牙一松手放下来了佩珀：“可以！但你也要遵守承诺！”

　　凯没有做声，而是看着基里安。

　　意思是，人给我！

　　“我也不怕告诉你，现在的佩珀如果没有稳定剂，随时可能爆炸！如果你违背承诺，那么就等着她变成一颗炸弹吧！”

　　这是基里安最后的机会了。

　　为什么之前基里安不拿这一点威胁凯呢？

　　因为这玩意……它不保险啊！

　　绝境计划能够进行到现在这个阶段，虽然主要功劳是他和玛雅，但他们两人都清楚，如果没有当初托尼给玛雅的那条公式，绝境计划根本推进不到现在这种地步！

　　也就是说，现今世界，托尼是第三个可以破解绝境病毒的科学家！

　　基里安不确定，自己放过了佩珀之后，托尼能不能治愈佩珀身上的绝境病毒。他当然不想放走佩珀，要不然，那不白绑架了她一回？可现在，管不了了那么多了。

　　逃命要紧！

　　“稳定剂给我，你可以滚了！”凯就知道没那么容易，不过没关系，只要佩珀第一时间不出问题，那之后就更没问题了。

　　玛雅和托尼都在他们这边，想要解决佩珀身上的麻烦，应该不难。

　　基里安咬着牙看着凯。

　　可凯不惯着他，冷笑着看着他。

　　最后还是基里安扛不住，对身后的人一摆手。

　　任何稳定剂就落到了凯的手里。

　　凯一把保住佩珀，然后转身救走。

　　基里安松了一口气。

　　……

　　游艇上，罗德正在和国防部那边通话，而本杰明也在和白宫方面通话。

　　大家都是大忙人，不可能真的香槟美女就这么瞎胡混。尤其是本杰明，他被绑架的消息一旦泄漏，那引起的连锁反应就太大了。

　　“什么德里克受到了攻击？”本杰明非常震惊的喊道。

　　罗德被吓了一跳。

　　德里克·拉弗森，可不是什么阿猫阿狗，那可是众议院议长，和副总统那种参议员议长不一样，这位可是妥妥的共和党大佬。建制派领袖。他受到袭击，可不是小事。

　　不过罗德马上就把这件事丢到了一边。

　　众议院议长？

　　刚刚总统才被绑架呢！

　　小问题小问题。

　　“到底怎么回事？”本杰明强迫自己冷静下来。

　　他怀疑是不是有什么邪恶组织盯上了美国！不然没办法解释，就这么短短时间内，他受到袭击，接着众议院议长也受到袭击。这是专门盯上了，美国政府高层！

　　结果本杰明一问，原来，自从自己被绑架之后。立刻有人建议启动总统权力继承法，让副总统担任临时副总统。

　　理由也很简单。

　　总统被绑架了。

　　难道让美国政府因为总统而妥协？

　　别逗了，这是不可能的事。世界任何一个大国都不可能对恐怖分子妥协。哪怕是总统被绑架了。

　　没办法，总统只是一个人，按照宪法，谁都可以是总统。四年一个，没什么稀奇的。

　　所以为了避免一些不必要的事情出现。

　　副总统火线宣誓成为临时总统是正常的程序。

　　虽然本杰明对此很不舒服。按照时间，就在他刚刚被绑架不到半个小时，副总统就要宣誓了，嗯，众议院议长就是再去主持临时总统宣誓的途中被袭击了。

　　但好在伤势不算严重，他身边的特勤人员到时死伤严重。

　　现在这位议长已经在医院进行治疗了。

　　“嗯，很好。那副总统怎么样了？他有没有受到袭击？”作为一个权力生物，总统很明显的感觉到了这中间有问题。

　　正常程序是正常程序。

　　可按照美国官僚的效率，居然可以在十几分钟的时间里，就决定，放弃自己这个总统，让副总统上台……是不是太急切了一点。难道他这个饱经考验的总统这么的让人放心不下？当初他可是被一群恐怖分子用枪指着脑壳都没有屈服的超级硬汉总统啊！

　　怎么现在，这帮人就这么迫不及待呢？

　　他的权力基础这么薄弱么？

　　不应该啊。

　　他可是美国历史上最具权力的总统之一。

　　当然，这都是屁话。真正的理由是……作为一名权力生物，他感受到了威胁！

　　权力被夺取的威胁！

　　这就妮玛不能忍了！

　　所以副总统……大概率是要糟了。

　　“额……没有……”电话对面的是本杰明最信任的特勤，特勤局高级特工，同时也是总统贴身保镖。迈克·班宁

　　当时钢铁爱国者绑架总统的时候，空军一号被炸出了一个大洞，然后坠毁……可就是这样，班尼也没死……简直碉堡了！一般来说，像这种级别的空难，能活下来的几率无限接近于零！

　　可班尼愣是依靠救生设备险象环生，从飞机上跳伞活了下来。

　　且很快回到了华盛顿。

　　就问你猛不猛。（伦敦陷落的时候，飞机都特么被从天上打下来了，结果愣是屁事没有……还从恐怖分子控制的城市中，一个人单刷了恐怖分子，燕双鹰都没他猛啊！）

　　先别急，这还不是最猛的。

　　班尼在回到华盛顿的第一时间，就寻找到了嫌疑人。

　　空军一号的位置是极度保密的，一般来说，很难被人捕捉到。

　　班尼熟悉总统安保各个方面，他很快从一个细节中发现了不同的地方。

　　按照安全规则，一旦总统的安全受到威胁，那么所有通讯都要通过加密通道完成，这是为了防止有人根据信号定位发现总统的位置。所以在登上空军一号之后，总统的通讯都需要通过空军一号上的通讯设备进行交流。

　　这样更加安全。

　　可在空军一号上，总统还是接到了一个私人电话。

　　并不是通过空军一号上的通讯器，而是总统的私人电话。

　　这个电话知道的人非常少，只有和总统非常亲密的人才能知道。

　　可在登上空军一号上之后，总统的朋友家人就算要和总统联系，也都是通过加密通讯联系。

　　唯一一个例外，就是那个私人电话。

　　猜猜看，这个私人电话是谁打的？

　　副总统！

　　“副总统……没事。不过……”班尼吞吞吐吐的将自己调查之后得出猜测报告给了本杰明。

　　本杰明不动声色的说道：“嗯，你做的很好，迈克。把电话给琳。”

　　琳，指的是琳·乔布斯，美国特勤局局长。也是美国首个女性黑人特勤局局长。是本杰明上位后提拔的，妥妥的嫡系中的嫡系。

　　“迈克把自己的推测告诉你了没有？”本杰明非常直接的问道。

　　“迈克？”琳·乔布斯格外的诧异。

　　显然她不知道。

　　“那让班尼告诉你。你亲自去查！并且立刻对副总统进行监视！”

　　本杰明极为果断的下令！

　　其实哪怕没有这件事，连名字作者都懒得起的副总统的日子也不会好过！麻蛋，老子没死就打算抢班夺权！

　　现在有了理由……呵呵。就算没事都能给你整出事来。

　　“明白！”

　　一个黑人女性想要在政途上有所建树，千难万难，琳·乔布斯能上位，那完全得益于本杰明的种族平等政策，可以说她的政治前途和本杰明高度绑定。要是本杰明完蛋了，她估计也完蛋了。所以面对本杰明的命令，她毫不犹豫。

　　这也是琳能够上位的原因，唯上而论！

　　上面交代的事情，绝不打折扣。

　　要不然本杰明凭啥支持她？

　　边上的辣妹和老头听的目瞪口呆。

　　本杰明也没有掩饰自己的声音。

　　副总统……这就被监视了？

　　太儿戏了点吧？

　　他们这些人怎么可能理解政治斗争的凶险。

　　就在这时，一道雷霆降落。

　　凯抱着佩珀出现了。

　　“佩珀她怎么了？！！”罗德立刻上前关心。

　　罗德并不知道佩珀的事情。

　　“她被绑架了……”凯简单的将事情说了一遍。

　　“她现在……”本杰明本能的后退几步。他可是亲眼见过那些绝境战士爆炸的威力，要是真如基里安所说……那现在他们的处境可以点谈不上安全。

　　“看看你那点出息！”凯没好气的吐槽道。

　　本杰明也不觉得丢脸：“拜托，我刚刚才从大爆炸中逃出来，害怕难道不是在正常的？”

　　说实在的，本杰明这家伙虽然是个政治生物，但心理素质是真的棒，作为一个没有任何超能力的普通人经历了这么多事，居然一点心理问题都没有……到现在还能开玩笑，也算是个异数。

　　他的经历之丰富，绝对感觉全世界的统治者。

　　多次险死还生。

　　不是开玩笑，而是真的险死还生，稍稍有一点不对，就真的可能粉身碎骨的那种！

　　“没事，至少暂时没事。真的要解决问题，还需要托尼来搞定。”

　　罗德更关心另外一个问题。

　　“我的钢铁爱国者呢？还有基里安，你真的打算这么放过他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十八章：！！！！求推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 