    第30章 十万伏特！！

    “这一波LGD是想要换线的啊，不过被QG给逮到了，现在只能正常对线了……”

    “是的，小炮和泰坦对上轮子妈和锤石，并没有太大的优势，特别是前期。能换线的话，对Imp是很不错的。”

    娃娃也附和道，这一场比赛才刚刚开始，双方的心理博弈就已经非常精彩了。

    互相预判了半天，双人组在中路晃悠了好一会儿，等到兵线快要出来的时候，两边的双人组全部走向了上路。

    现在的局势，已经成了上路双人组和下单之间的对线了。

    陈歌的心态有些问题了，自闭了。

    不是换线么。

    怎么还是对上了。

    本来想跟着淘宝权吃点野怪，现在只能去下路对人马了。

    这是一个只有他受伤的世界。

    “这个对线还是不错的，只不过是看点从中上变成了中下。

    感觉QG这个队伍啊，真的是给我们所有人一个惊喜啊！他们是真的表现非常好，准备也很多。

    从第一场的比赛就能够看出来，无论是从BP还是选手场上的发挥，从对线到团战的处理，以及决策方面，QG都做的非常好。”

    “是啊，反而LGD这边有一点随意了，轻敌了啊！”

    米勒和娃娃分析着场上的局势，游戏中，已经开始对线。

    前期双方疯狂地在中路博弈躲猫猫，打到最后，打野反而受伤害最多。

    因为不管是QG还是LGD，都没办法帮打野开野了。

    酒桶和挖掘机，都只能自己开野。

    这种情况下还是很伤的。

    尤其这个版本的野怪，前期作战能力不弱，打野单开，前期别想做到任何事情。

    哪怕是职业选手，都没有办法处理这种情况。

    陈歌的目光死死盯着线上小兵的血量，他不想漏刀。

    不然很快就会被对面上单看出来他的真实水平。

    可是，看到纳尔上来就A兵，V也懵了。

    你是天才上单啊！！！上来就推线，几个意思？？

    哪种打法是教你这么玩的？？

    先手A兵会推线，这是黄金都知道的基础兵线理解吧？？

    而且纳尔A兵，不是只A最后一下，而是一直不停地A！！

    他一个人马虽然手短了些，但是也不用这么放水吧？

    如果被他把兵线控制在塔前，自家打野来，那不是一抓一个准？

    这一点，就算是黄金铂金都懂。

    可是对面的上单，竟然丝毫不管？

    他不怕我打野的么？？

    “他在推线，小心被淘宝权越塔。”

    Swift也看到了下路的这一幕，脸色不由得难看了一分。

    前期作战的话，他们不一定能够打得过对面上野。

    “明白了，还是你懂！”

    V轻舒了一口气，对面的上单一上来就推线，只有两种想法。

    一是抢二换血，二是推线进塔。

    而如果他没有忍住，直接冲上去和纳尔换血的话，对面的打野就要来抓他了！

    不愧是天才上单，这兵线理解就是和别人不一样！！

    V心里有些服气了。

    之前听说陈歌半个月国服两千分，然后又要去冲击韩服第一的时候，他是不信的。

    可是这段时间看下来，都尼玛到韩服第二了。

    距离韩服第一，也只不过是一步之遥。

    这样的对手，他必须用尽心思，认真地去对待！

    “对面打野可能要来，你们放心压，我不会被抓的。”

    V现在很自豪，自家的中野是韩援，不一定听得懂他说好，平时也是靠打信号交流居多。

    不过现在的话，是时候让他站出来了！！

    “明白！！你小心！”

    Doinb点点头，V在QG的定位，也是工具人开团抗伤害。

    事实上，整个LPL的上单都是这么玩的。

    上单，就是一个开团坦克前排。

    很少有人会去让上单当核心C位。

    就算是圣枪哥都做不到这一点。

    强如Looper，该玩肉也是得玩肉的。

    而LGD这边，陈歌有点难受。

    第一波兵线，六个兵，他漏了两个。

    而且人马从始至终，都没有上来干扰过他，只是很简单的Q死三个近战兵，然后就躲进了草丛里。

    陈歌心里很慌，自从加入LGD之后，他的补刀练习是最多的。

    因为补刀这个东西，是最考验基本功的。

    如果对方不进攻，他可能还能混一混。

    但是无压力补刀补不到，那就相当于自爆了。

    对面看一眼就能看出来他的真实水平了。

    前世的职业比赛，就算上外卡战队，补刀都是有着一分钟九刀以上的水平的……

    可是现在看起来，还是差了点意思。

    对面一个职业选手盯着你补刀，光是心理压力就有让他有点受不了了。

    另一边，V也是注意到了这一点。

    天才上单，也会漏兵么？

    不不不……

    不可能，绝对不可能！

    他一定是太想推线杀人才没有用心补刀。

    这种新人的想法，他太了解了。

    就想要踩着他们这些老同志上位，也不管他们的脸疼不疼！

    但是这一次，对面想要踩着他易水V上位，那是他想多了。

    他今天，比防御塔还要稳健！！

    不过，V心里也是没有任何的大意，因为天才选手之所以能成为天才选手，就是因为他们内心那一份调整状态的能力。

    一旦发现他稳健异常，他们不会着急，而是会找到别的方法治他。

    可是，他想不到……

    这种情况下，他不能大意！！

    V不断地提醒着自己，但是这时候，他的打野队友，已经开始准备要入侵野区了。

    既然挖掘机想要抓下，那么他下路的野区一定是刷不完的。

    这种情况下，他至少也能反掉一组三狼，甚至还有机会拿到魔沼蛙。

    “这一边QG要入侵啊，可是……有机会么？挖掘机这一边还要打魔沼蛙，这样一来的话，很可能酒桶会被抓到的啊！”

    “LGD没有发现酒桶的动向，前期视野没有做到这里，可能还真的有机会诶？”

    米勒挑了挑眉，有些意动，如果真的被酒桶在眼皮子底下偷走一组三狼，那么淘宝权前期是非常难受的。

    看到这里的时候，LGD的粉丝们有些难受了。

    面对QG这样的一支队伍，LGD的处理明显有些心不在焉。

    甚至连前期野区的保护视野都没有做。

    V看到这一幕的时候，心里也非常的开心。

    如果对面的打野要来，结果发现他不给机会，灰头土脸地想要回去刷野，结果发现自家的三狼和魔沼蛙都没了，岂不是直接GG？

    到时候打野三级打两级，他们在前期就能够拿到巨大的优势。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

