    格里菲斯一边盯着破裂的舱门，一边掏出索尼娅给她的潜能药剂一口喝了下去。冰霜魔咒中的冰甲术迅速提升到了二阶。

    一般来说，魔咒的晋阶可以通过学习和实践获得，就像是见习骑士们通过锻炼和作战提升力量、敏捷一样。但是，由于格里菲斯在魔咒学习和实践上有明显不足，潜能药剂是唯一好用的途径。

    冰甲术迅速得到了提升，寒气现在可以附着于衣物、盔甲、武器和身体表面，提升物理防御力的同时对敌人造成冰冻伤害，降低移动和攻击速度。相比一阶时的持续时间更长，冻伤、减速效果更加明显。具体如何还有待实战检验。

    与此同时，他获得了少量知识。已经提升到二阶的魔咒冰甲术和极冻新星/寒冰构造可以继续晋阶，但是需要更多单位的潜能药剂，甚至还有别的魔药需求。

    格里菲斯暂时先放下这件事，全力应付面前的敌人。

    “砰！”

    木制的舱门被撞飞成一片片的碎木飞溅而出。

    一群面目全非的水手嚎叫着冲出货舱，向着格里菲斯扑来。

    格里菲斯一剑刺向最前面的活尸。剑刃洞穿了它的眼窝从脑后穿出。被刺穿的怪物行动为之一窒，仰头便向后倒去。

    攻击头部看来依然有效。格里菲斯飞快地横过左手的骑兵盾，锋锐的边缘如闪电般扫开了一侧扑上来的活尸的脸，将它从鼻梁处一刀两段。

    完成了一整套攻击的格里菲斯向后轻盈地划出半步，错开第三只尸鬼的扑击，侧身一撞将它击倒在地。。

    ……

    安柏沿着船梯向上方撤退，穿过几层甲板迎面遇到了第二水手长马卡洛夫，她立刻喊道：“快通知船长准备战斗！”

    “不得了不得了，客舱那里！”第二水手长一边喘气，一边向安柏手舞足蹈，就像马戏团里的熊一样。

    “你先说。”

    “是夸克索尔！那个混蛋把自己变成了一个怪物，吃了可怜的鲍斯！”

    话音刚落，一声声惊叫已经在头顶响起。安柏急忙冲上甲板，发现一个不成人形的怪物已经从客舱的通道中冲了出来。

    它穿着已经撑开撕裂的华丽外套，全身肿胀得就像是在海里泡了一周的浮尸，如海草一样挥舞手臂。

    手指的位置已经变成了簇拥成团的毒蛇和爬虫，像是触手一样。数不清的蛇、蛆、蠕虫、蜈蚣、蚰蜒互相缠绕在一起，随着双手的晃动掉落在甲板上，然后蠕动着逃进黑暗的角落。

    它的嘴、耳朵、鼻孔，全身上下所有的缝隙和洞都在向外面涌出成团的蛇虫。

    安柏也没见过这样惊悚的怪物，不由得后退了一步。

    夸克索尔伸出它可怕的触手，卷起一个惊慌的乘客。无尽的毒蛇、蚰蜒立刻钻进了被害者的嘴、鼻腔、耳朵和眼睛。紧接着，被抓住的乘客就像是熔化的蜡烛一般化成脓液，被吸收进可怕的触手中。

    “哇——啊！”

    目睹这恐怖一幕的所有乘客都被吓坏了，震耳欲聋的尖叫声响彻甲板。

    “诸神在上，怎么会有这样的怪物！不过，值得一战。”安柏迅速迎击。她的身形化作虚影? 转眼就冲到了夸克索尔附近。

    “吼吼? 不是转身逃跑而是正面迎战伟大的夸克索尔吗？”

    恐怖的怪物挥动蛇虫卷曲的触手扫来。仿佛无穷无尽的攻击连视野都遮蔽了，黑云压城般拍了过来。

    安柏不但没有后退? 反倒向着触手扑去? 矫健的身姿轻盈跃起，不可思议地和触手插肩而过? 从缝隙中向着夸克索尔的面门挥出一拳。

    “呯！”

    她的攻击准确而短促，精金的护手上闪过雷电般的电弧? 在打击的瞬间注入夸克索尔的左脸。

    怪物的脑袋就像是烂西瓜一样爆裂开来? 丑陋而扭曲的头颅几乎被击碎。夸克索尔连退几步，但是它的身体似乎并不因头部损伤还衰弱，密集的疯狂阴影四处横飞，就要将安柏的行动封住。

    “嘭！”

    随着一声怪异的炸裂声? 夸克索尔突然发现自己被穿胸而过。

    一只绽放着金色光华的护手刺穿了他破碎的身体。汹涌的能量和气势正在向他的四肢百骸和触手迸发。

    “噢——呃！”夸克索尔踉跄地退了几步? 还不等它明白怎么回事，一条长腿迎面扫过，在肥硕的腰间劈开巨大裂口，铺天盖地的断肠、蛇虫、脓液向着半空飞了出去。

    怎么回事？发生了什么？她怎么避开我的触手的？夸克索尔在朦胧的视野中，看到安柏矫健的身影收回架势? 遮天蔽日的触手正如狂风中的枯枝败叶般散落。

    安柏在瞬间挥出三连击，破坏了它的头部、击穿胸膛并且几乎斩断腰部。

    “好? 好厉害的女人，这是何等的力量！

    “但是? 现在是我的回合啦！”

    破破烂烂的夸克索尔突然在扭曲破损的头颅上露出一个笑意，它张开触手? 嘿嘿狞笑? 一道无形的波纹随即扩散开来。

    “伟大的夸克索尔已经是穷极的生命? 这点程度的身体损伤根本不被我放在眼里。”

    强大的灵能波动横扫开来，远处好几个惊慌失措的乘客突然翻过护栏，一头跳进了波涛翻滚的大海。

    正准备要发动第二轮进攻的安柏感觉自己的大脑突然变得像是一团乱麻，天旋地转般失去了平衡，她连连后退，转身扶着一旁的墙壁不可遏制地反胃眩晕起来。

    无论她怎么挣扎努力，就是无法起身迎战。

    “丰富的营养，等我恢复了身体，等我恢复身体就来吃掉你。”夸克索尔拼命向着临近的客舱爬去，那些掉落在甲板上蛇虫触手纷纷涌来，再度聚合成庞大的身躯，就像是流水汇成小溪一般自然。

    “呼，呵，消耗，消耗了好多力量，”夸克索尔重新站立起来，“那么，抓紧时间去吃掉那个女人吧！”

    它注视着半跪的安柏，大步向她走去。

    就在这时，一支尖锐的标枪飞射过来，正中夸克索尔的左眼。这个肿胀巨怪的眼球当场爆裂开来，流出绿色的腥臭液体。

    “退下，怪物。”

    伴随着镇定而威严的话语，安柏发现一个英武的身影挡在面前，那令人作呕的异样也缓解了许多。

    “格里菲斯？”安柏捂着嘴，努力想要站起身来。但是眩晕和恶心还支配着她的身体，还不等她直起腰，剧烈的呕吐感和抽搐又让她跪了下去。

    “竟然是一个畸变体，”骨戒米诺斯的意志出现在格里菲斯的头脑中，清晰得就像是歌剧院的字幕一样，“他的源质非常宝贵。”

    “这是一种外放恐惧和眩晕的魔力吗？而且是范围影响的。”格里菲斯望了望混乱的甲板和跑得到处都是的乘客，默默与自己的戒指交流，“我现在很忙，你有什么要说的话就赶快。”

    “畸变体的本体和不断滋生的蛇虫是一种复杂的寄生生命结构，它尚未崩坏的大脑虽然还在主导意识，但是全身几乎没有致命的要害，”米诺斯回答，“经由你提供的源质，米诺斯已经可以提供更多辅助，如果在他的身上搜寻到记载文字的封印物，一定要设法交给米诺斯研读，会非常重要。”

    在这一瞬间，格里菲斯的大脑中涌现了一些知识。

    “夸克索尔是新生的畸变体，其非凡特性尚不稳固，战斗中将时刻受到重心失衡、理性蒸发、胡乱冲锋的负面状态影响。但是这并没有改变畸变体是一种强大怪物的现实。它的肉体力量接近于序列7的近战型非凡者，一旦命中目标将会造成大量伤害。

    “它拥有的特殊能力包括：

    “畸变体。破碎而腐烂的肉体具有从其外表上难以想象的生命能力，几乎不存在致命弱点或可以造成功能性残缺的部位；遭遇重大打击后，畸变体可以快速聚合身体复原，但是会损失较多灵能和体力。

    “吞噬。被畸变体杀死的猎物将会被迅速溶解、消化，从而修补畸变体自身的损伤或增强其力量。

    “恐怖气息。极度混乱扭曲的气息和丑恶的巨大外表给予了畸变体捕食的便利，身处其附近半径30码范围内的生物将会因畸变体的出现而陷入持续的恐惧或混乱中，恐惧的负面效果将会随着时间而减弱。”

    米诺斯竟然已经可以提供战术情报了！

    这枚骨戒能够让无法进行某咒构型的格里菲斯拥有施展一定程度魔咒的力量，这已经让它成为极其罕见而珍贵的魔法物品。

    自从入手以后，米诺斯一直不停地吸收源质。这种行动并没有损害非凡特性得战利品价值，格里菲斯始终不理解它吸收的源质到底是什么东西，猜测是某种生命情报、或者某些信息片段。

    出乎意料的是，米诺斯已经可以像洞察水晶或者洞察魔眼一样进行侦测，并且提供目标的战术情报，这让它的价值又上了一个台阶。

    真是让人无法割舍的好东西啊！

