    见吕树一脸严肃的样子，吴烨便关上了接待室的房门，并吩咐一旁助理没有他的允许不让任何人进来打扰。

    随后，吴烨在吕树面前坐了下来，又赶紧从口袋里掏出来一包烟递给吕树。

    然而，吕树并没有接过来。

    见此，吴烨也没多说什么，而是将这包烟打开放在了桌子上面。

    “吕先生，不知道你这次来找我所为何事？”吴烨忍不住开口问道。

    本来吴烨之前是叫吕树吕老弟的，可看到现在吕树一脸严肃的模样。

    也不知道怎么回事，这声吕老弟他始终是叫不出口。

    见吴烨一脸紧张的模样，顿时，吕树笑了笑说道：“你别紧张，我找你来没什么大事，就是想和你谈谈关于你上次说想和我长期合作的事情。”

    嗡！！

    听到吕树的话，吴烨瞬间就懵了。

    他不敢相信，吕树是专门找他来谈合作的，一时间脑袋一片空白。

    良久，他才反应了过来。

    “你是说……长期合作？”此时的吴烨根本不敢相信自己的耳朵。

    “嗯。”

    吕树笑着点了点头。

    当又在吕树口中确认，吴烨忍不住猛吸几大口气，使自己过于激动的内心渐渐的平复下来。

    心情刚刚平复，他又听到了吕树说又种出了新的蔬菜，足有十几亩地，而且质量也不比上次他收购的差。

    吴烨激动的心情彻底绷不住了，赶紧掏出口袋里的一瓶速效救心丸，快速打开后，慌忙得倒入嘴里吃了几颗。

    良久，他才恢复了过来。

    随即，脸上震撼之色未消，一把攥住吕树的双手说道：“吕老弟，条件和价格你随便提，只要我们双方能达成长期合作计划意向，你说什么我都答应！”

    因为上次从吕树家收购蔬菜后，他不仅被公司奖励了一大笔奖金，而且还被公司高层一致决定破格提拔为总经理。

    所以，在他眼里，吕树可是自己的大恩人，也是自己的福星。

    “你上次不是说你们公司已经拟好了合作书吗？拿过来我先看看。”

    吕树对吴烨说道。

    闻声，吴烨赶紧起身亲自去拿，没一会儿便火急火燎的跑了回来，生怕用的时间久了会惹吕树不高兴。

    吕树也没有多说什么，而是直接拿起来吴烨递过来的合作书仔细看了起来。

    在此同时，吴烨也递过去一支笔，让吕树在看的过程中觉得什么地方需要修改或者是需要添加条例的时候做个标注。

    半个小时后。

    吕树就看完了这份合作书，随即对吴烨说道：“大部分没什么要修改的地方。”

    “只有一小部分，我觉得不太合理，就做出了标注，你可以先看看。”

    “至于条件，把原先的五万一亩收购改成分成制合作就行，我要纯利润的六成。”

    听完吕树的话，吴烨想也没想就答应了，至于吕树标注修改的那些条例，他也代表公司表示全部答应。

    只要吕树愿意和他们公司签授独家合作书，其他的就可以完全按照吕树的意思来，这也是公司早就开会决定过的。

    合作谈的很愉快，很快，吴烨就将修成完成的合作书打印了出来。

    吕树简单看了几眼后，发现没什么问题，就直接签了字。

    随后，拒绝了吴烨请他吃饭的好意，吕树便又赶回了清泉镇中心医院。

    刚来到医院大门口，吕树就看到陈山一家从医院住院部大楼走了出来。

    见此，他走了过去。

    没等陈山说话，吕树就对他说道：“这段时间你就留下来好好陪你女儿吧。”

    “老大，我……”

    闻声，陈山一时语塞。

    他想和吕树一起回去修炼，但他心里也很想女儿，也想陪着女儿。

    而且，他刚刚也和马玉梅商量过，自己想要留下来陪女儿两天。

    可是，却被她给拒绝了。

    理由也很简单，他们已经离婚了。

    而马玉梅和邓鞠萍二人看到吕树，随即双目含泪，心里充满感激的说道：“谢谢你，谢谢你救了丹丹的命……”

    说着，二人就要向吕树下跪。

    见此，吕树赶紧上前扶住她们，并说道：“你们要谢就谢陈山好了。”

    吕树也能从他们三人的表情中看得出来，他们刚才似乎闹了什么不愉快。

    索性，自己就当个和事佬，帮着撮合一下他们之间的感情。

    这时，陈丹丹稚嫩的声音传入了众人的耳中，“我想爸爸陪我玩，我都好久没见过爸爸了，丹丹想爸爸……”

    闻声，陈山心头一震，忽然感觉眼睛就像是进了沙子似得，不争气的悄悄流下了两行热泪。

    就算是吕树这个孤家寡人，听到陈丹丹内心最真挚的声音。

    不由得也感觉心头一酸。

    然而这时，一直抱着她的马玉梅却说道：“丹丹，有妈妈在，妈妈陪你玩。”

    “不，我不要。”

    “我就要爸爸。”

    “丹丹想爸爸抱着我睡觉觉。”

    “想爸爸给我讲白雪公主的故事……”

    陈丹丹在马玉梅怀里不停地撒着娇。

    “你这孩子，怎么这么不听话……”说着马玉梅也忍不住轻声抽噎起来。

    她何曾不想陈山？

    如果她心里没有陈山，为何当初会卖了房子为陈山还债，救他于水火之中。

    可她怕！

    她怕陈山还和以前一样，为了创业做生意，不顾一切的拿钱一头扎进去。

    她能承受的起，但她的女儿陈丹丹才四岁多，又怎么能承受的住？

    吕树也能感觉的出来，这马玉梅心里还是有陈山的。

    于是，他说道：“陈山现在已经和以前完全不一样了，所以，你大可以放心，你刚不是还说要感谢我吗？”

    “这样，如果你真的想感谢我，就让陈山留下来陪丹丹两天，行吧？”

    闻声。

    陈山也赶紧一脸乞求的说道：“我就只是想陪丹丹两天，就两天，行吗？”

    然而，马玉梅并没有回答。

    不过，令吕树和陈山二人没有想到的是，一旁站着的一直默不作声的邓鞠萍竟然出声帮着陈山说话。

    “玉梅啊，你看看丹丹也很想她爸爸，孩子还小，不能缺少父爱，不能让她的童年的回忆缺少父亲的身影。”

    “不然，孩子以后在学校同学们面前会自卑的，你说妈说的对吧？”

    “他也说了，他就待两天，你就迁就着先让他在家好好陪丹丹两天吧。”

    邓鞠萍轻声劝说道。

    闻声，马玉梅抿着嘴唇，想了想，随后嘴里艰难的吐出一个字。

    “行。”

