    005

    “请输入密码！”

    阵阵机械的声音再次响彻在风莫惊脑海之中，让其苦不堪言。

    那仅有的一丝丝意识，终究也被耗费了一个干净。

    “未检测到活体意识，系统终止装载！”

    “未匹配到密码，系统强行卸载中！”

    一瞬间，一股来自灵魂之上的疼痛突然升腾了起来。

    仿佛，就是在撕扯自己的灵魂一般。

    不过，他根本提不起来任何的动作来。

    “嘶，不好！”

    望着风莫惊额头之上那金光突然变得暗淡的符咒，九叔连忙上前。

    手中再次一振，两张符咒再次落在了他的身上。

    机械的声音突然变得急切了起来。

    “强制无法卸载！”

    “卸载残存，启动强制销毁！”

    “咻！”

    一抹隐蔽至极的光束腾空而起，那漆黑的夜空之中的乌云赫然开始汇聚了起来，其中还夹杂了股股蓝色的电弧。

    这一番古怪的行径，自然躲不开九叔的眼睛。

    “这是，雷罚？”

    “难道这个小伙子是什么大奸大恶之人不成？”

    他再次低头，查看起来风莫惊那沾满血污的面容来，不过很快，他就打消了这个猜测的念头。

    虽然被血污沾染，但是风莫惊眉宇之间，却充斥着一股显然易见的正气。

    再仔细想想，为了埋葬那些村名，使得自己手指血肉模糊之人，怎么可能是大奸大恶之人？

    雷罚，其实就是一种变相的惩戒。

    指的是大奸大恶之人，做出的事情连老天都不能容忍，所以降临下雷罚，将其给湮灭。

    不过这种现象可谓是微乎其微！

    那就只有另一种情况。

    妖孽出世、亦或者是为天理不容的东西出现，也会出现雷罚，阻止其出世。

    妖孽？！

    自然也不可能！

    一个面对阴气缠绕都没有任何反抗之力的人，怎么可能以妖孽进行概述？

    但无论是那一种情况，极少有人能够在这般恐怖的雷罚之下，有所存活下来。

    “轰！”

    “轰！”

    阵阵沉闷的声音响起。

    半空那汇聚起来的雷罚已然开始变换翻腾了起来，颇有一种随时降临的感觉。

    “既然我们能够碰到，那么我就救你一救；至于能不能存活下来，也就只能依靠你自己了。”

    虽然不清楚风莫惊此刻为何引动雷罚，但就是还是打算救他一救。

    “嗡！”

    抬手震出，几张符咒再次向着风莫惊所在的位置处甩了过去。

    “彭！”

    但是很快，九叔的脸色已然由凝重变换到了难看的地步。

    原因很简单，他甩出去的几张符咒，仿佛触碰到什么不可抗拒之力一般，直挺挺在半空中下列成灰烬。

    这还没完事！

    “咔嚓！”

    一道蓝色的电弧突然落在九叔面前，炸裂出一个碗口大的坑洞来！

    这是变相地提醒，让九叔不可插手。

    “轰！”

    “轰！”

    还没等九叔有所动作，上空中的乌云突然一阵卷积，渐渐凝实出一道道雷蛇的模样，尽数向着风莫惊所在的位置上劈了过去。

    那般恐怖的力量，九叔也不得不暂避其锋芒，向着远处退却了过去。

    “启动强制销毁！”

    “启动强制销毁！”

    随着最后一道机械声音的落下，无数的雷电尽数倾泄在了风莫惊身上。

    “噼里啪啦！”

    股股电弧升腾而起。

    风莫惊也因为身体撕裂的原因，从而发出了阵阵惨叫之声来。

    “刺啦！”

    浑身那本就破破烂烂的衣服，赫然让雷电给搅碎成无数的碎片。

    不知道过去了多久，半空的雷电再次消散；所伴随的，那道机械的声音再次响彻了起来。

    “已……已无法进行清除，已“无法……清……除！”

    “唉，命运多舛啊！”

    望着远处那被雷电破坏殆尽的区域，九叔再次背负起来了双手，转而重重地叹了一口气。

    好不容易自那些鬼魂手中逃生，居然又碰到雷罚降临。

    树木，甚至连同周遭的岩石都因为雷电的原因从而炸裂成无数的碎片；人，怎么能够在这般恐怖的破坏毁灭力之下，进行存活？

    没错，在九叔的意识之中，风莫惊自然便成了虚无。

    “罢了罢了，相见便是有缘，就让贫道，再送你一程！”

    望着远处那烧焦的区域，九叔再次低声喃喃自语道。

    有的时候，活着，比死亡更加痛苦！

    就在其靠近的一瞬间！

    “咔咔！”

    “咔咔！”

    一阵接着一阵物体碎裂的声音响起，在九叔惊骇的眼神之中，面前那已然成了焦炭的风莫惊，突然探出一只手来。

    上面的结痂寸寸碎裂，再次露出了其原先的模样。

    “咻！”

    霎时，他突然一跃而起；浑身的结痂尽数掉落。

    “刷～”

    几乎在一瞬间，风莫惊猛地睁眼；一股骇人的金色光束突然自其眼睛之中迸射而出，向着周围蔓延开来。

    随着这两道光束的扫视，九叔突然产生了一种惊恐、心底发寒的感觉来。

    那两道金色的光束，仿佛洞穿了人心、勘破了虚无；眨眼之间，邪祟无处遁形。

    “嗡嗡～”

    这还没算完事，其胸膛之上金光喧腾，眨眼之间便凝实出一个闪烁着特殊光芒的法印来；力量喧腾，平白产生一抹威压之意。

    “这……这，这怎么可能？”

    “这是，这是原版的上清大洞印？”

    九叔突然瞪大了眼睛，一双坚毅的眸子中也闪过一阵惊骇之意来。

    这还没完，金光再次喧腾，渐渐向着其后背中弥漫过去。

    “嗡！”

    光束沸腾，再次凝实出一道闪烁着金色光束的印记来；同胸膛之上的印记不同，其后背的印记，却闪过一阵浓郁的凌正之意，霸道至极。

    “五雷，五雷斩鬼印？！”

    “已经失传的五雷斩鬼印？”

    九叔终于还是下意识地叫出声音来。

    这道印记，能够敕召神雷，御使雷霆制邪压煞，霸道异常。

    “嗡嗡！”

    金色的光束再次闪烁，这次来到了其手臂之上。

    同九叔所期待的不同，这次的金光并没有凝实出法印，反而变换成了两道闪烁着莫名金光的符咒。

    金光喧腾，周遭那残存下来的些许阴气赫然被其上面迸射出来的金光给绞杀成一阵阵的虚无。

    “北斗星君破邪符！！”

    ……

