
　　姜盛这边的对战场地上悬浮着一只十分特别的宝可梦。

　　三角头、眯眯眼、纤细虚幻长尾！

　　准神，幽灵龙，多龙巴鲁托！

　　“怎么会是多龙巴鲁托？”

　　“这种宝可梦怎么可能出现在职业赛场上？”

　　“最弱的多龙巴鲁托不也应该是道馆级吗？”

　　“这只多龙恐怕是提前进化的，坂木这人品德有缺。”23sK.com

　　……

　　观众席上传来一连串的议论声。

　　郝修文见到多龙巴鲁托时，也被吓了一大跳。

　　但旋即意识到关键所在，狐疑的打量着巴鲁托，想要寻到它的弱势处。

　　众所周知，提前进化的宝可梦身上必定存在隐患。

　　例如，体型远不如同辈，等同人类的营养不良。

　　可……

　　眼前这家伙好像并不比寻常多龙巴鲁托要小。

　　是他平时见到的幽灵龙太少了吗？

　　郝修文心中提起警惕，不敢小觑眼前这只准神龙族。

　　裁判也被多龙巴鲁托吓了一跳。

　　连忙查看坂木递交的赛前检测信息，确定多龙巴鲁托不是道馆级宝可梦，便没有叫停这场对局。

　　虽说姜盛从未看过同组选手的宝可梦，但详细了解过他们的信息。

　　郝修文的王牌一直都是象牙猪。

　　近二十年的职业生涯，他一共培养了五只不同的象牙猪，陪他征战职业赛场。

　　姜盛提前防了一手。

　　黏美龙对上象牙猪，劣势太大。

　　尤其是立足地面，根本躲不开象牙猪的招牌招式——地震。

　　所以，姜盛临时换将，让刚进化的多龙巴鲁托出来见见世面。

　　正好，多龙在近阶段的食补中补足了身体亏空，正需要好好锻炼消化一下。

　　“鬼面，限制它的速度！”

　　郝修文先发制人，提前抢攻。

　　多龙巴鲁托以极速闻名，任何人与之对战时，都要将其鬼魅般的速度列为重点考虑因素。

　　象牙猪背后浮现一张狰狞鬼面，凝视多龙的位置。

　　“潜灵奇袭！”

　　没等鬼面生效，多龙巴鲁托直接遁入异空间中，让鬼面失去目标。

　　象牙猪警惕的打量四周，寻找多龙巴鲁托的踪迹。

　　“小心周围，它可能从任何地方钻出来！”

　　“噜噜～”

　　象牙猪的吼声刚刚落下，背后半空中就裂开一道狭长的紫色缝隙。

　　“小心，在你背后，直接使用地震！”

　　象牙猪右前蹄重重跺下，引发剧烈地震，对战场地上撕开一道道狰狞裂痕。

　　整座对战高塔轻轻晃动，让人胆战心惊。

　　土黄色冲击波从地上扬起，全方位无死角荡向四面八方。

　　包括从异空间遁出，准备背刺象牙猪的多龙巴鲁托，也要吃下地震的冲击波。

　　多龙巴鲁托身上泛着紫色幽光，迎着地震冲击波的冲刷，撞在象牙猪背上。

　　象牙猪一个踉跄，身体前倾，靠两颗象牙撑住身体没有倒下。

　　至于伤害？

　　象牙猪皮糙肉厚，好像并未在潜灵奇袭下受到多大伤害！

　　不过，多龙巴鲁托也差不多。

　　毕竟不是站在地上正面承受地震，没有吃下完整的地震伤害，并无大碍。

　　象牙猪刚稳定身形，背后再次传来训练家的声音。

　　“再次地震！”

　　象牙猪故技重施，欲要再次跺脚引发地震。

　　“定身法！”

　　悬于高空的多龙巴鲁托眼中红光一闪，强行定住象牙猪的动作。

　　只是僵持片刻，象牙猪挣脱而出，前蹄重重落地。

　　但想象之中的大地震并未出现。

　　郝修文脸色一变，目光沉凝。

　　这下麻烦了！

　　定身法不止打断了象牙猪施展的地震，还将这一招式封禁起来，让象牙猪短时间内无法使用。

　　“象牙猪，冰柱坠击！”

　　不愧是征战职业赛场近二十年的老将，每一发命令之间没有任何滞涩。

　　一根根粗壮的冰柱凭空出现，从天上坠落下来，要钉住多龙巴鲁托。

　　“躲开，龙之舞！”

　　多龙巴鲁托轻轻扭动身形，竟十分丝滑的躲开每一根从天而降的冰柱。

　　幽魂体质给予了它更多可能。

　　它的身躯比蛇还要柔韧，能支持它做出更多难度系数极高的动作。

　　而且，多龙巴鲁托可不是随意闪躲的，还在趁机进行龙舞。

　　它的纤细身躯上接连亮起两道白光，象征着两次龙舞的结束，速度、力量都有了小幅强化。

　　郝修文面色一沉。

　　多龙巴鲁托的速度本就让人绝望，两次龙舞强化后，将更难捕捉踪迹。

　　之后的冰柱坠击想要命中，恐怕非常的难。

　　而地震这类不需要瞄准的范围招式又被封禁。

　　别看现在双方貌似旗鼓相当，但郝修文十分清楚自己已经处于劣势中。

　　心念一转，郝修文及时止损。

　　“重踏！”

　　象牙猪前半身跃起，粗壮的双蹄重重踏地，骇人气浪席卷向是四周。

　　重踏的伤害不高，唯一值得称道的是它的稳定debuff附加。

　　只要被气浪卷到，速度必然会受到限制。

　　“不必在意，鬼火！”

　　多龙巴鲁托浮在空中纹丝不动，任由气浪拍击，身边亮起一朵朵幽蓝鬼火。

　　“不好，象牙猪快躲开！”

　　无用的挣扎而已。

　　象牙猪这么大的体型，除非多龙巴鲁托是个瞎子，不然很难打偏。

　　朵朵鬼火翻飞，悉数落在象牙猪身上。

　　“噜噜、噜噜！”

　　鬼火灼烧非常痛，象牙猪发出一声声惨嚎。

　　象牙猪毫无悬念的陷入灼伤状态，一身力量被削弱五成，让它成了拔牙的老虎。

　　但这还没完，姜盛还有后手。

　　“多龙巴鲁托，祸不单行！”

　　象牙猪身上接连亮起幽光，接二连三的遭受不明攻击，承受了巨大伤害。

　　几声闷哼后，象牙猪身形晃动，摇摇欲坠。

　　“噜！”

　　象牙猪不甘如此倒下，发出一声嘶吼，给训练家发出信号。

　　郝修文听懂象牙猪的意思，眼前一亮，仿佛看见了曙光。

　　“最后一击，地震！”

　　就在刚刚，象牙猪传来消息，地震招式的封锁被解开了。

　　它有了一次必中一击的机会！

　　灼伤状态下，它能否靠着一次地震翻盘？

　　象牙猪前蹄重重跺在地上，地震再次出现，但声势较之先前稍小一些。

　　土黄色冲击波扬起，荡向多龙巴鲁托的身体。

　　万众瞩目下，地上升起的土黄色冲击波命中多龙巴鲁托，多龙巴鲁托竟当场炸开！

　　这一刻，所有人如被一盆冷水浇在头顶，观众席上陷入死一般的沉寂。

　　出命案了！

　　这次的职业联赛恐怕会生出一些波折！

　　“不对，是替身！”

　　有见识的观众大声呼唤，引得所有人定睛细看过去。

　　对战场地上，多龙巴鲁托炸开的身体碎片化为缕缕白烟消散。

　　一道完整的身影悬于白烟中，凝视着下方的象牙猪。

　　“是替身！坂木选手的多龙巴鲁托用替身挡住了地震，真是让我们虚惊一场！”

　　解说开口点拨场上形势，安下席上观众的心。

　　一切都在姜盛的预料中，他面不改色，继续冷静的指挥对战。

　　“祸不单行！”

　　象牙猪身上再次亮起幽光，接二连三遭遇不明攻击。

　　这次，象牙猪没能挺过去，栽倒在地，失去意识。

　　“象牙猪失去战斗能力，小组赛第二十一场结束，坂木获得胜利，积六分！”

　　裁判宣布结果，为这场对决画上句号。

　　“谢谢！”

　　郝修文收回象牙猪，诚恳的向姜盛表达感谢。

　　姜盛知道他感谢的是什么，无非就是听从他的请求没有使用Z招式。

　　“尊老爱幼嘛，老传统美德了，让您老心服口服。”

　　郝修文眉心青筋暴跳，盯着坂木的脸，总想在上面打上一拳。

　　宁可真会说话啊！

　　郝修文脸上带着礼貌的微笑，缓缓退出对战场地。

　　……

　　“定身法+鬼火+替身+祸不单行，这只多龙的连招好像有点恶心啊！”

　　“自信一点，把好像去掉。”

　　“可惜多龙很罕见，不然能照着复刻一只出来。”

　　“不需要多龙，也有别的宝可梦会这些招式，可以尝试一下。”

　　“对对，一定要试试，说不定可以靠这套阴招打败道馆馆主，我最大的梦想就是集齐联盟的十八颗道馆徽章！”

　　“这话说的，谁不是呢？”

　　……

　　场内、场外观众针对多龙巴鲁托的配招展开热议。

　　今天这场对战中，他们见到了坂木的另一面。

　　以往他们只当坂木是个土豪，依靠Z招式的强势，一力降十会，在小组赛中横行。

　　但今天一战，他们见识了姜盛扎实的训练家实力，在对战谋略上风采卓然。

　　姜盛现在已经积了六分，还有最后一场对战，他就能以满分的成绩在小组赛中出线。

　　因为前面赛程安排较紧凑，所以他迎来了一天的休赛期。

　　也正是在这一天，钟元成拜访对战高塔，姜盛喜获得十万点古代能量。

　　第二天，姜盛的最后一场对战如期到来。

　　对手是一位虫系专家，还是去年联盟大赛的十六强。

　　他有一只赫拉克罗斯，拥有超进化形态，十分了不得。

　　曾在区域赛淘汰赛上以挺住锁血，依靠起死回生接连秒杀对手剩余四只宝可梦，完成翻盘奇迹。

　　对于这手王牌，姜盛当然要尊重一下。

　　让多龙巴鲁托上场，直接使用超强极限爆炎弹将其解决掉。

　　什么？

　　挺住+起死回生？

　　幽灵龙免疫格斗属性招式，你打不到我的。

　　最后一分，安稳拿下。

　　姜盛以满分成绩出线，进入区域赛淘汰赛阶段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第747章 小组赛结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 