    皇宫宝库地处隐秘，戒备森严，没有专人引领，还真的没办法进来。

    不过这对与秦飞宇夫妇而言却是没什么意义！

    他们是奉旨前来选宝，自然是不会有人对他们横加阻拦。

    来到皇家宝库内，秦飞宇立刻便被眼前的一幕给震撼到了。

    皇家宝库内，入目的是一排排的架子，架子上琳琅满目，尽是各种珍宝。

    看着这些珍宝，秦飞宇的眼睛都要花了。

    他是玩玩也没想到，皇家竟然能富庶到这等程度。

    “若是我青云门也能有这样的资源，那该多好！”

    有那么一瞬间，秦飞宇真的很想卷了这所有的珍宝，然后逃之夭夭。

    不过想想后果，秦飞宇还是打消了这个危险的念头。

    “要怎么选？”

    秦飞宇扭头，对郡主小美人递去了一道询问的眼神。

    虽然很想按照自己带意愿进行选择，但秦飞宇却还是选择向郡主小美人询问。

    她毕竟是皇室成员，是自己的正妻，秦飞宇必须要给足她面子。

    郡主小美人自然是知道秦飞宇的意思，但她却是摇了摇头，选择将这个机会还给秦飞宇：“还是你来选吧，选对你宗门有用的东西。我只会给你参考，不会替你做决定。”

    “谢谢！”

    感激的道了谢，秦飞宇这才开始选择。

    他仔仔细细，一路顺着货架，开始寻找。

    郡主小美人则是跟在他的身后，亦步亦趋。

    气氛，就这样陷入到了安静当中。

    宫宴上。

    秦飞宇的麻烦结束了，但韩进的麻烦却是接踵而至。

    一个身材瘦削，眼神阴鸷的人缓步而出，先是对皇帝老儿行了礼，继而又对韩进抱了抱拳，笑道：“久闻韩掌门一身修为实力过人，在下不才，想要和韩掌门切磋一二，印证修为，不知到韩掌门，可否愿意赏光？”

    “一切，但凭陛下做主。”

    韩进不动声色，将皮球踢到了皇帝老儿脚下。

    皇帝老儿此刻正忙着看沙盘呢！

    他甚至都没听清楚这边发生了什么，便直接挥手道：“你们想干什么就干什么吧，别来打搅朕！朕要好好的看看这个沙盘，好好看看七国的风光。”

    七国，指的就是当今这片大陆上的七个国家。

    这七个国家，分别指的是兖国，陈国，唐国，赵国，幽国，南番和北蛮。

    南番和北蛮不用多说，这两个其实兵不应该被称为国家。

    在这两片土地上，人们还保持着部落制。

    剩下的五个国家，那就是实实在在的封建国家了。

    其中，兖国占据青州和皇州两地，国力雄厚，实力在七国中可以排进前三。

    赵国和幽国位于大陆北方，靠近海岸，瓜分了北海州一州之地。

    陈国位于大陆南方，占据着沙洲，赣州和临州三州之地，不过国土面积反而还不如兖国。

    至于唐国，这才是七国中最为强大的国家。

    它占据着中州沃土，面积是兖国的两倍还多。

    在唐国境内，有名山大川无数，宗门势力林立。

    在某种程度上来说，唐国是最为强大的，但也是最为不稳定的。

    因为唐国境内，无数的宗门林立，党派之争频繁，国内的情况极不稳定。

    所以唐国虽然国力强大，但却无力对外征伐，反而是经常被另外几个国家占便宜。

    兖国皇帝之所以痴迷于沙盘，就是因为他也想要从唐国分走一杯羹。

    因此上，他才会眼里只有沙盘，对韩进的境遇置之不理了。

    但韩进倒是也不在意这些！

    既然有人来找麻烦，那就接下。

    以他韩进的本事，难道还惧怕这些跳梁小丑？

    “你要怎么切磋？”

    韩进乐呵呵的向那人问道。

    “很简单！”

    那人咧嘴一笑，淡淡的接着道：“我这里有一法宝，可以把人的意识牵引进去，在法宝内部形成投影。投影可以继承投影者的一切，包括实力，并且。当然，前提是你要提前选定兵器。然后，两个人的意识体就可以在那个空间里战斗。”

    “倒是一件好宝贝！”

    韩进稍微有些惊讶！

    那人所说的东西，竟然和他的虚拟空间有些类似。

    但比起韩进的虚拟空间，那人的宝贝还是要差一些的。

    不过……

    韩进总觉得，那人的提议绝没有那么简单。

    他，多半是想要算计我。

    只不过，光凭这一个宝物，又怎么可能对我造成损害？

    韩进想不通，他索性也就放弃了猜测。

    兵来将挡，水来土掩。

    他的手里有无数的底牌，他就不相信，一件所谓的宝贝，真的能对他造成什么损害。

    “如此宝物，我自然是要体验一番的，我们什么时候开始？”

    韩进淡淡发文，一张脸上写满了跃跃欲试。

    “既然韩掌门等不及了，那我们这就开始吧！”

    那人狞笑了一声，继而便将他所说的宝贝取了出来。

    一番鼓捣之后，那人便对韩进点了点头，笑道：“好了请韩掌门选定你要用的武器，让我这宝贝复刻一下。”

    “好！”

    韩进也不怠慢，立刻轻轻点了点头，继而便将他的仙品衍神兵取了出来，接着问道：“要怎么操作？”

    “就把武器放在宝贝切近就好。”

    那人乐呵呵的作答。

    “好。”

    韩进也不犹豫，直接点头应下，继而便将衍神兵放在了那人的宝贝旁边。

    “唰！”

    红光一闪，韩进的衍神兵被那人的宝贝扫了一下。

    一股奇异的波动过后，那人对韩进点了点头：“好了！接下来，就是你我双方一起进入其中，利用投影进行战斗了。”

    “请！”

    “请！”

    两个人相互谦让了一下，继而便双上将手按在了那宝贝上。

    “嗡！”

    韩进只觉得一阵拉扯力袭来，他的一股神念不受控制，被扯入了那个宝贝当中。

    一缕神念进入其中，韩进立马就觉察到了一丝不妥。

    他的直觉告诉他，有什么人正在窥伺他的灵魂！

    “原来，你是在打着这样的主意啊！”

    韩进了然一笑，接着道：“看来，你注定是也好失败了。我的秘密，可没那么好拿的！”

