    李明宇用了一系列近乎于杂耍一样的过人动作，将曼联队的整条防线彻底的击溃了。

    打进这个进球之后，李明宇摊开了双手，耸了耸肩膀，仿佛这一切对他来说，易如反掌。

    而这一刻，整个老特拉福德球场如同坟场一样的寂静。

    所有曼联的球迷看向李明宇的眼神，畏惧而且绝望。

    所有人仿佛都看到了在曼彻斯特市的上空，一根挂着红色旗子的旗杆从中间直接被折断了。

    而一面蓝色的旗子则越飞越高，最终，笼罩了整个曼彻斯特市。

    场上曼联队的球员都是有点精神涣散了。

    刚才这个进球，仿佛将他们的脊梁都给打断了，全都低着头，弯着腰，不知道在想些什么。

    而解说席上的坎通纳也沉默了。

    虽然他非常的喜欢李明宇，但是当他看到自己钟爱的球队被李明宇给打垮了的时候，他的内心深处感觉到了一丝凄凉。

    这还是曾经那支令整个欧洲都为之惧怕的球队吗？

    曼彻斯特的天空，真的变蓝了！

    等到全场比赛结束的时候，当镜头摇到看台上，所有人赫然发现，整个看台上，只剩下了不到三分之一的球迷还坐在那里，而且全都是泪流满面。

    这些人是真真正正的曼联死忠，就算是看着自家的球队被对手5：0横扫，但是他们一直没有放弃对球队的支持！

    早早被换下场的李明宇，看着看台上那些起立为曼联队鼓掌的球迷们，不禁有些感慨。

    这就是曼联队的底蕴啊。

    三十年来，曼联队用自己的实力和荣誉，将曼彻斯特这座城市，变成了英格兰的中心，也变成英超联赛的一块活招牌。

    据不完全统计，当初曼联队最火的时候，他在世界各地的球迷是英超其他球队球迷的总和。

    二十年，十三次英超冠军，这已经完全的表明了曼联队的统治力。

    那个年代，曼联队就是英超的代名词。

    而现在，风水轮流转。

    曼城队的英超三连冠开启了属于自己的王朝时，同属曼彻斯特市的曼联队，则是有些力不从心了。

    上个赛季在各项比赛中，被曼城队四杀，已经让大家看到了什么叫“城头变幻大王旗”。

    这个赛季的第一场曼彻斯特德比，再一次让大家看到了什么叫“江山轮流做，今年到我家”。

    李明宇的帽子戏法，再次成为了赛后的焦点。

    “李，恭喜你获得了比赛的胜利，而且还拿到了帽子戏法，不过，请问你在开场的时候，为什么要竖起衣领啊？”

    现场的记者先是恭喜了李明宇，然后话锋一转，马上就问起了这个大家都想要知道的问题。

    李明宇点了点头，说道，“嗯，这里是老特拉福德球场，坎通纳先生一直是一位我很尊敬的球员，我想用这样的方式，表达我对他的尊敬吧！”

    记者再次问道，“难道你不觉得这是对曼联队的挑衅吗？”

    李明宇哈哈一笑，说道，“仁者见仁，智者见智，每个人的想法都不一样，我不能强求别人理解我，我只需要坎通纳先生感受到了我的诚意，这就足够了！”

    说完，李明宇推开话筒，扬长而去。

    紧接着，后面还有记者专门去采访了坎通纳。

    坎通纳虽然对曼联的落败感到了遗憾，但是对李明宇的致敬，他表示，自己已经感受到了，而且希望李明宇可以为英超联赛带来更多的荣誉。

    每一个前辈最开心的事情莫过于有后人能够记起来他。

    最害怕的就是被大家所遗忘。

    这也是为什么那些所谓的名宿时不时的就要在媒体上发表一些言论，参加一些比赛的解说，无非就是想要让大家都知道自己。

    因为，这就是人性！

    这场比赛过后，英超联赛的积分榜上，只剩下了曼城队这么一个全胜的球队。

    曼联队落后曼城队三分，紧随其后，但是明眼人都可以看出，只要曼城队不出问题的话，曼联队是没有机会的。

    很快，周中的欧冠小组赛第二轮开始了。

    第二轮的比赛，曼城队在自己的主场不费吹灰之力，4：0横扫了来自丹麦联赛的冠军布隆德比队。

    第一次参加欧冠正赛的布隆德比队的实力，很明显和其他的球队都不在一个水平线上，更别说跟曼城队来比了。

    下半场，已经3：0领先的曼城队，根本没有让李明宇再出场了。

    这个赛季，曼城队如果想要更多奖杯的话，那么就需要非常注意李明宇的身体状况，给他更多的额休息时间。

    因为今年的年底，2023-2024赛季的世俱杯就会来开帷幕。

    这一次的世俱杯，从过去的七个名额，一下子扩张到了二十四个名额。

    过去的世俱杯，除了东道主的球队，剩下的六个名额是六个大洲的洲际大赛的冠军。

    欧洲区：欧洲冠军联赛冠军。

    南美区：南美解放者杯冠军。

    亚洲区：亚洲冠军联赛冠军。

    中北美区：中北美冠军杯冠军。

    非洲区：非洲冠军杯冠军。

    大洋洲：大洋洲冠军杯冠军。

    而这个赛季的世俱杯，一下子扩军到了24支球队，搞成了一个小型的世界杯。

    这届世俱杯的东道主是华夏。

    这些年来，华夏想要提高自己的足球地位，接连不断的举办各种大赛。

    这次的世俱杯，会在华夏的八个城市举办，对于华夏的球迷来说，这又是一次难得的足球盛宴。

    而这一次的世俱杯，绝对是含金量十足的比赛，很多球队都会将自己的主要精力放在这次的比赛上。

    东道主华夏直接获得了一个名额，他们派出了上赛季中超冠军的得主羊城恒太队。

    亚洲区除了羊城恒太队之外，还有2.5个名额。

    一个是亚冠联赛西亚区的冠军，来自伊朗的波斯波利斯队。

    一个是亚冠联赛东亚区的冠军，来自韩国的全北现代。

    还有半个名额，需要和大洋洲区的代表附加赛去争取。

    欧洲区还是实力雄厚，直接拿走了三分之一的名额。

    从2020赛季到2023赛季的欧冠冠军以及欧联杯冠军。

    2020赛季的拜仁慕尼黑。

    2021赛季的利物浦。

    2022赛季的冠军由于还是拜仁慕尼黑，所以这个名额给了亚军曼城队。

    而2023年曼城队也获得了冠军，所以这个名额给到了幸运的皇家马德里。

    四个欧联杯的冠军则是没有重复的。

    塞维利亚，比利亚雷亚尔，切尔西，罗马。

    南美洲也获得了6个名额，分别是2021赛季到2023赛季的南美解放者杯冠军和南美俱乐部杯冠军。

    阿根廷甲级联赛的河床和博卡青年。

    巴西甲级联赛的弗拉门戈，科林蒂安和帕尔梅拉斯。

    还有一个厄瓜多尔联赛的德尔瓦耶独立队。

    中北美和非洲也都有三个名额，都是他们本大州冠军联赛的历年冠军。

