
　　“师兄，这话我从来没有说过，师兄是听信谣言了。”王琳淡然道。

　　“你觉得我会信么。现在你只有一个选择，从我胯下钻过去，从此之后见到我就三跪九拜，我就放过你。

　　否则你只有和我上斗台，让我揭穿你狂妄无知的真面目。放心，我不会杀了你，只会让你躺倒三个月，给你一个教训而已。你如何选择！”那汉子极为狂妄道。

　　“那就上斗台吧！”王琳很随意道。

　　“什么！”那汉子根本想不到王琳会如此爽利，在他看来，王琳肯定会拿出昆仑剑门门规做挡箭牌，毕竟即便王琳不搭理他，他也不能对王琳动手，他如此说话，也不过是为了羞辱王琳，让他接招。但想不到王琳如此爽利答应了。倒是让他有点错愕了。

　　“既然有人想试探试探我惊天峰的御剑术，我不介意让他们知道，惊天峰的御剑术才是昆仑剑门的镇山之宝，惊天峰为九峰之核心，当之无愧。”王琳很随意道。

　　“狂妄！”那汉子禁不住暴吼道。

　　斗台就在进入山门不远处的广场上，王琳和那汉子一前一后直接来到这里，早有执法弟子禀报了当值长老。

　　“门内弟子比斗，不得随意伤人性命，但刀剑无眼，若是收不住手伤了性命，也是咎由自取，所以尔等考虑清楚，是否要上这斗台。”当值长老是飞岩峰的一名长老，他只是程序性的向两人宣读了比斗规则。

　　见王琳和那汉子点头，飞岩峰的长老点头，给两人进行了登记备案，准许两人上台比斗，比斗安排在一个时辰后。

　　“师弟，乘风师兄没有见到你么？”半个时辰后，燕赤霞急匆匆的带着赵际赶来道。

　　“乘风师兄见到我了，我觉得这场比斗我该接下来。”王琳随即将和乘风见面的情况和燕赤霞进行了讲述。

　　“师弟，你真的有把握么？”燕赤霞还是担心道。

　　“师兄放心，应该无大碍。”王琳道。

　　“相公。”傅婉莹带着张晗语也急匆匆赶来，张晗语满脸担忧道。

　　王琳轻轻的朝着她摆摆手，示意她无需太过担忧。

　　“王琳师弟，这是哪个叶秋的阴谋，你难道看不出来么，你不该接下，即便你不接招，按照昆仑剑门门规，他们也拿你没有办法。”傅婉莹也焦急道。

　　“既然他设计下了这个计谋，我不接招他还会想别的阴招，倒不如直接接下来。”王琳倒是随意道。

　　此时，叶秋在数名文秀峰弟子的簇拥下也来到了斗台前的广场上。在叶秋旁边，一个中年男子悠然而来，此男子半边头发雪白，半天乌黑，很是奇异。

　　“他竟然回来了，王师弟，这次你麻烦大了，此人若是向你挑战，千万不要接。”傅婉莹眉头一皱道。显然她极为忌惮此人。

　　“哦，此人是谁？”王琳神念扫过此人，也感到到了他身上有股肃杀之气韵，似乎已经凝练成了一股锐利的剑意。

　　“此人叫上官白，乃是君子剑叶师伯座下大弟子，他很少在山门中，一向在外修行。

　　据说他练剑至今，只练了一个‘剑’字，但剑法锐利霸道至极，传闻是二代弟子中极强的一个。如今已经是筑基巅峰的存在，修为相当强。”傅婉莹解释道。

　　王琳对文秀峰的剑经也略有了解，他们的剑经号称“一字剑经”，剑经乃是一篇铭文，镌刻在文秀峰上。

　　只要能领悟一个字的剑意，就算是初入门径了，所以又称之为一字剑经。而他们锤炼的是华章剑气，字如华章，万古长存，才是其剑意所在。

　　据王琳观察，那叶秋至少修炼了两个字，一个是“人”，一个是“十”字，但所有的笔画加起来也没有“剑”的笔画多。

　　而这个上官白这么多年只修炼一个“剑”字，可谓是深刻领悟了一字剑经的精髓，倒是让王琳对此人颇感兴趣。

　　“师姐，以前各峰之间二代弟子有过公开比斗没有？”王琳询问道。

　　“从来没有，都各自修行。不过，私底下也是有交手、有比较的。我师姐曾和这个上官白交过手，她私底下给我说的。”傅婉莹道。

　　“师姐，接下来和我相公比斗的那个师兄是哪个峰的弟子，修为如何？”张晗语有点担心道。

　　“他叫吴勇，也很不简单，在据说在金鼎峰的二代弟子中排名第五，已经将金鼎剑经修炼到一定的程度，金鼎剑气也淬炼出金色的光晕了，绝对不可小觑。”傅婉莹简单的介绍道。

　　时间很快过去，吴勇迫不及待的飞身上了三丈高的斗台。

　　王琳也朝燕赤霞、张晗语等点点头，脚下剑气轻旋，已经平地升腾而起，落在了斗台上。

　　“师弟，你觉得吴勇几招才能击败这个王琳？”斗台下面，上官白轻声询问叶秋道。天籁小说网

　　“上官师兄，吴勇根本不是他的对手。”叶秋道。

　　“师弟过于高看他了吧，吴勇已经是筑基中境，修炼金鼎剑经已经近二十年了。而这个王琳修炼乾坤剑经不过数年而已，九峰的剑经品质相差不大，以乾坤剑经最难修炼，我倒是不信这个王琳有这么强。”上官白道。

　　“乾坤剑经不足为虑，关键是御剑术。那一剑我根本没有看清，太过迅捷霸道，我觉得吴勇抵挡不住。”叶秋道。

　　上官白默然点头，御剑术他自然是听说过，据说那是惊天峰的镇山剑诀，比乾坤剑经还难以修炼，所以才导致了惊天峰衰落了下去了。

　　“王师弟，使出你的御剑术吧，否则你挡不住我一剑，莫要让人觉得我以大欺小，毕竟你才入门几年而已。”那吴勇道。此时，在斗台上，当着众多剑门弟子的面，他倒是有点涵养了。

　　此时，他周身白色的剑气缭绕，将全身笼罩了起来，在白色剑气上泛出了淡淡金色的光晕，正是金鼎剑气登堂入室的征兆。

　　修炼金之炁，崩现出来的光晕都是白色，只有修炼到极为精深的程度才会呈现金色，随着修为日深会呈现赤金、紫金之色等等。

　　这也是判断金鼎剑经修炼精深程度的标志。本来以吴勇这个修为境界，其体内金之炁无法崩现金色的光晕，提前崩现，正是其剑气凝练的体现。

　　他之所以以登台就将周身用剑气笼罩起来，正是忌惮御剑术飞剑的突袭。而且其周身的剑光隐隐的形成了一个金色的鼎，将其周身罩住。

　　其实上，金鼎峰的金鼎剑经最强悍的是防御，而不是攻击。吴勇凝练剑气护体就隐隐崩现出了“鼎”的形态，说明其金鼎剑经确实修炼到了不错的程度，已经将剑意融入了剑气中了。

　　王琳不由得暗暗点头，剑意具现在剑气中，这是剑意领悟到一定程度的表现。

　　就如同王琳一样，流云剑经的剑意是锐利、迅捷，将金之炁化为锐利无比的剑气，如云如烟，每一丝烟云都锐利至极，这就是流云剑经的剑意具现。

　　而乾坤剑经本身就是单纯的淬炼剑意，若是有所领悟，可以诞生出自身恢弘的剑意。

　　而御剑术却是以剑意为基础的精妙剑诀，不但可以提炼剑意，更是可以将剑意升华，化为绝妙的攻击。

　　所以，御剑术登堂入室后，对剑意的领悟可谓是高屋建瓴。吴勇催动剑气后，王琳就感到了吴勇剑意修炼到了何种程度。

　　不得不说，这金鼎剑经确实有其可取之处。王琳倒是想拿来观摩一二，说不定能让自己的剑意体悟更深一层，从而提升自己御剑术的威力。

　　不过，即便不能参悟，和这个吴勇比斗，也是一种借鉴和学习，对御剑术的提升大为有利。

　　“师兄和我无冤无仇，我们比斗也只是切磋而已，我不会轻易动用飞剑的，否则容易伤到师兄。”王琳非常诚恳道。

　　“狂妄！”但在吴勇听来，这简直是对他赤裸裸的蔑视，顿时暴怒吼叫。

　　“轰！”接着吴勇背后的大剑陡然弹跳了出来，在空中滴溜溜一转，瞬间落入了吴勇手中，接着化作一道“鼎”形剑风暴朝着王琳轰击而来。

　　昆仑剑门的剑修都有一个特点，那就是习惯将剑放在外面，或背着、或挎在腰间。

　　按照他们的说法，剑就如同自己的身体一样，要时刻保持亲密接触润养才行，所以不愿意放到储物袋中。

　　他们不像王琳一样，拥有藏兵诀这样玄妙的神道法诀，可以将剑养在体内的气场内，比他们背着、挎着更好。

　　“好！”王琳手掌展动，少阳剑瞬间出现在手中。王琳同时轻喝一声，一剑激射而出。

　　“轰！”王琳这一剑看起来极为普通，正是流云剑经中的第一招云卷云舒，一道烟云升腾起来，在空中一卷瞬间接住了吴勇的剑风暴。空中顿时爆出一连串的爆裂之声，剑气互相碰撞，最终消散无影。

　　王琳这一招虽然用的是流云剑经中的招式，但已经融合了乾坤剑经中的“天地无极”的剑意。

　　通过御剑术的融合，使得这一招早就超越了流云剑经应有的威力，变得更加锐利、迅捷和宏大。

　　当年，乘风道长也传授给了王琳一套乾坤剑法。但阅读了乾坤剑经，闭关参悟两年后，王琳才知道，乾坤剑经根本没有招式，最初修炼的招式也不过是为了蕴养剑意。

　　所以，忘掉原有的招式，领悟剑意，锤炼浩然剑气才是真谛所在。

　　而所谓的浩然剑气，正是剑意的具现，如今王琳只是领悟了“天地无极”剑意的一点皮毛而已，距离“天地浩然”之大成剑意还差的太远。

　　“唔！”但此时，燕赤霞已经双目圆睁，他自然是看到了“天地无极”剑意，这也是他一直在追求，而始终未入门的剑意。

　　王琳这一剑让其感到到了那种天地无极限的恢弘，让其陡然领悟了，就如同苦苦追寻那道门户，始终看不到，如今陡然出现在眼前一样，有种豁然开朗之感。

　　“师弟。你说对了，这个吴勇根本不是王琳的对手，甚至逼他出飞剑的资格都没有。”上官白战意盎然道。似乎看到了一个值得他出手的对手，那种扑面而来的剑意让周围的叶秋等人下意识的就远离了他。

　　上官白没有修炼过御剑术，也没有修炼过乾坤剑经，他看不出王琳已经触摸到了“天地无极”的剑意，但他能感受到这一剑的恢弘、锐利和迅捷。

　　如丝如缕的烟云中有股宏大无极之感，似乎将整个斗台都笼罩其中了，每一缕烟云都重若千斤，锐利无匹，让对手根本无处躲避。

　　此时，叶秋根本没有因上官白的话而感到欣喜，心中已经是充满了嫉恨。

　　这计谋自然不是他主导的，而是其父亲叶间羽暗示下他才用的计谋。但他本意是想让王琳丢脸，甚至无法在昆仑剑门待下去，根本不想让王琳出风头。

　　但现在看来他错了，这个吴勇竟然如此无用，连逼王琳出飞剑的本领都没有，当真是让王琳大出风头了，真是可恨至极。

　　其实上，以叶秋的修为，根本看不透王琳的剑意。他没有修炼过御剑术，认为御剑术就是施展“飞剑”攻击，而不知道御剑术其实是一种玄妙的修炼剑意的法门。

　　当然了，飞剑只是御剑术最强烈的表现力量的一种方式。他们这样认为也无可厚非。

　　此时，吴勇已经完全不敢小觑王琳，将自己修为全部展现了出来，剑光泛着金色的光晕，犹如一个大鼎在虚空中震荡，朝着王琳席卷。

　　但王琳只是随意的挥出一剑，始终用的都是“云卷云舒”这一招，吴勇的大鼎宗师寸寸崩溃，消散在虚空中。

　　“不比了，我认输！”吴勇最终大吼一声。

　　这场比斗实在是没有办法比下去了，他修炼了一二十年了，还不如王琳一个修炼数年的三代弟子，而且很明显王琳根本没有动用全力，毕竟王琳最强悍的是飞剑。

　　此时吴勇终于领悟了王琳先前说的那句话，御剑术不可随意用，会伤了他。先前，他觉得这是王琳在吹牛，如今看来，王琳这话才是最实在的话，根本没有吹嘘的成分。

　　“师弟，是我狂妄自大，冒犯师弟了。我给你磕头了。”那吴勇竟然一下子就要跪倒在地。

　　“呼！”王琳手掌展动，一道罡气飞旋而出，瞬间将吴勇搀扶了起来道：“师兄，都是同门不必如此。和师兄比剑，我也受益匪浅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百三十二章 比剑免费阅读。https://xs.23sk.com 