    “我不行的，我女朋友死了，她很有可能也变成了鬼，我加入杂务科的目的就是为了找到我女朋友。”

    李国强在黄耀祖的解释之下，已经明白了前因后果，然后果断的拒绝了。

    对着肖章身旁的空气鞠了一躬之后，情真意切的说道：“感谢这位宫先生前辈选择了我，但我真的很爱我女朋友，所以我想等一等她。”

    懂事。

    肖章在心里给李国强点了一个赞，他不管李国强说的是真心话还是情商很高的懂事，反正现在宫二已经没有了其它选择。

    总不能选择风叔吧？

    那只好对不起了，老子直接把你拉到风叔的封鬼大缸里让你冷静冷静。

    “是这样吗？”

    宫二没有察觉到异常，无奈的叹了一口气说道：“那就只能选择你了，不过你的武功很高，身体条件也非常的好，能够把丹劲发挥出超过罡劲的实力，我像她附身他一样附身于你，对你的实力其实没有任何提升，甚至是影响到你。”

    “没关系的，我又不是找帮手，我只是感恩于宫先生今天帮的忙，想要帮助宫先生回家乡看一看而已。”

    肖章说的大义凛然。

    他短时间内肯定不会让宫二上他的身，因为有些事情还要跟风叔问清楚才保险。

    “你是个好人。”

    宫二脸上一直冷漠的表情，终于变的温和了一些，但也只是一两秒就再次恢复了冷漠，像是天性如此一样。

    “是的，我是个好人，咳。”

    肖章转过头瞪了一眼阿星，然后说道：“既然已经说定了，那就找一个良辰吉日，我们准备准备然后把宫先生的尸骨给火化了。黄sir，相关的手续问题就麻烦你了。”

    “肖先生请放心，我们杂务科没问题的，这也是我们该做的。”

    黄耀祖答应的贼快，他想要赶紧离开回去治疗，之前因为担心这里的事情所以去了一趟医院就跑出来了，腹部穿透性的伤口实在是太疼了，如果不是车婉在他的身体里趁着，阿星和风叔也对他施以援手的话，他现在已经死了。

    “那宫先生这边还有没有什么亲人呢？”肖章再回头好奇的问了一声，然后解释道：“我得和他们沟通沟通，不然他们以后来祭拜你的时候找不到就不太合适了。”

    宫二摇头。

    “没有，我一个人来的香江，死的时候是拜托医馆里的学生帮忙埋的。”

    开医馆的啊，那更好了，因为除了武功之外还多了一个技能。

    “学生也可以啊，叫什么名字住在哪里？不知道也没关系，我可以麻烦黄sir帮忙查一查。”

    “不用了，他们已经很多年没有来祭拜我了。”

    孤苦无依啊，那太合适了。

    肖章还有一些问题想要问宫二，但却不想黄耀祖、李国强知道，所以忍着没问说道：“行吧，那就这样说定了，宫二先生你先回去休息，过几天我们来接你。”

    “好，麻烦了，各位。”

    宫二抱拳拱手招呼众人之后，身影突兀的消失了，进入鬼蜮和离开鬼蜮对于她来说不是问题。

    “那我们也先撤了啊，还有那些受害者我们得去看一看他们是不是真的没事了，报告也得写。”黄耀祖也告辞道：“风叔，肖先生，阿星先生，这一次帮的忙我会记在心里的，等我忙完再表示感谢。”

    风叔颔首示意。

    阿星说不用客气。

    肖章只是摆了摆手，和刚才彬彬有礼的样子完全不一样，宫二进入鬼蜮之后就没法得知外界的信息了，所以他也不用装了。

    至于以后宫二跟在他身边早晚能够发现他的真正性格，那也无关紧要了，掌握了宫二的骨灰就意味着他掌握了宫二的生死。

    实在是没法配合的话，换一个女鬼就是了。

    在黄耀祖、李国强告辞离开之后，肖章并没有拿电话询问期货投资的事情，而是目光灼灼的看向了风叔。

    “你先跟我回东平洲一趟。”

    风叔对着阿星点头示意之后，就挥了挥手直接带着肖章飞了起来，转瞬间就已经消失在了阿星的视线之中。

    “喂，我没带钱啊，能不能给两块钱我坐公车再走啊？”

    阿星一脸无奈的喊了两嗓子之后，只能自己步行会足球场馆。

    而此时的肖章已经完全忘了阿星，因为他终于飞了起来。

    劲风扑面的感觉实在是太爽了，按照他开车时感受过的速度和风速的对比，完全可以确定风叔御剑飞行的速度超过了三百码。

    简直是匪夷所思。

    可这种体验实在是太短暂了，等肖章确定风叔是用双脚踩着桃木剑，而他是被一股莫名的力量束缚在风叔身边的时候，就已经到达了东平洲。

    “能不能……再来一次？”

    肖章整理了一下自己头发，可因为劲风实在是太强了，所以头发像是打了发蜡一样变成了大背头，但这也难不倒他。

    劲力贯入头发之后一个震动，就已经是正常的碎发状态。

    “以后有的是机会。”

    风叔拒绝了肖章的要求之后，站在院落里的封鬼大缸旁边说道：“你之前一直想要让我教你僵尸的进化之道，我也说过等你重新当回警察的时候就教你，但最近一段时间你的表现很不错，黄sir说了很多事情对你的看法很好，如果你继续保持的话，一定能够重新做回警察，所以……”

    略微停顿，风叔看着一脸期待的肖章说道：“我先跟你讲一讲僵尸是如何进化的吧。”

    “风叔你慢点说，要不要喝茶啊，我给你倒一杯？再给你搬个椅子坐着？”

    嘴上虽然这样说，可肖章却站在原地没有任何动作，看向风叔的眼神里充满了迫不及待。

    风叔也没有要喝茶或者坐下的意思。

    “僵尸集天地怨气而生，而怨气最贴合阴气，所以只需要有足够的阴气僵尸就能够进化到下一个等级。但因为僵尸的身躯是物质的存在，不像是鬼怪一样属于阴气能量的凝聚体，所以在吸收阴气的时候会有极限，需要很多时间来不断的突破这种极限，所以僵尸的进化动辄是以百年甚至是千年为基准的。”

    “正常情况下，进化成毛僵都需要上百年的时间，是死后上百年的时间。不然的话，就需要像当初你见过的任家老太爷一样，坟墓是在阴气凝结之处，才能够在时候二十年的时间里进化成毛僵，而从毛僵进化成飞僵大多数时候都需要上千年的时间。”

    “你的天赋其实一般，我是说僵尸这条进化之路上，不过你的运气不错，能够保持灵智不说还有一些我也看不明白的怪异之处，所以实力才能够提升的这么快。”

    哪怪异了啊？

    肖章想到了自己胃里面红色的火焰，可以让他不同于其它僵尸必须要喝血才能够补充能量。

    “正常情况下，除了花费大量的时间待在阴气凝结之地，僵尸想要进化就必须要喝人血、噬人魂。但用这样的方式进化，早晚有一天会死在雷劫之下，僵尸想要进化到游尸也就是僵尸王的境界，在三界之中任意遨游，就必须要经历雷劫。”

    风叔看着肖章提醒道：“虽然我知道你不会选择这种进化方式，可我还是要提醒你一句，不然你被雷劈死了也怪可惜的，还不如被我直接一剑劈死呢。”

    肖章冷笑了两声，他现在可不怕风叔的威胁了，因为他已经看穿了风叔。

    “好好教我，别扯这些有的没的行吗？”

    “行，你现在是大老板，是大富豪，是香江新晋的武林神话，你说了算。”风叔阴阳怪气了一句之后继续说道：“你可以选择一条僵尸都不会选择，也没法选择的进化之路，习武。”

    肖章皱眉道：“我已经在学了啊，你不会是要教我什么武功吧，之前不是说你不会武功的吗？”

    “我确实不会武功，但我却可以解决你之前问过我的一个问题。”风叔笑了起来说道：“你不是问我你有没有可能练出内气吗？实话告诉你，僵尸永远都不可能练出内气之类的能量，只能仗着身体的强大进行战斗，无论是飞僵的飞行，还是僵尸王出入幽冥之地的能力，都是僵尸进化过程中得到的神通，并非什么法术。”

    肖章皱眉道：“可我查的资料上说，飞僵是可以使用一些法术的。”

    风叔摇头道：“那不是法术，也是神通，类似于天赋能力并不需要能量的催动，只要你有体力就可以使用。在进化成飞僵之后，除了飞行这个基本的神通之外，一般情况下还能够觉醒一两个神通，具体是什么不一定。”

    肖章懂了，问道：“那我应该怎么修炼内气呢？”

    “你不是已经想到了吗？”风叔一副了然于胸的样子说道：“宫二如果愿意的话，她的鬼气就可以变成你能够操纵的能量。”

    “喂，你是不是在搞我啊？”肖章不满的说道：“之前说过要教我几招，结果现在是我自己已经想到的招数，你这不是在坑人吗？”

    “你自己想到了，但你知道怎么做吗？”风叔反问了一声之后，看着表情不满的肖章又说道：“不过我说话算数，我会教你另一招，告诉你怎么炼制不化骨。”

    不化骨？

    那不是飞僵之上的境界吗？

    肖章无比期待。

