    想要筑基就需要功法，想要功法就要接入信仰网络，想进入信仰网络，最基础也要是个泛信徒。所以，这十万少年，最起码都是个泛信徒，对修执宗，虽黄烁这个老头形象充满了感激之情。少数更是狂信徒，信仰极为纯粹坚定。

    所以黄烁一露面，就引起了巨大的轰动，现场几近失控。就连那些他们平日里最信任的邪修们，这时候说什么也不管用了。

    眼看场面就要失控，黄烁不急不慢，双手掐印，一声临字响彻天际，伴随着巨大的精神力，顷刻间抚平了在场众人激动的心情。冷静下来的孩子们，在邪修的呵斥下，终于安耐住了激动的情绪，老老实实的坐了下去。

    黄烁这一手正是前世遗产，刚领悟不久的九字真言。一声临字，配合不动明王印，坚定意志，平复杂念，让心不动不惑。用来平复这些小家伙的激动，却是杀鸡用牛刀了。

    不过黄烁也是故意的，九字真言一字一印各有神异，即可系统修持，也可单独修持。这九字有炼心之法，有炼体之术，有感知，有治疗，有控制，有解控，更有攻伐手段。所以黄烁对前四字的临，兵，斗，者这四个真言，是持开放态度的。当初随口就教给了大壮斗字，现在对这些自己麾下的孩子，也不吝啬。

    临字稳定身心，兵字掌控能量，斗字勇猛果敢，者字加速恢复，都是辅助修行的重要手段，也是基础，黄烁正好借这个机会让大家体验一下，回头学起来入门更易一些。

    看到场面稳定下来了，黄烁才缓缓开口。

    “近日召集大家来此，一方面是有些变故，需要和大家通报。另一方面是有一些最新的安排，需要宣不下去。”

    说着黄烁拿出一张提前写好的名单。

    “变故嘛，不算什么大事，一方面是肃清了市场上一些欺行霸市的行为，杀了些人。一段时期内，正常的生意可能要受影响。另一方面是，有可靠情报，南边的昆吾剑宗汇聚天下剑修数十万人成立剑盟，不日便要向四周扩张，南域未来将陷入战火中。不过你们不用担心，这些事情宗门会处理。现在的问题是，随着生意受到影响，我们赚取物资的通道不足了。为了你们和你们的后辈们依然能享受到宗门的物资保障，特作以下安排。”

    黄烁顿了顿，环顾四周，发现这些孩子们听到消息，几乎没什么反应。一方面是临字的效果还在，心态都很平和。另一方面则是这些孩子对修执宗有着惊人的信任，坚信没有什么问题宗门处理不了，所以并不惊惧。

    黄烁点了点头继续说道。

    “宗门下属成立三个全新部门，分管不同事务。第一个，丹师院。院住暂定孙飞，执事十名，请念到名字的弟子上前来。刘阿狗，张毛蛋...”

    看着一个个意气风发的孩子走上前台，黄烁嘴角直抽抽。这名字，算了，到时候正式上任的时候，自己再给起个正名吧。穷人家的孩子一般都是一个乳名，成年时候才会找有学问的人花钱求个好名字。大壮不也一样，进了剑宗，才被赐大名吕真刚。

    “丹师院，顾名思义，未来以钻研炼丹之术，生产丹药为主要任务。这几位执事都是对炼丹术既有兴趣，又有资质的好孩子。你们下一步的工作，院住孙飞会和你们交代。下一个部门，农业与矿业发展执行院，简称，农矿院。院住暂空，由孙黑塔以执事身份暂代院住。同样十位执事，除孙黑塔外，还有...”

    这个孙黑塔不是孩子，而是邪修中的一员。其本身的传承中有一些阵法师的传承，成为信徒后，对黄烁共享的育矿术极为痴迷，现在已经有了几分水平。可惜离黄烁的要求还太远，不说和孙飞这个丹尊比，起码也要有自己的见解才行。此人目前还处在学习阶段，赶鸭子上架，所以只能让他暂代院住，能不能转正还要看后边的发展。

    “农矿院责任重大，主要负责灵田开荒，灵植种植，牧妖养殖，矿山探查，灵矿开采等基础原材料的供应保障。你们将是宗门的基石，所以请务必认真负责，开拓进取。最后一个部门是大匠联席院，同样，暂时没有院住，由执事孟独眼暂代，十位执事分别是...”

    孟独眼既不是孩子，也不是邪修，是当初黄烁为了民兵战斗力，打造枪支的时候，召集的境内匠人来流水线生产时，招募来的。

    这是一个对打造技艺相当痴迷的家伙，脸上那道几乎毁了半边脸，瞎了一只眼的伤疤，就是打造事故留下的。在被召集后，惊叹于黄烁的惊人技术和种种神乎其神的奇思妙想，拜入修执宗，成了一个忠诚的狂信徒。可惜年纪大了些，底子有些差，虽然得了黄烁不少技术，进步非凡，但是上限有限，前路艰难。

    所以黄烁也只是让他暂代，扶持一把新人，起码此人的精神和努力是值得肯定的，给孩子们当个榜样是足够的。

    “大匠联席院，目前主要负责各类法器的炼制。未来将根据技术的具体发展，可能扩充，也可能拆分，这将根据实际需要具体调整。这是目前宗门的规划，重点发展这三个部门，保证宗门对物资的需求。所有筑基弟子，根据自身兴趣方向和资质能力，自由加入三个部门。给你们三天时间好好考虑，不过也请放心，并不会定死，每人有三次，每次三个月的实习期。可以多尝试，寻找更适合自己的。”

    黄烁宣布完了，看了看交头接耳，又开始有些骚动的人群，淡淡一笑。

    “好了，要宣布的就这么多。有什么问题，举手有序提问，我将一一作答。”

    第一时间，一只手高高举起。小手下是一双充满了不甘的小眼神。

    黄烁点了点，示意他提问。

    “宗主，我叫谢卓远。”

    说完名字，就骄傲的昂着头看着黄烁，不再说话，似乎这就是他要说的了。

    黄烁点了点头。

    “我知道你，谢卓远，第一个筑基的学员，也是第一个开光的学员，资质优异，挺好的。所以...你要问什么？”

    谢卓远一脸愕然，一张脸扭曲的仿若包子的摺一般。

    “我是谢卓远，为什么我不是执事，为什么我要给这些人当手下！”

