    ;

    “千秋小儿！老夫不得不承认，你那式神通很强。.但可惜的是，以很你的修为，施展一次那样的攻击便会几近耗空法力。命仙之下，或许你已再无敌手，但想越过仙人境界，挑战命仙，绝无胜算！燃命丹！”

    肥胖命仙虽已重伤，但其强大的法力气势，仍远远超过宁凡。

    他取出一颗火红的丹药，服下之后，一步步走向宁凡。

    每走一步，血肉便自行燃烧，并以惊人的速度消失，伤势则飞快治愈着。

    十步之后，肥胖命仙行至宁凡万丈之外，已变得骨瘦如柴。

    而其伤势，竟在十步之内好了大半！

    宁凡目光微微一沉。

    此人是丹宗强者，自然是一个丹修。

    身为丹修，身上的丹药自是不少，以丹助阵、疗伤，真是麻烦的对手。

    不能再给他疗伤的时间了！

    肥胖命仙骤然抬头，目光森冷看着宁凡，冷笑中，取出另一颗冰蓝丹药，意欲服下。

    那是一颗秘法丹药，可在短时间内大幅提升实力。

    宁凡自不会再给肥胖命仙服丹时间，抬手一指，四个虚幻漩涡出现在肥胖命仙的四面。

    两两漩涡之间，生出一道道洞天光柱，霎时间洞穿命仙的身体。

    光柱十字交格，一时间，肥胖命仙竟动弹不得，无法将丹药喂入口中。

    此术正是漩空术的一种施术方式，漩空交格！

    此术无法对修士造成伤害，却可借洞天交汇的力量，将修士所在空间锁定，无法动弹。

    在锁住肥胖命仙的瞬间，宁凡足尖一点，左手摸入袖中，目光冰冷的冲向肥胖命仙。

    肥胖命仙骤然被光柱定住，目光微微一眯。

    又见宁凡直冲而来，顿时冷笑不已。

    “不错的神通，可惜此术未修至巅峰境界，否则即便你修为未入命仙，也可凭此术轻易定住老夫，如今么，却是休想定住老夫半分！碎！”

    肥胖命仙周身法力一震，四面虚幻漩涡立刻齐齐粉碎。

    看着迎面而来的宁凡，肥胖命仙将手中冰蓝丹药屈指一弹，并十指诀变。

    这冰蓝丹药既可服食，也可作为暗器施展。

    一道道冰焰从丹药之中流出，顷刻间，丹药化作了一头幽蓝色的冰焰巨人之虚影，抬手就是一拳，朝宁凡正面击来。

    轰！

    这一拳来得太快，宁凡匆匆碎身为墨影，仍被一击重创，浑身好似裂开一般痛楚。

    待墨影重凝，宁凡已越过冰焰巨人，出现在肥胖命仙百丈之外。

    他面色苍白，嘴角溢血，伤势极重，但眼中却狠戾不减。

    四肢百骸无一处不痛，却只让他更加战意滔天！

    翻手一扬，一柄金色小剑出现在左掌之上，抬手便朝肥胖命仙丹田掷去！

    另一边，一击重创宁凡，肥胖命仙冷哼一声，对宁凡的自大狂妄相当不屑。

    在他看来，宁凡最多再挨冰焰巨人七八拳，差不多就要殒命了。

    他承认，宁凡绝对是修道第一步无敌的高手的，可惜即便如此，他也不相信宁凡可以战胜自己。

    “第一步的蝼蚁，岂能战胜第二步的仙人！”

    肥胖命仙冷笑一声，正准备掐动指诀，催动冰焰巨人再次攻击宁凡。

    骤然间，肥胖命仙看到宁凡欺近身前，抬手祭出一柄金色小剑！

    在看到那金色小剑的一瞬间，肥胖命仙的身体竟不自禁地颤抖起来，面色大变！

    从这金色小剑之上，他感受到一股必死的危机感！

    这一次金色小剑的攻击，威能甚至比之前的阴火成山更强一线！

    以肥胖命仙此刻虚弱的身体，绝对承受不住这样一道攻击！

    “不可能！你区区一个碎七修士，为何会有如此之多的强大底牌在身！老夫不信！”

    肥胖命仙表情狰狞而疯狂，大手一拍储物袋，取出一把五颜六色的丹药，全部一口吞下。

    同一时间，金色小剑光华一闪，霎时间化作一千二百道威能恐怖的剑光，形成一重重剑刃风暴，将他卷入其中。

    一道道剑光，轻易割裂他的仙人之体！

    一道道剑气，轻易窜入他的体内，肆无忌惮破坏着他的仙脉、元神！

    强大的丹药之力，强行修复着肥胖命仙支离破碎的身体。

    他双目血红，疯狂出手，抬手按碎一道道剑光，伤势越来越重，气息越来越虚弱，他则越战越勇！

    剑气在不断减少，他的生机也在以更快的速度减少着！

    会死，会死，会死！

    感知到体内越来越虚弱的气息，肥胖命仙怒而咬牙，将满口牙齿咬碎！

    可恨，他太小瞧宁凡了！

    区区一个碎七蝼蚁，竟厉害到这种程度，几乎不弱于他太多了！

    但蝼蚁就是蝼蚁，想要杀他，没那么容易！

    “碎仙术！”

    决然之下，肥胖命仙竟开始十指掐诀，施展起一式禁忌之术！

    此术在四天仙界流传极广，是无数仙人拼命之时才会施展的神通！

    碎仙术，以永生跌落仙位为代价，可在短时间内压下所有伤势，全力发挥实力，是许多陷入绝境之中的仙人决然施展的损仙保命之术！

    碎仙术指诀十分繁琐，但以肥胖命仙的掐诀速度，片刻间已掐了数百个指诀，完成了一半碎仙术指诀。

    “不能让他掐完指诀！”

    宁凡周身星光护体，竟一头冲进剑刃风暴之中，身体立刻被无数道剑光贯穿。

    体内伤势不断加重，宁凡却毫无半点迟疑，抬掌一招，回忆之力凝成一柄黑金小剑。

    小剑迎风而长，立刻化作三尺之长的黑金长剑。

    一剑毫不留情地斩下，削断了肥胖命仙一条手臂，生生中断了肥胖命仙的指诀！

    “啊！”

    肥胖命仙惨叫一声，不可置信地看着宁凡。

    他没有料到，宁凡为了阻他施展碎仙术，竟毫不犹豫地冲入剑刃风暴，同他一起遭受剑光的攻击，悍不畏死！

    他更没料到，宁凡竟修出了一种道兵，那道兵虽未祭炼过，却太过锋利，只一击，便斩断他的手臂！

    宁凡是一个疯子，一个不怕死的疯子，一个持有大道之兵的疯子！

    肥胖命仙真恨自己太过小觑宁凡，若一上来便服下所有底牌丹药，必定能在宁凡施展底牌之术前，灭杀掉宁凡！

    只可惜，世上没有后悔药可以吃。

    哪一个命仙会对一个蝼蚁小辈用尽所有底牌呢？谁又能想到宁凡修为虽低，战力却高到了这一步呢？

    此刻，肥胖命仙陷于剑光风暴之内，若不借助碎仙术压住伤势，提升实力，强行破去漫天剑光，他必定会死在这数之不尽的剑祖剑气之下！

    搏命！

    他想与宁凡搏命，宁凡何尝不是在与他搏命！

    失去一条手臂，他却再无碎仙搏命的机会了...

    下一刻，肥胖命仙忽然神情扭曲，几乎想要仰天大笑！

    碎仙术被阻，他必定会死于这场剑刃风暴之中了！

    他逃不掉，无路可逃，必死无疑！

    横竖是个死，临死之前，他必定要拉着宁凡一起死才甘心！

    “爆！”肥胖命仙勾起一道森然冷笑。

    他，要自爆元神，与宁凡同归于尽在漫天剑光之下！

    不枉了，不枉了！

    宁凡能在碎虚之时修出道兵，论资质，绝对足以旷古惊世了！

    能在死前拉宁凡来垫背，真是很值啊！

    “一起死吧！”

    轰！

    一股无法想象的自爆波动，朝整个天台星疯狂延展，一整颗修真星都处在肥胖命仙自爆风暴的攻击之下。

    山河摧枯拉朽地毁灭，灵气疯狂的流失，一个个修国被生生夷为平地！

    这就是一位命仙自爆的威力！

    此战之后，这天台星将彻底成为一颗废弃星，再也无法供任何修士居住、**！

    “什么！谷老头竟被那小辈逼到这种地步，竟自爆了！那小辈竟有这么厉害么！”

    高个命仙倾尽一身法力，张开法力壁障，护住整座云崖山。

    以他的修为，想要在同级命仙的自爆波动下自爆都是一件难事，却不得不分出法力保护云崖山。

    只因云崖山之中，还关押着魏七。

    在欧阳暖陨落之前，魏七还不能死。

    这样一来，高个命仙难以避免地被自爆余波所伤，虽只是轻伤，却也是心惊胆寒。

    他好歹活了几十万年来，还是第一次见到命仙强者被第一步修士逼到无路可走的地步，唯有自爆...

    幸好刚刚对付宁凡的是肥胖命仙，不是他。

    若换成他去，多半会和肥胖命仙一个下场，被迫于宁凡同归于尽...

    “千秋小儿，好生厉害的小辈！不过这小辈被谷老头自爆的威能正面击中，必定已经陨落。毕竟此子处在命仙自爆的攻击中心，即便躲入小千界也未必能避开伤害的...那谷老头临死之前能拉个盖代天骄做垫背，倒也不枉了...”

    高个命仙摇头慨叹。

    经过肥胖命仙自爆波动的洗礼，整个天台星已成为一颗真正的废弃星。

    整颗修真星上除了云崖山之外，再不剩第二座高山。

    或许该换个地方关押魏七了。

    谷老头陨落之时，还需要向那人回禀一番才是。

    魏七同样被余波所伤。

    他被锁链死死捆缚在石壁上，身中无数重封印，无法调动法力。

    但他却并非对外界情形一无所知的。

    宁凡来了天台星，他感知到了。

    他能猜到，宁凡来此，多半是为救他而来。

    而能请动宁凡的，多半是自家小姐了吧。

    “哎，那千秋小友为救老夫而来，却为了老夫搭上姓命...老夫欠他一个恩情，却永世无法偿还了...”

    “不知小姐如今身在何处，但愿小姐没有跟来天台星，天台星最危险的，可不是丹宗之人，而是我药宗的败类！”

    一想到自己被擒的过程，魏七便心头大怒。

    他真想破口大骂，骂一骂那个叛徒，却身中封印，发不出任何声音。

    回想起宁凡那与命仙同归于尽的悲壮之战，魏七又大感伤怀。

    正伤怀间，忽的见高个命仙走了过来，掏出锁链钥匙，打开了他身上的锁链。

    “魏七！你吃了我丹宗的封仙丹，休想调动半点法力。你中了我丹宗的暗言术，休想开口说话！现在老夫要解你锁链，带你去另一颗修真星，继续关押你，奉劝你一句，不要耍任何花招，不要试图逃跑，否则，老夫不介意半路杀了你！”

    魏七冷哼一声，愤怒地看着高个命仙，眼神愤怒，却并未反抗。

    如今人为刀俎，他心中虽然愤怒，却也不会在此时此刻与高个命仙为难。

    沉重的锁链被一一打开，高个命仙刚想把魏七关入洞天宝内带走，忽的背后传来一道凌厉的剑光。

    却见一个浑身浴血的黑衣青年，手持一柄黑金长剑，双目冷漠，身化剑光，朝石室直冲而来！

    “千秋小友竟未死！好！好！真是太好了！”魏七既惊且喜。

    “怎么可能！此人区区碎七境界，绝不可能在谷老头的自爆风暴中活命！他是如何活下来的！”高个命仙尚在震惊，一个失神，那黑金长剑已直刺面门，再有半寸便要刺入他的天灵！

    他早已从之前的拼斗中，得知宁凡所持之剑是一把无坚不摧的大道之兵，自不敢以肉身硬撼此剑。

    但以他的修为，即便之前稍稍失神，也不可能被宁凡这毫无神通的一剑刺中的。

    身形一晃，高个命仙化作一道青色遁光，遁出万丈之外，离开云崖山石室，踏空而立。

    脸上仍是一副不可置信的表情，怎么也想不通，宁凡是如何从命仙自爆的绝境中活下来的。

    他自然不知，在肥胖命仙决定自爆的瞬间，宁凡便已身形一晃，遁入玄阴界。

    虽说侥幸避过了那恐怖之极的命仙自爆，却终究被剑祖剑气所伤。

    命仙果然不是他可以战胜的。

    他用尽了所有底牌，才侥幸斩杀了肥胖命仙。

    其中之艰苦，不足为外人道也。

    加上之前的伤势，宁凡此刻极其虚弱，连站立都十分困难了。

    但他仍是出其不意地离开玄阴界，现出身形，只为救下魏七。

    若让高个命仙将人押走，换个地方关押，或许会唤来更多命仙看守，届时，便再无救援魏七的可能了。

    他答应过欧阳暖，要救魏七，便一定会做到！

    抚了抚元瑶玉，一道光华闪现，欧阳暖自光华中走出。

    一见宁凡此刻重伤模样，又见魏七跌倒在地，被宁凡护在身后，心中好似被刀子划过...

    五色药魂感知力十分厉害，她虽置身于元瑶界之中，却清楚看到了外界大战的全部经过。

    当看到宁凡以碎七修为逼得肥胖命仙节节败退之时，她几乎想要为宁凡拍手喝彩。

    当看到肥胖命仙自爆之时，欧阳暖眼前一黑，几乎晕倒在地。她还以为宁凡会死在命仙自爆之下...

    若宁凡为了帮她而殒命，她一生一世都无法原谅自己。

    那一刻，她后悔了，后悔自己向宁凡求助，将他卷入这场是非。

    好在旋即便感知到，宁凡遁入了一处中千界宝之内，避过了命仙自爆。

    这让她稍稍放下心来，又大感惊讶，惊讶于宁凡竟会持有中千界宝。

    此刻被宁凡放出元瑶界，欧阳暖看着宁凡笔直站立的浴血背影，心中泛起丝丝缕缕的歉疚与感激。

    没有去问宁凡为何持有中千界宝，她不准备问，也不准备将宁凡的秘密告知他人。

    她要为宁凡守住这个秘密。

    “有没有办法让魏七前辈恢复战力。”宁凡声音很低，有些虚弱。

    “有！七伯伯中了丹宗的暗言术与封仙丹，这一丹一术，我顷刻可解，只需半柱香时间，七伯伯便可恢复三成战力，足以对付另一名命仙！”

    欧阳暖一面回答宁凡的提问，一名取出两颗丹药，给魏七服下。

    魏七则深深看了宁凡的背影一眼，咬牙道，“十息！小友为老夫争取十息时间！老夫便是自损，也会在十息之内强行恢复一成法力，灭了那丹宗孽障！”

    此地还窥伺成一名命仙，根本不可能有半柱香时间留给魏七恢复实力。

    “十息是么...”

    宁凡没有多言，身形一晃，出现在石室之外，冷冷看着步步逼近的高个命仙。

    高个命仙已看到宁凡放出欧阳暖，在给魏七疗伤。

    他不会给魏七恢复法力的机会，毕竟魏七是人玄中期修为，境界高于他，且拥有道兵，战力极高。

    就算只恢复一成法力，也足以将之灭杀！

    要在魏七恢复法力前，灭杀魏七！

    欧阳暖已现身，魏七留之无用，可以杀掉了！

    “小辈，你以为凭你现在的状态，能是老夫一合之敌么！疾！”

    高个命仙不屑地看着宁凡，抬手便打出一道宝光，直取宁凡脖颈。

    那是一个带勾的银环法宝，一环祭出，可轻易割下第一步修士的头颅。

    宁凡能从命仙自爆下活命，这让高个命仙难以置信。

    这个碎七小辈的手段之多，让高个命仙自愧弗如。

    饶是如此，高个命仙也不认为宁凡可在银环仙宝的攻击之下活命。

    毕竟这一刻的宁凡，连站立都困难，便是对上碎六碎五修士，都不一定能够战胜。

    宁凡紧握着黑金道剑，微微一叹。

    如今已是绝境，他果然只能动用那式神通了么...

    此术后患太大，但如今，似乎再无选择了...

    宁凡心中犹豫不决，忽然间，却见身前的银环一分为三，其中一环直攻自己，避无可避。

    另外二环则绕过自己，朝自己身后的魏七、欧阳暖攻去！

    高个命仙还是决定谨慎一些！

    他虽深信自己有瞬杀宁凡的实力，却还是想万无一失。

    万一宁凡真的还有手段强撑十息，那就不好玩了。

    还是先杀了欧阳暖与魏七得好，再慢慢磨死宁凡，才是上策。

    决不能给魏七恢复法力的机会！

    “呀！”环影斩向欧阳暖，欧阳暖痛呼一声，只觉身躯将被此环一切而二，死于非命。

    宁凡目光骤然一变，再无任何犹豫，口中喃喃念出二字，身体已化作血芒消失于原地。

    “兵解...”

    封存于心的魔念，好似找到了一个裂口，从冥轮封印之下，一丝丝地流窜而出，流遍宁凡全身。

    宁凡与手中道剑融合为一，周身血光缭绕，化身为血魔之身。

    但见血芒一闪，三道环影通通被斩碎，魏七与欧阳暖并未死去！

    下一瞬，云崖山之外，血光冲天！

    一个浑身血气燃烧地血魔，出现在高个命仙前方！

    他抬起凶戾的目光，对上了高个命仙，大手一抓，恐怖之极的血色剑光自他掌心狂泻而出，似要将天地都斩成碎片！

    意识渐渐模糊，在宁凡彻底失去理智的瞬间，他看到了对面高个命仙心惊胆寒的神情。

    他仿若还听到了一个女子心痛不已地呼喊声，有点像欧阳暖的声音...

    再之后，便彻底失去了意识...

    血魔之身做了什么，他再也记不清了...

    身体被剑光一丝丝撕裂，被星术一次次缝合，被魔念一次次侵蚀...

    沉睡，好似快要永远沉睡在魔念之内...

    心神世界一片血红，被魔念侵蚀。

    宁凡在心神走迷茫地行走着，不知要走去何方...

    不知过了多久，他似乎听到一道声音在呼唤他。

    渐渐的，心神世界中的血红开始消退。

    渐渐的，魔念退回冥轮封印，那封印被人一丝丝的修复。

    “是谁...是谁在救我...”

    宁凡很想睁开眼睛去看看，却感觉眼皮太过沉重，无法睁开双眼。

    内视己身，发现魔念竟被重新封入心脏之中，真是不幸中的万幸。

    耳边依稀听到几个小童的声音。

    “此人钱师祖吩咐过，要好生伺候，不可怠慢...”再往后的声音，渐渐有些听不清了。

    渐渐的，一丝催人沉睡的药力流遍宁凡全身，宁凡又是沉沉睡去。

    这一睡，却又不知睡了多久。

    待再一次醒来之时，宁凡终于睁开了双眼。

    映入眼帘的，是一个简陋的道舍。

    他躺在床榻上，床榻边，一个小道童拿着一个大蒲扇，正给宁凡闪着风、驱赶蚊虫。

    一见宁凡苏醒，小道童好似看到了什么不可置信的事情，惊呼道。

    “醒了！醒了！钱师祖捡回的那人，竟醒过来了！我从没见过有人伤成那样还能活过来的，钱师祖的丹医之术真是太厉害了！”

    被小道童这么一嗓子呼喊，立刻便有不少小道童涌入道舍之内，来看热闹。

    这些小道童，皆是一些辟脉修士，一个融灵也没有...

    宁凡嗓子火辣辣地疼，脑袋嗡嗡作响，被这么一闹，只觉头疼更甚，微微皱眉问道，

    “这里是哪里？救我者是谁？与我同行的人在哪里？”

    “这里是幽海星的百药宗，救你的是我派钱师祖，没有人与你同行呀，你是钱师祖捡回来的。”

    一名小道童十分恭敬地回答着宁凡所有提问。

    他修为低微，看不出宁凡修为有多高，却见过宁凡重伤垂死的模样。

    那种恐怖的伤势，他一生都未见过，受了那种都能不死的人，想来必是前辈高手。

    他自然是不敢怠慢的。

    “幽海星...百药宗？”宁凡强撑着坐起身，目光露出惊疑不定之色。

    幽海星不是古辰星域的一颗修真星么！

    百药宗的名字，宁凡曾听欧阳暖提起过，当时她还交给自己一个暖玉发簪，让自己有困难时，来百药宗寻一个钱姓老者求助...

    那钱姓老者，是否就是道童们口中的钱师祖？

    他不是在少泽星域与高个命仙对决么？记得当时迫于无奈，施展了禁忌之术兵解式，再之后的事便不记得了。

    后来发生了什么？

    谁将他送来幽海星的？

    魏七呢？欧阳暖呢？

    嘶！

    一思考问题，宁凡立刻感觉识海碎裂般痛处，不由得轻吸一口冷气。

    随身携带的东西都还在，无人翻动过...

    “哼，倒是个命大的，受了那等重伤之后，还能在魔念反噬下保住姓命！昏睡了七年，竟还能醒过来！”

    一个干瘪老头身着麻质道袍，道冠歪歪斜斜走入道舍之中。

    一见干瘪老者前来，所有道童尽皆跪伏于地，叩拜老者。

    “拜见钱师祖！”

    宁凡则心神一震，自己竟已昏迷了七年！

    “免礼免礼，你们都下去吧，老夫要为这个小友治伤了。”

    干瘪老者黑着脸，挥挥手，一群小道童立刻恭敬告退。

    “想不想知道你为何会出现在古辰星域！”

    “请前辈告知！”宁凡暂时无法下床，只能向这干瘪老者抱拳行礼。

    他看不出此人具体境界，却约略看出，此人是一名真仙！

    此人身上药魂之力极强，起码是八转炼丹师。

    貌似此人就是欧阳暖所说的那个钱开眼...

    “是暖丫头带你来的！”

    “欧阳暖？她人呢？”

    “死了！”

    “不可能！”宁凡目光一冷，他不信欧阳暖会死！

    “不信？不信便看看你体内的药魂，可是五色？哼！”

    干瘪老者黑着脸，甩门走出的道舍。

    宁凡这才内视己身，霍地发现，自己的药魂，化作了五种颜色...

    药魂的形态，不再是黑蝶，而是五彩之蝶...

    宁凡依稀记得，欧阳暖的药魂颜色，似乎就是五色...

    自己为何会获得与欧阳暖相同的药魂能力！

    欧阳暖到底怎么了！

    真的如那钱姓老者所言那样，死了吗！

    “不可能！”

    宁凡一咬牙，强撑着下了床榻，却转而跌倒在地。

    他不信欧阳暖会死，但这五色药魂是怎么回事！

    在他失去理智之后，究竟发生了什么...

    “嗷呜，嗷呜...”

    一个浑身**的小毛球，不知从哪个角落窜了出来，扑入宁凡怀中。

    它伸出小舌，舔了舔宁凡的手指，引起了宁凡的主意。

    这个容貌丑陋的小东西，不是他送给欧阳暖的灵择么！

    记得大名叫宁小球，小名叫毛球...

    毛球修为已然融灵，轻轻一跃，以妖力在地上写下几个文字。

    ‘暖暖娘’，‘被困’，‘禁地’，‘紫薇池’...

    宁凡目光骤然一亮，想了想，抹去了地上文字。

    “欧阳暖没有死，对么？”

    “嗷呜，嗷呜...”小毛球点点头。

    “她被困在紫薇池？可有危险？”宁凡又问道。

    “嗷呜，嗷呜...”小毛球摇摇头。

    “是么...”

    宁凡无语地摇摇头，那个该死的钱姓真仙竟然骗他...

    欧阳暖没死，暂时也无危险...

    还好...

    也是，钱姓老者一看就和欧阳暖渊源极深的模样，怎会让欧阳暖出事...

    心头一松，宁凡眼前一黑，又昏了过去。

    门外，钱姓老者没好气的走了进来，看了看地上的文字，看了看毛球，又看了看宁凡，脸又黑了。

    “小家伙，谁让你说真话的，滚去找**去！”

    轰！

    钱姓真仙一脚踹在毛球身上，这一脚运力十分玄妙，没有伤到毛球半分，却一脚将毛球踹飞，绕着幽海星飞了十几圈，才极为精准地落入百药宗后山禁地一处紫色幽潭中...

    这钱姓真仙的一脚之力，真是骇人听闻...

    而他浑浊的双目里，则在踢飞毛球之后，渐渐生出慨叹之色。

    “那个傻丫头，真是个十足的傻丫头...本源药魂，怎能随便分给他人！这下好了，老夫该如何替你续命...你这辈子，又该如何见人，还能如何见人...”

    “药宗第一美人，欧阳暖，去他娘的第一美人，从此以后，只是个讽刺的称号罢了...”钱姓老者一脚将宁凡踹**榻，将一颗灵气逼人的丹药喂入宁凡口中，长叹一声，转身走出道舍，对侯在外面的小道童们吩咐道。

    “老祖我要离开百药宗几年时间，你们好好照顾那个臭小子，不可怠慢了！”

    “是...什，什么！老祖要离开！老祖要去哪里！”一瞬间，所有的小道童都慌了。

    “老夫心里不痛快，要离星远行几年，杀几个孽障，没空呆在这里玩了！”

    “不要啊！这里可是古辰星域啊，是修匪横行之地！如果没有老祖坐镇，我们百药宗肯定会被一大波修匪分分钟屠灭的！”道童们哭喊道。

    “怕个球！这间道舍里不是还躺着个人么！如果百药宗有难，你们就让他出手！告诉他，保不住百药宗，保不住紫薇池，欧阳暖就无人可救了！”

    钱姓老者心情烦乱地把一地跪伏道童骂了个遍，而后身化遁光，霎时间离开了幽海星...

    很快，钱姓老者要离开百药宗好几年的消息，传遍了整个百药宗。

    甚至以惊人的速度，传遍了整个幽海星！

    百药宗的外门**大都是辟脉，内门**皆是融灵，拥有金丹修为才可做外门长老，内门长老则俱是元婴修士。

    百药宗的宗主，是一名化神老头，另一个身份，是五转炼丹师。

    这样的修为、身份根本无法在修匪横行的幽海星护住百药宗...

    钱姓老者在百药宗表露的修为，是碎虚五重天的修为，丹术则是七转下级。

    除了宁凡外，百药宗上下无人知钱姓老者的真仙修为、八转丹术...

    钱姓老者这么一走，整个百药宗上下慌乱一片。

    其实钱老祖也不是第一次离开百药宗了，一走几十年也是常有之事。

    但最近古辰星域战乱连连，幽海星的星都刚刚被一群头裹青巾的修匪攻破，星主被斩！

    青巾匪！古辰星域七十二支强大修匪其中之一！

    青巾匪的首领，是一个散仙老怪！

    此人斩杀了幽海星主之后，最近正在清洗幽海星的老旧碎虚势力...

    据说，百药宗也在清洗之列...

    百药宗主本还想着，以钱老祖的‘七转丹术’，或许有办法请来几名散仙高手，助百药宗渡过危机，也助整个幽海星渡过危机。

    这下好了，大祸马上就要临头，钱老祖偏偏挑这个时候远行...

    如果青巾匪屠戮到门口，谁能救百药宗于水火之中？

    呃，难道真的要去求钱老祖救回来的那个青年出手？

    那个青年不是身受重伤了么，不是昏睡了好几年了么，他不是自身都难保了么，还能保百药宗？

    那个青年究竟什么修为，难道竟是一名碎虚一重天的前辈不成？

    就算真有碎虚一重天的修为又如何？对方可是青巾匪啊！

    在青巾匪的修匪大军面前，碎一修士算得了什么...

    在宁凡所昏迷的那间道舍之外，百药宗主与几名元婴长老叹息连连，来回踱步。

    百药宗主已严密封锁消息，不允许任何人泄露老祖离星远行一事。

    幽海星上，每一曰都有许多势力被新任星主屠灭、收编。

    一个个修国被战火吞没，一晃三个月过去，渐渐的，那战火燃烧到临近修国。

    最终在第四个月，燃烧到百药宗所在的古药国。

    当漫天头裹青巾的修匪大军乘着星舟，如蝗虫过境般侵入古药国之时，无数古药国修士跑到百药宗宗门之外，跪求钱姓老祖出手。

    古药国，只有钱姓老祖一名碎虚修士！

    以钱姓老祖的碎五修为，也许不是青巾匪之敌。

    但幽海星修士皆知，钱姓老祖乃是一名七转下级丹师，一身丹术，想必连青巾匪匪首都不敢小觑吧...

    “求钱老祖救救我古药国修士吧！”

    “青巾匪来了，钱老祖难道忍心看我古药国灭于万匪之中么！”

    “求老祖出手，杀修匪，救古药国于危亡！”

    无数叩求之声，依稀传入宁凡耳中。

    又是四个月的昏迷，宁凡昏昏沉沉地醒来，体内伤势严重竟已彻底痊愈！

    这四个月以来，他虽然昏迷，却隐隐感觉体内有一颗能量庞大的丹药，散着药力，治愈着魔念反噬造成的严重伤势...

    那丹药的品阶，怕最低也是九转...

    是钱姓老者赠予的丹药么...

    “外边怎么这么吵...”

    宁凡推门走出道舍，映入眼帘的，是一个个跪倒在地、苦苦哀求的百药宗修士。

    在百药宗之外，还跪着无数古药国修士！

    长空之上，则有数万头裹青巾的强者，横空而过，杀机惊天！

    “一句话，告诉我现在的情况！”宁凡对一旁一名化神老头吩咐道，此人便是百药宗主。

    “钱老祖离星远行，他吩咐了，若古药宗有难，请前辈出手相救，因为古药宗若覆灭，失了紫薇池，欧阳暖必死！”

    “知道了...”

    宁凡看着满天头裹青巾的修匪，眼中寒芒闪烁。

    他神念散开，已察觉紫薇池所在，在那里，有欧阳暖的气息。

    而一群修匪，正大胆的朝紫薇池进攻！

    他们...是在找死！(未完待续。)