    “深海那家伙！”

    当梅芙女王看着深海居然会站在那群普通人面前，守护者那群普通人，心里顿时感觉到有些不可思议，深海的德行她知道，怎么可能为了保护别人而牺牲自己。

    但现在……他确实是站在那里。

    遇到这种危险。

    那个七人组中最懦弱，最软弱，被视为垃圾的最底层的那个家伙，反而，比他们这些人站的要靠前。

    就站在那个他根本无法与之对抗的怪物面前。

    就在他的身后是一群普通的人类。

    他本可以不用去，即使他躲起来了，也不会有人说他什么。

    可是他就站在了那里，没有逃避做为一个超级英雄的使命。

    或许埃德加说的没错。

    埃德加想要建立的新秩序联盟，是为了秩序，是为了新时代。

    而深海的加入，让他自己找到了属于自己的方向。

    他……想站着死！

    星光看着电视里的深海，与怪物对峙，又瞥见梅芙收拾着衣服。

    “你去哪？”

    梅芙伸手摸着床上的战衣，

    “回去，回到需要我的地方！”

    梅芙选择了离开这座岛。

    那个怪物确实很可怕，连巡航导弹都不怕，即使她知道自己回去也可能没什么用。

    但是，她也要回去……因为，有人需要她。

    没道理，深海那个懦弱的家伙在前面扛着，而她们这些曾经看不起他的人反而躲在背后。

    这让她以后怎么继续嘲笑深海。

    梅芙推开了门，朝着外面走去，一路上，她看到的都是寻欢作乐的超人类。

    看到这些，她甚至觉得深海至少比他们好多了。

    在泳池里左拥右抱的人看到梅芙离开，看着大屏幕里的深海，调戏道：“梅芙女王，怎么走了，是不是女人满足不了你了？你们七人组越来越拉夸了，看看你们的深海，在那只怪物面前，估计已经被吓尿裤子了吧，哈哈。”

    原本还有点笑容的祖国人，听到有人在嘲讽七人组，瞬间消失，出现在那人面前，一把将其按在了地上，把泳池的地砖砸成了碎片，威胁道，“你说七人组不行？深海是我的队员，我不希望听到一些关于七人组不好的声音，你明白？”

    “我知道了，我知道了！”被祖国人按在地下的人颤抖的点头。

    周围的人脸色一黑，不敢靠近发狂的祖国人。

    最近祖国人的情绪越来越易动怒。

    风暴女抱着肩膀，靠在旁边，“祖国人，看来埃德加都没通知过你啊，你难道还不知道，深海已经加入了新的队伍，离开了七人组。”

    “什么？”祖国人手上微微用力，眼睛发出一丝红芒，这名超人类的嘴巴把他捏碎了骨头。

    “什么时候的事情？”

    风暴女嘴角勾起一丝得逞的笑容，“还能是什么时候，就是你离开的时候呗，埃德加总裁可是好大的官威呢，弄了个新的阵营，深海屁颠屁颠地跑过去了！”

    梅芙女王不满地看着挑拨离间的风暴女，她不敢顶撞祖国人，但是对于这些对她冷嘲热风的超人类可没什么好脸色！

    “你们愿意躲着，就继续躲下去吧，至少他比你们勇敢！”梅芙冷着脸瞥了眼在水池里的超人类，“而现在的你们只敢躲在这里嘲笑他，和他相比，你们……才是一群软蛋！”

    这些超人类回避了梅芙目光，梅芙女王说到他们的痛处了。

    他们躲在这里，对着深海评头品足，因为这里安全，那只怪物再怎么破坏，也破坏不到他们这边，但是，如果让他们像深海那样站在那只怪物面前，他们是万万不敢！

    那只怪物太可怕了。

    没人是那只怪物的对手！

    “梅芙？你确定要离开？”祖国人的脸上的笑容再次出现，“别这样，我们是一个团队！”

    “我只是想做该做的事情！”梅芙看着这群超人类，“或许，你们也该想一想，你们想要的到底是什么？”

    ……

    戈登开着警车从市警局赶到现场。

    周围的大楼已经倒塌，那只怪物就站在深海的面前。

    周围的人都在逃跑，仿佛世界末日到来的模样。

    这只怪物确实带来了毁灭，而且……没人能够挡住它的脚步。

    吸收了巡航导弹的力量之后，这只怪物又变大了，从原本的三米涨到了五米之高。

    戈登看着恐怖的怪物身上散发着强烈的压迫力量。

    他只能一边维持着秩序，让市民有序撤离。

    一边努力思考该怎么办。

    那只怪物隐约觉得深海有些熟悉，但是它的一丝理智又很快的被磨灭，愤怒的它只想吞噬更多能力，爆发出更强大的力量，怪物伸着拳头朝着深海砸去。

    深海面对这只恐怖的怪物，感觉双腿像是灌了铅，巨大的黑影，产生的莫名能量威压，甚至囚禁了他周围的空间，连动一下手指都是奢侈。

    “啊！！！”

    深海额头涨着青筋，浑身的力量爆炸，像是燃烧了某种力量一样，他感觉自己的体内逐渐涌上来神秘的力量。

    “啊啊！”

    轰…

    城市的地下水栓炸开，水从地下涌出。

    但是那个拳头离的他更近了。

    所有的人都屏住了呼吸。

    “深海也阻挡不住它了吗？”

    “还有谁，能救救世界！”

    无数守在电视前的人都在祈祷，祈祷着一个英雄降临。

    巨大的拳头朝着深海砸去，就在深海以为自己要死定了，认命地闭上眼，接受命运的审判时。

    拳头停了下来。

    深海缓缓地睁开眼睛，在他的面前，站着一个人影。

    他就那么静静的悬在空中，伸出手挡住怪物的拳头。

    “他……是谁？”

    一些人看着这个熟悉的身影，突然想起来。

    就在几天前的那个神秘人。

    那个拯救了拯救了地球。

    是他。

    他又回来了！

    上一次，他将一颗黑洞送出了地球。

    在这座城市面对着危险之际，他又回来了。

