    剑桥大学三月份即将开学。

    韩宣身为在读博士生，迟点去也没关系，老师已经教不了太多，主要靠他自学，提前给三一学院院长打了个电话，对方让他别忘了那场即将举办的大学联盟运动会。

    安雅最近也要回皇家艺术学院，韩宣特意给塞西莉娅夫人打过电话，说要为她女儿举办完成年礼，然后再送她去英国。

    只是些小事而已，塞西莉娅夫人身为教授，答应会告知学校一声，迟一两个星期去也没关系，实际上，安雅如今并不算英国皇家艺术学院的正式学生，身份更像是旁听生。

    表妹王萌萌去了雪山中学上课，最近两天经常打电话骚扰安雅，让她也回中学念书，说自己一个人在那边很无聊，被韩宣教训了顿，这才安稳下来。

    拉米瑞兹把录制好的歌曲发给韩宣，编曲跟前世的那两首存在差别，但依然算是好歌，连胖丁都听上瘾了，整天摇头晃脑喵喵喵。

    成年礼舞会的邀请函已经发出去，世界各地的各界名人，只要是能抽出时间的，大多给出回复说，到时候自己会到场。

    对姑娘而言，成年礼意义非比寻常，人来得越多、越有身份，就越能显示出主人的地位，他们大多是在卖韩宣面子，可一家人不说两家话，不用在意这些小细节。

    位于沪市外滩的两栋楼，最近都已经完工，这算是个不大不小的好消息，装修还需要花一段时间。

    雪山集团华夏分公司负责人主持了封顶仪式，当天晚上新闻联播都报导了这则消息，“世界第二、第三”高楼的称号，足以让人们为此感到兴奋！

    隔着太平洋传来的喜讯，还有另外一个——华为手机经过长期筹备，也正式对外发售！

    离决定在鹏城投资工厂，已经过去一年半时间，进度比韩宣想象中慢很多，当地情况特殊，工人需要培训，挑选供货商也挺麻烦，能自己造的零件，华为都自己组建了工厂，蓝莓集团私下里帮它不小的忙。

    蓝莓手机质量更好，可算上关税之后，高昂价格不是华夏大多数人能接受的，华为低价手机的出现，把价格拉低百分之三十左右，一面市就取得火爆反响，几乎有多少卖多少，永远处在缺货状态！

    采购商们就把卡车停在组装工厂外面，每次刚出货便拉走，值得一提的是，组装工厂的名字叫做富士康......

    这家宝岛鸿海精密集团的子公司，早在八十年代就进入大陆开展生意，每年业绩增长率保持在百分之五十以上，韩宣在1997年时候，利用马尔代夫的一家空壳公司，对它进行了投资，持股份额大约只有百分之七。

    得知华为准备生产手机，1998年四月份期间，郭台铭先生亲自来美国找到韩宣，向韩宣提出了“全球组装交货”构想。

    它是指在全球范围内进行产品组装，保证“适品、适时、适质、适量”地把货物交到客户指定的地点。

    为此，富士康配合客户需求，进行全球性物流布局与通路建置，用来达成“要货有货，不要货时零库存”的目标。

    说白了就是帮忙组装产品，然后再送到指定的地方去，公司设计完产品之后不用再操心，剩下的都由富士康来完成。

    这家公司的名字韩宣耳熟能详，前世能让抠门的苹果公司，都跟它保持长期合作，不得不说富士康的“全球组装交货”项目，确实有独到的特点。

    经过计算发现，能够将生产成本降低百分之四到百分之七左右，这个数字足以让韩宣同意他的合作请求，实现双赢局面。

    见识到手机市场的美好前景和恐怖利润，最近一段时间，各大中小型手机制造商，如雨后春笋一般纷纷出现。

    乔布斯带领的苹果公司也在名单当中，它的日子依然不好过，但去年已经扭亏为盈，营业额增幅高达百分之十六，导致市值小幅上涨。

    微软公司宣布了研发手机的公告，这有点出乎韩宣预料，不过它雷声大雨点小，一年多时间过去，也没上市任何手机类产品。

    时不时还放出打算收购诺基亚的消息，同样，一点实质性进展都没有，倒像是两家公司互相配合着唱双簧，利用假消息提高公司股价，效果确实不错。

    韩宣对手机市场志在必得，蓝莓集团去年投入了整整二十一亿美元，用于研发各类新产品，Ihope音乐播放器依然在市场上保持着主导地位，笔记本电脑Bebook的市场份额，也在稳步上升。

    三月份即将举办一年一度的新品发布会，旗舰手机N99对摄像头、内置内存、显示屏等硬件，都进行大幅提升，傻瓜半智能系统同样得到升级。

    已经提前拿到N99手机，最近韩宣每次打电话时候，记者们都像狼似的盯着他，只能说蓝莓集团保密工作做得太好，到现在还没清晰图片流传出来……

    *****************************

    1999年的二月只有二十八天。

    电子时钟屏幕上数字慢慢变大，秒数从“59”跳过，显示的日期已经是三月一号。

    韩宣正坐在书桌旁埋头写东西，此时抬起头看了看时间，发现已经很晚了。

    索性放下钢笔，把《哈利-波特》第十部完结篇的稿子整理好，这本书就快被外公的帝门影业公司拍成电影，已经进入选角阶段。

    男主角最后是谁无所谓，他喜欢那位叫做艾玛-沃特森的小姑娘，从她身上能看见娜塔莉-波特曼的影子，两人性格很像，记得艾玛-沃特森的父母都是从剑桥大学毕业，找到她不算难事。

    想起娜塔莉，韩宣发现很久没跟她联系了。

    站在窗边伸个懒腰，外面是纽约城区繁华夜景，许多高楼熄了灯，而这座城市似乎永远不会休息，对很多人来说，现在夜生活才刚刚开始。

    掏出手机，从长长的通讯录名单里，找到娜塔莉的名字，韩宣发信息给她，写道：“嗨，我这里有一部电影，你想来出演配角吗？”