    “我不会厌弃婉素，还很喜欢婉素的勇气，而且那坏蛋就是看见婉素这么可爱又勇敢，立即就归顺婉素了。”木萧指着一个犹豫不安的少女，说道：“这个就是欺负婉素的大坏蛋。”

    “木萧你这一个……”

    简涵瑶被木萧祸水东移，顿时想要爆，但看见妹妹满是泪水的回头看过来，她顿时哑火，手足无措，不知道怎样说第一句话。

    “爸爸你骗人，她是姐姐。”小婉素歪了一下头，好像想什么似的，忽然她脆生生的大叫一声，“姐姐，你是那个黑衣大姐姐。”

    然后，她又在木萧怀中站起来，小瑶鼻望木萧面上闻一闻，又害羞亲了一口木萧，然后娇嗔的道：“爸爸你是那个大坏蛋，我记得你的气味，还有你亲婉素那时候的味道。所以，你们一起来骗婉素，欺负婉素，对不对！”

    小婉素气鼓鼓的不理会木萧和简涵瑶，走回了安蓉茹怀里，埋在温柔丰满的怀里，不看木萧和简涵瑶，柔柔撒娇的道，“妈妈他们都是坏蛋。”

    “都是木萧你这一个混蛋，看现在婉素不理我了！”简涵瑶顿时火大，本以为跟妹妹感情很好，但好像反过来一样。

    “那她不理我们，我们走吧。”

    木萧嘴里这样说，但依然没有起来，反过来安蓉茹怀来那小家伙，立刻就抬起投来，扑回来木萧怀中，粉嫩脸颊红彤彤，眼泪快要又涌出来似的：“不准走。”

    简涵瑶才明白过来，原来小妹是害羞不知道该怎样面对木萧和自己这一个姐姐，才以这一种方式来回避，想有一个接纳的准备。

    “亲一口爸爸，那就不走。”木萧笑道。

    小婉素粉脸越羞红，知道又被这一个坏蛋爸爸骗了，但她心灵很欢悦，又有欢喜，娇羞的亲了上去。这时候，简涵瑶忍不住上来，抱起小婉素，疼爱的说道：“让姐姐亲亲。”

    两姐妹很快就熟识成一团，时间不知不觉到了晚上，一起聚餐到了晚上，家庭宴会久久不散，双儿和小婉素围绕着木萧闹得欢快。

    一夜相聚，众女没有离开城堡，她们一直聊天都天亮，陪伴在木萧身边，木萧也没有与谁亲热缠绵。因为，这一种大家庭的温馨，其实就是一种亲热的温情。

    ……

    ……

    天亮之后，上官媛馨等主事人一个个离开，她们当夜就受到了很多王者家族的来信，只是木萧回来，她们并没有去理会，但现在木萧又要开一个盛会，多少也要把世界上一群头头脑脑，聚合过来，开一个世界会议。

    所以，她们有事在身，亲热吻过母校之后，赶回到了自己一席之地上。

    “安瑶、琳，海伦，你们搬过来住下吧。”木萧看了一眼上前告别，但不像上官媛馨她们那般亲密的三女，正视她们的道。

    “是。”

    沈安瑶、凯瑟琳、海伦凝脂雪玉般的脸颊一抹轻红，明白木萧这一番话语，蕴含什么意义。但她们没有得选择，十年之中，她们考虑了太多，知道是无法逃得出木萧的掌控，更何况除了木萧之外，还有男人配得上她们么？

    这一次木萧回来，更是到了一个她们望而莫及的境界，她们整个晚上都在精灵女皇的身边试探，精灵女王没有太多心思，其他都说了一个大概。

    她们清楚木萧在继承者试炼之中，镇压无数强大异族，更是最有可能成神的继承者。一旦成神，掌控无数宇宙，永恒不灭。

    那是何等伟大的存在？

    她们听了这样的事情之后，心情到现在还没有平静。木萧现在不同以往，若现在不抓住这一个机会，只怕木萧身边越来越多异族女人，她们就没有立足之地了。

    所以，木萧认可她们的身份地位，让她们过来居住，当然不会拒绝。

    沈安瑶三人是有城府心计，木萧潜力惊人，有无限可能性，她们经过十年情感的转变，心中不排挤对木萧的感觉，这一切便顺其自然了。

    ……

    木萧回来中央大庭不知不觉之间，过去了三天时间，这三天时间木萧多数陪在三位女儿身边，带她们去命运之城游玩，又被她们带去玩闹。

    夜晚木萧都在安蓉茹闺房留宿，不过多了一个小家伙躺在中心，一直喋喋不休的说着话语，木萧很喜爱跟她说话。

    新人类可以一直不睡觉，但这小家伙神血觉醒，很要多休息来调整基因，所以很快就犯困，那时候木萧才把安蓉茹这一个丰腴尤物，拉过来好好折腾。

    这三天时间，十大学院那些经历过生死的学员，一个个获得了神源奖励，高级药物，先进武装，更是一个个突破了进化界限和体质境界。

    每个学院的精英、天才、妖孽都一个个实力大涨，而且他们知道了那真实无比的生死试炼，其实是伟大的世界之主布下的试炼幻境。

    顿时，参与了这一次的试炼学员，不单止获得了人人羡慕的物资之外，还得到了一个被世界之主培养的荣誉。尤其这三天传来，神国将举行全国盛会，欢迎世界之主从异世界归来。

    而且中央神都深处的帝殿，将邀请全国强者，年轻一辈来参与宴会。

    这一个消息很快就成了全国最热门的话题，每个人都想获得邀请。那些试炼学员，人人都被邀请，无数学员都有羡慕妒忌。

    其中还有一个热门消息是来自王者学院，那就是不只有大公主和二公主，还有一个三公主，只是三公主一直很低调是王者学员没有待见的灰姑娘。

    但现在世界之主回来，非常宠爱三公主，这一个身份自然就被公开。

    唯有王者学院的人知道，这一位三公主居然是图书馆里的古怪女孩‘书呆子’，顿时一个个学员后悔莫及，早知道的话，趁没有人的时候，多亲近这一位三公主，那飞黄腾达，不是梦想。

    至于，「大魔头」学生会那些人，他们虽然心里早有猜测，但真正知道之后，还是有着震惊。

    三天之后，忍了三天的简涵瑶抢走小婉素，直接带上双儿这两个小跟班，一起带出去‘玩耍’，或者说又要大闹一场，让她的妹妹，不能一直被忽视。

    木萧并没有开始第二试炼，因为命运之城的意志，还在推演「新种族」的合成公式，木萧要求很高，他要创造出极大潜能的种族，力压异族。

    没了女儿在身边，木萧恢复了风流本性，白日宣淫，周萱等人一个个被木萧转移到房间里，大开无遮大会，肆意放纵。

    毕竟回来之后，众女都会流转在木萧身边，她们一个个渴望被木萧临幸。

    虽然这样的方式很荒唐和羞耻，但又异常刺激，尤其多年不见，她们一个个平时很好控制情绪，可是木萧之后，心痒痒，情潮汹涌，难以控制。

    这次欲拒还迎之下，她们最终热情如火屈服在木萧霸道又野蛮的淫威之下。

    全国盛会定在一个星期之后。

    木萧这一段日子过得很滋润和放纵，就在前天夜晚，一起把凯瑟琳和海伦这一对百合御姐推倒，她们情迷浓郁之时变得非常美艳淫媚，不单止与木萧缠绵欢爱，还在木萧面前肆意亲热，木萧狠狠把她们折腾了一顿。当然这只是一种闺房乐趣而已。

    ……

    神国的盛会开始举行，有十大学院的比斗，王者之间的比斗，新人类的擂台挑战比赛，奖励多不胜数，神物、神源、奇宝、战技……种种不缺。

    木萧和众女坐在高高在上的神座上观看一系列比赛，木萧身边是安蓉茹和绯蒂圣女，坐在木萧怀中的是小紫、小夜和小婉素，三位公主真正显出高贵身份。

    其实前段时间简涵瑶带领小婉素，又一次大闹十大学院，横扫一个个新人类公会，小婉素三公主之名，彻底传遍神国，知道三公主有简涵瑶这一个恶名昭彰的大魔头姐姐，哪里敢小觑了这一个三公主。

    如今，木婉素早就不去图书馆，因为她每次出行都很烦恼，以前她一个人上学放学，都没有人关注，但三公主身份公开，又有简涵瑶每天接送，顿时她成了珍稀奇物一样，有很多人过来围观，恭敬打招呼。

    为了避免这样的烦恼，她只好借书出来，当然那些书都是破月奉献出来，她直接取回家里不还都没有关系，只是她是个乖巧的孩子，规规矩矩的借书，又认真上课。

    不过，她在学堂里还是交了几个小朋友，那些小朋友以前觉得她古怪孤僻，资质又不是太好，老是被忽略，所以没有人去认识，但现在她换成了一只小凤凰，有些人就是这样现实，都巴不得去结识。

    小婉素还是懂得分那些人好和坏，愿意交朋友，她自然交了一些没有太大心机，本来就认识的朋友，只是以前不太好说话而已。

    盛会足足举行了一个月时间，帝殿几乎夜夜笙歌，宴会不断。

    而殿室之中，木萧更是风流成性，肆意放纵一切欲望情感，聂倩倩、郭小静、洪明月，云舒雪，甚至是火阳都被木萧一个又一个的占有贞洁。

    在一个月宴会结束的最后一天，木萧得偿所愿把依莉雅和爱莉丝菲儿凑成一对母女花……当夜的香艳刺激，不足为外人道也。

    世界又恢复了平静，但木萧散了大量物资和科技出去，世界平静之下，更是有一股喷涌爆的进化和科技热潮，假以时日，世界必然又有一个新高度。

    三个月之后，木萧不再迷恋在温柔乡之中，渐渐收敛了风流成性，荒唐淫靡的香艳生活，开始恢复正轨，进行第二个试炼——创造种族。