    “不过话说回来，今天桐谷君带过来的两个女生阿姨都挺喜欢的，不管是美宇酱也好，还是玉绪酱也好，都完完全全长在了我的审美上，不管怎么看都是让人赏心悦目。”

    见桐谷哲也对自己的追问完全不理会，八卦之魂熊熊燃烧的森岛绫子只能在旁边自言自语道。

    “可惜桐谷君已经和美宇酱在一起了，要不然的话其实玉绪酱也很合我的胃口。哎，为什么这世界上会同时存在两个如此完美无缺的少女。”

    说到这，森岛绫子还以一副颇为遗憾的样子轻叹了口气。

    “与其担心我的问题，森岛阿姨还是先为自己找一个吧，说起来，等过完年以后，阿姨的年龄刚好就是我的两倍了。”

    这时桐谷哲也终于拧干了抹布上的水分，在离开前随口回应了一句。

    结果桐谷哲也一脚还没没迈出去，森岛绫子从后面扑了上来，将桐谷哲也的身体牢牢锁住。

    “桐谷君，你还真是哪壶不开提哪壶呢，阿姨的事就不需要你操心了。”

    两条手臂交叉卡在对方脖子周围，森岛绫子站在桐谷哲也的身后用着捉弄般的语气说道。

    “放开我。”

    桐谷哲也一边试着挣脱森岛绫子双手小臂的束缚，一边出声开口道。

    “不行，必须给桐谷君一点小小的惩罚，不然你以后还会再揭开我心头的伤疤。”

    森岛绫子难得话语强硬地说道，两条光洁的手臂依旧卡在桐谷哲也的脖颈部位。

    “快放开我，我以后不说就是了。”

    桐谷哲也妥协般说道，事先显然没想到平日里一向温和的森岛绫子居然会对自己施展一记“锁喉技”。

    “这还差不多。”

    听到桐谷哲也的“投降宣言”以后，森岛绫子这才满意地放下了自己的手臂。

    森岛绫子一卸下手臂中积蓄的力气，桐谷哲也立马和对方拉开一定的距离，并用看待危险事物的眼神打量了对方几眼。

    “那后面几天你打算让美宇她们在店里干些什么？”

    勉强挣脱开对方的束缚，桐谷哲也先是轻轻咳嗽了几声，等喉咙内重新顺畅以后，这才继续发问道。

    “干什么吗，我想想。”

    森岛绫子用手指富有节奏地敲了敲脑袋，整个姣好的面容沉思起来，没过多久便想出了自己的安排。

    “后面几天我的计划是这样的，我想让玉绪酱在厨房里担任后厨的职位，实际上步美这几天精神状态并不太好，正好可以让玉绪酱帮步美分担点工作上的压力。而美宇酱我想让她当几天店内的咖啡师，过两天我有事要出去一趟，那时刚好可以让她负责我的工作。”

    “至于桐谷君嘛，就麻烦你负责打扫店铺和招待客人的工作吧，其实最近店内的客流量都挺大的，我怕只有心美一个服务生可能会忙不过来。”

    说到这，森岛绫子还叫好似的拍了下双手。

    “你看，刚这段时间店内三个职位都有相应的空缺，这下不就全都补上了。”

    “那你下午还只叫我一个人过来。”桐谷哲也即刻就发现对方话语里的逻辑漏洞。

    “因为我一开始是打算让桐谷君同时担任三个岗位的嘛。”

    森岛绫子微笑着说道。

    “真有你的。”

    桐谷哲也眯了眯双眼说道，与此同时从口袋里掏出了自己的手机。

    “你要干嘛？”

    见到桐谷哲也忽然把手机拿出来，森岛绫子疑惑不解地问道。

    “我要打电话跟你姐姐告状，说你在这边疯狂压榨我。”

    桐谷哲也面无表情地说道，说着拇指已是开始在界面上划动。

    “不要这样嘛，刚才都是跟你开玩笑的，大不了我等下让步美做你最喜欢吃的巧克力奶油卷。”

    森岛绫子柔声劝说道，生怕桐谷哲也真的打给电话给自己的姐姐。

    “好了，这电话是非打不可了。”

    听到森岛绫子说出这句话，桐谷哲也顿时气不打一处来，告状的决心愈发坚决。

    “别别别，我承认下午那件事是我不对，但我这不也是因为太喜欢桐谷君你带来的朋友了吗？”

    森岛绫子依然在努力劝说道，随后亮丽的眼眸中灵光一闪。

    “要不等下关店后我请你吃饭，不管桐谷君要吃什么我都可以请你。”森岛绫子故作大方地开口道。

    “这样总行了吧。”

    “好吧，那这电话我就先不打了。”

    经过和对方的一番拉扯，再加上森岛绫子倏然提出的美食诱惑，桐谷哲也最终打消了告状的念头，缓缓放下自己的手机。

    “这才是我认识的桐谷君嘛，姐姐在外面这么忙，就不要因为这种小事打扰她了。等这边收拾完以后我就开车带你过去。”

    见桐谷哲也重新将手机放回裤子一侧的口袋里，森岛绫子在内心轻呼了口气，随后满脸笑容地述说道。

    说完这句话，森岛绫子便转身走回吧台那边，开始收拾起自己的东西。

    十分钟后，大致打扫了一遍整间咖啡店，桐谷哲也便坐上了森岛绫子的日系小轿车，开始在新宿周边来回游荡。

    最后两人选择了离新宿三丁目不远处一家以烤鸭出名的中华料理店吃饭。

    等吃完饭以后，森岛绫子还主动开车送桐谷哲也回到公寓楼下，这看似漫长的一天才终于迎来了尾声。

    第二天一早。

    由于习惯了前几天的放假作息，七点不到就从床上起来的桐谷哲也带着浓浓的困意来到了森岛绫子的咖啡店。

    本以为自己应该是临时工三人组中最早到的一个，结果一推开门才发现，伊吹玉绪早已穿着森岛绫子准备的工作服站在玻璃门的旁边。

    “桐谷同学，这是我今早尝试做的甜点，你尝尝看味道怎样？”

    一见到桐谷哲也走进来以后，像是在门边站了许久的伊吹玉绪淡淡开口道，说着还递出了自己刚刚做好的巧克力奶油卷。

    “我早上尝了一下，味道和森岛阿姨昨天拿出来的差不多，如果是桐谷同学的话应该会喜欢的。”

    伊吹玉绪随后又轻声补充了一句。

