    承太郎眼神一凝，“白金之星”笼罩在其上半身。

    这是一个全身淡紫色皮肤的壮汉，夹杂着几条金色条纹，肩膀有着金色肩甲，满头如同火焰燃烧般的黑发。

    面容与承太郎非常相似，眼神刚硬坚毅，有着无可匹敌般的气势。

    从形象上一看便知，他和迪奥的“世界”，是属于同一种类型的替身。

    虽然承太郎很久未曾锻炼过时停的能力，但那完全不影响“白金之星”本身的实力。

    承太郎削弱了，和我白金之星什么关系。

    一股莫大的压力笼罩在迪奥心头，不过这并未让迪奥退却，反而激起了他的战意。

    在这个世界，能正面对付迪奥的，恐怕也就只有空条承太郎一人了。

    认真说起来，这还是他第一次和堪称无敌的承太郎战斗。

    记忆之中，白金之星的速度是可以超越光速的，如果真是如此，那么只能依靠“世界”这种超越现实规则的替身才能与之对敌。

    如果不是......

    那么光靠迪奥自身，就能打爆一切。

    替身是可以虚化，进入人体之内，从内部摧毁生机。

    可迪奥不是普通人，自愈力强大，没有这种弱点，再加上波纹，他可以在体表就拦截住“白金之星”的拳头。

    波纹有两种说法，一是生命力的本质，模仿太阳。

    二则是为了模仿精神意志显化的幽波纹。

    但这方面迪奥体会最深，波纹两者都不是，它就是独属于“气”值。

    精气神三花，波纹就是勾连精和神，处于中间位置的“气”。

    波纹和精值有联系，和神值也有联系。

    所以说，波纹可以现实显化，也可以触碰虚幻的精神。

    只要承太郎的替身“白金之星”没有那种所谓的超越光速能力，那么迪奥就不需要完全依靠“世界”来战斗。

    当然，这是往好的方面想，迪奥也做好了最坏的打算。

    当承太郎的白金之星浮现时，迪奥摊开手，笑道：

    “承太郎，其实我们完全没有必要为敌，不是吗？

    你最初的目的，只是想要拯救你的母亲而已，现在你的母亲应该安然无恙才对。

    而对于你逝去的友人，只要你愿意提供他们残留的身体，我可以再将他们复活。”

    “你能复活别人？我怎么没有听说过？”

    白金之星握拳，蓄势待发。

    “嚯哦，你不知道吗？吸血鬼的能力，可是很强大的。

    我的再次出现，难道还不足以让你相信？”

    迪奥摇摇头，看来信息断层太严重了，几百年前的事，已经没有任何人记得。

    时间的力量，真是可怕。

    “可惜，我并不相信你。”

    就算相信，复活后的战友，被迪奥用来重新对付承太郎自身吗？

    迪奥能控制别人的手段，承太郎可还记得清清楚楚。

    死去的人，不应该再次回到人间，这有违自然规律，就让他们永远的沉睡吧！

    “白金之星，给我揍死他！”

    下定决心，承太郎眼神一凝，指挥着白金之星向前挥拳。

    两人都坐在椅子上，隔着一张桌子，距离不超过两米。

    不管是世界，还是白金之星，这都在他们的攻击范围之内。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”

    白金之星一出击，世界也立即浮现而出，握拳与白金之星对拼起来。

    汹涌的气流在桌面上方出现，盖着白布，还有着许多食物的桌子晃动两下，随即承受不住这种冲击，猛然垮倒。

    两人之间，传来刺耳的音爆声。

    “哼哼~”

    迪奥笑容不减，不慌不乱，好整以暇的应对着承太郎的攻击。

    果然，如他所料，白金之星的速度确实很快，但还远远达不到光速的那种地步。

    如果真到那种程度，恐怕这就不是JOJO的奇妙冒险了，那应该叫做圣斗士！

    迪奥也别想着要统治世界，趁早用系统返回比较好。

    他曾经尝试过和“世界”全力战斗，“世界”可以通过虚化身体，来加快攻击的频率，但也远远无法达到光速的地步。

    在记忆之中，“世界”的速度和“白金之星”是相同的，既然“世界”的攻击速度都无法超越光速，那“白金之星”自然也不可能做到。

    顶多就是“白金之星”的力量和精密度大于“世界”！

    但在两人这次的试探性攻击中，迪奥明显感觉到，自己的“世界”，不管在哪方面，都不输于承太郎的“白金之星”。

    是自己不是原迪奥，“世界”变得更强了吗？

    还是说，因为承太郎许久未曾锻炼过替身能力，所以变弱了？

    迪奥不得而知，不过有一点他能确定，现在的承太郎，完全不可能会是他的对手。

    仅知道这点，就足够了！

    相同的，不止迪奥有这个疑惑，承太郎也有。

    到底是他变弱了，还是迪奥复活后变强了，他也不清楚。

    最关键的是，这个“世界”，与他印象中的“世界”，稍微有着一点差别。

    在腰间和膝盖处，原来的心形装饰被三只猩红色的眼睛状晶石所取代。

    那是迪奥的新能力吗？

    没有太过于深思，因为他一看到迪奥那张好整以暇的脸，怒火就不由自主的熊熊燃烧。

    “呀嘞呀嘞，迪奥，已经死掉的家伙，就不要再回来给人添麻烦啊！”

    承太郎过往的回忆如电影一样出现在脑海中。

    花京院，阿布德尔，伊奇，他们的生命，就因为迪奥而死。

    不仅如此，迪奥的邪恶，不知道还消耗了多少人的生命。

    现在复活，也不可能不耗费一点代价吧，那又是献祭了多少人呢？

    随着承太郎的怒火上升，白金之星的实力也随之逐渐上涨。

    “咚！”

    只是在一个瞬间，白金之星的拳头终于突破了“世界”的防御，一拳轰在“世界”的胸膛之上，响起了擂鼓一般的声音。

    迪奥的胸膛立即和“世界”一样，凹陷出一个浅浅的拳印。

    “啧，承太郎，替身的能力，是随着替身使者的精神意志提升而提升的，想必现在的你，应该很愤怒对吧。”

    迪奥再次拨开一粒扣子，敞开胸膛，那个浅浅的拳印不过一个呼吸，就消失不见。

    “真是可惜，现在的我，已经和过去完全不同了，你的白金之星，只是在给我挠痒痒而已。

    不过，我得承认，现在的“世界”，还是比你的白金之星要差一筹。”

