    高等生物与低等生物之间，凭借法则以超高转化功率为能量强度优势，对抗的过程与结果，将是非常直观与具象化。

    绝大多数都是一场压倒性胜利。

    但对于神级生物之间对抗的过程，法则与法则之间相互影响，则是牛奶与墨水的相互侵染，循序渐进过程。

    而塞拉托斯洞察到的法则之力，便是他借助于学术界第二黄金时代的技术大爆炸，凭借他多年来对于各种超导金属的研究，以及在此基础上对于机械技术的应用，从而铸造的这个无与伦比强悍的超导金属真身。

    严格来说，他的真身已经脱离了传统学术界对于真身的定义。

    并非传奇真身、远古真身之类，而是与雷洛的星体真身相似，都是通过突破性技术手段，获得的超凡之力。

    如此。

    塞拉托斯对于神级生物而言，就仿佛一头打不死、锤不烂又力大无穷的怪物，不论是谁第一次遭遇时，都会有一种无从下手的绝望感。

    黑头羊欧勒，同样第一次接触这种怪物。

    “看来我们的运气实在不错，还没有找过去，它自己就送上门了。”

    塞拉托斯玩笑道。

    但这只是他表现出来的粗犷。

    它朝着欧勒张狂道：“把你身上的T号基因工程蓝图交出来吧，还是说我杀了你以后夺过来？”

    “你？”

    欧勒着实没有料到，自己的秘密之一，竟然被这个人类邪神当场点破。

    然而在这一瞬间，塞拉托斯便确定了自己心中猜测，T好基因工程蓝图的确存在，并且就在目标的身上。

    得到答案，这里其他的一切，都已经不再重要了。

    “看来你选的是后者了。”

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。

    金属巨人横冲直撞过程中，沿途他周围数十米范围内的植被树木，纷纷被狂风掀翻，恐怖怪力在这一刻尽显无疑。

    与此同时，它的体表更是形成了一层电花跳跃的光粒子罩。

    一些靠近到他的树叶碎片，纷纷“啪嗒”一声，伴随着电光一闪，化为了一缕青烟。

    “法则之力，竟还能以这样的方式存在，我对学术界真是越来越好奇了！”

    黑头羊欧勒眼中。

    此刻的金属巨人，几乎没有扩散出一丝一毫的法则气息，也就是说他几乎没有所谓的法则领域，如此一来，高等生物神性气息和法则威压也就无从谈起了。

    但这种模式带来的优势，便是金属巨人本体在欧勒眼中，法则之力凝实程度近乎于匪夷所思了，已经极限接近于曾经雷洛所展现的五级法则之力的实体化程度。

    它无法看透这个金属巨人内部的任何构造，或者说无法看透这名学者的法则真身外衣。

    “可惜无法让你感受一下纳米机器人灾变的绝望，否则你这种金属法则外衣，无疑是它们最好的养料，当初缔造者文明正是因为太过于依赖那些金属精密仪器，才在那场大灾变重彻底灭绝了。”

    喃喃自语着，面对与金属巨人冲击，黑头羊挥出手中银杖。

    一大一小。

    金属巨人大约五十几米高度，而黑头羊则仅仅只是米许，两者之间碰撞区域短则寂静后，“轰”的一声，黑头羊身形在强电光缭绕灼烧中，骤然飞了出去。

    正要乘胜追击的塞拉托斯突然察觉到什么。

    他看了看自己的手背，上面竟然出现了一个米许直径的凹痕。

    金属真身强大的记忆自愈功能在不断自愈着，但这少许耽搁，那个倒飞出数百米坠落地面的黑头羊，却已然再次飘在了空中。

    只是此刻的它，赫然也变成了金属形态！

    只是它的金属，却仿佛液体一般，不断流动着。

    “银化？”

    根据情报，塞拉托斯猜测到。

    “我们两人，同样都掌握着一部分金属法则的奥秘，但我从你的身上读到了原始和野蛮，就像拼接的积木一样。”

    从机械技术的角度来看，欧勒这样评价塞拉托斯的确没错。

    但它的真身，可并非只有机械。

    作为血衍的欧勒所不知道的是，早在两千年前，学术界便诞生了一种名为炼金的学术，通过将多种微量元素以微妙的比例调配冶炼后，获得超导合金的技术。

    这种超导合金随着学术界知识的不断传承发展，种类早已数以万计。

    每一种超导金属都是人类在自然界基础金属元素基础上，赋予了自身智慧的全新材料，因此继承了一部分金属掠夺者文明技术的欧勒，看待金属法则的目光，只是以金属的微观结构进行凭借，而忽略了金属的材质本身。

    优雅从容姿态。

    欧勒幽幽道：“恕我直言，以我的深度优化银化结构，你那粗糙简陋的金属结构，缝隙大得宛如一个个山洞，实在不忍直视，而根据你的野蛮袭击强度测算，即使我在这里让你随意进攻几百次，也不会造成任何本质性的伤害。”

    “这个家伙。”

    塞拉托斯还是头一次见到除了学者以外，这种姿态的嚣张家伙，它的行为在塞拉托斯眼中，甚至有些病态了。

    “是么？”

    相较于很多学者，塞拉托斯属于比较沉闷的类型。

    它冷冷道：“希望你在被解剖的时候，也能这样充满乐趣。”

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。

    似乎是为了验证自己的话，接下来的好一会儿，银化的欧勒都没有使用其他的招式，任由金属巨人一次又一次的袭击，银化后的欧勒简直宛如不死之身一般，不断的愈合着。

    欧勒最不怕的就是这种野蛮的物理形态攻击。

    塞拉托斯也随着一次又一次的进攻无果后，心底愈发凝重起来。

    突然。

    远处一阵阵巨炮轰鸣。

    塞拉托斯转醒，他这才注意到浓雾弥漫缭绕的数千米外，已经聚集了相当一大批血衍，它们没有信仰潮汐特性，因此在视野受阻情况下也很难引起注意，但这一时的疏忽，却让那边已经整装备战完毕了。

    基因生化武器，划过一道道优美抛物线，落到了驻守的学者附近，爆炸出了大量毒物。

    “小心，是基因生化武器！”

    “快隔离驱散这些炮弹！”

    “保护口腔黏膜和眼睛，注意不要让皮肤伤痕暴露在这些生化武器中！”

    好在关于这种神秘强大武器的情报和标本，已经被学者们收集回死亡风暴中的天空堡垒，初步验证了这种可怕武器的各项属性威能，因此即使遭受突袭，也不会像千面神般一触即溃的惨败。

    人类学者这个职业很神奇。

    尤其是掌握真身之力后，也许一些学者在战斗力上并不突出，但几乎每一个都是环境适应力一等一的超强家伙，总会在最短时间内，想到保护自己适应环境活下去的办法。

    安丽雅的异化真身，实在奇丑无比。

    此刻她正卡在风壁空隙的褶皱角质层恶瘤群肌肤，暴露在这些可怕的基因生化武器毒雾中，无法做出任何防御、规避行为。

    她只能眼睁睁看着毒雾与自己的异化真身相接触。

    她不知道这些基因生化武器，会对自己产生怎样的伤害。

    安丽雅不敢多想，她必须要趁着其他学者们还能为自己守护的珍贵时间内，竭尽所能尽快进入到这个风眼内，摆脱这种尴尬的状态。

    “哼哼哼哼哼。”

    手下的银灯师们已经发起全面进攻，自己也已经试验了银化之力，黑头羊决定不再继续玩弄下去了。

    它需要尽快解决这两个不知死活的入侵邪神。

    就在塞拉托斯金属巨人又一次向他进攻时，这次欧勒仿佛一滩水银似的，“噗”的一声，飞溅成数以亿万液珠。

    微观领域，每一颗液珠都是由数以亿万银质纳米机器人构成，形成了一个个细胞壁外的保护壳。

    它们沿着金属巨人的金属机械缝隙，钻如道内部的结构中，寻找着核心所在。

    这些金属机械作为塞拉托斯的法则外衣，核心所在自然也就是塞拉托斯本身了，纳米级银化金属机器人宛如流淌在金属巨人体内的润滑液，很快就锁定了真身内能够随意行动的男人。

    “找到你了。”

    一滩银白色金属液体，在塞拉托斯面前汇聚，随即它缓缓化作了黑头羊形象，手中银杖砸下。

    学术界从未遭遇过这种闯入真身内部的生物。

    一时间，即使是作为先驱者，塞拉托斯也有些难以置信的样子。

    但他很快反应过来。

    “收。”

    学者真身的最大特性之一，便是随时可以是防御收容的延展性，这是人类古学者们在目睹了无可抵抗的神明之力后，感叹着人类本身的渺小，两者之间近乎于天谴般的鸿沟，于是最早的一批古学者们想到了构筑真身之力。

    真身的存在，乃是古学者们借助于某些具有超导延展性的魔导材料，通过自己对于某种知识的理解，借助于这些超导材料与自然能量的介质沟通，进而在自己体表铸造出一层外衣，以辅助学者们更好发动超自然力量的能力。

    同时，这层外衣往往也是鉴别能否进阶三级超凡学者的必要能力之一。

    可以说真身的优质与否，几乎从某种程度上决定了学者的实力上限，等同于第二次重生的机会，因此几乎每一位学者对于自己的真身之力都看得非常重要，真身结构受损也几乎等于高等学者受到重创。

    此刻。

    面对欧勒这种闻所未闻战斗方式，塞拉托斯在第一时间，将自己的超导金属真身收了起来。

    四面八方的超导金属材料在失去能量供给后，几乎在同一时间内体积骤然缩小。

    数百倍膨胀起来的延展材料重新恢复了它们本身的体积。

    如此变化，也是液态金属化的欧勒始料未及，仿佛要被周围的延展金属材料装进个药丸里一样，危机感让它放弃了此次突袭，匆忙离开了体积不断缩小的金属真身内。

    仿佛千疮百孔的漏斗般，一股股银色液体从骤然收缩的金属装甲里流了出来。

    嗡。

    突然，一颗金属球将这些液态金属吸了进去。

    “这是我发明的一个临时封印装置，但只能临时封印一些低等生物，坚持不了太久，你还要多少时间？”

    塞拉托斯说话间，手中的金属球也在剧烈晃动着。

    话说这颗魔封球，乃是塞拉托斯实验室在研究反重力系统后，因为学术界对于曲率时空技术的演技突破，开始了初步镶嵌固化亚空间技术，也就是尝试制作空间盒子后，塞拉托斯研究的一种初代产品。

    各大学院的技术都在这场黄金时代技术大爆炸中，底蕴不断增强着，弗拉迪克科学院也不例外。

    继承导师意志的塞拉托斯，在不断尝试研究改进新一代大型战争片平台的同时，对于一些小型实用技术的研究也从来没落下过。

    “最少也要三个沙漏，这是在没有受到干扰的前提下。”

    回应间，安丽雅一声闷哼，总算是从风墙中伸出一条真身手臂，初步拥有了反击的能力。

    受到基因生化武器影响，四面八方的生物，渐渐开始发生恐怖的变异。

    这里负责驻守学者们，虽然之前也都看到过关于基因生化武器的水晶球录像和标本结构资料，但此刻亲身感受到如此恐怖景象，仍然是充满了毛骨悚然的陷入到噩梦般。

    一个又一个母巢生物，在毒雾中飞速变异着。

    它们都变成了学者们难以想象的恐怖畸形体，整个森林都被恐怖的哀嚎声笼罩，毒雾笼罩的面积内一时间宛若人间炼狱。

    安丽雅亲眼看到一头类似豪猪与战熊糅合的生物，在毒雾中痛苦翻滚着。

    它的身体正在发生着惊人的变化，膨胀的肚子不断蠕动着，紧接着一截血淋淋的大肠从肚子里面钻了出来。

    更加恐怖的是，这条大肠在以肉眼可见的速度，竟然开始长出眼睛的獠牙密布的嘴巴，开始撕咬它的身体，豪猪凄惨的尖叫哀嚎着。

    又有几只血鸦从天而降。

    这些随处可见的母巢生物，变异速度出奇的快，相互之间以完全不符合生物适应进化规律的畸形态，不断的异化着，开始相互吞噬组合起来！

    附近的大型母巢植物在吸收了这些毒雾后，也似乎开始了充满未知的畸形变化。

    森林里到处都是这些高大植物沉闷的成长变化声音。

    不时有畸形生长的怪刺枝干、藤蔓，从森林中的蕨类、菌类、灌木植物中，突然爆出来，向四面八方伸展着它们可怕的魔爪。

    “似乎已经在朝着灾变武器的方向发展了。”

    安丽雅亲眼见到如此惨烈景象，顿时心中生出了一个可怕的想法，这似乎是灾变武器诞生的前兆。

    这里受到基因生化武器影响变异的怪物，似乎正在变得越来越强大。

    人类学者们虽然还没有受到武器的影响，但这些变异生物却开始向附近的人类展开袭击，噩梦般的环境中，即使是再坚强的学者们，也不由感到了一阵绝望。

    感同身受，所有人都在害怕这种充满未知的武器污染了自己，让自己也变成那种可怕的怪物。

    唯一能够支撑他们信念的，大概便是这里的两位先驱这还在这里了。

    呱！

    变异的血鸦，本就已经畸形的肉瘤怪物，此刻身体竟长出了密密麻麻仿佛面条般的触须，也不知道是分裂出的寄生物，还是基因崩溃后变异的肢体，形象实在太可怕了。

    它猛得扑向一名意志薄弱的女学者，嘴巴里竟然猛的吐出粘稠污染血。

    措手不及。

    女学者虽然很快杀死了这只血鸦，但身上瘙痒变异却让她惊恐的抓挠着，随即又捂住自己的眼睛。

    下一刻。

    她的眼球竟然拥有了自己的意识般，咕噜噜从眼眶里钻了出来，仿佛一只蝌蚪般，后面还拖着一条长长的血管尾巴。

    眼球似乎在观察着周围的情况，在发现惊恐女学者捂住自己后，竟然猛的长出一根针刺，血淋淋刺入到女学者手掌心，想要钻进她的身体里。

    “啊……”

    作为X进步中心学院下，一座名为沙漠古楼的科学院举荐的优秀学者，她虽然较之很多同辈天才有所不及，却也算得上万里挑一的卓越者，心志坚毅之人，却没想到在这种噩梦般环境中，所坚持的学者精神终究还是渐渐崩溃了。

    “全部开启真身，千万不要被这些东西抓伤和污染眼睛和口腔黏膜！”

    安丽雅再次提醒，这里的每一位学者都是学术界的宝藏，任何一人死去都足以让人为之惋惜。

    一些原本还想要保存实力，在战斗陷入焦灼再开启真身的学者们，纷纷在体表能量化，保护光照开始发生剧烈变化，变成了一个个能量外壳巨物，继续在毒雾中坚守着。

    嘭！

    另一边。

    塞拉托斯的金属球，很快就被欧勒挣脱开了。

    但经过这么小片刻时间封印，塞拉托斯已经重新完成了战斗准备，欧勒则在第一时间拉开了两者距离。

    显然是因为先前受到猝不及防封印，让这只黑头羊稍稍谨慎了一些。

    附近受到基因生化武器影响，正处于激活T号基因段枷锁后崩溃的生物细胞群，促使欧勒自然而然开启了双螺旋法则领域，替换掉了之前的纳米银化法则。

    受此影响。

    四周生物的基因崩溃速度明显更快了，新陈代谢的速度也在加剧，凄厉尖叫声让附近学者们听得发自内心的心悸。

    显然是双螺旋法则更强悍一些。

    毕竟欧勒所获得的金属掠夺者法则知识，仅仅只是自然金属元素中，仅限于银化部分而已，实在太局限了。

    而双螺旋法则却不同。

    在T号基因工程蓝图奥秘的加持下，欧勒甚至自信，即使是恐惧蝎母复苏，重归于世，只要再给它一定的时间，它也能够凭此法则分庭抗争，这也是它面对人类学者时自信的原因所在。

    塞拉托斯所化的金属巨人，冲入到血雾中后，便传来了阵阵惊天动力轰鸣。

    安丽雅附近负责守护的低等级学者们，则在全身心戒备着基因崩溃畸变魔物的污染袭击。

    “这是……”

    安丽雅却突然停下了动作。

    因为她敏锐感受到了一些前所未有的法则性质。

    她竟然察觉到了异化通灵癌细胞传来的阵阵舒适喜悦，似乎正在有某些神秘的力量刺激到它们，就像兴奋剂刺激下的战士们，被茅草轻挠腋窝脚底板的刺激，前所未有的快感甚至让安丽雅情不自禁发出了快乐的呻+吟。

    “到底发生了什么，为什么会这样！”

    巨大快乐并没有让安丽雅忘记思考。

    她竭尽所能寻找着这股刺激的源头。

    终于。

    好一会儿后，她才终于确定，这似乎是源自于自己异化真身表层，在受到基因生化武器影响后，发生的一些变异。

    癌细胞和基因生化武器融合过程中，受到黑头羊欧勒的双螺旋法则刺激，正在发生着一些安丽雅难以理解的深层次变异。

    癌细胞本就属于生物体内的不受控畸变细胞。

    而安丽雅通灵控制的癌细胞，乃是是源自于白星的末端线粒体突变的宫颈癌细胞，一种发生了畸变后，能够无限自我分裂繁衍的永生细胞，属于基因缺陷变异的产物。

    如今她的异化通灵癌细胞，竟然与T号基因崩溃武器相结合。

    这对于异化通灵的癌细胞而言，简直就是双倍的快乐。

    “还有这样的事……一定要不惜代价得到它，T号基因工程蓝图……”

    此刻的安丽雅在前所未有巨大快乐中，脑子里只剩下了一件事，那就是T号基因工程蓝图的秘密。

    另一边。

    闯入欧勒双螺旋法则领域的塞拉托斯，很快便体验到了当初雷洛层短暂体验过的震惊。

    T号基因崩溃后畸变异化出的生物，在双螺旋法则影响下，正在变得越来越强，塞拉托斯对抗起来也正在变得越来越吃力。

    但好在此刻的塞拉托斯乃是亲身降临，而非什么投影之类存在。

    再加上血雾内的畸变魔物，暂时还没有出现类似死鱼眼那般的诡秘封印魔物，因此蛮力冲撞的金属巨人暂时还没有太大危机，仍然能够一次一次不断将融合起来的魔物击溃。

    但这种物理层次的击溃，魔物崩溃厚度血雾只会让其他魔物融合吸收后，重新恢复，并变得更强，塞拉托斯当然也意识到了这一点。

    终于。

    已经不知道是第几次融合的魔物了。

    这是一个高逾十余米的黄金骷髅，速度极其敏捷。

    当塞拉托斯一拳轰在这只黄金骷髅脑袋上后，竟然发出了金属碰撞后的震荡声后，骷髅虽然被一击锤飞了数十米，但重新站起来后却毫发无伤，而塞拉托斯却注意到自己的超导金属拳头赫然烙印下一道痕迹。

    他知道，这是一个从某种程度上而言，完美克制自己的魔物。

    绝对坚固的身躯，轻盈极快的速度，无惧于自己普通层次上的蛮横粗暴物理形态袭击，一只黄金骷髅怪物。

