    怎么打的？

    飞着打的！

    闻言，百官皆是讶异万分！

    先前，也有这种传闻。

    传言中，在那大嫩一带，宁远与瓦剌交锋，一战之下，大胜，是为大嫩大捷。

    可事实上，对于那一战，许多人心有不解。

    实在是太不可置信了。

    传言之中，宁远率领大军，一人未损，而后……打败了瓦剌三万大军！

    听听，这……像是真的吗？

    如痴儿说梦一般，不敢置信！

    具体怎么打的？

    飞着！

    稍微有些见识的将领，包括各个公爵也都是两眼发呆，就差骂娘了！

    什么时候，行军打仗，这般容易了？

    简直放屁！

    许多人愤懑，感觉宁远给出的答案太过敷衍，把大家伙当成了傻子。

    你宁远有着自己行军打仗的秘诀，不方便透露，也可以理解，可也不至于这般诓骗大家啊。

    飞？

    人，怎么可能飞呢？

    “飞着打的……”

    前方，弘治皇帝喃喃自语。

    相比于其余百官的反应，他更相信宁远的答案。

    因为，前因后果思考回来，好像，除了宁远将瓦剌打的彻底败服，似乎没有其他可能了。

    好端端的，那瓦剌为何突然投降？

    被打怕了！

    因为大明将士很强，甚至……还可能会飞，就问你怕不怕？

    道理上，应该是这样的。

    只是……怎么飞的呢？

    安装一对翅膀吗？

    他一阵好奇与狐疑，却没有多问。

    “如此看来，驸马此一行，倒是有些意思啊，哈哈。”

    弘治皇帝爽朗而笑：“且不管如何，瓦剌投降，乃是百年未有之幸事，传令下去，大明大胜，当大庆，百官休沐一日，另，命丰城侯李玺整顿大军，明日回京。”

    一番安排，算是将此事按下。

    待得退朝之际，他走到宁远跟前，低声道：“当真……会飞？”

    宁远笑了笑：“大军归来，陛下自可见。”

    弘治皇帝点头，旋即一脸的古怪，很想笑，却努力忍着一般，直至走的很远，见四下无人，他突的哈哈大笑，姿态随意而自然。

    后侧，萧敬等几个小太监皆是错愕。

    这位皇帝陛下历来中正，且重规矩礼仪，为何突然发笑啊？

    也是这时，弘治皇帝扭头过去，扫视一眼，沉声道：“愣着作甚，笑啊！”

    萧敬等几人：“……”

    他们愣了愣，而后，试探一般：“哈哈……啊哈哈……”

    弘治皇帝欣慰的点头，跟着：“哈哈哈，哈哈哈哈……”

    一行人便这般笑着，回到了后宫，诸多宫女、宫娥见了，皆是双股战战，被这一幕给吓到了。

    张皇后早就得知消息，主动迎了出来：“臣妾恭贺陛下。”

    弘治皇帝大步上前，扯着张皇后的小手，眉角是忍不住的笑：“今日朕甚是欣喜，哈哈，摆酒，摆酒，不……先赏赐下去，等会去宁府吃，那小子肯定饿了，说不得又弄什么好东西吃呢。”

    宫中大庆，张灯结彩，诸多宫女、太监简直比过年还要开心。

    这等喜庆的日子，太难得了。

    尤其是据一些老人言，活了一辈子，也从未见过陛下这般开心过。

    三方和议，京城戒严。

    在此间，街头巷尾不断传着“狗贼”的骂声，到得后来，甚至有一些人直接上街，当着诸多禁军的面，助威呐喊。

    “狗贼宁远，误我大明！”

    “狗贼该死！”

    “有此狗贼，大明不明！”

    骂声连天。

    诸多巡卫禁军见了，也仿佛没看见似的，不予理会。

    上面有令，只要这些人不打砸、游行闹事，便无需在意。

    过了大概半个时辰，街面上的读书人越来越多，俨然有了游行的趋势，诸多禁军一阵紧张。

    这些人真要闹起来，麻烦可就大了。

    毕竟都是读书人，没有上面的旨意，也不好轻易拿人啊！

    而就在此间，一行锦衣卫走了过来。

    “上谕：繁昌侯忠勇无双，今瓦剌投降，扬我大明天威，凡有私议繁昌侯者，当诛！”

    声音粗犷，又经大喇叭放大，传播久远。

    街面上，诸多读书人皆错愕，不明所以。

    而就在此间，前面一些个读书人眼见不好，当即开溜，转眼后，足有数千人的队伍彻底分崩，众人皆作鸟兽散。

    “怎么回事？那群鹰犬为何这般严禁？”

    “不知道啊，看样子，朝廷好像动真格了。”

    “出事了，瓦剌战败，赔款千万两、割地九成，正式向朝廷投降。”

    “什么？”

    “瓦剌败了？就算败了，也不知如此赔钱割地啊，到底哪里出了问题？”

    无数人骇然，乃至于惊悚。

    要知道，赔款割地这事，几乎是从未出现过的，尤其是割地，正常而言，你若是强盛，能打得下来，那地盘便是你的。

    而当下，半点动静没有，好端端的，瓦剌竟突然投降了，几乎与被灭也差不离。

    为什么啊？

    “据说……是宁远所率大军太强，一路打入瓦剌，迫使其投降。”有人言语。

    “也就是说，那瓦剌因为大明太强，直接放弃了抵抗，选择了投降？”

    “不是吧……”

    许多人骇然，冷汗直流。

    如果当真如此的话，那而今朝廷大军得是多强啊？

    “最新消息，据说，是宁远所率大军……会飞。”

    “什么？飞？”

    “嗯，朝堂之间，还对此有疑，但可以肯定的是，瓦剌，确实投降了。”

    随着一则则消息的流出，诸多读书人都懵了。

    太可怕。

    先前，大家伙还一口一个狗贼的骂着，结果那宁远回手便将瓦剌给降服了，如果这还有私心的话，这偌大大明，又有几人可谓忠？

    至于宁远可能与瓦剌、鞑靼联合这等言语，更站不住脚了，那瓦剌都快没啦，生生割了九成的地，于这片大地而言，说是千古未有之壮举都差不多。

    “当世冠军侯耶？”有人呆愣的出声。

    其余众人皆默然。

    那冠军侯霍去病自是勇猛，可打来打去，也从未有过这等战绩啊。

    好像什么都没做，只是打了一仗，结果，那瓦剌就投降了。

    细细想来，骇人心魂。

    得是何等威势，才能迫使高傲的瓦剌如此投降啊？

    “诸位，日后都小心着些，朝廷已经开始拿人了。”

    “没错，此贼不可力敌，风紧，扯呼。”

    一个个角落处，诸多读书人逐渐改了口风，乃至有些担忧害怕。

    先前，大家伙还可以骂一骂，当下，那宁远携大胜之威归来，谁还敢多说一嘴？那是找死！

    也是这时，瓦剌投降的消息以飓风般的速度，在整个京城传播开来，四方大震！

    诸多百姓，一个个振奋不已。

    这是大明从未有过的战绩！

    有着这般强大的朝廷在，身为百姓，岂不值得骄傲？

    “看，那是繁昌侯！”

    街道上，有人出声，旋即无数人望了过去。

    只见宁远坐在高头大马之上，徐徐走来，两侧是护卫的百名金吾卫。

    诸多百姓，一时激动起来。

    就是这个人，大败瓦剌，扬大明之天威于四方。

    是这个人，守护了大明的北方。

    也是这个人，在先前，被不知多少人沿街叫骂。

    一念至此，许多人的眼眶红了，跟着……

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    一道道身影伏跪下去，激动且带着几分内疚的望着那道马上身影。

    “大人千古！”

    街道之上，诸多百姓异口同声。

    马匹之上，宁远愣了愣，旋即轻笑出来。

    这样，就挺好。

    他自是不在意所谓的虚名，但，为这片大地抛头颅、洒热血的烈士们，应该被铭记。

    “大家伙快起来吧，本官着急回府。”

    笑着说了一嘴，宁远催马向前，消失在街道之上。

    鸿胪寺。

    阿喇哈青森一脸苦闷的喝着酒，喝着喝着，外面突然传来呼喊声，异口同声，声传数里。

    他不禁抬起头，呆呆望天，旋即是一声叹息：“这样的大明啊……”

    怎么打？

    瓦剌，还有机会吗？

    旁边，图鲁勒图微微蹙眉，不多时，眼神却是坚定起来。

    “叔叔，我决定了。”她开口。

    “决定什么？”阿喇哈青森问。

    “我决定，成为他的女人！”

    “哈哈！”

    阿喇哈青森大笑出来，旋即摇头叹息。

    草原上的姑娘的感情是炙热的，相比于大明女子的羞赧，图鲁勒图更加简单直接，喜欢便是喜欢，好什么好遮掩的。

    所以，毋庸置疑的是，这姑娘是真的看上宁远那狗贼了。

    于是他耸肩，随口道：“没戏的，你是公主，要嫁也只能嫁大明的太子亦或是君王。”

    图鲁勒图点头：“我知道，所以我也下了另外一个决定。”

    阿喇哈青森讶异：“是什么？”

    图鲁勒图转身回到房间，自包裹中取出一物，果决道：“我要成为明人！”

    看着那四方宝物，阿喇哈青森面目一定。

    那是明人的传国玉玺！

