    林悦和目送着两人离开，一个人孤独的踏上了回程的路。

    要回去见到许渣男了，真烦。

    许凌辰安排掉了罗蜀明后，拿着被子走到落地窗前，喝了一小口，望着外面不知在想些什么。

    走出了办公室，罗蜀明则立刻满血复活，他右手勾着王文的脖子，“我说小王啊！你小子可以啊。”

    “谢谢罗总夸奖，我一定再接再厉。”王文知道罗蜀明这明显就是在讽刺他，可他照单全收，顺便表示感谢。

    这点能屈能伸做的相当到位。

    罗蜀明意外不明的看了他一眼，“小王秘书有前途啊！以后还要你多多照应。”

    “不敢不敢，罗总说笑了。”王文谦虚的低下头，心里抖三抖，就知道这一位定会秋后算账。

    “以后，你老板开启精彩的校园生活去泡妹子，就我们两相依为命了，你记得好好表现！”

    “老板是去上课。”王文求生欲强烈，努力的为自己老板解释。

    架不住有些人先入为主，不肯听。

    罗蜀明挥挥手，“你怎么不问问他为什么去上这个课。”左右看了看，发现边上没人，贱嘻嘻的俯下身小声地道：“我可是得到了第一手情报，你老板是欠了郑校长人情才去的。”

    “欠郑校长人情？”王文有些纳闷的道：“我看先去都是郑校长偶尔找我们老板帮忙，去教书的事情也提过许多次了。”

    罗蜀明给了和你懂了的表情，“怎么早不去晚不去，偏偏是这个时候？用你的小脑瓜想想。”说着用食指点了点自己的太阳穴。

    “这有什么问题？”王文不解，他和老板别说没有24小时在一起，也就除了回去和睡觉的时间一天至少12个到14个小时都在一起。

    他怎么没发现有什么特别的地方。

    罗蜀明还真来了劲循循善诱，“你说他早不答应晚不答应，为什么偏偏在这个节骨眼上答应了？”

    “就正好有空呗。”王文觉得自己的解释非常的合理。

    “有空？你可真是把他想得太好了，他先前想要去帮忙上课，早就去了。时间就像海绵里的水挤挤就有了，可他一直没去。”罗蜀明一点点的分析着。

    “最重要的一点，你想想，最近他生活中出现了什么？”

    王文觉得要是自己还看不懂，这个眼神暗示的话，那也算是白过了……小声地试探，“你是说……哪位林小姐？”

    罗蜀明打了个响指，“聪明！”

    “可我觉得老板不是很喜欢哪位林小姐……”王文作为秘书，认为在发现情况这方面肯定会更有优势，老板明明表现出的是不耐烦和无奈，根本没有过多关心。

    “这你就不懂了吧，男人啊都是口是心非的，具我得到的消息，那家伙是主动找的人，给你口中哪位不是很喜欢的林小姐，解决了个大麻烦。”

    罗蜀明得意洋洋的炫耀着他的情报，早就忘记先前他的各种解释和否认。

    “真的假的？”王文不信，不可能啊！老板有情况我还能没发现？

    “骗你做什么，你到时候自己看吧。”罗蜀明忽然勾勾手将王文的头压的更低，“你等一下试试问他要不要定晚饭。”

    “啊？”怎么又扯到晚饭了？

    “你试试就知道了，他要是回家就说明有苗头。”

    王文点点头，能让工作狂老板放过自己，那肯定是特别的存在！

     

     

     

     

     

    “”

