    苏幂一针一血都戳到了楚天臣的心窝子上，她说：“行了吧，你就跟陈悦熙两个人好好的缠缠绵绵。可千万不要分开，祸害其他人了，我跟安宁先走了。”

    说着，苏幂就要带着安宁离开。

    可是楚天臣却怎么都不让开。

    他让自己的手下站在门口，一排排的人拦着苏幂跟安宁的去路，他说：“我跟安宁之间的事情不需要其他人插手，安宁是我的人，我要她一直留在我身边，不会让她离开我的视线的。”

    面对楚天臣这种变态的固执，苏幂直想翻白眼，要不是他是安宁喜欢的人，她早就一拳把他揍晕了。

    眼见气氛僵持不下，最后安宁也忍不住对楚天臣说：“你这样做究竟有什么意义？”

    楚天臣直接说：“没有什么意义，我就是想把你留在我身边！”

    可能连楚天臣都不知道自己要的是什么，平时安宁一直在他身边，他没有什么感觉，但是一旦有人要把安宁带走，就让他内心十分的恐慌。

    苏幂反驳一声：“既然话不投机，那就直接动手吧。”

    她对安宁说：“安宁你先退到一边，等我收拾了眼前这几个不是东西的人就带你走。”

    陈悦熙此时却说：“苏幂，我知道你很能打。但是现在你已经没有人可以保护你做你的后盾了。这是在七星酒店，已经不是你的地盘了，如果你在这里闹事，我们就会报警，到时候你就会要去牢里蹲一蹲了，你确定要在这里动手嘛？”

    说着她又看下安宁说：“安宁，难道你忍心看着你的经纪人，你的好姐妹去牢里蹲着吗？”

    苏幂根本就不怕惹事，但是陈悦熙知道安宁害怕。

    安宁是那种一点都不希望给别人带来麻烦的人。

    听见陈悦熙这样说，她立刻就慌了起来，她害怕苏幂因为自己受牵连，真的被警察抓起来。

    她连忙对苏幂说：“幂姐，算了吧。你先走吧，我不走了。”

    苏幂看见安宁这样，就知道陈悦熙这是抓准了安宁的心思，知道安宁胆小怕事，所以才故意这样说的。

    她安慰着安宁说：“安宁，你别怕。即使我今天把这些人全部都弄死了，我也有能力自己保护自己。”

    可是安宁却摇摇头说：“幂姐真的，我真的不走了。你不要因为我而跟他们动手。幂姐，你还是先走吧。”

    听见安宁这样坚持，陈悦熙不由笑道：“幂姐听到了没呀，你的安宁让你先走呢。让你不要多管闲事，别人感情的事你插什么手啊，虽然你是她的经纪人。但是你也不能拦着安宁跟他喜欢的天成在一起，对不对？就连我这个做姐姐的也不能插手呢。”

    苏幂想带安宁走，但是如果是安宁自己不想走的话，苏幂也毫无办法，就像陈悦熙说的安宁跟楚天臣之间的事情，是他们之间的事情。

    如果她强行要安宁走的话，那就是她的错了。

    苏幂有点无奈，她对安宁说：“安宁，你想好了吗？我说过了，今天我可以把你安然无恙地带出去。这些人根本就构不成半点威胁，你不用害怕。”

    “话可不是这样说呀，”苏幂刚说完，陈悦熙就忍不住插嘴道：“如今楚少爷已经失踪啦，苏幂，你还以为自己在整个北城可以横着走呢？我告诉你，现在已经不是你的天下，而是楚徐家的天下了。而徐老跟我是共同站在同一条线上的人。你觉得你伤害了我，徐老会放过你吗？整个楚徐家的人都不会放过你的。安宁，你可要想好哦。我也是为了你们好啊，我不想你跟天臣之间有什么误会。如果天臣一不小心伤害了苏幂，你是不是会更恨天臣呢？可是天臣也无可奈何呀，毕竟天臣想把你留下来，苏幂想把你带走。那天臣就不得不采取一些伤害苏幂的行为了你说对不对？”

    陈悦熙表面上在对着安宁说着好话，实际上一字一句都是在威胁安宁。

    换成苏幂根本就不去理会陈悦熙这样的威胁，可是安宁她不一样。

    安宁从小做什么事情都格外的细心。她的胆子没有苏幂那么大，她更害怕自己让苏幂受到了牵连。

    陈悦熙话语中一字一句楚天臣不得不伤害苏幂，让安宁非常的不安，所以即使安宁非常想离开楚天臣的身边，但是为了苏幂的安危着想，安宁还是改变了心意。

    她突然转身往屋子那走去，她说：“我留下来，你们不要对幂姐做什么，你们放幂姐走吧。”

    陈悦熙看着安宁走进房内再看了看苏幂，不由嘴角上扬，眼里都是嘲讽的笑，她说：“幂姐，你还不赶紧走？我们的小安宁已经不想跟你走啦，你还是自觉无趣的赶紧离开吧。别人感情的事情你插手什么呢？真的是。”

    陈悦熙刚说完就感觉一阵风席卷而来，她还没反应过来，整个人就被一股力道踹倒了门板上。

    她捂着肚子，五脏六腑都像被人搅拌着也一样生疼无比。

    所有人都没有反应过来，直到陈悦熙传来哀嚎的声音，楚天臣才立刻走到陈悦熙身边，喊道：“姐姐你怎么了？”随即对苏幂吼道：“苏幂，你做什么？！来人，把这个女人给我抓起来。”

    几个楚天臣的手下纷纷的上前去，想要抓住苏幂，但是苏幂就那样站在那里，根本就没有动，她浑身上下的气场居然让这些比她高一倍的男人深深的停住了脚步，那是被苏幂给吓的。

    陈悦熙捂着肚子看着站在原地被人包围的苏幂，她知道这些人根本就不是苏幂的对手，可是她还是想让这些人给苏幂一个教训。

    而就在这时，原本走进屋子里的安宁又摸索着过来，她说：“怎么了，发生了什么事？天臣，你答应过我，只要我留下，你就不对幂姐做什么的。”

    安宁一边着急，一边摸索着过来，却不小心被眼前的桌子给绊倒，她一个没留意，整个人都摔倒了地上。

    “安宁！”楚天臣叫了一声，本能的想要去把安宁扶起来。

    而这时陈悦熙眼疾手快的抓住了楚天臣，她唉声叫道：“天臣，我好痛啊。”

    原本想要去扶安宁的楚天臣随即注意力又转移到陈悦熙身上，根本顾不了安宁，眼里心里只有陈悦熙，他忙问：“姐姐。你怎么了？”

