    叶夭夭轻声道：“不用了，哥哥不必担心，我的医术，你还信不过吗？”

    叶夭夭这么一说。

    叶宸风便点了头，抱着她去了马车上，并且眸光极其凶残地看了一眼三皇子。

    晋国公府的马车离开。

    韩子潇等人自也懒得再理会三皇子，各自上了马车，跟着晋国公府的马车，一起离开。

    倒是白芷柔看了一眼三皇子，眼神很失望，也很同情叶夭夭，从前竟然喜欢了这么一个人。她轻叹了一声，也上了马车，跟上了众人。

    百姓们的心情有些复杂，大家一点都不明白，一个心思狠毒，十恶不赦的叶夭夭，为什么能够在那孩子的娘骂了她半天之后，还能救这个孩子的性命。

    想不明白，大家也不想了，便都散去了。

    三皇子却是沉着一张脸，在原地站了许久，最终还是觉得自己没做错。就算这孩子的事情是个误会，那又怎么样？叶千璃被活活烧死，叶夭夭只是受了这一掌，冤枉吗？

    想到这里，他一拂袖，开口道：“回府。”

    卓易：“是！”

    ……

    晋国公府。

    叶宸风抱着叶夭夭，从马车上下来，韩子潇等人便赶紧都跟上。

    看着叶夭夭面色虚弱地靠在叶宸风怀中。

    韩子潇心中只想将她抢入自己怀中，由自己好好照料着，可是偏生的，他眼下并不是叶夭夭的什么人，并没有立场这么做，便只能隐忍着，看着叶宸风抱着她，进了她的房间。

    而众人也赶紧都跟着进去。

    进屋之后。

    叶夭夭便吩咐了满面担心的红鸾，在梳妆台里头，取了药丸过来，赶紧服下。

    吃下之后没多久，她便觉得舒服多了。

    叶宸风也立刻运功，将手放在叶夭夭的后心，用内力帮叶夭夭导气，叶夭夭也再次发现了，内功真的是个好东西，帮她导气的过程中，她服下的药丸，药效发挥得更快。

    一炷香之后。

    叶宸风收了手，问道：“夭夭，你舒服点了没有？”

    叶夭夭点点头，脸色都恢复了不少，开口道：“我没事了！”

    韩子潇此刻极是担心叶夭夭，一时间又是结巴都忘了，在边上道：“本世子武功在宸风之上，不如再由本世子，用内功给夭夭小姐疗伤？”

    叶夭夭看向他，眸中染笑：“多谢韩世子，不必了，我是真的没事了。我服下的药丸，是用了不少好药研制出来的，对内腑受创有奇效，张大夫只看出了里头的千年人参，他不知晓其中还有许多好药，所以你们不必担心我了，一个时辰之后，我都可以下床活蹦乱跳了！”

    见着叶夭夭这么说，而且她的脸色，的确是已经好转了，原本苍白的唇色，也逐渐变得红润，众人便也不再担心了。

    毕竟叶夭夭的医术，大家都是信得过的。

    韩子潇点头：“那好吧！”

    倒是叶夭夭这个时候，看向韩子潇笑道：“世子这会儿与夭夭说话，不曾结结巴巴，想来也是逐渐习惯了。”

    韩子潇闻言，顿时脸一红，忍不住又结巴了起来：“这这这……我……”

    叶夭夭又笑道：“韩世子该是天下最有男子气概的贵公子，见着世子与旁人说话的时候，与三皇子对战的时候，都是气势十足。夭夭相信，世子日后再与夭夭说话，也不会再这样结巴的。”

    旁人都看得出来，她这是一语，就点出了韩子潇跟其他人相处，那都是颇有男子气概，只是面对叶夭夭，就忽然变得“娇羞”，众人心中不免觉得好笑。

    韩子潇作为当事人，一听这话，却是心头剧震。

    她这摆明了就是在夸他有男子气概，被心上人鼓励了的韩世子，岂会让她失望？

    这一瞬间，他顿时克服了面对她时的不好意思，攥紧了拳头，一双烂烈的眸子，看向叶夭夭，咬着牙道：“嗯，本世子日后见着夭夭小姐，一定会好好说话，再不会结巴了！”

    叶夭夭也笑了。

    她故意说这个话题，也是为了缓解此刻的气氛。

    她看着众人，有些抱歉地道：“今日被三皇子这么一闹，我们去郊外吃烤肉的事情，就吃不成了。诸位若是不介意的话，不如我们就在晋国公府的后院，搭起架子吃？”

    林钰宸立即道：“夭夭小姐，你都受伤了，便不必在意此事了，烤肉的事情，可以等你的身体大好了，我们再吃的。”

    叶夭夭却是不想因为自己，害的朋友们都吃不成。

    于是她便笑道：“可是我想吃啊！我期待了好多天了，我还想着，自己受伤了，就能安心的坐在边上，等你们烤好了给我吃呢，看来林世子是不愿意让我享受一回大家的照顾了！”

    林钰宸赶紧道：“本世子没有这个意思，既然夭夭小姐想吃，本世子这就亲自烤给夭夭小姐吃！”

    被心上人鼓励了，正在努力克服结巴的韩世子，也正色道：“本世子当初打猎的时候，倒也自己烤过兔子吃，不少人都夸赞本世子手艺好，想必今日，也是不会让夭夭小姐失望的！”

    叶夭夭道：“那好，那我们先吃烤肉，等吃饱喝足了，便找陛下去告御状。”

    她可一点都没打算，原谅三皇子这一掌。

    韩子潇立即道：“好！”

    叶夭夭受了伤，暂且还不能下地，叶宸风索性便抱着她去了后花园。

    韩子潇和林钰宸都看得嫉妒不已，很想上去为大舅子效劳，抱着夭夭小姐去后花园。

    众人都已经打算好了，吃饱喝足了去宫里告三皇子的状。

    没想到的是，架子刚刚搭起来，下人就来禀报：“大公子，二小姐，国公爷刚刚进宫去了！”

    叶宸风问道：“爷爷进宫做什么？”

    下人道：“国公爷听说，夭夭小姐被打伤了。国公爷心疼的眼泪都掉出来了，说他去御书房前上吊去了，去找陛下讨公道，还说了，让大公子您在家里照顾二小姐，你们该做什么做什么，不必管他！”

    下人这话刚说完。

    明国公府和沐王府的下人也来了。

    明国公府的管家，看着韩子潇道：“世子，国公爷听说，他看好的儿媳妇被三皇子打伤，去宫里找陛下讨公道去了，国公爷还说了，让您在这儿照顾好夭夭小姐，给夭夭小姐出头的事儿，他这个未来的公公会办好！”

    沐王府的管家，当即便怒道：“你们明国公府的人还要不要脸了？夭夭小姐未来的公婆，分明就是我们沐王爷和沐王妃！世子，王爷和王妃都去找陛下告状了，他们说了，您放心照顾未来的小王妃便是，三皇子动手的事儿，他们断然不会善罢甘休！”

    叶夭夭：“？？？”

    爷爷去闹着要上吊就算了，这些未来的公婆都是什么鬼？

    ……

    三皇子府。

    刚刚收到宫里的消息，知道自己又捅了马蜂窝的三皇子：“……”

    卓易擦着额头的汗，开口道：“殿下，陛下让您进宫挨打，啊不，是问罪！”

