    叶钟鸣的双眼中，有种平时没有的色彩。

    如果站在他的正面仔细看，就会发现他的眼睛深邃的让人沉迷，里面，仿佛有着悠远深沉到无穷无穷的秘密。

    他只是轻轻一招手，在伊瑟薇那边划水的诸多成熟战士头顶，就出现了一道山峰的影子，朝着下面落下。

    许多对叶钟鸣有所了解的人都知道这是什么，他已经不止一次的用过了。

    力压山影。

    如此动静，自然是全场瞩目，战斗因此缓了缓，纪睿广赫斯基的人看了看天，都觉得这一招有点不一样了，觉得……体积好像小了一些，但虚影更加的凝实了。

    伊瑟薇有些奇怪的回头观察了一下叶钟鸣，不知道这个小子为什么会把醒来后第一次出手放在自己这面。

    是的，这一面的攻击者们划水已经划到了一定境界，伊瑟薇可以做到想转头就转头。

    叶钟鸣使用完了这个能力之后也没管，转而看向了远方。

    很多正在关注叶钟鸣的人不懂是怎么回事，为什么在如此激烈的战斗中，他还溜号了呢。

    云顶之王自然不可[男人小说网 www.9nanren.com]能在这个时候溜号，他只是在寻找目标。

    他的目光，落在了距离这里大概几公里之外的一处山峰上。

    接着，他的手再次扬起，冲着那座并不算太高、大概只有几百米的山峰。

    下一秒，整个山峰突然发出了轰隆隆的声音，接着开始坍塌。

    声音很大，让周围不少还在外围的人纷纷看了过去。

    本来地质现象的变化并不能让这些拥有强大力量的生命产生什么好奇，可是他们敏锐的视觉让他们发现，在坍塌的漫天尘土中，有一个巨大无比的声音正在缓缓的显出它的身形。

    同时，一股凶暴的波动直接传递了过来，让人心惊肉跳。

    没等这里的生命弄清楚怎么回事，一声巨大的暴虐的吼叫从尘雾中传出，震动着空气，也震动着大地。

    那个黑影，猛然冲出了灰尘之中，显出了它的真容。

    那是一头巨大无比、面色狰狞的巨猿，浑身由岩石组成，却无比的逼真，甚至连跑动的时候肌肉的抖动都分毫毕现。

    它的一双眼睛漆黑无比，嘴里是锋利的白色岩质牙齿，就连身上的毛发，都由失去了树叶的枝干组成，顶部无比锋锐。

    巨猿一出现，便朝着战场飞速冲来，几公里的距离，在它每一步几乎百米之下迅速缩短，很快就到了战场的边缘。

    漆黑的眼睛，此时已经变得血红，冲到了进攻者阵营的边缘，丝毫没有减弱速度，反而双脚齐齐的向前踏出，巨型身体借力拔地而起。

    山岳的影子本来在下落，下面一些生命已经开始不断的攻击施加压力，希望在它压下来之前击溃它。

    这些成熟战士或者新手的实力都很强，这么短的时间，本就下落不是十分快速的山岳影子已经有些暗淡，显然能量消耗不少。

    “退。”伊瑟薇看了一下，立刻带着两个族人后退，在他们动的同时，跃起的巨猿扑在了山岳巨影身上，庞大的压力直接把山岳的影子给压了下去。

    那些还在下面的生命可遭了殃，压根没有时间逃出去就被压在了下面。

    这可不仅仅是山岳巨影自身的力量了，还有巨猿的力量，当山影消失的时候，巨猿的身体之下已经一片血肉狼藉。

    “杀掉它！”

    旁边的一个地位很高的成熟战士怒吼了一声，他看到这只巨猿正抡起手臂，攻击四周的进攻者们。

    怪不得！

    伊瑟薇带着侍女和护卫此刻也明白为什么叶钟鸣会选择把山岳巨影放在压力并不大的她这面，原来是这样！

    现在的情况是，巨猿占据了这面的防线，把伊瑟薇三人解放了出来，麝珂星的小女主立刻让两个手下支援界苏，而她则去帮助袍白。

    巨猿入场，战斗力让人惊讶，它巨大的身体让它拥有了让人敬畏的力量，岩石组成的躯体，又让它的防御坚如磐石。

    它双脚的踩踏，双拳的轰击，甚至是抓住生命扔到嘴里咀嚼用的牙齿，对新手来说足以致命，哪怕是成熟的战士，也要避其锋芒。

    仅仅它一个，就把进攻者们搅和的无比混乱。

    叶钟鸣笑了笑，接着目光移动，看向了另一个方向。

    那里，远方，有更多的山峰。

    有些生命，是关注着叶钟鸣的，猜到了巨猿的出现应该和这个站起来的新手第一有关，看到他看向了远方山峰，心中便是一惊。

    这货，不会还能把山峰变成巨猿吧。

    在他们的不可置信的目光中，云顶之王这一次抬起了双手，对着远处的山峰群做出了一些手势。

    于是，那些山峰便从山体上断开，朝着战场飞来。

    这又是什么？

    看着如同雷霆闪电般接近的这足有数十座峰尖，在场的生命都产生了这样的疑惑。

    可无论是什么，显然是针对攻击者的。

    “干掉那个新手！”

    有人发出了这样的喊声，更多的人没有出声，却也把握住了事情的关键。

    只要杀死叶钟鸣，应该就可以让这些强大的攻击消失。

    叶钟鸣却没有给他们这样的机会，他的双手猛然向回一拉，那群峰尖就到了附近，呼啸着对着地面连砸带撞。

    而叶钟鸣做完这一切，面对针对他的攻击也不慌乱，浑身开始出现黑雾，改良双毒影的巨人再一次出现在了世人的面前。

    带着精神冲击的吼叫接踵而至，让整个战场都为之一滞，可无论是巨猿还是数十座峰尖却不会停，趁机在攻击阵营中肆虐。

    叶钟鸣变成的黑雾巨人同样开始了攻击，拳拳脚脚，纵横匹敌，在战场中大开杀戒。

    两个巨大的身影，一群飞舞的山峰，直接淹没了这个小小的山丘，以及在上面的生命。

    在最开的惊呼和愤怒之后，在外天空和幸存者堡垒上看着现场的宇宙万族，已经全部沉默了。

    他们的疑惑，暂时不会被解开，更不能对此刻的战场施加什么影响，他们能做的，只是静静的看着，看看接下来，会发什么。

    看看这会是一场只需要付出一点代价的意外，还是……能够改变结局的爆发。

