    夜晚……

    栗黑发色的少年站在观景台上，手拖着下巴微低头，黑色的眼眸中，好似映照着下方璀璨的夜景。

    踏…

    轻微的脚步声踏入观景台，恰好一阵轻微的夜风在此时拂过，发丝轻荡，失神的少年回过神。

    他没有回头, 依旧看着夜景，嘴中漫不经心的吐出了几个字：“老实说，我很失望…”

    被沢田纲吉强行附身失去意识，醒来后从里包恩那里了解到状况，一脸愧疚过来的狱寺闻言，直接呆愣在了原地。

    是啊，十代目失望, 是理所当然的吧！

    不止连自己的岚之战都输给别人, 甚至还直接连累了另一场雾之战, 自己根本没有资格当十代目的左右手……

    就在狱寺冒出这个想法，自觉无颜面对他的十代目，就要垂头丧气离开的时候，沢田纲吉的轻淡的语气继续传了过来：

    “我很难想象，昨晚刚说过的话，第二天你就忘了。”

    （死我也会赢得…

    你死了的话，谁来做我的左右手…）

    闻言的狱寺，昨天的对话霎时间涌向了他的脑海。

    想到这，狱寺身子一震，他明白了…

    十代目对他的失望不是所谓的输赢，而是他那种冒失的想法，抬头看向沢田纲吉的背影，狱寺眼眸中闪烁着思索的光芒。

    所以从一开始，十代目就不怎么在意输赢，而只是为了看他的心性而已，不然也不会那么说, 或者说，比起输赢, 十代目更在意自己的性命……

    自己还真是笨蛋，竟然以为十代目会在意指环争夺战的输赢，在并盛特训那时，十代目对指环争夺战的态度不是早就摆出来了嘛！

    （我有一场需要你上场的黑手党厮杀，于我来说输赢都没事的那种，你去不去）

    这时候才后知后觉想起在后山时，沢田纲吉对山本说的话的狱寺，嘴角先是挂起一抹自嘲，接着，神色变化，立刻认真了下来。

    自己现在发觉到并不晚，十代目刚才还在提点自己，也就是说，还对现在的我抱有期望。

    想到这，狱寺认真的面容上，眼眸挂上了一层亮色。

    他立刻就是一个九十度的标准鞠躬朝沢田纲吉鞠了下去，态度真诚大声道：“非常抱歉，十代目，我保证，绝对没有下次。”

    犯错, 认错态度就要端正，这是必要的过程，狱寺如此想到，接着，他便听到了，一句让他松下口气、欣喜的话。

    “你明白了啊！那就…

    姑且再对你抱有一次期待吧！”

    漫不经心的语气在观景台回荡着，狱寺看到了，说完这句话的十代目紧接着换了个动作。

    一个双手交叉放在瓷砖墙边，下巴枕在上面看着夜景的动作……

    莫名的，狱寺能感觉到，沢田纲吉这幅姿态，是满意！

    ……

    翌日，海边…

    山本看着沢田纲吉躺在沙滩椅上，戴着墨镜在遮阳伞下的一幕，笑着说了一声：

    “喂！

    纲，轮到我了，你好歹也看一眼吧！”

    闻言，沢田纲吉抬起墨镜，看了一眼山本，尔后又盖了上去。

    真·看一眼…

    “你还真是…”

    山本拉下脸，无奈摇摇头…

    拿着“时雨金时”转身的向海那边走去的瞬间，他脸色刹那间认真了下来。

    沢田纲吉早就跟他说过了，这一战他不可能赢，但未战先认输，可不是他的风格。

    等着吧！纲，你越这样想，我越要你大吃一惊…

    怀着这样的心情，山本上场了…

    山本没有丝毫大意的想法，他很清楚，纲那个强的吓人，看不到极限的家伙，说的话不会有假…

    那现在目标就很明显了，倾尽全力，哪怕是输也要输得精彩…

    在切尔贝罗的提示下，山本走到海上的浅滩上，另一边，斯库瓦罗也在此时走了过来。

    两人相距五米，遥遥相望，唰……

    切尔贝罗还未宣布开始，山本一挥手中的“时雨金时”，圆菱形的竹刀瞬间变成了一把真刀。

    他要做好一切应对的准备…

    斯库瓦罗看到山本的动作，以及他手上的剑，嘴角霎时间就挂上了一抹绕有兴致的笑容。

    随即，抿了下来。

    很可惜，若是往常，他还会见猎心喜，玩耍一番，以纯粹的剑道看破他的所有招式，让对面的剑士彻底的认识到自己的败北。

    不过，现在的他，没有这个心思……

    直接了当拿下山本，获取三胜，再让最后的莫斯卡拿下四胜，以绝对的大势来压制沢田纲吉，才是现在的斯库瓦罗最想做的。

    在听到贝尔描述的岚之战情况后，他就没想让XANXUS与沢田纲吉那个怪物展开一对一的对决，那太不智，也太危险了。

    数米高的粗大树木炸的寸草不生的烈性炸弹，可以被他禁锢住威力，在此期间，还轻而易举用护盾保护了贝尔，不仅如此，还能在数秒间愈合六道直接穿透身躯的飞刀口子。

    这怎能让斯库瓦罗不多做准备，当然……

    也只是他一个人的准备，斯库瓦罗很清楚他家老大的性格，他是不会害怕的，也不可能会像他这样，想到这些方法尽可能的去降低风险。

    但无所谓，要是拿下四胜，他家老大也不会固执的要一挑一，只要他先行下手，一切就足以成定局。

    想到这，斯库瓦罗不由得用余光撇了在晒日光浴的沢田纲吉一眼…

    即便他怎么怪物，一个人也不可能敌得过他们全体瓦利亚的力量。

    视线转回山本，斯库瓦罗静静的等待切尔贝罗的开始声。

    “雨之战，开始…”

    几乎在切尔贝罗宣布开始的瞬间，汹涌的蓝色斗气疯狂的往斯库瓦罗的左手剑涌去。

    炽…

    半秒，蓝色的死气之炎熊熊燃烧而起，这一瞬间，在雨之炎镇静的特性下，斯库瓦罗身体周围流动着的海水，对比稍远处可以明显的感觉到缓了下来。

    看着山本，斯库瓦罗平静道：

    “小鬼，希望下次能看到你的剑…”

    他说完，干脆利落的直接朝山本方向重重挥下，月牙般湛蓝色的剑气，刹那间从其剑上激射而出。

    好快…

    山本眼眸一缩，没有半点犹豫，将剑尖落入水中，猛的向上撩起，时雨苍燕流，第二式，改——

    叹息之壁……

    海水向上卷起，反射着灿烂阳光的冰墙顷刻间出现，摆好最佳的防御姿势，这就是山本此刻所能做出的极限。

    然而，咔嚓……

    冰墙破碎，人影倒飞。

    在没有丝毫想玩耍，全力以赴的斯库瓦罗的攻击下，现在的山本，完全不够一合之敌。

    ……

