    美琴的疑惑并不是没有理由的。

    凡是家传比较悠久的，或者上课比较认真的，都知道体术忍者没什么未来。

    甚至在一村一国制度出现之前，忍界根本就没有纯粹的体术忍者。

    这源于忍界的特殊界情。

    忍者。

    主要有三项。

    忍术、幻术、体术。

    前二者都是看天赋，唯有后者，天赋是次要因素，最首要的因素是毅力。

    就像凯那一脚，没有三十年的功力踢不出那么猛的效果。

    甚至在凯之前，忍界对于体术的共识，基本上就是觉得见效慢、上限低，顶天了就是个上忍。

    当然最重要的还是慢！

    这个是重点。

    在忍村出现以前，按着那些忍者的厮杀速度，根本就不可能有体术忍者晋升的空间。

    所谓八门遁甲在战国时代是不可能有机会绽放自己的光芒的。

    这是越到后期越猛的招式，早期没有对应的积累，根本就开不出来，开出来了也没什么威力。

    忍者几岁就上战场了——

    即便能够活下来，往往也不会只有体术天赋，忍术、幻术、剑术什么的都能懂一点，为了在后续战场之中活下去，那就得继续练。

    练到后面，也有了一定实力，不可能再纯粹只练体术，又不是只能吃这口饭。

    是在一村一国制度建立起来后，体术忍者才有生存的空间。

    凯还算是有天赋的，没开八门就成为精英上忍了。

    像是迈特戴这样的万年下忍，在他第一次出去执行任务的时候，就可以领盒饭了。

    没有充足的时间，努力根本就没办法快速转化成实力。

    当然，宇智波彦在这个年纪，实际上就忍术、幻术而言，也是同样没有什么造诣的。

    但他修行的比较早。

    传承较现在的水门来说有很大的优势。

    想要在体术上超越他，没有足够的时间，几乎是不可能的事情。

    别的方面还可以靠天赋。

    这个真不行。

    对于美琴的这个疑问，鸣人自然更清楚，他不修炼这些，不代表他不学。

    只是鸣人教的跟他们所想象的不大一样。

    那是武道基础。

    并非纯粹磨练体魄。

    那是不同于查克拉的另一种修行体系，表现出来跟体术相仿，实际上运用的已经完全不同了。

    鸣人自己便用的是这一套修行体系。

    实际上当然不能讲。

    还得当成体术。

    一个比较特殊的体术。

    他解释道：“正常情况下，体术当然是要日积月累的。

    “可是忍术、幻术，都有那种天纵之资，可以缩短修行时间。

    “为什么体术就不能够散发自己的春天呢？”

    听到鸣人的问话，美琴一时间没有说话。

    不是被说服了。

    只是觉得有点痴人说梦。

    玖辛奈有些疑惑地道：“所以这个方法到底行不行啊！”

    “想一想那些大威力的忍术，那些强大的忍者，是不是靠着自己用出来的？”鸣人微笑着继续询问。

    他很有耐心。

    反正只要能忽悠住。

    多花点时间不是问题。

    忍者用忍术，跟使用科技还是有区别的，不管是再怎么花里胡哨的东西，最后都是用的自己的查克拉。

    究其根源，就是自身的身体。

    那既然可以玩得那么花，为什么不能够用于体术呢？

    经过几波交流，水门几人都是若有所思。

    “所以说，其实我们身体内也蕴含着一些潜能，只是仿佛被门关起来了一般。而查克拉便仿佛打开了那扇门，激发了我们的潜能。”

    听着鸣人就此下了定论（胡说八道），几人都低下头来开始沉思。

    美琴回忆起家族传承，亦是道：“印象之中，体术强者，似乎也是有过记载的，只是很少，以至于印象不深。

    “现在想来，忍术和幻术都有那样光明的未来，为什么只有体术强者需要苦哈哈地熬时间呢？”

    玖辛奈摇了摇脑袋：“好烦躁啊！反正只是这套体术有用就可以了嘛！”

    水门轻轻点头：“这么说倒也没错。

    “只是从前辈们的情况来看，既然一直很少有出名的体术强者，那么看来这条路应该很难走才是，面麻应该下了很大的功夫吧！”

    “事不宜迟，我们现在就开始尝试改进吧！如果不行再尝试别的。”美琴没有再继续这个话题。

    她也反应了过来。

    既然以前都没人能够找到打开体内潜力的门的方法。

    那么鸣人能够在这么短的时间内开发出来吗？

    她愿意选择相信。

    却也觉得这个成功率有些低。

    鸣人安慰道：“江山代有人才出，不要妄自菲薄。而且，如果连这点困难都克制不了，如何面对以后更多的困难呢？

    “我们的目标，是世界和平。”

    玖辛奈诧异道：“啊？我什么时候定下的这个目标？”

    “就在决定成为火影之后。”鸣人斩钉截铁地说道，“正所谓，天下兴亡，匹夫有责。

    “要成为一村之影，往小里说，目标是保护好一个村子的生命。往大里说，则是要继承初代大人的遗愿，守护忍界的和平。

    “这——才是木叶隐村的火影啊！”

    那一刻，他仿佛化成了光芒一般，那样的耀眼。

    水门亦是为之动容：“果真是艰巨的任务呢！不过这样才更值得我们为之努力，不是吗？”

    一旁，玖辛奈感觉到了淡淡的压力。

    真是——

    为什么同伴里能够出现那么多的竞争对手啊！

    而且一个两个的，都把那些困难当作不存在一般，抱有着非常客观的心态。

    压力很大。

    想了想几天后水门即将面对的困难，玖辛奈压下了心里的负面情绪，开始同水门他们一起修行起来。

    倘若到时候水门打不过的话。

    她还可以再上场。

    谁说她不是平民的？

    她也算是的。

    带着这个想法，玖辛奈开始认真修行，摆好起手式后，开始修炼这个有些特殊的“体术”。

    不远处，鸣人继续提出自己的一些想法。

    如何激发体内潜能，不需要刻意提炼查克拉，便可以拥有那种对应的能量。

    忽地，水门睁开眼睛道。

    “我身体里好像有了一些奇妙的感觉，但是又跟面麻所说的有些不同。”

    其他人的目光都看了过来。

    （前面不小心章节名重复了……额，标题改不了，反正知道正文没重复就行）

