    第1809章没有人比我更加了解神魔战体！   

    “看来，他是想要来杀我了。”

    明蛰天笑着起身：“也好，就让我看看他现在的战力究竟到了何种程度，是否真的能够与帝子抗衡。”

    

    明神光嘱咐起自己的儿子：“小心一些，把独角兽王也带上。”

    

    独角兽王，今年已经有两千来岁，血脉纯粹，其战斗力可以说是深不可测。

    

    明蛰天点头：“我知道了。”

    

    他起身推开房门，来到后院，那里匍匐着一头浑身雪白，没有半点杂质的独角兽。

    

    察觉到明蛰天的到来，缓缓睁开眼睛，口吐人言，带着一股慵懒：“何事？”

    

    明蛰天微微躬身：“请前辈与我一同去对付一个叛徒。”

    

    独角兽王眼睛眯了起来：“能够让你小子都应付不了的...难道是最近那个声名鹊起的龙十？”

    

    他可不是消息闭塞，外界的事情基本都知道。

    

    “是啊。”

    明蛰天有些无奈：“我很赏识他的，本想着他只要乖乖的跟我，做一条忠心耿耿的狗，以后有什么残羹剩饭肯定第一个想到他。

    

    谁知道，有点实力他就膨胀了，现在还想着要 噬主，那就没办法了，只能抹杀！”

    

    独角兽王已经站了起来，没有释放出什么强大波动，却使得虚空一抖。

    

    他周身光芒涌动，而后就化作一粒纽扣攀附在明蛰天肩膀上，声音传出：“走吧，我也想要见识下那个龙十，究竟有多么逆天。”

    

    偏厅中，龙帝在这里等待有一段时间了。

    

    他静静的品着光明神族独有的一种茶，味道略显苦涩，但在口腔中停顿一会儿后就回味无穷。

    

    这时，外头传来脚步声。

    

    龙帝放下杯子，起身笑道：“少族长。”

    

    明蛰天也是哈哈大笑：“等很久了吧，来来来，我带了几瓶好酒，今晚不醉不归。”

    

    大刀阔斧的坐在龙帝对面，明蛰天拿出两个酒葫芦，拨开塞子，将其中一个推送到龙帝面前：“尝尝。”

    

    龙帝拿起来闻了闻：“毒酒。”

    

    “没错。”

    明蛰天点点头：“这是用上千种毒物配合几百种毒草药酿造，然后放在地窖中埋藏百年才完成，只要能够扛过其中的毒性，对修为大有裨益。”

    

    龙帝仰头就往嘴里灌。

    

    小小的酒葫芦内有乾坤，装着起码十几缸的毒酒。

    

    没有半点停歇，一口气把所有毒酒喝光。

    

    龙帝皮肤表面浮现一层黑气，这些黑气凝聚成各种毒物、毒草的形态，并且伴随着阵阵哀嚎。

    

    体表金光涌动，黑气散去，龙帝身上的气息惊人而起。

    

    “的确是好酒，起码增加上千年修为。”

    龙帝赞叹道：“少族长，你怎么不喝？”

    

    明蛰天笑笑，也是一饮而尽。

    

    随后他看向窗外，此时明月高悬，颇有几分意境，他感慨道：“说起来我们认识也有好几年了吧，从最开始的敌对，到后面成为伙伴。”

    

    “是啊。”

    龙帝附和。

    

    明蛰天身上也是浮现一层黑气，但很快就消失，他继续道：“我们合作，必然是可以干一番大事业的，要统领北荒州也不是难事。”

    

    龙帝也是看向窗外，意味深长：“统一北荒州...可不是我的终极目标呢。”

    

    明蛰天笑道：“你野心倒是不小，难不成还想要坐我这个少族长位置不成？”

    

    唳唳唳！   

    就在这时，外面传来了三声急促的鹰叫声。

    

    轰轰轰...   

    整座主城，一股股强横的气息爆发，像是万千座火山同时喷发，可怕无比。

    

    主城高空开裂，一个巨大的金色罩子出现，当头罩下，把整个主城都笼罩住。

    

    各种惊怒交加的嘶吼声此起彼伏，紧跟着就是剧烈的碰撞。

    

    偏厅内，龙帝霍然起身，迸发出镇压乾坤般的霸道之气，直接一拳砸向明蛰天。

    

    轰！   

    明蛰天早有防备，双臂交叉挡在跟前，但还是被击飞。

    

    整个偏厅闪耀起无数的符文，瞬间把这里跟外界隔绝开来。

    

    明蛰天狠狠撞击在墙壁上，骨头破碎的声音伴随着响起。

    

    神光涌动，破碎的骨头瞬间恢复，他擦掉嘴角的血迹，面色沉凝：“你现在认错还来得及。”

    

    “看来你们都知道了。”

    龙帝随意道：“不需要认错，今天你们就得让位。”

    

    明蛰天狂笑不已：“愚蠢，既然我等早已经知晓你们的计划，你觉得还能成功吗？”

    

    “能否成功你或许看不到了，上路吧！”

    

    龙帝爆发了，背后四对光明神翼伸展开来，还有一对略显虚幻。

    

    但明蛰天见到这一幕依旧心神狂震：“这...你！”

    

    此刻他感受到了一股强烈的生死危机，自己引以为傲的天赋跟实力，在龙帝面前显得是那么的不堪一击。

    

    “吼！”

    

    他仰头发出愤怒的咆哮，身上涌动着金色与黑色的光芒，气息一下子就强盛了几十倍！   

    轰！   

    挥动拳头，与龙帝碰撞在一起，双方各自后退五步，打了个平手。

    

    “神魔战体？”

    龙帝满脸意外。

    

    明蛰天气息大变，变得无比冰冷且高傲，宛若化身天道：“没错，我已经修炼成了神魔战体，哪怕是你即将进化出十翼也是无用！”

    

    龙帝笑笑，右脚抬起，往地面上重重一跺。

    

    他又给房间中加持了几层防护，而后取出开天斧与神火刀，镇压此地。

    

    如此一来，想要被打破就很困难了。

    

    明蛰天好整以暇的看着龙帝：“怎么，难道这个时候你还觉得自己可以打赢我？

    你永远不知道神魔战体究竟有多么强大！”

    

    “不。”

    龙帝摇摇头：“我知道，而且比你清楚，因为...”   

    轰隆！   

    一股比明蛰天更加恐怖的气息在龙帝身上爆发，简直就像是一头上古无敌神兽苏醒。

    

    那股威压使得房间内的空间都在疯狂的扭曲，似乎随时都会崩溃。

    

    气血旺盛得像是可以填满一个小世界，浑身内外，连一缕头发都散发着无与伦比的威能。

    

    对面，明蛰天脑袋一片空白，满脸不可置信的望着龙帝。

    

    龙帝活动了下/身体，体内骨头发出一连串爆响，他笑着道：“没有人比我更加了解神魔战体！！”

    

    

    

