    怎么他才一天的功夫不见，村民们就对他这么热情了。

    “大家有什么事啊？”看着村民欣喜又夹杂着几分不好意思的模样，杨刚挑了挑眉。

    “那个，杨校长啊，俺寻思着现在各家各户都有不少钱了，咱们能不能把房子盖了？”

    最终，村民中推选出了一位代表开口。

    他说完后，村民们连连点头。

    现在的房子只能勉强称之为遮风挡雨，但说到底还是黄泥砖瓦盖的，根本就不行啊。

    他们托杨刚的福，手里也存了不少钱，现在完全有能力盖个好房子。

    二层别墅盖不起，但是低配版小洋楼总行吧？

    “当然可以啊，我今天正想这事呢，同时也很高兴是大家自己提出来的。”杨刚心里甚是欣慰，都是满满的成就感啊。

    村民们的主动性已经大大提高，这是个好现象。

    “太好了，杨校长答应了。”村民们激动地雀跃，男女老少相拥在一起。

    杨刚，俨然成为了他们的实际村长。

    只要杨刚点头，不管什么事，他们都会不惜一切地去做。

    “我这几天就联系人，尽量给大家把价格最低化。”用最少的钱，办最好的事。

    之前盖学校的那个工头，就还不错。

    办事踏实，不偷奸耍滑。

    也没从中减少好材料的应用，就他了。

    “对了，小翠你们这几天带着村民需要的清单，和你通叔一块去镇里采购吧。”

    杨刚看着黄小金几个学生，现在学习名列前茅不说，每个人的能力都在突飞猛进地成长。

    学校没白盖，刘秀玉也没白费心。

    “行，校长尽管说吧，俺们肯定都办到。”黄小金站在小翠身前，拍着胸脯说道。

    男子汉大丈夫，干这点事还费劲？

    见黄小金利落地答应了，王铁蛋也不甘示弱，纷纷朝杨刚索要任务。

    “这事儿村长自然有吩咐，你们去找村长吧。”被这几个学生吵得脑子疼，杨刚赶紧发挥了甩手掌柜的作用。

    反正过不了几天也就要盖房了，采购的物资大可以储存在没人住的房子里。

    交代好了这些，杨刚才回去。

    见刘秀玉还没回来，杨刚伸了个懒腰，躺在床上想着下一步的构思。

    “那个，杨哥哥过来吃饭吧？”

    但脑子里的蓝图还没想完，杨刚就看见从自己屋门口探进来一个娇小可爱的脑袋。

    来人，正是姚曼香。

    然而随着她一个往前探身的动作，挂在她脖颈中藏在衣领中的项链，也跟着露了出来。

    半挂在空中摇晃着。

    这项链的模样，也被杨刚尽数看在了眼中。

    他就说今天在拍卖会看着那张图怎么有些眼熟，原来就是在姚曼香身上看见的。

    杨刚目光一眯，这可不是什么好事。

    她脖子上的东西要是被别人看到，准完蛋。

    这条项链在灯光映射下泛着莹莹光辉，一看就是不菲之物。

    “你怎么在这儿啊？”杨刚眼中深沉一片，却在垂下眼帘时消失不见。

    穿上鞋走到了桌边，杨刚再次纳闷了。

    难道他这个住处是透明的吗？怎么谁都能进来啊。

    先是那个李梦雪，不声不响地在屋里蹲点。

    现在又是姚曼香，难不成自己是个吸桃花的体质？

    啧，情场甚是得意啊。

    现在事业搞得也不错，整个一双丰收。

    “我呆着也是没事，总不能老麻烦村长他们，就过来看看有没有能帮上忙的地方。”

    贝齿轻咬着红唇，杨曼香羞滴滴地说道。

    她不太有安全感，但只有在杨刚身边的时候，才觉得稍稍安心些。

    所以，她想尽可能的和杨刚待在一起。

    如果那些人找来了，她也不用太过慌张吧。

    “别学做饭了，我凑合吃点就行。”杨刚视线一瞥，就看见了姚曼香被烫起泡的手。

    转身从柜子里拿出了一些晒干的药材粉，给她抹在了伤处。

    就凭她脖子上戴的这条海洋之心的项链，足以说明姚曼香之前的身份有多尊贵。

    此时，杨刚的立体侧颜在姚曼香看来，简直宛若神邸一般。

    “村里大婶说你也是个神医，而且身手不错。”姚曼香微抿朱唇，小心翼翼地看着杨刚的神色。

    生怕自己问了一些不该问的。

    “也没那么神吧，就是会点医术和防身的本领。”耸了耸肩，杨刚随口说道。

    姚曼香身后注定有着理不清的麻烦事，他暂时还不想牵扯进去。

    给她的柔嫩十指上好药后，杨刚就让她先回去休息了。

    这个大小姐指不定把厨房糟蹋成什么样了呢，一会儿刘秀玉回来，挨骂的还是自己。

    看到口气，杨刚转身就去厨房收拾了。

    “哟，今天怎么太阳从西边出来了，你在刷碗啊？”披着夜色回来的刘秀玉，刚一进门就看见杨刚在厨房里收拾。

    不由得故作夸张的说道。

    “这不是心疼你吗，偶尔也得帮帮你不是？”邪笑着调侃一句，杨刚正好也烧完了最后一个碗。

    拿起旁边的毛巾擦了擦手，走到刘秀玉的身畔，给她递了一瓶矿泉水。

    现在有了王安通连接镇上与村里，要买什么东西可方便多了。

    但批发回来的物资却没地方放，都堆在了村长家中，没人住的房间里。

    要是有个超市就好了，这样买东西和存放都方便。

    我去，杨刚顿时被自己脑海中的想法给惊住了。

    他可真是天才的脑子啊，之前怎么没想到？

    开个超市，还能赚周边邻村的钱。

    更重要的是，方便了村里不方便出行太远的老人和孩子。

    “过两天城里的那几个校长要来咱们这里参观听课，你身为校长，怎么也得露一面。”

    刘秀玉莫名其妙地看了一眼杨刚变幻不已的脸色，拿出手机点开文件，放在了杨刚眼前。

    她也是刚收到的通知，明天那些人就来了，实在是仓促。

    他们还没怎么准备呢，学生也还不知道。

    到时候万一露怯，不是给杨刚丢脸吗？

    “放开手去做就是了，你是最优秀的老师，我们的学生也是最棒的。”杨刚一目十行地看完了文件，也知道刘秀玉心里在担忧什么。

