    第212章团宠小娇包85

    摸到贺桑桑冰凉的手，姜遇皱了皱眉头，他用手掌包裹着她小小只的手，想要让她热起来。

    贺桑桑靠在姜遇的怀里，眼睛一转，对于昨晚看到的美色还有些眷恋，“阿遇，你是把我的手放在还有一个地方，会暖的更快一点。”

    小姑娘话里面藏着淘气，姜遇顺着她的话题说下去，“是么，哪里？”

    “就是……”贺桑桑的手从姜遇的手帐里滑了出来，随后一把贴在了他的肚子上，“这里呀！”

    姜遇的皮肤被突如其来的冰冷给凉的颤了一下，也没有把她的手拿开，任由她去玩着。

    他把人紧紧地搂进怀里，总觉得这种醒来后枕边有个喜欢的姑娘，这种感觉很岁月静好。

    他有点明白“从此君王不早朝”的那种想法了，这样的温柔乡，属实是不想离开啊。

    贺桑桑不知道他内心的想法，只觉得掌心的温热触感好极了，她的手很快就热了，还舍不得拿出来，姜遇也没有来拉她，她也就非常不自觉了。

    他们现在在贺家，若是被家里长辈看到她一大早从他屋子里出来，对他的印象分必然要减少。

    趁着贺北烨和慕南知起来之前，贺桑桑就离开了姜遇的屋子，后者也很快起来洗漱了。

    他昨天换下来的衣服，一大早就有佣人把它放在了客房门口的衣柜里，熨烫的整整齐齐。

    贺知琅他们三兄弟难得一起晨跑，刚到家他就接到了一个电话，示意他们两个人先进去。

    贺知洲和贺知澍先一步回来，看到贺桑桑已经捧着水杯坐在沙发上，纷纷挑眉。

    “是我看错了吗？真是不容易啊，我们家的小懒虫居然也有醒这么早的一天。”

    贺知澍打趣的话，惹来贺桑桑撒娇一遍的“哼”声，他用毛巾擦了擦额头的汗，走到她跟前狠狠地揉了一把她的头发，细软的发质摸起来特别舒服。

    “小丫头，这么早爬起来做什么，怕大哥把你男朋友给吃了啊？过去怎么看不出来你这么护犊子。”

    贺桑桑抱着怀里粉色小狐狸同款周边水杯，咕噜咕噜地喝了一口，这是它们家最近出的盲盒。

    知道贺桑桑喜欢。

    贺北烨和慕南知特意让人给她买的。

    楼上书房里满满一柜子，都是给她准备的盲盒，还有三个哥哥给她买回来的，她偌大的书房里，都快要放不下那些琳琅满目的周边了。

    贺知洲温柔地看着和贺知澍打闹的贺桑桑，“好了，两个人加起来都多少岁了，还和小时候一样，小三你再这么欺负桑桑，小心挨大哥揍。”

    “哎哎哎。”贺知澍从昨天回来就想说了，“都说了别叫我小三，跟破坏人家家庭似的，多不吉利。”

    贺知洲温润的眸子擒着笑意，“这不是你自己小时候非要大家这么喊你的么。”

    谁还没有一个黑历史呢。

    贺知澍无奈地看着贺知洲，耸了耸肩膀自我放弃了，“在家里你们想怎么叫怎么叫，在外面请记得喊我的艺名，谢谢合作。”

    贺桑桑一边喝着水，一边看着贺知洲为了她和贺知澍斗嘴，每次她都能看得津津有味。

    外面结束电话进门的贺知琅，看到贺桑桑醒这么早，显然也很意外。

    “今天怎么醒这么早，昨晚没睡好？”

    听到贺知琅和管家叔叔一样猜测的贺桑桑，摇了摇头道，“没有呀，就是因为睡得很好，才醒得这么早，我身体倍儿棒。”

    贺知澍接过管家递过来的水，拆她的台子，“我看你是想要一大早去某人房间里做坏事吧？”

    “我哪有，你乱说。”

    被猜中了心事的贺桑桑脸颊一红。

    看着她长大的贺知澍，也没想到自己就是随口一说，也能说中。

    他走过去，捏了捏贺桑桑微微有些婴儿肥的脸颊，“贺桑桑，你现在胆子真的是越来越大了。”

    贺知琅和贺知洲这次没帮着贺桑桑说话了，在这一点上，他们和贺知澍是统一战线的。

    “腻福硕（你胡说）！”

    “偶拆米油（我才没有）！”

    “芳楷唔（放开我）！”

    贺知澍也舍不得真的去狠狠地捏贺桑桑这么娇嫩的脸，点到即止就收回了手，恰好这个时候贺北烨从楼上下来了，她赶紧跑了过去了。

    把被贺知澍捏得红彤彤的脸颊，凑到贺北烨面前去哭诉，“爸，三哥捏我脸，你看都捏肿了。”

    她捂着脸眼睛红红地控诉贺知澍的恶行，贺北烨心疼地看了一眼自家宝贝女儿的脸，拿起一旁的鸡毛掸子就要去教训贺知澍。

    还好他跑得快。

    “爸，你别生气，到时候又得气进医院了。”

    “我先上楼洗澡了。”

    “早饭你们先吃，我一会儿就下来。”

    路过贺桑桑身边的时候，贺知澍咬着后槽牙愤愤地开口，“贺桑桑，你给我等着。”

    “呜呜呜，爸。”

    贺桑桑揉了揉眼睛，一边对着贺知澍略略略地吐/舌/头，一边又告状，“三哥他凶我，他让我等着，他要打我，呜呜呜……”

    雷声大，雨点小。

    说的就是贺桑桑现在的这个状态，最后贺知澍赶紧跑了，不然他爸穿在脚上的拖鞋，很有可能出现在他的脸上，父爱实在是太凶残了。

    贺知琅在心里摇了摇头。

    对于弟弟妹妹的打闹，他从小就已经习惯了。

    反正只要贺桑桑不哭，贺知澍不受伤，贺知洲不吐血，那就基本没有什么大碍。

    随便他们玩闹都行。

    贺北烨看着跑得飞快的贺知澍，怕她吵醒了慕南知，压低了声音提醒他，“贺知澍，你走路小声点，吵醒了你妈妈，我把腿给废了。”

    又是废他的腿，他们贺家孩子的腿能好好地长到现在，还在自己的身上，那可真的是不容易啊。

    贺知澍趁自己离贺北烨远，不要命地说道，“我说，爸，你晚上就不能少折腾我妈吗？”

    他自顾自地继续说道，“这都一把年纪了，你怎么还这么不知道自我克制呢？”

    说到这里。

    他才看到贺北烨手里的烟灰缸。

    贺知澍赶紧认怂求饶道，“哎哎哎，我错了，我错了，爸，您别丢，我现在可是靠脸吃饭的。”

    贺北烨就差上楼抓人了，“贺知澍！”

    贺知澍：“到！”

    (本章完)

