    邢婆婆也是神色复杂，虽然早就已经猜测到了，可是听到对方亲自承认，心里还是有些说不出的感觉。

    至于对方说什么复仇，就更加不要开玩笑了。

    那青年见此微微一笑，也不在意。

    清抚天中洲，绝对的中心，一般情况下，中洲的武者很少会前往其他洲活动。

    如今他来到这里，这些大人物心中存有疑惑他也是可以理解的，想必都十分好奇，他为何会来到这里。

    或者说是有一种担心吧。

    “敢问青公子来到我们东界洲是有什么事情吗？”

    邢婆婆问出大家都好奇的问题，没有办法，这个事情那怕不好开口，还是要问的。

    “没什么，大世来临，就算是中洲也的武者，也是要出来走动走动的，而且相信你们很快就会齐聚中洲了，我想那化龙盛会之中的百人应该都会去的。”

    青无悠说道。

    看似十分随意的一句话，却如重击一般，锤在了诸人的心尖。

    不管对方说的是否是真的，但是有一点确实可以肯定，那就是在平常，中洲的武者根本不会出现在别的地方。

    如今却出现了，这就能够说明很多问题了，那这青无悠的话，可信度就很高了。

    “看来真的是大世即将要来临，就算是中洲武者都出现了！”

    有人不禁感叹道。

    不知道之后清抚天会有怎样激烈碰撞，各洲道统在这一次的大世之中又有谁可以笑到最后。

    虽然得知这个消息，可是这些大人物们并没有十分的兴奋，反而眉头微蹙，往往越是到这个时期，一个不小心，在强大的道统都有可能覆灭。

    是机遇，但也是危机。

    尤其还是和中洲那些势力一起。

    青无悠的出现，就是一种信号，这种碰撞，他们还没有做好准备。

    “青公子此次来，难道就是为了看看我东界洲的天才人物吗？”

    邢婆婆继续问道，远道而来，只是随意看看，这很难让人相信。

    “放心，这一次出来，真的只是散心而已，不过也该返程了，我想很快在各地的中洲武者都会返航。”

    青无悠笑到。

    对于这些，他也没有想要隐瞒。

    只是随着青无悠说的越多，越是让人震撼。

    “各地中洲武者都要返航了？”

    这是出来多少人，又是从什么时候出来的，他们竟然一点都不知道。

    “告诉萧辰，等化龙盛会结束，要是前往中洲，我御音一族青无悠欢迎他一行人。”

    似乎感到有些无趣，青无悠微微摇头，随后从山峰上走下，只是他走的方向，是离开的方向。

    “什么！”

    众人心中震惊，此子就这么看好萧辰吗？竟然说对方如果到了中洲，可以去御音一族找他！

    青无悠是什么人，那可是中洲的天骄人物，无论是天赋势力又或者身份，都不是萧辰可以比拟的。

    “诸位，或许我们在中洲还有再见的机会！”

    青无悠的身影已经远去，不过他最后的声音却响彻这个名都。

    本来可以看到化龙盛会的场景后，他们的注意力都是在这上面。

    但是现在他们似乎失去了兴致一般，没有人去在乎那一百人现在如何了。

    “邢婆婆，你说我们要如何做？”

    这些大人物开始讨论了起来。

    要是各洲势力的武者要前往中洲，这注定不是一件小事。

    “在清抚天这种事情很少发生，但是每一次发生，都会有大事发生了。”

    邢婆婆也是神色凝重。

    而且她还很在意青无悠口中所说散落各地的中洲武者，不知道他们是来到这路历练，还是潜入到各个势力。

    “难道是要发生战争？”

    一位大帝强者，在说起天轮之战的时候，声音都有些颤抖，能够让一位大帝如此，可见这所谓的天轮之战是有多么的恐怖。

    “怎么可能，清抚天五大洲已经和平这么久了，怎么可能会发生战争。”

    有的大帝摇头，只是他们的语气，给人一种没有底气的感觉，显然对于战争他们还是很抵触的。

    “我们就不要乱想了，先着眼眼前之事，中洲这次的动作到底因为什么，没有人清楚，只能是走一步看一步，不过我们也要随时做好准备，要不然错过了什么，可就不好了，大世不挣就是退步。”

    邢婆婆沉声说道。

    他们也都是清抚天的古老道统，就算真的发生什么，也不至于畏惧不前。

    “邢婆婆说的没错，你们都太过于担心了，就算是前往中洲，尔等又有什么好担心的，说不定这是一次机会。”

    有一些大帝到是觉得不可能发生战争，现在又不是动荡时期，完全没有必要的。

    “这一次的化龙盛会与以往不同，而中洲又是清抚天中心，那里更是有这许多机缘，说不定就是因为这一点，中洲之人才会出现在这里。”

    邢婆婆说道，这是往好的方面去想。

    “没错，耐心等待吧，要是中洲真的有什么动作的话，我们会知道的。”

    继续讨论下去，也不会有什么结果的，现在他们可以做的，只是做好准备而已。

    轰！

    就在他们没有注意化龙盛会的时候，突然在龙都方向传出一道轰鸣。

    再一次吸引了他们的目光，现在除去被淘汰出局的人外，所有人都已经坐在了蒲团之上。

    在这些人身上，有着霞光笼罩。

    大道之音不断地灌入他们的身体之中，至于可以领悟多少就看武者自己了。

    许多武者身上都发出共鸣之声，神相也在大道之音下不断蜕变。

    看来凡是可以坚持坐在蒲团上的武者，都可以得到很大的好处。

    “咳咳！”

    可是这样的大道之音，想要能够一直坚持下去可不容易。

    刚刚的轰鸣声就是一个武者没有坚持住，大道之音溃散，而他也受到了创伤。

    “面对机缘，不知进退，迷失自我，贪求造化，退！”

    伴随着的，还有不知道从那里传出的声音。

    不过最让人震惊的是，那被震退的武者，竟然直接被传送了出去，看来是被淘汰了。

