    

    来到这片不毛之地用了多久，他们也没数清日子，只知道现在应当是二月下旬。但这里没有一丝一毫春日降临的迹象，因为这里看不到任何象征生命的东西。春天本该是彰显生命的蓬勃的季节。

    如月君的位置——如果那真的是如月君的话，她已经来到这片地带五天有余。占卜的结果表示她在五天前不再移动，也没有突然跑到其他位置去。她或许还在忙，但谁也不能保证下一刻她会不会走。现在，他们喝口水的时间都不敢耽误。距离目标位置越近，时间感官上也仿佛愈发迫在眉睫。

    先前的景象还没有这么荒芜。路边还有些花花草草，只是树木越来越稀疏。等他们完全陷入这片虚无的海洋后，回过头，已不知走了多久，连一点植物的影子都看不出了。满地纵横交错的沟壑象征着旱灾的痕迹，甚至碎石也变少了。在这里蒙头转上一圈，人立马就会失去方向感，只有无云天空上唯一的太阳能指出路来。

    “……我来过这里。”慕琬停下脚步，“我一开始就觉得熟悉。”

    “来过？什么时候？”

    “毫无变化……比起去年。是我和你们分开的时候。”

    那么只有一次了。是在卯月君光顾的神社边上发生意外，他们被灵脉传送到不同地方的那次。山海和黛鸾出现在藏澜海，遇到等待许久的唐家的两个刺客，还有唐赫，还有青阳初空·睦月君。慕琬呢，机缘巧合到了青莲镇里，是朽月君修养的地方。过去是青女，如今是长夜的那个朽月君。

    她离开的船因为遭到设计翻了，她跌入莲花池失去意识。之后，她幸运地顺着水流漂在河面上，又被一个半妖和一个小女孩打捞。慕琬不是没提到过这件事，只是现在她一五一十事无巨细地又描述了一遍。包括在青莲镇遇到的咲面郎、极月君、云氏姊妹，还有之后和泷邈沧羽霜月君的事，悉数复述。

    “哎呀，太危险了。如果你浮上来的时候脸朝下，那麻烦可就大了。”

    黛鸾的感慨不无道理。慕琬不紧皱着眉，不敢细想。若真如此，她绝无第二次来到这里的可能。按照她的说法，他们应该能在这里找到一棵高大的木棉树，树下是一个小小的院子和一座破败的房子，外加一口枯井。

    “你还记得如何找到它吗？”山海问。

    “一点也不记得了。”慕琬摇着头，“那时候是霜月君带我抄近路离开的。”

    山海左右环顾，迅速进行分析。如果一时半会找不到她说的那个院子，到了晚上也无处歇脚。悲观地讲，他们可能要露宿此地。不过附近因为没有掩体，没有水，应该不会有野兽或者妖怪袭击他们。

    天色开始暗淡，情况却依然不容乐观。

    慕琬突然感觉怀里暖融融的。这不是由内而外的热，而是有什么东西在散发热量，像一个小小的、将熄的手炉。她把热源取出来费了一番功夫，因为它只是贴着一层薄衫。

    那是一片白色的羽毛。它被保存的很好，仅有些许弯折。即使在雪砚谷的战斗中，它也不曾受到什么破坏。山海接过来，仔细看了看，问她：

    “这就是你先前说泷邈给你的信物？”

    “是了……它是不是有些热？”

    “的确如此。”

    黛鸾缠着要看，山海就递给她了。她放在手里捧着，这轻盈而温暖的羽毛驱散了些许寒冷。不过他们都不知道为什么这东西在发热。

    “莫非信物的主人就在附近？”黛鸾问。

    “应当不是……但，如何才能解释呢……”

    几人一筹莫展。他们一边说着，一边走。走着走着，黛鸾感觉手里的温度更明显了。

    她说：“有些烫手了。”

    山海捏着羽毛尖拎过来，的确觉得比刚才的温度高了些许。但他们再走一阵，这温度又降下去了。本来这说不清的东西，几人也没打算深究。碰巧的是，黛鸾发现自己的平安锁丢了，立马着了急。她说刚顺手摸了一把，还在身上。

    “别是你摸完手一带，它顺势就掉了。”

    听了慕琬的话，她很着急。天暗下来，山海说他回头看看，让两人先等着。他走了挺长时间，但不知道有多远，因为地势平坦，怎么都能看见他，只是天光令他的身影愈发模糊。他从地上捡起了什么，冲这边挥了挥手。但他并没有回来，而是向其他方向走了几步。她们不知道怎么回事，干看了几眼，最终决定跑过去看看。

    等到了山海面前，他把平安锁还给黛鸾，对他们说：

    “我刚走回来的时候，觉得羽毛又热了些。我想，大概是与方位有关系的。我试着朝西边走了几步，觉得它比刚才要更热。所以……”

    “你想顺着温度的指示走下去？”

    “是了。”

    “……也成。”

    既然都是漫无目的，不如顺着可见的线索随便走走。于是他们打算天黑前都沿着能令羽毛变热的方向走下去。没过多久，他们隐约看到有个小人儿的身影。三个人都眯起眼睛看，之间一个小女孩蹦蹦跳跳，加快了速度向这边跑来。

    那女孩约摸十三四岁，有着肉乎乎的脸颊，身上的衣服红灿灿的。她身上缀着几团白的棉球，蓬松又柔软，随着她的步伐上下飘浮。木屐在干燥土地上发出哒哒哒的声音。

    “木棉！”

    “梁丘！”

    木棉姑娘一头扎进慕琬身上，慕琬还抱着她转了两圈。她很轻很轻，就像真正的一大团棉花一样，好像一撒手她就飞走了。这下可算满足了黛鸾没扎她怀里的“心结”。

    当时，泷邈留下了三根羽毛，交给三个不同的人。木棉说，她本来出来打水，但身上带着的羽毛突然有些暖了。有的地方走过去，它就会变得更热。于是她和他们一样，一直顺着这条路走，最终才遇到了一起。

    “你不是……一棵树么？为什么需要出来打水呢。”

    走在一起的时候，黛鸾这么问她。

    “哎呀，你们不知道，就在梁丘走了没多久以后，又来了两个人，我给他们打水喝。她们两个，也是从河里给捞上来的！哎，也不算吧，是他们自己从水里爬出来的。吓坏我了，我还以为这个时候、这种地方也有河童呢。”

    “怎么还会有人？”山海看了一眼慕琬，“他们……也是从青莲镇来？”

    “他们说，自己从地狱来。”

    “……听上去可真像恶鬼。”

    “唔，倒也不是。其中一个说自己是货真价实的人类。另一个倒没说，但我猜也不是恶鬼或者罪人，那人很温柔的。对了，他们还告诉我，那条河叫葬头河，连接了人间、天界、地狱三道，是人类的生死河。”

    “葬头河？”慕琬皱起眉，“我以前听说，那河水有侵蚀人灵魂的剧毒，凡人落进去就会变成水鬼，去扒那些有‘过路费’的人的船。”

    黛鸾挠了挠头，问山海葬头河是否也是晓所说的死生之界。山海点点头，他追问道：

    “我听到的也是这种说法。若是葬头河，你，和那两人，怎么能够回来？”

    木棉在前头走着，转过身，用脚倒退着走路。她摊开手说：

    “这我也不清楚嘛。很久以前这里还很热闹的时候，我都不知道有这么一条河，也没听哥哥姐姐们告诉我。新来的人告诉我，如何进入葬头河，什么时间什么地点什么形式，都有不一样的讲究。所以，我猜梁丘和他们一样是运气好，才能活过来呢。”

    山海轻叹：“……也是。我对这些事不大了解。”

    “那，我还有个问题耶。”黛鸾追问。

    木棉大方地说：“尽管问啦，只要我知道的都告诉你。”

    “你说你去打水……那你水桶呢？”

    “……哎呀。我不知道！”木棉突然定住，“八成是放在另一条溪边了吧？呃，没事，没有人会去偷的！”

    所以今天没水喝了。

    天完全黑了，但远远地，他们能看到一个小院子发着光。里面应当住了人。这便是木棉生活的那处地方了。她向前跑了几步，冲前方挥挥手。院子门口站了个人，手里提着桶，看样子是出去找过她。那人也朝她回收。天色太暗，山海他们连那人是男是女都看不清。

    “我回来啦！”木棉跑过去，“唉，辛苦你找我了。我遇到了一个老朋友，把时间耽误了。你们没有渴着就好。对了，那个大姑娘就是我给你们说过的，我和泷邈从河里捞上来的那个！”

    他们恰好站在院门口背光的地方，看不清脸。那人伸出手，温柔地摸了摸木棉的头，不知有没有说些什么。木棉转过身挥手，催他们快点过来。

    一种奇怪的感觉缠绕在山海的身上。他有一种感觉，那个人的气息，他是认识的。

    不……不该说认识。而是这一切令他感到难以形容的熟悉，熟悉得令人恐惧。他的心中浮现出一种焦虑，一种不安，而不安却令他有些亢奋。他从未有过这种心情。但此刻，面前那人影给他的感觉，似乎在一个微亮的白天，阴暗的小巷，他与谁擦肩而过时的心情一样。

    没有心跳，也没有呼吸。

    他没有回头。身后是慕琬和黛鸾，她们也都没说话。既然她们也没向前迈一步，或许也是因为察觉到不同程度的微妙感。但他知道，这么拖下去没有意义。于是他前进了一步，这一脚像是踩在棉花里一样软绵绵的，这种失去平衡的感觉过于强烈，不像简单地踩空在凹陷的地面上，而是自下到上涌来一股强烈的失重感。

    黛鸾第一个冲到那人面前去。山海踉跄着，却越过了门口，径直走向破旧的小屋子。慕琬紧跟着一起，却停在院子里不走动了。她就站在树下，木棉树下刚好对应窗口的位置上。

    凛山海破门而入。

    一把熟悉的折扇，以他熟悉的方式抖开，发出他再熟悉不过的声音。

    “哟，凛道长……别来无恙。”        

