    “啊！”陈群被甩到一边，回身过来第一眼就看到扎在戏志才脑袋上的银针，直接崩溃了，“给我将这个刺客拿下！”陈群已经出离愤怒了，戏志才在自己面前被人干掉了回去直接不用给曹操解释了。

    “闪开！再耽搁一盏茶的时间神仙降世他都是死路一条。”别看陈群是一个二十多岁年轻力壮的帅小伙，但是完全不是这么一个小老头的对手，扑过来的瞬间就被小老头一脚揣了出去。

    “那个威硕，我的药箱呢？”华佗对着门外问道，话说他刚刚进驿站就有人喊快叫医者，富有医德的华佗直接就拐了进来，结果进门就看到了一个基本是死人的家伙，差不多精气神算是全灭，只保留了一口气，勉力支撑着不死，这是造了多大的孽，出这种恶疾？

    对方造什么孽那是对方的事情，救人那是自己的事情，所以华佗第一时间就将三根银针撇了出去，精气神继续流逝的话那就不用活了，救回来都废了。

    “老爷子您消停一点啊！”刘琰像一个药童一样背着一个药箱跑了过来，“呦，这不是长文吗？好久不见，好久不见，我去，赶紧住手，赶紧住手，他是在救人，有华老爷子在，你床上那位命算是保住了，长文住手！”

    刘琰进门就看到陈群命人将华佗包围起来，看那架势仿佛马上就要对华佗下狠手，于是大声的招呼着陈群然后往里面挤，将华佗从雍州引过来的路上刘琰已经见到这位爷的神奇了，坚决不能出事的。

    “威硕？”陈群有些愣神的看着刘琰，想了好久才想起来这家伙是刘琰，“你说他是医师？银针扎在天灵盖你给说他是医师，他这是在杀人！”

    “我就没见过像他这么厉害的医师。”刘琰先是将药箱递给华佗，“这可是我花了大功夫才请过来的医师，你不知道这位水平有多高，啧啧啧，放心只要他出手，你床上那位死不了的，安心安心，退开退开。”

    陈群虽说有些犹豫但还是命护卫退下，“威硕，你确定他能行，最近志才已经吐了两次血，而这一次就算我不懂医术，也看得出来志才大限将至。”

    “放心，放心，这不是还没死吗？”刘琰现在对于华佗拥有着绝对的自信，“在兖州的时候他捡了一个死人都救活了，别说这个还么死。”

    “那是假死。”华佗扭过头说道。

    “别听他的，在那个老头眼中估计就没有救不活那一说，兖州的时候，我带着他去酒楼吃饭，结果正吃着有一个乞丐拉着他父亲准备去埋葬，都没呼吸，没心跳，估计身子都快凉了，他都给救活了。”刘琰啧啧称奇，话说他也就是那一次之后真服了华佗。

    “那是他没死，我说了很多次了。”华佗横了一眼刘琰，快速得在施针间隙给陈群解释道，“有心跳、脉搏只是不明显罢了。”

    “看吧，高人都喜欢将自己装的和普通人一样。”刘琰耸了耸肩说道。

    “情况稳定住了，纸笔给我。”华佗将一根根针抽走，然后扭头对着刘琰说道。

    “医生，志才如何了。”陈群看着被华佗放平的戏志才，虽说他不是医生，但是也能看出这个时候的戏志才脸色远比之前好的太多了，要说之前是大限将至的话，那么现在估摸着还能支撑一段时间。

    “只能说死不了，前后伤了两次，一次伤到元气，未等恢复再次受到更大的创伤，这一次伤到了根基，不过性命算是保住了。”华佗一边写药方，一边解释道。

    “那志才什么时候能醒过来。”陈群松了一口气，只要没死那就好说。

    “醒来只是时间问题，他很执着，大概是有什么执念没完成吧，所以刚刚说错了，你直接扑过去的话，他只会停止呼吸或者心脏停止跳动，其他的没什么。”华佗的话在陈群看来简直不可理喻。

    “看吧，这位大爷的生死观念和我们完全不同，说不定脑袋掉了，人家都能接上来。”刘琰哈哈大笑道。“不过你床上这位够惨啊，以前老爷子都是药到病除，没想到这次居然会说这种话。”

    “多谢老先生。”陈群长长的舒了一口气，还能醒来那就更好了，之前一副已经要死了的面色，现在居然没死还真是够幸运了。

    “我不能确定他什么时候醒来，多多调养一下。”说着华佗将药方交给陈群，“运气好的话一个月就能醒过来，运气不好死的时候就会醒过来。”

    华佗看起来一点忌讳都没有，而陈群听到这话面色直接黑成了锅底，这上下起伏，这感觉简直是前脚跨上天堂，随后就被踹下地狱。

    “给钱吧。”看华佗站在陈群一旁不说话，而陈群也是一副不为所动的表情，刘琰叹了口气说道。

    “哈？”陈群一愣，“去，取百金给华医师作为酬金。”

    华佗将钱接过，也没说给多了这种话，直接往刘琰身上一挂，然后就转身离开了，临走时交代了一句，“要是醒了或者病情恶化了就来找我，我就在隔壁。”

    “咳咳，长文，你别介意啊，这个他就是这样，谁让你有钱呢，他给穷人看病不收钱，倒贴都行，像我们这种人家就当做劫富济贫了。”刘琰怕陈群一时不爽去找华佗麻烦于是解释了一下。

    “花百金将志才救回来有什么不值得的？”陈群笑了笑说道，“有能力的人制定规则一直都是这样。”

    “你能理解就好了，有事你就去找他，我今天刚刚回泰山，还需要去给子川禀明一下，话说子川真是你们颍川陈家的啊！”刘琰眼见陈群没将医疗费的事情放在心上于是闲扯了两句。

    “嗯，是我们陈家的。”陈群没有多言其他，只是点了点头说道。

    “哦，我就先离开了，你床上那位有病就去找华医师吧，除了要价高一些，医术可以保证，顺带一说别想着用护卫整他，他可是我们泰山特意邀请的特殊人物。”刘琰朝着陈群叮嘱了两句一拱手便准备离开。

    陈群看着刘琰离开叹了一口气，以前他不怎么看的起的刘琰，现在也成了天下名士，名传宇内，泰山好像什么人都能找到自己的位置一般。

    想了想，陈群觉得自己还是买几个侍女过来照顾戏志才算了，护卫什么的毕竟毛手毛脚的，现在换个一个被褥都换的这么麻烦的，一个姿色过得去的侍女也就四五万钱而已，买上几个省省心。

    想做就去做，陈群前脚迈出门就感觉自己好像有什么事情忘了，停脚下来想想，也没想起什么，殊不知因为华佗，刘琰前后一个打岔，而陈群当时又处于精神紧绷的状态，惊慌，狂乱，大喜一连串事情下来直接让陈群将戏志才的遗言丢到了脑后。(未完待续。)

