    洪水冲坏的山路已被重整。

    村里倒塌的房子也都迅速重建完毕。

    作为修行者来说，想要把这种日常生活的事情做好，只需要释放几个基本的五行术法。

    柳平亲自下场耕地，耗费了些灵力，又布置了灵气法阵，把今年种的粮食全部催熟。

    ——粮食问题也解决了。

    “这回你们不用当强盗了吧。”柳平朝那些村民道。

    “正是，正是，多谢两位仙师拯救，我们全村上下感激不尽。”

    一群村民跪在地上磕头道。

    老道左右看看，见事情已经结束，便不耐烦的道：

    “行了，我们走。”

    师徒二人身形一振，顿时朝山外飞掠而去，不一会儿便远离了那处村庄。

    两人藏在山林中，寂然不动。

    “听听他们说什么。”

    老道摸出一张符箓，随手捏了个诀。

    玉简上顿时传来那村庄里众人的说话声。

    “师父你放置了窃听符？”

    柳平讶异道。

    “是啊，”老道眯着眼说，“看看这群人有饱饭吃了，接下来会干什么。”

    两人凝神静听。

    符中响起那群村民的声音。

    “实在太好了，今年冬天过个好年不成问题。”

    “多亏了两位仙师。”

    “走吧，回去准备准备，马上要收庄稼了。”

    众人七嘴八舌的说着，似乎都准备去拿工具，收庄稼。

    忽然，一道男声响起：

    “等一下！都别走。”

    这正是那个领头的村民，被称为张哥。

    “张哥？怎么了？”有人问道。

    “各位兄弟，你们想想，我们现在有吃的有喝的，其他村庄却是比不了我们。”张哥道。

    “是呀，是这样。”其他人附和道。

    “如果我们都吃饱了喝足了，身强体壮，其他哪个村庄能挡住我们？”张哥道。

    “您的意思是？”又有人问道。

    “大家都知道，在这大山里，王家村的姑娘水灵，刘家村是出产矿藏的，眼下正是我们干一番事业的时候——千载难逢的机会啊！兄弟们！”张哥道。

    柳平听到这里，默默站起来，抽出腰间的烧火棍。

    老道眼珠子扫过来，缓缓说道：“小鬼，别忘了，你可是要积攒功德的。”

    柳平眯着眼，抬手朝天空比划了几下，说道：“我是要积攒功德，但我果然还是习惯干些杀人的买卖。”

    他小跑两步，将烧火棍猛然掷出去。

    只听“唰”的一声，那根烧火棍瞬间化作残影，冲上天空不见了。

    传音符里，那个被称为张哥的道：

    “你们这群家伙，有吃的就满足了？跟我学了些武艺，胆子却这么小？”

    周围一时没人说话。

    张哥笑道：“怕什么，就连那两个仙师不也被我说动，前来——”

    噗！

    一道闷响。

    然后是众人惊慌失措的声音。

    老道放下符箓，问道：“你瞄准的是哪儿？”

    “喉咙啊。”柳平笑道。

    “医不好了，啧，看来你想当个大善人还是不太现实。”老道摇头说着。

    “人心难测，救也不是，不救也不是——功德真是一件麻烦事。”柳平头疼的道。

    老道打开葫芦，慢慢的喝了一口酒，说道：“不然你以为谁都能去当菩萨？不是那么简单的，小子！”

    他放下葫芦道：“今日你可救这群村民，但你实力才筑基，广大世界无数生灵，你还没那个本事去救，所以还是先提升实力吧。”

    “师父说的是。”柳平点头道。

    当年自己刚好可以飞升，却一直压制境界，没有飞升。

    这一次，一定要把修为提升到更高的程度。

    ——对于人心这种事，等自己的修为更高了，到时候也许会有什么新的办法也说不定。

    一开始，因为黑暗戏剧的缘故，柳平一度以为修行侧不过如此。

    但最后发现噩梦之主竟然不敢对六道轮回造次……

    这就促使他再次把目光投向了修行侧的力量。

    修行！修行！

    唯有站在人间界的至高点，才会知道更多的六道秘密。

    他深思着未来，老道却在一旁抬手掐算了一番。

    “走，我们朝深山里去，我算过了，三百里外有野蜂，我们去搞点蜂蜜，然后吃点野果，今晚就对付过去了。”老道开口说。

    “是，师父。”柳平道。

    两人略一收拾，再次上路。

    跨过一座山。

    越过两条小河。

    两人在山间的崎岖小路上慢慢前行。

    “小鬼。”

    “师父，你说。”

    “我们要反思啊，为什么上次会遇上死劫，都是因为你跟我行动的时候，都忘记了要算一卦。”

    “您的意思是？”

    “以后我们分分工，我算得失，你算凶吉。”

    “师父太滑头了，得失随便算都有啊，算凶吉要耗费很多精神。”

    “少废话，这是修行的一部分！”

    老道忽然正了神色，继续道：“你一看就是个魔头的胚子，以后肯定掀起腥风血雨，如果不精通凶吉卦术，死都不知道怎么死的。”

    这话柳平就接不住了。

    师父看人还是很准的嘛，自己才五岁他就知道自己是什么货色了。

    “是，师父。”

    柳平只好抬起手算了一卦。

    “师父，我算完了。”

    “怎样？”

    “我们有难。”

    “啊？啥？”

    忽见一道流光从天外飞来，不偏不倚的落在两人对面的山道上。

    光华散去，却是一名手持长矛的男修。

    他打量着面前一老一少，问道：

    “你们就是算出白山宗掌门之难的卦术高手？”

    “不是！”老道和柳平齐声道。

    “不会错，”男修拿出一枚玉简，神念透入其中扫了扫，点头道：“就是你们。”

    老道和柳平对望一眼。

    “白山宗那群王八蛋，老子帮他们一把，结果被他们转手就卖了，下次直接让他们去死好了。”老道破口大骂道。

    男修微微一笑，说道：“两位不必惊慌，我乃是潇湘派下首席大弟子叶朝海。”

    潇湘派？

    这可是七大派之一。

    “你找我们做什么？”老道问。

    “我想请你们到我宗做客，顺便帮我师尊算算他的天劫之事。”男修道。

    “抱歉，我们实在是有事在身，以后有机会了，一定上门拜访。”老道拱手说。

    男修目光一冷，低头看了看自己手中的长矛，轻声道：“这样不太好吧，自我成为首席大弟子之后，还从来没什么人拒绝过我。”

    一股灵力波动从他身上散发出去，如狂风一般吹拂着师徒二人的衣袂。

    “元婴后期！”老道凝重的念道。

    “是的，我乃是元婴后期修为，你们一个身上有天劫的余波，看来是伤势未愈，另一个只是孩童——”

    男修似笑非笑道。

    “好，我们跟你走，但有些事情要说清楚。”老道露出谄媚的笑容道。

    “什么事？”

    “我们去了待遇如何啊？有灵石赚吗？你可是大弟子，请过去的人难道连一点好处都没有？”老道说道。

    男修一怔，细想片刻道：“也有道理，既然是我带过去给师父算天劫的，那么不能落了我的面子——放心，这事我会安排好，你们只用做好自己份内的事即可。”

    他放出一艘飞舟，说道：“上来吧，不要让我用手段。”

    老道转头朝身后望去。

    “好了，师父。”柳平道。

    他手中举着一块沉重的阵盘。

    霎时间，阵盘上爆发出一阵沸涌的灵力波动，朝四面八方铺散开来。

    男修和他的飞舟顿时不见了。

    “该死，是幻阵，等我出去——”

    男修的声音刚冒出来，顿时被法阵裹了进去，不再泄露分毫。

    三重幻灵阵！

    此阵专困元婴及以下境界修士，乃是当前情况下最合用的法阵。

    “走，趁他被困在这里，我们得立刻走！”

    老道拉着柳平，慌忙就要夺路而逃。

    “等一下，师父！”柳平忽然道。

    “这时候不跑，还有什么话说？”老道问。

    “他既然能找到我们一次，就能找到我们无数次——”

    柳平伸出手，从老道背后抽出一柄短刀，朝刀锋上吹了一口气。

    老道正色道：“你可想清楚了，老道我重伤无法出手，你又只有筑基期，如何杀得了他？小心被一招拍死！”

    柳平认真说道：“我已经想过了。”

    “你想过了？这是什么意思？你和他之间隔着大境界，如何杀他？”

    “当然是用卦术啊，我很久没这么小心翼翼的杀人了。”

    “你的功德——”

    “哎，别提了，以后再想办法，这人竟然想劫持我们，我不杀他，道心不爽。”

    “道心哪有爽不爽，你这个小鬼又在胡言乱语！”

    柳平咧嘴一笑，口中默念着什么，单手拖着短刀，身形一闪便潜入幻阵之中。

    老道站在原地神情一阵变幻。

    “还是这幅德行……”

    他小声嘀咕道。

