    菱薇所有的心思都放在了自己眼前的丹书上，简直恨不能自己一目十行甚至过目不忘，将这上边的内容全部都记下来。

    如果可以，她希望自己能在这藏书阁待上一个月。

    只不过，明天就要跟着师父回去了，她能做的也只是能记一点是一点。

    直到听到蒲文丽的话，她这才不悦地抬起头来，不知道这个女人又在闹什么幺蛾子。

    顺着二人的目光看去，她这才注意到了自家小师妹的动作，顿时也瞪大了眼睛。

    小师妹这是在做什么？

    自己到现在一本书也不过才看了一小部分罢了，小师妹这架势是直接将整个书架上的书都看完了，就连第二个书架都已经翻了一半了？

    “菱薇，你这哗众取宠的本事比不过她啊。”宿莹然笑着嘲讽道。

    她见过很多人哗众取宠，各种手段层出不穷，但是像百里红妆这样的，的的确确是第一次见到。

    这未免也太搞笑了，难道会有人相信她真的将内容都给看进去了？

    传出去了，任谁都会觉得是个笑话！

    菱薇亦是匪夷所思地看着自家小师妹，根据她的了解，小师妹并不是会做出一些无聊的举动来哗众取宠的人啊。

    可如果不是这样，那么眼前的举动又该如何解释？

    最重要的是……明明小师妹的举动任谁看起来都是在闹着玩，偏偏透过小师妹的眼神，她竟然觉得她是在认真的看书。

    是自己魔怔了吧？

    菱薇一脸匪夷所思。

    “孟仙友，我看百里红妆根本就是在闹，这对你们的藏书阁未免也太不尊重了。”蒲文丽道，“不如出去吧。”

    听言，孟尧亦是看向了百里红妆，表情透着一丝愕然。

    百里红妆完全沉浸在了自己的状态之中，翻看着手中的丹书，她觉得自己陷入了一种极为神奇的状态。

    这种对丹药从未有过的熟悉感在她的脑海中蔓延着，那些明明是非常陌生的内容却像是早就已经被她掌握了一般，只需要略微翻看一眼，这些记忆便渐渐恢复了。

    像是一直刻在脑海中的记忆，遮挡着的迷雾在磨碎了一角之后渐渐地显露了真容。

    她需要翻看更多的丹书，将那所有的迷雾都彻底撕开。

    孟尧眼底闪过一抹迟疑，脑海中忍不住怀疑自己的判断是不是错了，难道这才是百里红妆真正的模样。

    “孟仙友，我小师妹平日里并不是这样的，她可能是在找自己所需要的内容吧。”菱薇忍不住道。

    “这话你自己信吗？”蒲文丽嘲讽道。

    宿莹然亦是道：“这里的丹书明明都已经将种类标记得极为清楚了，她若想找到自己所需的内容实在是太简单了，根本不需要将整个书架的内容都翻一遍吧？”

    在这说话之间，百里红妆已经从第二个书架转向第三个书架了。

    孟尧迟疑了半晌，还是道：“百里仙友应当有她自己的想法，既然她想翻阅，那便由她去吧。”

    蒲文丽一怔，没想到孟尧竟然选择不阻止，心头也有些无奈。

