
第283章三拳杀威

赵炎和杜真人被带进房间，四姨太走到赌王身边，俯身和他耳语了两句。

赌王脸上无任何表情，恍若未闻，继续和其他三位老者打麻将。

等待了一会儿，依然是不理会赵炎他们，把赵炎他们晾在一边。

这样一来杜真人就有点不爽，当下他的嘴角浮出一些冷笑，正在打麻将的赌王突然感觉到眼前一黑，而在他的面前，天空浮起一张牌，啪的一声砸在台面上。

杜真人不咸不淡的说道，“赌王，自摸了！”

搞乱了赌王的牌局，赌王眼色一冷，冷哼道，“养了一只小鬼，就以为嚣张的了不得了吗？”

杜真人说道，“赌王，你小看人了，我是正宗道家，我只养灵童不养小鬼！”

赌王冷哼道，“不就是捣捣乱吗？又有什么不一样？”

“小鬼和灵童当然不一样，跟你们外人说不清！”

很显然，赌王不想在这个问题上多做纠缠，又开口责问道，“你们两个人在赌场捣乱我的生意，现在又来捣乱我的牌局，你知道我们这一牌是多少钱吗？你知道我们在座的四个人，能调动的资金有多少吗？”

赵炎站起来，冷笑说道，“说来说去，不过是一些世俗界的金钱利益！”

“世俗界的金钱利益？”赌王冷哼道，“世俗界的金钱利益也可以买到修炼界的高手，年轻人你听说过后天榜嘛？”

“后天榜是什么东西？”赵炎还真没有听说过。

杜真人倒是听过，给他解释道，“后天榜就是东南亚的好事之人给他们所熟知的后天强者建立的一个排名！事实上这个榜单并不准，后天强者人数不少，尤其是国内，很多隐世宗门的后天强者都很少露面，所以公信力不高，只是在港岛大澳这边比较流行。”

“公信力不高？”赌王冷哼一声，“那就让你们看看，后天榜排名第九的高手！”

在他说话之中隔壁一扇门打开了，一个身体高达1米9，如同一柱肉山一般的彪悍汉子走了出来。

杜真人低声说道，“应该是13太保横练的套路。”杜真人说完又问道，“你和南洪门的任长风是什么关系？”

这个彪悍的汉子冷哼道，“任长风是我的老师，前些年已经筑基成功，进入宗师级别！”

“了不得！”杜真人点点头，“任长风当年得到一块冰寒陨铁，现在又进入了宗师级，差距就拉开了！”

赌王得意的说道，“像任宗师那样的我是请不到的，不过像巴东这样的实力，请来防身已经够了，年轻人你要跟我说话，先要从巴东面前走过来！”

说话之中，这个叫做巴东的彪悍男子就已经站在了赵炎的面前，赵炎的身高已经不矮，可是站在巴东的面前还是显得又瘦又小。

“敢在我老板的场子里搞事？”巴东的小眼睛之中射出寒光，一抬手，对着赵炎挥拳就打。

在巴东的眼里，赵炎这种体型一拳就可以摆平，至少能够打得，赵炎不断后退。

不过让他没想到的是，赵炎随手一抬，就用手掌接住了巴东的巨拳。

“砰！”

巴东这一拳拳力不可谓不强，但是打在赵炎的掌心，竟然动都不能动！

赵炎的手掌如爪，铁钳一般，巴东的拳头虽然大，可是依然被控制在赵炎的掌心！

“只有一些蛮力的，就不要出来现眼了！”赵炎冷哼一声，随手推开。

如果超能力者有级别的话，巴东这种有些蛮力的绝对是最低级的，赵炎不需要和这种级别的对手战斗。

不过很显然巴东并不是只有一些蛮力，他抬手一拳虽然被赵炎挡住，但这不是他的真正实力。

“小子，看来你有点本事！”巴东的脸色一变，那一张肉脸竟然一下变得非常的狰狞，他的双拳挥出，在拳风之中竟然有一股血雨腥风的气势。

巴东的双拳不断挥出，呼呼的拳风，听在人耳中，不像是拳头打出来的风声，倒像是鬼哭狼嚎一般！

杜真人脸色为之一变，“赵炎小心，他这是阴风拳的邪路子！”

赵炎听这一说，心中顿时泛起一股厌恶之意，在上一辈子，他也曾经见过一个打阴风拳的家伙。

据说这个阴风拳非常的阴险毒辣，以活人练拳，打到人非死即伤，越是让对手痛苦，折磨对手，这种阴风拳的修炼，就越是迅捷。

最让赵炎印象深刻的是上一辈子他在衡山路公馆打黑拳，就是被这样一个对手打得死去活来。

现在又看见修炼这种邪异恶毒拳法的人，赵炎心中的厌恶之情顿生。

“修炼这种拳法没有好人，既然你为人不善，那我也无需对你客气！”

赵炎的目光瞬间变得锐利，他的右拳也立即变成“蟒血”状态。

只见他的铁拳上顿时布满青龙一样的血筋，而他的拳头表面，也在同一时间，化成“铁皮”状态。

当这两种状态合二为一之时，带来的威力是无穷巨大的。

“轰！”

当赵炎的铁拳和巴东的铁拳撞击，半空之中，凭空发出一声爆响！

就在空气震爆之中，巴东的铁拳骨节都被打得粉碎。

赵炎的脸色如铁，开口一字一句道，“修炼这种邪异拳法，我先破你铁拳，让你不得再伤人！”

赵炎说着，前进一步又是一拳打出，正打在巴东的胸口。

赵炎又道，“修炼拳脚，重在内心，我破你心脏，让你此生不得再动恶念！”

在赵炎这一拳之下，巴东厚实的胸口整个塌陷下去。

赵炎还没有停止，他抬手又是一拳，这回打在巴东那一张狰狞的肉脸之上。

“第三拳，我破你面门，让你以后不得再用这一副面孔吓唬人！”

赵炎三拳打出，巴东被打得满脸是血，双脚根本控制不住的后退，最后倒在远处一张红木茶几上，庞大的身体硬生生将红木茶几都压翻。

看见这种场景，在场四名老者全部脸色震惊，后天榜第九的巴东，在赵炎面前根本没有还手之力。

九蛇首富李先生，站起来苦笑道，“霍赌王，今天有事，我就先告辞了！”

其他两名老者，也立即起身告辞。

看这三拳，霍赌王威风扫地，脸色变了几变，这才叹了一口气，说道，“你们是为了宋天缺而来吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994910"  chaptername="第283章  三拳杀威">加入书签</a>
</div>
