    张福泰一下子明白过来，林战早就知道了自己李代桃僵的事情，这几日跟他交往密切，不过是障眼法罢了。

    “林战，这里是南域，你已经不再是南域统帅，你还想在这里大开杀戒不成！”

    张福泰倒在地上，怒视着林战，南域的每一个角落，都存在暗卫，一根针落在地上，他们都会知晓，他断定林战不敢杀他，毕竟，他现在的身份是张福来。

    啪！

    张福来过来，一巴掌拍在张福泰的脸上。

    “张福泰，你我是兄弟，即使你回来，父亲爷爷也不会亏待你，你竟然野心勃勃，想取代我统领南域，这是你应该肖想的吗！”张福来满脸悲痛，见到张福泰毫发无损的回来，张福来是真心高兴的，自己在南域，军务繁忙，无暇顾及家里，张福泰回来，他当时就打算，把张家的产业全部送给张福

    泰。

    谁知道张福泰贪心不足，还想窥视他的统帅位置，这真是狼子野心！

    “哈哈，张福来，你不要摆出正人君子的模样给我看，你我都是张家的孩子，凭什么你在蜜罐里长大，而我却要受尽苦难，这一切，都是你的爷爷张永河一手造成的！”

    张福泰被林战服了化功丹，虽然被张福泰用内劲控制，但是，不能动用内力，否则就会毒发。

    “张福泰，你还有没有良心，因为你的失踪，母亲郁郁而终，这么些年来，家里从来没停止过找你！”

    张福来愤怒了，张家的祠堂里，摆放着张福泰的牌位，每年的祭祖，爷爷张永河都会在他的牌位前发呆，好几天过不了劲。

    “呵呵，他不过是在忏悔罢了，因为，就是他让张伯把我扔下山崖，就是想保住张家百年基业经久不衰，他是刽子手，母亲也是被他害死的！”

    张福泰恨声开口，道出了当年事情真相。

    张家是世代单传，据说是老祖宗的时候，就被下了魔咒，只要张家出现两个男丁，其中一个必定是天煞孤星，克死同胞，张家从此断子绝孙。

    张福泰比张福来早出生十分钟。当时的时候，原本晴空万里，却突然阴云密布，紧接着就是狂风暴雨下个不停！

    然而，张福来呱呱落地时，暴雨戛然而止，又是万里无云。

    后来，兄弟俩一起长大，说来也是奇怪，家族的生意连连下滑，而且张福来也是大病小病不断。

    张永河不禁想起了张家的魔咒之事，暗地里找来玄门大师，给他们兄弟俩占卜，结果却正如预言一样，张福泰是天煞孤星！

    张永河震惊不已，为了张家的未来，便暗地里命令管家，偷偷扔掉张福泰，对外宣称失踪。

    张福泰那时候仅仅五岁，根本就没有反抗能力，落入大海之后，便被海水吞没。

    也是该着张福泰命大，冲到下游的张福泰，被人救了，并且带到了国外，从此开始无休无止的魔鬼训练。

    “这，我不知道！”

    张福来也是特别震惊，他只知道逛完庙会，哥哥便再也没有回来，管家因为愧疚，也自杀了，原来其中还有内幕。

    “哈哈，张永河怎么会让外人知道，莒州张家现在恐怕已经濒临破产了吧，还是用了你的名义，哈哈，张福来，张家在我身上的痛苦，我要他十倍偿还！”张福泰接近发疯的怒吼着，他是被人救了，从此也是噩梦的开始，每天除了杀人就是杀人，要不然就德得被人所杀，这一切，都是来自自己的亲人，张福泰真是恨死了张

    永河。

    “张福泰，个人恩怨与无福来无关，你对他下手，未免太恶毒了一些，还想杀害我的妻女，你罪该万死！”

    看到张福来有些心软，林战在一边厉声开口。

    “林战，杀你妻女是主上的命令，他就是要让你妻离子散，家破人亡，凭着真本事，你我平分秋色，下三滥的手段，传出去，整个天下都会耻笑你，鄙视你，唾弃你！”

    张福泰现在一点内劲不敢用，一旦催动内劲，就会毒发身亡！

    “去你妈的！”

    上官飞上去就是一脚。

    “你给福来下毒时，怎么没有想到下流，张家怎么样不清楚，可是福来把你当成哥哥，要不然也不会中了你的圈套！”

    张福泰被踹倒在地，眼里闪过恶毒。

    “张福泰，说出幕后主使，兴许还可以留你一条性命，否则死路一条！”

    林战冷着脸，声音冰冷的说到，张福泰背后的人势力一定非同小可，只有连根拔起，才能永除后患。

    “哈哈……”

    张福泰狂笑不止，他知道林战的手段，他就是一个杀人工具，现在落在林战的手里，已经没有价值，那个人根本就不会来救他。

    “林战，那个人不会放过你，他与你不死不休！”

    “大哥！”

    张福来通红着眼睛看着张福泰。

    “福来，既生瑜何生亮，来生希望你我能够做兄弟，不过不要生在张家一样的豪门！”

    张福泰看着张福来露出惨笑，说真的，在见到张福来的时候，他毫不犹豫的一声大哥，曾经让张福泰心里产生犹豫，毕竟，是自己的亲弟弟。

    只可惜各为其主。

    “福来，将他羁押在地牢，严刑拷打，务必要问出幕后主使，还有报告京都，等待京都命令！”

    冷卓下了命令，这件事情终于解决，南域统帅被掉包，相当于动国之本了，就是冷卓，也没有权利隐瞒。

    对于张福泰的背后的人，林战不担心，遇佛杀佛遇鬼杀鬼，即使是天，如果犯到他的手里，他也要斩了这天。

    密室里的事情，没有任何人知道，张福来重新回到帅营，仿佛什么事情都没有发生一样。

    回来的第一件事情，就是绑了詹鹏。

    “山猫，你好大的胆子，敢背叛主上！”

    詹鹏不知道面前的人已经换了，怒气冲冲的看着张福来。

    张福来挥挥手，让其他的侍卫退出去。

    “詹鹏，识时务者为俊杰，你和张福泰都是主上的棋子，一旦事情败露，恐怕只有死路一条。”

    张福来看着詹鹏。

    “你，你是张福来，不可能的，张福来已经死了，山猫，不要开玩笑，主上要知道你背叛，恐怕不会放过你！”詹鹏现在也糊涂了，分不清眼前的人究竟是张福泰还是张福来。

