    李长河高估了自己的社交能力，其实除了几位多次合作的【玩家】外，可信任的人并不多。

    【将军山】没法出人，丫头也在总部，【持有者】的身份让她不能离开。

    苍月溟、罗凯就不用说了，【副本任务】还合作一下，毕竟搁哪都能开。

    而这种现实任务，也只能告诫李长河不要违法，至于离开各自分部来帮忙是不可能了。

    大地骑士也算是李长河可以信任的人，但他有事，不好强求。

    月神的话，他在【神秘岛】时受了重伤。现在还搁自己的安全屋里疗养呢。

    据说断了四根肋骨，得好好疗养。这段期间，不会出门了。

    【好友】中，月神发来消息：“你现在几级了？”

    “刚到LV8，想升级还得不少经验。”

    “努力升级吧。我已经随时可以进入LV10了。”月神回应着：“但我得停一会了。”

    “嗯？”正在【交易所】收东西的李长河一愣，问道：“是因为没有【序列基因】？你去买啊。”

    【交易所】里，【序列基因】可是有买的，价格有高有低。

    比如前段时间竺国妖魔种外逃，让【玩家】们发了笔大财，以至于让妖魔种的【序列基因】出现不少。价格到现在都没回升。

    而月神家大业大的，筹钱买一个不是问题。他卡9级干嘛？

    “【序列基因】很关键，和价格无关，要十分锲合自己的能力和战术。你当【交易所】里那些便宜货为什么有人买？比如那些精怪种，看着弱弱的。我开月光王座，一枪好几个。但要是将它们的某种能力移植到【玩家】身上，就会产生某种质变。”

    这点李长河表示理解，比如自己目前的战术和特长。最好的就是战场黑羊...对，就是被骑死的那只。

    配合李长河的【射杀百头】，威力很赞，攻击范围还大。

    可惜当时，分解了一整只黑羊都没能出来【序列基因】。

    【交易所】中也没有的卖。怪可惜的。

    第二选项，自然是狗哥了，相比起其他非人物种。狗哥要强度有强度，要实力有实力。

    只要把【贝叶经匣】丢进【背包】，【廷达罗斯猎犬的诅咒】便会再次触发。

    其实，在陈光训练自己掌握兵武的时候，李长河就有种想法。趁着陈光他们都在，把狗哥叫出来，围攻之。

    硬核的把狗骗进来杀。

    没准真能拿到【序列基因】。

    不过，要是把狗哥的诅咒打没了，李长河就会减少一个底牌。这点只能先放下。

    再者，狗哥的【序列基因】能给李长河带来什么能力也不清楚。还是得从长计议。

    毕竟...李长河也不是什么魔鬼啊。

    月神又说：“我最锲合的【序列基因】已经准备好了，这个先不急。还有一点就是...千古盛唐剧情世界还没开启。我得卡着等级，要是一不小心升级到LV10，而千古盛唐又有等级限制可就糟糕了。”

    “你是说千古盛唐有可能会有等级限制？”

    “不好说，前面几个大型剧情都是有限制在的。小心点总是没错的。”

    李长河点点头，【所罗门】中就是有等级限制的。【玩家】最高也就9级。

    千古盛唐很有可能也是这样。

    “有等级限制的好处就是，我在LV10以下近乎无敌。你只要跟着我身后摸鱼就行了，哈哈哈哈。”月神的言语中满是傲意。字里行间透着‘无敌’两字。

    “得了，忘了你骨头怎么断的？”李长河咧嘴一笑。

    “淦！我装逼的时候，不要打断我！”月神回骂一句后再次回应：“大爷，千万小心。现实任务中，可指不定碰上什么。不过，你是长城也安全。”

    “我知道的，你好好养伤。大唐见。”

    既然准备去参与【现实任务】，那就得做好各方面准备。

    这种任务的优势在于不会把【玩家】困死，毕竟只要脱离某个区域范围，就能离开任务。

    且一般不会有什么失败惩罚。

    弊端就是在现世中，和其他【玩家】相遇。有可能会被恶意攻击。

    副本中，【玩家】一旦完成任务就能被传送离开。

    就是重伤了，只要拖到传送时间，就能离开副本。

    不用担心后续会有【玩家】调查。

    就算留下了什么破绽，其余【玩家】也没办法考证。

    都给传送出副本了，而在现实中又是天各一方的。很安全。

    而本就在现世里，就没这好处了。

    虽然不用担心被困死在副本中，但其余的【玩家】反而成了更大的危险。

    手脚不快点，被那些别有用心的人逮住按在地上摩擦，下场堪忧。

    各个小型【玩家组织】，不就是散户们为了不被其余【玩家】迫害所成立的吗？

    就是担心被那些团体盯上。或威胁、或恐吓，变成工具人。

    听丫头说过，【长城】处理过一次事件。

    有位LV10的【玩家】，【序列基因】是幻想种，山海异兽酸与！战力可观。

    但某次现实任务中，暴露了些许破绽。被某个【玩家】组织顺藤摸瓜的找到家里住址。

    趁着他本人不在家的空荡，挟持了他的妻女。

    下手十分阴狠，直接割下了他妻女的脸。

    留下一位成员，将这些丢在急忙飞回家里的那位【玩家】面前。

    要挟他立刻听令，叫出所有游戏币和【装备】。

    并挖出自己的一颗魔眼。

    否者，下一次丢下的就是她们的头颅。

    那位LV10的【玩家】。在副本中大杀四方，实力强劲且冷酷无情。

    而在见到，自己温柔的妻子和活泼的女儿被人撕下的面孔。

    当场就奔溃了。

    他知道，一旦自己做出反抗，他将永远失去自己的妻女。

    于是他照做了，硬生生挖下了自己的魔眼，并交出了自己的所有装备和游戏币。

    自身也沦为被驱使的人型工具。

    强如他这种第三阶层的【玩家】也逃脱不了这种局面。

    或者说，他不想摆脱这种局面。因为他不想失去。

    换做是那些铁石心肠的【玩家】，估计就不会有这种情况了。

    当时说到那位【玩家】的下场时，丫头沉默了。跳过了那段，并用小手静静的握住李长河的手掌。

    ....

    之后【长城】出动了十四位LV10以上的刺客型【玩家】，将那个【玩家】组织彻底制裁。

    这便是【玩家】的威胁啊。

    这世上最危险的什么？

    幻想种？妖魔种？精怪种？不...

    世间最恶是人心！

