    “小归岚，你这孩子就是这么对待舅舅吗？”

    万俟无疆的那张脸，在叶归岚的兽爪之中，已经被捏的完全变了形状。

    他的那双兽眼往外凸起，像是要随时蹦离眼眶。

    声音，模糊的自那张嘴里传来。

    “你娘，就是这么教你的？”

    万俟无疆的声音，第一次出现了怒意。

    叶归岚的金色兽眸里，带着不屑和鄙夷，她的兽爪猛然用力，恨不得将掌中的这张脸捏个粉碎！

    “我娘说过，她哥哥万俟无疆，早就死了！”

    那双几乎欲掉下来的眼睛，因为这句话竖直的瞳孔狠狠缩紧。

    “归岚！”

    身后，是月无争的声音，叶归岚身体一闪，如一阵风般向后退去。

    嗡！

    一条细长的黑色锁链自万俟无疆的身后冒出，带着破空而来的声响，如镰刀般划过叶归岚刚才所在的位置。

    如若不是闪的快，要被削去一块肉来。

    月无争上前抱住她的腰身，扭曲空间之内，就算是他也不能轻举妄动。

    手中的白色玉佩直接被抛入下方，扭曲的空间之力瞬间将玉佩绞成了粉末。

    万俟无疆的双眼看着消失的玉佩，被捏变形的脸就跟泥塑一样，五官开始自己调整位置，重新回到了原先的模样。

    “无归，竟然这么说吗。”

    他喃喃低语，抬起手缓缓摸上自己的脸颊，“没错，的确死了……呵呵呵，哈哈哈哈！”

    癫狂的笑声充斥在整个扭曲之间，月无争贴近叶归岚的耳边。

    “不可以让他回去找本体，尤其是他体内的渡灵虫们，一只都不能活着回去。”

    “你的意思是……它们会给万俟无疆传递消息吗？”

    “没错。”

    月无争看着叶归岚脑袋上的烛年，兔狲被看的发毛，不安的更是抱紧叶归岚的脑袋。

    “你看我做什么！”

    “让它展现本体，这个样子我和你都不方便行动。”

    月无争盯着万俟无疆，“不可以让他有打开空间裂缝离开的机会。”

    “知道了。”

    叶归岚迅速开口，眼底瞬间涌起一股金色火焰，灵气锁链直接拴在了烛年尾巴根部。

    灵气火焰迅猛而出，下一秒，伴随着一声怒吼，烛灵现身！

    现在那里的万俟无疆抬头，冷冷一笑。

    “这只是舅舅的分身，下次，舅舅陪你好好玩，”

    万俟无疆抬手，就要撕裂空间裂缝！

    刷刷！

    月无争和叶归岚齐齐越上烛年背部，虚空之中，破空而来！

    啪！

    烛年细长的尾巴一个甩动，扭曲之间的空间之力回应着它的血脉之力，空间瞬间扭曲！

    万俟无疆身影一闪，朝着前方奔去。

    烛灵展翅追击，在万俟无疆停下的瞬间，一条灵气锁链直接拴在了烛年的尾巴之上。

    那是，月无争的灵气锁链。

    烛年狠狠打了一个哆嗦，拼命压抑着自己想要疯狂甩掉他链子的冲动。

    两道身影直接自烛年的背部跃出，两根灵气锁链自烛年的尾部蔓延，飘荡在扭曲之间。

    嗖嗖嗖！

    数条黑色锁链自万俟无疆后背探出，月无争和叶归岚身形敏捷，穿梭在锁链之中，勇猛前行。

    万俟无疆的一只兽眼转动了脑壳之后，看着穷追不舍的两人，又是一个抬手，预要撕裂虚空离开。

    “归岚！”

    月无争一声怒吼，叶归岚的身形迅速接近，两人在躲避黑色锁链的同时，完成了一次完美的借力用力。

    月无争屈起膝盖，叶归岚身影如风，脸踏在他屈起的大腿之上，借力用力，直飞而出！

    “不会让你走！”

    怒吼声中，灵气锁链直逼万俟无疆的那只手臂，与此同时，一条黑色锁链自万俟无疆的胸口探出。

    啪！

    一只兽爪，自叶归岚的胸前探出，将黑色锁链牢牢抓住。

    “小归岚，你还有多少是舅舅不知道的？”

    万俟无疆盯着她胸前探出的兽爪，那只转到后面的眼睛猛然转了回来。

    一道风，自叶归岚的身后而过，她的黑发被轻轻吹起。

    是月无争，是那个俊美无双的少年。

    火红色的灵气自他掌心窜出，瞬间兽化。

    扑哧！

    一天胳膊被就此扯断，几条硕大的渡灵虫跌落下去，瞬间被绞成血沫。

    “臭小子…！”

    万俟无疆脚部的五官开始扭曲，月无争眼中是腥红一片，那双兽眸透着无比放肆的邪佞。

    “万俟无疆，分身也限制了你的能力不是么？”

    月无争开口，兽爪又是扬起，数条黑色锁链直接自身体各处探出，月无争却是冷冷一笑。

    金色锁链自他掌心窜出，将所有的黑色锁链牢牢捆住。

    哗啦啦！

    下一秒，所有的黑色锁链自万俟无疆的分身上全部脱离。

    月无争一愣，分身直接扬手，撕裂虚空！

    哗啦！

    是锁链绷直响起的声音，分身错愕回头，不知道什么时候，叶归岚的灵气锁链竟然顺着他胸前的那根，爬了过来！

    举起来的手臂被灵气锁链牢牢拴住，纤细的手指一个用力，这只手臂被扯飞而走！

    “啊……！”

    恼火不已的嘶吼，分身的两只胳膊尽毁，又是几条渡灵虫自身体内跌落而出，瞬间化为了一团血雾。

    “说了，不会让你走！”

    叶归岚握紧手中灵气锁链，狠狠一个拉扯，分身被强硬的扯了回来。

    月无争上前，准备直接毁掉这个分身，却不料胸口的灵气锁链直接脱出，半截身体被他主动丢弃！

    嗖……！

    半截身体迅猛往前移动，虽然没有双手，但体内的渡灵虫并没有死绝，掌握空间之力还在！

    “不好！他要逃了！”

    烛年在后方怒吼，“他要打开空间裂缝了！”

    叶归岚和月无争看着那半截身体，极速追赶而去，然，还是慢了！

    隐隐的一道裂缝出现，分身的那张脸扭转过来。

    “小归岚，本体知道这些一定会高兴的。”

    “叶归岚！敲你的护甲！”

    烛年的声音再次传来，“快敲！”

    虽然不知道这是什么意思，但叶归岚没有任何迟疑，听到的瞬间，手狠狠扬起朝着胸口垂了下去。

    嗡……！

    一道震荡自她的周围扩散而出，那道隐隐打开的空间裂缝，瞬间被这震动轰的直接扭曲！

    “什么！”

    分身看着空间裂缝，不敢相信的瞪大眼睛。

    “敲啊！快敲！”

    叶归岚听着身后烛年的喊声，深吸一口气，双手迅速的往自己的胸口垂下。

    一下一下，越来越快。

    叶归岚憋红了一张小脸，不是因为疼，而是因为羞愧。

    她知道，自己现在的动作若是再加上些怒吼声，离母猩猩已经八九不离十了。

    【作者有话说】

    月无争：想不到，归岚还有这么野性的一面晚安

