
呼呼呼……

从鼎内喷射出足足九道炽热的火焰长河！

像是瀑布一样从空中垂落而下。

汹涌奔腾，景象震撼而壮观。足以让人心神摇曳，感叹此鼎的强悍。

“鬼道之力！！！”

此时此刻，傅洋终于不再掩饰自己的真正实力。心脏加速跳动，一股股强大的力量涌向四肢全身。

轰！

一股霸道无比的气息，冲傅洋身上冲出。虽然还是比不上其余四人，但那纯粹的破坏性和暴戾感，无不显示出凶猛的攻击力。

“千机鬼道斩！”

傅洋猛然挥舞手中的黑色法剑，一道黑色的剑罡浮现，其上覆盖黑色鳞片。如同生物体和金属的融合，发出尖锐呼啸，斩向空中悬浮的九龙神鼎。

其余四人也各自施展强力法术，想要将那鼎中垂落的九道火焰长河给硬生生的打回去！

藏剑道人手中的两把法剑都各自冲出一道银色剑罡，飞过之处，居然留下星星点点。像是天空之中的星辰轨迹一般……

莫予淇美丽的大眼睛开合之间，一团直径足有半米的赤红色火球出现，如同天火流星般砸了过去。

秦媚挥舞手中黑色长鞭，噼里啪啦作响！简直如同晴空霹雳。一道黑色鞭影变大变粗，似乎像是一条巨蟒，张开血盆大口咬将而去。

至于那个西装革履的茅山派“霸道总裁”，他双手合拢，两根食指竖起相对，其余手指扣拢。

茅山玄阴雷霆咒！

在他面前，电光雷霆四射，陡然浮现出一张巨大的符箓状虚影。上面隐约有非常复杂古老的字符，就如同上古时期的人类先民祭祀一般……

这个霸道总裁的道术，赫然是威力极大的茅山雷法！

那张长达丈余的雷霆符箓也往前飞了过去。

五道强大无比的法术攻击，

几乎是同一时间发出，轰向那空中悬浮着散发无穷威压的九龙神鼎。

“哈哈！愚蠢的人类，你们不过是**凡胎，我神无却是从虚无中诞生。是天地所生之物，九龙神鼎是我的身躯，威能岂是尔等能够想象？”

那个面目狰狞的器灵疯狂大小，张开嘴巴，突然喷吐出一道火焰来。

有了这道火焰的牵引，九龙神鼎垂落的九道火焰长河猛然合而为一，成为一条！

那灼热的温度，几乎要把空气都给点燃了！

莫予淇的瞳孔猛然缩紧，心中欢喜：“这就是玄天龙火！真的是玄天龙火，只要我能够得到它……我的实力一定会得到巨大的提升。”

玄天龙火！

是当初大唐女皇帝武则天非常厉害的法术之一，她身为天师级强者，法术通玄。把自己的九招最强的法术，分别封印在九个鼎中。

其中梁州鼎（现在的九龙神鼎）内，封印的就是“玄天龙火”！

当初九龙道人身为六箓真人，实力已经非常之强。但依然无法真正激活梁州鼎，获得其中的玄天龙火和武帝道术的传承。只能把它当成比较强的地级法器来使用，本身就足够厉害了。

但神无不同！

这家伙本身就是梁州鼎的器灵，它就是鼎，鼎就是它。当年武则天封印在鼎内的所有法术和力量，理论上它都能够调用和施展。

单就对这鼎的运用来说，它可要比九龙道人熟悉多了。

不过神无终究是器灵，没有人类修道者的催动。它也仅仅只是能用，威力却不算太大……

否则，若是九龙道人那种实力的道士持有梁州鼎来施展玄天龙火，估计要不了半分钟就能把这里所有人全部碾压式秒杀！

玄天龙火化成的火焰长河在空中蜿蜒流淌，即使相隔着很远的距离，傅洋等人都觉得四周温度升高，呼吸有些困难了。

“我草这狗曰的小崽子真的挺猛啊？爷感觉身上的毛都要燃起来了……”

熊爷一边吐槽一边拍拍身上的毛发，生怕极度干燥的环境加上火星，真的被点燃了。

五道法术，和那空中席卷奔腾的火焰长河终于撞击在了一起。

轰隆隆！！！

火花四溅，火海横流。

那道火焰长河确实凶猛，刚一接触就把傅洋等四人的法术尽数击溃。

“根据灵异界秘辛，这梁州鼎应该是地级高阶法器。可看这威力，分明已经是地级法器巅峰。它是真的即将要变化为天级法器了么？”

藏剑道人惊讶开口。他虽然声音冷淡，但其中蕴含着一丝焦虑。

要知道，茅山、龙虎山、崂山这道门三巨头目前广为人知的镇派法器，就是地级巅峰！

至于天级法器……

已经有近千年没有出现过了！

但更让人惊讶的是，那个西装革履的霸道总裁施展的那一道巨大雷霆符箓虚影，竟然硬生生的抗住了火焰长河的冲击！

在火焰长河之中逆流而上，居然像是要冲到梁州鼎（注：九龙神鼎后文统一称呼其原名为梁州鼎）面前去了！

本来那器灵小娃娃看到自己施展玄天龙火化作一道奔腾汹涌的火焰长河，轻易就击溃了这几个不知好歹的人类修道者的法术，在哪儿捂着肚子笑。

下一秒钟就看到一张巨大的雷霆符箓虚影马上就要轰到自己脑门儿上来了！

“该死！怎么会这样？”

神无大惊失色。

胖乎乎白生生的小胳膊小腿儿挥舞着，往后一翻就躲进了梁州鼎里，重新和鼎身融为一体了。

鼎灵合一！

几乎就在它躲起来的一瞬间，那张雷霆符箓虚影终于彻底逆流而上，狠狠地轰击在了梁州鼎的鼎身上……

霹雳咔嚓！！！

那道符箓虚影猛然炸裂开来，那一片区域立刻电闪雷鸣，一条条灰黑色的闪电像蛇一样来回游动。轰击在鼎身上，雷光四射，把那一道火焰长河都冲散了不少。

可惜的是，终究力量还不够。

在空中流淌席卷的火焰河猛然折返回来，wwnet又化作一道火焰漩涡，把梁州鼎团团围住。直接把所有的雷霆电光全部都给震散了……

“该死的！！！你，你居然是一个五箓真人？”

神无气急败坏的声音从鼎里传了出来，似乎有几分忌惮。

它只是一个器灵，虽然厉害，但在战斗的经验和心智上肯定比不上人类。

刚才是借着阴谋诡计一下子占据了上风，现在稍微事情有一点脱离了它的掌控，就开始略微慌张了……

而此话一出，傅洋等人也都惊呆了。

他肩膀上的熊爷都差点儿一咕噜滑了下来去，使劲儿用毛茸茸的小爪子揉自己耳朵：“我草不是吧？这个长得一脸苦逼相，好像有人借了他一百块钱没还的装逼犯，居然是一个五箓真人？！”

“难怪他这么有个性，穿着西装皮鞋来这儿……果然是个超级猛人。这种人估计都有点怪癖吧？”傅洋心中暗暗想到。（第三更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846087"  chaptername="第四百七十四章  五箓真人之威">加入书签</a>
</div>
