    通过维度之门回到地球，夏墨和海拉直接出现在世界树科技大厦的地下基地当中。

    地下基地虽然大部分顶尖博士都和托尼去了阿斯加德，但是也不意味着这个基地荒废了，相反邵丽雯还招了不少科研人员。

    其中，班纳博士女票贝蒂和托尔的女票简·福斯特都在这里。

    “夏先生！”

    夏墨刚一出现，就被简发现了，她惊喜快步走了过来，左右一看，发现托尔没有回来，目中不由得露出了失望的神色。

    “别找了，托尔暂时没有回来，你想要见他估计得等一段时间。”

    简的心思被夏墨点破，不由得闹了个红脸，怪不好意思的道：“夏先生，需要我通知邵小姐吗？”

    “不用，她在公司里面吗？”

    “就在办公室。”

    “你先忙就，我自己过去就好。”夏墨点了点头，然后就带着海拉向着电梯的方向走了个过去，办公室在大厦顶楼，得坐电梯才能上去。

    “她就是托尔的恋人？实力可不怎么样。”

    海拉天天揍弟弟，也多少知道托尔有个地球人女朋友，但是没想到会这么弱。

    夏墨没好气的道：“地球人的体质几乎都是这样，总不能个个都和你们奥丁家族一样吧？”

    “这倒是。”

    海拉愣了一下，倒也是想到这点，稍稍收起了对于简的轻蔑。

    两人出了电梯，径直来到了办公室当中，推门而入，看到了正在办公的邵丽雯。

    “终于回来，再不回来我都要去阿斯加德找你了。”

    邵丽雯话里的怨气，夏墨已经是能把感觉到了，不由得心虚了几分。

    毕竟邵丽雯是他拉来漫威宇宙，但是来了没几个月自己就去了阿斯加德，把她一个人晾在地球处理事情，如果不是她是女强人的性子，要是吉尔的话，早就是冲到阿斯加德罢工了。

    “咳咳，有些事情耽搁了。”

    邵丽雯没有在这件事情是深究，反而是看向了一旁墨绿色头发，身材姣好，气场很强的海拉。

    “这位是？”

    “自己人，阿斯加德的死亡女神，海拉，六阶的实力。”

    听到是六阶实力，邵丽雯神色一正，她自然知道六阶实力代表着什么，世界树组织当中顶尖的存在。

    除了夏墨和虚斯拉，其他人目前都没有达到这个阶位，更多的还是四阶和五阶，慢慢积累当中。

    “邵丽雯，环太平洋世界人，目前实力四阶，主要负责管理。”

    一个简洁的自我介绍，海拉面对自己人倒是少有没有显露出自己的高傲，点了点头。

    “海拉·奥丁森，死亡女神。”她顿了顿，说道：“负责的话，如果没猜错，算是个打手吧。”

    海拉瞥了夏墨一眼，想起了夏墨找她跟来的目的，似乎这定位倒也不错。

    夏墨讪讪的道：“打手到不至于，应该是战斗人员。”

    “有区别么？”

    海拉笑着呛了夏墨一句，一边的邵丽雯也是笑了起来。

    “海拉刚刚来地球还没有身份和住所吧，我一会帮她安排，不过墨，你现在需要先了解一下公司发展的情况了。”

    邵丽雯走到了两人身前，然后将一大堆文件丢给了夏墨。

    “你先带海拉住下来，这次要在地球呆一段时间。”

    邵丽雯点了点头，然后带着海拉走出了房间，虽然海拉发型没什么问题，但是衣服至少得换一件合适的，战衣的模样太扎眼了。

    夏墨一个人翻看邵丽雯拿给的文件，文件当中基本都是世界树科技发展的情况。

    几个月时间，或许对于一般的公司而言，或许只是一段平淡经营时间，但是对于世界树科技则完全不是如此。

    强大而领先世界的科技加上邵丽雯的手段，足以带来翻天地覆的变化。

    一方面，虚拟世界科技已经是彻底向着全世界铺展开来，游戏仓的价格虽然不至于人手一个，但也是压低到了极点，大部分网民都拥有了一个游戏仓。

    此时的虚拟世界称之为第二世界一点也不为过，经济、社会、生活甚至是政治都逐渐与现实世界勾连。

    而负责虚拟世界的世界树科技，不仅是依靠虚拟世界获得了大量的资金，更是获得很高社会地位。

    能源方面和史塔克工业一同发展，成功击败许多能源巨头，开始主导多个国家的能源领域。

    医疗方面表现不差，一般特效药暂且不提，邵丽雯暗中利用血兰药剂，成功铺开了一个恐怖关系网络，那一个个掌握国家权力老家伙们，隐隐都站到了世界树科技这一边。

    军火方面，世界树科技也是成为了寡头，显露和掌握武装力量，达到了恐怖的程度，而且还都是合法武装力量。

    “嗯？”

    文件里的一个内容引起了夏墨的注意，世界树科技和瓦坎达竟然开始合作了，虽然主要是一些关于振金的交易和技术交流，但毫无疑问这是个大的变动。

    “看来是藏不下去了。”

    夏墨想了想，便是知道了原因，瓦坎达依靠振金在科技上领先了世界十多年，因此他们可以一直隐藏自己。

    但是现在世界树科技来了，随着世界树科技脚步铺开，瓦坎达想要隐藏也不太可能。

    “咔嚓。”

    就在这时候，邵丽雯一个人回来，推门而入。

    “怎么就你一个，海拉呢？”

    邵丽雯面露古怪神色，想了想说道：“给她安排好了房间和衣服之后，她......她听说虚拟世界可是征战世界，于是......”

    夏墨有些懵逼，不过想了想托尔那个死肥宅，估计是奥丁家族传统艺能吧，不过不这样也好省的，闹出别的事情。

    “随她去吧。”

    夏墨放下了文件，看向了邵丽雯，问道：“关于后续的发展有什么想法吗？”

    “当然”

    邵丽雯点了点头，说道：“这个世界比起其他世界等级要高，宇宙也是几乎完全完善的，适合作为核心发展的世界之一。”

    资源充足，科技基础不差，这都是世界树组织核心发展世界的条件。

    变形金刚宇宙就是一个典型，而现在漫威宇宙相比之下丝毫不差。

    “好是好，不过麻烦可不小，很多人都盯上了地球。”

    邵丽雯自信的笑了起来：“盯上了，那就打造好防御体系，正好我还想找你出手。”

    夏墨愣了一下：“什么出手？”

    邵丽雯道：“世界树科技只要继续发展，要不了一两年功夫，就会跃居政府之上，所以现在就要布局宇宙了。”

    “外层空间那三艘航空母舰不够用？”

    “当然不够用，我想要要你出手打造一个小型赛博坦卫星，作为桥头堡。”

    好家伙，姐姐你心真大，一个小型赛博坦你也敢想。

    不过大胆归大胆，这样一个桥头堡倒是发展星际舰队以及地球太空防御不可缺少的部分。

    就现在而言，不论是航空母舰变形金刚还是弗瑞自己和斯克鲁人的一些飞船弄的防御，还是太儿戏了。

    “我抽空就去做，正好拿到了现实宝石，改造会简单一点，对了弗瑞那家伙现在在地球吗？”

