    ……

    “我明明把你当最好的朋友的！”

    这一句，琪亚娜的声音都带上了哭腔。

    在琪亚娜水汪汪的大眼睛注视下，流云直接伸手敲在了她的脑袋。

    真跟不上这家伙的脑回路。

    偷吃几袋零食就下毒，亏她想的出来。

    感情在琪亚娜眼里，流云活脱脱就是古代的暴君啊，面对不听话的大臣，直接就是一杯毒酒。

    他摇头，意思是没有下毒，到她眼里直接变成了没有解药。

    还有，回头得看看这家伙的生辰是不是属狗的，怎么动不动就咬人啊！

    “以后少和绯玉丸看这些乱七八糟的，哥们再小气也不至于干这事。”

    在想这种事之前，也不想想流云怎么在真空包装里下毒，往里塞崩坏能吗？

    最关键的是，从琪亚娜从第一次偷吃到现在事发，流云会不知道？

    流云之前买的零食，十之七八全在琪亚娜肚子里，而那十之七八，完全就是流云按照琪亚娜的口味挑的。

    “那你道什么歉。”

    听完流云的话，琪亚娜捂着脑袋，如负重释的重新望向流云，同时，不好意思的望了望刚才在流云胳膊上咬的一排牙印，刚刚好一圈，很整齐。

    “记不记得之前有朝你发过火，就是你帮某个不知名女生递情书那次，后来也没好好道歉，而现在就我们俩，我想着趁现在给你道个歉。”

    流云所说的那件事，流云不知道琪亚娜还记不记得。

    尽管，当时两个人都有不对，但是那次流云确实是对琪亚娜发了脾气。

    明白缘由后，琪亚娜愣了一会，脑海里浮现出当时的情况，那是流云第一次在她面前发脾气，也是唯一一次。

    那次，归根到底，是她多管闲事了。

    不过，后来也是她嘴欠，说了点胡话。

    后来她查电脑，上面解释道，有些情况下，说男生是性取向不正常没什么，就当开玩笑了，但如果关系还不是太熟，惹人生气也是很正常的。

    再详细的，琪亚娜记不清了，因为在她道完歉后，就没把这事放在心上，但琪亚娜没想到流云居然会记着没给她道歉的事。

    想到这里，琪亚娜非常想知道，她心里莫名的有点感动是怎么回事。

    “嗨，放心啦，这种小事本小姐从来都不记在心上的。”

    脸上重新挂起那副大大咧咧的笑容，琪亚娜伸出手拍了拍流云的肩膀，同时选择性无视了自己刚才咬的牙印。

    不过有一点，琪亚娜记在了心里，那就是那天晚上流云没回来吃晚饭，她一个人吃饭都感觉饭不香了。

    “咳咳，一码归一码，我是道完歉了，你这偷吃零食的罪该怎么罚好呢，要不你攒钱还我吧。”

    不看琪亚娜，转过身望向熬到现在的肉汤，流云轻笑着开口。

    听到这里，琪亚娜直接僵在了那里，心里只有一个想法。

    把我的感动还回来啊！

    闭上眼睛计算了一下她欠下的债务，琪亚娜心中浮现了一个旋律，还钱，是一件很玄很玄的事情。

    如果流云从世界泡回来给她的宝石还在手里，琪亚娜是可以偿还债务的，可那东西被德丽莎收缴了。

    所以，这辈子都不可能还钱的。

    而且，琪亚娜在心中暗暗下了个决定，从今往后，她以后也不会去偷吃了。

    她会光明正大的拿，堂堂正正的取。

    …………

    踩着人字拖，睡眼惺忪的姬子从德丽莎的房间走出来。

    有一说一，德丽莎的大床睡起来就是她的床舒服，而且睡完还不用收拾，等德丽莎回来还可以看看德丽莎气呼呼的可爱表情。

    简直一举三得。

    “洗漱洗漱，开饭了。”

    将桌子收拾好，食材放好，流云开口。

    “好~~”

    简单洗了洗脸，姬子扯了张椅子坐了下来，火锅这东西，她挺喜欢的。

    夹起肉片，蘸点酱汁，往嘴里一送，细细品味。

    现在想想，对比以前和德丽莎一起吃土的日子，这才叫生活啊！

    “对了，有件事想和你商量下。”

    夹起辣锅里的牛肉，本来想着凉一下再吃，但为了防止被琪亚娜抢完，姬子又夹了一片放在碗里，这才望向了面前的流云。

    “还有一个月的假期，要不要趁这段时间来休伯利安锻炼锻炼，给工资的那种。”

    听到这里，一直胡吃海塞的琪亚娜放缓了速度，竖起了耳朵。

    “任务很简单，就是跟我一起，清理长空市时不时冒出的崩坏兽。”

    说着，姬子头疼的捂住了额头。长空市诞生了第三律者，可是在律者离开后，这座死城里依旧游荡着不少崩坏兽。

    从流云到圣芙蕾雅开始，她的任务几乎都是在清理长空市里出现的崩坏，这都几个月了，还会时不时冒出几只崩坏兽。

    所以，在流云成为A级后，姬子就决定把流云扔到长空市里历练历练了。

    符华虽然也是A级，但是她会接到总部的任务，不能长时间随队，而流云不同，这种级别的战斗力就只放在家里训练实在太可惜了。

    还有一点，姬子可以保证，她绝不是想带流云去改善休伯利安伙食的。

    “那肯定得去啊。”

    姬子说别的，流云可能会考虑考虑，可是说这个，那流云可就不困了。

    身为休伯利安号舰长，流云早就想在穿越后看看那个话唠包菜头爱酱了，还有，当初的坐驾休伯利安。

    这个极东支部的王牌战舰，流云穿越到现在也就坐过一次，那一次都没来得及好好参观参观。

    “我也要去，带我一个！”

    去长空市溜达溜达，还能拿工资，琪亚娜直接就举起了手。

    那些崩坏兽，以她现在的实力，应该也足以解决，实在不行，她还有女武神装甲白练。

    最关键的，跟着流云，应该有好玩的。

    ……

    逆熵某支部，

    “两位博士，吃瓜不？可甜了。”

    和龙马以及杨玩着斗地主，齐格飞在爱因斯坦以及特斯拉回来后，指了指身后的麻袋。

    那里，装满了逆熵盟主瓦尔塔.杨在圣芙蕾雅辛苦打理了一个学期的水果。

    “鸡窝头，你掐我一下，这家伙应该不是冒牌货吧。”戳了戳旁边的爱因斯坦，特斯拉有点发懵，杨这家伙应该还在圣芙蕾雅教书才对啊。

    她和鸡窝头吃个饭的功夫就跑回来了？

    “你忘了当老师有寒暑假吗。”

    一副见怪不怪的表情，爱因斯坦拿起刀切了瓣西瓜，上次还想说杨送回来的瓜快吃完了的。

    “所以，这次回来准备干什么？”

