    

    唐牧进来的是北城门，他穿过一个个街巷，从北城区向西城区而去。

    按照之前打探到的消息，千羽酒馆应该就是在西城区接近黑铁城的中央区域。

    而就在唐牧走到混乱之都的中央时，他看到的竟然是一座黑色的巨大斗魂场！

    一座城市的中心竟然是斗魂场！这不由得让人想到混乱之都中实力的地位。

    而现在唐牧十分肯定，这就是他在薛青的祈愿中看到的那个大斗魂场，这就是他要找的线索！

    黑色钢铁围墙充满了沉闷的气息，在这座斗魂场的城墙周围，有着一条条黑色的长柱从地下探出，像是魔爪般紧紧握住中间的那座巨大的黑色黑色的斗魂场，而在斗魂场表面，又有着一条条刺出的尖利铁锥，让人感到一阵刺骨和胆寒。

    “这就是全大陆最大的斗魂场吗？”抬着头望着这气势宏伟的建筑，唐牧的耳中竟然听到了斗魂场中的声音……

    “杀，杀，杀了他……”那是一阵阵的狂叫声，显得极其亢奋与疯狂。

    在唐牧的脑海中，已经可以想象那是一幅怎样的画面……

    巨大的斗魂场中，观看席上坐满了一个个魂师，看着场地中的两个魂师厮杀，欢呼着他们死去。

    唐牧没有再做停留，他迈着脚步向西边的城区走去，走进那还是同样沉闷的黑色建筑里……

    千羽酒馆在西城区很有名气，里面的食物食材都是来自百年到万年的魂兽，酒水也是大陆上顶级的酒水，在这里，普通的一餐至少要花上百枚金魂币，而最高的甚至要到上万枚金魂币之多，这里一般就只有五环魂王以上的魂师才能消费得起。

    看到门口那熟悉的羽毛飘落图案，唐牧更是确定自己没找错地方。

    那正是孔青羽给他的令牌上的图案。

    走进了千羽酒馆，唐牧便嗅到了食物的香味。

    那飘散出诱人的气味，正是用魂兽做成的美食！

    但更让唐牧注意的是，在场的魂师竟然有四十人之多，也就是说，这里有着近四十名五环魂王以上的魂师！

    “这位客人，我们酒馆受千羽魂师团保护，不会有人在里面捣乱，不过还是请您摘下头上的斗篷，不然我们酒馆会把您当做可疑人物对待。”

    一个像是服务员的女子走了过来，一身衣裙将她那美好的身材展露出来，裸露的手臂上皮肤白皙，看起来远比普通人的女子更美丽，更具魅力。

    而且，从她身上那若隐若现的魂力波动可以看出，她也是个魂师，一个女服务员魂师！

    要知道，魂师中的女魂师可并不多，而千羽酒馆竟然用女魂师来做服务员，可想而知这里有多么高级。

    唐牧露出自己的面容，一头黑色长发落在身后，他的脸上犹如雕刻般的五官清明，皮肤比面前的女魂师还要白皙细腻，看起来十分年轻，也十分清秀。

    女魂师看着唐牧，用手轻掩住她微微张开的嘴巴，一时吃惊地说不出话来。

    “我是来找千羽佣兵团的，不知道这千羽佣兵团和千羽魂师团有什么关系吗？”唐牧直接说出自己的来意，早在酒馆门前就已经确认，千羽佣兵团一定在这里。

    收回吃惊的表情，女服务员淡定道：“千羽佣兵团也是千羽魂师团中的一部分，只是因为接受雇佣才叫做佣兵团，不过你找他们是要雇佣她们吗？”

    “不，我是来找人的。”唐牧淡淡道，然后取出了自己从孔青羽那得到的银色令牌，给那位女服务员看了看。

    “我知道了，大人您跟我来。”女服务员微微点头，语气变得比之前还要恭敬。

    女服务员带着唐牧来到了酒馆后的后门，走进了屋内的走道，然后穿过几个房屋，来到一个阴暗的地方。

    那是一个比之前的酒馆还要小的屋子，但却有着像小聚餐厅的样子。

    只见在屋里的角落中，正坐着一人，唐牧看去这才发现那是一位女子。

    朱红色的衣袍紧贴在她的身上，勾勒出她那阿娜多姿的完美线条，她袒露着的双肩微微抖动，然后从冥想中睁开了双眼，目光落在进来的人身上。

    “夜莺大人，这位有你们的令牌，说是要找你们。”带唐牧来的那位女魂师向那女人行礼，脸上有着说不出的恭敬。

    女子语调平缓道：“令牌？什么令牌？”

    “银色等级的成员令牌。”

    “银色成员的令牌！”那名叫夜莺的女人目光打量着唐牧，道：“你是怎么得到令牌的？”

    “六年前一位叫孔青羽的女人给的。”

    “六年前队长给的。”夜莺仿佛想到了什么，眼睛突然一亮，走上前道：“你就是那个摸了我们队长的唐牧！”

    那位女服务员听到了这句话，身体突然一颤，仿佛听到了什么不得了的事情，她赶紧慌忙行礼退下。

    唐牧有些尴尬道：“我确实是唐牧，但我觉得你可以把话说的清楚一点，不要说出那种让人误会的话。“

    “有什么误会，都是自己人，都是自己人。”女人摆了摆手，把之前的事情撇得一干二净，然后带着唐牧到一旁的沙发坐了下来。

    “队长出去了，现在不在，”女人盯着唐牧的脸，眼神渐渐变得妩媚起来，嘴角勾起诱人的弧度，“不过，既然你有我们的成员令牌，以你治好我们队长的手段，可以不用看你的魂力等级就让你加入我们魂师团。”

    唐牧摇了摇头道：“我只是来找孔青羽的，还没打算加入千羽魂师团。”

    “怎么，我们千羽魂师团不好吗？”听到唐牧的话，夜莺细眉一挑，道：“我告诉你，在所有魂师团里就数我们千羽魂师团的女魂师最多，要不是看在青羽姐的面子上，我才不会拉你进呢。”

    “我真的只是来找你们队长的，加入你们的话，还是等见到孔青羽再说吧。”

    “真没意思，一口一个青羽，你说你是不是喜欢我们队长？”夜莺皱了皱眉，靠近了唐牧挑逗道：“要是你加入我们千羽魂师团，我可是可以告诉你我们队长的兴趣爱好哦？”

    啪！屋子突然被推开，一行人从外面走进来，前面的那一位正是唐牧认识的孔青羽。

    此时的孔青羽一身黑袍，那绝美的容颜露了出来，只不过在她走过的空气中，有着淡淡的血腥味，身上散发出一股肃杀之气。

    孔青羽冷冰冰的看着凑近唐牧的夜莺，道：“夜莺，你又在搞什么？”

    夜莺像个被发现做坏事的小孩一样，站了起来装作什么都没做，指了指唐牧呐呐道：“队长，他是来找你的。”

    “找我？”孔青羽看着唐牧，沉默了一会，然后发出惊喜的声音：“你是唐牧？”

    看到自己的队长竟然如此惊喜，所有人顿时都看向唐牧。

    唐牧无奈的笑了笑，道：“好久不见，孔青羽队长。”        

