
    第1609章请他们吃饭

    叶天龙戴着口罩慌慌张张跑回龙门安城分堂时，上官孝之正在饭桌上摆放只属一人的接风宴。

    “怎么了？”

    上官孝之把一份水煮白菜放下，随后看着跑进来的叶天龙一笑：“被人追杀了？”

    不可方物的上官孝之难得一袭黑衣，黑色衬衫，黑色短裙，绷紧小腿的黑色打底袜勾勒出腿部线条。

    不过大腿处包裹了一层纱布，俨然就是她遇刺时遭受到的伤口。

    她向叶天龙一笑的时候，很是明媚，很是娇柔，就像是一朵绽放的黑色玫瑰。

    “上官门主，好久不见！”

    叶天龙看着娇媚诱人的上官孝之，大步流星上前，张开双臂将她娇躯搂进了怀里，阵阵芬芳传来。

    如非在场太多人看着，叶天龙都想吻住她的唇瓣。

    上官孝之俏脸有些红润，虽然她不会抗拒叶天龙，但大厅还有不少手下，这多少让她生出羞涩。

    “确实有一段日子没见了。”

    上官孝之耳根子也泛出了一抹胭脂色：“对了，究竟发生什么事了？你不是英雄救美去了吗？”

    她显然也知道机场发生的事情。

    “别提了。”

    叶天龙朝后面望了望，心有余悸回道：“人救成了，我却被当成色狼了，这年头，做好人真不易。”

    他低估了那些大学生的血性和勇气，如非及时窜入残手的车里跑掉，只怕会被他们追出十条街。

    “应该是做一个全身而退的色狼不容易，你的房间在二楼东侧，衣服鞋袜都准备了。”

    上官孝之笑着出声：“你先上去洗个澡吧，我再温一壶酒，然后下来吃饭。”

    她没有过多在意叶天龙的英雄救美，于她来说就是一个小插曲，对现在的局势不会有太多帮助。

    叶天龙点点头，松开上官孝之：“好，我先洗澡。”

    十五分钟后，洗完澡的叶天龙精神抖擞重新出现在饭厅，看着桌上的四菜一汤对上官孝之笑道：

    “这么简单？我还以为你即使没有满汉全席，也会弄个八菜一汤呢。”

    叶天龙拉开椅子坐了下来：“我可是过来助威的，这样招待，我可要郁闷了。”

    听到叶天龙的打趣，上官孝之拿过一壶酒，给叶天龙倒一杯女儿红，嫣然一笑：

    “满汉全席容易，八菜一汤也简单，可始终比不上这四菜一汤，因为它是我亲手做的。”

    她还指着酒杯一笑：“连酒都是我亲自温的，难道上官的红袖添香，还不合叶少的胃口？”

    叶天龙眼里闪烁一抹玩味：“你的意思，上官门主也是一道菜？”

    “我不仅可以吃桌上的酒菜，还能把上官门主也吃了？”

    他端起酒杯把玩：“如果是这样的话，今晚的饭菜确实够诚意。”

    上官孝之风情一笑：“上官好像一直都是叶少的嘴边肉，你随时可以吃，只是你要舍得吃。”

    叶天龙声音一柔：“我喜欢这话。”

    “不过你说得对，好东西总是要留在后面，你这样的美人胚子，就慢慢来吧。”

    接着，他话锋一转：“现在局势处于对峙阶段，接下来有什么想法没有？”

    “接下来的局面一共有三种可能。”

    上官孝之神情变得肃穆：“第一，继续全面固守，在对峙中找到机会破局。”

    “第二，如果我按照初始方针继续征战安城，那么必须想出良策破局，不然结果会全军覆没。”

    她流露一抹遗憾：“第三，丢掉安城，全面撤离，待巩固南方各城势力后，再抽调精兵征战安城。”

    “第一种局面，需要耗费很多金钱和人手，毕竟安城是对手地盘，我们补给不如玄甲军方便。”

    “对峙成本也会相当高。”

    她看着叶天龙开口：“我估算了一下，四千人，每天基本开支就要一百万，还不包括后勤运作。”

    人均两百五的生活成本，确实是一个不小的数字，不过很多人是空运过来，叶天龙也能理解这成本。

    “各种隐性成本加起来，以及人员的薪水、伤员的费用摊派，一天至少要两百万开支。”

    上官孝之给出一个数字：“一天两百万，一个月六千万，对峙一年就要七八个亿了。”

    “再加上对安城官方的打点，或者期间激战死了兄弟，十个亿都可能打不住。”

    她看着叶天龙无奈一笑：“一个安城每年就耗费龙门十个亿，想一想心里就有些不得劲。”

    叶天龙微微眯起眼睛，抿入一口女儿红开口：“其实十个亿不算什么，怕的就是一年后还在对峙。”

    “那不仅是在烧钱，也会让人心疲惫，士气低落，持久战是最磨人心志的。”

    他的手指摩擦着杯子边缘：“而安城是玄甲军地盘，我们持久的耐力比不上人家。”

    固守只能是一时之计，不能是长久之策。

    “第一个方案不可取，第三个方案也不行。”

    上官孝之给叶天龙夹了一块排骨，神情犹豫了一下开口：

    “全面撤离，将来卷土再战，看似成本最小，也能保存实力，但对整个龙门士气是很打击的。”

    “现在龙门正横扫整个南方，如果安城这颗钉子不拔掉，其余城市抵抗势必变得激烈。”

    “就连那些已经被征服的黑帮，也可能重新生出异心变得蠢蠢欲动。”

    她把自己的担忧告诉叶天龙：“广城、深城还有不少十三盟余孽，很大概率会从我们背后捅刀子。”

    叶天龙淡淡一笑：“全面撤离肯定不行的，不然我也不会出现安城，直接让你们回来就行。”

    上官孝之红唇轻启：“第一、第三方案都不可取，那就只剩下第二个方案。”

    “短暂对峙休养生息后，双方再度一决胜负，只是这个方案风险也很大。”

    “胜利了，我们固然拿下安城，失败了，我们全军覆没，还会引发第三种方案的变故。”

    她目光期待看着叶天龙：“所以必须有可行的破局对策。”

    叶天龙忽然问出一句：“玄甲军现在有多少人？”

    上官孝之轻声回道：“半个小时前看了情报更新，玄甲军现在高达七千人了。”

    “属于玄甲军嫡系的，差不多有三千人，另外四千人是投靠的小帮小会。”

    “听说八个老牌的中型帮会，也有意向跟玄甲军联盟，他们人数超过一万人。”

    上官孝之幽幽一叹：“这些人一旦成为玄甲军炮灰，龙门日子估计比现在艰苦十倍。”

    “给他们发个请帖。”

    叶天龙冒出一句：“明天中午，我请他们吃饭。”

    上官孝之一愣：“请他们吃饭？他们会来吗？”

    叶天龙一笑：“请帖弄好一点，他们，一定会来的。”
