
　　所以，他选择了这栋位于西南方的建筑群。

　　一枪命中之后，立刻向西南方引诱。

　　以自己老丈人在这群融合丧尸之中最高的属性，自己边溜边打，必然不会陷入被围困的局面。

　　叶琛掏出自己的特殊子弹，眉头一皱。

　　思考再三，叶琛选择了十枚分解弹以及十枚净空弹进行了交叉装填。

　　分解弹的破坏性极强，完全可以在第一时间破坏掉听音者和袭杀者结合而成的双手，降低其攻击能力。

　　而且其后续的分解能力，也能够消耗其恢复能力，给自己争取更多的时间。

　　净空弹的异能压制效果，又能让自己老丈人的异能无法发出。

　　这两枚子弹对于目前的叶琛战斗而言，都极为重要，而交叉装填更是能够避免子弹落空的意外。

　　装填完毕。

　　叶琛深吸一口气，洞察之眼开启。

　　“砰！”

　　砰！

　　在确定自己“老丈人”的弱点位于胸口之后，叶琛甚至放弃了直接打断目标的肩膀，而直接瞄准了对方的手腕，打出了第一枪。

　　这一发子弹，自然是分解弹。

　　突如其来的巨响陡然在东区炸开，几乎是一瞬间，就吸引到了所有异种丧尸的目光。

　　而这时候，叶琛右手之中，却是陡然浮现唐刀听音，一阵清明之声，瞬间从唐刀听音之中迸发。

　　一道无形音浪，几乎是瞬间，就冲向了出现在自己身后的听音者们！

　　叮！

　　这时候，系统的提示音陡然响起，却是叶琛任务之中的特殊效果，已经触发！

　　此刻，叶琛所有的称号概率均为loo

　　于是乎，在所有异种丧尸还没有来得及探明声音方向，时隔一秒之后，又是一声巨响从同一个地方出现！

　　这第二发子弹，自然是净空弹。

　　这一发子弹，由于并不具备杀伤性，所以叶琛直接瞄准了目标最大的躯干位置。

　　此刻他距离自己的“老丈人”相距足足一千五百多米。

　　根据子弹的飞行速度，想要在间隔一秒的时间内，扣动屠夫狙击枪的扳机，从而连续命中目标的可能性，几乎为零！

　　但是，在触发概率为loo之后，叶琛的第二发子弹，却是在飞出枪膛之后的瞬间，消失不见！

　　屠夫步枪一能力4：屠夫步枪在射击时，每射击五发子弹，就会触发穿梭弹无视视弹道直接击中目标，且不可被阻挡。

　　但在这一次的任务特殊效果之下，这条能力之中的“每射击五发子弹”的效果，直接变成了100的概率！23sK.com

　　这也就意味着，第二发子弹，将毫无障碍的触发穿梭弹的效果！

　　而此时此刻，距离叶琛足足相距一千五百多米的“老丈人”，几乎才刚刚听到第一声枪响！

　　但就是这时，他却陡然遭到了两发子弹的同时攻击！

　　噗嗤！

　　瞬间，原本还在原地发呆的“老丈人”，还未反应过来，便是一个踉跄。

　　下一瞬，这“老丈人”本能的一惊，但是自己的身体，却先他一步，向着攻击的目标冲了过去！

　　师权的眉头先是一愣，但随后，却是露出一丝悲痛。

　　继而此刻，他才开始扫视周遭的环境，几乎是瞬间，就锁定了手持一把唐刀，站在了大厦顶楼的叶琛。

　　全属性为a的师权，整个身体在移动这近千米的距离，其速度，完全可以和叶琛打出的狙击枪子弹相比。

　　之前若不是他整个身体机能处于休息状态，恐怕在听到枪响时，也有足够的时间进行躲避。

　　不过，此刻看着自己已经断掉了右手腕，感受着身体中异样的无力感，师权的神情略有些激动。

　　此时此刻，再度看向眼前这个年轻人时，双眸之中充满了希望。

　　突然且直指要害的进攻，足以说明眼前这个年轻人的本事。

　　而此刻这年轻人静静站立，等待自己的表现，更是说明对方的信心十足师权露出笑脸，看来这一次，总算能够结束掉自己的生命了。

　　于是乎，师权看了看已经站立于大厦顶层的身体，又看了看眼前一脸云淡风轻的叶琛，忍不住笑道：

　　“年轻人，你有把握杀我吗？”

　　叶琛看向自己的“老丈人”，忍不住叹了一口气道：

　　“老丈人，我今天来，不是来杀你的。”

　　听到叶琛的称呼，师权猛然瞪大眼睛，情绪激动的看向叶琛道：

　　“什么！你叫我什么！你认识甜甜？！”

　　原本的师权，双目血红，已经完全没有了希望，哪怕是笑脸，也只是疲劳的肌肉抽动。

　　但是此时此刻，师权整个人却陡然焕发出蓬勃的生机，一股希望陡然在他的胸口燃烧了起来！

　　叶琛听到师梦璇的乳名，忍不住轻轻一笑道：

　　“老丈人，甜甜现在和我在一起，这一次特地见你，哪怕不能救回你，我也要让你和她见上最后一面。”

　　听到叶琛的话，师权瞬间泪流满面同时仰头大笑道：

　　“好啊！好！你这个女婿，我认了！”

　　不过，下一瞬，师权却又脸色一正道：

　　“不过女婿，你可要小心了，哪怕你现在破坏了这个畜生的右手，它现在的实力也不容小觑，我能感受到它正在想办法恢复，而且杀心膨胀！”

　　叶琛笑了笑道：

　　“老丈人放心，既然我敢来，那么自然就有把握，只不过若是弄疼您了，还请您忍着。”

　　师权哈哈大笑道：

　　“放心！这畜生已经吞了我的躯干，现在的我除了胸口以上还属于自己，其余的，全都归了这畜生了，随便砍！”

　　听到师权这话，叶琛手中唐刀听音陡然翻转，心里有了数。

　　“那就好，这一下有老丈人的帮助，我就更好收拾它了。”

　　不过正当叶琛准备行动时，师权却又说道：

　　“你且战它，我现在与它思维共享，他虽然不能完全占据我，但我却可以知晓它的想法！”

　　听到这话，叶琛双眼一亮，好家伙，自己的老丈人打入了敌人内部，这怎么输？

　　只听师权继续说道：

　　“我不知道你用了什么方法让它无法使用我的异能，但遏制异能的效果正在不断减弱，到时候我会提醒你注意，他对我的念力进行了强化，遏制住这畜生使用异能，那你必胜！”

　　叶琛哈哈一笑道：

　　“好！老丈人放心，只要你不怕疼，这一次，我保证让你们父女相见！”

　　话音未落，却是自己“老丈人”的融合体瞬间动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第334章 你这个女婿，我认了！免费阅读。https://xs.23sk.com 