    DK选择的确是正确的。

    烬已经拿下两人头两助攻的情况下，八分钟就直接摸出了第一件神话装，狂风之力。

    并且还有基兰老头在旁边保驾护航。

    别说扎克+下路两人了。

    就算是再来个妖姬，四人包夹一人，只要对面反应足够快，都不一定能够击杀。

    吸取此前T1在劣势对局的处理，DK打算在其他路打开口子。

    你打爆我下路，那我就抓爆你的上路！

    canyon扫描一开，在上路附近转了转。

    找到了一处没被视野所发现的位置，直接偷偷摸摸从蓝buff入口处摸进来，蹲在了IG上路三角草的后方厚墙。

    能从这里冷不丁冒出来gank的，目前仅有挖掘机与扎克以及凯隐三人。

    “shy哥这里没视野啊，扎克已经蹲下了，theshy的嗅觉能不能再灵敏一些？”

    LPL解说席上，三名解说此时都有些紧张。

    上路已经被单杀一次，这次如果再被抓，恐怕对线期就很难支撑了。

    但很可惜，DK上野两人刹心四起，等男枪刚走到线上，人还在防御塔下的时候。

    扎克就已经从空中跳出！

    强行越塔！

    第一波被对面亚索单杀时已经交出了闪现，这一波，男枪无计可施。

    被扎克E技能命中并击飞后，亚索果断跟上。

    两人一顿拳打脚踢，男枪再次阵亡。

    “阿西，这两过人，太阴！”theshy愤慨出声，旋即道歉：“对不起，我的，这波我，应该小心。”

    “没事，等我刷完这组野就去帮你抓。”xun话音刚落，又听程舷道。

    “xun，你别去上路，你抓下或拿小龙，我推完这波兵回家就去上路支援一波。”

    AD在对线期去上路支援？

    xun表情微微一愣，但旋即看到了烬头上悬挂的ID。

    没什么不可能的！

    “好。”xun点头，准备去上路的脚步一转，直奔下路。

    如果是早在半个月之前，xun都绝对不会这么把程舷这种看起来很怪异的思路当一回事。

    那会的程舷还只是个七年没打过比赛的饮水机选手，并没有什么统治力。

    但今时不同往日，在程舷打出了如此之多亮眼操作的情况下。

    他的意识与游戏理解，已经得到了队内四人的认同。

    很快，theshy操纵着男枪再次上线。

    不过这次他学乖了，没有贸然的直接冲到塔下。

    而是小心翼翼的贴着墙根走，在即将到达三角草的时候，卡着眼位的极限位置，把真眼放在了三角草内。

    这不插不知道，一插吓一跳。

    三角草丛中，居然蹲着两名大汉！

    除了亚索跟扎克这两个货，还会有谁？

    “我草！这两个人，连体婴儿！”theshy被吓了一跳，手中E正想按下朝后位移的时候。

    却已经迟了。

    扎克早就蓄力完毕，掐好了男枪上线的时间，预判男枪会在这几秒内靠过来，提前蓄力拉满。

    就等着他过来做视野！

    这一波心理博弈，显然是canyon占了上风。

    弹跳起步，击飞！

    亚索也手握着斩钢，紧跟其后。

    这一幕，也让台下的观众们纷纷咂舌。

    “哇！这两个比也太不当人了吧！”

    “抓了一波又一波，真就没完没了呗。”

    “shy哥心态都要崩了呀！”

    LCK解说席，三名解说却唾沫横飞的开始解说，表情都激动不已。

    “nice！就是这样的节奏！找准一条路的突破口，然后拼命抓！”

    “先把他们一条路抓崩，把亚索的装备养起来！到时候就算遇到烬，装备上也不会有太大差距！”

    “团战中，亚索的风墙特别克制烬的大招！！”

    “这盘DK的希望很大！”

    与此同时，游戏中。

    眼看终于在上路打开了突破口，这不往死里安排？

    趁着扎克的击飞还未落地，亚索果断E技能朝前一窜。

    瞬间奔袭至男枪面前，抬手A接Q。

    扎克也WQ全交。

    在两人火力全开的攻势下，男枪的血量蹭蹭见底。

    “拜拜了，倒霉蛋。”khan口中轻吐一句话。

    手中平A准备落下。

    “这波看来，男枪又要交代掉了啊。”米勒叹息了一声。

    “连死三次，上路theshy已经崩线了！”

    “不得不说，DK这一波的连续gank，实在埋伏的太好了，就算提前做眼都没有用。”

    就在三名LPL解说正叹气的时候。

    谁也没注意到。

    在小地图上，一道身影宛若如电火行空，仿佛带着霹雳闪电般，一路风驰电掣，直接从泉水飞奔了出来！

    速度，非常之快！

    就连小地图上，都能够感受到那道身影的超高速移动！

    就在亚索一发平A即将带走男枪最后一丝血线的时候。

    啪！

    一道致命华彩以雷霆之势从男枪背后窜出。

    直接将亚索固定在原地，即将打出的普攻也被随之打断。

    “你将，登台演出。”

    烬的语音恰时响起。

    台下观众全都疯了。

    “雾草！雾草雾草！！烬来了！！”

    “这一发极限距离的W打断亚索普攻，也太帅了吧！”

    “舷宝帅帅帅！妈妈爱爱爱！”

    “这尼玛烬是什么时候过来的？”

    “我就只看见了一道残影从背后窜出。”

    “鬼鬼，刚才都还在泉水，这才十秒钟直接冲到上路一塔了？？你这是充值了尊享的秋秋会员吗？”

    “卧槽！舷！”theshy一开始本以为自己必死无疑，双手都离开键盘了。

    结果没想到这千钧一发之际。

    烬赶到了！

    W直接将亚索固定原地！

    theshy也当即反应过来，按捺住激动的心情，操纵男枪一发烟雾弹丢出，减速亚索的同时，急忙拉开距离！

    扎克原本都看见亚索平A抬手了，便直接选择后撤。

    结果谁知道突发情况出现，他距离男枪甚至还不如亚索近。

    两个人就这样看着男枪顶着丝血，硬生生后撤到了安全位置。

    “西八？？这烬为什么会出现在这里的？他特么的不是AD位吗？？八分钟来上路支援？？？”khan被阴影中杀出的烬吓了一跳，鼠标都差点给扔了。

    这烬怎么跟你妈个鬼一样啊！

    刚才视野范围内都还没人，几乎就在一秒内的时间，这人就直接冲脸上来了？

    但很可惜，烬并没有留给他任何时间的思考。

    普攻在亚索身上绽开，触发暴击直接打出一串高额伤害数字！！

    烬身后蓝色残影持续涌现，身周围绕着时间加速效果的特效。

    疾跑状态下的高额移速加成，配合基兰已经点出的4级E技能，95%的额外移速加成！

    再加上自己的三速鞋，轻灵之靴！

    三管齐下，让烬此时跑起来像是一阵风一样。

    追着亚索一顿猛攻。

    平A！

    平A！

    Q技能，曼舞手雷！

    触发相位猛冲！

    速度，再爆发一截！

    本来就是长手打短手，再配合上烬的几种移速buff加成，从视觉效果上来看。

    烬就仿佛修炼了无影迷踪步一样。

    一发平A打出，瞬间拉后五百码的距离，让亚索望尘莫及。

    等亚索扭头想走时，烬又瞬间冲上来，再度一发平A打在亚索身上。

    如此反复拉扯，亚索与扎克两个人，愣是连一下都没摸到烬。

    反倒是khan在几秒内血量频频下降。

    最终，伴随着一声不甘呜咽倒地。

    屏幕黑了。

    可khan的眼眶红了。

    鱼哭了，水知道。

    我哭了，谁知道？

    整个击杀过程，就只能用一个折磨来形容。

    他的亚索蠢的像是一头驴，被烬风筝的团团乱转。

    这个游戏是尼玛这样玩的吗？

    啊？？

    你搁这儿玩天天酷跑是吧！！

    英雄联盟设计师！！你看看这个烬！！

    你知道我的痛楚吗！！！

    烬简直不当人……不，他就不是人！

    他是魔鬼！

    是魔鬼的步伐！

    亚索倒了，canyon也被吓的小脸苍白。

    那么肥的一只亚索，已经2-0开局了，却说倒就倒。

    自己连个人头都没有的扎克，哪里够这烬塞牙缝的？

    跑！

    E技能刚转好，蓄力还没拉满，canyon就慌张的弹射起步。

    结果直接撞在了蛤蟆那一道墙的外围上。

    没跳过去……

    被紧跟其后的烬追上。

    几刀干碎！

    这一幕也惹得台下哄堂大笑，LPL解说席更是调侃笑道。

    “canyon急了啊，手都在抖。”

    “他这不是急了，是已经被打怕了，这烬换你你不怕？我反正是怕了。”

    “已经被打出恐马病了。”

    “canyon恐怕这辈子都没见过shaqima这种魔鬼级的选手。”

    台下观众们亦纷纷称奇，弹幕也狂轰滥炸直播间。

    “shaqima这个人的脑子到底是怎么长的？”

    “为什么那么多英雄，他能变着花样玩出各种稀奇古怪的操作？肉薇恩，心理学小丑，跑酷烬。这拉扯，直接把汉子哥拉扯麻了！”

    “操作先不谈，这波提前支援的意识就已经堪称恐怖了。”

    “刚来，请问是走流程还是直接嘶？”

    “走你吗流程，快嘶！”

    “嘶……”

    与此同时，IG方。

    如果不是比赛期间禁止选手随意离开座位。

    theshy肯定恨不得跳起来就给呈现一个大大的熊抱。

    刚才那波烬的支援堪称关键。

    他当时血量最低仅有个位数，再被亚索摸一下就嗝屁。

    一旦这次再死，他上路就真的可以宣布挂机，晋升含羞草指挥官了。

    而现在不但人没死，还混了个助攻，刚才烟雾弹砸中亚索来着。

    “舷！上路兵，阔以吃！”theshy欣喜道。

    话音刚落，但却看见程舷的烬，在姗姗来迟的基兰赋予的加速状态下，脚踩油门，一声不吭的朝着中路飞奔去了。

    嗯？

    不对啊。

    兵都不吃吗？

    你不是shaqima！你是谁？

    然后，再看看自己上路兵。

    emmmm……

    还有个屁的上路兵，早在他刚才开心的时候，被这家伙偷偷清完了。

    果然……

    你还是脏兵那个少年，没有一丝丝改变。

    而就在此时，下路却忽然传来噩耗。

    本来正在偷偷打小龙的xun，被女坦在河道做视野的时候当场抓获。

    R技能起手直接留人，而此时中路的showmaker在推完一波线之后，见烬去了上路，便打算到下路支援。

    正巧女坦与赵信纠缠起来，直接火速赶往战场。

    很快，rookie也支援过去，鬼皇后脚拍马赶到。

    两边瞬间爆发了一场3v2的小团战。

    鬼皇极限走位规避辛德拉EQ二连，W技能大步流星开启，攻速爆发加成开始极致走砍。

    拿下双杀，还顺势将小龙收入囊中。

    本来上路一波让DK大伤的士气，在下路这波3V2的团战中，又迅速拉了回来。

    LCK解说席，三名萎靡不振的解说见此幕，又恢复了活力，激动大吼道。

    “nice！”

    “ghost没有让我们失望！他用他极致的输出诠释了什么叫做LCK一号种子的ADC！”

    “这盘，有很大希望可以赢！ghost斩获两个人头，回家后已经做出了海妖杀手！装备已经完全不逊色于烬了！你的烬AOE完全没有我女枪的足！打团只要放好一个大招！！伤害绝对是足以毁天灭地的！”

    “打爆IG！拿下这一分！”

    就在解说们话音才刚落的时候。

    在女枪上线的那条羊肠小道，三角草侧。

    一道黑影直接浮现而出。

    “阿西！烬来了！”

    “烬什么时候来的？他刚才不都还在上路吗？”

    “ghost，操作他！你现在装备已经完全不逊色了！”

    “教训教训这个只会玩阴险套路的华夏人！”

    LCK解说席摇旗呐喊。

    与此同时，游戏中。

    ghost本来被忽然窜出来的烬吓了一跳，但定了定神后，眼神中也迸出了一丝丝的火气。

    好歹怎么说，我也摸出了自己的神话装，你上路拿了双杀但是没有回家。

    现在咱两至少装备持平。

    持平的情况下，你敢这样玩游戏？直接绕到我家一塔后的三角草gank我？

    你这简直是违背AD祖训的打法！

    “挑软柿子，你挑错了！”ghost冷哼一声，手指翻飞开始操作。

    女枪手持双枪，E技能枪林弹雨落下，减速的同时摆好架势。

    “啊哈哈哈哈哈！！”

    狂笑声伴随着子弹弹幕清扫而出，大招打满可以瞬间秒掉满血烬！

    但很可惜。

    背后如约而至的基兰给出加速，烬在此前的AAQ三环之后瞬间触发相位猛冲！

    逮虾户！

    移速暴增的烬，直接从女枪弹幕扫射范围杀出，瞬间窜到了她的背后。

    按住S键，静默站立，把玩着手枪，默默看着女枪对着前方的空气扫射。

    我就静静的看着你装逼，从来都不会打断你。

    这一幕也让台下爆发出一阵哄笑声。

    伤害不高，羞辱性极强！

    “这……这什么啊……”ghost气的脸色涨红一片，甚至连说话都有些发颤。

    他如果没记错的话。

    这剧情怎么这么熟悉啊！

    刚才自家中单showmaker也这样秀过一手烬，但是被烬反秀了。

    现在烬也默默站在她的大招范围之外。

    可自己能够反秀吗？

    显然不现实！

    咬牙利用位移打断自己大招，ghost想转身奔回自家防御塔下。

    但是，演出完了就想走？

    至少让我这个观众为你献上一束鲜花吧？

    “一身戏服，几点浓妆，一泊鲜血。”

    优雅醇厚的声音响起，烬举起的挚爱珍藏品，名为低语的手枪，此时散发出宛若恶魔低语般的声响。

    嘭！嘭！嘭！

    几声枪响后，女枪倒地。

    在她尸体之上，绽放出一朵血色的妖艳莲花，殉葬之华！

    这便是名为观众送给演出者的鲜花。

    “我从未伤害任何人，只是演出……让人窒息。”烬微微笑，对着所有观看比赛的观众们，优雅欠身单手鞠躬。

