    “血杀组织么？”

    贺炀面露异色，随后开口道：“血杀组织就是血杀殿下边的组织！”

    江小白满脸奇异之色。

    沐轲就是血杀组织的金牌。

    师傅更是那个组织的老大。

    沐轲会知道这些么？

    在他目露异色中，不由看向贺炀道：“这个血杀殿如何？”

    “和咱们遁世宫有点像，但也有点不同！”

    贺炀开口道：“咱们遁世宫是霸气十足，而血杀殿是煞气十足！”

    “别看血杀殿的人一个个慈眉善目，动起手来非常狠辣，不过这个殿同样低调，非常低调的那种，但暗中做的事情不少！”

    贺炀开口道：“分布于国外的势力，几乎是乱杀的那种……”

    江小白目露异色道：“这次血杀殿会来么？”

    “可能性很低！”

    谭璟的声音在旁边响起：“血杀殿独来独往，几乎不和其它灵门接触，况且，来不来的吧，也没啥用！”

    江小白听后不由耸了耸肩。

    那可不一样。

    如果血杀殿的人来了，他可以嘱托帮忙照顾下沐轲。

    毕竟沐轲是真正走进他内心的兄弟。

    为了他这个兄弟，他哪怕冒着生命危险都愿意去帮忙的存在。

    另外他和沐轲，也是唯一一个话不用多说，但基本都懂的存在。

    “哎，总觉得这次冰殿之行，不会太安逸！”

    这时谭璟说了一句。

    话音落下，贺炀也颇有同感地点头。

    或许也是灵阁和厉家闹的。

    这次大量的灵门汇聚，厉家不知道会不会真的道歉，如果不道歉，他们遁世宫可就被摆在了台面上。

    “没有解决不了的事情！”

    江小白此刻的话很直接，那脸上带着笑容道：“别想那么多！”

    谭璟三人对视一眼，最终点头。

    江小白虽然作为新宫主，但在处理事情上，还是比较到位的。

    夜幕降临。

    冰殿这边有专门的人送来了饭菜。

    在送菜的人准备离开的时候，江小白的声音响起：“你好，我想问件事情！”

    “什么？”

    那送饭菜的人看到江小白后，一脸的疑惑之色。

    “你们冰殿这边应该有冰种什么的吧？不知道能否送我万八千地！”江小白一脸含羞之色。

    那送菜的人，嘴巴张大了起来。

    万八千的？

    当他们冰殿是盛产冰种的么？

    因为这东西在冰殿都非常的珍贵。

    “不行么？那给我弄个百来颗也行！”江小白再次道。

    “抱歉！”

    那送菜的人直接摇头道：“冰种在我们冰殿也很珍贵，不过你如果真的想要，可以去冰森走走，运气好或许可以找到！”

    “冰森？”

    江小白眉头挑起，就是他来的时候看到的那一片幽深的森林么？

    “是的，冰森对外开放！”

    那送菜的人开口道：“当然你得抵住那里的严寒才行！”

    说完那送菜的人离去了。

    那里的严寒冰殿的人都不一定能够坚持，更何况外人呢。

    而冰殿的人离去后，谭璟的声音响起：“呦，冰森可是个好地方啊！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，看向身边的谭璟三人道：“你们对冰森了解么？”

    “冰森是冰殿的圣地！”

    谭璟开口道：“哦对了，那里曾经也是冰蛊的栖息地，鼎盛时期，只要有新殿主继位，都会邀请过来的宾客进入其中！”

    “但能够真正找寻到冰蛊带走的，貌似也就是蛊族了！”

    “是么？”

    江小白面露异色。

    “嗯，冰蛊彻底消失后，圣地之名也不复存在了，当然也正是这个原因，冰殿才隐世而行！”

    “要不是这次老殿主出事，怕是也不会找上宫主你们了！”

    “宫主，那里倒是很适合你，你可以去那里转转！”

    贺炀的声音响起道：“您体内有冰蛊，找寻你想要的冰种应该不在话下！”

    “没错，反正也需要三天的时间，继承大典才会开始！”谭璟也补充了一句。

    “你们这么想让我去，是不是存在什么问题？”

    是的。

    三个人突然如此上心，总觉得让人怪怪的。

    “没有！”

    三人同时摇头。

    江小白停顿了片刻，也不说话，而是将姬凤夕从外边拉了过来，坐在了自己的身边。

    那目光重新看向三人道：“真的没别的问题？”

    “真的没有！”

    三人同时摇头。

    江小白笑吟吟的也不说话，片刻后目光看向姬凤夕道：“听到了什么，你说说！”

    姬凤夕这时候的声音响起道：“冰森一直以来，都存在一个机制！”

    “每天晚上，会有天象而动出现冰劫，一道塑身，两道塑体，如果能够容纳超过七道，据说可化冰源！”

    “如果可以超过十道，可以引出冰殿的先辈过招，如果还能赢了，可以去观摩冰像！”

    姬凤夕说话间，三人目瞪口呆。

    怎么回事？

    姬凤夕怎么知道的？

    江小白看着三人愣神的样子，不由笑呵呵的道：“我媳妇儿懂得读心！”

    三人一听，顿时满脸的不可思议。

    读心。

    这也行？

    姬凤夕有些不好意思，在江小白身上轻轻的捏了下。

    江小白笑容浮现道：“你们想让我达到这个高度？那个冰像有什么好的么？”

    “冰像是乾清书院第一代院长留下的！”

    姬凤夕的声音响起。

    “嘶！”

    三人听到姬凤夕的话，再次倒吸一口凉气。

    他们还没说话呢。

    “那这个冰像有啥作用！”江小白看着三人再次问道。

    三人对视一眼，同时看起了四周，胡思乱想起来。

    姬凤夕没有在说话。

    因为胡思乱想的，她这里听着也有点乱。

    江小白瞪了这三个家伙一眼。

    瞒着吧。

    早晚他都一一揭开，当下他开口道：“先吃饭吧！”

    三人听后这才松了口气道：“吃饭！”

    说完拿起碗筷开始吃了起来。

    冰殿的饭菜都是素食，但有一道肉菜，吃上去非常鲜嫩，口感极佳。

    所以多吃了一些。

    饭后，江小白站了起来，若有所思，最后抬起头道：“我打算去冰森看看！”

    冰劫什么的他虽然有点兴趣，但对于现在的他而言，相对佛系了很多。

    主要还是冰种。

    冰劫碰到了玩玩，碰不到就不玩……

