    在一片静谧的宇宙空间中，一阵光影扭曲后，曙光号由虚而实地出现。它脱离了曲速空间，进入常状宇宙，尽管躲过了战列舰量子主炮的攻击，可曙光号并非丝毫末损。它的尾部正不时跳起电火，舰身也摇摇晃晃，无法保持稳定。

    驾驶舱中，故障报警正规律地嗡鸣着，机师启动智能检测后，向艾伦报告道：“2号引擎发生了故障，我们无法再继续飞行，需要紧急着陆并维修。”

    “扫描附近的星际环境，寻找合适的行星降落吧。”艾伦道。

    曙光号当即发射了探测波，圈圈无形的波能瞬间掠过广阔的宇宙空间，附近行星的环境数据正不断出现在显示屏上。

    “有了，在离我们不远的地方，有一颗星球，它的环境显示适合我们生存。那是颗宜居行星。”机师欣喜道。

    艾伦朝视窗外扫了眼，这片宇宙生机暗淡，行星十有八/九都显得死气沉沉。竟然在这样的地方会存在宜居行星也是异数，尽管觉得奇怪，可没多少时间让艾伦犹豫。

    “全速前进。”

    曙光号剩下的几个引擎继续工作，推动着星舰朝目标行星飞去。不多时，当跨过两个小行星之后，一颗蔚蓝的星球出现在视窗之中。如果不是确定这里并非银河系的话，众人几乎以为又回到了地球。根据智脑的初步计算，这颗星球的体积足是地球的三倍，毫无疑问，这是颗庞大的星球。

    在星球的另一边，一团散发着光和热的火球出现在合适的位置上。毫无疑问，那是太阳，它与星球的距离适中，否则也不会有宜居的行星出现。曙光号开始进入星球的大气层，剧烈的摩擦让星舰的两边形成如翼舒卷般的火光。在进入大气层之后，灿烂的阳光自东面投来，一些不知名的飞禽甚至从舰身附近掠过。

    它们的飞行高度让人惊讶。

    再往下降，可以看到连绵的大地，它们为茂密的森林所覆盖。这颗星球的植被很好，放眼看去，大片大片的绿色如同为大地披上了翠绿的外衣。远处的山脉巍峨起伏，那些高耸的山峰上白雪皑皑，在阳光下形成强烈的反光。

    越过山脉之后，是一片碧绿色的海洋。它是如此清澈，宛若一块上好的碧玉嵌在星球之上。

    这是颗充满生命力的行星。

    “我们捡到宝了。”阿黛儿忍不住说道。

    像这样富含生机，资源丰富的辽阔行星，从来只有联邦才具备开发的资格。哪怕是豪门，也拿不到这种开发潜力巨大的殖民星，更别说群狼只是隶属于贝思柯德名下的一支家族狩猎团。

    “就算是宝贝，也等我们活下去再说。”艾伦道。

    机师叫道：“准备迫降，请大家做好剧烈冲击的准备。”

    星舰的高度不断下降，一大片绿意葱葱的原始森林在视窗中不断扩大。所有人都把自己固定在座位上，米罗神父更是在胸前划着十字架，喃喃道：“天上的父，愿你的国降临，让我远离灾难。仁慈的父啊，请你引领我至黄金之国吧，我有预感，这里有巨大的财富在等着我。所以在那之前，我不要死啊，阿门！”

    话音刚落，星舰剧烈震动，却是撞上了底下森林的树木。曙光号一路撞倒了无数的树木，从天空看，只见底下的林海给生生撕出一道口子来。曙光号滑行了近千米，才终于停了下来。森林里早已惊起无数的飞鸟走兽，它们远远地离开那条森林的“伤痕”。

    震动结束，艾伦呼出口气，大声问道：“都没事吧？”

    “我的骨头要散掉了。”米罗神父抱怨道。

    “可你还活着。”艾伦解开安全带，说：“检查星舰，排除故障，和家族通讯中心尝试联系。其它人跟我来。”

    在留下专业的维护人员对星舰的故障进行初步排查，艾伦则带着其它人来到地面。星舰降下甲板，一队装备着烈焰战兵套装的家族护卫以防御阵形散开，他们迅速以星舰为中心建立临时防线和哨点。在确认周围环境没有危险之后，艾伦等人才来到了地面。

    星球的氧气十分充沛，艾伦吸上一口清新的空气，只觉精神了不少。放眼看去，四周的林木中飘荡着星星点点的源力萤光，一些毛绒绒的小兽从草丛中探出头来，好奇地打量着他们这些不速之客。

    “贝尔摩德。”艾伦叫道。

    “什么事，老板？”贝尔摩德走了过来，探头问道。

    “我需要你去侦察附近的环境。”

    “这个简单。”贝尔摩德笑嘻嘻地说，脚尖点地，人掠出一道黑影闪进林内，惊得小兽四走，片刻间已经消失在艾伦的感知里。

    其它人原地休息，机师则把艾伦叫了回去。回到驾驶舱里，机师做了简单的报告。星舰的故障集中在尾部引擎处，至于迫降时造成的损坏，则相对较近。可在冲击的过程中，星舰的通讯天线发生了故障，现在正在紧急维护里。最后，机师苦笑道：“艾伦少爷，哪怕天线修好。但我们不知道身处何方，联系上家族的机率……”

    艾伦知道，在没有彩虹桥对目的地坐标进行定位的情况下。匆忙间使用曲速引擎脱离攻击地点的狩猎团，现在已经迷失在浩瀚的宇宙间。他们虽然幸运地降落到一颗宜居星球上，暂时生命得到保障。可要安返地球，却不知道要多久才能办到。

    “我们会回去的。”艾伦拍拍他的肩膀：“我还不知道你的名字？”

    “班德，我叫班德，少爷。”

    “好的班德，星舰就交给你负责，能办到吗？至于其它的，由我们来搞定。”

    艾伦再次回到地面，贝尔摩德回来了，他指了指星舰，划了一个圆圈道：“我刚才绕了一周，在我们这附近没有什么值得警戒的东西。至少，这附近没有发现危险的野兽，倒是找到了一条河。我试了下，河水可以安全饮用。”

    艾伦点了点头，这就解决了饮水的味道。他抬头看着天空，说：“不知道这颗星球的文明程度，不，连是否出现智慧生命都不得而知。在这里我们的情报是零，看来一切都得从零开始。”

    贝尔摩德耸肩道：“我们可以沿着河流朝下游走，如果有智慧生命的话，一般会沿河而居吧。”

    “看来我们得先去探探路。”艾伦把罗伊和高地人叫了过来：“我需要你们两个留下来，让士兵在这里先建立临时营地吧。我和贝尔摩德去侦察。”

    “带上我，头。要我在这肯定得闷死。”威利克走了上来道。

    “还有我。”这次出声的则是爱德华。

    艾伦看着他，马利坦少年摊手道：“我去过很多星球，知道怎么和陌生的智慧生命打交道。”

    “那我们启程吧。”

    带上足够的粮食，艾伦四人离开了着陆点。贝尔摩德走在前面，领着几人向河流的方向而去。一路上到处可见高大的树木和茂盛的草蕨，外形各异的小兽不时会出现在树木或草丛后，远远地看着艾伦他们。艾伦发现这颗星球的生灵对源力十分敏感，甚至一些头顶长着类似触须般的古怪小兽甚至会以森林中无处不在的源力为食。

    各种奇花异草让人看花了眼，让艾伦印象最为深刻的是一种类似向日葵般的植物。它在附近有生物走动时会收拢着花瓣，当路过的人或兽离远时，花瓣舒展，芯蕾怒放，从里面随风飘逸出点点绿色的萤光。那些萤光，无一不是自然的源力。

    片刻后，艾伦听到了水声，空气的湿度明显上升。当他们从一团人高的蕨团中钻出来时，一条两米来宽的河流出现在众人的眼中。河水由高向低，弯弯绕绕流往森林的深处，艾伦蹲在河边捧了一口水喝下。河水清甜，果如贝尔摩德所说可以安心饮用。

    河中游动着一些火红的四脚怪鱼，它们体形纤细，只有人的手指头大小。像是地球的蜥蜴，但头部却形似鱼类，且两边长有鱼鳍。这些怪鱼出没于河床乱石之间，偶有爬起河岸，也不窒息，想来应该是两栖类的生物。

    在河边短暂休息之后，队伍沿河而走，一路上遇见不少奇异的生物。其种类之丰富，让人目不暇接。正走着，贝尔摩德突然停下，接着朝众人做了个噤声的手势。他朝河边草丛后一接，几人立刻往草丛后钻去。刚藏好身体，在河的另一边，一头野兽钻了出来。

    这是一头优雅而神秘的野兽，它和黑豹有几分相似，体态修长，那短而油亮的皮毛在阳光下如同上等的丝绸般发光发亮。在它那如同猫科动物的脑袋之后，飘浮着几根幽蓝色的触须，那些触须像海草般往四周散开悬浮，不时微微颤动。艾伦却看到，那些蓝色的触须会不时向四周的空中弹出一点源力萤光。

    萤光飞出少许之后既会炸开，从而生出一圈微不可察的波动。便是这道微弱的波动，却足够和附近的源力产生共鸣。艾伦心想，那应该是这种野兽的某种探测手段。

