    “不可能！”

    西幻圆梦师不敢相信自己的眼睛。

    金仙级修士，也就是四级圆梦师天赋能力转化后的境界，怎么可能撼动六级梦境世界的本源？

    然而，事实就是如此奇幻。狮象三妖都抱着看戏的姿态任由陈慕去拯救同伴，深信一百个他也无法斩断天地锁。可就在陈慕触碰到铁索的一瞬间，坚不可摧的铁索竟然凭空消融。

    “不对，是解梦力量！”

    猛然之间，牛背人猜到了陈慕动用的天赋能力。可为时已晚，不到一个呼吸的时间里，抢在铁茧被拖入大地深处之前，陈慕已经将三名守护者救出。

    风水轮流转，透支使用天地本源的西幻三人无力再战，而只是被困的守护者却力量饱满。见势不妙，三人打算立刻离开梦境，惊惧发现竟被陈慕封锁了空间。

    陈慕坚持不了太久，神魂烧尽之前不离开梦境，他将永远留在这里，从此成为梦境真实物质的一部分。所以，在苏楠等人脱困反攻敌人之际，他迅速赶回林云霄身边，没有任何多余语言和动作，搂住对方当即返回真实世界。

    牛妖死亡，他所在的梦境世界随之消散。梦境所吞噬的真实物质，也得以重回现实。

    可惜，梦境世界大爆炸，被吞噬的物质不可能原封不动。原本开阔平坦的沥青大道，此时成了一条黑尘覆盖的土路。他们的车也还在，但只剩一堆破碎的烂铁，一点看不出有车型的样子。

    这就是毁灭梦境的代价，被其侵占的真实物质将会实实在在地历经世界毁灭，毁灭后剩下的真实物质没有梦境承载，才得以重回现实。

    “两位，我们是非自然局执法人员，按照规定，我们需要核实你们的身份，还请配合我们工作。”

    梦境出口位置，已经被非自然局封锁戒严。陈慕两人出现的一瞬间，全副武装的几人围了过来。

    西单非自然局来的很快，他们接到此处有非法天赋者梦境袭击的消息，为了确保安全，需要排除西幻圆梦师借用梦境人物身体混走的可能。

    “我们会配合，还请问一下警官，估计需要长时间？”

    林云霄主动配合，因为她知道根本不可能拒绝。从一个梦境世界中回来，很可能带出未知且可怕的病毒或细菌，不仔细检查，后果无人能承担。在蔚蓝星上，已经发生过很多这样的悲剧。

    不过，林云霄最后还是没有被检查。因为陈慕跟负责人表明了圆梦师身份，并担保她没有被附身，也没有带出任何梦境病毒。

    这不是守护者的特权，而是所有持证的圆梦师都可以证明的事。只要有一起出入的圆梦师做担保，比官方检查还更值得信任。毕竟，有没有带出梦境生物，圆梦师比谁都清楚。

    一梦百年。陈慕两人没说几句话，接连的人影凭空闪现。守护者一方，带着所有感知范围内的真实人物返回了现实。

    “怎么样？英雄救美的代价不好受吧？”

    离开非自然局人员的包围圈，林云霄忍不住揶揄。此时的陈慕脸色苍白精神萎靡，一副大病将逝的模样。在林云霄看来，这都是男人逞能自找的。

    “无妨，休息几天就能恢复。至少能赚到一个二等功，不亏。”

    陈慕一副虚弱气短的样子，他敏锐地察觉到，女人对他的态度跟之前很不一样。虽然听起来是责备的语气，但明显带着关心和亲近，换做是之前，对方可不会为他波动情绪。

    “看不出来，你也是会贪功的人？”

    林云霄不假颜色地讥诮，见男人回避，她也不继续挖苦对方是为了女人，她觉得自己绝不是会吃醋闹情绪的小女人。

    不过，既然下定了决心，林云霄也丝毫不掩饰自己的感情，虽然不是很强烈，甚至只是一个苗头，但她就是决定了。看陈慕脚步都微颤颤的，强势地将对方搀扶住，警告似地在他耳边说道：

    “从现在起，没有我的允许，你不准跟任何女人有过多来往。尤其是苏楠，见面都需要事先跟我汇报。”

    陈慕霎时愣住，神色古怪地看向女人，怀疑自己听错了。

    “怎么，没听清楚？”

    “没想到你也会开玩笑。”

    “你觉得我是在开玩笑？”

    林云霄眼神发冷，似笑非笑地说道：“我说了，人的欲望是无限的。最开始我只想要云霄集团，然后到慕云基金，现在是你，我都要得到。”

    陈慕：“emo…”

    陈慕一时无语，说什么好？女人，你的占有欲太强了？

    “财色双收？还是欺负我现在身体虚弱？”

    “也让你明白。不是我的，我绝不稀罕，但属于我的，谁也别想抢走。你觉得，慕云基金，还有你，哪一样不属于我？”

    陈慕：· _·

    “我们签的协议此刻起作废。别跟我说，你签协议的时候没有把我收入房中的想法。”

    “当时我还真没想那么多。倒是你，觉得我有非分之想还敢跟我签那种协议？”

    “时宜之策罢了，我也没想到你岳母会留下那样的遗嘱。顺便也试试你，想看看你会不会利用协议争取最大的利益。你以为，没有我本人同意，你能碰到我哪怕一根毛发？”

    陈慕深以为然，别说不同意，就是同意了，他现在都不敢碰。不是怂，而是不愿意为了一棵树放弃大批的树。

    除非，他打算做一个穿上裤子不认人、睡了女人不负责任的渣男。

    “呵，在你面前，我感觉自己。。。感觉你不像是这个年龄该有的样子。”

    “你觉得我该是什么样子？高冷的女强人？冰山总裁傲娇妻？

    对了，说到这，我确实认识一个冰山美人，表现好的话，改天介绍给你认识。如果你能把我治服，我帮你把她收入房中做小都行。”

    陈慕大惊：林云霄，你是魔鬼吗？

    “先不说其他的，你觉得你看得住我？”

    “我也不专门监督你，只要不被我发现，你玩其他女人我不管。这些年我何曾管过你？

        不过重点对象我会关注，比如李落跟苏楠，发现你跟她们私下见面一次，我会惩罚你一次。还有你干姐姐陈天助，你们关系太亲密了，以后跟她拉开一些距离。”

    “啧，你这是宣布主权还是发布占有令？我成了你的私人财产？”

    “你是我丈夫。禁止你跟其他女人发生超友谊的关系，是帝国法律赋予我的权利。

    当然，你也可以行使同等的权利来要求我。不过你放心，别说男人，就是女人，我也不会让她们碰的。

    我的身体、精神、感情等等，一切都是独属于你一个人的。”

    陈慕：“……”

    “林总，我们还是说点别的吧。”

    “上次在末日丧尸梦境，我失去记忆的那段日子，你做的很好。到了现实世界也要继续努力，不管有没有能力，也要有保护我的决心。”

    “对了，今天快天黑了，考察行程是不是要改一改？”

    “通过两次梦境，我看出你是有责任心的男人，也有很多珍贵的品质。不过作为我林云霄的丈夫还差得很远，我提前承认你的身份，不意味你可以睡到我，而是勉励你进步，同时记住自己是有妇之夫。”

    “这地方不好打车，叫安化那边派车来接吧。”

    陈慕几次想岔开话题，但林云霄总是这样，在观点说完之前，谁也别想打岔，也岔开不了。

    “我不是言而无信之人。领证之前我说过，我不管你，不履行妻子的责任，也同意你娶其他女人。现在我决定履行妻子的义务，你也就没有娶其他女人的权利。你跟李落登记领证的事刚好介于我履行与不履行之间，你说我要不要承认？”

    “你签过字了，已经产生法定效律。”

    事关李落，陈慕心头一紧，低沉的一句急语脱口而出。话刚出口，他知道自己落败。虽然，在林云霄面前他一直处于下风，但咬住牙还能坚持住的。

    果不其然，听到陈慕着急的语气，林云霄嘴角扬起弧度。侧头看向男人，伸手拍了拍对方脸蛋道：“决定权在我手上，想要齐人之美的好事，就乖乖听话。”

    “咦！这不是云霄表妹吗？”

    陈慕正是无奈中，一声阴阳怪气的惊喜炸响。林云霄笑意微凝，神色逐渐变得冷淡，面无表情地看向来人。

    “苏楠？什么时候回国的？也不告诉我一声。是了，我们俩本就没有多少情分，你当我是陌生人也正常。给你介绍一下，这是你妹夫陈慕，别以后见到了都不认识。”

    “早听闻表妹总裁的身份是姑母给你订亲换得的，之前我不相信，原来还真有妹夫。

    只是这妹夫看起来怎么病恹恹的，是用肾过度还是被人下了药？嗯，看你们亲密无间的样子，不像是下药了，那就是表妹使用过度了。”

    裝，继续装！

    对于苏楠装作不认识自己的姿态，陈慕也不点破。两女明显不对付，说是病，那就将计就计，装病不说话得了。

    “没有用肾也没有下药，之前在梦境，为了救你消耗太大。天赋能力透支使用，难免有些后遗症。我记得他当时还抱了你，你用的是千面的身份，不记得了？

    不记得也好，反正以后也不会有了。我刚警告过他，以后跟其他女人见面都需要跟我汇报。就像你听到的谣言一样，很多女人为了做总裁，或者妄想成为慕云基金的第二女主人，总会使出浑身解数来诱惑他。”

    陈慕：“……”

    苏楠：“……”

    陈慕差点没被自己口水噎住。堂堂的林大总裁，怎么能说出这样没水平的话？没看过宫斗剧吗？

    苏楠也很震惊，有其他守护者同僚在场，她本想保持嫉恶如仇、脾气火爆的人设。但林云霄这般直接的话，让她瞬间崩设，直爽豪迈的性格，该怎么回答？

    “难怪父亲从小要我以云霄妹妹为榜样，不仅学习好，能力强，御夫手段都这般霸道。可惜我就找不到妹夫这么好的男人了，不仅愿意交出祖辈留下的家产，还为了你连女性朋友都不交。”

    “没你说的那么好，他背着我偷偷摸摸的，睡过的女人可不止一两个。也是我疏于看管，以后就不会了。

    好了，我们还有正事，不跟你说了。你知道我住处，走投无路了可以来找我。”

    话音落下，不给苏楠接话的机会，林云霄强行扶着陈慕转身离去。陈慕把头压得低低的，离开了梦境世界，他完全不是林云霄的对手。就是苏楠，段位也比他强太多。

    忍，忍一时家和人静，退一步广开后宫！

