
 　　“可恶！”

　　暂停期间，阿泰斯特一把将毛巾扔在地上，脸上写满了不甘和愤怒。

　　“都别拦着我！一会儿回去我要打爆这个小鬼！”

　　看着阿泰斯特仿佛要撸袖子打架的阵势，卡莱尔一脸严肃地出声提醒。

　　“控制住你的情绪，罗恩，不要这么暴躁。”

　　“动怒解决不了任何问题，这只会让老鹰抓住机会打出更犀利的反击。”

　　步行者本赛季的防守效率高居联盟第三，是现役联盟防守最出色的球队之一。

　　但开场至今，老鹰已经打出了两次完美的防守反击，通过大量的进攻提速，使步行者一开场就落入下风。

　　不是步行者的防守效率糟糕，而是老鹰在防守反击方面下了不少功夫。

　　通过这几个回合的观察，卡莱尔发现当步行者球员抬手投篮时，皮球刚刚离手还没有沾到篮筐，斯蒂芬·杰克逊就会转头第一时间向前场发动反击。

　　这种让杰克逊完全放弃保护后场篮板的打法，无疑为老鹰创造了大量反击机会。

　　毫无疑问，杰克逊的反击跑位正是老鹰教练组赛前安排的战术打法。

　　除了能通过提速争取创造出更多进攻机会，杰克逊还能在反击过程中尽量避开阿泰斯特这位防守强点。

　　毕竟本赛季的阿泰斯特非常有机会竞争最佳防守球员，面对这种级别的防守强度，一旦杰克逊落入阵地，将很难在阿泰斯特身上占到便宜。

　　看透这一点的卡莱尔没有犹豫，当即拿出战术板就对球员开始叮嘱。

　　“罗恩，接下来你全程跟着斯蒂芬这个家伙，不要再去拼抢进攻篮板。”

　　“看到斯蒂芬向前场发动反扑，你一定要紧紧跟住他，不要让他有任何的接球机会。”

　　一脸严肃的盯着阿泰斯特，卡莱尔决定让阿泰斯特对杰克逊进行一对一的盯防。

　　前场篮板有小奥尼尔和福斯特两人拼抢就已足够，多加一个阿泰起不到太明显的作用，但却会让老鹰打出更多的防守反击。

　　“秃鹫的横移速度很快，防挡拆是他的强项，而杰梅因在低位又没有力量上的优势。”

　　“所以罗恩，回去之后你可以跟杰梅因多打挡拆，这样无论对方换不换防，你都拥有很明显的力量优势，可以利用挡拆完成一对一单吃。”

　　在战术板上勾勾画画，卡莱尔又抬头将视线看向杰梅因·奥尼尔。

　　“秃鹫的风格刚好克制你的打法，不过你可以拉到外围进行中距离的投射，以你的臂展和身高，秃鹫很难在正面对你形成封盖。”

　　“尤其是你与罗恩打挡拆时，秃鹫的防守重心很难放在你一个人身上，否则斯蒂芬这个点一定会被爆掉。”

　　“出来机会不要犹豫，中距离出手果断一点，有罗恩这个进攻强点，老鹰很难在防守时做到极致。”

　　随着卡莱尔又向其他球员交代了一些东西，暂停回来，步行者率先发起进攻。

　　进攻端，阿泰斯特按照里克·卡莱尔的布置与杰梅因·奥尼尔在高位去打挡拆。

　　两位锋线球员之间的挡拆战术，这种打法在联盟并不多见，毕竟除了个别几位球员，联盟很少有小前锋组织能力出色。

　　虽然阿泰斯特同样不是一位出色的锋线组织者，但这个时期的阿泰却拥有不错的持球进攻能力。

　　本赛季阿泰斯特场均能送出3.7次助攻，在所有出场时间高于20分钟的小前锋球员里可以排进前十。

　　当斯托茨看到步行者这边的进攻变化，站在场下明显皱起了眉头。

　　但这个时候，斯托茨能做的只有相信球员。

　　利用挡拆，阿泰斯特几乎是用身体硬生生顶开了斯蒂芬·杰克逊的防守。

　　当看到阿泰斯特犹如野兽出笼般的冲撞，苏特只能向左侧移动，提前卡在阿泰斯特的突破路线上，替已经严重失位的斯蒂芬·杰克逊进行延误，避免斯蒂芬·杰克逊被阿泰远远甩在身后。

　　不过这样一来，拆开后并没有向内线突破的杰梅因·奥尼尔则在罚球线的位置出来机会。

　　随着阿泰斯特犹如扔炮弹一般将球甩给小奥，小奥尼尔接球没有停顿，拔起来直接就中距离跳投得手。

　　8：4

　　看着步行者这次行云流水的进攻没有一丝一毫的停滞，杰克逊脸上露出一抹歉意。

　　“那家伙实在太强壮了，撞在我身上的时候，就好像一辆卡车撞在胸口。”

　　“下次我尽量靠后一点，从后面绕过挡拆。”

　　“我就不信这家伙敢在外线拔起来就投三分！”

　　拍了下杰克逊的胸口，苏特为其加油打气：“力量上的差距并不是无法弥补，你可以像当初我防守卡尔·马龙时一样，偷偷架起你的铁肘。”

　　“注意着点裁判，我可不想看到你早早就下场休息。”

　　停顿了一下，苏特又若有所思地加了一句。

　　“动作不要太大，可千万不要打起来，那家伙脑子不太灵光。”

　　伸手指了指大脑，苏特将目光望向阿泰斯特。

　　老鹰队进攻，麦金尼斯继续与苏特去打挡拆，不过暂停回来后，步行者的防守强度有所增加，这让苏特很难像之前一样通过挡拆出来太好的进攻机会。

　　看得出来，步行者已经被老鹰打出了火气。

　　拆开后，还没等苏特向内线空切，小奥尼尔就提前卡在了防守路线。

　　发现进攻机会不好，苏特当机立断一个转身，为左侧底角向上兜的德里克·安德森做了个无球挡拆。

　　苏特这次无球挡拆的动作非常迅速，直接将身体瘦弱的雷吉·米勒挡在身前，看起来倒更像是发现安德森向上跑后的临时起意。

　　借助挡拆，安德森三分线外接到传球，空位机会手起刀落，稳稳命中了老鹰本场比赛的第一记三分进球。

　　11：4

　　看着老鹰防守失误后，立刻在进攻端给予回应，步行者助理教练约克伦露出一脸愁容。

　　“里克，我觉得这场比赛我们遇到麻烦了。”

　　“老鹰的进攻终结点太过分散，我们在秃鹫身上投入了太多精力和心血，现在看来，这可能会让球队处于被动。”

　　“这家伙有点邪门儿，很难相信刚刚这次进攻选择是一名选秀报告上写着球商基本为零能做出的反应。”

　　皱着眉头坐在场下，卡莱尔情不自禁地抠着手指。

　　“先别急，再看看。”

　　步行者进攻，尝到甜头的步行者依然是由阿泰斯特和杰梅因·奥尼尔去打挡拆。

　　不过这一次，杰克逊没有紧紧跟着阿泰，而是选择从后面绕防挡拆，主防阿泰斯特突破，放阿泰在三分线外投篮。

　　这样虽然会让阿泰斯特在三分线外出来不错的投篮机会，但却能彻底联手苏特，封锁住阿泰和小奥尼尔两人的内线进攻选择。

　　看到斯蒂芬·杰克逊绕防挡拆，离自己两米远的距离，阿泰站在三分线外犹豫了一下，随后还是选择了三分投篮出手。

　　“砰！”

　　伴随一声打铁，禁区内的拉希德·华莱士稳稳保护下后场篮板。

　　本赛季，阿泰斯特虽然在三分线外有场均3.5次左右的出手，但投篮命中率却只有31%。

　　加上阿泰斯特的大多数三分都是接队友传球后的定点投篮，持球投射并不是阿泰斯特的强项，如果不是空位机会太过明显，阿泰会选择用最野蛮的方式向里突破。

　　保护下后场篮板，老鹰第一时间就要向前场发动反击。

　　奈何，经过里克·卡莱尔的训斥，步行者场上的回防速度明显变得更快，除了双塔尽量拼抢进攻篮板，其他球员在出手后就第一时间撤回后场。

　　迅速且果断的回防反应无疑让老鹰有些难受，打不出有效的防守反击，老鹰的进攻效率将大打折扣。

　　直到这个时候，步行者才拿出全联盟第三防守效率值的真正实力，当步行者在场上开始认真，老鹰只能从夹缝中寻求生存，很难再像开场那段时间打得这么轻松。

　　接下来一段时间，迟迟没能打出防守反击的老鹰只能被迫转入阵地，跟步行者上演了一节激烈且紧张的肉搏大战。

　　好在，得分后卫德里克·安德森本场比赛外线手感火热，第一节连续在外线制造杀伤，首节就命中了三记三分球，帮助老鹰始终保持领先。

　　而苏特作为步行者防守端的主要盯防人物，在接下来一段时间始终没能找到太好的进攻机会。

　　向内线空切暴扣无果，苏特在两侧中距离尝试了几次出手，但在小奥尼尔和阿泰斯特两人的干扰下全部偏框而出。

　　B-级别的中投为苏特带来的帮助非常可观，但在阿泰斯特和小奥尼尔两人的轮番关照下，基本只能强投出手的苏特黯然流泪。

　　心里第一次感觉B-级别的属性还远远不够，这也更加坚定了苏特想要变强的决心。

　　直到首节还剩下3分26秒，苏特才在一次难得的快攻反击中与麦金尼斯上演空中连线，用一记炸裂的“平框暴扣”拿下个人本场比赛的第八分。

　　27：23，首节比赛结束，凭借苏特和德里克·安德森两人的出色发挥，老鹰客场暂时领先步行者四分。

　　整个首节，苏特虽然在下半段投丢了三记中投，但却依然砍下了8分4篮板1助攻以及2封盖的数据。

　　自从封盖属性从C+提升到B-，搭配上苏特恐怖的弹速和高度，遨游在禁区上空的苏特简直爽到爆炸，甚至觉得“非洲大山”穆托姆博也不过如此！

　　当然，穆托姆博要真站在场边，那就权当苏特放屁。

　　年轻人要有梦想！没有梦想跟咸鱼有什么区别！

　　就算咸鱼翻身后依然还是咸鱼，但也要争取做一条见过世面的咸鱼。

　　除此之外，德里克·安德森首节同样交出了9分1篮板2助攻的出色数据，外线四投三中的三分球堪称救火队员。

　　如果不是安德森首节下半段的三分续命，步行者很有可能已经反超了比分。23sK.com

　　与此同时，麦金尼斯首节就送出了4次助攻，继续享受着苏特为自己带来的爽歪歪福利。

　　甚至这几场比赛下来，麦金尼斯已经开始幻想自己成为联盟助攻王的场面。

　　前提是苏特这家伙能一直这么给力！

　　想成为联盟助攻王很难？

　　麦金尼斯转过头偷偷看了一眼苏特，突然觉得这事好像还真就没有多难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，47.死磕东部第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 