    眼前的这一幕，显然让龟田难以置信。

    怎么好端端的高原家，咋演变成战场了？

    “对了，高原君去哪了？”

    看着停在不远处自己卖给他的丰田皇冠，车在人在，如果他要离开，又怎么可能不带走他的梦想？

    但是现在那辆丰田皇冠就在那安静地停着，结果只有一个可能……高原君出事了！

    “打扰一下，昨晚这里到底发生了什么？”

    找不到高原踪迹的龟田，只能向周围的邻居打听一下情况，想要知道昨天晚上，高原家到底发生了什么事！

    “我也不是太清楚，只知道昨晚这边枪打的厉害，持续了快十五分钟，我都不敢开窗看，你看这地上还有血渍！”

    龟田听到那人这么说，他这才注意到，在地上的一些水泥裂缝中，渗透着被水清洗过的血液残痕。

    显然昨晚的战场已经被人打扫了，只是这些缝里的血液却没有全部清洗干净。

    “怎么会这样？高原君呢？”

    此时的龟田已经意识到了，高原恐怕凶多吉少了，但是他的内心依然不敢相信这个‘事实’！

    因为没道理啊！

    他和高原认识三年了，对他也算是知根知底，知道他就是一个普通的社团成员，小混混一个，说难听点就是街溜子，怎么也用不着派部队来镇压他吧？

    想到这里，他依然不死心地掏出手机，准备给高原打电话：

    “电波が届かない所にいるか、电源が入っていないため、かかりません。”

    （中文直译：在电波收不到的地方，或者电源没打开的原因，拨不通。）

    “不在服务区？还是关机了？谁能告诉我，到底出了什么事？”

    就在龟田焦急万分的时候，他的身后突然响起一个声音：

    “龟田桑？”

    “这……高原君？”

    听到身后有人叫他，而且是高原的声音，龟田瞬间惊喜地转过身来。

    果然，高原完好无损地站在他的身后，他连忙上去给了江浩一个拥抱：

    “你没有死？真是太好了，这到底怎么回事？为什么打你电话也不接？”

    昨晚江浩在军事基地里，就是为了不让手机发出铃声，于是便放进了系统包裹里，直到现在也没有拿出来，这些当然不能和他说：

    “昨天我有点事，不在家，也才刚回来，对了，我家这是怎么了？”

    江浩装作也是刚回来的样子，并不知道自己家怎么成这样了，龟田也没有怀疑，直接说道：

    “你家都被搞成这样了，你也不知道，走，我带你去找县厅，让他们给你赔一套！”

    说完就要拉着江浩去找川崎县的县厅，这哪能跟他去？

    那不成自投罗网了？

    于是连忙转移话题道：

    “暂时不用，对了，你找我什么事？”

    说到事，龟田一拍脑袋：

    “哎呀，差点忘了，毛利太郎之前不是让我们找那些光头佬嘛，之前一直没有线索，昨晚我接到一个线索，想到你今天陪我去看看，万一真是，这不功劳就来了。”

    【星火他们现在都在美丽国的海军航军基地里，你怎么可能有线索！】

    江浩知道一定又是他在哪里听到的一些小道消息，但是他能想到自己，看来这个人还是很重义气的。

    只是在那天的刀战中救了他一命，但是他现在给予高原的回报也不少了！

    却还能有什么好事都能想着他，确实不容易。

    想到这人还不错，江浩的心里突然有了一个计划，喃喃道：

    “罢了，就送你一场机缘！”

    “什么？”

    正拉着江浩就要上车的龟田突然听到身后传来的声音，顿时疑惑地问道。

    “我说不用去了，那些人我已经找到了！你直接带我去找毛利大人就行！”

    此时江浩想要通过上次在早田组总部会场见到的毛利太郎，找到石井家族的社长石井三郎。

    毕竟毛利太郎能在石井家族陷入危机的时候，临危受命，管理早田组，显然他的身份一定不低，肯定能带自己找到石井三郎。

    “纳尼？你已经找到了？什么时候的事情？”

    龟田以为是自己听过了，自己这边也只是刚有些消息，没想到高原已经找到了，这真是意外之喜啊！

    “你以为我昨天晚上去哪了？”

    龟田一脸猥琐地说道：“额，我以为你昨晚去‘嘿嘿嘿’了！”

    见此，江浩一阵无语，都不知道这家伙的脑子里成天都在想些什么，难道东瀛人的脑子里，除了风俗街就是歌舞伎吗？

    看到江浩翻了一个白眼，龟田这才正色地说道：“如果你真的发现了他们的踪迹，我一定恳求毛利大人重新奖赏你一套新房，这样的房子破旧不堪，确实有些配不上你了！”

    说完就拽着江浩上了他的车。

    车上，

    龟田报喜似的拨通了毛利太郎的电话，两人相约在早田组的总部大厦，顶楼办公室相会。

    虽然昨天东瀛的抓捕行动失败了，石井家族的社长可能知道，但是江浩在赌他下面的人，不可能知道得这么快。

    此时只要将毛利太郎骗过来，就有利于江浩顺藤摸瓜，找到石井家族的社长，石井三郎。

    高原家离早田组的总部不远，五分钟就到了，两人率先来到早田组顶楼的办公室，一路上，龟田显然有些兴奋，虽然人是高原君发现的，但是他也领导有功啊！

    等了没一会儿，毛利太郎就闻讯赶来了。

    “毛利大人！”

    看到毛利太郎进门，龟田连忙90°鞠躬见礼，江浩却站在原地纹丝不动。

    毛利太郎见此皱了皱眉，面露不悦，但为了消息，决定还是隐忍下来：

    “那些人在哪？是他发现的吗？”

    “嗨。这是我兄弟高原君，是他发现的线索！”

    低下头的龟田，丝毫没有发现现场气氛的微妙，见毛利太郎问起，连忙拉过江浩向他介绍道。

    “告诉我，他们在哪里，我会给你想要的奖励。”

    毛利太郎说话语气不善，似带有一丝玩味在里面，然而龟田没有听出他话里的意思，仍然被他表面的话所迷惑，顿时有些得意忘形地说道：

    “我替高原君谢谢毛利大人的赏赐，是这样的，高原君昨晚为了调查那些人，家里的房子一夜之间变成了废墟，恳请毛利大人奖励他一套房。”

