    时间紧张，李燃和罗恩简单地议定作战计划，便开始分头行动。

    罗恩前往召集新的出城部队。

    李燃兀自走到城墙的边缘。

    城墙下方，是降临者战士和机械族厮杀的战场。

    面对一边倒的战局，临死前的惨嚎与谩骂之声从下面传来，不绝于耳。

    一阵劲风吹来，李燃的黑色的兜帽和披风猎猎作响。

    他张开双臂，在众目睽睽之下，跳下城墙。

    城墙下的降临者惊讶地看着坠下的黑衣人。

    突然，他们的头上掠过一片阴影。

    萨琳娜贴着城墙飞行，掠过城下战场，将李燃稳稳地接住。

    黑龙一声轻啸，陡然拔高，在无数道震惊的目光中向着天际飞去。

    “卧槽!龙......龙骑士！？”

    更让他们震惊的还在后面。

    城墙上缓缓升起两道光辉的身影——是大天使缇娅和银龙白月。

    帝国的天使部队集中在法肯里奇前线，恶狼公国鲜有天使参加战斗，神圣帝国的冠军生物一出现，顿时引起一片欢呼。

    银龙是极其稀有的野外中立七阶生物，没有任何一个大陆种族的主城可以招募，这种美丽优雅的史诗生物出现在这里，让不少人惊掉了下巴。

    奔狼要塞的城门中，罗恩大公率领着公国骑士冲出城门。

    与此同时，还有一支奇怪的骑兵队跟在后面。

    身姿飒爽的尤里卡率领着六名暗黑骑士纵马疾驰，和罗恩大公身边的公国骑士画风迥异。

    一名骑在马上，银发飘飘的黑暗精灵女士，格外引人注目。

    附近的玩家无不为伊蓓丝清冷绝美的容颜所震慑。

    缇娅和白月自空中落入敌阵，立刻压制了强大的灵能骑士。

    伊蓓丝释放强大的魔法，寒冰魔环的爆裂声中，大片低阶机械兽被碾成碎片。

    天空中，萨琳娜一声长啸，带着李燃向着地表的灵能光束炮俯冲而去。

    所有人都看到了那位威风凛凛的黑袍龙骑士。

    灵能骑士向空中投掷出标枪，七阶生物的力量使得标枪发出怪异的啸叫，具有强大的穿透力。

    但是，李燃和萨琳娜在钢铁王冠堡垒早有经验。

    心意相通的两人紧密配合，萨琳娜连续进行技巧高超的空中机动，标枪擦身而过后，他们已经来到机械军团的后方，灵能光束炮就在眼前！

    萨琳娜喷吐出愤怒的龙息，火焰席卷了灵能机械和它身边的仿生奴工。

    在剧烈的灵能爆炸中，黑龙与他的骑士直冲天际。

    奔狼要塞的方向，欢呼和战吼的浪潮此起彼伏，罗恩和他的军团士气大振，向混乱的机械部队发起了碾压式的冲锋。

    地表在李燃眼前急剧远离，视野中，雄伟的东极山脉向南北不断延伸。

    与之相比，奔狼要塞还有远方机械族的大营，倒如同棋子般渺小。

    下一刻，他们穿透浓重的乌云，来到星空之下。

    “飞吧，萨琳娜，尽情的飞吧。”

    李燃摘下兜帽，身上暗影尽褪，显露出他原本的年轻脸庞。

    ......

    清江城，南营村。

    昏暗的出租屋中，沉浸舱噗嗤一声打开顶盖。

    一个干瘦的男人从快要耗尽的保护液中爬出来。

    他粗暴地扯掉维生导管，抱怨道：“妈的，营养液也快用光了。”

    男人眼神黯淡地坐在一具破沙发上，点上一支香烟。

    烟头的火光照亮他脚下的酒瓶。

    叮！

    床上的投影手环自动弹出一条光幕。

    “您的账户已到账800元，由逍遥散人公会财务部发放，备注：奔狼要塞死亡津贴。”

    人到中年，身体干瘦，男人被曾经的伙伴们取了个绰号叫做“老柴”。

    老柴和许多传统行业的人一样，被无处不在的人工智能和机器人排挤下岗，被迫进入“破碎星”这款虚拟现实游戏谋求生计。

    他吸完最后一支烟，套上泛黄的背心，穿上破洞的拖鞋，在出租屋里焦躁的踱着步子。

    接下来无法上线的一个月该怎么过？

    在破碎星，无论是挖矿还是跟着公会打仗，总还是算一份营生。

    从开服伊始，他就在恶狼公国创建了角色。

    老柴在圣焰城干过矿工、草药师，在银牙城干过建筑工，穿着硬皮甲，在东极山脉的黑森林里组队狩猎魔兽，是他最真实和刺激的回忆。

    经过不断地训练和积攒金币，他终于晋升为二阶的见习步兵军士，拥有更强的属性评级。

    在这之后，老柴的收入大幅增长，曾有一次在东极山脉冒险杀死了三阶地龙，获得的土元素魔晶卖出了整整四千块。

    但是人生无常。

    在被怪物猎人公会在野外杀死后，老柴新创建的角色一切清零，又回归到一个属性孱弱的自由民。

    现在，他只是一个逍遥散人公会的签约玩家。

    因为他的角色实力微弱，仅仅与公会签订了最低等级的协议，每个月的津贴甚至不够营养液的花销。

    “这么看来，恶狼公国确实快要崩盘了，下次建立角色不如去银色城邦，据说那边幻海公会的银沙城发展的不错，有很多降临者都找到了稳定的工作。”

    老柴叹了口气。

    这该死的机械族！

    如果没有他们打开神罚之门，老柴在恶狼公国还能混的不错。

    该死的怪物猎人公会！

    如果他之前的二阶角色没有被杀死，现在也不会如此落魄。

    最后，老柴怒气冲冲的咒骂道：“该死的人工智能和机器人！他们都应该下地狱！”

    如果没有米国的那些机器人，自己在现实里还能有份体面的工作！

    在亚山的日子，就算再潦倒也比现实里强。

    至少能够有尊严的靠劳动挣取一份收入，有丰富多彩的冒险生活，还能看见那么一点点成功的希望。

    但是每次回到现实，老柴就感觉像躺在棺材里一样窒息。

    在这个破碎的时代，虚拟现实不止带来了成功的机会，还挽救了许多人的生命。

    角色死亡后，无法上线的一个月该怎么过？

    这不是一个问题。

    房租可以先拖欠，食物可以从清江城市区的救济点多领一些。

    而手头的这八百块死亡津贴，他可以在南营村买到一些小作坊生产的劣质白酒。

    自从机械警察署发布了法令，除了破碎星，所有的强虚拟现实交互产品都属非法后。

    像老柴这样的人，就只能像数百年前的老祖宗一样，从酒精和香烟里寻求慰藉了。

    醉生梦死，不外如此。

    南营村的那些白酒不知道是用什么工业酒精勾兑的，气味就像机器人轴承上的润滑油一样刺鼻。

    唯一的好处是，它们足够便宜，而且能够让人忘却烦恼。

    老柴踢开空荡荡的酒瓶，打算出去再买点白酒。

    突然，投影手环弹出一道光幕。

    “您关注的up主‘逍遥散人会长陆潇’正在直播！”

    “哦？我阵亡后奔狼要塞还在继续打？”

    老柴好奇地点开视频查看起来。

    镜头前，是一个相貌堂堂的人类牧师，他的背后是奔狼要塞战场。

    此人正是逍遥散人公会的会长陆潇。

    “哈喽大家好！这里是逍遥散人公会!我是你们的陆会长。”

    “我们的一支队伍正在奔狼要塞参加狙击机械军团的战役，本来呢，今天的这场会战应该以失败结束了，但是有一个令人意外的情况，所以我开启了紧急直播！”

    陆潇将镜头转向天空后进行缩放。

    老柴的眼睛渐渐睁大。

    在奔狼要塞激烈的战场上空，有一头黑龙在翱翔。

    更加令人吃惊的是，巨龙的背上还有一名黑袍骑士！

    “等一下，那是什么？”

    陆潇的镜头剧烈抖动了一下，移到了奔狼要塞的城墙上。

    他惊讶的声音在镜头外响了起来：

    “天使？这是恶狼公国的正面战场上第一次出现天使援军，是罗恩大公带来的么？”

    “不......她的身边还有一头银龙！”

    “兄弟们，这是我第一次亲眼见到银龙！看那流线型的背脊，真是漂亮的生物！”

    镜头转回到陆潇笑得灿烂的大脸盘子上：“我得收回我的话了，今天的战场十分有看点，我们也许可以赢得这场战斗！”

    陆潇跑了起来。

    他大声呼喊道：“逍遥散人公会！保持阵线！”

    紧接着，陆潇将镜头移动到奔狼城的大门前，罗恩大公率队冲出了城门。

    他的声音渐渐高亢起来：“那些是什么？是暗黑骑士！兄弟们，亡灵的暗黑骑士竟然加入了恶狼公国！”

    “等一下......”

    “不......我是不是看错了？”

    “那是黑暗精灵么？哇，银发的黑暗精灵妹子简直极品！如果我没有记错，这是隐藏种族黑暗精灵第一次出现在玩家的镜头中！”

    轰！

    随着一声爆炸，镜头剧烈的摇晃起来。

    “好消息，兄弟们，那位黑龙骑士刚刚摧毁了灵能光束炮！”

    “罗恩大公向机械族发起了冲锋！”

    “上啊！兄弟们！胜利属于我们！”

    手环的投影前，老柴瞪大了眼睛。

    画面在眼前闪动，老柴的心也在跳动。

    陆潇会长喘着粗气笑道：“战斗结束了！兄弟们，这是我在亚山参加过的最为精彩的战斗！我会把这次直播剪辑成视频！”

    陆潇的镜头扫过被摧毁的灵能骑士残骸：“我已经跟沃尔夫将军打听到了，这些隐藏种族都来自星风佣兵团！我会立即展开调查，想要看后续的兄弟们点波关注。”

    “今天就直播到这里，我们下次再见，还是老规矩，在下播前打波广告，欢迎各位降临者选择恶狼公国，加入逍遥散人公会！”

    随着投影陷入黑暗，老柴的眼睛还瞪得老大。

    他不禁幻想起来，如果是自己骑在巨龙身上，驰骋战场，会是什么感觉？

    看完这场酣畅淋漓的战斗，他长出一口气，靠在破沙发上满意地露出了微笑。

    “那个星风佣兵团，究竟是什么来头？”

    原本沮丧的老柴突然产生了一丝希望。

    “下个月建立角色，还选恶狼公国吧，我也要去奔狼要塞见见那些隐藏种族生物。”

    ......

    清江城。

    中心市区。

    次世代建筑崛地而起，由人工智能设计的瑰丽造型，将新型复合建筑材料的物理特性发挥到了极致，整座城市充满了梦幻的未来感。

    一栋有落地玻璃的独栋别墅中，陆潇从沉浸舱中醒了过来。

    在哔哔弹幕视频网上，他发布的视频热度在迅速蹿升。

    《奔狼要塞之战，罗恩大公王者归来》这条一小时零五分钟的视频，已经有了一千万播放，700万点赞，200万推荐票和80万追更。

    陆潇看着后台夸张的视频收益，皱眉不语。

    他没想到，视频的热度上升的这么快。

    和其他公会不同，他创建的逍遥散人公会，背后并没有大型资本财团的注资。

    与之相反，逍遥散人公会所吸引的，正是一些爱好自由探索和深度体验，反感一切向利益看齐，抵触不择手段扩张的公会的人。

    陆潇原本就是哔哔弹幕视频网知名的视频发布者，早已实现了财务自由。

    在进入破碎星后，他认真严谨的解说风格和对亚山世界观的深入探索，获得了大量国服玩家的欢迎。

    逍遥散人公会自此应运而生，并且一路走到了今天。

    从视频主到公会会长，陆潇经历了旁人无法得知的艰辛历程。

    破碎星是当前火爆全球的唯一虚拟现实线上游戏，被许多狂热者视作拯救人类社会，开启所谓“元宇宙时代”的第二世界。

    但在两个世界的夹缝中，已经诞生了常人难以想象的黑暗和危险。

    陆潇表面上还是那个嘻嘻哈哈的大主播，但是内心早已背负了巨大的压力。

    因为，珈蓝公会的会长失踪了。

    作为常驻恶狼公国的主力公会，同时进入十大公会排行的两位会长私交良好。

    但是令人震惊的是，就算陆潇动用私人渠道，都联系不上珈蓝公会的会长。

    他在失踪前曾跟陆潇说过，发现了一些有关“真相”的神秘线索。

    这不禁让陆潇担心起对方的安危来。

    不过，也有传言说，珈蓝会长的失踪与其公会破产，背负无法偿还的债务有关。

    所以当务之急，陆潇也必须审慎考虑逍遥散人公会未来的发展。

    持续的亏损，恶狼公国恶劣的安全形势，让他不得不开始考虑，让逍遥散人公会整体撤离恶狼公国。

    但是，今天奔狼要塞下的一战，让陆潇又看到了希望。

    也许，在罗恩大公归来后，恶狼公国能够扭转局势也说不定。

    那支神秘的星风佣兵团，掌握着令人震惊的隐藏种族高阶生物，经过奔狼要塞一战，俨然已经成为玩家们关注的焦点。

    陆潇决定，作为恶狼公国的常驻公会，他要第一个找到那位神秘的黑衣团长，他掌握的力量和身后的秘密，也许能够为逍遥散人公会带来新的契机。

