一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第888章当年的军校任务

    他们这里很安静，安静的能听到呼吸声。

    可在这个实验室外面已经变得越来越混乱，因为搜捕的力度在加大，影响越来越大。

    在马林沉默了许久之后，他才哑着嗓音开口。

    “如果……她怪你的话，她就不会把怀表交给你。所以，如果连她都不怪你，那么，我也没有资格怪你。更没有资格去要求你什么。”

    马林很清楚自己女儿的性格，如果她会责怪眼前这个人的话，绝对不会告诉她这些话，更不会把怀表交给她。

    虽然在听到这个人说莫娜的死她有连带责任的时候，的确有怪她的想法。

    可当静静沉默了一阵之后，他也就想明白了。

    这件事不怪任何人，要怪的话，也就只能怪他自己。

    如果不是他的失踪，莫娜也不会走上蓝星军校这条路。

    进入蓝星军校，本来就是一件十分危险的事情，随时可能会有生命危险。

    可她还是选择去了。

    义无反顾。

    所以，他实在无法刚刚还在因为她考上了蓝星军校而惊喜，紧接着便因为她遇到的危险而怨恨。

    只有眼前的这个人，女儿如此信任她，他又有什么资格，去怪罪这个人呢？

    叶安眉眼动了一下，漂亮的五官是一种紧绷的肃冷。放在大腿上的手指逐渐紧握。

    “我想知道，她……到底，是怎么死的……”马林看向叶安，言语中带着一丝乞求，“你能告诉我吗？”

    这是他唯一最后想要知道的事情了。

    而叶飞也侦查了一下外面的情况，然后走了回来，对叶安眼神示意了一下。

    他们毕竟现在在蓝研所来说，是逃犯。现在相当于在和蓝研所玩躲猫猫的游戏，当然要随时侦查一下他们周遭的环境情况。

    收到叶飞的眼神示意，叶安才收回了目光，看向马林。

    她点了点头，“好。”

    答应告诉他，关于莫娜的事。

    蓝星军校每隔半年的时间，就会执行一次通过世界国际联盟的讨论，决定并且发布当次的世界性任务。

    不过并不是完全以蓝星众国的意见为执行标准，而是有百分之八十的参考率。

    也就是说，最后的决定权还是在蓝星军校的手中。

    不过通常情况下，军校都会选择从众国的意见中进行筛选。

    而一年半以前，也就是叶安进入蓝星军校的第二年，

    同时，也是叶安毕业的那一年。

    军校所发布的那一次的世界性任务，是打掉一个贩卖人口的集团。

    “这个贩卖人口的集团已经存在了很多年，盘根错节，势力庞大。

    在每个国家都有其团伙和据点，并且渗入到各行各业。黑市里的人口买卖只是最浅显的一部分——地下的事情不归我们管，黑市有黑市的规矩。”

    会议厅里，万诺正在上方对这个贩卖人口集团进行讲述。

    而他身边的巨大荧幕上，所放映着的全都是关于这个贩卖人口集团的资料。

    底下，一众学生都聚精会神的听着。

    坐在最前方位置的都是清一色蓝黑色军装的年轻人。

    后方根据他们的军装颜色依次排后。

    程小小坐在叶安的后面，这个时候已经听得睡着了。

    所有人都坐直了身子认真听讲，只有她和林落俩人例外。

    林落躲在最后练就了一副坐着闭眼睡觉的本事。

    但程小小直接就歪头睡着了。

    司冥看了她一眼，伸手扳了一下小小的脑袋，把她的头靠在了自己肩膀上。

    同样坐在程小小另外一边的单鬼瞄了司冥一眼，皱了下眉。

    眼神里明显传递着两个字，“流氓！”眼神都是鄙视。

    他总算知道为什么司冥非要坐在这一排不可了。

    其实司冥应该再往前坐一排的，但却偏偏挤到了这一排。

    早知道他应该跟小小换个位置，好不让这个心怀不轨的男人有机可趁。

    这个萝莉控死变态！

    司冥笑了一下，并不理会单鬼的眼神，顺手摸了摸小小的头，心情很不错。

    而第一排，叶安，洛西等人都端正坐在自己的位置上，目光一直落在荧幕上。

    “这个集团形成的时间已久，其中利益链纵横交错，上下等级严明，形成了一个以绑架人口为来源，进而对这些人进行第二次“包装”，再渗入到各行各业的完整产业链。

    比如某些需要人力的黑色产业，又或者是性交易行业。进行贩卖，或者利用包装过的群体行盈利。

    而在他们死了之后，再挖出器官，进入人体器官贩卖的渠道进行获益。

    而被拐卖的人口，年纪主要是几岁到三十岁之内的群体，男女都有。

    也就是说，这个集团，是一个完全以人体进行获益的集团，从生到死。把人当成牲畜一样，拐卖，养殖，产生价值，宰杀。

    这是严重违背人类伦理纲常道德的一种行为，也是一大毒瘤祸害。

    所以，我们这一次要执行的任务，就是彻底捣毁这一个产业链，并且解决掉这个贩卖人口集团。”

    万诺看了一眼底下的所有人，突然，眼神停留在了某个呼呼大睡的人身上。

    眼神一凛，突然深吸了一口气，重重的发音在第一个字上：“值！得一提的是——”

    这一个“值”字一下宛如山崩地裂！吼的整个会议室都抖了抖。

    而已经睡着了的程小小心里陡然突了一下，一下就抬起了头。

    “怎么了？怎么了？”她还以为发生什么事了。

    地震了吗？？

    一时间，所有人的目光都聚向了她。

    林落也因为这个字被吓得一下睁开了眼睛。

    司冥看到小小被吓到了，心疼的不得了，心里对万诺老师简直有一万个意见。

    叶安也看了小小一眼，嘴角微咧，“没事。”

    小小这就放心了，但是察觉到上面的眼神，立马端正了坐姿。

    万诺这才冷“哼”了一声，继续讲了起来。

    莫娜看到这一幕有些羡慕程小小，目光也随向了叶安的背影。

    而她要从后面看到坐在前面的他们，其实并没有那么容易。

    因为她的综合排名靠后，虽然不是垫底，但在这个地方来说，丝毫跟优秀沾不上边。

    她和他们的距离，始终还是太远了。