
　　“啊——”

　　一声尖叫，将陈冲从梦中惊醒。

　　看了一眼发出声音的对象——是建宁啊，那没事了。

　　揉揉眼睛坐起身，陈冲打着呵欠道：“大清早的，鬼叫什么啊？”

　　建宁身着亵衣，赤脚踩在羊毛毯上，指着面前一片空处，双手不断比划着。

　　“我的黄花梨小马桶呢？我的景泰蓝百花大糖罐儿呢？我的天青秘瓷呢？”

　　见少女已经急的跳脚，陈冲不由好笑：“好了，别着急了，是我帮你收起来了。”

　　说罢，他走到建宁身边，手在床上一抚，硕大的鸾凤拔步床，瞬间消失的无影无踪。

　　阿巴阿巴！

　　建宁目瞪口呆，吭哧吭哧跑到陈冲面前，激动的在男人身上一阵乱摸。

　　“我那么大个床呢？你给我藏哪里去了！”

　　物理镇定！

　　陈冲一把将少女夹在腋下，强行让她安静下来：“别找了，我先给你收着，等咱们离开紫禁城，我再还给你。”

　　“哦，你早说嘛！”

　　少女松了口气，拍着胸脯道：“昨晚你去哪儿了？我起床喝水都没看见你，还担心你一个人跑了呢！”

　　昨晚？

　　少女的一番话，忽然陈冲让反应过来。

　　不对劲啊！

　　昨晚我不是去慈宁宫，和龙儿喝酒去了吗？

　　先是喝酒、然后聊天，又讲笑话又谈武功，最后都滚到床上去了。

　　那我是怎么回到长春宫的？

　　莫非那是一场梦？

　　那也不应该吧，那色香味俱全的立体感受，可不是一场春梦能解释的。

　　陈冲忽然有些心虚，胡乱揉了揉公主头发额头，随口胡扯道：“你是不知道，我真不习惯用马桶，半夜尿憋急了，就跑外面去方便一下嘛！”

　　“噢，我还以为你不想带我走呢！”

　　建宁松了口气，忽然兴奋的说道：“冲哥，我让宫女熨了衣服，咱们换了衣服去抄家吧！”M.23sk.com

　　“哦？”

　　陈冲端坐太师椅，老神在在发号施令：“既然如此，还不快给老爷披挂起来？”

　　“嘻嘻，得——令——！”

　　少女发出一串银铃般的笑声，蹦蹦跳跳离去了。

　　目送小公主离开，陈冲赶紧闭目凝神，检查丹田真气是否增长。

　　只要真气有所增长，就说明昨夜确实与龙儿欢好。

　　至于判断理由，则是龙儿主修《神龙素女功》的特性。

　　《神龙素女功》有两个独特之处，一是修炼者天命尽时，可以进入神龙教血池之中，将功力传给自己的继任者。

　　二是修炼这门武功的女子，若是失了纯阴之身，得到她童贞的男子，也可以得到她八成真气。

　　陈冲闭目内视，只觉自己气海丹田之中，真气如一具磨盘缓慢旋转——阴静阳动，这是崆峒派内功《阴阳磨》的特性。

　　气团上，缕缕真气沿着经脉勾连四肢百骸，奔行于筋骨皮肉之中。

　　周身罡气真气一以贯通，随时处于一种“蓄势待发”的状态。

　　柔如蚕茧、刚似金钟，这是《十三太保横练金钟罩》的特性。

　　妙啊！

　　内家真气，真是太妙了......

　　正赞叹着气之玄妙，陈冲忽然发现不对劲。

　　不对啊，怎么我真气没有增加呢！

　　莫不是我猜错了？

　　难道那《神龙素女功》，必须老教主传给龙儿之后，才能达到圆满境界、拥有不能失元阴的特性？

　　又或者是慈宁宫那个“太后”，根本就不是龙儿......

　　想到另一个可能，陈冲顿时倒吸一口凉气。

　　忽然之间，他心底涌起一股冲动，迫切的想要去问个清楚。

　　但他心中也清楚，对于这个问题，自己真没法问出口。

　　嗐，算了。

　　等下次接触的时候，再仔细问问吧！

　　反正又不是见不着面......

　　思绪翻腾间，建宁终于回来了。

　　她递过一件蟒袍，脸上露出坏笑：“冲哥，辛苦你啦，还要装几天太监。”

　　随后不等男人拒绝，便风风火火跑去换衣服。

　　陈冲没有介意，随手接过衣服就套在了自己身上。

　　这件衣服样式华丽，和海大富穿过那件差不多，想必是清廷高级内侍制服。

　　刚换好了衣服，建宁也从屏风后走出来，她一身男装，俨然贵公子模样。

　　虽谈不上玉树临风，但轻摇折扇的样子，也有几分帅气。

　　她“啪”的收起折扇，做了个严肃表情，拱手作揖道：“见过陈老公。”

　　陈冲哼了一声，扣上了喇叭帽，清了清嗓子说道：“小宁子，把多隆叫过来，让他带韦小宝来见我。”

　　“嗻！”

　　建宁毫不介怀，嘻嘻笑着一溜烟跑出去，片刻后便带着多隆回来。

　　“卑职多隆，见过小春子公公。”

　　多隆毫无节操，也不管自己品阶更高，进门就来了个单膝滑跪。

　　他抬头一看，立刻赞叹道：“怪不得，怪不得啊！之前卑职见到公公时，就觉得公公衣服不合身。我就说嘛，以公公的人品和武功，至少也得是个四品补子！”

　　多隆张嘴就是彩虹屁，比起韦小宝丝毫不差。

　　陈冲忍不住笑了笑，也没怎么生气：“多总管快快请起，地上可凉的很。咱们都是同生共死的交情，何必搞这些虚头巴脑的东西？对了，韦兄弟呢？”

　　多隆顺势起身，左右看了一眼，见只有建宁公主，这才小声道：“自昨日公公在慈宁宫杀了鳌拜之后，韦兄弟便不见了。

　　我怀疑啊，他可能是被太后吓着了，不过苏拉本就只是宫中杂役，出入也没什么限制，找不到人也正常。”

　　原来如此。

　　陈冲点点头，忽然又问道：“被囚禁在天牢的苏克萨哈大人，不知道还在不在。”

　　多隆听他这么一问，立即擦了擦眼角，一脸悲伤的说道：“唉，鳌拜丧心病狂，竟然拷打苏克萨哈大人，我们去的时候，大人已经归天了。”

　　陈冲听此噩耗，也忍不住咒骂起来：“鳌拜这狗贼，真是死不足惜，竟敢坏我大事！！”

　　让老子白白损失这么多侠义值，简直是罪该万死！

　　冷静下来，他决定先办正事。

　　陈冲取出盖了印的黄绢，若有所指的说道：“今日我要去查抄鳌拜府邸，不知道里面人可走脱了？”

　　多隆眼珠几转，露出一个猥琐的笑容：“回禀公公，财物已经查验完毕，不过账目还未典算。

　　下面的奴才眼拙，有很多东西难以估量价值，想必只有公公的高明眼光，才能将总账目核算清楚。”

　　快进到贪污？

　　我喜欢！

　　“嗯哼！”

　　建宁干咳一声，眯着眼戳了戳陈冲后背，彰显了一下存在感。

　　陈冲心领神会，补充道：“多兄弟，论起眼光，我怎么比得上公主陛下，这次抄家非有公主不可。”

　　“对对对，公公说得有理，卑职也这么觉得！”

　　多隆一副恍然大悟的样子：“卑职之前听说禁宫多有财物失窃，想必就是鳌拜那狗贼干的好事。

　　满京城都知道，这畜生历来手脚不干净，每次面圣都会从宫中偷东西，这次公主出马，定能找回禁宫失窃宝物。”

　　“不错，多隆，你是个好奴才！”

　　建宁一听，心中十分满意：“既然如此，咱们就出发吧！”

　　“嗻！”

　　多隆不敢得罪公主，立即点齐一骠禁卫，等待公主指示。

　　随着建宁一声令下，一群侍卫、宫女、太监，浩浩荡荡向宫外而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，044.似梦非梦免费阅读。https://xs.23sk.com 