    姚殊也知道这些，所以也没有想过让林思入宫。

    只是没想到，太子竟然对林思动了真情，竟然一直死缠烂打，想出各种招数来见林思。

    说来这太子很奇怪，这会她也算得上是情深义重了，只是林思不喜欢，他做的再多也没用，只不过是白费力气罢了。

    书中阿思的结局，不过是因为太子对阿思不喜欢了。

    另一边。

    太子一个人走到了马球场后围，他以为只要他赢了阿思就会多看他一眼，可是他没想到，阿思的眼里从始至终都只有蒋藤一个人！

    她只关心蒋藤有没有受伤，却没有看到自己好不容易打赢了比赛。

    为了她做了这么多，她却从来看不到！太子越发气愤，一拳打在了树上，血珠从手背上渗出来，他却像感受不到疼痛一般，一拳又一拳的打。

    自己究竟要怎么做？要怎么做才能让她看到自己的真心？上一世明明她就是自己的妻子，那时他们还很好的时候，明明说好了要生生世世做夫妻，只是后来相看两厌，都忘了彼此曾经许过那样真挚的誓言。

    那时他觉得，林思刁蛮又任性，看见她就烦，可是现在却觉得她是那么可爱。

    他还记得上一世他们大婚那晚，他掀开她的盖头，她娇羞的脸，微扬的嘴角，和含情脉脉的眼神，那时她是喜欢自己的啊！明明他们才应该是一对璧人，老天给自己重生的机会，不就是想让他和林思重新来过吗？

    这一世，他不用再为了皇位放弃许多，他可以勇敢大胆的追求自己想要的，可是现实却一次又一次狠狠地打他的脸，告诉他：林思不再属于他了，她有了自己的青梅竹马，她的眼里只有蒋藤！

    路遥看到发怒的太子，又看到他伤害自己，飞快跑到他面前，拉住他的手道：“太子殿下！你别打了！你的手受伤了！”

    太子抬头，看到是路遥，轻笑一声道：“这点伤算什么，小事情。以前我还受过比这更严重的伤呢。那时候，每天都是过着担惊受怕的日子，生怕下一秒自己就没命了。诶？不对，我记错了，我是太子，从小锦衣玉食，无忧无虑，万千宠爱的长大，怎么会有什么烦恼呢？”

    路遥看着胡言乱语的太子，十分担心，轻声安慰道：“太子殿下，你别伤心了。我看到了，你打马球赢了，你比那个哥哥厉害多了！林思姐姐只是因为担心那个哥哥，才没有来看你的。林思姐姐……心里肯定有你的。”

    太子自嘲的笑了笑，道：“有我？呵……我自己都能看出来，她满心满眼都是蒋藤，我所做的一切在你们看来不过是笑话罢了。我的真心，我的付出，都是那么可笑。为什么？为什么要这样对我？为什么我想要的东西永远都得不到？为什么老天爷要这么不公平……”

    说着就无力的靠在了树上。

    路遥不知道哪里来的勇气，走上前一把抱住了太子，把手轻轻环在他的腰间，轻声道：“太子殿下，你不要难过了。我知道的，我看得到你对林思姐姐的付出，那从来都不是笑话。我羡慕极了，我也想像你一样，这么勇敢的表达自己的爱。我更想像林思姐姐一样，有一个这么喜欢自己的人。”

    “太子殿下，你是个那么好的人，林思姐姐只是一时之间还没有看到你，才没有发现。你很好，你真的很好……”

    路遥说着说着就没有了声音，因为她觉得现在的这个时刻一切话语都显得那么苍白。

    太子被路遥抱着，半晌反应过来，也用手揽住了路遥的腰。

    他没想到，这么个小姑娘，怀抱竟然这样温暖，他从来没有感受过别人的拥抱。

    徐贵妃是自己的母妃，却只是养母，对自己虽然好但也始终没那么亲密。

    小时候他看到昭儿公主被徐贵妃揽在怀里，十分羡慕。

    无论是上一世，还是这一世，自己都是这么可怜，这么孤独。上一世有林思给了自己慰藉，可这一世，林思再也不是自己的了。

    太子把头埋在路遥肩窝，两人沉默了许久，都没有说话。

    路遥轻拍着太子的背：“太子殿下不要难过了，一切都会好起来的。你的努力，林思姐姐总有一天会看到的。”

    很久以后路遥都没有忘记这一天，这个傍晚，两个孤独的人抱在一起互相取暖，那时她以为这是她这辈子离太子最近的一次了，以后也许再也不会有这样的机会了。

    她能做到的不多，只是希望在太子难过时自己能够陪在他的身边，哪怕是一句话也不说，就站在他的身边，不是留他独自一个人，就算是满足了。

    他总是那么孤独，看着令人心疼。

    别人都把他的心意当成小孩子的玩笑话，只有她知道，太子是认真的。

    正是因为无比认真，才想让全世界都知道，自己对心上人的情意。

    路遥想起来自己的名字，拍拍太子道：“你看，我叫路遥，路遥知马力，日久见人心。这说明日子久了，林思姐姐就知道你的真心啦！你不要太难过了，马球还在打，你还要回去看吗？”

    太子这才放开路遥，咳了咳道：“我不去看了，本来我对马球也没什么兴趣，不过是找个借口罢了。倒是你，一个人出来这么久，你娘不会担心吗？”

