    “吱吱吱——”

    天逐渐黑了。

    森林里昆虫发出聒噪的叫声。

    气温骤降。

    “哈——”

    黑泽搓了搓手，哈出一道白气。

    其实也没有冷到零度附近，只是野外空气湿度比较大，所以更容易呼出“白气”。

    黑泽把周围的场地清理好，喷洒祛除蚊虫的喷雾。

    小闪灵在他头顶进入闪电形态。

    哔哩哔哩放着电花，像是一盏灯泡一样给他进行照明。

    搭好帐篷，点燃营火。

    黑泽拉开折叠椅，坐在营火前取暖。

    他现在距离安全屋的位置应该不算太远。

    雷达能接收到安全屋发出的信号，估计就在几公里范围内。

    不过天太黑了，出于安全考虑，他并不想在夜间赶路。

    煮了锅沸水泡茶，倒入水壶中。

    水壶成了暖手宝。

    梦魇蜉蝣和小闪灵趴在营火旁。

    警戒了一天的他们有些疲惫了。

    “噼里啪啦。”

    听着火堆里发出清脆的响声，轻轻地打着盹。

    黑泽活动尽量轻手轻脚。

    把晾衣绳挂在两棵树之间，他脱下大衣和裤子，营火散发的热源烘烤着衣物。

    黑泽自觉自己是个露营的老手。

    如果小学时校方组织的公园树林里搭帐篷过夜活动也算的话。

    换上保暖的蓝白色连帽外套，他重新坐回到营火前烤火取暖。

    “真暖和啊。”

    黑泽喝了口热茶，感觉心满意足。

    他是讨厌冷天的体质。

    哪怕现在身体素质变强后，这种状况也没有好转多少。

    比起冬天更喜欢夏天。

    他从储物手环里翻找出大包小包的食材。

    中午为了赶路，吃的是面包和肉干。

    现在晚上就特别想吃点热的。

    他还没有做过饭。

    但好在手里有本露营手册。

    也是多亏了这本厚实详尽的册子，他今天在野外的第一天还算顺利。

    火锅底料，酱油，砂糖，洋葱，豆腐，鹌鹑蛋，杏鲍菇，牛肉......

    一锅乱炖。

    锅里炖煮着食材的时候。

    他回想着白天的收获。

    最大的收获无疑是雷枪的习得。

    按照他现在对自身进攻手段的威力排名。

    奥义雷枪＞宙斯＞奥义电击。

    雷枪贵为紫级技能，威力当然超过了深蓝级的电击。

    在奥义化的加持下，释放出的力量比宙斯模式更强，只从威力而言，一举成为他目前最强的进攻手段。

    精灵技能强度等级之所以按照颜色划分。

    是因为在释放技能的过程中，精灵师们在心中能同时感受到一种技能的光晕。

    这种颜色并不是技能真实发出的色彩。

    而是在自身灵能感知中呈现出来的状态。

    黑泽没有特别去和别人打听过。

    但根据他自身的判断，蓝级应该是中级精灵具备的属性技能的常见强度，深蓝级对于中级精灵也属于比较强势的技能。

    至于紫级，应该是高级精灵常具备的技能强度。

    当然，现在的紫级技能雷枪对于他和小闪灵来说，使用起来比较吃力，而且很难发挥出全部的威力。

    因此也无法把它当做一个常态下能使用的技能。

    从今天白天的经历来猜测，现阶段的小闪灵想要使用雷枪，就必须置身于大范围的水属性场地。

    其次是对手的水属性能量给小闪灵的雷属性能量不断造成感电效应，制造雷水场地。

    期间要不断释放电击攻击积攒离散的雷能量。

    最后发动雷击，汇聚环境中的游离能量，完成彻底消耗，对敌人造成致命一击。

    总结来说就是，大范围水属性场地，水属性的对手，较长的前期布置。

    也许，等到小闪灵能值变得更强后，雷枪的释放会变得简单许多。

    第二个无关紧要的收获是4枚灵果。

    按照约定，黑泽奖励了一枚给小闪灵食用。

    剩下三枚吸收为营养值。

    “营养值：151”

    大概每一枚含有20营养值的能量。

    而小闪灵在经历白天的大战，消化营养值，吸收灵果后。

    能值也从9.79提升至了10.63。

    一场战斗将近提升了1个点的能值。

    堪称神速。

    之前努力训练的话，提升大概在0.2-0.4个点每天。

    也不知道是因为在野外地带提升快，还是实际战斗提升的效果比普通训练好，亦或是灵果的药效。

    或者是三者原因皆有。

    当然，这么快的提升速度应该难以一直维持。

    听宫部长说，精灵在迈入中级阶段，会有一个较快的黄金提升期。

    有的精灵高速提升期比较短，十几个点能值后增速就显著降缓。

    提升期长的可能会到二三十能值。

    具体要看不同的精灵师自身灵能状态、相应的资源投入，以及和精灵的契合度的情况。

    精灵师在精灵增速放缓后，往往会选择培养第二只，第三只乃至更多的中级精灵扩充自己的阵容整体实力。

    如果感觉自己还能继续往下冲后，便会选择一只和自身契合度最好的精灵，攒足资源把它当做核心精灵努力培养。

    黑泽目前的主要精力是培养小闪灵，其次是将梦魇蜉蝣提升至中级阶段，他还处在一个实力高速上升期。

    这也是他没有急于挑选第三只精灵的原因。

    贸然购买或捕捉第三只精灵幼崽，结果他却没有精力和资源去培养它，对精灵来说也是一种不负责。

    在黑泽思索的时候。

    锅盖的小孔里缓缓冒出肉香味的白雾。

    虽然是一锅乱炖，但味道意外得还不错。

    黑泽掀开锅盖。

    锅里满满当当的食材在沸水中轻微地滚动着，让人看了充满食欲。

    湿润温暖，咸甜咸甜的水汽扑面而来。

    他嗅了嗅，感觉是自己这辈子闻过最美味的气味。

    其实，倒未必有多香，只是他行进了一天肚子饿极了。

    再加上有野外气氛的加持，还是自己亲手做的第一餐饭。

    种种因素下，显得特别美味。

    在营火旁打盹的两小只，在炊烟的香气中懵懵懂懂地醒过来。

    梦魇蜉蝣飞到黑泽的围巾里，默默着打量着锅里的食物。

    “嘤嘤？”

    它发出细微的声音。

    而小闪灵显得有些心急火燎，凑到锅前蹦蹦跳跳，看一眼锅里，又看一眼黑泽。

    “再煮会，大家都有份。”

    黑泽盖上锅盖，安抚好焦急的小闪灵。

    继续不急不缓地看起手中的露营手册。

