    打听秦氏是否去过玉琼阁的消息不难，不过很快绘锦便就回来了，得到肯定的消息。

    “这些时日二夫人和夫人走的十分近。”

    虞玦冷笑道：“倒是难为夫人，为了我那位扶不上墙的好舅舅惮尽心血了，不过……云庸命数已尽，她也千般手段，也无力回天！

    只要等那个时机到来，她必定能将云庸一击毙命！让前世云庸欠虞长风的血债血偿！

    绘锦担忧道：“小姐，明日诗会她们肯定不怀好意，要么我们还是寻个理由推脱不去吧。”

    虞玦冷笑道：“躲的过一次躲不过第二次，我倒是想要看看她们究竟还有什么招数……”

    说到这里，虞玦想到秦氏母女就像是打不死的蟑螂时不时的用庞国舅来膈应她就觉得恶心的慌。

    庞家如今权势大她暂且不能动，但并不妨碍她对秦氏下手！

    思及此处，虞玦提笔写了些东西交给了绘锦道：“你让林姑姑晚上找个办法将纸条放在秦氏的房间里……”

    林姑姑中了虞玦喂的毒药，这些时日对虞玦言听计从，这点小事交给她办不在话下。

    夜半，秦氏再度从噩梦中惊醒，她梦见了那年广陵战乱……

    她擦拭着额头的汗水，窗户不知是何时被打开了，窗外寒风吹过，夹杂着几瓣粉色的花瓣，床前似乎有蔷薇花瓣……

    如今尚且是冬日，哪里来的蔷薇花？

    秦氏面色微变，而在几瓣蔷薇花瓣中，夹杂着纸条，上面写着‘西风多少恨，吹不散眉弯。’

    她惊叫一声，竟是直接晕厥了过去……

    次日虞玦起来，方才知道秦氏竟然病了。

    闻言虞玦微微有些诧异，不过是几瓣蔷薇花和一句诗而已，对秦氏影响就这么大吗？秦氏病了，今日云氏的生辰宴肯定就来不了了，不过今日的主角是长房虞诗薇二房，秦氏来与不来，似乎也没多大的关联。

    日光晴好，今天的宾客出奇的多，宾客如云，何时侯府在上京的面子这么大了？

    虞玦不知道的是她及笄礼当日，素来深居浅出的祁王殿下竟也来到了清平侯府，虽然侯府上下守口如瓶，但消息不知怎么传了出去。

    众人原本以为没落的侯府竟受到了权倾朝野的祁王殿下看重，怎么不叫人诧异，不知出于何种心思，当云氏在府邸举行宴席的时候不少权贵都来一探究竟。

    不止是各家夫人们，由虞诗薇下帖子出面邀请，不少京中贵女都过来参加了。

    一时间侯府宾客如云，就连云氏都没有预料到。

    虞玦本并非左右逢源之人，她很少在京中露面，那些夫人小姐们看她就像是打量一件物品……

    “本以为虞家长女模样算是京中翘楚了，没想到这虞四模样竟胜她长姐一筹啊。”

    虽然大多数都是夸赞，但虞玦依旧听的别扭的慌。而虞诗薇以往都是人群中的焦点，但见众人的注意力竟都放在了虞玦身上，心里莫名的有些不舒服。不过没关系……很快众人便知道虞玦不过是空有美貌的废物而已，她虞诗薇才是侯府才貌双绝的嫡长女，侯府的荣耀！

    “小阿玦，你怎么一个人坐在这发呆呢。”

    虞玦不如虞诗薇那般长袖善舞，便选了个不起眼的角落坐着，后面被人重重拍了一下，不是别人，正是孟瑶和崔语凝！

    瞧见熟人，虞玦心里头也自在多了，笑道：“你们怎么来了？”

    “我们收到你家帖子就来了，许久不见，有些想你了。”

    孟瑶性格直率，有什么直接说什么的，就在三个人在一起说话的时候，却听到一声冷哼，是崔语柔！

    “不过你们侯府这次排面挺大的啊，就连我兄长知道你们侯府设宴也过来凑热闹，方才听说三品以上的官员都来了好几位呢。”

    听到崔语凝提到孟昶旭，虞玦眉心微皱，倒是崔语柔立即望了过来，眼中闪烁了莫名的色泽。瞧见崔语凝这般模样，虞玦眉头皱的更厉害了，难道孟昶旭看到那玉佩的提醒并不知其中用意？

    就在思忖之间，云氏也没想到今日竟来了这么多贵客，连忙亲自出面招待。

    对于云氏而言，也算是意外之喜。

    这些年侯府没落，他们要仰仗二房鼻息。倒没想到这次她不过下了帖子在府中举行了小小一场宴席，来了这么多贵客有的都是秦氏请不到的，这从另一个方面不是说明她在京中的地位胜过秦氏？

    云氏脸上显而易见的带着喜色，一时间众人用过了午膳，在戏台前听着戏曲十分热闹。

    戏台上，扮相颇佳的伶人咿咿呀呀的唱着戏曲，南曲曲调柔美，若那江南烟柳，唱的正是临川时兴的新曲《还魂记》。

    听着那缠绵悱恻的唱段，一时间不少闺阁少女听的都入神了。见席下客人喜欢，云氏心中也是十分舒坦，和相熟的客人道：“这《还魂记》乃是新出的唱曲，一出几令《西厢记》价减，这戏班是我特意从江南请来的，就连如今梨园都还没出这新本呢……”

    虽然语气谦虚，但话语中无不带着炫耀之意。

    底下的夫人一一恭维着说云氏品味好，一本戏结束，虞玦正在为那句‘白日消磨肠断句，世间只有情难诉’，有些怔神。

    忽然听到崔语柔对虞玦道：“我听闻四小姐才学斐然，早就想领教一番，不如我们联诗助兴如何？”

    崔语柔此语一出，便听到听戏的众人一阵哂笑声……

