    若是那祭台上的‘骷髅魔身’与黑虎直接硬碰硬的战斗，在这祭台封锁的情况下，梁昭煌或许还难以插手、相助。

    但是，那骷髅魔身似乎因为什么原因，难以离开骷颅祭台，所以选择以魔念压制、侵蚀黑虎，从而将其压服、吞噬。

    这就给了梁昭煌插手的余地了，运转‘五色圆光’，大片五色佛光从黑虎魂魄之中爆发，瞬间将骷髅魔身的魔念击碎。

    佛光破魔，有如大日照耀下的幻影泡沫，直接崩碎。

    不但破去了祭台上的‘骷髅魔身’魔念的压制、侵蚀，更是将其重创。

    梁昭煌虽然依旧看不到祭台封锁的白骨魔光之中的情况，但是意识与黑虎相连，却是能够感应到黑虎的愤怒与狂喜。

    虎啸声、啃噬骨骼的声音、还有那魔修的惨叫声，接连传来！

    魔道相争，一旦失败便只剩下被吞噬的命运。

    当祭台四周的白骨魔光渐渐散去，梁昭煌看到其中已经没有了那‘骷髅魔身’的身影，只有一些碎骨、骨屑洒落在祭台四周。

    而黑虎，此时则是蹲踞在骷颅祭台之上，替代了骷髅魔身的位置。

    “吼！”

    蹲踞祭台之上，黑虎昂首咆哮，其身形飞涨，达到了五丈开外，周身魔气汹涌、魔威如狱，还在不断地攀升、增强，似乎止境。

    而秘境之中，祭台四周的白骨，也在虎啸声中更加迅速的生成、铺展开、侵蚀着秘境，要将这秘境化成白骨秘境。

    在梁昭煌看不到的西城之中，一具具脱体而出的骷髅，变得越发狂暴、凶猛的厮杀、战斗起来。

    天空之中，黑云汇聚的越发迅速，剧烈翻滚、涌动，道道雷霆，有如龙蛇生灭其中，声声炸裂，充满了毁灭之意。

    “撤！撤！所有人都撤出西城！雷劫要轰下了！”

    大中正有些惶恐的声音响起，高呼着撤退，而他的身影已经当先冲出西城。

    听到大中正的声音，谢家联盟诸多修士，纵然是心有再多不甘，看着天上雷劫翻滚，似是随时将要轰下，也不得不匆忙向着城外撤去。

    不只是进攻的仙朝修士，便是守城的西城修士，此时也都纷纷向着城外逃去。

    一旦雷劫降下，可不会管你是入侵者还是守城者，都要在雷劫之下化成齑粉。

    也只有那一具具脱体而出的骷髅，散布在城池之中，丝毫没有退出城池的意思，反而尽显狂热、膜拜，似是在恭迎王者的诞生！

    西城秘境之中，梁昭煌看着蹲踞骷颅祭台上的黑虎，也是面色微变。

    他能够感应得出，黑虎在吞噬了那骷髅魔身之后，一身魔道修为已经率先达到了金丹后期，而且还在不受控制的继续攀升，看上去，将要替代那骷髅魔身，突破白骨魔君之位。

    “这魔道的成长速度果然够快，只是容易失控。”

    梁昭煌惊叹一声，手捏佛印，诵持‘孔雀明王咒’，再次运转起‘五色圆光’来。

    无量五色佛光刷入黑虎体内、虎魂之中，清扫魔气、化去魔念，直接将黑虎周身汹涌、攀升的魔威压制住。

    “吼！”

    骷颅祭台之上，蹲踞的黑虎猛然向梁昭煌咆哮一声。

    “哼！”梁昭煌冷哼一声，“还想反抗，这是要翻天吗？”

    随即，他将三轮‘五色圆光’俱都催动起来，刷入黑虎体内的五色佛光，顿时大增。

    黑虎体内澎湃、侵蚀的魔气、魔意，顿时被压制、清除。

    梁昭煌当然不会让黑虎在这时候突破，倒不是舍不得这秘境，事实上若是能够换取一个元婴级别的战力，便是这西城秘境真的舍去、化成白骨秘境，梁昭煌也只会毫不犹豫的舍去。

    只是，关键是这魔道太容易失控，黑虎此时不过是达到金丹后期，就已经有了失控之象。

    若是让其突破到了元婴魔君的层次，以梁昭煌如今的修为，恐怕直接就会失去对黑虎的控制，甚至被黑虎反噬。

    五色佛光虽然厉害，但也是有着极限的。

    梁昭煌已经决定，在他修成第四轮‘五色光圈’之前，绝对不能让这黑虎突破到元婴魔君层次。

    否则，迎来的只会是失控、反噬。

    魔道虽然成长速度快，但是失控的风险太高。

    这是有利有弊。

    “吼！”“吼……”

    骷颅祭台上，随着梁昭煌不断刷出五色佛光，压制、炼化魔气与魔意，黑虎发出声声痛苦、暴躁的咆哮声。

    几次向着梁昭煌的方向发出怒吼声，似是要扑杀过来。

    梁昭煌面色冰冷，眼中寒光闪烁，紧盯着黑虎，诵持‘孔雀明王咒’越发迅速，刷入黑虎体内的五色佛光也是越来越多。

    终于，在半晌之后，黑虎发出一声痛苦至极的咆哮声后，身形直接趴倒在祭台上，五丈开外的身形开始迅速缩小，周身魔气、魔威都在急速缩水。

    片刻之后，黑虎恢复到了正常大小，周身魔气、魔威也都稳定下来，维持在金丹后期的水准，不再攀升、增长。

    祭台四周，铺展开的白骨也停止了增长、侵蚀。

    梁昭煌见此，轻松口气，总算是将黑虎拉了回来，否则若是失控、突破，就麻烦了。

    到时候，失去黑虎还算是小问题，就怕黑虎反噬，多上一个元婴魔君的死敌，那就真的无路可逃了。

    “魔道太容易失控，看来以后黑虎还是尽量少用，而且要定期用五色佛光将黑虎洗练一番，以防失控。”

    梁昭煌心中念转，已经有了决定。

    随后，他传过去一道命令。

    骷颅祭台上，黑虎低吼一声爬起，随后张口喷出大片魔气与剑气，轰击在祭台上，开始拆起祭台来。

    这骷颅祭台显然是先前那骷髅魔身布置，用来突破元婴魔君之位的。

    梁昭煌自然不会将其留着。

    而随着骷颅祭台渐渐被拆除，四周铺展开的白骨开始迅速崩散。

    与此同时，上方西城之中，众多骷髅也都纷纷失去支持一般，瘫倒、破碎。

    天空之中，汇聚、翻滚的黑云开始消散，其中生灭的雷霆也都渐渐消去。

    西城之外远处，谢家联盟的诸多修士，看着城中的变化、看着天空雷云散去，一个个目瞪口呆。

    “大中正！”半晌之后，谢家此次领头者，谢文蕴的三爷爷谢本青，一个清瘦老者，向着那儒雅的大中正一礼，询问道：“这是什么情况？”

    那气质儒雅的大中正，看向西城之中，面色几变，随即道：“这应该是城中想要突破元婴魔君之位的白骨魔修突破失败了，所以雷劫才会散去。”

    说着，他轻哼一声，道：“魔道就是魔道，想要突破元婴之境，又岂是那么容易的事！”

    随即他转向谢本青，微微颔首道：“谢三爷，既然那白骨魔修已经失败，敌人也已经从城中退走，乘此机会，尽快拿下西城。”

    “好！”谢本青当即领命而去。

    片刻后，谢家联盟的大军，再度杀入西城之中。

    而在西城的另一面，西城残存的修士也是汇聚在一起，看着城中、天上的变化，一声叹息响起：“看来是失败了，走吧，西城已经不足守，先去八方城再说。”

    一声令下，西城残存的修士，虽然多有悲戚、愤怒的，却也无人反对，各自列阵，向着八方城而去。

    西城的战事、归属，已经渐渐落定。

    而在下方，西城秘境之中，梁昭煌也已经开始布阵，牵引、收拢西城秘境。

    布阵的材料都是早就准备好的，而其中主要所需，是三件关键之物：南城秘境的本源、西城秘境的本源，以及‘巨鲸妖’的精血。

    布阵完成，将两座秘境本源相连，梁昭煌催动大阵，顿时便感觉到整个‘西城秘境’都开始移动起来。

    就像是海洋上的一座冰山，在大阵、本源的牵引之下，开始飘向另一座冰山。

    与此同时，在西城之中，谢文蕴带人手持各种探寻法宝、灵物，一路搜寻，来到城中一处偏殿，寻到一处密室。

    他接到自家三爷爷的命令，带人搜寻在城中突破元婴魔君之位失败的魔修。

    虽然是魔修、而且突破失败，但是到底也是能冲击元婴之境的存在，纵然失败，多少也能留下一些遗留、宝物。

    尤其是对方冲击元婴之境的经验，哪怕是魔道的、失败的经验，对于同样准备冲击元婴之境的谢本青来说，也是极具借鉴意义的。

    对此，谢本青和谢家当然不会放过，不容落入别人手中。

    所以，刚入城，谢本青就让谢文蕴带上可靠人手，全力搜寻魔修突破之地。

    此时，谢文蕴等人终于有所发现，寻到这处偏殿之中密室，费尽各种手段，打开密室之后。

    顿时看到在这密室顶上，有如一片水面，倒悬在上方，透过这水面仿佛能够看到一片深海。

    “这是秘境！”

    谢文蕴见此，眼中顿时一亮，知道是找对地方了，那魔修肯定是在这秘境之中突破的。

    只是，还不等谢文蕴等人找到办法进入秘境，便见到密室顶上那倒悬的水面开始迅速收缩、变浅、消失。

    “不好！”

    谢文蕴见此惊呼一声，抬手打出一道神通，试图阻止秘境入口的消失，只是根本无济于事，秘境入口转眼消失在众人面前。

