    慕清欢看着慕明月良久，而后说道，“我觉得姐夫对你好好，姐姐，我好羡慕你啊！”

    慕明月说道，“没什么好羡慕，他龟毛得很，不是一般人可以驾驭，你也别太靠近他，他这人脾性怪得很。”

    慕清欢闻言，有些诧异地看着慕明月，“姐姐，他要是不好，你为什么要跟他啊？”

    “没有人可以受得了他的坏脾气，但是我可以治得了他的脾气。”慕明月对着慕清欢笑了笑，说道，“清欢，你不适合这种男人，你以后要擦亮眼睛，找一些真正疼爱你的，心里有你的男人，而不是一些花花肠子，性格怪癖的人，这两种人你都不适合。”

    慕明月将陆照天和战云开作为例子。

    慕清欢说道，“如果像姐夫这种对姐姐的男人，我喜欢。”

    慕明月一愣，细微地打量着慕清欢。

    都是女人，难道听不出是什么意思？

    慕明月看着慕清欢，说道，“清欢，这么和你坦白说了，妈妈当初选择我抛弃你，我也对你很愧疚，但是吧，如果你敢动我的男人，我会翻脸。”

    慕清欢闻言，吓了一大跳。

    她表现得很明显吗？

    她的确是想接近战云开。

    她太渴望这种满眼都是一个人的男人了。

    在飞机上，她根本就没有睡着过，一直都是闭目养神，听着战云开和慕明月的互动。

    她当时就心生羡慕不已！

    她在想，如果这是她的男人多好啊!

    慕清欢听着慕明月的话，她脸色煞白，脸部肌肉抽搐了几下，连忙摆手说道，“姐姐，你别误会了，我不是那样的人，我怎么可能会和你抢男人呢！”

    慕明月一脸淡漠，认真的口吻说道，“我当然知道我妹妹不会做这种坑姐的事情啊，你是最善良的小可爱！”

    说着，慕明月还伸手捏了一捏慕清欢的小脸蛋，说道，“欢儿，你永远都是姐姐的好妹妹。”

    慕清欢抿唇笑了笑，轻声说道，“姐姐，你也是我永远的好姐姐。”

    慕明月安慰着慕清欢，“你先去休息吧，别想那么多，知道吗？”

    “睡醒了又是充满元气的一天！”

    慕清欢点点头，“嗯，知道了。”

    慕明月退出房间，给她带上门。

    出去后的慕明月，一脸愁容。

    两个儿子的眼睛真毒！

    只是看一眼慕清欢，就知道她心里的小九九！

    以后谁要是做了她儿子的女朋友，肯定不会遇到白莲花绿茶。

    这么两双火眼金星，再加上战云开的痴情种基因，他们的老婆很安全。

    根本不用花时间精力浪费在一些破事上。

    她也希望儿子可以保持着这种良好的优良品质，千万不能丢。

    要知道现在自律自爱的男孩子，真的不多了，几乎是灭种了。

    战景希便调侃地问道，“妈咪，是不是都被我们说中了啊？”

    慕明月一脸窘迫，不知道该如何说话。

    慕乐乐打趣道，“妈咪，你呀，你就是一个容易被人算计的傻白甜！”

    “幸好妈咪最后明说了，这样才是我们的妈咪！”战景希连忙帮慕明月圆场。

    慕明月嘟着嘴说道，“妈咪哪有那么容易被人伤害？这种抢别人男人的女人，妈咪是最痛恨的！”

    “抢什么不好要抢男人！这是多缺德啊？”

    战景希点点头，很是赞同慕明月的话，“妈咪，你可真开窍了！”

    “那是，吃一堑长一智的道理，妈咪还是懂的。”慕明月回头看着房间，眼神忽然落寞了几下，叹气一声说道，“只是你们的清欢阿姨，身世很可怜，妈咪得多照顾她。”

    战景希闻言，低下了头，他也知道被抛弃，没有妈咪的感觉是有多难受。

    他虽然有沈思媛这个名义上的母亲，但是他一点都感受不到母爱，一直都是觉得自己可怜楚楚的没人疼没人爱。

    直到遇到慕明月之后，他才知道有妈咪的感觉真的是很好很好！

    所以，这一刻，他可以理解慕清欢。

    也同情慕清欢。

    但是同情归同情。

    如果慕清欢要是抢他爹地，他第一个不会饶了慕清欢！

    “阿希，你对这种失去妈咪深有体会吧？”慕明月摸了摸战景希的小脑袋，温柔地问道。

    战景希点点头，说道，“是啊！但是这不是她可以犯错抢男人的理由哦，妈咪！”

    慕明月也点点头，温声说道，“是啊，我知道啊！所以妈咪也有明说了。”

    “嗯，妈咪，你刚才的一番话，我们都听到了！真酷！”慕乐乐对着慕明月竖起了大拇指，“女人，就要捍卫自己的东西！”

    “对啊，女人不狠，地位不稳！”战景希淡淡地说道。

    慕明月看着两个为她的事情操碎心的小宝贝，她很是心满意足，她一手抱着一个。

    “哎呦，我的宝贝们越来越沉了，妈咪已经快抱不起你们了啊。”慕明月感叹一声说道。

    “妈咪，要是重重的话，把我们放下来啦。”战景希小心翼翼地对着慕明月，温柔地说道。

    那一边的慕乐乐惊诧地说道，“阿希你刚刚好可爱哦！你居然说叠词！说重重！你好少女心哦！”

    慕乐乐说着，捂着小嘴偷着笑。

    战景希看着慕乐乐的眼睛笑得弯弯月亮一样，他小脸倏地一红，说道，“阿乐，都怪你传染给我的！”

    慕明月也觉得向来高冷酷酷的战景希，突然说这种话，她也觉得很可爱。

    可爱到让她忍不住地狠狠亲了一口战景希！

    “妈咪，我也要亲亲啦！”慕乐乐也要亲亲。

    慕明月没办法，只能再亲亲慕乐乐。

    慕乐乐被亲，觉得甜蜜蜜的！

    他笑得更开心了。

    “妈咪的吻，就是甜！”

    甜到入心入肺！

    好想要妈咪天天亲他啊！

    战景希看了一眼慕乐乐，“幼稚！”

    “略略略！我本来就是幼稚的小孩子嘛！”慕乐乐朝着战景希吐了吐舌头。

    战景希扶额，轻声对着慕明月说道，“妈咪，你放我下来，宝贝很沉，你抱着累！”

    慕明月说道，“不累不累，抱着宝贝，是我最大的幸福！”

    “不行！妈咪怀孕了！哪能提重物！”战景希一本正经地说道！

