
萧鹤京坚决不要，穆淮和穆青青也没再说什么。

灵芝算是稀罕东西，待会儿能不能再碰到，还是另一回事。

穆淮便低下头，在各个树根处打转。

片刻后，他又高兴的喊了穆青青过去，姐弟两开始挖一些眼生的药草。

深山中物资丰富，只是寻常人都认不得，所以才会错过很多好东西。

好在穆淮小天才的名号不是白得的，只是一小会儿功夫，地上就已经堆了不少带泥土的新鲜药草。

萧鹤京一个都不认识，自己也帮不上什么忙，干脆蹲下去在一旁守着这些东西。

忙活了许久，三人估摸着时间快午时了后，才各背着一点东西往山下走。

穆青青上山时什么都没带，这会儿又要拿灵芝又要拿药草，搞得手忙脚乱。

若不是那只山鸡被萧鹤京拎着，她会更加忙乱。

虽然有空间可以利用，可是当着萧鹤京的面，实在不宜把这玩意暴露出来。

穆青青只好将所有东西捆在一起，然后扛在肩上。

好不容易到了山下，萧鹤京终于要回自己家去！

他把穆青青打的那只山鸡递过来，又把自己抓的活兔子递过来一只。

“这兔子还能养，送给小淮玩吧！”

穆淮一听是送给他的，也没推辞，从捆好的药材中拿出一把递过去。

“礼尚往来，这些送给小鹤哥哥。”

萧鹤京不知道这些药材有什么用，只是穆淮都递到他手中了，便也不好拒绝。

双方友好的互赠了礼物，就在山脚下告别。

等萧鹤京一走，穆青青立刻把所有东西都收到了空间内！

负重解除，穆淮长舒了口气：“有外挂就是好，刚才我还在愁这些东西往哪儿藏呢！”

穆家就是吃肉不吐骨头的窝，若是带着这些东西进去，保准没有他们的份儿。

姐弟两一身轻松的回了穆家。

刚进院子，就听到一个娇俏却尖利的女声自主屋传来：“让他们滚！都把我娘气晕了，还想吃饭？赶紧滚！”

穆二婶被推搡着从屋子里出来。

她的女儿穆慧慧被推得一个踉跄，差点摔倒在门外。

穆青青远远看着，发现推人那位，是个十六七岁的姑娘家。

生得高挑丰腴，面容有点像穆老婆子，应该是那位正在相看人家的小姑穆梅香。

穆梅香也看到了穆青青和穆淮，立刻冷笑一声说道：“我还以为你们死在外面了，居然还敢回来？”

姐弟两一句话都没说，只瞥了眼主屋，就跑去了自家屋子内。

关上门后，还能听见穆梅香的喝骂声。

那腔调语气，真是和穆老婆子一模一样。

穆妈正在收拾屋子，见两个孩子回来，问道：“有没有吃过东西再回来？”

穆青青摇头，问穆妈：“老太太醒来了？”

“醒了，在那里要死要活呢！饭都不吃一口，说大房二房不孝，就是想要了她的命！”

穆妈扔下擦桌子的东西，冷笑着说道：“娘儿俩都骂着让咱们滚，那倒是同意分家啊！谁稀罕窝在这破地方似的。”

穆妈以前是社会精英，哪受过这等鸟气，恨不得立马就踹破这破屋子甩手离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955777"  chaptername="第026章  小姑穆梅香！">加入书签</a>
</div>
