    王崇身为魔门出身的修士，心硬如铁，极有决断。

小狐狸胡苏儿这些手段，他根本不放在心上，都敢孤身出入峨眉派，哪里害怕什么小狐狸？

主仆两个再次上路，胡苏儿叽叽喳喳，倒也十分活泼，把自己的来历，一五一十的跟王崇说了。

她出身的狐族，也是数百年的大家族，有丁口接近三百，只是能够化形人身的不过一二十人。有个老奶奶叫做胡三娘，道行最为深厚，一家子都依赖胡三娘的运筹帷幄，才能赖以平安数百年，家道不衰。

只是他们胡家是野家仙，不曾得有什么真传，也没人供奉，又担心被人发现，官府出兵讨伐，道士上门诛杀，经常东躲西藏，也颇颠沛流离。

王崇倒是还真没接触过畜类修道，这些小狐狸还不配称作妖怪，好歹也要得了法术，才能称之为妖，似它们这些刚得人身的畜类，还只能叫做精怪。

它们只是灵性天生，能借助人间红尘之气，化为人身，化为人身之后，也跟寻常人差不多，并无什么厉害的手段，不要说道术之士和武艺精熟的江湖豪杰，甚至未必抵挡得过身强力壮的普通人。

王崇听得有趣儿，偶尔也插嘴几句，惹得小狐狸娇嗔薄怒，主仆两人倒也其乐融融。

主仆二人进了扬州城，王崇也有些茫然，他并不知道曹须晴所赠的园子在什么地方，正要寻人打听。

小狐狸胡苏儿自告奋勇带路，转得七八条街巷，果然见得不远处，就是一座气派阔敞的大宅。

大宅的门上有“须晴园”三个飘逸娟秀的大字！

王崇上门去叩问，宅院里的仆厮听的是“唐惊羽”公子，都一窝蜂的涌出来，十分的拘谨。他们都知道，须晴园今日就要换了主人家，这位“唐公子”就是他们日后的主人，哪里能[51小说 www.51ksbook.com]不小心翼翼？

若是一个不小心，惹恼了新主人，不知要吃多少苦头。

且不提这些下人心头忐忑，王崇踏入了宅院，饶是在他峨眉五灵仙府都呆过，也不禁赞叹一声，果然有富贵人家的气象。

为了让园子里有些景致，曹家花了大力气，从附近引了一条小河的支流过来，在园子了盘转九曲，又复弄了假山，池塘，养了赤色锦鲤，亭台楼阁馆驿且都不说，光是这园子的景致，就是万金难买。

这一处地方，光是有钱还不成，非得有豪门巨户悉心调教，方能有此一分雅致。

这里是曹须晴父母给独生爱女，日后要做陪嫁的宅院，也是曹家三小姐最爱的地方，每年都要过来小住几月，所有的丫鬟仆厮都是精挑细选，多少都略通诗书。

若不是王崇气魄太大，出手就是盘螭剑这等神兵利器，曹须晴哪里舍得这处园子？

王崇倒也还不怎地，毕竟他见识过峨眉的五灵仙府，凡俗宅院再豪奢，再用心也比不过仙家的气派，小狐狸胡苏儿却两眼放光，频频四处放眼，都不知道该看哪一处好了，只觉得到处都是美景。

他们胡家虽然也是大户，但却绝不敢居住在人烟繁盛之地，纵然有几处宅子，也是深山老林，又或者偏僻所在，再加上胡家毕竟是一窝子妖精，从根头上就村气，纵然精心侍弄，又哪里有这般眼光见识？

胡苏儿暗暗忖道：“若是能在这里安安稳稳的住下，每日都能读些诗书，便是神仙般的日子了。我要是能在如此美宅住上几个月，跟了这个主人，也就不亏什么了。”

王崇吩咐了下人去准备酒宴，迎接宾客，自己随便选了一处楼阁小憩。

今日出来的早，王崇不舍得浪费光阴，要稍稍修炼一番。

胡苏儿却兴高采烈，要去“巡察”家宅，王崇也不管她，任由这小狐狸去瞎胡闹。

不多时，司徒有道提前来赴宴。

这一次他出面邀请其余扬州八秀中人，算得半个东道主，不敢来迟。

王崇正在楼阁上，运转七二炼形术，真气在已然贯通的七条经脉中游走，温养七二炼形真气，听得司徒有道来访，急忙亲自迎了出去。

这位大才子还把紫苏骝带了过来，见到王崇就把这匹马交还过来，笑道：“为兄家中贫寒，若是再喂养几日，只怕就把这匹好马给喂的瘦了。”

王崇哈哈一笑，吩咐下人好生照顾，这才引了司徒有道入内。

司徒有道和王崇并肩同行，他也是初次来此，颇为园子的风光所惊，笑道：“听说你还在红叶寺住，若非今日诗会，怕还是不会来此。”

王崇哈哈一笑，说道：“家里长辈吩咐我在红叶寺等他，哪里敢须臾离开。”

司徒有道伸手一指，笑道：“你也是读书读的呆了，你告诉红叶寺的和尚一声，你家长辈知道了，自然来寻你。”

王崇哪里是没想到这件事儿？他是担心自己欣然来此，被师父令苏尔当做贪慕荣华，心下唾弃。

王崇也不好跟司徒有道解释，只是一笑而过，并不接话。

还未把司徒有道安排妥当，就有仆人来报，又有几个人过府拜访，却非是杨曹两家的年轻子弟，而是扬州八秀中的乔寿民、唐云、唐让之、师曾雪四人联袂前来。

算上司徒有道，扬州八秀还有罗金农、李禅、王梦白等三人，都是才名传天下的才子，诗书画词俱为绝艺，只是都还未有做官，只等多年苦读，一朝高中。

王崇急忙叫了司徒有道，一起转头迎接出去，远远的就看到乔寿民高声喝道：“那就是九岁中了秀才的唐惊羽小弟吗？”

王崇微微一笑，叫道：“不敢！乔兄的名声，我读书是不知听多少人提过，若是能不吝赐一幅山水，我也可以去跟同乡炫耀了。”

乔寿民在八人之中年岁最长，一向以老大哥自居，更以写意山水名传天下，一幅画卷，往往千金难求，他闻言笑道：“今日心情好，我就画一幅山水送你，若是心情不好，便是墨汁也没得。”

王崇亦是笑道：“必不敢让乔大哥败兴而归。”