
    第881章不能相比

    太昊圣地？

    这两个老者又是一惊，目光都是看向华老。

    华老坦然接受他们那震撼的目光，也很享受众人态度的变化。

    天涯阁和光芒圣地，注定失算！

    因为，他们怎么也不会料到，太昊圣地会有复合丹这种前所未有的东西存在。

    这丹药，是谁炼制的？

    其中一位老者，也顾不得其他什么，当即就对华老追问道。

    复合丹，实在太重要了！

    这直接能影响一个圣地的整体实力。

    我太昊圣地一位丹殿长老炼制的，名为复合丹！

    华老如实说道。

    他之所以拿的是一枚长老炼制的复合丹过来，说起来，其实还是不想暴露秦逸尘的存在。

    秦逸尘炼制的复合丹，融合度简直是完美无缺！

    这样的丹药拿过来，岂不是在告诉世人，他太昊圣地早就研发出了复合丹了吗？

    他拿过来的这枚丹药，在融合度上，是有明显的缺陷的。

    而这，则是说明，复合丹是太昊圣地才研制出来的，还在进一步的完善当中。

    复合丹。

    两位老者顿时心中了然，同时，将手中丹药直接收了起来，似乎生怕华老收回去一样。

    只要贵方愿意帮助我太昊圣地渡过这一难，我太昊圣地，愿意将现有的复合丹配方，与贵方共享！

    华老站起身来，对着这一众昭天圣地的高层说道。

    也就是说，你们太昊圣地，不止是研制出这一种类型的那什么复合丹？

    其中一老者听出了他话中的关键。

    另外一老者，却是连连感慨。

    他们已经到达天阶丹师巅峰的地步，都感觉到，今生没有再进一步的可能了，所以，精力都放在了研制各种新药上。

    而将不同属性融合为一体，正是他们现在研究的目标。

    然而，已经十几年过去了，却没有多大的进展，却怎么也没有料到，人家早就研制出来，而且，还不止是一种。

    呵呵，如今已有十几种之多，若两位不相信的话，可以随我一同前往我太昊圣地一看究竟。

    看见他们脸上的动容后，华老知道，事情差不多是可以成了。

    同时，他心中唏嘘不已。

    幸好圣地收取了秦逸尘，不然，在没有复合丹的前提下，太昊圣地还真不知道要拿什么东西出来打动昭天圣地。

    有复合丹在，他也不用担心昭天圣地不动心。

    因为，对于昭天圣地来说，不管是倒向哪一边，都是可以的。

    比如偏向天涯阁，昭天圣地只需要沉默就可以了，而若是帮太昊圣地，昭天圣地也只需要声援一声即可。

    即便是给光芒圣地十个胆子，他也不敢和昭天圣地闹翻！

    走走走

    听华老这么一说，那两位老者顿时就等不及了，连忙催促道。

    两位，此事还有待商议。

    徐哲茂劝阻道。

    不是他对复合丹不动心，而是，他要为圣地争取到最大的利益。

    还商议什么？

    那脾气急躁的老者顿时对着他就瞪起了眼睛，直言道，你就去问问圣主，是要我们这两个老头子，还是要天涯阁那张丹方！

    听到这话，徐哲茂只能苦笑。

    这特么还用选择吗？！

    有什么东西的重量，能比的过两位天级巅峰炼丹师？！

    他太低估复合丹对于炼丹师的诱惑力了。

    一天后，从昭天圣地传出一个消息来，让所有势力都始料未及。

    与太昊圣地为敌，就是与昭天圣地为敌！

    直白，浅显，易懂。

    而这片地域，也因为这一个消息，而引起轩然大波。

    谁也没有料到，在这种时候，昭天圣地竟然会庇护太昊圣地，与之结成联盟。

    因为，所有人都很清楚，光芒圣地可不仅仅只是需要天涯阁取太昊圣地而代之，而是想要彻底的除掉太昊圣地！

    所以，在当初光芒圣地和天涯阁放出消息的时候，才会聚集那么多的势力来到太昊圣地附近，因为，他们都想捡点便宜，分一杯羹。

    而昭天圣地这么做，无疑是让他们断了那条心思。

    有昭天圣地在，谁还敢对太昊圣地出手？！

    光芒圣地。

    光芒顶上。

    可恶！

    大殿内，传出瓷器摔碎的声音，和怒骂声。

    此时，在大殿内，光芒圣地高层，和天涯阁高层齐聚一殿。

    他们关系，几乎亲如一家，可见，天涯阁的强大和光芒圣地是脱不开关系的。

    不然，天涯阁也不会从一个一流势力，在短短几十年内，纵身成为能与圣地比肩的庞然大物。

    特别是在众圣城争夺上，天涯阁年轻一辈的强者层出不穷，这是不符合常理的。

    但，若是有光芒圣地相助的话，那一切就有的解释了。

    光芒圣地本身就要强于太昊圣地，输送几个强大的弟子给天涯阁，还是没多大问题的。

    不过此时，大殿内的气氛却有些沉闷。

    周围，各种瓷器摆设物品碎了一地，天涯阁阁主，和一众高层，也都面色不好看。

    显然，是因为昭天圣地的原因。

    昭天圣地，竟然敢出尔反尔！

    光芒圣主声音中带着怒气，让大殿内众人都有些胆颤心惊，坐立难安。

    圣主，这不符合常理，除非，太昊圣地拿出了价值盖过九窍丹丹方的东西。

    一旁，一位光芒圣主的殿主级人物一针见血的说道。

    没错。

    天涯阁阁主也是点了点头，只不过，眉头却紧紧蹙在一起。

    拿出九窍丹丹方，这对于天涯阁来说，甚至对于光芒圣地来说，都是如在身上割下一块肉一样的选择。

    因为，凭借这九窍丹丹方，在若干年后，光芒圣地甚至有望能超过昭天圣地。

    可见，这九窍丹对圣地的重要性。

    哼！就凭他太昊圣地，哪怕将家底拿出来，又有什么能与九窍丹相比？！

    光芒圣主口中冷呵，但是，脸色却是变化不定。

    他还不是很确定，到底是昭天圣地不满足与只得到九窍丹丹方，还想要更多的东西，还是，太昊圣地真的拿出了能超越九窍丹丹方价值的神物。
