    有事说事，事情才是第一位。

    “这位小友，你今天来白府找我有何事？”

    白展堂试探道。

    没有直接说，也没有表现出很急切。

    神色平平常常，淡然如水。

    万一不是心中所想呢？

    都是老江湖，他不会那么鲁莽。

    这样问，还有许多退路。

    “其实你心里早就知道了，不是吗？”

    东方白盈盈一笑。

    “说实话，老夫还真不知道。”

    “哈哈哈！”

    东方白大笑，“若是不知，心中没数，又怎会请本少到内室来。”

    “白展堂，你曾说过，有一天我能用到你，必定肝脑涂地，在所不辞，对不对？”

    东方白直接摊牌！“你！”

    白展堂震惊道，“你……你什么意思？”

    “本帝没死！”

    一句‘本帝没死’四个字，在白展堂的脑袋轰开了。

    整个人愣了足足五六息。

    “怎么证明。”

    “一些事只有我们两个知道，那本功法你修炼的如何了？

    无极混元功！”

    东方白没有再藏着掖着。

    “我还不能确定！”

    “我一共给了你三块上品仙石，其中一块还少了一角。”

    “您真的是丹帝至尊？”

    白展堂的称呼变了，从你变成了您。

    “是！”

    东方白点点头。

    “当年发生什么事了？

    小人知道你身死道消了，一直想复仇，可是……”东方白抬手打断，“一些话不必再说，本少明白。”

    “那您来找小人何事？”

    “借用你的力量找一些人。”

    “谁？”

    “我把名字写下来了，同时还有画像。”

    东方白在怀中拿出。

    “本少现在势单力薄，没有根基，一些事情不好办，只好交给你处理了。”

    “您放心，当年的恩情白展堂没齿难忘，只要您一句话，上刀山下火海，皱皱眉头我就不是人生的。”

    “行！”

    东方白站起来，背负双手，“你要考虑好，站在本少这边很危险。”

    “依你现在的实力，想拿下我很简单，然后交给殷无道，可谓大功一件，以后少不了荣华富贵，最少比现在活的更好。”

    “哪怕两不相帮也可以，本少不会怪罪，一些事我开的开。”

    东方白说的很诚恳，想看看白展堂是否真心。

    “实话告诉你，本少只有金仙实力。”

    “不！人要有良心，没有您，我早就死了，哪会做到现在。”

    白展堂坚定摇了摇头。

    “我的一切归根结底是你给的。”

    “而且我相信，以丹帝至尊的能耐，实力提升不成问题。”

    “早早晚晚恢复巅峰，干掉殷无道。”

    “你对我很有信心嘛。”

    “丹帝至尊创造过的奇迹太多，我没理由不相信。”

    “好！这件事你知我知，第三个人……”“放心，我不会透露出半个字。”

    白展堂保证道。

    “嗯，先出去吧。”

    “好！”

    两人出去，万红衣迎了上去。

    “夫君，你们谈了什么？”

    “一些小事。”

    东方白避而不谈，不打算多说。

    “你不愿说算了。”

    “这位……”“这位是我婆娘。”

    东方白介绍道，“你喊我名字，东方白吧。”

    “东方白？”

    白展堂嘟囔了一句，已然明白。

    此名必然是化名，为了隐藏身份。

    懂！心里明白！“东方白，刚才的事我先交代下去，只要人在烈火神州，就有一定的把握。”

    白展堂做事麻利，吩咐的事第一时间去办。

    “两位先住在这里，等一会老夫亲自为你们接风洗尘。”

    “好，去忙你的吧。”

    “是！”

    白展堂去办事了！他在白沙镇经营了那么多年，势力不容小觑，规模绝对不小。

    来此一是为了利用他的人手找找星辰小队，几个兄弟，女人。

    二是联络一下，为以后干掉殷无道多一份力量。

    或许他这份力量不起眼，但现在的东方白拍马都赶不上。

    以后是以后的事情，最少目前不行。

    这时候，林万融匆匆赶来了。

    “好啊，来到我舅舅家里了，看我怎么收拾你。”

    果真是个二比，脑子不转圈的？

    哪怕看到一点情况，也不至于来府上还喊打喊杀的。

    这什么人啊。

    怕是个傻子吧？

    天生脑残的玩意。

    “来人，给我打屎他。”

    林万融叫嚣，无限嚣张。

    他自己不敢上，知道不是对手，上去了只能挨顿打。

    所以只能指使别人！然而下人没一个动手的，站在原地不动。

    “怎么？

    我说话不好使了？

    快上！”

    林万融有些生气。

    还是没人动。

    没看到老爷都对人家客客气气，恭敬有佳嘛。

    自己上前得罪，那是傻子。

    谁上谁倒霉。

    “你们搞什么？

    干什么吃的？

    信不信我让舅舅把你们赶出家门？”

    “快上啊。”

    “林公子，这位是老爷的客人，我们无法听从。”

    终于有一人说话了。

    “客人？

    客人个屁，他打了我知不知道？”

    “好好好，你们不动手，本公子亲自上。”

    林万融不死心，纵身一跃冲了上去。

    就这点实力，还自不量力，真是可笑。

    来的快，去的更快。

    “哎呦！”

    林万融惨叫一声，飞了出去。

    捂着肚子，龇牙咧嘴。

    “给你手下留情了，别不知好歹。”

    东方白斜看一眼。

    “你他么……”未等骂出来，一道声音传来，“万融，不得无礼！”

    “舅舅！”

    林万融好似看到了救星，眼中全是光芒。

    “快帮外甥教训他。”

    白展堂恨铁不成钢，上去就是一个大耳光，“胡闹！”

    “舅舅，你打我？”

    林万融捂着腮帮子，不敢置信道。

    “老夫打的就是你！”

    接着又是一个嘴巴子。

    “此乃我府上贵客，你胡来什么？

    滚！”

    白展堂气的不行。

    “舅舅……”“再说一遍，滚！”

    林万融知道好赖，见情况不对，狠狠的瞪了东方白一眼，之后离了。

    “真是不好意思，我那晚辈得罪了您。”

    白展堂客气非常，神色十分尴尬。

    “不碍事。”

    东方白摆摆手，“事情交代下去了么？”

    “嗯！已经办完，等找到人，第一时间护送到白沙镇。”

    老江湖办事就是利索，安排的妥妥当当。

    “府上备上薄酒，还请小酌一杯。”

    

