    “胖子师伯，我的功夫练得到家吗？”

    陈小豆又张开小嘴，奶凶奶凶地吼吼了两声。

    杨君宝都无奈了，回答道：“到家是到你们家了，但却是把我耳朵都给震坏了。”

    一路上，这两个孩子是一点也没闲着，精神头极大。

    吼声都引起了周围人的注意，甚至让别人以为他是在虐待儿童。

    而陈府内的众人看到还活着陈小天和陈小豆，都是惊得张大了嘴巴。

    他俩人居然没事？那里面的就是假的了？到底是什么情况？

    陈光北赶紧进去，喜悦到了颤抖道：“族长、夫人，大少爷和小姐没事。”

    两人已经听到了声音，走了出去。

    苏紫莹看到孩子们安然无恙，明显没有遭受虐待，又流出了泪水。

    杨君宝将他俩人放下来道：“快过去吧，你们爸爸妈妈等急了，小豆别忘了你答应我的，做人得说话算数，否则就是小狗。”

    陈小豆比划了一个OK的收势，与哥哥一起兴奋地跑了过去。

    “爸爸，妈妈，我们回来了！”

    “我们被坏人抓走了，想死你了……”

    苏紫莹紧紧地抱着他们道：“妈妈也想你们，妈妈想揍死你们……”

    这一刻她担忧发狂的心松去，内心陡然升起了怒火。

    接着将他们按在石桌上，扒下了裤子，手掌照着小屁股上狠狠地抽着。

    “啊，妈妈，你为什么打我们啊？”

    “妈妈，别打了，好疼啊，呜呜呜……”

    啪啪啪！

    “还不知道为什么？跟你们说不要乱跑，不听话就该挨揍！”

    苏紫莹的大巴掌打上去，屁股蛋上通红一片。

    两个孩子惨叫地哭着，豆大的泪水掉落，想要寻求帮助。

    但是周围人只是一副同情的目光。

    陈重虽然想拦着，但还是没有阻止。

    因为他俩闹了这么大的动静，不给点教训是不行的，也好叫族人看着自己并没有袒护。

    苏紫莹一通抽打过后，又抱着他俩哭着道：“你们要是出现意外，让妈妈该怎么办啊？”

    陈小天抽泣着，小手为她擦拭着泪水道：“妈妈，你别哭了，是我和妹妹错了，你就原谅我们吧。”

    陈小豆也咧着嘴道：“我们再也不敢了，以后还当你的乖宝宝。”

    陈重转而道：“大家都散了吧，辛苦大家了，关于陈奇的事，我知道各位有顾忌，请放心只要忠诚家族，我会真心待你们，但天空之城是属于我们家族的，想从陈家划分出去，那就不可原谅了！”

    陈光北适时道：“天空之城在之前的家族，以及族长的投入下，早已超过了万亿，这是任何势力都窥伺的，

    这么大的产业，从战略位置上，可以说都超过了陈家本身，陈奇的性质比陈山河的更为恶劣，必须遭受惩罚。”

    众人点了点头，他们早就想在天空之城上占据一个位置，都没有成功。

    也才明白何荣和陈奇早就有了二心。

    陈重看着杨君宝站在一边，内心升起一片温情道：“谢谢你了师兄，救了我老婆，又救了我孩子，我都不知道该怎么回报你了。”

    杨君宝很郑重地拍拍他的肩膀道：“说这话就见外了师弟，咱们情比金坚，我对孩子们也是非常喜爱的，谈什么回报呀，就先欠我一个人情吧！”

    “……这个可以有。”

    陈重很意外他居然没有适时提出需要什么，总之这个人情不好还。

    如果欠普通人一个人情，那给一笔钱，或者为其做一件他们做不到的事情就行了。

    而欠一个有能力的人，甚至超越自己的，那往往就需要付出鲜血，甚至生命了。

    但他并不会躲避，这本就是应该的。

    “不过我很好奇，你是怎么找到他们的。”

    有不少人都在寻求，偏偏就他孤身一人把孩子找回来了。

    杨君宝问道：“你会把发财的手段，告诉别人吗？就比如你的光照派禁术。”

    “别人肯定不会，不过我很愿意拿它来还你这个人情，”陈重笑道，“这个价值应该足够了吧？”

    “你倒是很聪明，”杨君宝笑眯眯着，摆出一副清高的模样道：“我对你的禁术可不稀罕。”

    陈重有点搞不懂他了，对于他偷东西什么的，只知道是想让自身不断变强。

    杨君宝叹了口气道：“师弟，你有两个好孩子啊，那一手飞刀练得可真够惊人的，这才多大，等到了我们这般年纪，一定会在这世界上闯出比我们更大的名堂。”

    陈重对于他表扬自己孩子，还是很高兴的，摇了摇头道：“我曾经想成为一个平凡人，但是做不到，

    现在只想他们成为一个平凡人，但不是碌碌无为，没有自保能力，至少可以远离这荒诞而充满功名利禄的尘嚣。”

    杨君宝笑道：“你总是那么天真，怪不得受伤害多，他们的身份就注定了要经历血雨腥风，我有两样宝贝算是送给他们的。”

    “哦？稀奇了，你这家伙都是坑蒙拐骗偷，现在舍得送东西，”陈重充满好奇道，“是什么？”

    杨君宝大手一翻，就亮了出来。

    陈重却是极为惊讶，内心充满了一股难言的感动。

    只见是一条卷起银丝线，银光闪闪的，还有一把冷锋如烈的匕首。

    前者陪伴他的时间最长，后者是从雷震那里得到的，然而都已毁坏不在身边。

    “这可比你当初的武器要更为坚韧！”杨君宝感慨道，“我本来想送给你的，却见你有了更强的冲天剑，就送给我的大侄子和大侄女吧！”

    “我替他们谢谢了。”陈重无比真诚，对它们进行把玩着。

    并没打算现在让他们使用，武器虽好，却容易先伤到自己。

    忽然凝眉，匕首上一行字迹，气势极为磅礴，有一种夺人心魄之意。

    “刚柔并济，这似乎不是你给我的吧？我怎么看像是师父的字？”

    “额……”杨君宝打哈哈道，“这是我从师父那里讨的，他看你有了孩子就同意了，不多说了，救你孩子耗费了我极大的功力，需要休养一下！”

    “……”

    陈重叹了口气，摊上这么个师兄，自己无时无刻都在被他绕进去，又没法发作。

