    第699章 绝望的守城战

    “什么？”

    在澳州战区最热门的一张团队副本里面，亨利在听到自己副手传达的话后，震惊得呆在原地道：

    “你说华国对我们发起夺城战了！”

    “该死的！”

    “他们夺的几号城？”

    那个副手立刻一脸惊恐道：

    “4号城！”

    “那还好！”

    原本正准备松一口气的亨利，顿时汗毛竖起道：

    “你说几号？”

    就在这时，旁边的副本BOSS正在发出愤怒的咆哮：

    “吼！！”

    后面有人问：

    “老大干嘛呢？开BOSS了！”

    刚要开口的副手，却突然被亨利那狰狞的表情给吓到。

    只见亨利一脸暴怒道：

    “还不他吗给我快点给我回去增援，懆！”

    ……

    时间：09：04

    从林逸等人踏入传送阵平台开始，到现在的短短几分钟时间内。

    整个澳洲战区内顿时乱做一团。

    世界频道与论坛也早已炸开了锅。

    无数人纷纷涌现这座对于他们来说，无比重要的边境之城！

    或许有人在风里带头向风华，甚至乃至向华国战区发起挑衅的时候，便已经能够预料到这一刻的降临。

    但是谁也没想到，这一幕会来得如此之快！

    前后不过三天时间！

    他们便招来了游戏中，最强大战区之一的报复。

    这一刻，几乎所有澳州战区玩家心里都是，五味杂陈，有苦难言。

    当亨利带人从副本中退出并匆匆赶到4号边境之城的时候，时间已经来到了：

    09：08分。

    而伴随着华国战区的强势来袭。

    作为澳州一份子，无数玩家纷纷涌入这座号称‘心脏’的边境之城。

    此刻澳州战区的玩家还没意识到，这座原本仅能容纳二十万人的城池，此刻早已负载。

    整座小城在短短的几分钟之内，便已经人满为患，步履艰难。

    亨利站在城头望着城外一触即发的华国玩家，心中惊惧的做出最后的挣扎道：

    “要怎么样才能放过我们？”

    这一刻还没开打，亨利这个澳州第一战力便已经怂了。

    而且怂的还十分的彻底，让人猝不及防。

    亨利当然明白华国战区哪怕夺下这座城后，同样会遭受无休止的麻烦和反扑。

    可事实上！

    林逸看了眼时间：

    还有最后一分钟。

    没有得到答复的亨利，脸上不由得露出狰狞的表情：

    “所有人准备！”

    当亨利回过头看向城内的时候，却忽然发现了问题：

    “怎么会那么多人？”

    无论夺城一方还是守城一方，不是一开始就只能传送10万人吗？

    可是眼前岂止十万！

    数十万玩家早已将这座边境之城给堵塞得满满当当。

    而传送阵竟然还在运转！

    “BUG？”

    看到这，亨利不禁狂喜：

    “真是天助我也。”

    上一刻还以为这次必败无疑了，可没想到竟然会出现这种巨大的‘BUG’。

    忽然间。

    亨利站在墙头，疯狂的大笑起来：

    “今天我就要让全世界见识一下我们……”

    时间：09：10

    话还每说完，亨利猖狂的表情还定格在脸上。

    他本想大肆宣泄被之前那种巨大压力下的不堪。

    可是下一刻他却发现，华国的战神风华已经落在他的面前：

    “杀！！！”

    城外一声声势震天的呐喊忽然打断了城内的所有喧嚣。

    当亨利还以为遇到游戏BUG，自己又胜券在握的时候……

    看着眼前的风华，他再一次露出的胆怯的表情：

    “你你你~”

    “别，我们知道错了，给我们一次机会。”

    事实上在绝对的实力面前，人数上的巨大优势并不能给亨利带来任何的安全感。

    直到现在他才明白，当初自己被要求截杀此人的人时候，是多么的可笑。

    林逸在夺城战开始后的一刹那，便已经通过瞬间移动站在亨利的面前。

    而面对这一个，前两天还在自己面前嚣张跋扈，扬言要杀自己人的人。

    面对对方的妥协，林逸面无表情道：

    “现在才知道错了？”

    “呵~”

    林逸直接拿出龙鳞剑：

    “晚了！”

    “噗嗤~”

    在亨利即将做出反抗之前，林逸手中的长剑早以先一步刺透了对方的心脏：

    “奥术冲击”

    “-95600”暴击~

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    都不用等林逸做出第二个动作，亨利便已经倒在脚边，化作一缕白光消失。

    与此同时：

    稳重如山，盛世醉鬼，失语等一批绝顶坦克已经如同潮水般跃上墙头。

    盛世醉鬼愤而大喊：

    “清场！”

    在一阵轰然应允声中，华国战区的玩家与澳州战区的玩家瞬间在城头上短兵相接，展开激烈的对战。

    而澳州战区的玩家，此刻也丝毫不示弱。

    人群中爆发出巨大的怒吼：

    “我们这么多人怕什么！”

    “给我……”

    “割喉”

    “噗嗤~”

    “-47855”暴击~

    “肾击”

    “噗嗤~”

    “-41559”暴击~

    这个声音戛然而止，人也跟着消失在密密麻麻的人群之中。

    周围的玩家见此一幕，惊恐万状：

    “有盗贼，杀了他！”

    然后接下来迎接他们的便是一道呼啸而过的：

    “火龙卷”

    “轰轰轰~”

    “-29101”

    “-29101”

    ……

    炙热的能量从人群中席卷而过，一些都还没弄清楚状况的玩家，已经接连被烧两次直接惨死。

    人太多了！

    多到根本无法阻止起有效的抵抗；

    多到你根本不知道应该怎么打；

    所有人都像是无头苍蝇一样，只能一个又一个漫无目的的朝着已经乱做一团的城墙上施展魔法。

    可由于近战玩家太多，使得许多远程职业无法靠近城墙。

    眼看着超出范围却无法施展魔法。

    一群人在人群中绝望的哀嚎着；

    无助的咆哮着；

    歇斯底里的怒骂着；

    各种各样的声音充斥着整座城池。

    突然间！

    有个澳州的女性玩家，在人群中感觉到有什么尖锐的东西抓住了自己的脚。

    当他低头一看之时，却见一个浑身都是绿色粘液，面目狰狞的绿魔。

    “召唤绿魔Lv7”

    此刻它正缓缓的从地底下爬出，朝着她微笑着……

    紧接着尖叫声瞬间传遍整座小城！

    因为在这片刻的功夫，整座小城到处都已经是这种恶心的生物。

    就在所有人面对这种陌生生物而感到不知诧异的时候。

    在一个不起眼的地方，尤娜双目冒着绿光掐动法诀：

    “爆！”

    “轰轰轰轰~~”

    (本章完)

