    魂力的本质是什么？这是连原作都没有提到过的问题，承影不知道是否是作者根本没有思考这方面的设定，又或者是，斗罗的第一步，其实就是借鉴了武侠世界的世界观，单纯的将魂力等同于内力。

    　　但在他写下这个问题的瞬间，远超他想想的信息瞬间充斥了他的脑海，魂力作为一种奇迹般的力量，甚至可以在一定范围内影响时空，又怎么可能只是简单的武侠小说中的内力。

    　　承影一直都致力于探究魂力的本质，但自始至终没有堪破其尽头，就像是微观世界一般，无穷无尽。

    　　而排在涌入承影脑海中所有信息首位的，则是代表着一个承影熟悉的概念的词——熵。

    　　众所周知，熵常被用来描述一个体系的混乱程度，而在封闭体系中，熵只会增加，而不会减少。

    　　着在日常生活中的体现并不明显，甚至似乎有很多反例，就比如打麻将时，将混乱的麻将牌码成长城，这显然减少的麻将的混乱度，而整个房间似乎并没有什么改变。

    　　但实则不然，码牌的动作本身消耗的能量，分解的糖类，在微观层面上，无疑是增加了混乱度的，如果姑且将整个房间看做孤立的整体，混乱度无疑是增加了的，也就是熵增。

    　　而熵增，也与热力学第二定律息息相关，我们无法从单一热源中获取能量，那很大概率是逆熵的行为，机械能的混乱度，总是比单纯的分子热运动低。

    　　日常生活中，熵增体现的并不明显，原因在于我们生活的星球太大，宇宙也太大，个人乃至国家的行为，对星球与宇宙整体的影响微乎其微。

    　　但如果将宇宙比作水池，而一颗颗星球则比作水池中的糖果，那么熵增究竟有多绝望，就比较直观了。

    　　承影接受的信息告诉他，魂力，关系着熵减的秘密，至少魂力是一种逆熵的尝试。

    　　这已经超出了承影认知中的科学体系太多了，比起量子力学还要玄幻，也是因此，信息过于庞大，根本不是一个百年魂环能够承受的。

    　　咔嚓，魂环破碎，信息的传输也中断了，罗林城城主办公室中，承影的本体哇得喷出一口灿金色的血液，然后凌空接了一小碗，一滴都没浪费……

    　　“我去了……百万年的精神力都扛不住，这要是普通魂师用这武魂，还不瞬间原地爆炸！”承影揉着快要爆炸的脑袋，半天缓不过来。

    　　“没事吧？魂力有那么复杂吗？连你都承受不了？”冰帝担心得看着抱头的承影。

    　　“没事儿，百年魂环比较脆，传输的信息还不算太多，比较可惜，魂力的本质还没看明白，只是弄了个一知半解，大概了解了十分之一多一点的程度。”承影说到这儿，愣住了。

    　　一个武魂，最多九个魂环，刚刚碎了一个……草这特么不会是，把九个魂环全干费，才能搞懂魂力的本质吧！不过貌似也值了的样子……

    　　冰帝也意识到了这个问题，眨了眨眼：“那个，只搞懂十分之一，能开发出什么黑科技吗？要不，后面的魂环换几个别的问题问，比如问问怎么无工质推进，怎么反重力什么的？或者问问怎么融合四大基本力，制造统一场？”

    　　被潜移默化的影响，让冰帝也能问出些稀奇古怪的问题了。

    　　“呃……黑科技不至于，但改造一下现有的魂导体系还是可以的，至于说反重力什么的……的确很香啊，特别是统一场，统一场里，不考虑时空，控制者就是造物主，神王来了也是瞬间秒杀。

    　　只是比起悖熵能量，还是差了不少呀！嗯……走一步看一步吧！一口气搞明白魂力的本质好像的确有点好高骛远了，先看看能怎么改造魂导器吧！”

    　　说罢，承影就前往技术开发局，去找罗迪去了，文科生搞科研虽然费劲，但至少是有科学素养的，最关键的是，他是领地里，除了三个魂兽之外，精神力最强的的了，也就他有可能理解承影刚刚获得的那些知识。

    　　换做其他人，承影把这些知识强塞过去，那些人只会像是直视了克酥卤一样，精神崩溃。

    　　接下来就是对魂导器的设计与改进了，这自然不可能是一个短暂的过程，承影也必须想办法将晦涩的知识总结成简单易懂，普通人也能一步步学习的内容。

    　　这很难，就像是给小学生讲高等数学，能讲明白吗？其实是能的，但需要很细致的一点点剖析，将知识点细化到每一步都能让人理解的程度。

    　　而就在承影开启研究模式，将领地的基础事务全权交给许星暂时打理的同时，天斗帝国王城，天斗城中，也开始涌动起暗流。

    　　奇迹大厦顶层，豪华的专属套间中，俊美的长发少年正靠着沙发，把玩着一张面值一百的代金券，手指婆娑着纸张上的纹理，对着阳光看着上面的水印。

    　　“老朋友，你这代金券，所图甚大啊！”时隔两年，雪夜看起来已经逐渐褪去了少年人的青涩，但浑身却依然透露着玩世不恭的气质，声色犬马不足以形容他的享乐。

    　　偏偏他是和承影合作最早的人，在对方还是开小店的大贤者时，便以煤油灯，展开了第一次合作，现在更是郁金香公爵领最大的商业伙伴之一，有都是钱可以供他享乐。

    　　民间还将雪夜多次拜访决起前的承影编成段子，什么三顾茅庐，卧龙出山天下惊之类的，为这段合作，平添了几分传奇色彩。

    　　“殿下！您要的摩托车队已经准备好了，两周后的天斗城环城摩托车大奖赛也已经筹备完毕，赛事结束后，优胜者将带领车队，接受陛下的检阅。”

    　　“细节就不用跟我说了，我的车呢？”雪夜不耐烦得放下代金券，像是个急不可耐去参加车赛的阔少，事实上，在绝大多数人眼中，他都是这么个形象。

    　　“已经准备好了，是郁金香公爵大人亲手为殿下量身打造的座驾。”说着侍者让开一个身位，地板裂开，一辆流线型的银色摩托，被平台托举上来。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

