    穷家破路没人惦记，一旦开发起来，立刻就一拥而上。

    卢维并没有想到，他辛苦筹建的混宇天朝，刚刚开张了不到一年，就有人惦记着并购夺权入股了。

    他只知道，今天上线去看游戏中的情况时，发现有个名叫“左丞相”的人私聊他。

    不，应该是私聊“孤寒”。

    那人还非常直接，上来也不绕圈子：

    “孤寒大神，如果您能扶植我当皇帝，我能比那个人更加出色，而且可以给你比现在几倍多的资源。”

    卢维微微一愣，这人倒是很了解孤寒的脾气：绕圈子的话，根本不会听。

    “如何证明？”他当然不会直接否决，那样的话，不是凸显的自己太过特殊了吗？

    “我是QH毕业，智商180，白手起家，从三千到三个亿的公司，只用了五年。”

    卢维看到这一句自我介绍，顿时自愧不如。

    他干了几年工资才涨到一万多，有人说想涨高工资，必须跳槽跳槽跳槽。

    “只有这些吗？”

    “我还有当皇帝的企划书。”

    “拿来看看。”

    白嫖面试者的创意、技术、乃至产品，这可是以前他当社畜时, 常常见到的事。

    “左丞相”很快就将一份策划书发了过来。

    卢维在光屏上仔细看着，只见上面写得非常详细。

    “第一步, 清查人才。”

    嗯, 这个他早想过了。

    “第二步, 整理资源。”

    他也在做。

    “第三步，树立威严。”

    这个, 他弄出护国神龙，正是为威严。

    “第四步，杀鸡骇猴。”

    要杀谁？

    他低头看了看, 原来是要清查卧底，杀上一批。

    卢维摇摇头。

    卧底多好，自带干粮，唯一一个不发工资, 也甘心996的群体。

    就是要提防关键时候的背刺。

    “第五步，多生子女，以血脉之力缔结契约，建造仙朝之根本。”

    多生子女, 生出来给自己找罪受？

    自己还要修仙。

    “第六步, 建造灵地，种养灵草, 繁育灵兽, 将所有的人编户齐民, 培养成专业的灵农，灵夫, 矿工……”

    够狠。

    果然是专业的。

    卢维看到这一点, 很明白这看似简单的一条，会给百姓带来多大伤害。

    想想看, 你一出生，就注定这一辈子，要么当种地的, 要么当养牛的, 要么当挖矿的。

    人生会是多么灰暗。

    自己这种厚道人，真是想不出来。

    “第七步, 集中资源, 九一分成。一成是我的, 九成都是您的。”

    “第八步, 建立模拟修炼场，方便您修炼。”

    “第九步……”

    卢维看过之后，不由地产生浓厚的羞愧之色。

    相比于对方的用心，他对孤寒这个游戏角色简直是放养。

    孤寒的几个手下，也一样用心，但因为身份和定位问题，不敢也不能提出这些建议。

    很好，他直接照用了。

    “你可以当个副皇帝。”卢维到底厚道人，不是吃干了就赶人走的面试官，还是给出了对方一个选择。

    “副皇帝？”“左丞相”先是诧异, 随后立刻应声道，“多谢孤寒大神的看重，我这就打点行李, 下界上任。”

    “嗯, 去吧，到时候提我的名字就行。”卢维慷慨道。

    …………

    大息朝，左丞相, 谢知远，绝对是个有野心的人。

    没有野心也坐不到这个位置上，大息以右为尊，他本来的目标是右丞相。

    现在一步到位，直接成了“副皇帝”。

    别说皇帝为什么会有副的，总统都有副的，这就是个太子的备选。

    皇帝不死，太子无权还很危险；皇帝一死，太子立刻地位升天。

    所以古代才会有太子看到皇帝病重，却掩口而笑。

    谢知远，今年已经83岁。

    在得到孤寒的首肯后，他立刻让自己的孙子携带他下界。

    至于几个儿子，他早不管了。

    他之前就是着力培养孙子。

    孙子谢允胜，绝对是个天才人物。

    小学一年级时, 他的父亲这个年级时, 只能考80分, 他已经学会了三年级的题目。

    这不算很夸张，但对谢知远而言, 已经是喜出望外。

    “爷爷，朝廷应该派了很多卧底过去，我们要不要联系他们？”谢允胜问道。

    “不，不仅不联系他们，还要将他们抓出来，做好标记，交给孤大神。”谢知远看着久违的地球，仰头远望。

    远处是青山绿水，近处则空气宜人。

    以前的工业污染，已经消散许多。

    大自然的净化之力，的确非同凡响。

    仅仅是一年不到的时间，随着人类撤离，那些污染物就开始迅速被清理。

    他相信，随着灵力扩散，地球环境会更加好。

    当然这种好，对普通人而言，并不是好事。

    “咦，您在以前不是竭力主张要控制孤寒，为何今日变化如此之大？”谢允胜疑惑道。

    “呵呵，孩子，要知道世易时移，人的做法也要跟着变化。以前是朝廷为主，现在朝廷是孤寒的，我们当然以他为主。”

    “原来如此，可是朝廷完全可以回来，为什么他们不回来？”谢允胜又问道。

    “因为他们没有坚守，回来后也没有人望了。”谢知远摇摇头。

    “哦，是这样嘛，人望有这么重要？”谢允胜好奇道。

    他今年刚刚19岁，大学刚刚毕业，还没有体会到人情冷暖。

    “人望看不见摸不着，维持起来难，败坏起来却容易，推倒容易，再像捡起来就非常难。它能让你白手起家，它能让你东山再起，也能让你雪上加霜，泰山压顶。”谢知远说着。

    “嗯。”

    谢允胜还是年轻人，虽然有些天才，但他并不是小说中那些动辄一两年就能修成大能，笑傲天下的天骄，而是真实的人。

    他只是靠着家世与个人聪明，加上一点努力，才能站得比别人高。

    “好了，让我们去见见正皇帝吧。”

    谢知远说着，然后迈步向远处走去。

    走出没有三里路，他就赶紧大喊：“快上线，回头请孤寒大神护送我们去。”

    原来眼前是一堆巨型蚊子，冲着两人就直飞过来。

    那硕大的口器，还有庞大的肚皮，一针下去，还不直接成了人干？

    “好。”谢允胜也不犹豫，抓着爷爷立刻回到游戏。

    回到安全区后，两人才松了口气。

    “唉，地球真不适合普通人过了，要是没有玩家及时上线的本事，我们爷孙俩非得交待在那里不可。”谢知远颇有些狼狈道。

    “看来这报到也不是件容易事。”谢允胜庆幸道。

    那些蚊子，如此凶残，要怎么对付？

    他在游戏中，还有着后天九层的修为。

    是的，他没有贸然突破先天。

    这也是爷爷的功劳。

    因为爷爷说，最可靠的做事方式，就是仿照已经有的路去走。

    不管是在地球，还是在仙盟。

    像玩家那样，靠着游戏复活机制，去突破先天。

    是很简单，但简单之中，就有着危险。

    还是学着仙盟本地人的修炼方式，按部就班地一次突破到先天，才最稳妥。

    如今，他只能说爷爷确实是高瞻远瞩，不愧是做到左丞相的人。

    这就是官场中人的习惯，宁可稳，不可莽。

    稳当没功也不会有过，莽撞可能有功劳更有可能有过错。

