    云千柔面色剧变，一直维持的柔弱在此刻彻底被打破，尖锐地反驳起来，“不！云倾，你不能这样做！得罪你的人是我，也是我欺负了你妹妹，你有本事就把我送进J-局，牵连陆家算什么道理？！”

    如果陆家没有了豪门贵族的身份，那她嫁给陆承，又能得到什么？

    猫儿笑眯眯地欣赏着她的脸色，暗想着他们家少夫人果然厉害，要么不动手，一动手就往对面那个矫揉造作的女人痛处上戳。

    小姑娘想起云娆肩膀上的伤，指着她骂道，“别说的陆家好像很无辜一样，就冲那个渣男之前对云倾小姐做的那些恶事，直接打死他都不为过！”

    “他是你的未婚夫，你肚子里孩子的父亲，你闯了祸，由他承担后果不是天经地义？”

    “你不就是仗着自己是个孕妇，觉得云倾小姐不能将你如何，才敢这么欺负云娆小姐吗？云倾小姐如你所愿，把你当个尊贵的孕妇娘娘供着，不动一分一毫，你还有什么不满意的？”

    云千柔额角青筋暴跳，神情微微显露出一丝狰狞。

    她的眼泪忽然流了下来，冲着紧闭的木门跪了下来，“云倾，算我求求你，今天的事情是我错了，你想怎么报复我都没有关系，请你看在陆星阑的面子上，不要将陆家牵扯进来……”

    一个脸色红肿的孕妇，跪在冰冷的地面上，苦苦哀求的模样，任何人看了都会于心不忍。

    不过在场众人自身难保，又想到她之前做的事情，完全升不起恻隐之心。

    如果不是她，她们怎么会得罪京城云氏这么个庞然大物？

    明明知道云家两姐妹她惹不起，偏上还要扑上去作死，如今连累了自己的未婚夫，这不是罪有应得吗？

    蒋媛甚至冷笑着骂了一句，“活该！”

    猫儿看着蒋媛脸上畅快的表情，忽然明白了云倾留下这个女人的用意。

    这两个女人如今生了这么大的嫌隙，还要凑到一起拍戏……将来肯定有空子可以钻。

    猫儿眼睛大亮，看蒋媛也顺眼了不少，没好气地说，“至于你，云倾小姐说了，你打了李离小姐几个巴掌，就去李离小姐面前扇自己几个巴掌，只要你能让李离小姐原谅你，她就不会跟你计较。”

    小姑娘说完，转身走了。

    蒋媛错楞地抬起头，云倾这意思……是放过蒋家了？

    确定了自己没听错之后，蒋媛立刻站了起来，恶狠狠地瞪了一眼云千柔，“云千柔，你给我等着！”

    她此刻早就已经想明白了，云千柔从一开始就在利用她。

    她知道她性情跋扈，跟李离有私怨，又想讨好许晁，才会故意说那些似是而非的话，激她动手打人。

    如果今天不是云家大少爷亲自到了现场，剖开了前因后果，那首当其冲被算账的人就是她。

    而从始至终都没有动过手，又有孩子护体的云千柔，绝对会是她们之中最独善其身的那一个。

    撂下狠话之后，蒋媛不敢再看云家的任何人，捂着脸急匆匆地朝楼梯口跑去。

    关乎到家族存亡，她得立刻去给李离赔罪，将事情尘埃落定。

    堵在楼梯口的保镖，这次没有拦她，蒋媛连电梯都没来不及等，直接跑下了楼梯。

    助理看着这一幕，感慨，“这位云倾小姐，也不像传闻中那么难说话嘛……”

    云非离意味不明地笑了下，“接下来的事情你们处理。”

    说完，他转身走进了包厢。

    云千柔没有等到云倾说话，而云非离也离开了，知道事情再难以挽回，她表情狰狞地瞪了眼包厢的门，也跟着站起来也离开了。

    ……

    包厢里，云倾坐在沙发上，低头轻拍着怀中的孩子，云娆睡在她膝盖上，完全没有醒的迹象。

    场面看着挺温馨的。

    云非离倚在门边，看了会儿，才出声问，“你当初救云娆，真的只是因为她适合你的剧本？”

    那个时候，别说京城，就是云家估计都不知道，云城会有个云倾。

    云非离并不觉得，云倾是因为血缘关系，才会出手救云娆。

    这女子看着温柔，实则冷酷又寡情。

    但看到她对云娆的关心和维护，他又有点动摇了。

    云倾温柔地将云娆放在一旁，给她盖上外套，走了过来，很是直截了当，“我救她，跟你们云家没有任何关系。”

    云娆对于她的意义，是只有她自己才知道的秘密。

    云非离表情不变，盯着她的眼睛，淡淡地询问，“所以，云倾小姐，从你手上接走云娆的条件是什么？”

    云倾自然不会真的只是为了教训几个人，就大费周章地将他叫到这里来。

    她在为云娆回京城铺路。

    云娆之前被云家人送进少管所，流落云城的事情，不是秘密。

    再加上她母亲身死，新夫人和龙凤胎进门，她之前被盛盼打的时候，云家人没有任何作为，必定会让京城的人以为，云家这位大小姐已经彻底失宠。

    而踩低攀高是圈子里的规则，云娆若是就这样回去，那她刚才遭遇的那些，不过才只是一个开始而已。

    但现在情况已经变了。

    云非离一出手，就让一个欺负云娆的人，家族整个破产。

    而这个人，还跟那位新夫人同姓。

    这件事情传回京城，既是警告，也代表了某种信号。

    即便云娆不得父亲宠爱，但她还有哥哥护着，她依旧是京城云氏高高在上的大小姐。

    虽然可能还是免不了受些委屈，但起码明面上，没人敢在怠慢看轻她。

    云倾站在他对面，似乎笑了下，昏暗的光线下，她的眼神模糊不定，但语气中的寒意，让人悚然，“云娆必须活着。”

    云非离眼神复杂，静默许久，才说，“云家对不起云缈姑姑，但也别把爷爷奶奶他们想的太恶毒，他们疼爱云娆也是真的……”

