    沃尔特于震惊中也慢慢冷静下来，同时也意识到一个问题，

    “你成王大概多久了？应该一个月都不到吧……依照我对于成王的理解，根本不可能打造出如此完整且充满特征性的世界。

    这个类似于监狱的世界，应该在你成王前就已经存在。

    其中的原因，或许与异魔世界特有的「地契」有关吧？还有一些其他性质我就看不出来了。”

    “是的……所以才相对‘特殊’。”

    沃尔特很清楚这属于韩东的隐私，也没有追问下去。

    “去看看你的能力体系，应该就在这棵树的下端吧……嗯？你这儿居然还有一条看门狗？”

    当他的视野转过去时，

    一道猩红身影正贴于世界树的边缘，探出一颗类同于狗的脑袋在那里悄悄窥探，全身都漂浮着红色毛发状的气息。

    遭到W.沃尔特直接凝视的伯爵，立即感受到一股漩涡拖拽感，本体于阴影中显形。

    “这是【冥血】的气息~似乎还混着额外的血液属性，同时也包括「异魔」，是我从未见过的混合类鲜血生命……”

    沃尔特忽然抬手对准伯爵，作出一个掌心转动的动作。

    咔咔咔~

    作为神话体的伯爵，在这等存在面前根本无法抵抗……瞬间被扭成一颗血球，全身骨骼均被碾碎。

    韩东也是猛地一惊，但并没有阻止。

    然而，被扭曲成漩涡状血球通过自身自然的旋转，又在短时间内凝聚回伯爵的模样。

    经过这一突如其来的肉体撕裂与扭转，伯爵不但一点没事，反而有一种被‘提纯’的感觉，混合在体内的血液度因此变得更高。

    “谢谢！”

    伯爵立即做出一种礼仪性地鞠躬。

    等他抬起头时，沃尔特已然踏进世界树内部。

    不过，在树洞口却伸出一只手臂，向伯爵不断招动着。

    同时传来韩东的声音：

    “伯爵，你也跟着一起下来吧，或许能有意外的收获。”

    听到这番话的伯爵，差点‘汪’的一声叫出来，兴奋不已。

    能得到来自上位的指导，这样的机遇一生都未必能有几次。

    直接化作一只体长达到四米有余，体态比例完美、狗鬃飘逸的长嘴血犬，老实跟随于韩东身旁。

    向下深入期间，伯爵也细细回想刚才肉体遭到扭曲的提纯，试着探寻纯度更高的‘血液状态’。

    伯爵对于自身的鲜血道路有着明确的定义，

    他很清楚这样的血液提纯，很大可能会成为他「成王」的契机。

    ……

    这里不得不提一句伯爵的「神话拼图」。

    虽说伯爵的神话主体仅为【鲜血】且仅有一张拼图，

    因他不平凡狗生中的各种奇遇，

    这份拼图却被划分成三个截然不同的部分，

    再结合伯爵修炼的魔典，将其整合为独立整体，相关描述如下：

    “这是一本腐烂、泛黄，刻印有象形文字的古老书籍。

    由冥血构成的骷髅头骨放置其上，颈部已与书本完全黏合，

    强烈、锋利的血液在头骨间涌荡着，仿佛随时都要撕开、斩破头骨，向外冲出，

    一盏刻印有古老异魔符号的酒杯放置于头骨面前，借助口腔间长出的毛细血管来吮吸酒杯中的特酿血酒，用以抑制颅间的‘亢奋’。”

    ……

    沿着世界树下端的通道深入时，

    W.沃尔特再次惊讶于这里的结构，

    他从未见过如此全面、稳定而独特的「根基构造」，

    这种螺旋向下的结构，属于‘黑涡作用于真理深渊’形成的特殊产物，同时还包含着一些其它东西。

    同时，他还能感受到一股股直观的‘王息’，一种伪王不可能具备的气息，或者说是之前提及到的「意境」。

    当抵达最深处时，

    目光落在一尊尚处于雕刻状态的王座雏形时，沃尔特心中的疑惑总算解开。

    “没想到你居然是一位新王？

    在【开门】时便见证「真理深渊」的全貌，才能在后续构成出如此完美的世界根基，

    下行期间的违和感原来是这么一回事。

    如果你与黑塔没有太过直接的关联，我将不惜一切代价将你毁掉……不然，你的存在与未来发展，将严重影响到万千世界的平衡性，甚至影响到黑塔的根基。”

    沃尔特迫不及待地来到王座雏形的背后，观察到印刻于表面的「神话拼图」。

    当观察到这幅完美无瑕，超越艺术品的拼图画卷时，沃尔特忍不住伸手摸了上去。

    手指触碰处，指纹正在缓慢转动着，读取着拼图的信息。

    “「三位一体」，而且平衡性做得十分不错，基本没有瑕疵……看来你在S-01那边也有一位不错的老师。

    既然已做到这种程度，我更推荐你前往【搏击俱乐部】去提高纯度。

    哎~早知道就不接你这么麻烦的活了~

    不过，既然我们的交易已达成，我自然会尽最大可能协助你达到更高层次的「三位一体」。”

    听到这里的韩东眼神放光，连忙追问：“如何达到？”

    韩东自认已将三块拼图的平衡做到极致，三者间几乎不存在什么高低差距，处于一种完美的平衡状态。

    沃尔特将食指落在三块神话拼图的中心点。

    “往这个位置，添上「黑涡」。

    将黑涡的定位从‘辅助工具’上升到‘核心工具’，

    负责对你的三重体系进行监管、协调以及融合。

    如果你能做到最终的‘融合性协调’，三位一体就将上升到全新层次，【质变】也将同时发生。

    依照你体内的世界构型，在不加冕的情况下，你或许能贴近中位的水准。

    想要对付【古德曼】必然是远远不够的，但‘周旋’与‘逃跑’应该能勉强做到。”

    韩东直接单膝跪地，用最诚恳的口吻说道：

    “这段时间就麻烦前辈了！”

    “嗯……到底会花费多长时间，是否能赶在大战爆发前达成，就看你自己的悟性了。”

    沃尔特其实本身也很感兴趣，他想要看看如此特殊的年轻人，在「黑涡」这一层面能有怎样的天赋。

    神话绘卷已固定，想要向其中添加一项「核心工具」绝非易事，更别说还要将三种体系完美衔接起来。

    “我将尽全力辅导你，提供最好的条件与修炼场所。

    不过，

    如果在修炼途中，我明显感觉你达到难以突破的瓶颈，短时间内无法进步。

    或是走火入魔，影响到原本的体系，就将立即停止对你的辅导。

    你就改为前往搏击俱乐部吧。”

    “麻烦前辈了~还有……能不能让伯爵也跟在我身旁。”

    韩东伸手抚摸着伯爵背部外凸的脊骨以及舒适的狗鬃，

    “跟着就跟着吧，无所谓，反正我只对你进行个人辅导，这位鲜血生物能学到多少，就看他自己了。”

    “好。”

    嗡！

    众人由监狱世界脱出时，回归秘法协会最深处的【涡心密室】

    沃尔特直接祭出【W】的字母力量，对当前场景进行深度改造。

    霎时间，

    一种超越韩东理解的「黑涡世界」瞬间降临，于韩东脚下展开。

    直接作用于最基础的物质层面，将时间与空间，最基本的规则都给搅散。

    根本没有抵抗一说，

    韩东目前掌握的黑涡之力，甚至连冰山一角都无法韩东……在完全迷失前，勉强射出一条血线与伯爵连接在一起。

    如同一位迷失于大海间的渔夫，遭遇连航母都会被吞噬的海龙卷，毫无抵抗之力。

    沃尔特的声音于黑涡间传来：

    『这便是你接下来的修炼场所，等你适应了再说具体修炼的事情吧……一周内如果无法适应，你就可以离开了。』

