    惩恶司总司炼狱内，鬼哭狼嚎，一道道凄厉的嘶吼声在炼狱内缭绕。

    炼狱一角，一尊古朴的大鼎坐落在一块赤色的巨石之上，大鼎之内，混油翻滚，有深邃业力绕绕，恐怖绝伦。

    明松的魂魄在翻滚的混油内挣扎，宛如溺水的凡人，双手乱抓。

    一道道凄厉的嘶吼声自他口中传出，让人头皮发麻，忍不住背脊生凉。

    “老黑，你整日在这惩恶司内听这些鬼哭狼嚎，不觉得瘆得慌吗？”范无救问道。

    “没有啊，我感觉很好听啊。”黑鬼王说道。

    范无救：……

    杨玄目光冷冽，他面无表无情，对于大鼎内的明松，他没有丝毫怜悯。

    天生真君对于地府来说乃是大敌，杨玄心中一直希望将他给油炸了。

    但以如今的实力，他还做不到油炸天圣真君，只能一步一步来，将他坐下弟子全部炸了，总有一天，要轮到天圣真君。

    杨玄明白，平心娘娘将地府交给自己，日后自己便是新任的酆都大帝。

    整个地府便交到自己手中，倒时候，自己面对的则是几方大势力。

    天庭，佛门，地仙界，以及阴间深处的众多势力。

    最主要的则是阴间冥河一脉，这一脉很强大，虽然他们很低调，但是据说这一脉的老祖冥河老祖乃是上古存在至今的人物。

    据杨玄了解，冥河老祖乃是与几位圣人同时代的人物。

    虽然至今没有成圣，但是，哪怕圣人也不敢小窥他。

    这一脉的实力很强大，地府若没有平心娘娘，根本难以与冥河老祖的势力相提并论。

    但冥河老祖的态度很暧昧，他的立场不稳。

    他只想成圣，天庭地府佛门，以及地仙界，冥河老祖谁都不参合。

    但若有人阻他成圣，谁便是他的大敌。

    虽然冥河老祖一直没有动静，但三界都知道，他与佛门不和。

    当年冥河老祖想效仿女娃，塑造阿修罗一脉，但最后没能功德圆满。

    其中很多细节世人不知，但有传闻，冥河老祖之所以没有成功，便是因为佛门。

    因此，冥河老祖对佛门意见很大，只不过自上古至今，天地间几次大战，冥河老祖不想沾染因果，便一直待在阴间深处。

    他具体什么实力不清楚，但至少也是准圣。

    对于冥河老祖，是敌是友，杨玄不太清楚，但根据过往种种，或许能够成为盟友。

    炼狱之内，惨叫声此起彼伏，哪怕是那些仙人境界的亡魂，也扛不住炼狱之灾，一个个鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然。

    “地府贼子，竟然私自对我天庭用刑，当真是不将我天庭与地放在眼中啊。”

    就在此时，一道大喝声传来，一股恐怖的波动瞬间席卷而来，只是片刻间，便弥漫整个炼狱。

    翁！

    一时间，滔天威能汹涌，整个炼狱都是一片巨震，无数亡魂哀吼，虚空咆哮，有法则弥漫，席卷整个炼狱。

    轰隆隆！

    惩恶司炼狱之内，一尊尊大鼎颤动，混油翻滚，几乎溢出大鼎。

    整个炼狱都是一阵晃动，所有鬼差与亡魂都脸色大变，宛如经历大恐怖，满脸骇然。

    “道友，你闯我惩恶司，是不是有点不合规矩了？”

    此时，黑鬼王浑身一股恐怖的波动弥漫而出，直接抗住了天圣真君的恐怖威压。

    惩恶司炼狱平静了，所有阴灵皆松了口气，满脸骇然的望向天圣真君。

    “那人是谁？”有鬼差惊恐，心中骇然。

    “不知道，这等层次的威势，怕至少也是太乙真仙境界的强者吧？”

    “太乙金仙？别闹了，这等威势，怕是只有大罗境界才能有。”

    “大罗！”

    闻言，众多鬼差皆不淡定了，满脸骇然。

    “据说天庭在地府的大罗境只有一个，便是天圣真君，难道他就是天圣真君吗？”

    “很有可能，据说杨玄油炸官当日当着他的面炸了天庭金仙，令他火冒三丈，几欲发狂，今日竟然再次当着他的面炸了天庭金仙，他会不会疯掉？”

    “这些事不是我们需要关心的，一切有掌司。”

    “对！掌司也是大罗境，对方还能翻天不成？”

    此时此刻，天圣真君面如死灰，他整个人都不好了，他已经看到了明松，正在油鼎内飘着，整个人都废了。

    油炸鼎可不单单只有皮肉之苦，其内深邃业力，一般人根本承受不住。

    此时的明松眼神涣散，几乎已经快要没了神志。

    “黑鬼王，今日之事，若没有说辞，本君定不会善罢甘休。”天圣真君怒吼。

    “你想要说辞？”就在此时，杨玄开口了。

    “你算个什么东西？今日有你说话的份吗？”天圣真君怒吼。

    “原来是这样，既然如此，我不再开口。”

    杨玄缓缓道，他望向黑鬼王，继续道：“加大火候，再炸一遍！”

    黑鬼王目光一闪，低沉道：“遵命！”

    说着，黑鬼王大手一挥，油炸鼎下方的地狱火再次旺盛起来，油炸鼎轰鸣，其内业力缠绕，越发恐怖。

    “啊！”此时，明松嘶吼，被其内深邃业力缠绕，凄厉嘶吼。

    刚才他已经被油炸，虽然扛过去了，但已经真灵受创，奄奄一息，但终究是守住了心神，没有被深邃业力彻底浸透，依然保持着一丝清醒。

    但此时此刻，油炸鼎内温度骤升，深邃业力越发恐怖了。

    明松凄厉嘶吼，他双手乱舞，想要自油炸鼎内挣脱而出，但被深邃业力包裹，始终没能逃脱。

    此时，明松看到了天圣真君，他面露喜色，凄厉道：“真君，救我真君，救我……”

    明松面露痛楚，他即将在崩溃的边缘，望向天圣真君的目光充满了祈求。

    他只想天圣真君救他，只要救他出去，让他干什么都行。

    甚至，让他忘记三生，轮回都行。

    只求不在油炸鼎内受罪，一不小心，很可能就要真灵崩溃，彻底完蛋。

    “停手！”天圣真君怒吼，猛然望向黑鬼王。

    黑鬼王置若未闻，瞥了一眼天圣真君，自顾自的催发地狱之火。

    “别看我，我做不了主！”黑鬼王轻笑，淡淡道。

