    片刻之后，管家和女仆们收拾好房间，陈兴邀请叶阳清燕到阳台喝茶吃早餐。
    “叶阳小姐，你和你姐姐长得真像，都是大美女。”送茶过来的小杨称赞道。
    却没想到，马屁拍在马腿上了。叶阳清燕生平最恨的就是别人拿她来和姐姐作比较，第二恨的就是说她和姐姐长得像，当场一顿喝骂：“你才像你姐姐呢，你们全家都像你姐姐！”
    陈兴见状，立即转头望向别处，仿佛在欣赏白龙城邦的繁荣景象。
    镇长都不敢发表意见，镇长助理就更不敢了。小杨点头哈腰，讪讪离去。
    “你来参加比赛的吗？”陈兴问道。
    “是呢，我小组赛第二名出线了。”叶阳清燕得意地说道。
    “这么厉害的吗？”陈兴一副不相信的样子。
    “小瞧我吗？”叶阳清燕鼓着腮帮，装着生气的样子，“我们叶阳家的八卦掌可是很厉害的，分分钟把你打趴下。”
    经过一番了解，陈兴得知，红龙公国有四个小组，侍卫处有四人出线，由叶阳清燕带队过来参加正式赛。
    陈兴很怀疑，她们之所以能出线，不是因为实力有多强，而是别人不敢赢……
    “如果我们在比赛中对上了，怎么办？”陈兴一边喝着茶，一边饶有兴致地问道。
    “打就是了啊。”叶阳清燕没听出弦外之音，回答得理所当然。
    “我可不敢对小姨子下手。”陈兴笑着道。
    “那就等着挨揍呗~”叶阳清燕嚣张地说道。
    “我可是你姐夫啊，你下得去手吗？”陈兴一脸受伤的样子。
    “那不然怎么样？”叶阳清燕问道。
    “你可以主动认输啊。”陈兴笑了起来。
    叶阳清燕翻了下白眼，咬着牙，抬手作势要打，“嬉皮笑脸，讨打！”
    陈兴微微一愣，对方现在的样子确实和叶阳白柳有几分相似。叶阳清燕似乎看出了什么，俏脸薄怒，白生生的手掌真的拍了下来。陈兴立即向后收缩，作出一副害怕挨打的样子。
    叶阳清燕一击不中，更来劲了，推开藤椅站起来，张牙舞爪地扑向陈兴。
    男人和女人的相处，有时候就像打乒乓球，有来有往，才会越打越热烈。
    “打死你这个坏蛋！”叶阳清燕娇嗔着，拍打陈兴的肩膀。
    “喂，很疼啊。”陈兴抓住对方的手腕。
    叶阳清燕不依不饶，“就打你，骗子，大骗子。”
    两人正打闹着，客厅里忽然传来年轻女孩的声音。
    “怪不得大清早起来不见人，原来躲在这里呢~”“侍卫长，我们发现你咯~”
    透过落地玻璃窗看去，客厅里多了两个青春靓丽的身影。
    叶阳清燕脸色一凝，恢复了初见时的矜持，若无其事地坐下，仿佛刚才什么事情都没有发生过，她和男人打闹的场面不过是幻觉。
    “我可没躲着，光明正大的，有什么好躲的？”她瞧了一眼客厅里的两个女生，淡淡地说道，“大门都开着呢，之所以找不到，是因为你们太笨了！”
    “白石莺，侍卫长说你很笨耶~”“白石瞳，那是在说你好吗？”
    两姐妹开始吵起嘴来。
    “两位朋友，我们又见面了。”陈兴推开阳台的玻璃门，脸上带着温和的微笑，朝两姐妹打招呼。
    虽然时隔三年，但陈兴还是一眼就认出了她们——白石家的双生姐妹。
    双生子本来就稀少，长得像同卵双生子的更少，而长得像又可爱漂亮的双生女孩就更更稀少了。
    岁月仿佛无法在她们身上留下痕迹，还是一副刚走出校园的高中女生模样。唇红齿白，青春活泼，如果换个身份，绝对是王公贵族们梦寐以求的床笫玩物。
    “咦，你是谁？”“你为什么认识我们？”两姐妹同时看向陈兴，波光荡漾的大眼睛里充满了愕然。
    为此，陈兴感到很受伤害。
    白石家的姐妹没有认出他来。虽然他自认为长得还行，就是说有点儿小帅也不过分，却也是丢在人群里找不到的大众脸，很难给人留下深刻的印象，对方忘记他也属正常。
    但刚刚经历了小迷妹的追捧，他的心态水涨船高，忽然横遭冷遇，浑身都有些不爽。
    “是我啊，小队长，你们再想想……”陈兴指着自己的脸，提示道。
    面对陈兴的逼近，白石家的姐妹眉头微皱，露出了戒备的表情，似乎陈兴是从哪里蹦出来拐卖小女孩的坏大叔，愈发地不信任起来。
    “啊，我想起来了！”白石瞳忽然眉头伸展，露出惊喜的样子。
    终于被认出来了，陈兴松了口气，却见白石瞳指着他，兴奋地叫道：“我想起来了，你是去年丰收节送山货到家里的山民大叔！”
    “我……”陈兴差点儿就出离愤怒了。失忆就算了，还把他当成山民大叔，简直就是把他整张脸揉烂了扔海里。
    “白石瞳，你笨啊，他不是山民大叔……”
    陈兴暗叹一声，果然还是姐姐聪明一点。
    “他是去年过年，在家宴上表演杂技的喷火大叔！”白石莺自信满满地说道。
    “我……”陈兴已经出离愤怒了。
    他已经不是三年前面对世家子弟唯唯诺诺的边缘镇小队长，而是半只脚踏入圣域的准圣域强者，未来的领主大人。
    陈兴背过双手，眼中透出几分杀气，声音变得低沉起来，“你们最好仔细想想，我到底是谁，若是想不起来……”他冷哼一声，“我可以帮你们回忆回忆……”
    他目光危险，语带威胁，灵海之中沸腾翻涌，周身气势节节拔高。
    既然她们不懂得尊重前辈，那他也不介意替白石家的老人略施惩戒，教育教育她们做人的道理。
    见陈兴生气，两姐妹对视一眼，脸上露出了俏皮的笑容，一副阴谋得逞的样子。
    “嘻嘻，小哥哥，我们是骗你的~”“三年不见，你又变强了呢~”
    她们笑嘻嘻地跑过来，双手放在背后，身体前倾，围着他前后打量，好像在博物馆里参观雕像。
    一如三年前初次见面的时候，她们完全没有对陌生异性的戒备，天真大胆，不但近距离围着陈兴看，还在对方的肩膀和手臂上摸摸捏捏，好奇心十足。
    “小哥哥，你身上的灵能波动好强啊，现在是什么境界了？”“白石瞳，你太失礼了，怎么能直接问别人的私隐！”
    “哼，白石莺，我就是要问，小哥哥肯定会回答的我的……”说着白石瞳绕道陈兴面前，水汪汪的大眼睛里带着乞求，“小哥哥，告诉我好不好嘛~”
    “其实我自己也不是很清楚，到底应该怎么划分，但和准领主级应该差不多吧。”陈兴不太确定地说道。
    “哇，好厉害啊！”“是呢，才几年不见，这么快就成为圣域强者了！”
    两姐妹惊讶不已，随即又开始给她们白石家拉/皮/条。
    “小哥哥，要不要加入我们白石家？”“你要是过来，我和白石瞳就嫁给你当老婆，一次两个呢~”
    “诶诶诶，干什么呢！”叶阳清燕冲了过来，一把拽开白石家的姐妹，“真不要脸，两姐妹抢着给人当老婆！”
    此刻的叶阳清燕，柳眉倒竖，气愤中透着幽怨，像极了护食的母兽。
    “为什么是不要脸呢？我们自愿和小哥哥联姻，有什么错的。”白石莺奇怪道。在她的价值观里，和强大的男人结合，就能壮大家族，繁衍优秀的后代。这是一件正确的事情，怎么会是不要脸呢？
    “是呀，难道侍卫长姐姐不喜欢小哥哥吗？”白石瞳天真地问道。
    “啊……”叶阳清燕被问得愣住了，随即触碰到陈兴望过来的目光，脸颊禁不住地发烫，嘴硬道，“我才不是喜欢他呢，大色狼，大骗子！”
    “太好了，侍卫长姐姐不喜欢小哥哥！”“小哥哥你跟我们回大山岭吧~”白石家的姐妹上前一左一右地拉着陈兴的手臂。
    “不行！”叶阳清燕上前扯开两人。
    “侍卫长姐姐，你好奇怪啊，明明自己不喜欢，却还不许别人喜欢。”“是呢，侍卫长姐姐的行为好奇怪。”
    “有，有什么奇怪的！”叶阳清燕涨红了脸，争辩道，“他是我姐夫，他已经有老婆了，快点儿走开，别乱抢男人！”
    “啊，小哥哥已经有老婆！”“呜呜呜，我们没有机会了，好可惜啊……”听到陈兴名花有主，白石家的姐妹顿时面露沮丧，长吁短叹，很是惋惜。不过她们性格开朗，很快就恢复了活力，吵吵嚷嚷着要吃早餐。
    与美少女们共进早餐，陈兴自然是乐意的，赏心悦目，心情愉快。
    很快叶倩和李媚就多准备好两份早餐，四个人坐在阳台上，不时响起银铃般的笑声，引得旁边套房阳台上的住户纷纷看过来，羡慕不已。
