    原本想等弱水牢真正成功了以后再使出这个法诀，但此刻已经顾不得了！

    他已经感觉血脉中那股莫名的力量正在拼命向上冲击，如不是他及时在通向脑子的血脉间设置了屏障，只怕那毒早跑到他脑子去了！

    那毒极霸道，他设出来的屏障岌岌可危，他如再不静坐使法子祛毒，只怕就真的沦为这心魔的傀儡了！所以必须速战速决！

    片刻后。

    飘飘站在那里望着他的心魔身子忽然像打摆子似的颤抖了几下，足下一个踉跄，险些跌倒！

    她骤然抬头，手抚上了胸口，那双明眸里转为血红：“混账，你对我做了什么？！”

    就像是黑暗中有一双无形的手在她胸口重重一砸，砸的她三魂七魄一起跟着晃荡，像是要被拆开了似的！

    她似意识到了什么，眸子里有怒意燃烧：“是你捣鬼吧！你还说没在本尊魂魄里留罩门！”

    梵千世脸色微变，他眸子里闪过不可置信。

    他的术法居然有些失灵……

    按道理说，他刚才使那一下，足可以将心魔体内的战魄拆分出来的！

    只要战魄被拆，心魔的功夫就会下降一大半，也会毫无战意，没有战意的心魔就是没有爪牙的老虎，他很轻易就能制服……

    但现在，这术法使出来后，这心魔只是像挨了一棒似的晃了一晃，战魄依旧好端端在她体内！

    他的计划还暴露了！

    心魔大怒，眼睛里战意在熊熊燃烧，双掌一错，向着梵千世猛扑过来：“混账，你果然在算计本尊！”

    梵千世心中叫苦不迭，到了这个时候他也不能再分辩了，只能又和对方斗在一起。

    他还不死心，在战斗的间隙时不时使出破她罩门的法子，结果最多就是让她晃一晃，不但没有实际用处，反而惹得她狂性大发，身上的战意已经熊熊燃烧的像一轮太阳！

    她仰天一声长啸，四周寒风呼啸，在这一刹那间，原本被他们大战夷为平地，成为漫漫黄沙的戈壁滩气温骤降，直接结成了冰原，漫天雪花大如刀，向着梵千世劈头盖脸射下来！

    她狂暴了！

    ……

    顾惜玖和帝拂衣原本一直在那水牢里好整以暇地看着，帝拂衣的打算是等他们打个差不多，梵千世破掉心魔罩门，他和顾惜玖就出来对付梵千世……

    却没想到梵千世的术法失灵了！心魔不但没被降服，反而狂化了~

    而弱水牢中的黑水面积原本不再扩张，甚至温度也下降了一些，让他们待在里面不至于太难受，但这心魔狂化了以后，黑水居然也像开锅似的沸腾起来！

    外面大雪纷飞，水牢内却如同煮锅，热的不像话！

    这还不说，那黑水中还凭空冒出不少闪着红光的骷髅头，张着白森森的大嘴，露出尖锐的獠牙，向着帝拂衣二人的结界猛撞！似乎是想撞破这结界，将里面的人拖出来吃掉……

    随着黑水越来越滚，骷髅头也越冒越多，半个时辰后，两个人的结界周围满满都是骷髅头，密密麻麻的很吓人。