    

    听到伏岚这么说，姐妹二人才终于放下心来。

    “怎么都在这儿？”

    印月怜月刚一起身，就听到身后传来一个声音，两人身体一僵，瞬间变得慌乱起来。若是被陈桥知道她们的后笈多王的女儿……两人手心渗出汗来，好一阵都不敢转身去看陈桥。

    “我叫她们来的，”伏岚适时出声，走到了陈桥身边挽住他的胳膊，“印月和怜月胆子太小，我本想让她们长长胆量，谁知却把她们吓坏了。”伏岚说着，难为情地笑了一下。

    陈桥失笑着摇摇头，“这样的地方，她们如何敢来？”

    说话间，陈桥走到了姐妹二人的面前，果真看到了她们脸色惨白、满头冷汗的样子。自从与伏岚成婚之后，陈桥对印月怜月的关注也就越发少了，今日骤然见到两人这副样子，心中难免有些愧疚和心疼，于是言语间也变得温柔下来，“这样的地方不适合你们来，”陈桥走到两人面前，一左一右将她们揽进自己怀里，“回去歇着吧。”

    “是。”

    小小的应了一声，印月和怜月便在陈桥的温柔的目光中离开了地牢。

    一转身，陈桥便看到了伏岚揶揄的眼神，他失笑一声又走到伏岚身边，“怎么？吃醋了？”

    伏岚耸耸肩，“虽然不生气，却还是有些不高兴。”

    陈桥轻轻刮了一下伏岚的鼻子，朗笑一声便朝着关着后笈多王的牢房走去。

    “我还未曾问过你，这将军府上为何还会有牢房？”伏岚左右看看，问了一句，“看着也有些年份了，不像是你新建的。”

    “这也本是隐太子李建成的府邸，我进京之后，陛下便将这座宅子给了我。”陈桥如此说道。

    伏岚恍然地点点头，原来还有这么一回事。

    说话间，两人便走到了后笈多王面前。

    “陈桥？”后笈多王勉强睁开一点眼睛，却看到了自己最不想看见的人，若不是陈桥他又怎么会落得今日这般田地？

    “你打算什么时候动手？”陈桥却不理会后笈多王，扭头问了伏岚一声。

    伏岚从袖子里拿出一个乳白色的小瓷瓶，昏暗的灯光下，瓷瓶散发出温和的光晕，“这便是毒药，我方才久准备给他灌下去了。”

    陈桥注意到后笈多王的瞳孔猛地震了一下，他歪了歪嘴角，从伏岚手中接过瓷瓶，“他虽然依旧年老体衰，可到底是个男人，我来吧。”说着，陈桥便打开牢门走了进去。

    “你、你要做什么！”

    后笈多王惊恐地想要躲开陈桥，可他的身后竟是坚硬的墙壁，他又能躲到哪里呢？

    “咳咳、咳咳”

    一阵咳嗽声突然响起，眼见伏岚和陈桥都好像没有听到一般，受到惊吓的后笈多王往左右看看，却没有看到半个人影。

    “有、有人啊！刚刚有声音！！”

    后笈多王惊恐地对着陈桥大喊大叫。

    “那是早先被关进地牢的人，你想看看吗？”

    陈桥站在后笈多王身边，居高临下地看着他。后笈多王飞快地点点头，对于现在的他来说，这时间能拖一会儿是一会儿。

    轻轻松松将后笈多王从地上提起来，陈桥抬脚走出这件牢房，转身往地牢更深处的一个牢房走去。越往里走，光线也愈发昏暗，不知从哪里吹来的冷风让后笈多王不由自主打了个颤，滴滴答答的水滴声让他更加心惊胆战。

    “看吧。”

    陈桥将后笈多王往一个牢房前一扔，随后便抱臂站在一旁。

    后笈多王接着昏黄的烛光往牢房里面看去，只见里面有躺着一个与其说是人到不说是骷髅的东西。后笈多王往前靠近了一些，又猛地朝后跌坐在了地上。他手指颤颤巍巍地指着牢房里的那个东西，眼神充满恐惧地看向了陈桥。

    刚刚，那个东西看了他一眼。可其中一个瞳孔中的眼球却没了踪影，只剩下一个空洞的血窟窿，里面还有一只看起来很是恶心的长虫。

    不仅如此，后笈多王还看到那个姑且还算是人的那个东西，左半边身体已经只剩了一副骨架，上面的皮肉早已经被不知什么东西肯定是殆尽。

    “他他他他！！！”

    后笈多王从未见过如此惨像，何况那人居然还活着。

    “这个人叫易格。”

    陈桥声音冰冷的说道：“他因为与我的一己之仇，不仅害死了大唐二十万将士，还害死了我一个待之为亲人的兄弟，这便是他如今的下场，我就是要让他活得生不如死。”

    “哗啦”一声，后笈多王僵硬的转着脖子看向关着易格的牢房，却见那人竟怕了起来，声音嘶哑的吼叫着一些他全然听不懂的话，只留下一个眼珠的眼睛怨毒而恐惧地看着陈桥。

    “啊啊啊！”

    易格突然往前一扑，吓得后笈多王尖叫连连。

    在这样的地方，看着这样的人，后笈多王只觉得自己全身汗毛竖立、冷汗淋漓。

    “看够了吗？”

    陈桥嘲讽地看向后笈多王，却只见对方脸色煞白，看想去倒是比关在里面的易格更像是将死之人。

    后笈多王忙不迭的点头，他现在只想离开这个令人窒息的地方。

    冷笑一声，陈桥又看向了牢房中的易格，“放心，你会一辈子生不如死的待在这个地方。”说完这句话，陈桥便带着后笈多王离开了这里。

    一把将后笈多王甩进他的牢房，陈桥手握着瓷瓶说道：“你是想服下这瓶毒药承受一个月的噬心之苦而死呢？还是像易格一般活着？”

    若在在看到易格之前，后笈多王一定会选后一个，毕竟在他的认知中只要要活着，便就还有希望。可是刚刚易格的模样却让他知道了，有时候活着真的还不如死了干脆。

    “我选第一个。”

    后笈多王脸色灰败地看向陈桥，有气无力地说了一句。

    事到如今，他早已经没有了他原本以为会有的退路。

    陈桥将小瓷瓶递到他面前，嘴角噙着一抹冷笑地看着他，“别搞什么花样，不然我会让你比易格活得更久。”

    后笈多王身子颤了一下，随即便将瓷瓶拿在手中，摆出上面的木塞之后将里面的剧毒之药一饮而尽了。

    “干脆！”

    陈桥看着后笈多王喝下毒药之后，变得更加难看的脸色，心满意足地笑了出来。随后，陈桥又扭头看向伏岚，看到了伏岚眼中的泪光。

    不再理会已经毒发开始痛苦呼嚎的后笈多王，陈桥带着伏岚离开了阴暗的地牢。

    终于离开那个逼仄的地方，陈桥和伏岚对视一眼，都从对方眼中看到了如释重负的神情。在那其中的，无论是后笈多王还是易格，都是他们咎由自取罢了。

    天色逐渐暗了下来，得知陈桥回京的李丽质也终于从宫中出来，回到了将军府。

    阔别已久的一顿一家人俱在的晚饭，甚至连印月和怜月也被从清婉苑中请了出来，与三人坐在了同一张桌子上吃饭。

    一顿饭吃得陈桥身心舒畅，不过他却还是还出来了李丽质神情见的憔悴和愁苦。

    见此情形，伏岚赶忙给印月和怜月递了个眼色，三个人便都先后离开了花厅。

    “皇后娘娘如何了？”陈桥低声温和地问了一句。

