    第二天云烨起的很早，辛月伺候着吃完早饭，就披上甲胄，准备去长安，既然要作战，就要像个武将的样子，云家是武侯，不是文侯，穿铠甲才是正理。.

    许敬宗站在云家的前院，看着那棵柿子树上残留的两颗柿子发愣，见云烨走了出来，指着柿子树上的柿子说：“云侯，为何不把树上的柿子摘干净？”

    看着这家伙在明知故问，就配合他一下好了：“老许，这是为了留一点念想，不摘尽，也是报答一下这颗柿子树，给它留下点种子，不至于辛苦一年最后一无所获。”

    许敬宗点点头，背着手来到树下，拍着树干感慨地说：“云侯啊，你好心为这棵树留种，却不知大风，严寒，白雪会对它苦苦相逼，到了最后，再好的愿望也是一场空。”

    云烨哈哈大笑起来，拍着许敬宗的手背说：“老许，我的路我自己去闯，这个世间本来没有路，走的人多了也就成了路，我有信心闯出一条大路来。你不必为我担忧，我不是什么柿子树，我是秦岭的红枫，遇雪尤清，经霜更艳，更何况我就算是柿子树，那也不错，只有经过霜打过的柿子，才是最甜美的恩物。

    看好书院，老许，我这次就不想和书院有一丝一毫的牵扯，你是明白人，那些夫子们教书育人没有问题，但是书院想要长存下去，老许，这是你的责任，我知道你活到现在，还没有坚持过什么，但是老许，请你看在我们共同奋斗过的份上，不要让书院遭受玷污，书院是我的，也是你的。“许敬宗的眼睛似乎变得有些红，但是依然满脸笑容，脸颊哆嗦了两下，冲着云烨伸出了手，像是在讨要什么东西。

    云烨笑的眼泪都出来了，自己的确没有看错人，许敬宗就是一个纯粹的人，从怀里掏出一枚印章和一卷羊皮，把它重重的放在许敬宗的手里。

    这是书院钱粮调拨的凭证，有了这两样东西，许敬宗就能从钱庄里得到源源不断的钱粮，李纲没有想到要这些，元章先生没有想到要这些，玉山，离石他们都没有想到，他们总是认为云烨会平安回来。

    这群人里面，只有许敬宗是一个理智的人，云烨要深入高丽，这件事情在贵族圈子里并不是什么秘密，万一要是云烨出事，书院的钱粮就会减少，只有皇家和国库里分拨的那点钱财，不足以维持这个庞大的学院运转，所以许敬宗前来，就是想劝保留一点火种，特意拿柿子树来解释他狗屁不通的道理，想让云烨留下来，不要在意外面的毁谤，见云烨心意已决，自己的劝说无效，就立刻伸手要印章凭证，没有半点的犹豫。

    拿到了东西，许敬宗扭身就走，走了几步转过头对云烨说：“如果你回不来，这两样东西，我会一直保管到死。”

    云烨笑着点点头，也不再理睬许敬宗，跨上马，带着一群亲卫直奔水军大营。许敬宗看着云烨的身影消失在山脚，喃喃自语的说：“许敬宗啊许敬宗，你接了一个烧红的的木炭啊，难道说今天的脑袋被驴子踢了不成？”

    水军大营如今已是人声鼎沸，处处都有黑烟冒起，蒸馏石漆的工作在继续，罐子的密封条件不好，所以很危险，已经有七个人被泄露的油气烧伤了，好在云烨后来改变了蒸馏的环境，把明火和蒸锅分开，才好了一些。

    “大帅，这些天咱们一共弄了最好的一遍油两千坛子，二遍油三千四百多坛，三遍油五千余坛，如今这些猛火油已经足够，还请大帅示下。”

    “老赖，把一遍油按照十比一的比例加入石漆，十份一遍油加一份石漆，密封好待用，三遍油按照十比三的比例加入石漆封存，至于二遍油，就让商队拿去街市当灯油卖掉吧，我们总要收回些本钱，不能为了把那些骸骨取回来，让几家的商队全部陪着咱们赔本吧，这不是做人的样子。”

    “大帅，如今舰队再有半个月就要回来，咱们的火油依然不多，为何要拿去贩卖？那些商贾如果多事，让他尽管来找我老赖，属下就姓赖，赖上一赖也无妨。”

    “赖传峰啊，以后这种丢人的事情少干，咱们和人家合作，哪怕关系再亲密，都要亲兄弟明算账，该有的好处不能少，要不然以后就没人和我们合作了，弟兄们以后的衣食都会受影响，不划算啊。”

    看着赖传峰怏怏不乐的去找商队的管事，云烨摇摇头，还是看不起商贾啊，如果国家能够承担得起所有军费，云烨自然不会搞这些名堂，国家拨给水军的钱粮，永远只够填饱肚子，就这样还只能一天吃两顿，岭南水师里一天吃三顿饭的事，，已经被兵部严厉的呵斥过了，认为这样对军心不利。

    云烨才不管这些，自己的军士在炼油的过程中发现了三种油，这和蒸酒的样子很像，把煤油拿出去卖，一定会受到好评的，玻璃小瓶子现在在长安已经不是什么稀罕的东西了。

    听说有些西域来的商队带了大量的半扁不圆的玻璃球，准备和往常一样在大唐贩卖，想着大赚一笔，谁知道被全长安的人士鄙视，根本就卖不出去，没了生计，最后不得不卖身为奴，在长安的权贵府上做下人，才没被饿死。

    人总是有一个认知的过程，琉璃这东西从最早的价值万贯，如今流落到比不上瓷碗的地步，就是长孙在背后大力的推动。

    当初花了大价钱买了琉璃却没有接受长孙回购的那些人，这时候才知道皇后那时候的确是好意，不想赚自己子民的钱，琉璃这东西是专门用来坑那些胡子的。看着自己花了大价钱买来的琉璃器，很有一种想要砸掉的冲都。

    李泰现在的样子很像一只鬼，面色百里透着青灰，这是很长时间没有见到太阳的缘故，没有全身长出绿毛来，已经算是奇迹了，听他说，这段时间自己呆在地底下，就没出来，连现在是什么曰子都不知道，如果不是笑苍生说起云烨将要去高丽偷尸骨的事情，他还不准备从地下爬出来。

    他来到云烨的蒸锅跟前，闻闻那些散发出来的油气对云烨说：“味道不错，我喜欢。”

    这一句话很适合云烨的胃口，他自己就喜欢闻汽油烧过的味道，没想到李泰居然喜欢闻没烧过的汽油味道，好习惯啊，真是青出蓝而胜于蓝。

    “我一直不明白，你一个纨绔为什么要带着一万多将士去冒险，不过，你不必对我解释，我不想知道是为了什么，不外乎和那些让人作呕的利益有关，你一个聪明人把自己陷进死地，实在是不智，本来想说你那里有我聪明的，但是看到你在煮石漆，居然煮出了名堂，就勉为其难的承认你比我聪明些。”

    靠在架子上眯缝着眼睛晒太阳的李泰懒洋洋的对云烨说着话，如今他对朝堂里的事情不闻不问，自得其乐的在地窖里准备变成一只有皇室血统的吸血鬼，并以此为傲。

    “为了给你弄些火药保命，太子和我可是倒了大霉，如果父皇不是看我最近身体不好，说不定这时候和我大哥一样在宗人府受刑，本来给你准备了三车，但是我们俩没瞒过我爹，只弄出来一车，你省着点用，都是威力最大的颗粒黑火药，我亲自调配的。”

    “程处默，李怀仁，你也不用见他们了，这时候屁股大概变成八瓣了吧，两个蠢货一人拉一车火药也会被抓住，很是没用，我父皇这次真的发怒了，他对火药看管的很严，少了一点他都知道，这一车还是我实验室里的存货，没入账，不要说话，千万不要说你自己会配的话，我拿给你，和你自己配制是两个概念，当初你既然说了不再配制这东西，还是遵守诺言比较好，我最多也被揍一顿，没什么大碍。”

    李泰好久没和人好好说过话了，一找到合适的谈话对象，立刻就滔滔不绝，云烨几次想插嘴，都没机会。

    “怎么样？很感动吧，你的兄弟都是好样的，没人出卖你，被我父皇逼成那样了太子还是一口咬定说是自己的主意，与你没有半点干系，气的我父皇暴跳如雷，要不是我母后说好话，你以为打板子就能把这件事抹过去？好了，现在你可以说话了。”

    云烨气的直发抖，三个蠢货，或许是四个蠢货，干这件事情之前为何不同自己通个气，否则不会捅出这么大的篓子。

    虽说生气，心里却酸酸的，相流眼泪，他们不通知自己，就是不想自己跟着倒霉，一个是储君，两个是功勋之后，他们就是仗着这个身份才敢胡来，如果是别人，李二早就下令碎尸万段了。

    仰着头看天没话说，李泰接着说：“别仰头看天，眼泪这东西流出来，自己渗不会去，我试过，没什么用。”

    （未完待续）q