    《沉默的真相》开机仪式上，主创人员全部出席之前的媒体见面会。

    张叹和往常一样，坐在最边上，静静地看记者们向导演和几位主演提问。

    比起《隐秘的角落》，他名气大了一些，但是依然提不起这些记者的兴趣，因为没有流量，他们关注的焦点永远是明星们。

    张叹已经看开了，他不是靠脸吃饭的，他是靠才华，甚至乐于充当背后的操控之手。

    媒体见面会结束后，项目正式开拍，张叹和吴振胜在现场看了一阵子，张叹回到办公室，吴振胜则留在了剧组现场，以应不时之需。

    当初吴振胜和张叹争夺项目，如今短短半年不到的时间，两人地位已经拉开，他也放下了，看开了。

    当一个人只是比你优秀一点时，你会不服，但当一个人比你优秀太多，让你只能望其项背时，你便会乐于承认这一点。

    晚上要拍夜戏，张叹有应酬，悄悄向苏澜报告后，先行离开。

    王珍约了他吃晚饭，昨天她传来好消息，她顺利从以前的少儿频道调任到了都市频道。虽然都是总监职位，但是两个频道天差地别，都市频道是核心部门，重要性不言而喻。

    王珍是力主买下《隐秘的角落》的一方，并且商业谈判方面她是牵头人之一，这些本来就是为了她调任而准备的，后来浦江电视台顺利拿下项目，播出后反响热烈，电视台赚的盆满钵满，她居功至伟，加上有个台长叔叔支持，没有太大悬念。

    王珍邀请张叹吃晚饭，既是朋友之间的聚餐，也是感谢他的。当初想要《隐秘的角落》的电视台和网络视频平台很多，最后能花落她家，张叹帮了忙。

    高兴之余，王珍也有不小的烦恼。初到都市频道，她资历不够，年龄相对小，频道里的一些“老人”使唤起来不灵。她知道，一些人不服她，甚至有传闻说她是靠着台长叔叔才升的这么快。

    她刚到都市频道两天，很多情况还没有摸清，但是来之前，她叔叔已经给她打了预防针，说都市频道家大业大，水深鱼虾多，没有少儿频道单纯，关系错综复杂，要保持足够的耐心和细心，当然也要有手腕。

    这些都是摆在她面前的问题，不过急不来，来日方长，慢慢才能理顺。

    她看着坐对面的张叹，想到前天晚上她叔叔说的另一件事。

    她被催婚了。

    今年她已经28岁，别说结婚，连男朋友都还没有，一直处在空窗期。

    家里父母时常唠叨，可能知道他们的话不管用，于是请她叔叔出面。

    电视台的事急不来，感情的事更急不来。

    吃了晚饭，两人闲聊了一会儿，便各自离开。张叹又回到了剧组，第一天拍戏不宜加班太晚，晚上九点就散了，他和杨珠打了个掩护，载着苏澜上了他的车，给送到了酒店。

    今天是第一天，记者关注的紧，一不小心就可能露了馅。两人在前往酒店的车上说了会贴心话，到了酒店不得不分开。

    《沉默的真相》开始了正式拍摄，一切都在磨合中。

    这时候，《隐秘的角落》在一片热议中，播出了大结局。许多人已经喊出了这是今年以来最好的一部电视剧，以电影的品控标准拍电视剧，不折不扣的良心之作。顺带着，《沉默的真相》关注度和讨论度更高了。

    这天晚上，张叹心情大好，做了桂花年糕，想着等会儿小白来，请她过来吃。

    但是左等右等不见人，榴榴已经跑了三趟，通风报信说小白今晚不来啦，趴在门边，眼巴巴地看着张叹。

    她老早知道张老板家里做了好吃的，倒不是她闻出来的，而是她在阳台下的院子里张望桑树上的桑葚时，正好遇到在阳台上收衣服的张叹，然后张叹就邀请她过半个小时上来尝一尝桂花年糕。

    榴榴没等半个小时，她半分钟都没等，摘了一朵黄色小野花兴匆匆跑上来，说要帮忙，先把她那朵黄色小野花放在了玻璃瓶里，美滋滋的说漂亮，然后殷勤地来到厨房要给张老板打下手。

    这么小的一个小不点在角落走来走去，张叹担心把她踩扁了，就让她去客厅休息，过了会儿出来拿东西时，突然看到榴榴没闲着，竟然在抹桌子呢。

    张叹哭笑不得，干脆让她去把喜儿、小米、程程她们都喊来，给她派个任务，就是招待好她们。

    桂花年糕做好了，但是缺了小白。榴榴为了能快点吃到，着急地楼上楼下跑，等待小白，但是小白左等不来右等不来，直到园长阿姨来了，告诉她，小白今晚不来。

    “既然这样，那我们开吃吧。”张叹对眼巴巴的小朋友们说，给她们一人盛了一小碗，家里满是瓜娃子的奶声奶语，热闹极了。

    这时候的小白，正在家里干家务活呢，撸起袖子，穿着小拖鞋，跑前跑后，抹桌子、拖地、洗小衣裳、收拾东西……被使唤的团团转。

    “小白，小白~~你的小熊猫抱到你的床上去好不唠？不要丢在沙发上。”白建平说。

    小白丢下抹布，抱着自己的小熊猫娃娃去了卧室，小心翼翼地摆放在床头，摸了摸它的大脸盘子，出来继续干活。

    “为啥子我家里这么多叫鸡子？你到底放了多少？”白建平苦恼地说，一到晚上，他家到处都是嘟嘟声。

    “嚯嚯嚯~~我啷个晓得咧。”小白是不会出卖叫鸡子的，没错，都是她放的，她经常在小红马的院子抓到，一抓到要么放张老板家，要么就放自己家。

    白建平把沙发移开，循着声音抓到了一只叫鸡子，说要把它弄死。

    小白慌忙跑过来求情，说它们都是她的好朋友，不能伤害它们。

    白建平便饶了它们一命，装在玻璃瓶里，继续在家里找，陆续又找到了三只，全装一起了，让小白去丢了。

    小白抱着玻璃瓶出门，看到走廊那头的门口，一个瓜娃子在往这边张望。

    小白嚯嚯笑，招手喊他：“过来，瓜娃子~~过来噻。”

    胡杰豪小朋友被召唤而来，小白把玻璃瓶塞给他，让他认养这几只叫鸡子，然后继续回家干活。

    “我好累嗷~~~”小白爬上白建平的摇椅，躺在上面晃悠，“巴适~~”

    “你住了啥子嘛，快来噻，我们还有好多事要住嗷。”

    “哼~~”

    “你哼个啥子？”

    “舅舅你是不是怕舅妈骂你？嚯嚯，我家好脏嗷，舅舅你完唠，舅妈看到介个样子，会骂你的。”

    “不会骂你吗？你不是也住在这里吗？是骂我们两个。”

    “我是个娃娃，我啷个晓得这么多咧，不关我的事嗷，我要看风车车和假老练，莫挨我嗷，我会发飙的嗷。”

    “瓜娃子莫要这么懒噻。”

    “哼，我不是瓜娃子，我才不懒，我勤快得很，我是一只勤劳的小蜜蜂，嗡嗡嗡。”

    “看，我又抓到了一只叫鸡子，那我捶扁算了。”

    “住啥子？！！住啥子！！！！舅舅你莫要干坏事嗷。”

    “那你过来帮忙噻。”

    “啷个回事嘛！！！！气的我鬼火冒！！！！”

    小白气呼呼的，无奈地爬起来，继续干活。

    舅妈马兰花就要回来了，白建平临时抱佛脚，担心挨骂，晚上大扫除。

