    “轰”的一声巨响，喷涌而出的迷烟呛得孙悟空连连后退，就好像吃了大亏一般。看得暗中保护的诸佛暗自皱眉，原本老实憨厚的猴子现在也学会了耍花枪。

    区区迷烟，对付普通修行者还凑合，但凡是得证仙道，都可以无视。毕竟, 如意真仙自己的修为都只有那么点儿，神通手段自然有限。

    本该无视的威胁，偏偏孙悟空还做出一副吃了大亏的样子，动机那就很令人寻味了。

    “哈哈哈……”

    “哪里来的野猴，居然敢图谋本仙的泉水。我这泉水可不是白送的！”

    待如意真仙把话说完，孙悟空笑嘻嘻的上前解释道：“且勿生气，俺老孙救人心切, 只因走得急忘了带上财货。不过俺老孙有当朝太师的金印，求师傅舍些泉水救我师父唐三藏吧！”

    似乎意识到了什么，如意真仙脸色一变，开口询问道：“你可是孙悟空？”

    “正是！”

    得道了肯定的答复，隐藏在如意真仙脑海中的印记再次被激活，当即笑呵呵的说道：“好说！好说！

    凡事都要讲规矩，若是别人上门，不留下财货那是万万不能的。不过你们师徒既然是欲往西天拜佛救经的，那么也不是不能商量。

    这样吧，待你们师徒抵挡灵山之后，替本仙询问一下佛祖，我的前路在何方？

    以此来充抵，今日这泉水的财货！”

    按照正常情况, 如意真仙自然不会这么好说话。可脑海之中的记忆, 不断提醒着他，别的都不重要, 关键是要将加了料的泉水送给唐三藏饮用。

    说话间, 如意真仙已经将早已准备好的泉水拿了出来，就等着孙悟空回话。

    一把抢过坛子，孙悟空蹦蹦跳跳的回答道：“既然你都这么爽快，那么此事俺老孙应下了。。

    你且放心，回头我就告诉师父。待抵达灵山圣地，他定会向佛祖问个明白。”

    没有毛病，这泉水是用来解救唐三藏的，欠下的因果自然该由唐三藏来背。

    经受过社会毒打的孙悟空，早就学会了世俗的圆滑，自然不会往自己头上大包大揽。

    本来就是为了送泉水，接下来当然不会有意外。在一阵商业互吹之后，孙悟空成功的带着“加料泉水”返回。

    至于此行太过顺利的问题，被划水的孙悟空直接给无视掉了。反正泉水又不需要他自己喝，一味的深究真相干嘛？

    搞出了事情，那也有佛门兜着。只要在明面上做好他护送取经人该干的事情，让别人挑不出毛病来，其他的旁枝末节都不重要。

    就比如说现在，暗中保护的诸佛就气得火冒三丈，偏偏他们还不能出手干涉。

    取经之路本就是劫难重重，他们若是直接插手，不仅无法让取经行动更加顺利，还会增加后面劫难的难度。

    所以哪怕明知道落胎泉可能有问题，大家也只能看着唐三藏喝下去。想要插手，那也只能等事情发生过后，待取经人求援后才可以插手。

    事实上，即便是孙悟空求了援，佛门也不敢过多介入。毕竟，现在掺合的越多，最后获得的功德气运就会越少。

    待落胎泉水入腹，疼痛几欲昏迷的唐三藏，很快就恢复了过来。只不过膨胀起来的大肚皮，怎么也消散不下去。

    至于跟着唐三藏“同甘共苦”的猪八戒，本来就是在演戏，现在自然是顺势满血复活。

    不需要担心唐僧会怀疑，猪八戒本来就是一个大肚皮，丝毫不比孕妇逊色，乃是纯天然的伪装。

    “师父，既然已经恢复了，那就赶紧换取通关文碟，离开这里吧！

    以俺老猪的经验来看，这女儿国绝对不是什么善地，待得时间长了怕是会出事。”

    猪八戒忧心忡忡的说道。

    并非他要为取经团队出力，主要是在女儿国他感受到了一股邪异的气息，仿佛随时都有可能爆发。

    这是有别于洪荒的力量。直觉告诉他，继续在这里呆下去，很有可能会将小命搭进去。

    毕竟是人教弟子，对域外魔神入侵之事，猪八戒也有几分耳闻。

    若是女儿国的诡异力量来自域外，异域之人可不会给人教面子，顺手将他弄死也就弄死了。

    “八戒，休得胡言乱语！此地民风淳朴、人心向善，乃是三界少有的和谐之地，又哪来什么大凶险！”

    唐三藏当即训斥道。

    好不容易才等来落胎泉免解除了疼痛，正是他身体最为虚弱的时候，急需要好好休息一番。

    此刻急匆匆的上路，岂不是要他的小命。相比之下，留下来可能面临的劫难，唐三藏那是丝毫不慌。

    从大唐出发开始，这一路上他见识的可不少。再大的凶险，也比不上带病上路的风险大。反正出了事，都会有人过来救，唐三藏也慢慢习惯了。

    时间一分一秒过去，见唐三藏没有出问题，隐于幕后的几位佛祖，悬着的心也慢慢落了下来。

    午夜时分，伴随着漫天的月华之力洒落，睡梦中的唐三藏突然哀嚎了起来。

    毛手毛脚的检查了一番，孙悟空得出了一个尴尬的结论：唐三藏要生了。男人生孩子，这该怎么弄？

    不知道如何下手的孙悟空，果断选择了闪人，当即冲众人说道：“你们且照看着师父，我且去去就回。

    居然敢拿假的落胎泉水凑数，定要让那如意真仙知道俺老孙的厉害！”

    说话间，孙悟空就转身离去。一旁的猪八戒也迅速窜了出来，拿起耙子就冲了出去，嘴边还喊着：“沙师弟，你且照看着师父，俺老猪去帮猴哥。

    猴哥，你等等我……”

    后知后觉的沙悟净，刚反应过来想要跟着溜号，却发现自己走不了啦。

    唐三藏总归是需要留人照顾，孙悟空和猪八戒都借口寻药跑了，他这位最后的徒弟自然不能再离开。

    迫不得已，沙悟净只能故作憨厚的去请产婆，准备为唐三藏接生。至于这会导致什么后果，他已经顾不上那么多了。

    不同于携带搞破坏使命的猪八戒，沙僧是真的过来划水的。虽然天庭业也想在西游之中搞事情，可是架不住昊天远赴混沌，作为三尸分身的玉帝没有足够的底气。

    上头没有命令，不等于就可以自由发挥了。聪明的沙悟净非常清楚自己的屁股该坐那边，干脆将老实人的形象扮演到底。

    谷絧

    至于是是否真的老实，看脖子上悬挂的九头骷髅就知道，哪个正经人会拿这玩意儿挂脖子上？

    若非施展法术进行了掩饰，估计就他这副卖相，恐怕一出场，那就是人人喊打的角色。

    胎儿还没有诞下，天地间的魔气却先一步汇聚了过来。以往的时候，女儿国生产也时有意外发生，可这么大动静却还是第一次。

    漫天的魔气云集，整个王都都被魔气所覆盖。在魔气的催化之下，原本美貌的一众女子变得越发妖娆了起来。

    只不过在妖娆之中，还夹杂着几分邪异。不时嘴角还发出桀桀的怪笑声，整個女儿国都显得格外诡异。

    意识到事情大条了，沙悟净立即冲外面的白龙马说道：“师弟，别在这里看热闹了。我先看着师父，你赶紧去找大师兄他们，恐迟则生变。”

    好歹是修行界混过的，对“魔胎”也不是一无所知。只不过以往的“魔胎”都是小儿科级别，哪像这般恐怖。

    纵使以沙悟净的修为，此刻都无法靠近唐三藏身前三丈。原本接生的产婆、帮忙的侍女，全部吸干了全身精气，化为一堆尘土。

    这只是开始，不知道发生了什么，城中的百姓全部向驿站之中涌来，待靠近唐三藏之后，紧接着就烟消云散。

    “养料！”

    脑海之中刚浮现出这个词，沙悟净整个都不好了。当下也顾不上唐三藏，拔腿就往外跑。

    不知道是不是故意，沙悟净一边跑路，还一边喊着：“五方揭谛，还不赶紧出手救人！”

    见识到了魔胎的恐怖，意识到取经人这次危险了，隐于暗中的诸佛当下也顾不上禁忌，直接显出真身来镇压魔祸。

    这一动手，原本车水马龙的女儿国，直接变成了一块巨大的坟地。无数风姿妖娆的美女，此刻尽数化作鬼怪。

    举目望去，满眼尽是邪异，诸佛也怒了。高居庙堂无数年的他们，居然被一群邪异给骗了过去。

    怒火攻心的诸佛，也不再继续保留实力，纷纷拿出真本事和一众邪异展开大战。

    狂爆的战斗余波直冲云霄，本来就倍受关注的西游取经路，瞬间就汇聚了三界大能的目光。

    最先做出反应的自然是佛门，不待任何犹豫的，如来当即率领一众佛门弟子前往救援。

    面对佛门的全力以赴，女儿国的邪异自然抵挡不住，纷纷化为灰烬。

    只是灰烬过后，不等于事情结束。仿佛是一个轮回一般，消散的亡魂再次归来，近乎一瞬间从婴幼儿长成，只不过气息比上一次略微弱了一分。

    不等诸佛叫苦，一个更大的难题马上摆在了他们面前。被夹杂着邪魔之气所笼罩的取经人，现在该怎么办？

    魔胎以肉眼般的速度壮大，观其气势怕是要赶上大罗金仙，这还只是一个开始。伴随着女儿国邪异力量的减弱，魔胎的气势还在不断增加。

    “诛杀邪异等于给魔胎送补品！”

    得出这个令人毛骨悚然的结论之后，诸佛一下子变得不知所措。要灭杀一魔胎不难，问题的关键是魔胎在唐三藏的肚子里啊！

    如何在不伤到取经人的情况之下，灭杀魔胎才是难题。

    见到这一幕，原本摸鱼的孙悟空、猪八戒、沙悟净三人，此刻也被吓得瑟瑟发抖。

    一个个都屏住了呼吸，尽可能的降低自己的存在感，唯恐成为了众佛发泄怨气的对象。

    “孙悟空速去天庭求援，务必邀请老君和勾陈大帝过来；猪八戒，你去玉虚宫、金鳌岛走上一遭；沙悟净，你幽冥地府请平心娘娘过来；小白龙，你去火云洞、五观庄……”

    如来当机立断道。

    事情超出控制，已经不是佛门一家能够搞定的了。除了向西方二圣求援外，如来也不忘拉洪荒各大势力下水。

    甚至为了避免大家推脱，就连求援都是按游戏规则进行的。毕竟，鸿钧老祖有过御令，要大家配合西游取经的。根据事先的越定，取经人上门求救，大家都要伸出援助之手。

    仅刹那功夫，接引、准提的三尸分身就抵达了现场。望了一眼战场，接引当机立断道：“不要杀了，先封印这群诡异，不能再给魔胎提供能量了！”

    “佛母，我们已经试过很多办法，都奈何不了这些邪异。甭管什么样的封印，对他们来说都不起作用。”

    如来硬着头皮解释道。

    真心不是他们无能，纯粹是敌人的算计太过厉害。一群邪异杀不死也就罢了，关键这些家伙还是魔胎的养料。

    一想到这里，如来就对孙悟空产生了一肚子的火。划水也就罢了，好歹也得有几分警惕之心啊！

    拿到泉水都不检查一下，就直接往唐三藏的肚子里灌，岂不是故意给敌人有机可乘。

    当然，这是一个伪命题。从现场布局就可以看出来敌人的不同寻常，以孙悟空那点儿修为，就算是再怎么检查，估计也发现不了什么。

    施法尝试了一下，准提圣人眉头紧锁的说道：“师兄，这事不怪他们。眼前这些诡异似乎对佛法有所免疫，等闲法术根本就起不了作用。”

    安抚人心，永远都是最重要的。本来就遇上大麻烦，再追究责任势必会进一步导致人心涣散。

    在这方面，西方二圣一直都做得很好。正是源于此，这才有了佛门今日的兴盛。

    两互对视了一眼，心有灵犀的两位圣人，神色越发的凝重了起来。

    眼前这群诡异，可不是免疫佛法，而是具备了佛法的某些特性，这才能够无视一众佛门弟子施展的封印。

    直接告诉他们，诡异和佛门绝对大有渊源，否则绝对不会出现眼前这一幕。

    佛法是怎么来的，外界都以为是接引、准提两位圣人，以大毅力、大智慧创下的，根本就不知道这背后还有更多的故事。

    佛道由西方二圣开辟不假，但不等于佛法全部都是他们杰作。能够从一众竞争对手中脱颖而出证道成圣，除了大毅力、大智慧之外，自然也少不了大机缘。

    事实上，从佛法之中就可以看出来一些端疑。佛门思想不光在很多时候走了极端，在很多地方还存在着矛盾。

    这些问题，自然不会是接引、准提故意留下来考验门人弟子的。而是佛法本身就是一个大杂货，兼容神道、魔道、玄门，甚至还有来自域外的修行模式，最后才成形的。

    整合+创新，才搞出来的东西，难免存在着一定的问题，所以佛门一直都在不断完善自家修行体系。

    非常不幸，眼前这群诡异，同佛法之间也存在着不解之缘，以至于出现眼前这一幕。

    当然，有这些问题的不光是佛道，洪荒之中的各大修行体系，都或多或少有借鉴过其他修行体系。

