    慕南想让她给自己道歉，他怎么能够容忍自己的尊严，受到侮辱。

    “你这是什么意思？你给我说清楚！顾清寒你不能走！”

    他的手刚要碰到顾清寒，就被廖凡中途截获。

    “公众场合，这样动手动脚不太好吧！”

    廖凡手上发力，把慕南的手捏的生疼。

    慕南痛的差点呼出声，一个劲儿的直嚷。

    “松手快松手，你个臭小子死定了！”

    廖凡见这人跟个怂包一样，连连求饶。

    也没了继续逗弄他的心思，随手放开他。

    “今天给你一个教训，以后再让你不尊重女性，见你一次打你一次！”

    廖凡撂下这句话，要跟顾清寒一同离开。

    慕南在背后偷袭他，一脚踹到他的后背上，只听到骨头咔嚓一声。

    廖凡闷哼一声，感觉自己的肋骨好像骨折了。

    一阵剧痛袭来，额头上豆大的汗珠往下掉。

    廖凡缓缓蹲下身，顾清寒见到他的异常，急忙走上去查看他的情况。

    不忘回头对慕南狠狠的瞪了一眼。

    “背后偷袭别人算什么本事？”

    “这小子欠揍，我就是给他一点教训，又怎么了？”

    说完，慕南趾高气扬的离开他们面前。

    顾清寒本不打算放过他，但好像廖凡的伤势比较严重。

    “廖凡，你怎么样了？伤到哪儿了？”

    顾清寒蹲下来，着急的问道。

    “好像骨折了，快带我去医院！”

    廖凡倒吸一口冷气，半天才从牙缝里挤出几个字。

    他现在痛的额头上直冒冷汗。

    顾清寒急忙扶着他，来到自己的停车的位置，两人一同往医院去赶过去。

    一场好好的会议，顾清寒没料到会生出这样的波折。

    一整个下午，顾清寒哪儿都没去，都在照顾床上的人，又是端茶又是倒水。

    没办法，床上的人骨头裂了，不能乱动。

    这些事他都干不了，只能顾清寒自己亲自出马。

    直到傍晚的时候，秦秋才匆匆赶过来。

    他刚好见到，病床上的那个人在吃饭。

    只是他不是自己在动手，而是顾清寒在喂他。

    这个画面让秦秋觉得很刺眼。

    他都还没享受过这个待遇，就被这个臭小子给抢了去。

    他此时的一颗心，都被嫉妒占满了。

    秦秋站在门口咳嗽几声，这才往病房里走去。

    他手中提着一个水果篮，金秋默默的将水果篮放在桌子上，随后朝廖凡问道。

    “听说你受伤了，肋骨骨裂对吗？”

    秦秋平淡的语气，听不出什么情绪。

    “嗯，今天遭小人攻击受伤了！”

    “我没了解错的话，应该是伤到后背吧，怎么手也受伤了？”

    秦秋冷冷的瞥了一眼他的手，又问。

    顾清寒顿时觉得尴尬极了，手中的饭盒到底是放还是不放，她也拿不准。

    如果自己不管他，这个家伙毕竟是因为自己才受伤的。

    如果管他又让秦秋吃醋，还真是左右为难。

    廖凡挑了挑眉，没想到秦秋是因为这个事情真的吃醋了刚好针对他的味口。

    “清寒怕我乱动会伤到骨头，所以才会喂我吃饭！”

    廖凡十分善解人意的，替顾清寒解释。

    廖凡这样说，倒是把秦秋搞得像个争风吃醋的小人。

    这种感觉让秦秋很不爽。

    如果他在顾清寒的心目中，真的变成了这幅小鸡肚鸡肠的样子。

    那他们今后的关系可就危险了。

    他不想自己在顾清寒的心目中，印象会变差。

    接下来挽救形象，只能靠他自己了。

    “听说你是替清寒出头才会这样的，我替她谢谢你！”

    廖凡见状，急忙解释。

    “哦，那倒不用，清寒已经谢过我了，不用你替他！”

    秦秋眯着眼，扫了他一下。

    这家伙深藏不露是个劲敌，而且实力相当雄厚。

    是个不可多得的对手加情敌，以后免不了经常跟他过招。

    以后只能更加把自己媳妇儿看牢，不然很可能，会被这个小子给挖墙脚。

    秦秋有了一个，前所未有的危机感。

    这种感觉让他很不舒服。

    秦秋主动接过顾清寒手里的饭盒。

    很自然的搬个小椅子，坐在病床前。

    舀了一勺饭，送到廖凡面前。

    “来，我来喂你吧！接下来的几天由我来照顾你。”

    “清寒公司有很多事情要忙，待在耽搁在这里怕会耽误事！”

    秦秋的勺子放在廖凡的面前，他却迟迟没有张口。

    廖凡扫了秦秋一眼，又看向一旁的顾清寒。

    随后又露出一脸笑意。

    “是我的疏忽，让你再呆在这里照顾我，你先回去吧，这里我能行！”

    顾清寒抱歉的看了廖凡一眼。

    “那你好好休息，我先走了，晚一点再过来看你！”

    廖凡点头冲她笑了笑，顾清寒没做停留，立马往公司赶去。

    这时，病房里只有他们两人。

    饭还在秦秋的手里，他斜眼看着廖凡，问他。

    “还需要我喂吗？”

    廖凡闻言，急忙接过秦秋手里的饭盒。

    “不用不用，怎敢劳您大驾，我自己来！”

    廖凡咧嘴一笑，立马开吃。

    秦秋坐在椅子上静静的瞧着他，没有吭声。

    一直等到廖凡吃完饭，他才缓缓的开口。

    “你对清寒有意思？”

    “你想追她？”

    廖凡没想到，秦秋会问的这么直接，不过他倒也没否认。

    “你们又没有结婚，我还有机会，都怪我回来的太迟了，不然你怎么会有机会！”

    廖凡的一番话说的很直接，他没有隐藏自己对顾清寒的感情。

    “她已经是我的未婚妻了，你觉得你还有能力翘的去？”

    秦秋觉得自己和顾清寒的感情，不是别人随意就能撬动的。

    他相信顾清寒的心，不会随意为了别人而动摇。

    只是这个家伙，对顾清寒死缠烂打。

    时时刻刻出现在她面前，让人防不胜防。

    “不试试怎么知道？”

    廖凡耸耸肩，毫不在意的说道，脸上还挂着一丝若有似无的笑。

    “原来廖先生喜欢当第三者，喜欢介入别人的感情。”

    秦秋丝毫没有畏惧病床上的人。

    就算他的实力在雄厚又怎么样，也不会畏惧他的存在。

    “每个人都有追求真爱的权利，你怎么能说，我介入你们之间的感情呢？”

    “如果我真的把清寒抢过来，那说明你和他之间不合适！”

    廖凡的一番话说得理直气壮，丝毫没有觉得自己哪里做得不地道。

