    时间流逝。

    一转眼，便是五天时间。

    西海岸、沙滩。

    “鬼气·半月斩。”

    安尔特高高举起三代鬼泣，蓄势了一会，用力朝着菲克一挥。

    一道紫色的半月状斩击，从刀刃飞射菲克。

    “咔嚓。”

    菲克脚步横移，轻易躲开了斩击。

    安尔特早已一跃而起，一刀对着菲克当头砍下。

    “还不错，若是能融合为一招居合斩，威力会更大。”

    菲克还算满意的点头评价，微微侧身避开攻击。

    以斩击开路，趁着敌人防御斩击时近身攻击，这是多数剑豪的常用战术。

    而若是能将斩击与突袭融合在一起，威力便能大幅提升。

    安尔特落下的刀刃一个翻转，侧面横斩菲克。

    紫色鬼气附着在刀刃上，划过一片紫光。

    “笨蛋，一击不中应该立即远离。”

    菲克脚步前踏，一个弹指便将安尔特击飞出去。

    一击不中，再强行变招速度肯定会减缓，剑术怎么能这么用呢？

    “呼……”

    安尔特快速的爬起，喘着粗气，眼神有些失落。

    要知道。

    此刻，菲克老师可没有使用强大的实力。

    仅仅是站在原地，脚步略微移动，就让他没有任何办法。

    差距实在太大。

    不仅仅是实力上的差距，战斗经验同样差距巨大。

    菲克老师，明明年纪只比他大一两岁的。

    “好了，休息下吧！吃点东西恢复体力。”

    菲克看了眼天空，叫停了实战演练。

    这五天时间，他就一直陪着安尔特在这实战。

    安尔特的实力进步，让菲克挺满意的。

    练剑十一年的安尔特，如今算是厚积薄发。

    已经能熟练的使出剑豪斩钢之力，蓄势后能够发出飞翔斩击。

    若要做对比的话，应该和空岛时期的索隆差不多。

    毕竟，安尔特有他的指导陪练，进步也不会比生死战斗差多少。

    “结束了。”

    安尔特松了口气，几乎是脚下一软就要跌倒。

    在安尔特头上，已经顶着满头的大包，身高都高了几厘米。

    拄剑支撑着身体，安尔特脚步艰难的走向食物。

    虽然身上没有受什么伤，但训练的艰苦，也让安尔特吃足了苦头。

    两人坐在沙滩吃饭，安尔特胃口比菲克还要好，吃的飞快。

    ……

    而在另一边。

    美食之城、海军支部基地。

    后门，两道人影光明正大的走了进去。

    走在基地内部，路过的海军全都对两人视而不见。

    甚至，还有海军与两人亲切的打招呼，脸上布满了笑意。

    只因为，这两人手里都提着箱子。

    一路畅通无阻，两人来到基地大楼，少将的办公室。

    “西尔曼少将大人，多日不见了。”

    两人对办公室显然很熟悉，无需招呼的坐到沙发上。

    “西贝。”

    办公桌后，坐着一名精壮的中年男人，嘴里叼着名贵雪茄。

    左手边，放着一杯红酒，估计也是高档货。

    “下次来，注意隐蔽点。”

    西尔曼少将吐出一个烟圈，稍微有些不满的斥道。

    虽然基地全是他的人，岛上本地人也无法离开，但到底是有很多外地人。

    西贝一个海贼，光明正大走后门进入海军基地，影响不好。

    如果有哪个外地人多管闲事，总归是个麻烦。

    “嘿嘿，西尔曼少将，放心便是。”

    满脸大胡茬子的西贝奸猾一笑，毫不在意。

    整座美食之城，都在他们的监管之下。

    任何本地人，绝对无法离开岛屿，有什么怕的？

    至于那些外地人，谁会闲得蛋疼管闲事？

    就算有人举报，一个外地人的话，海军本部会信吗？

    再说了，西尔曼少将，不是在本部有人吗？

    “这里是这次的钱，一亿五千万。”

    西贝打开到来的两个箱子，里面是一沓一沓的贝利。

    在交钱这件事上，他从来都很舍得。

    每个月，便要分给西尔曼少将一亿五千万。

    毕竟，一个支部五百多人等着分钱，西尔曼还要打点上面的人，花钱也很快。

    “很好。”

    西尔曼少将满意点头，上前将两个箱子收起。

    美食之城，真是一个赚钱的好地方。

    “没其他事情的话，便离开吧！”

    收了钱，西尔曼少将脸色便恢复了正经。

    他到底是海军，和海贼待在一块，总归有些提心吊胆的。

    若是往常，西贝也就走了，这次却依然坐在沙发：

    “听说，那个疾风剑豪·菲克，在岛上？”

    西贝眼中闪过贪婪，奸笑着问道。

    他都听说了，菲克就在岛上，而且随身带着巨量的贝利。

    以菲克四亿五千万的悬赏，加上身上的财宝，估计总体价值在十亿往上。

    别看他一出手，就给了西尔曼少将一亿五千万。

    他和西尔曼少将合作五年，也没挣到十亿。

    钱的大头，都给了西尔曼少将，他还有船员要养。

    再加上，经常去春天女王之城消费，那可是男人的天堂、消金窟，哪还有钱剩下？

    如果能够拿下菲克，那收获的可是十个亿。

    就算和西尔曼少将分一下，他也能得到三四亿。

    听到菲克儿子，西尔曼额头冷汗就溜了下来，怒斥：

    “你想死吗？”

    菲克，那可是悬赏四亿五千万的大海贼，击败过七武海沙鳄鱼、明哥。

    就他们两个，想要招惹菲克，那跟找死有什么区别？

    菲克待在岛上五天，他连去看菲克一眼都不敢。

    “喂喂，有必要这么怕他吗？”

    西尔曼少将的胆小，让西贝嘲讽不已。

    海军就是海军，终究不如他这个当海贼的。

    “你基地五百多人，我海贼团三百多人，能拿不下一个菲克？”

    西贝走到办公桌前，弯腰俯视西尔曼少将，笑着质问。

    将近九百人，就算用数量堆，也能堆死菲克了，怕什么？

    听到这话，西尔曼少将不禁思考起来，有些心动。

    ……

    西海岸。

    菲克与安尔特吃完饭。

    “走吧！”

    菲克站起身，迈步走向城市中心。

    安尔特愣了下，赶紧跟上菲克的脚步，有些疑惑：

    “菲克老师，我们去做什么啊？不训练了吗？”

    之前，他吃完饭可是都有立刻开始训练，可不能去城里玩耍。

    “带你杀人。”

    菲克眼中闪过杀意，语气平淡如常。

