    晨曦未至，大街上一片死寂。

    　　陈芝泰牵着马，走在街道上，马蹄踩着青石板道路，发出清脆的声音。

    　　“陈老三，你拿了一百两赏银，在城里买间屋子绰绰有余。”秦逍看着陈芝泰魁梧的背影，终于叹道：“剩下的银子，讨一房媳妇也是足够，为何非要想着当兵？”

    　　陈芝泰回头看了一眼，有些忧伤道：“王骑校，二夫人刚死不久，她前脚刚去，我后脚就买房讨媳妇，这是不是有些忘恩负义啊？怎么着也要等三年后再找媳妇。”

    　　“三年后？”

    　　“父母过世，守孝三年。”陈芝泰道：“她虽然不是我父母，但我是真心喜欢她，就替她守上三年，也算对得住她了。”

    　　秦逍忍不住道：“老三，我问你个问题，你也别介意、”

    　　“骑校有什么话尽管我，我不会隐瞒。”

    　　“你说实话，你心里到底是真的想要和那位二夫人过日子，还只是想和她睡一觉？”秦逍道：“如果只是贪图美色，就没有必要这样苦了自己。”

    　　陈芝泰道：“一开始我就只是想睡她，后来越看越喜欢，每次看到她，我就心跳的厉害，要是见不找她，心里就不舒坦。我私下问人，他们说这是真的喜欢上了一个人。”叹道：“王骑校，我以前见到女人，就只是想着将她抱上床睡一觉，从没有这样的感觉。”

    　　秦逍“哦”了一声，想了一下，才道：“我和你说实话，白虎营现在没有编制，你想当兵也不成。你还是拿着银子，另寻出路。”

    　　“骑校，有你帮忙，我还进不去？”陈芝泰握起拳头，竖起手臂：“你看看我，身体强壮，你手下那些当兵的可都不如我。以后要是上阵杀敌，五个也抵不上我一个啊。”

    　　秦逍心想要真是上阵杀敌，第一个跑的可能就是你。

    　　“军规森严，我也没办法。”秦逍道：“要不你去大公子府外守着，见到大公子，求他安排你入营？”

    　　陈芝泰转过身，停下脚步，看着秦逍道：“你说的是真的？真的不能安排我进营当兵？”

    　　“实在是无能为力。”秦逍耸耸肩：“我要有那权力，又何必和你啰嗦半天。”

    　　陈芝泰脸色顿时不好看，将马缰绳丢开，道：“你要没那本事，早说啊，害的我给你牵了半天的马，你这人......哎，真是不仗义。”

    　　秦逍见他瞬间变脸，倒是不以为意，笑道：“怎么，不准备给我牵马？”

    　　“你还真会做梦。”陈芝泰环抱双臂，没好气道：“我陈芝泰在江湖上好歹也是有名有姓的人物，给你牵马，说出去岂不是丢死人？”

    　　“可是你刚才......！”

    　　“那是三爷心情好。”陈芝泰翻了个白眼，挥手道：“快走，没时间和你啰嗦。奶奶的，还我等了一个晚上，原来连这点小事都做不了主，你这骑校当的也真是窝囊。”

    　　秦逍叹道：“既然如此，那就算了，我还准备帮你......！”摇摇头：“算了算了，咱们就此别过，后会无期。”

    　　“等一下。”陈芝泰见秦逍要走，立刻拦在马前：“你准备帮我什么？”

    　　“本来是想让你去兵营先做点杂事。”秦逍道：“白虎营的编制若有空缺，我再将你调进来，成为正式的战兵。不过你陈三爷是江湖上响当当的人物，那些杂事你当然不愿意做，所以我看还是算了.....！”

    　　陈芝泰立时笑容满面：“愿意愿意，只要能入营，我什么都愿意。王骑校，只要能当兵，以后就有机会升官发财，到时候便可以光宗耀祖。”颇有些激动：“我们陈家五代下来，没有一个做官的，小时候我爹让人给我算命，说我是将星下凡，总有一天可以成为将军，攻城略地，威名远扬，哈哈哈.....！”

    　　秦逍实在不想打断他的美梦，却也不得不打断：“你要愿意，入营先去喂马，又或者去马料场。不过你体格健壮，也可以去铁匠铺帮忙。”

    　　“喂马？”陈芝泰的笑声戛然而止：“打铁？王骑校，我没听错吧？”

    　　“没听错。”秦逍道：“我也不瞒你，是你厚着脸皮纠缠，我看你这次剿贼十分配合，给你点面子，换做别人，就算想在营中喂马都不可得。”

    　　陈芝泰本来欣喜的表情顿时又不好看，张开手：“骑校，我这手可是拿兵器的手，你让我去喂马打铁？这....这是不是大材小用，开玩笑嘛！”

    　　“看来陈三爷志向远大，我就不掺和了。”秦逍呵呵一笑，“后会无期！”再不废话，一抖马缰绳，骏马从陈芝泰边上划过，眨眼间就没了影子。

    　　陈芝泰看着秦逍离开，一脸郁闷，喃喃道：“算命的说我要做将军的，让我去喂马？真是岂有此理。这姓王的眼光不行，跟了他也没什么前途。”四下环顾，伸手从怀里取出钱袋子，掂了一掂，脸上露出得意笑容。

    　　秦逍到城门时，天色微亮，城门打开，出城之后，径自回了白虎营。

    　　围剿鸡公峡，是白虎营难得出手的机会，虽然几乎是兵不血刃的解决了丁子修，但这次行动却还是在营中掀起了一些波澜。

    　　参加行动的士兵自然是亢奋的很，忍不住向没有前去的同伴介绍情况。

    　　虽然丁子修自尽后，山匪们瞬间崩溃，几乎都是弃械投降，大部分兵士根本没有拼杀的机会，但擅长故事的兵士还是向聚集在身边的一群人绘声绘色地描述着剿贼时紧张的气氛。

    　　但大家谈论最多的，还是秦逍的神勇。

    　　事发之时，也就秦逍几人在场，却不知怎地消息传出，据说当时大公子等人中了圈套，被几百名山贼围住，大公子带人浴血厮杀，手刃数十名山匪，可是山匪人多势众，危急时刻，王骑校飞出重围，雷霆一击，重伤匪首，更是将丁子修生擒，这才让局面转危为安。

    　　虽说大致情况属实，但在营中传开之后，各种细节也就渐渐充满了玄奇的想象。

    　　所以秦逍回营之后，沿途见到他的兵士，都是肃然起敬。

    　　从搬起镇虎石之后，秦逍已经适应大家看他的目光，并不太在意。

    　　虽然立下战功，但秦逍却也是欢喜不起来。

    　　正是自己在营中的表现太过突出，这才引起了孟舅爷那边的注意，甚至已经确知了自己的真实身份。

    　　也幸好孟舅爷想要利用自己获取宇文承朝的消息，以通缉令作为要挟，暂时还没有对自己轻举妄动。

    　　但秦逍很清楚，如果昨夜孟舅爷真的在粮仓布下埋伏，对自己下狠手，自己就算能活下来，恐怕也已经成为阶下之囚。

    　　相比起与甄家的关系，孟舅爷显然更在意宇文家的兄弟之争。

    　　一想到这个，秦逍心下暗自庆幸，如果孟舅爷不是想着让自己做卧底，也许自己现在已经被关在押送前往甄郡的囚车里。

    　　自己已经被迫卷入宇文家的兄弟之争。

    　　而且他非常清楚，如果自己当真被孟舅爷胁迫，在宇文承朝身边做卧底，那简直是凶险万分。

    　　宇文承朝本就精明得很，他身边的几名心腹，也都不是泛泛之辈，自己是卧底的真相一旦被宇文承朝知道，他相信宇文承朝就算手下留情，他手底下那几人也绝不会妇人之仁。

    　　最要紧的是，孟舅爷利用自己对付宇文承朝，虽然满口承诺，但秦逍觉得他说的话和放出的屁没什么区别，如果真的有朝一日宇文承朝被斗垮，孟舅爷也绝不会对自己心慈手软，定会下狠手。

    　　比起孟舅爷的承诺，秦逍更相信宇文承朝的人品。

    　　而且他也明白，事到如今，自己想要一走了之，恐怕已经是难上加难。

    　　孟舅爷一旦发现自己失踪，必然会联合三大门阀的实力，在整个西陵不惜一切代价找到自己，那时候自己的处境将更加凶险。

    　　昨晚离开粮仓之后，秦逍就一直在琢磨，如果自己真的无法避免这场宇文家的内斗，那么自己最好的选择，当然就是协助宇文承朝搞倒少公子一派，甚至于找机会直接杀了孟舅爷灭口。

    　　他相信孟舅爷既然拿此事作为把柄要挟自己，暂时就不会让太多人知道此事。

    　　如果能除掉孟舅爷，真相就只有宇文承朝知晓，自己的处境就会安全许多。

    　　自己主动向宇文承朝坦白真相，不但会让宇文承朝感受到自己的坦诚，也避免日后宇文承朝知道此事后会给自己带来大麻烦。

    　　而宇文承朝虽然知道了自己的真实身份，却也一定会竭力帮自己掩饰。

    　　回到自己的营房，卢队正等几人已经得到消息，过来道喜，秦逍只能随便应付一下，又吩咐卢队正道：“卢队正，你派人去马料场将耿绍叫过来，就说我有事要找他。”

    　　卢队正退下过后，没过多久，就听耿绍声音在帐外响起：“小人耿绍，奉命前来！”

    　　“进来吧。”秦逍等耿绍进来，示意他坐下，开门见山道：“火字骑你比我了解，帮我挑十个人，要能骑善射，真正的精兵。”

    　　耿绍虽然不知道秦逍是什么意思，却还是道：“火字骑精兵众多，要挑十人不难。”想了一下，道：“我将他们十人的名字写下来，骑校按照名单将他们召来就可以。”

    　　“只要写九个人的名字。”秦逍道：“大公子吩咐，总共挑十个人便可以，挑选九人，再加上你，刚好十人。”

    　　“我？”耿绍一怔，犹豫道：“骑校，我已经不是营中编制，大公子如果挑选营中精兵，我......！”

    　　“白虎营有比你还精锐的勇士？”秦逍笑道：“这次你跟我一起去，若是平安归来，袁统领和大公子便是想尽办法，也会让你重新归营，你要不要去？”

    　　耿绍毫不犹豫道：“只要能归营，上刀山下火海，也愿意追随骑校！”

