    第234章 我们结婚吧   

    “可是我这部戏还得半个月才能拍完，我与英黄的合约也是在这部戏拍完后才结束。”

    李渃桐为难的说道。

    

    “无妨，我和糖人打个招呼，到时候你直接过去就是了。”

    卫文翰微笑着说道。

    

    “你为什么对我这么看重？”

    李渃桐好奇的问道。

    

    “因为你是我心里最美的姑姑啊，我至今都无法原谅尹至平。”

    卫文翰带着几分打趣的说道。

    

    听到这话，李渃桐噗嗤一声笑了出来，悲伤消散了不少。

    

    “其实吧，我觉得电视剧里的姑姑和过儿非常般配，现实中也挺般配的，虽然现在过儿变得很黑，但却更有男人味了，也更有担当，你觉得呢？”

    

    “啊？”

    李渃桐愣了一下，随即反应过来卫文翰这是想给她牵红线呢！   

    犹豫了一下，她有些无奈的说道:“他确实挺好的，但就是性格有些孤僻，不好相处。”

    

    “那不叫孤僻，那是男人的矜持，你看他在各种电影节上和其他男演员聊得多开心啊？

    男人面对心动的女孩时，总是有些拘谨放不开，或许在他心里，你也是最美的姑姑呢！”

    卫文翰微笑着说道。

    

    “其实男人在面对感情的时候，往往比女人更容易羞涩，女追男隔层纱啊！”

    

    感叹一声，卫文翰笑着离去，留下李渃桐一人坐在原地犹豫不决。

    

    沐浴着夜色，卫文翰来到星辉影视，来到周星星的办公室，正见紫霞仙子娇俏的趴在桌子上，扬着脑袋微笑着看着她的周星星。

    

    而往日生人勿近的周星星，此时脸上也多了一抹温柔。

    

    就在昨天，他听到了一条消息，紫霞仙子朱音，向英黄付了一百万违约金，提前结束了合同，离开英黄加入了周星星的星辉影视。

    

    听到这条消息的时候，他便知道紫霞仙子和至尊宝重归于好了，明天他便要回杭省了，今晚特地来见见这对世纪恋人。

    

    虽然现在外面各种议论不断，其实也就是三大影视巨头打压周星星故意搞出来的话题，但看现在两人的状态，根本不在乎那些流言蜚语。

    

    朱音绝对算得上是一个好女人，前世也没什么绯闻流出，后来嫁给了黄先生，在家相夫教子，很是美满幸福。

    

    这一世，也只能对不起黄先生了，有朱音照顾，想来周星星也不会像上一世那样孤僻了一辈子，孤独终老，把精神寄托在了电影世界中。

    

    “二位，我都站了这么久了，也不请我喝杯茶，这可实在让我这个月老很伤心啊！”

    

    靠在门口，半天两人都没发现他，卫文翰只能自己主动找存在感。

    

    “啊呀，实在不好意思，卫先生快请进。”

    

    转头看到是卫文翰，朱音有些尴尬，急忙招呼卫文翰进屋坐，又是端茶又是倒水的，妥妥的一个贤内助。

    

    “怎么样？

    现在这样的感觉不错吧？”

    卫文翰对着周星星笑着问道。

    

    “谢谢！”

    周星星眼中闪过一抹感激，对着卫文翰点了点，他不善于表达感情，不想再在这个话题上继续，于是把手中的剧本递给卫文翰，说道:“剧本我差不多改好了，你看看感觉如何！”

    

    “呵呵，星爷出品，必属精品，你的喜剧才华无人能及，我还是到时候直接看电影吧，现在看了剧本，提前知道了剧情，到时候看电影可就没有惊喜咯！”

    卫文翰笑着说道，没有去接剧本。

    

    而这时，他脑中突然多了一个想法，于是对着朱音开口道:“我不会写剧本，不过我有一些很好的剧情，你现在闲着也是闲着，要不然这样吧，你做我的编剧吧，我把我心中的剧情说给你听，你来写剧本，一个剧本五十万。”

    

    “好啊！反正我也没事干，我很喜欢写剧本的，还能赚钱，再好不过了，现在也没事，你说个你心中的剧情给我听呗，我明天就开始写。”

    朱音兴奋的说道。

    

    “好啊！”

    卫文翰笑着点了点，然后把后来火爆一时的电视剧《金纷世家》的剧情说给朱音听，然后又说了一个经典电影《无界道》的剧情。

    

    朱音和周星星都是听得眸光一亮，朱音生怕自己会忘记了，急忙用笔把剧情中重要的内容记下来。

    

    看着忙碌认真的朱音，周星星眼中闪过无限的温柔，同时看向卫文翰的目光中多了深深的感激。

    

    他很清楚，就现在外面流传的那些流言蜚语，如果朱音现在再拍戏的话，肯定会受到抵触，成为一名编剧，继续从事着自己喜爱的工作，而且还能经常有时间陪伴他，这样的结局，或许已经是最好的了。

    

    “谢谢！”

    再一次，他发自内心的对着卫文翰道了一句谢，虽然他不知道卫文翰为什么要这样的帮他，但他知道，自己欠了卫文翰一个一辈子都还不完的人情，所能做的也就是多拍一些电影，多为卫文翰赚一些钱了。

    

    “行了，我很不喜欢别人跟我说谢谢，明天我要回港市了，或许得到年底才会再相见，我就以茶代酒敬你们一杯，祝你们百年好合，早生贵子。”

    

    说完，卫文翰仰头把身前的那杯茶一饮而尽，然后潇洒离去。

    

    “这卫先生，还真是与众不同呢？”

    看着卫文翰的背影，朱音带着几分感叹说道。

    

    “是啊，他很善解人意，也有着很强的行动能力，对于想要实现的东西，他会想尽办法的去实现，没有办法也会创造出办法，他比我要勇敢得多。”

    周星星点了点头，眼中闪烁着异样的光芒。

    

    “那你以后也像他一样勇敢吧，明天我们去领结婚证吧！”

    朱音带着几分娇俏的笑着说道，本来她只是想打趣一下的，然后，她没想到周星星竟然答应了。

    

    “好，明天我们就去领结婚证，然后我们去度一个星期的蜜月，回来我也该着实开始拍摄《功夫足球》了，你也开始写剧本吧！”

    周星星微笑着说道。

    

    失去过，才懂得珍惜，他想有个家了。

    

    “好，都听你的。”

    

    看着周星星那充满神情的目光，朱音重重的点了点头，这些年的委屈，在这一瞬间全都消散了。

    

    

    

