    在贾凝刚出船舶，一步上了岸，紧接着在他身后，晴雯拉着彩薇的小手走了出来。

    晴雯同彩薇一前一后紧紧跟在贾凝的身影前，晴雯从没来过这种地方，不由的往四周看去，目不转睛的看着周围陌生的环境，神色颇为好奇，左顾右盼，似乎想看出个名堂儿来。

    只见长长的岸边上一排排的停着各式各样的船，其中小船最多，只有寥寥无几的十几艘大船，像贾凝他们乘坐的那个船只便属于大船了。

    长江支流的岸线很长，在汉阳府这个渡口就有几百艘渔船停在岸边，大型货船也有数条。

    这些船整整齐齐的停在岸边，排得很满，船与船之间几乎没有空隙，但是江边还剩余一些空间，足够出江的渔船停放了。

    贾凝、刘屿舟、林则贤他们在汉阳府府城寻了个落脚的客栈，休息了一天，说是客栈，其实本质上也算是酒楼，因为来此地方的多是饮酒吃饭之人，且价格一点都不比酒楼便宜。

    终是选了，自然不能轻易反悔，将就一晚也是可以，贾凝自然是觉得房间挺干净、整洁的。

    屋室装饰没有那么惊艳，但该具备的东西都有，而且是纯木板铺成的地面，显得很朴素、清淡，不比酒楼差多少。

    贾凝总共要了两间屋室，但是晴雯和彩薇硬是挤在他的那屋，赖着不走了，贾凝说什么也白搭，只能先让她们待在自己这里了。

    贾凝从床榻上躺了一会儿，休息片刻之后便坐起身来，整理了一下有些绉的衣袍，然后眼睛看向正前方的彩薇、晴雯。

    只见她们坐在圆圆的木凳上面，围在圆木桌旁，她们除了喝喝茶水，便是不时的吃起木桌上的西瓜子。

    这些不要钱的东西自然是能吃多少就吃多少，反正是免费的嘛，晴雯还准备把这些西瓜子全都带着呢，船上一呆就是数天的时间，无聊之时嗑一会儿西瓜子打发些时间。

    看着悠闲自得的两个小丫头，贾凝也是不由的笑了笑，然后起身向前走了几步，坐在了圆凳上，目光环视了一番，微微笑着说道：“你们屋中也是有的，怎么先要赖在我这里，难道我这屋还有什么独特之处啊”。

    晴雯双手捧着陶瓷茶杯，小口抿了一下热气腾腾的茶水，看向温文尔雅的贾凝，清声笑道：“爷儿屋里没有什么独特之处，只是我和彩薇都觉得待在那屋睡觉不舒坦，还睡不着，没有家里好，反正就是没有家里睡的舒坦”。

    听到晴雯这样说，贾凝微微点了点头，他明白了其中的原由，双眸看向正前方，思虑片刻，期间目光正巧与晴雯对视了几秒，道：“应是你们一直待在家中，毕竟是女孩子，还没有在外面睡过，自然不怎么习惯，遇见陌生的环境都会如此，不要多虑就好，你们今晚就在我这睡一晚吧”。

    随即顿了顿口，玩趣的开口道：“晴雯今晚要洗脚啊，不知道你的小脚怎么样，反正彩薇的脚很香，不臭”。

    原本晴雯今天的心情很是高兴、活泼，听见贾凝故意提醒她要洗脚，脸色瞬间有些不高兴，酸酸的哼了一声，欲想开口回应，不过还是先看向了一旁彩薇。

    只见她用白嫩的小手捂着俏脸，从侧面看她满脸全是害羞之色，俏脸红扑扑的，很是可爱。

    此时的彩薇比之前少女的可爱之色还多了一分少妇的诱人之色，令某人忍不住想上前品尝一二。

    没错，就在贾凝这个角度就可以看见彩薇的侧脸。

    这时晴雯愤愤不平的开口说道：“我的脚才不臭呢，可香了，爷儿不信就过来闻闻”。

    晴雯说完便看向贾凝，眼神颇为嫉妒、幽怨的看着他。

    贾凝轻笑道：“不臭不臭，可香着呢，不用再洗脚了”。

    这还差不多，晴雯心中想着，一边又说道：“那爷儿睡在哪头，反正我要和彩薇睡一起，不让爷儿偷偷做坏事”。

    贾凝幸亏没喝茶，不然吐一桌子也是可能，当然这只是比喻。

    贾凝在听到晴雯的话后，外表虽然颇为淡然，心中却很是惊讶，不禁想道：“这小丫头什么时候知道的，我怎么从没发现，奇怪”。

    晴雯的眸子看着不第一时间做声的贾凝，也没有立刻追问，只当他心虚了，不敢回声。

    可刚才贾凝只是思虑片刻，回过神来的他看着晴雯笑了笑，回道：“那你们就睡一块吧，我又不在意这些”。

    说着，贾凝便给自己倒了一杯清香的茶水，没有立刻就喝，因为茶水很热，静置几分后才能喝。

    彩薇则在一旁偷偷暗笑，玉足不由的伸向贾凝那边。

    晴雯撇了撇嘴，她虽然尚小，但古代女孩子自小懂得就很多，都是上一辈女人教予她们的，比如赖嬷嬷曾经就给晴雯教过一些。彩薇也是懂一些，只是没有之前实践过罢了。

    很快客栈里的伙计便端上了饭菜，贾凝点的颇为丰盛，毕竟三个人吃嘛。

    木桌上，贾凝首先拿起了桌上的圆木筷子，然后让彩薇和晴雯也拿起筷子，和他一起吃饭，即便这不符合古代的一些传统规矩。

    贾凝不先吃，彩薇、晴雯她们都是不敢先动筷子的，于是贾凝先吃起了饭，到后面晴雯她们才敢吃。

    ……

    吃过饭后的几个时辰，入夜。

    “谁在蹬被子呀”。

    贾凝心中想道，他刚才刚睡着觉，突然被子就被一掀。

    屋里这么黑，他不知道是彩薇还是晴雯在蹬被子，但是晴雯嫌疑性最大，因为她还是小女孩，蹬被子正常，而且彩薇从不?被子的，一双玲珑小巧的玉足很是安分，这一点贾凝十分清楚。

    ……

    第二天清早，贾凝他们早早起来，来到渡口乘船继续前往金陵府，他们还是乘坐来时的那条大船。

    二月十三日金陵府——

    贾凝、刘屿舟送别了林则贤，在金陵府长住了下来。

    二月二十日县试才正试开考，贾凝他们早来了七日，不过他们并不在意这些，毕竟来早了还好，来晚了可就只能等明年初春的县试了。

    金陵府虽然没有京城那般繁荣昌盛、金碧辉煌的景象，但是也只是稍差了几筹，比起大周其他的州府，甚至于省府，金陵府无疑都是最繁荣的州府。

    唐代诗人韦庄曾用古诗描写过金陵城。

    满耳笙歌满眼花，满楼珠翠胜吴娃。

    因知海上神仙窟，只似人间富贵家。

    绣户夜攒红烛市，舞衣晴曳碧天霞。

    却愁宴罢青娥散，扬子江头月半斜。

    金陵城作为大周的陪都，历史上许多朝代都在此修建都城，其中不仅有周朝大费土木修建的皇宫，还有不尽其数的美景，许多美艳的戏子佳人都在于此落叶、生活。

