    半天，乔梁看着叶心仪道：“这个事……如果我不建议你写的话，你会同意不？”

    叶心仪脸上露出失望的表情：“你真是这么想的？”

    “你说呢？”乔梁似笑非笑看着叶心仪。

    “我不知道。”叶心仪干脆道。

    “嘿嘿……”乔梁笑起来，“此事，即使你我都同意，但有一个人会不高兴。”

    “谁？”

    “安书记。”

    叶心仪眼神一亮：“你的意思是……”

    乔梁利索道：“我的意思是不但要写进去，还要写的生动具体，当时你在场，情况你都了解，写好应该不难。正如你所说，此事不但具有新闻价值，更紧密配合了全市正在进行的干部作风整顿。而这干部作风整顿，是安书记亲自抓的，他十分重视。

    在这样的时候，冒出这么一个反面典型，而且是处级的，而且是县委书记，显然会在全市起到巨大的警示效应，这应该是安书记想看到的。如果稿子里没有这事，安书记极有可能会不满意，会认为你这次跟着采访是白搭一支蜡。”

    叶心仪点点头：“对，你说的很有道理，可是……”

    “我知道你的顾虑，这样吧，稿子写完后，你打出来给我，我送给安书记看看，如果他没意见，那不就行了？”

    叶心仪长出一口气，笑起来：“这办法好，到底还是你主意多。”

    乔梁嘿嘿笑笑：“佩服我不？”

    叶心仪撇撇嘴，一伸大拇指：“乔大秘书诡计多端，佩服佩服，实在佩服。”

    乔梁一咧嘴：“既然佩服，那要不要仰视一下？”

    “怎么仰视？”叶心仪一愣。

    乔梁站起来，居高临下看着叶心仪：“抬头看我。”

    叶心仪不由自主抬起头看着乔梁。

    乔梁满意地点点头：“嗯，这么仰视就可以。”

    叶心仪哭笑不得，站起来啐了一口，接着就往外走：“不和你闲扯了，我要抓紧回去弄稿子。”

    乔梁笑笑，坐下来继续看电视。

    其实，刚才乔梁想把安哲在车上训斥程辉吝啬，把他比喻为葛朗台的事告诉叶心仪的，如果把这情节写进去，显然更精彩，但想到此事是市委书记和县委书记之间的谈话，多少有些私密，说出来影响不好，就决定不说了。

    快10点的时候，叶心仪拿着打印好的稿子进来了。

    “这么快。”乔梁道。

    “人多力量大嘛。”叶心仪把稿子递给乔梁，“抓紧给安书记看，看完快速传到报社，不耽误明天见报。”

    乔梁拿起稿子看了一眼：“咦，怎么稿子上有你的署名？而且在第一个？”

    乔梁知道，以前叶心仪策划审稿，都是不署自己名字的。

    叶心仪抿抿嘴：“一来这稿子是我集合大家的素材亲自写的，二来稿子发出来后，如果引起什么麻烦，我是第一撰稿人，他们找也是找我，不会牵连到其他人。”

    乔梁点点头：“小叶，你做事很有风格，这点我很欣赏。”

    “谁稀罕你欣赏，快去吧，报社那边空出了版面，在等稿子呢。”

    “好，你等着。”乔梁拿着稿子去了安哲房间，他们正在打升级。

    “安书记，叶部长把你活动的稿子写出来了，因为其中牵扯到一些敏感内容，先给你审阅一下。”乔梁道。

    安哲眨眨眼，似乎意识到了什么，站起来接过稿子，把手里的扑克递给乔梁：“你替我打，我看稿子。”

    然后乔梁替安哲打牌，安哲坐到沙发上看稿子。

    一会安哲看完稿子，站起来把稿子递给乔梁：“这才是新闻，这才是真正的新闻，告诉叶心仪，写的好，就这么着。”

    安哲的口气里满满的赞赏。

    乔梁一听放心了，接过稿子，把扑克递给安哲，然后出去回了房间，把稿子还给叶心仪，然后把安哲的话原封不动告诉了她。

    叶心仪一听也放心了，乔梁这主意还真不错，既然老大肯定了，那就可以给报社传稿子了。

    叶心仪回到房间，在稿子上签上字，接着就安排人把稿子传给了报社值班副总编。

    此时，乔梁和叶心仪都不会想到，这稿子会引起一场轩然大波。

    报社本月的值班副总编是罗阳。

    接到记者传来的稿子，虽然稿子上有叶心仪审稿的签名，但因为这稿子是安哲的活动，罗阳还是不敢疏忽，仔细看了一遍。

    看完稿子，罗阳皱起眉头，怎么这稿子写得这么大胆，把阳山县委书记程辉给曝光了？

    又看看稿子署名，除了本报记者，还有叶心仪的，而且叶心仪的放在前面。

    虽然叶心仪和自己平级，但她可是主管单位的副部长，而且这次负责审稿。她既然签了名，那说明稿子应该没问题。

    但罗阳还是觉得有些意外，正常情况下，党报都是唱颂歌，这次却有负面的内容，要给程辉曝光，这多少有些不正常啊。

    出于慎重考虑，罗阳不敢贸然签发这稿子，一旦出了事，自己责任不小。

    罗阳思忖片刻，接着给陆平打电话，把稿子里关于安哲痛批程辉的事说了。

    陆平和程辉平素关系就不错，有私交，一听罗阳的汇报，感觉此事非同小可，让罗阳稍等，然后给程辉打了电话。

    程辉一听这事急了眼，艾玛，这稿子要是出来，自己在县里还怎么做领导？在其他县委书记面前怎么抬得起头？这面子可是丢大了。

    “老陆，这稿子不能发，绝对不可以。”程辉道。

    陆平无奈道：“老程，这是安书记活动的稿子，我除非吃了豹子胆，敢不发。”

    “那……你让人把这稿子里关于我的那段删去。”

    “这倒不难，只是，这稿子是叶部长审的，而且还有她的署名，不经她同意，我是不能随便删除的，不然日后追究起来，我承担不起这责任。”

    “那怎么办？”程辉对新闻程序不熟，一听傻眼了。

    “老程，这事你可以直接找叶部长啊，只要她同意，我这边是没有任何问题的。”

    “可是，我和叶心仪平时打交道很少，而且我听说这人做事特认真，特讲原则，恐怕她不会给我这个面子。老陆，不然你替我找找叶心仪，好不好？”

    “老程，刚才你也说了，叶部长做事很认真很讲原则，这一点我也了解。而且，我和叶部长虽然属于一个系统，但平时关系很一般，这种事恐怕我也不好找她开口。”陆平为难道。

    “那该如何是好？”程辉一时有些乱了方寸，急地像热锅上的蚂蚁。

    【作者***】：欢迎关注作者微信公众号天下亦客。

