    对于这本书，其实一开始就是稀里糊涂开的。

    不过写了一个月以后渐入佳境，可以因为年代敏感的问题，我不能写太多。

    原本想写的东西有很多，比如这个时期的事情。

    但是没办法，写不了，不然就看不见了。

    而且下本书不会写年代文了，限制的太多了，没办法写。

    所以，我打算写古代基建种田文。

    我从来没写过古言，这是一次尝试。另外我会推荐一个写年代文的作者，后面再推。

    对于新书我刚写了几千字，还没有写大纲，没有完善好。

    嗯，怎么说呢？新书我觉得应该会很好，但也容易会崩的。

    原本想写一本两百万字的小说，可是从写书到现在，已经第四年了，还没有写过这么多字的。

    我希望喜欢我的读者，能够在新书继续陪伴我。

    发新书的时候，我会在这里单发一张通知。

    群里也会通知的！

    谢谢谢谢新老读者的陪伴，我非常的感谢你们对我的认同。

    写书这三年改变我很多，虽然秃了，但是收获了喜欢我的朋友。

    我父亲股骨头住院，还有癌症住院的时候，我写书赚了点钱，是你们给我订阅，我才有的稿费。

    我没什么文化，说不出来什么感人肺腑的话。

    在这里对大家说一声谢谢！（鞠躬）

    未来的路很长，我想一直写小说，创造世界。

    感谢大家一路的陪伴，谢谢你们。

    咱们新书再见！

    休息半个月左右，目前身体一直不好，想养一养。

    大家记得来看我的新书哦！

    感恩有你们！

