    

    日头渐沉，红霞浸染天际，半天血色下，浑河战场进入最后的疯狂。

    北门甬道，上百辽民壮丁被后金包衣阿哈威胁驱赶，如运河纤夫般喊着号子将佛朗机炮拖拽出城。

    壮丁步履沉重，肩背被麻绳磨出血来，脚下踩着前面壮丁的斑斑血迹。

    不过，这丝毫不能引起身后二鞑子们的同情。

    在万历四十七年十月初十的傍晚，在沈阳北门，正义或许会缺席，但马鞭，不会。

    大约是因为仆从主贵的缘故，后金大汗努尔哈赤亲领的正黄旗、镶黄旗旗下包衣们，身份要比其他六旗包衣更加尊贵。

    在这种心理的影响下，两黄旗的包衣阿哈们，个个都是曹忠清式的狠人，仅限于对待汉人尼堪。

    此刻，这些包衣尼堪们手提马鞭，走在那些拉炮的壮丁身后，如同赶马似得抽打那些不肯出力的尼堪。

    其实，这些拉炮的尼堪，半个时辰前，还都是喜迎王师的辽民。

    他们大都已经女真化或蒙古化，无论是身形长相，还是语言表达，都与正统汉人渐行渐远。

    原本历史上，后金攻打沈阳时，这些张灯结彩，盛装迎接“王师”的顺民（1）都参与了对其他辽民的抢劫，而且收获颇丰。

    然而现在，这些后金政权下最可爱的顺民们，竟被包衣阿哈们拉来当牛马使唤。

    莽古尔泰的暴亡导致后金汗失心疯加剧，在浑河血战的最关键时刻，大汗做出了一个小小的决定。

    他下令将沈阳西、南两门的佛朗机炮、大将军炮全部运到北门，运到白杆兵盾阵前，轰开盾阵。

    沈阳城中一片狼藉，后金兵力紧张，人手不足，城中喜迎王师的顺民们自然被当做牛马使用。

    “啪！”

    马鞭狠狠抽打在一名落后的壮丁背上，打出一道血痕。

    “赶紧走！蒙古人、叶赫人都到了，大汗等着火炮，莫要偷懒！”

    甬道外面，壮丁们忙碌不止，他们将白杆兵尸体扔到更远地方，好空出条道来，让火炮快速通过。

    火炮被壮丁们拖拽着，出了北门，经过浮桥，向浑河北岸前进。

    在包衣阿哈们狠命的鞭打中，十三门佛朗机炮和两门大将军炮终于缓缓靠近白杆兵大阵。

    在它们前方，叶赫部与科尔沁部的数千骑兵，正纷纷策马从白杆兵大阵前掠过，将手中轻箭斜斜抛射出去，镶黄旗凶悍的白甲兵们，则抵近用重箭朝白杆兵盾阵直射。

    五六千骑兵射出的轻箭汇成漫天的箭雨，轻飘飘的箭支像是过境的蝗群，发出令人不安的嗡嗡声。

    升上半空的轻箭如雨点从盾阵上空倾泻下去，雨滴落在白杆兵盾阵上，发出沉闷的砰砰声，如春季刚出土的蛙鸣。

    土司兵携带的藤牌由藤编浸油泡制而成，坚韧光滑，呈圆盘状，中心凸出，形状像一顶大圆帽。

    这种藤牌是古代盾牌进化的最终形态，早在戚继光抗倭时期便已流行各支明军。

    藤牌内编两根藤条用来手臂执持，质地轻巧，比沉重的木质盾牌灵活许多，这也是白杆兵一直坚持到现在还没有力竭的原因之一。

    后金汗忍住一阵剧烈晕眩，将目光收回，对着眼前众人道：

    “朕召尔等来，不是让尔等隔岸观火！”

    织金龙纛前，站立着科尔沁部和叶赫部的四位头领。

    大汗紧急召他们前来，就是要他们组织麾下人马，参加对白杆兵的作战，准确来说是步战。

    单凭马兵抛射轻箭，对白杆兵的杀伤有效，根本无法突破藤牌组成的盾阵。

    眼下皇太极率领的正白旗，济尔哈朗率领的镶蓝旗，要么在开原，要么在赫图阿拉。

    而杜度率领的镶白旗和代善正红旗还在围攻东门的浙兵大营。

    努尔哈赤现在手中可以调动的，其实只有正蓝旗、正黄旗和镶蓝旗。

    镶黄旗一日血战，伤亡超过三千，需要进行休整，而莽古尔泰的死，也让正蓝旗士气低迷。

    目前能被调集用来攻打白杆兵的，只有正黄旗和正蓝旗不足三万人。

    盾阵中的残存的白杆兵，估计还有两千多，照着目前这个速度，要把这两千人全部杀光，估计两旗还要死掉上万人。

    莽古尔泰的死，让英明汗放弃了让后金兵围攻盾阵的想法。

    这样以来，原本历史上打顺风仗的科尔沁人和叶赫人，现在正式成为炮灰，为后金征服辽东贡献他们的绵薄之力。

    “朕已调集包衣阿哈，将把西门、南门的佛朗机炮、大将军炮全都搬来，换用大金炮手发炮，轰击川兵盾阵！”

    “科尔沁与大金时代联姻，叶赫······叶赫与建州同根同源，诸位当勠力同心，攻破盾阵，杀光川兵，朕允许你们在沈阳劫掠三日。”

    科尔沁的敖勒布和宰桑布和，叶赫部的尼雅哈、德尔格勒脸上都露出为难之色。

    他们这次来沈阳，只是想着趁火打劫，尤其是科尔沁部，根本就没做好攻坚准备，听努尔哈赤这话，看来今日要有一场恶战，他们不由有些沮丧。

    宰桑布和与佟养性关系不错，连忙朝这位汉臣使眼色。

    佟养性上前一步，对努尔哈赤道：

    “大汗，科尔沁部擅长骑战，叶赫投靠我大金的也多为马兵，他们走后，如何提防敌军袭击，再说用他们去攻打盾阵，怕是·····”

    努尔哈赤伸手打断佟养性，冷冷道：

    “大金勇士能够下马步战，他们为何不能，佟额附，你去盾阵前督战，日落后若还不能攻下，朕就斩了你！”

    佟养性心头一紧，连忙答应一声，匆忙出去，对自己的卫兵道：

    “去找正白旗、正红旗固山额真，让他们速来这里，劝谏大汗，不可让科尔沁和叶赫部全力攻城。”

    一身披甲的佟养真走到努尔哈赤身前，低声道：

    “大汗，熊廷弼把咱们的炮手都换完了，眼下沈阳四门炮手靠不住，若再有人像北门那样，奴才怕这些南蛮子心生歹意，不如就用咱们的随行炮手，让他们少放些火药，应当不会炸膛。”

    努尔哈赤思索片刻，点了点头，眼前这两位佟氏奴才，都是忠心为大金做事的好奴才，想到这里，他烦躁的内心稍稍宽慰。

    “李额附为大金殉国，死的壮烈，好好抚恤他的家人。”

    旁边两位汉臣喳了一声，按照女真习俗，兵卒将官战死，只要将其尸首带回部族，便能分到死者一半的家产，不过这个习俗并不适用于为大金效忠的汉人，再说李永芳那个建州妻子，长相实在不堪恭维，也就李永芳这样的忠臣才能和这女人行那周公之礼。

    阿拜，努尔哈赤第三子，因为母亲是庶妃，所以他出身低贱，后来作战时只能当副手，最终被皇太极象征性的封了个镇国将军。

    努尔哈赤看佟养性佟养真一眼，李永芳不幸战死，眼下身边可以依靠的汉臣，已经不多了。

    那名戈士哈刚刚领命而去，北边忽然传来一片惊呼声，接着是震天动地的呐喊。

    正在后方待命的蒙古科尔沁部，纷纷朝南边冲来。

    努尔哈赤还没看清楚怎么回事，只见莽古斯麾下的台吉跑过来，急急忙忙对努尔哈赤道：

    “大汗，一股明军骑兵带着叶赫人、虎墩兔，从北边来了！正在攻打科尔沁部，莽古斯贝勒让奴才来求救。”

    “他说，是刘招孙来了。”

    （1）后金攻打沈阳时，城内百姓：“民家多启扉张炬若有待，妇女亦盛饰迎门。”——《神宗实录》        

