    狄墨将身上的诸多植物灵宠精华一并融入进去，扶桑的气息快速成长着！

    而一股莫名的力量落下，狄墨顿时只觉识海之中一阵清明。

    嗯？

    狄墨惊讶，忽然感觉，似乎随着扶桑的不断提升、突破，对于自己识海之中的那一卷山海经的力量，感知似乎也变得更加清晰了一些。

    虽然, 差距依然很大，依然只能管中窥豹，但终究已经略略窥探到了几分。

    狄墨也不由欣喜，相信随着自己修为提升，随着扶桑品阶继续提升……自己对于这一股力量的理解也会越来越深！

    狄墨隐隐觉得，当自己彻底领悟这一股力量时, 或许就是自己真正修炼得道之时。

    ……

    却说很快，扶桑的气息快速蜕变！

    它的身躯不断增长……

    在狄墨识海之中那一卷山海经的力量加持之下, 扶桑的气息快速增长。

    眨眼功夫, 这株扶桑已经高有足足百丈余！

    宽大的树枝遮天蔽日，几乎将狄墨的整个识海填充！狄墨神识微微一动，顿时只觉扶桑摇曳，阵阵灵雨几乎化作狂风暴雨一般。

    狄墨的神识之力自然也是大幅提升！

    神识一动，狄墨试着将神识铺展开，只觉神识变得更加敏锐细致，四周万象万物，种种细微，纤毫毕现。

    当真是灵动许多！

    狄墨也不由欣喜，而扶桑的变化还在继续着，身躯继续变得更加广大，一百一十丈、一百二十丈、一百三十丈……很快便已经达到了两百丈！

    两百丈，也就是后世的六百米左右，迪拜塔大概也就这么高！

    向上仰望, 当真有一种高耸入云的感觉。

    气势恢宏。

    而狄墨尝试着将意识拔高，从扶桑的顶端向下望去, 顿时只觉宛如整个识海都在自己的掌控之中。

    有一种对于力量完全掌控的感觉！

    紧跟着, 整株扶桑上火焰开始不断灼烧起来，几乎每一片树叶都被一团团的火焰所覆盖，一缕缕的火苗这么汇聚起来，霎时间，整株扶桑已经宛如化作一座火山，滚滚的火焰直冲云霄，吞吐变化，呈现万千气象。

    而在这滚滚的火焰之中，整株扶桑仿佛都变得更加精纯和通透。

    每一片叶子之中都蓬**了更加汹涌的生命之力！

    狄墨哪里还不明白？

    天阶！

    筑基境！

    很显然，在这一次提升血脉品阶之后，这株扶桑突破进入天阶，成为天阶灵宠，而同时，借此助力，扶桑也顺利突破，筑基成功。

    气息流转，枝叶婆娑，扶桑枝叶微微摇晃之间, 一缕缕的精纯灵气不断渗透下来，滋养着狄墨以及其他灵宠。

    哗！

    青狐、小祸斗，甚至石猴, 自身的气息都是忍不住翻涌滚动，奔流不休。

    三只灵宠也都有突破的意思！

    只有赤鸟岿然不动。

    而这其中，特别是青狐，在这扶桑的力量加持之下，一身的真气疯狂游走滚动，竟也有着借此而一举跨入筑基境的意思！狄墨也不由惊喜，暗暗点头，这扶桑当真是“神级辅助”，对于各只灵宠的提升太大了。

    谷壠

    然而！

    就在青狐的气息攀升到一个极致时，却又忽然被青狐自己强行给压制了下去。

    “嗯？”

    狄墨惊讶，他立刻通过神识联系青狐，青狐很快传递过来信息。

    “你想要自己突破？”

    狄墨又是一惊，他伸手摸摸青狐，感知到了后者的傲气和信念，顿时明白了后者的想法。它也有着九尾狐的血脉，神通非凡，自然也有着自己的骄傲。所以，它又岂会愿意借助扶桑的助力，从而才能跨入筑基境？它还是更愿意凭借自己的实力来！

    这也是好事。

    狄墨暗暗点头，借助扶桑突破，虽然青狐的境界会提升，即战力会增强，但终究没有一点点打磨，凭借自己的实力和底蕴突破来的更好。

    所以，这也是好事。

    石猴显然也是一样的想法，扶桑给它的助力，很快便被它压制下去。

    但那小祸斗却是生冷不忌，一幅要趁势一举突破的意思！

    一只大手按住了它。

    小祸斗茫然抬头。

    狄墨露出一个善解人意的笑容，温声对那小祸斗道：“小家伙，我知道，你也有自己的傲气，想要凭借自己的底蕴来突破，对不对？哈哈，一定是这样，所以我就做主，打断你这次突破了。”

    ！

    小祸斗急的连连吼几声，狄墨压根不理会它。

    自己是为它好。

    不能“揠苗助长”。

    ……

    狄墨回过头继续去看扶桑，但见扶桑的气息终于渐渐平静下来，身躯上却也已经发生了极大的变化。

    筑基境，也被称之为“不漏境”。

    这是仙凡之隔的境界，也是铸就修炼根基，全气全神，圆满无缺，无亏无损的境界。要知道，随着人的不断成长，一身的精气神也在不断悄然流逝，所以人明明有两百年的寿命，但一般人能够活过六、七十岁都已经很少见。

    就是因为这种精气神的流逝。

    就好比灯烛，不断燃烧时，其中的灯油、或者蜡烛也在不断减少。

    而筑基境，却是自身达到了一个相对完美的平衡，精气神不漏，内外交融，内气充实，骨骼强健的一种境界。

    寿元会达到凡人极限的二百岁。

    而且百病不生。

    狄墨内视，但见那株扶桑也经历了“洗精伐髓”的过程，种种杂质都被神火灼烧干净，使得整株扶桑宛如都变得晶莹剔透了许多一般，周身隐隐有着无数符文生灭。

    符文，其实便是天地大道的文字！因为扶桑的自身内外交融，达到一个极致，所以才有着种种与之契合的大道符文天然生出。

    筑基境，绝对是一个发生了截然不同变化的境界！

    狄墨也很是替扶桑惊喜，这株扶桑虽然一直都没有什么“直接战斗力”，但它对于自己的辅助作用、对于种种灵宠的增幅，却是不可忽略的。

    所以，这一次扶桑能够突破，不但让各个灵宠的实力进一步得到增幅，更是帮所有灵宠都提前探了路！

    就好比青狐，其实它已经能够趁势突破，只是被它自己强行压制下来而已。

    但再想继续突破，无疑肯定是要容易许多！

    这种好处也许一时还不大明显，但随着时间的推移，肯定会越来月突显！狄墨也是欣喜不已。不过，就在他准备收回神识时，忽然心中一动，感觉这扶桑好像还在继续变化……

