    （1）

    高级魔法学院自由度很高，毕竟都已经是成年人了嘛，就算举行不可描述的派对、聚众服用欢欣剂、长期夜不归宿都不会有人管，学院只管把通过不了期末考核的学徒踹出校门。

    中级魔法学院管理的是一群没长大的孩子，为了他们的安全，也为了便于管理，对学徒在校内的行为有诸多规矩，其中就包括“禁止在校内使用魔法扫帚和飞毯”。学徒们每天都得落在校门口，在分配给他们的储物柜里放下魔法扫帚或飞毯，再前往各自的教室。

    （咿呀）米莉拉开自己的储物柜，缺乏维护的柜子发出略刺耳的声音。

    柜子里除了米莉自己的东西，还有几张经由缝隙塞进来的纸条，双标帝国民风自由奔放，不流行情书，应该只是各种团体举办的活动的邀请信，可能有一部分是看上了米莉在魔药学的潜力，但大部分都是看上她的身体。

    平常米莉会把这些废纸带走，找个地方处理掉，但今天情况特殊，直接关上柜子匆匆忙忙地离开。

    她没有直接前往教学楼，而是跑到早上基本不会有人的图书馆的后面，确认四周无人后，往一个小饰品注入魔力后往前轻轻一抛：“……罗森？”

    白光一闪，罗森传送而至，看了看周围的情况，弯腰捡起地上的小饰品：“这东西你留着，我在丰源市期间，你可以用它找我。”

    米莉接过小饰品，憧憬地说道：“真好……传送术比魔法扫帚便捷多了。”

    “传送术没有你想象中那么随心所欲，不是手上拿着张地图就能传送到目标地点，一个不小心可是会丢掉小命的。”要不对目标地点有牢固且深刻的印象，要不有空间坐标，只有满足任一条件才能安全传送，“不过，你想学的话，我可以教你。”

    米莉惊喜道：“可以吗？！”

    “我这边没问题，但不是我泼冷水，传送术还挺难学的，估计你连入门都做不到。”巫师学院从来没有敝帚自珍的规矩，但一般人还真没办法看懂巫师写的魔法书，罗森也不知晓该如何使用非巫师的方式教导人。

    “没关系，我不会强求的。”米莉点点头，俏脸微红。

    早在十年前，她就意识到罗森的魔法天赋高自己不止一档，不奢求自己能做到相同的事情，反正罗森愿意跟她分享东西，已经让她欢欣雀跃了。

    “这事之后再说，你该去教室了，优等生小姐可不能迟到。”罗森打趣道。

    米莉倒是不急，她对时间心里有数：“那你呢？”

    “四处闲逛啊~”罗森拍着胸膛道，“放心，忘记是哪个学长教的，【只要不被捉到，那我就没有犯罪】！”

    乖乖女米莉一听这犯罪宣言整个人都不好了，总感觉罗森之后要惹出点事情来：“要不……你跟在我身边？这样你才能感受到真正的中级魔法学徒的生活。”

    “噢！有道理~！”罗森从善如流。

    （2）

    “米莉，今天来得比平常晚啊~是被不懂事的男生拦住了吗？”阶梯教室里的魔药科女学徒朝米莉打招呼，当然，她也就是随口调侃一句而已，男生搞事的时间点集中在放学后，没见过谁会早上拦人示爱的。

    “哪、哪有。”确实是被男生拦住了，但这个男生不属于‘不懂事的男生’范畴。

    注意到米莉神色有异，女学徒眨眨眼，露出促狭的笑容：“不是吧，难不成真被我猜对了？而且……”

    越解释越麻烦，米莉只能甩锅给自家的狗：“你都想哪去了，我只是喂波奇的时候，跟它多玩了一会儿而已。”

    这个理由原本是可以的，奈何某人根本不会撒谎，女学徒只是呵呵一笑：“就当是这么一回事吧~”

    当然，她只是米莉的普通的朋友，不是无话不谈的闺蜜，不会强行深挖这个话题逼迫米莉说实话。简单聊了两句后，她就回到自己选好的座位，米莉则来到阶梯教室的最后排坐下。

    米莉平常更倾向于坐在前排，在教师的眼皮子底下更容易集中精神，但今天情况特殊——身边跟着个标准巫师打扮的罗森。

    “我就说没事的了。”把法杖和长剑收进魔法口袋后，罗森挨着米莉坐下，轻笑道。

    米莉悄声问道：“你这是隐身了？”

    “你不是能看见我吗？”罗森翻了翻白眼，无语道，“这是巫师旅游必备魔法之一的【混淆术】，算是无差别的精神攻击类魔法，效果是降低存在感。”

    附带一提，另一个必备魔法是【翻译术】。

    “无差别的精神攻击？”米莉不觉得自己的精神受到影响。

    “微乎其微的精神攻击，对人无害的。”罗森以手指比了个还不到一厘米的尺寸，“同时，对精神力强大的人不起作用……啊，说的不是你，你的精神力挺一般的。”

    “咕。”米莉不高兴，虽然她也不觉得内向的自己属于精神力强大的那类人，“降低存在感，具体是指什么？”

    罗森伸出手指示意：“以现在的情况为例：只要我乖乖坐着什么都不干，你也别扭着头跟我搭话，那其他人会完全意识不到我的存在。”

    “啊。”米莉连忙把脑袋转过去，装着从书包拿书的样子。

    罗森这才继续道：“如果你扭着头跟我搭话的样子被人看见，其他人会首先产生‘米莉是在跟谁说话’的疑惑，然后意识到‘米莉旁边还有人’，但也仅此而已。”

    米莉打开教材，低着头，不让前排的同学看见自己说话的样子：“因为我跟人交谈，本身不是什么太值得在意的事情？”

    “对，领悟得很快嘛。”罗森竖起大拇指表示赞许，“如果有人想坐在你旁边，也就是我现在这个位置，他的注意力集中过来，不但会意识到‘米莉旁边还有人’，而且还会意识到‘这不是班上的同学’。”

    米莉知道现在只是在举例，但还是说道：“请放心，班上的同学不会这样做的。”

    在有充足空位的情况下，故意挨着不熟的漂亮女生坐，这说是没有坏心思谁都不信。

    “他的惊愕会进一步调动起其注意力，进一步意识到我是一名无比英俊的巫师。”这纯属自吹自擂，罗森长相只是普通的俊朗，不是基努里维斯那样的大帅哥，“最后，一旦他开口询问我是谁，班上所有人都会立刻意识到我是巫师。”

    米莉忍着笑道：“嗯，我大概明白了……所以请你等会儿上课时尽可能低调点，无比英俊的巫师。”

    “我尽力不逃课。”罗森板着脸道。

    事实证明，罗森的确没逃课，因为他十分钟后就睡着了。

