 殿宇恢宏大气，顶穹像是星空，石柱绽放迷光，神秘又庄严，只是气氛有些怪异。

    四宗的长者们仪态威严，端坐各处石椅，都散发着独特而强盛的气势，他们反复的打量着这五个自称是万年后回来的人，眉宇间聚着几分复杂。虽然秦命也是来自天庭时代，可突然又出现五个，事情就变得不那么寻常了。一个过来，那是侥幸，还是因为万岁山，可五个呢？竟然穿过那些黑暗裂缝来到了这里！岂

    不是直接证明了一个可怕事实，天庭时代跟乱武时代已经架通！既

    然天庭时代的人能来到这里，他们岂不是也可以回到天庭时代？现

    在各方都在关注战乱，很少理会那些裂缝，可万一这个秘密散出去，势必引发巨大的轰动。

    纳兰青筠他们站在大殿正中，也在默默的看着面前的‘老祖宗们’，心情更是复杂。这些已经在史书和祖祠静静里躺了上万年的人物，竟然活灵活现的出现在眼前，尽管来这里一个月了，可此时此刻，还是有点难以接受。这

    些……全是老祖宗啊……

    澹台明镜从外面走进来，打破了这种略带怪异的平静。她奇怪的看着四宗的长辈，又看了眼面前的五位‘客人’，毫无印象，并不认识：“他们是……”“

    我们来自天庭时代的圣灵域，也就是大混沌域万年后的另一种称呼。”纳兰青筠看着走来的绝丽女子，隐约有一种熟悉的感觉。这种熟悉肯定是来自史书上的画像，或者是那些遗留的雕像了。“

    天庭时代？”澹台明镜终于明白为什么气氛这么怪异了，又一批来自天庭时代的人。“你们是怎么过来的？”“

    万岁山在我们那个时代频繁出现，留下了大量的裂缝，之后就陆续有些尸体从那里面飘出来，据调查很可能来自万年前的某个时代。我们一直在调查，也派了一批人进裂缝，不过没有一人回去。大概在……几个月前……阁主选中我们五人，再次尝试着闯进裂缝。”纳兰青筠说起‘几个月’的时候有些含糊，毕竟时间对于两边来说已经完全不统一了，她都你逆流万年前了，几个月不过是瞬间而已。澹

    台明镜神情凝重的看向了澹台阁主，跨越裂缝，逆流时空？这可不只是匪夷所思那么简单，而是……危机！因为万岁山也在这个时代频繁出现，并且留下了几千上万，甚至更多地裂缝。如果全部能够跟天庭时代贯通，那两个时空……岂不是……澹

    台阁主也明白星空祭台上不断传来的神秘力量是从哪来的了，就是万年后的天庭时代，是那里的天极阁在探查裂缝。“万年后的大混沌域……不，是圣灵域，怎么样了？”

    纳兰青筠稍稍迟疑，多看了眼前面的各宗长辈：“天极阁为主，仙霞宫为辅。”

    “魔盟呢？万佛宗呢！” 魔盟众魔神情骤变，连提都不提，是直接消失了吗？虽然秦命也提到过，只是秦命也说不了解圣灵域内部的真实情况。“

    大混沌域在乱武时代后期也经历过一场变故。天下混乱，各自征伐，生灵涂炭，局面完全失控，几片净土都受到波及，包括大混沌域。大混沌域原本还想着救护苍生，接受各方避难，可直到第一净土‘精灵岛’被各族围剿，惨遭屠杀，精灵女皇都被镇压流放岛，大混沌域迫不得已躲进了虚空深渊。但万佛宗不忍苍生受难，毅然离开大混沌域，去解救各地宗门岛屿，接引更多的逃难者进入大混沌域躲避战灾，可不到一年时间，便因为频繁救人，不得不插手很多事件，最终遭到屠杀，无一幸免。”纳

    兰青筠声音很轻，尽量控制着语气，这些都是史料里记载的事情，以前没有人翻看，也没有权限看。可随着裂缝的出现，阁主的调查，他们把历史上的很多秘密资料都公布出来了。她也就了解了圣灵域曾经的历史。“

    精灵岛被屠杀？精灵女皇被镇压？”所有长者倒吸口凉气，连平静淡漠的老佛都为之动容。精灵岛确实担得起第一净土之名，那里几乎云集了天下绝大多数的灵体，有着几百上千的精灵，无数未知的神秘事，更有九棵通天古树和精灵女皇镇守。谁能威胁到那里，还直接残忍屠杀？精

    灵女皇啊，那可是仙武境，更有着极深的空间造诣，想要镇压她，得需要多少力量联合？

    简单的这一个消息，就足以感受到未来的天下混乱到了何种程度。怪不得秦命说整个世界体系都受到重创，以至于万年之后的天地灵力非常贫乏。“

    魔盟呢？”“

    乱武时代爆发并失控的原因就是人族妖族对魔族的战争，先是搅乱魔族内部关系，造成内乱，暗中插手，最后全面联合，杀进了魔域，对魔域展开了屠杀。大混沌域的魔盟不忍魔族灭族，也频繁外出，接引魔族逃难者，可在一次接引中，跟劫天教遭遇，无一幸免，全部惨死。两位魔皇被劫天教教主帝英所杀，并送到了梦天岛，警告大混沌域不要再插手。大

    混沌域里虽然有很多魔族的子民，可承受不住魔族灭族的消息，后期频繁外出复仇。到了乱武时代结束之后，大混沌域里的魔族子民不足千人，也一直没有再诞生特别强大的血脉。到了万年后的天庭时代，圣灵域里面也只有三千不到的魔族子民，不过只是聚居在一起，没有魔盟这个称谓了。”殿

    宇里的气氛再次陷入沉闷，透着几分压抑。

    万佛宗还算平静，可魔盟的大魔们却面色阴郁。魔族灭族？他们只是接引魔族逃难者而已，竟然被劫天教屠杀？众

    人的心情都很复杂，突然知道了自己的命运和未来，还是那么悲惨，实在很难接受。而且这不是虚无缥缈的预言，而是真真正正的历史。在纳兰青筠等人已经经历过的历史上，他们已经死了！死的很惨！连

    澹台明镜都呼吸不畅，胸口像是有什么东西压住了。如果没有时空裂缝捣乱，如果没有秦命出现，按照正常历史演变下去，他们在几十年后可能都要面临这种灾难。而陪伴了大混沌域数万年的万佛宗和魔盟，竟然…… 