    “你就是云儿小姐认定的男人？”

    叶昊看着楚风直接说道。

    “你想表达什么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “我劝你还是立刻从云儿小姐身边消失，你不配和云儿小姐在一起！”

    叶昊看着楚风说道。

    虽然他说的话很平静，却透着一种高高在上的姿态，其语气更像是在命令楚风。

    “他配不配和我在一起和你有什么关系？”

    姜云儿一脸不忿的看着叶昊哼道。

    “丫头，这是他们男人之间的事情，你就不要插嘴了！”

    姜天离直接将姜云儿给拉到了一遍，一幅看戏的样子看着楚风和叶昊。

    而在场的苍炎界各大势力的人目光都注视着楚风和叶昊。

    他们心中在盘算着接下来楚风面对着这位来自仙灵大陆的天之骄子会作何表现。

    不过大部分人心中都觉得楚风肯定会立刻退缩，

    毕竟这可是仙灵大陆的天之骄子啊，根本不是他们可以相比较的。

    就算楚风天赋再强，在这堂堂的仙灵大陆的天才面前，也是犹如蝼蚁一般渺小。

    别说楚风，就算是天龙域中最为顶尖的天才，在这来自仙灵大陆的天骄面前恐怕也要低人一等，黯然失色。

    不过还有一部分人却感觉楚风并不会就这么退缩，毕竟此子可是一直创造奇迹的存在。

    说不得这次便又会给他们带来惊喜！

    “你是在命令我么？”

    楚风冷道。

    “你可以这么认为！”

    叶昊冷道。

    “你有什么资格命令我？”

    楚风冷喝道。

    “因为我的实力比你强！！！”

    “你若不想死在这，最好便按照我说的去做，否者我不能保证你能见到明日的太阳！”

    叶昊冷喝道。

    “我倒是很想看看你是不是真的能让我见不到明日的太阳！”

    楚风一脸玩味的冷笑着。

    轰！！！

    叶昊一掌朝着楚风轰杀而去。

    随着叶昊一掌轰杀而出，

    顿时一股恐怖至极的仙元力量汹涌澎湃的朝着楚风轰杀而来。

    这一击的威力极其恐怖，不知道超越了元仙境多少倍，让楚风完全没有任何还手的能力。

    “住手！！！”

    看到这，姜云儿脸色一变连忙叫道。

    “爹，你赶紧帮帮他吧！”

    姜云儿对着姜天离连忙说道。

    “这小子要想成为你的男人，那就必须要有足够的实力。”

    “要是他死在叶家小子手中，那算他自己倒霉。”

    “连叶家小子都打不赢，他有何资格做我姜天离的女婿？”

    姜天离一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    在场的其他人看到叶昊爆发出来的这一掌威力之强，都是一脸震撼的表情。

    这一击单单是那余威便让他们有一种窒息绝望的感觉，可见叶昊的攻击有多么恐怖！

    一时间，众人不禁猜测楚风这次是不是真的要完蛋了。

    而此时的楚风眉头紧皱，便要催动灵魂力量和血脉之力来抗衡。

    嗡！！！

    不关键时刻，楚风后背传出一道轰鸣声，那魔龙文身直接闪烁着黑色的魔光。

    一股恐怖的魔龙之力从楚风体内爆发出来。

    轰！！！

    瞬间，楚风全身便开始蜕变，覆盖着黑色龙鳞。

    一股恐怖的龙威从他身上爆发出来。

    唰！！！

    楚风眼中泛着暴戾的眼神，

    他一爪直接轰杀而出，宛如魔龙降世，气势无双！！！

    轰隆隆！！！

    瞬间，两人的攻击碰撞在一起，传出一连串震耳欲聋的爆炸声。

    楚风这一爪无比强势的将叶昊的攻击给摧毁掉了，然后势如破竹的朝着叶昊轰杀而去。

    这一刻，在叶昊的眼中，楚风便像是一条横扫寰宇，镇压苍穹的无上魔龙朝着他轰杀而来。

    此时叶昊整个人都被深深地震慑住了，一身实力都难以全部爆发出来。

    在这生死边缘，叶昊凭借着本能挥舞着双手抵挡。

    轰！！！

    楚风的魔龙利爪直接狠狠地轰在叶昊的双手之上。

    咔嚓！

    当即，一身清脆的骨头断裂声响起。

    叶昊的双手虽然汇聚着强大的仙元之力，但毕竟是肉身，根本无法抵挡楚风的魔龙之爪。

    因此他的双手直接被楚风一爪轰碎开来。

    噗！！！

    叶昊的身子直接被轰的爆退，

    他一口鲜血喷出，面色惨白，双手血淋淋的，骨头茬子都冒了出来。

    这一刻，全场寂静！

    所有人瞪大着眼睛，又一次被楚风给深深地震撼到了。

    此刻就连姜天离和姜云儿眼中都露出惊讶的神色注视着楚风。

    “这小子……”

    姜天离目光凝视着楚风，其目光不断闪烁着。

    “多谢前辈！”

    这时楚风深呼一口气，内心感谢着龙傲天。

    “我还等着你小子帮我重见天日呢，怎么能让这么一个玩意给干掉？”

    龙傲天不屑的冷哼道。

    “你……”

    此刻叶昊眼中露出无法置信的神色注视着楚风，内心极其震撼。

    他可是堂堂的仙灵大陆九大世家之一的叶家大少爷，一身实力在仙灵大陆年轻一辈虽然算不得顶尖，但也是翘楚。

    结果如今竟然被这么一个来自小世界的家伙给打败了？

    这让叶昊如何能接受。

    “你身上的这是什么玩意？”

    “你竟然为了打败我使用邪恶之术，你简直无耻！”

    叶昊看着楚风怒喝道。

    “无耻你mmp！”

    楚风冷哼一声，他一爪直接扇了出去，将叶昊的身子给扇飞出去。

    噗嗤！

    叶昊身子砸在地上吐着血，脸上出现了五道深深地血痕，将其俊朗帅气的脸庞给直接毁掉了。

    “打不过就打不过，你管我用什么术？”

    “乖乖滚回你的仙灵大陆去！”

    楚风看着叶昊一脸强势不屑的哼道。

    “我叶家一定不会放过你的！”

    叶昊对着楚风色厉内荏的叫道。

    “看来你是真的想要找死！”

    楚风眼中露出一抹冰冷的杀机，

    他直接挥舞着魔龙利爪朝着叶昊轰杀而去，欲要将其彻底斩杀。

    既然已经和这个叶家为敌了，那这位叶家大少爷留着也没什么用，还不如杀了！

    轰！

    看到楚风竟然敢杀自己，叶昊脸色一下子变得无比难看。

    但就在这时，一股恐怖的力量从叶昊身上爆发出来，传出一道刺耳的惊雷声。

    PS：白天还有一章

