    暗元素秘境，算是一个不怎么受欢迎的地方。人们对于光芒都有一种向往，但是这里反复一个吞噬一切光明的黑洞。

    哪怕是你用强光照射，视线也只不过看过去三四米。与其说是光线昏暗，倒不如说这里在吞噬光线。而且哪怕是感知，都被限制在了周围。

    一进入到其中苏浩就察觉到了一股巨大的压抑感，不是什么魔法就单纯是这昏暗的环境。

    “虽然只是一个四星秘境，但是这个环境的压力太足了。”

    这个时候的苏浩也是有点无奈的叹了一口气，现在对外开放的最高等级秘境就是四星秘境。

    余下的要不是在高校里边，要不就是需要用对战积分才能进入。只不过苏浩目前可没有那么高的积分，卡组都没有配好去打对战纯粹是找不自在。

    当初苏浩拿着亡灵卡组打得举步维艰，这回苏浩可不想再来一次了。

    只不过还好我有着今井千夏的阴阳眼，见鬼了就感觉自己在看黑白电视一样。

    此时的苏浩瞳孔之中，一切都变成了灰白两色。那感觉就跟看几十年前的电影一样，还是处于报废边缘的电视机。

    “这个.......”

    凭借着今井千夏的阴阳眼，苏浩也是看清楚了秘境前方的状况。这里与其说是秘境，到不说是一个标准的深山老林。

    在他前边的就是一排古旧的破宅子，里边还时不时的可以看到游魂在游荡。苏浩有点理解为什么网上不推荐这里了，实在是太吓人了一点。

    不要说什么一切恐惧都源自于火力不足之类的，不然的话就没有人会害怕老鼠跟蟑螂了。其实主要还是瘆得慌，让人有一种自己吓自己的赶脚。

    只不过有着今井千夏的帮忙，算好倒是不怕了。谁让这货有着妖魔克星，在这个时候后者也是猛地张开弓箭直接将天上一个飘荡的幽鬼打了下来。

    【幽鬼】

    阶级：青铜二阶

    种族：鬼

    属性：暗

    技能

    ①惊声尖叫：释放出刺耳尖叫，打断施法造成精神冲击。

    ②惊魂：释放一个精神衰弱的DUFF

    “跟女妖差不多，看来只是因为环境不同。生成的效果不一样，冰属性亡灵，黑暗属性鬼魂么。”

    当然了这个只是苏浩在心中的吐槽，并不是一定的。

    将手机的光源打开，苏浩也是看向了这张卡的介绍。在这吞噬光线的环境之中，手机的光线甚至不足以让你看到脚踝。

    “喂，开门查水表了。”

    这个秘境不受欢迎还有一点就是怪的分部太过于离散而又无序了，你根本不知道什么时候会突然冒出来。

    当然了常常在这里刷的老司机除外，他们或许比较熟悉。但苏浩才不在乎，在这个时候一脚将一个房门踹开。

    他倒是想要看看里边有没有东西，但是就在这一瞬间......

    哒

    哒

    哒

    就在这个瞬间一道脚本身传了过来，在昏暗的环境之中很容易让人联想到不好的东西。

    苏浩也是有点理解，白霜雪听到自己来这里之后就跟看鬼的表情了。

    “面前没有，声音是在天上传来的。给老子滚下来，少在这里装神弄鬼。”

    这个时候的苏浩也是快速的寻找声音的来源，随后那个声音就传到了他的头顶上。

    “当！”

    就在下一刻一杆黑龙枪直接刺穿了房顶，随后两个破碎的绣花鞋落了下里。苏浩也是第一时间，将其捡了起来。

    【一双绣花鞋】

    阶级：青铜二阶

    种族：鬼

    属性：暗

    技能

    ①诅咒：释放诅咒，被命中的人会进入恐怖的环境之中

    “这是要让我组吓人卡组吗，简直了。”

    无语的看着又是一张鬼怪卡，苏浩有点后悔来这里了。

    诅咒卡组并不适合直接作战，而是类似于干一些见不得人的事情。因为诅咒完全发挥作用有一定的时效性，放到擂台上就太蠢了。

    当然了也不是完全无法实战，但是需要非常契合的契约卡才能使用。但是很不巧苏浩的契约卡，都是一些力大砖飞的特性，玩不成这种东西。

    “就当是刷材料以及经验了，这类卡的价格其实还可以。”

    无奈的叹了一口气，苏浩也知道今天自己怕不是不会有什么好的收获了。其实他在来之前已经看到了图鉴，就知道这个秘境的产出是什么画风了。

    接下来的事情跟他猜测的差不多，什么吊死鬼啊，水鬼啊，女鬼啊，一个接一个的来。

    但是很可惜他们都没有靠近苏浩，就被今井千夏离着多远一箭射穿了。本身的御灵就是火，对于这些东西都有克制效果，再加上今井千夏的特攻几乎是必杀状态。

    当然了这些其实都是开胃菜，苏浩的目的就是这里的个别区域的BOSS。就比如此时他的目的地，此时离多远他就看到了几个穿着铠甲的人站在那里。

    【将军冢：战死他乡的将士，伴随着王朝的陨灭终究无法魂归故里。丧失了生前记忆的他们，如今只剩下杀戮的本能，所以请不要手下留让他们真正安息。】

    这就是苏浩本次的目的地，位于暗之秘境的将军冢。里边都是归属到亡灵的存在，反而是整个秘境里边最不恐怖的地方。

    荒凉的山头上只有一排排无名的坟墓，没有人知道他们的名字，更别说其过往了。

    “吼。”

    就在苏浩进入坟地的一瞬间，怒吼声响了起来。一个巨大的吼声响了起来，直接在黑暗的空间之中不断回荡。

    几个穿着铠甲的人影对着苏浩冲了过来，黑暗的环境再加上感知被屏蔽。一般人甚至都看不清楚怪物的方向，当然了这不包括苏浩。

    “约瑟菲娜！！！”

    这个时候苏浩猛地将卡片甩了出来，随后约瑟菲娜也是出现在苏浩身后。一口巨大的龙息，直接将面前的一众士兵完全吞噬。

    【亡者侍卫】

    阶级：青铜二阶

    种族：亡者（亡灵）

    属性：暗

    技能

    ①冲锋：快速冲向敌人

    ②巨力一击：凝聚起来强大的攻击，冲向敌人。

    【亡者盾兵】

    阶级：青铜二阶

    种族：亡者（亡灵）

    属性：暗

    技能

    ①坚固壁垒：持盾防卫

    ②强力冲击：利用盾牌进行强打的冲击

    【亡者骑士】

    阶级：青铜二阶

    种族：亡者（亡灵）

    属性：暗

    技能

    ①冲击：结阵完成冲击

    ②骑乘：精通骑术，包括骑射以及冲击

    “吼。”

    但是就在这个时候，一道刺耳的声音从苏浩的耳边响了起来。

    “出来了吗，在将全部的亡者清楚后。埋葬于墓穴之中的存在，也会苏醒。”

    就在这个时候苏浩也是笑了笑，这个就是这片区域的BOSS。

    【秦将军：冲锋陷阵的勇士，却无力阻止国家的倒塌。】

    这张卡算是这个秘境最强的卡了，只不过也是有点特殊。因为前边别人打出来的这张卡，但是在记录里边却是一张无法使用的卡。最初的那一张已经被洗成了白卡，剩下的就有人浪费资源了，所以市场上这张卡根据记录留存率应该是零。

    至于苏浩也是打算离开，跟他战斗有点不值得。但是就在这时候，他的游戏机颤抖起来。

    【告，检测到特殊卡，建议宿主亲自将其击败。】

    “亲自？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，特殊的卡，怎么可能。但是考虑到所谓卡牌就代表着一切的可能，这个时候的苏浩思考了一下之后也没有拒绝。

    【亲手击败，而不是靠卡牌。】

    “我懂了。”

    这个时候的苏浩也没有迟疑，看着站在那里没有动手的亡者一步步的走了过去。巨大的龙翼在背后展开，瞳孔也是换成了竖瞳。

    龙眼虽然没有放到御灵的技能里边，但是本身还是有很多小效果。更敏锐的洞察力，以及更加强大的视野，在这黑暗之中苏浩凭借龙眼能面前看清楚几米外的东西。

    “吼。”

    看着走过来的苏浩，秦将军也是在这个时候怒吼了一声。

    缓缓地往后退了一步，紧接着对着苏浩冲了过来。巨大的长枪在这个时候，以一个非常刁钻的角度刺向了苏浩。

    “好快的速度，以及好刁钻的角度。”

    这个时候的苏浩也是愣了一下，这是身前的本能吗，但是这也太强了一点吧。

    只不过苏浩可不惯着他，因为此时的苏浩因为御灵的关系。各方面都像着巨龙发展，黄金之下巨龙打人类就跟欺负人差不多。

    这个时候苏浩也是简单地侧开身子一把抓住刺过来的长戟，随后反手就把自己的黑龙枪将秦将军捅穿。

    “啧，这货居然放弃武器，避开了要害。”

    自己本来是直接攻击胸口的中间，亡者跟生物不同。他们是没有心脏的，真正的要害是灵魂之火所处的位置。而那个位置一般在胸腔的中间，这一下让苏浩打空了。

    后者也是快速滚开，将手中的武器就这么留在了苏浩手里。

    “麻烦。”

    看到这里苏浩也是嘀咕了一句，随后将那破烂长戟扔到了一旁。但是下一刻那个武器，又出现在了秦将军手里。

    “卧槽.......”

    此时的苏浩也是忍不住怒骂了一句，其实扔不扔都一样，这玩意是作为单位绑定的。

    随后苏浩的龙翼也是微微的呼扇了一下，整个人也是飞了起来。紧接着就对着面前的秦将军俯冲而下，速度之快秦将军根本来不及躲避就被苏浩的巨大力量按到了地上。手中的长戟也是狠狠地挡住苏浩刺过来的长枪，但是下一刻就看到苏浩抬起自己的脚，一脚就将秦将军的胸膛踩传。

    “搞定，灵魂之火被我灭了。”

    看着在自己脚下开始化成灰烬的秦将军，苏浩也是将一张卡放到了他的身上。

    紧接着秦将军的碎片就全部进入到了卡片之中，空白的卡上也是出现了一个亡者的图像。

    【秦将军】

    阶级：青铜四阶

    种族：亡者（亡灵）

    属性：暗

    技能

    ①武神：曾经被冠以天下第一的将军

    ②冲阵：冲锋在前，英勇无畏。

    状态：死于万箭穿心，渴望死在真正的决斗之中。

    特殊状态：无法使用

    “跟图鉴上不太一样，上边只有一个状态：无法使用。”

    看着这一张卡苏浩也是愣了一下，因为他发现这里似乎有点特殊。

    【告，建议宿主去方尖碑上抽卡，可以抽到特殊的任务卡，不要直接卖了。】

    就在这个时候游戏机再次响了起来，也让苏浩有点意外。自己在这里已经游荡了一天的时间，大大小小的鬼怪已经击杀了几十个。

    现在水晶也是有三百多了，的确可以直接去抽卡了。

    所以这个时候的苏浩也没有迟疑，直接顺着原路返回。

    很快就来到了秘境的门口，随后将手放到了方尖碑上，很快苏浩就可以察觉到自己收纳盒之中的卡片在震动。

    “抽卡！！！”

    一瞬间一连串的卡片出现在了苏浩的收纳盒里边，而那股特殊的感觉消失不见了。

    “看来是抽到了，那么我准备出去吧。”

    看到这里苏浩也没有迟疑，直接跨过大门出来了。

    “呦，小学弟，没有被吓得尿裤子吧。比我想象的还要早，看看那些人有的腿都软了。”

    刚出门苏浩就看到了优哉游哉的坐在门口的白霜雪，她在看到这个秘境的介绍后。似乎都不愿意进入，随后到一旁另外一个秘境去刷卡去了。

    但是现在看来也不知道什么时候出来的，只是看到苏浩完好的样子之后就一脸的失望。显然这货估计是进去之后没多久就出来了，专门想要看苏浩被吓坏的模样。

    “你高兴个锤子啊，纯纯的乐子......”

    但是这回苏浩的话还没有说完，就被打断了。

    “呜，啊.......”

    此时一个妹子突然被传送到了苏浩的身边，随后一把保住苏浩的大腿惨叫起来了。

    “.........”

    这一瞬间苏浩一脸的便秘，至于白霜雪还是有点失望。

    “鬼，鬼，啊，整个森林里边，都是吊死鬼。脚下还有亡灵鬼手，我.........”

    此时这个妹子显然被吓得语无伦次了，不是谁都有今井千夏的阴阳眼技能。能见度还非常低，被吓一大跳的确很正常，然后就别一群鬼扑上来直接送走了我。

    此时苏浩环绕四周，发现一旁的休息区里边。已经有不少人在休息了，只是大多数脸色都不好。触发了保护卡会被直接扔出来，所有的秘境水晶直接清零。

    换句话说就是这次的任务，白做了........

    “镇定之歌！！！”

    此时一旁的工作人员也是立刻来到了苏浩身边，对着正抱着苏浩大腿还没有回过神来的妹子释放完之后。

    这个妹子也是昏睡了过去，然后就被人带到了休息区，让她缓解一下。

    “看吧，这才是一个不熟悉这个秘境的人的正常反应。”

    看着被抬走的人，白霜雪一脸失望的说道。

    “你就是怕吧，才不愿意进去。”

    听到这里苏浩一脸黑线的说道，但是眼睛就如同铜陵一般盯着白霜雪。

    “嗯，那个，我怕黑。”

    被苏浩牢牢地盯着，白霜雪好半天之后才说道。

    “你怕黑，我害怕高呢！！！”

    这个时候苏浩一脸便秘的说道，随后走到了白霜雪身旁，他打算看看是啥玩意。将这回的收货拿了出来，他想要看看里边会有什么破玩意。

    【黑暗领域（青铜）：并非是单纯的黑暗，而是能够吞噬光线的领域，暗属性单位全属性提升。】

    对于这张卡苏浩倒是没啥意外，很正常的一张区域卡。

    【暗灵咒（青铜）：带有破坏属性的咒语，可以破坏结界场地。】

    “很不错的一张卡，可以留着。”

    看到这里苏浩也是将这张卡直接收了起来，显然这个对于场地魔法卡有着很明显的效果。

    但是下一张卡就让苏浩跟看热闹的白霜雪都楞了一下，因为这张卡有点特殊。

    【门】

    “意义不明的卡，但不一样啊。”

    意义不明的卡可是一大堆，但是这张卡就不一样了。卡的立绘上一片混沌，无论是苏浩还是白霜雪都在这个时候有一种被吸入其中的感觉。

    “这是什么东西，但是情况也不对。要不，你激活一下。”

    看着苏浩拿出来的卡，白霜雪在一旁有点好奇的说道。

    “这张卡图鉴上没有，应该是特殊条件下抽到的。但是情况也不对，试试看吧。”

    看到这里苏浩也是有点不确定的说道，这里是可以激活卡牌的。但是稍微激活一下就行了，别把卡上的东西弄出来就行。

    不然的话你弄坏什么东西，不但要陪还有可能进入住几天。

    所以在这个时候苏浩也是注入了一点点，但是下一刻无论是他还是把脸凑过来好奇的看着的白霜雪只觉得一阵天旋地覆，两个人就这么消失不见了。

    “啊？”

    周围的人也是被突然之间消失的两个人吓了一大跳，原本热闹的大厅也是安静了下来。

    “那两个人激活的是随机传送卡吗，这也太不小心了。”

    “祝他们好运，别出现在奇奇怪怪的地方。”

    “报警吧，剩下的就不是咱们要管的事情了。”

