    三个时辰之后，在一个幽暗，巨大，密不透风的空旷宫殿之中，突然出现了六个湛蓝的传送门。

    一道道身影，从传送门中走了出来。

    “大哥？”

    “大哥，二哥？”

    “咱们是同一时间？”

    六人正是正光十子剩余的六人，姜琦看了一眼五个兄弟，疑惑的问道“就我们几个吗？”

    其余五人对视了一眼，又扫了一下这偌大的宫殿，不由得皱起了眉头。

    “其他人呢？还有四个兄弟，和其他参与者呢？”正光十子第二子，张贺宇疑惑的说道

    “该不会出现什么意外了吧？”正光十子第四子，李忠玉担忧的说道

    “不会，那些陷阱的强度对其他人不好说，但对咱们来说并不算难，不应该会出现什么意外才对。”正光十子第五子，冯欢淡淡的说道

    “难道是因为什么事情耽搁了？”正光十子第八子，卫星湖问道

    “还能有什么事情？咱们六人可以几乎同一时间达到这里，各自的甬道也是独立的，按道理说，时间应该差不多才对。”正光十子第十子，江广说道

    “大哥，你怎么看？”张贺宇看向身边的姜琦，问道

    姜琦一直没有说话，而是眼神冰冷的扫视着这个宫殿，脸色越来越阴沉。

    “各位兄弟小心点，这里有问题。”姜琦淡淡的开口说道

    “恩？大哥，怎么了？”

    “我们六人从独立的甬道中汇合一处，这证明要么就是我们已经通过了考验，要么就是有什么陷阱，需要我等齐心协力解决。这宫殿看似是最后一个地方，也是绝境洞府的中心位置，可这里没有丝毫存有宝物的迹象，那么很有可能是有什么陷阱存在。”姜琦沉声说道

    众人一听，这才恍然大悟，原本就十分警惕的他们，此时变得更加小心起来，不自觉地汇集一处，戒备四周。

    “另外……”姜琦补充道“这里不可能这么巧，让我们六兄弟聚在一起破阵，那最有可能的，就是这里是最后场所。可现在只有我们六人，这是不可能的，别人不说，最起码寻道宗那几个人不可能在那些可笑的陷阱中陨落。”

    “大哥说得对，寻道宗的实力咱们很清楚，就算是所有人都死了，王道也不可能会死。”

    “哈哈哈哈！”

    话音刚落，就听一阵爽朗的笑声响了起来。

    众人只见眼前十米处，又出现了一道传送门，王道从传送门中踏了出来，但他的身后，还跟着一众弟子。

    正光十子眼神一凛，纷纷戒备起来，他们可不是傻子，他们所有人都是从独立的甬道出来，各自有一个传送门。

    可王道他们却一同出来，总不可能六个人在一个甬道之中，光是这一点，就足以说明，王道他们有问题！

    王道可没管他们是否戒备自己，笑吟吟的说道“没想到我王道在各位前辈的心中，竟然还有这样的分量，还真是受宠若惊。”

    正光十子其余五人看向姜琦，这个情况，让他们一时之间摸不准王道的意思。

    姜琦露出了一抹慈祥的微笑，道“王掌宗和寻道宗各位的实力，在十方大陆已经是顶尖存在，通过绝境洞府定然轻松无比，我等自然有信心，只是，不知王掌宗和各位宗者是如何汇集一处的？难道甬道之中有什么秘密，是我等没有参透的吗？”

    王道点头笑道“恩，秘密还真有，不过估计各位前辈是不可能参透了。”

    姜琦眉头一紧，他已经听出王道话音中有些不对了。

    暗暗给了众位兄弟一个眼色，五人会意，手指在袖袍中微微捏起，已经随时准备发动秘法，进行攻击。

    姜琦也很配合的开口，转移王道的注意，笑道“看来寻道宗还真是有过人之处，不知可否为我等解惑呢？这几百年都未曾清醒，还真不知我等人族已经发展成什么样了。”

    王道淡淡一笑，问道“哦？姜琦前辈是真的不知道吗？如果我的情报没错的话，各位前辈所谓被冰封的几百年，可一直都没闲着啊。”

    话音落下，姜琦脸色顿时冰冷无比的喝道“动手！”

    决策干脆利落，没有丝毫迟疑。

    身边五兄弟也没有拉胯，不用姜琦说什么，他们就已经准备动手了。

    法诀连动，周身光芒四溢。

    然而，就在下一息，他们身上的光芒却诡异的消散，再无一丝光亮。

    正光十子脸色一沉，姜琦更是眯起了眼睛，看着周遭，道“规则陷阱？”

    尽管他们的进攻手段无法使用，但姜琦等人也没有因此慌乱，规则陷阱是什么，他们太清楚了，他们无法使用内气，那么王道他们也一样，大家都在一个水平线上，没什么可怕的。

    “王掌宗，你这是什么意思？”姜琦冷冷的问道

    王道歪了歪头，笑道“怎么？以各位的能力，难道还不知道我是什么意思吗？这个时候装傻就没必要了，各位怎么说也都是曾经的传奇，哪怕并不是人族，也是风云人物，可别在这时候失了风度，那就没意思了。”

    姜琦眼睛一眯，表情瞬间变化，再也不复之前那维持了多年的和善，变得无比阴冷，甚至有点恐怖。

    “寻道宗果然是棘手的存在，没能在第一时间除掉你们，真是我这千年来最大的失策！”姜琦阴沉的说道

    王道打了个响指，笑道“这就对了，这才是你们反派应该有的表情，舒服多了。不过，我纠正你一下，不是你失策，而是你们压根也没想到，我寻道宗两年就能起势，别说你们这些二五仔，就算是你们身上的世界意志，恐怕也无法预测。”

    正光十子等人脸色微变，他们身具世界意志这事，是他们最大的秘密，这秘密可不是一般人能够察觉到的，即便知道了，恐怕也没人会信。

    可现在王道居然堂而皇之的说出来了，而且如此肯定，如此深信不疑，这只能说明一个问题！

    姜琦冷笑道“原来如此，看来你得十方大陆天地的青睐是真的，甚至比我们想象的还要亲密，我们的身份，是这方天地告诉你的？那这绝境洞府，怕也是这方天地的手笔吧？”

    王道颇为意外的说道“哟，脑子转的这么快的吗？不过知道了也无所谓，说起来，这三方天地的较量，却让我们这些人来帮他们对抗，还真有点亏本，看来我得找时间跟他算算账。”

    王道这轻描淡写的样子，让姜琦等人心头一沉，他们清楚王道的能力，能让他现在如此轻松，足以说明他对自己这边有绝对把握。

    最重要的是，十方大陆的天地已经锁定了他们，知道了他们的真正身份，今天就算能赢，恐怕离开这里之后也会有极大的麻烦。

    不过现在不是想这些的时候，要先离开这里再说。

    姜琦看了看周围，一边思索着离开的办法，一边问道“你和这方天地布下这么大的局诱杀我们，难道最后就只有规则陷阱这一招来制约我等吗？规则陷阱，可无法杀掉我们。”

    “在这里，我等无力，可你们也一样是普通人，内气的滋养，我们虽然已经老朽，但综合素质却不比你们这些年轻人差，即便真打起来，六对六，我们也不会逊色于你们，你们没有绝对的胜算。”

    王道好笑的说道“哟？这么自信的？不过你们是不是忘了一个人啊？大牛，出来亮亮相。”

    “砰砰”

    王道身后的张大牛，迈着沉重的步伐，走上前来，双臂一弯，亮出了一身腱子肉。

    姜琦等人登时傻了！

    王道，你作弊！

