    自从祥瑞号上天之后，陆舟便将航天飞机装配中心的研发部门，从现场转移到了金陵高等研究院这边，成立了专门的航天科技研究所，来研究包括电推进系统在内的航天相关技术。

    由于存在较多保密项目的缘故，研究所的大楼坐落在整个研究院安保级别最高，位置最靠近核心区域的位置。

    和金陵高等研究院的其它研究所不同，航天科技研究所主要对口的是星空科技的航天飞机装配中心，绝大多数的经费也是直接来自星空科技的账户，并不像计算材料研究所那样会和其它企业展开技术合作。

    而这航天科技研究所的第一任所长，自然是由祥瑞号的设计者侯光担任。

    以他曾经参与过863计划的经验，论资历没有人比他更适合这个位置。而论实力，整个研究所没有人比他更熟悉祥瑞号的构造，以及整体的设计思路，由他来负责协调各项目组的关系无疑是最合适的选择。

    而侯光也确实没有辜负陆舟的期望，在陆舟不在金陵的这段时间里，他不但用最短的时间完成了研究机构的整体搬迁，而且在搬迁的同时也没有落下手上的工作。

    一方面组织技术员对祥瑞号空天飞机进行了模块化的拆卸，一方面在维护设备的同时对其中的损伤区域进行了评估，并且有条不絮地对上一次试飞收集到的数据进行了系统性的分析，将所有的情况都汇总在了一份20页的报告上。

    花了两天的时间看完了报告，并且准备好了会议需要用到的PPT，陆舟打了个电话给侯光，在研究所的四号会议厅里，召集航天科技研究所的技术骨干们，开了一场小型的会议。

    “……首先很感谢这段时间以来大家的努力，我代表不了全国人民，仅代表金陵高等研究院的院长，向诸位表示最真诚的敬意与感谢。”

    简单地开场白后，会议室里响起了啪啪啪地掌声。

    陆舟微微点头示意，很快掌声停下。

    清了清嗓子，他将那份20页的报告轻轻放在了多媒体讲桌上，继续说道。

    “长话短说，报告的内容我已经看过了。”

    “祥瑞号的设计很成功，但我认为依旧存在许多值得改进的地方。”

    “根据检修结果分析，机翼部分以及机腹部分在返回大气层阶段承受热量超过了我们的预期，正如我们优秀的工程师所分析的，其主要原因是在进入大气层稠密段速度过快造成的。”

    “为了解决这一问题，我考虑很久，也和认识的专家交流过这方面的意见。我认为既然电推进的推力相对化学引擎较为‘柔和’，我们完全可以考虑抛弃传统化学火箭的‘炮仗式’设计，将四台副引擎从航天飞机的尾部移动到翼部，尾部只保留一台主引擎。”

    “与此同时，在保留一对固定翼不变的情况下，给空天飞机增加一对可双轴联动的副机翼，用于悬挂并控制引擎的喷射方向。”

    陆舟的话音落下，小声诧异的交头接耳在会议室里传开，不少人的脸上都带着惊讶的表情。

    这种设计倒算不上什么新奇，基本上就是参考了倾转旋翼机的模式，将垂直起降与固定翼飞机的优势混合在了一起。然而这种模式虽然不罕见，但应用在航天领域，不少人都还是第一次听说过。

    并没有禁止会议室内的讨论，陆舟停顿了片刻后，继续说道。

    “通过这阵改进设计，我们可以采用逆喷射引擎主动减速的方式来对返航飞行器进行减速，并且平衡重力影响，在飞行器抵达大气层稠密段之前，将飞行速度下降到一个较低水平，以避免摩擦损耗。”

    听完了陆舟的陈述之后，侯光思忖了片刻，起身说道。

    “这种设计很有意思……我会组织技术科的人进行可行性论证。”

    “可行性论证我已经做过了，虽然是在模拟软件上。”脸上露出了微笑，陆舟握住鼠标，点开了一个文件夹，很快一张三维构图呈现在了幕布上。

    顿了顿，他继续说道。

    “仅供参考。”

    幕布正中央飘着的，是一张关于这架倾转旋翼空天飞机的概念图形，在它的旁边悬浮着的窗口内，则是动态展示着飞行器所处高度、大气层密度、以及飞行速度与机身状态等各项参数，并且实时绘制成了渐变的曲线图形。

    这其中涉及到计算的部分全都是陆舟一个人完成的。

    至于绘制模型，以及对整个飞行过程的模拟，则是小艾通过高超的代码技术替他搞定的。

    盯着幕布上的图像，侯光表情略微诧异地推了下眼睛，下意识便问道。

    “这是……哪个公司的软件？”

    他在这行干了这么多年，也接触过不少做这类模拟程序的企业，却是没见过能将界面和动力学模拟做到如此精致……甚至于完美的程度。至少在他这位专业人士看来，想不出还有什么值得挑剔的地方。

    听到侯光下意识的询问，陆舟也没详细解释，只是随口说道：“我找信息技术研究所那边的码农定制的，等会议结束之后我拷给你好了。”

    话音几乎是刚刚落下，搁在兜里的手机便震了震。

    猜都不用猜，肯定是小艾在和他抗议。

    不过抗议无效，现阶段陆舟是不可能公开它的存在的。

    听到陆舟的解释，侯光张了张嘴。

    虽然不清楚是哪位牛人能做出这么完美的模拟程序，但有了这玩意儿的话，对他们的工作肯定是能产生很大帮助的。

    “软件的事情先不说……如果将发动机从尾部挪到机翼上，势必会对故障率造成影响。如果只是为了提高机动性的话，会不会有些得不偿失？”

    陆舟摇了摇头，解释说道：“并不只是机动性，通过这种设计，我们能够在30公里以上空域将空天飞机的速度主动降低到一个很可观的值，这不但能够降低返回段的风险，同时还能够直接降低单次发射任务之后的维护成本。”

    “至于你说的风险，它肯定存在，但我认为是可以通过改进设计来解决的。”

    虽然说起来很容易，但事实上陆舟也清楚，想要实现这张蓝图并非是一件轻松的事情。

    给副机翼加了两个电驱动转轴，就意味着增加了机翼上的结构风险。

    与此同时，为了确保两个引擎之间的协调，他还需要研发更尖端的电驱动系统，以防止引擎在调解方向时因为精度误差导致偏离原定航道。

    还有连接处的材料，以及最关键的控制系统，这些东西也都需要改进。

    毫不夸张的说，改成了这样，基本上已经等同于将整个祥瑞号空天飞机项目回炉重造了。

    侯光眉头紧锁，举手提问道：“航天局和科工局那边的招标工程呢？”

    “当然还是用祥瑞号去投标，”陆舟毫不犹豫回答道，“新的设计方案是我们新一年的目标，这个不用着急，我们有充足的时间去准备。”

    听到了这句话之后，侯光松了口气。

    总算陆教授还是考虑了点实际情况的。

    载人登月工程已经迫在眉睫了，航天局、科工局那边马上都要公布中标结果了，这时候节外生枝实在不是一个合适的选择。但如果是作为来年的项目的话，倒是没有问题。

    陆舟和侯光两个人都点头了，会议进行到这里也不可能有什么争议了。

     PPT继续放映，陆舟简单地讲了一下这款新型空天飞机的设计思路。

    这时候，正在做会议笔录的工程师用笔盖推了推眼睛，举起了右手。

    “我还有一个问题。”

    陆舟很大方说道：“什么问题，说吧。”

    工程师：“新的设计方案叫什么比较好？祥瑞2号？还是先用字母和数字编号？”

    还用老名字显得不太正式。

    更何况这个新型空天飞机的造型，改的已经连它爹都不认识了。

    可是叫什么好呢……

    闪电？那玩意儿是逃生舱。

    流星？听起来有点不吉利。

    陆舟搜肠刮肚了好一会儿，心中忽然微微一动，下意识开口道。

    “……就叫霞光好了。”