    以楚流年当年的名声，怕是苏家稍一打探，就能知晓他的所作所为。

    只是！！

    如今怕连苏家也不会想到，当初那些绑架苏善的盗匪，早已分道扬镳，彻底对立。

    楚流年虽得了财物，却并非是诛杀苏善的真凶。

    而眼前的老者以及九位大盗，应该是背叛了楚流年，最终却未能得偿所愿。

    “哼，你不说，没关系，老夫有一千种办法叫你乖乖张口。”

    黑衣老者冷哼一声，脚步迈出的瞬间，身外似有道韵交织，连同整片天地的运势都在此时悄然改变。

    只见他的身外，规则垂落，绚烂光华，如同一尊仙神，蕴含不可言的神性。

    这种光芒实在太过灿烂，以至于那些神帝、尊境之人只看到一轮太阳从天坠落，将那黑衣少年的身影瞬间遮掩。

    在一位地至尊强者的面前，尊境…实在连蝼蚁都算不上。

    “轰！！”

    天地倾覆，万道重衍。

    万千神景当空浮现，山河破碎。

    一丝一缕的霞光，都是镇压万界的可怕大势。

    这般情景，极为震撼。

    而那原本交手的众人，此时都是不自觉地停止了手中攻势，转头看向那神辉波澜之处。

    只是！！

    令陈河等人稍稍有些意外的是，此时无论是熊寰、石破天，还是凤如歌、宁川，脸庞上竟都没有一丝的慌乱之色。

    这好像，不太合理？

    自家主人都被人镇杀了，这些仆从居然还能保持这份镇定淡然。

    是…他们心志坚定，或是受够了压迫还是…心中有所倚仗？

    当然了，以凤如歌等人对凌霄的了解，别说一个地至尊，就算天至尊又能如何？

    以那两尊尸傀的战力，这天地间有几人能敌？

    “轰！！”

    最终，光华散去，道纹平息。

    紧接着，大殿之前突然传来阵阵倒吸冷气的声音。

    众人预想中凌霄被当场碾碎的场景并未出现。

    相反，那方才还嚣张无限的黑衣老者，竟…竟被一道同样身穿血云黑袍的身影从后面握着脖颈，伶在半空，如同一条死狗般，一动不动。

    此时这位天盗盟至尊的脸上，同样是一抹懵逼之色。

    方才，他从天而降，一掌盖压。

    原本在他看来，一个尊境少年，根本不可能有丝毫的抵挡之力。

    可危急关头，他的身前突然出现了一道身影，将他的掌印攻势顷刻瓦解。

    还不等这位地至尊反应过来，又感觉身后传来一股滂沱神威，哪怕以他的实力，竟也不敢有丝毫的异动。

    那种发自深心的恐惧，几乎令他道心崩碎。

    天至尊！！

    而且，还是两尊天至尊！！！

    “咕噜。”

    陈河等人的脸上，终于浮现出一抹绝望震颤。

    尤其是这位苏老，在他们眼中乃是神明一般的存在，天威浩荡。

    可，根本不堪一击。

    此时怕是那少年一声令下，苏老的脑袋立马就能被人捏爆。

    怎么可能？！

    两百余年过去了，苏家怎么会突然派出两尊天至尊来寻仇？

    更何况，当年之事，楚流年才是罪魁祸首，他们一直隐于暗中，小心谨慎，是怎么暴露了身份？

    其实，还真不是他们不够谨慎，实在是凌霄对于这些套路太过熟悉了，但凡是有巧合的地方，一定隐藏着猫腻。

    楚流年失踪，天盗盟横空出世，明里暗里找寻这位盗帅行踪，合理么？

    当然，之前凌霄虽有猜测，楚流年大概率是一位天命之人，所以当年的造化多半是在他的身上。

    但天命之子本身就意味着变数，为了保险起见，凌霄方才决定，先来天盗盟探探虚实，再去割掉那颗韭菜。

    “现在可以谈一谈了么？”

    凌霄抬脚，走到黑衣老者身前，淡然笑道。

    “哼，有什么好谈的，要杀要剐，悉听尊…”

    老者冷哼一声，可还不等他话音落下，却见凌霄一拳砸出，瞬间将他满口牙齿尽数崩碎。

    鲜血顺着嘴角流淌下来，那老者的脸色几乎涨成了猪肝色。

    虽说这一拳并不足以威胁到一位至尊强者，可…侮辱性极强。

    “我问你了么？”

    凌霄笑容温和，转头看向陈河等人，“有人想要聊聊么？”

    眼前这些人，既能背叛楚流年，就能背叛任何人。

    惯性背叛，指的就是…人啊，一旦尝过了背叛的甜头，就会将底线一破再破，最终沦为欲望的奴隶。

    “不说？好吧。”

    凌霄轻轻颔首，手掌轻轻一挥，“杀。”

    “嗡。”

    在其身前，叶祖尸傀瞬间消失原地，再出现时，直接到了一位天盗盟统领头顶上方，一拳砸出，将其连同那一整片虚空生生崩碎成了虚无。

    而他的身影，很快又出现在了下一位统领身后。

    以叶祖尸傀的修为，别说这些圣境、尊境之人，就算地至尊也根本没有太多反抗的余地。

    而这种单方面的屠杀，终于是令一众天盗盟强者心神尽碎。

    “我说！！我说！！”

    其中一位脸色苍白，修为仅在尊境九品的中年男子“扑通”一声跪在地上。

    在其身后，叶祖本已探出的手掌悄然一凝，身影矗立虚空，再无声息。

    “卢大峦，你敢说我就…”

    黑衣老者眼眸微凝，可话还未说完，又见凌霄一拳砸来，将他的嘴唇生生砸碎。

    “你他…”

    此时的黑衣老者，心底憋闷可想而知。

    只是！！

    既然这个少年连他都不认识，很可能…并非是苏家之人。

    而他前来天盗盟，或许只是为了追查当初苏家的那笔巨富。

    一旦今日有人告诉他，那笔财物并不在天盗盟手中，你猜他们这些人还有没有活着的必要？

    所以，有时候沉默，才能保命。

    一个人失去了价值，也就失去了机会。

    “你有什么想说的？”

    凌霄走到那卢大峦身前，神色极其温婉。

    “公…公子，当年苏…”

    “扑通。”

    就在此时，卢大峦身旁，陈河突然跪在地上，“公子，陈河愿意率领天盗盟效忠公子，还望公子高抬贵手，饶我兄弟几人一命。”

    “哦？”

    凌霄眼眉轻挑，缓缓点了点头，“那要看你们…能否令我满意了。”

