    神兵科技的热度经久不息，仅仅是新闻平台的热度，就维持了三天之久。在股市中，对于石墨烯的炒作热度，维持了一周，好几只相关股票翻倍。

    作为主角的神兵科技，火遍全国，在短时间内成为一家被广泛认知的科技公司。

    而李青语，也成为这场新闻中的主角。

    作为商场上难得一见的美女总裁，李青语的人气，让她在短时间内被众多人追捧。

    “总裁好。”

    “总裁好！”

    一路上，看到李青语的人，都会不自觉朝她招呼问好。

    神兵科技公司现在所有人都是新员工，他们都没见过公司的老板长什么样，但唯一确定的是，昨天的发布会上，李青语是神兵科技公司的总裁。

    他们公司的美女总裁火了，连同他们公司的第一个产品，一夜之间，火爆全网。

    在公司背后的大老板没现身之前，李青语就是公司的最高说话人。

    面对员工的问好，李青语都点头回复，心里将林寒又骂了一遍。

    本来她将自己定位成林寒的助理和生活秘书，结果莫名其妙成了总裁，她还没有什么管理经验。

    林寒这个狗东西，将还是小鸭子的她也赶上架，还放那么大的火来烤。

    而公司的员工并不知道，真正的大老板就走在李青语身边，他们自觉将林寒当成李青语的助手。

    林寒乐得轻松。

    外界目光都聚焦到李青语身上，他可以当他的幕后玩家。

    相比于聚光灯下的角色，他更喜欢幕后玩家的风格。

    “感觉如何？”到达总裁办公室，林寒笑道。

    “我是不是上辈子欠你的人情？”

    “没有，是我上辈子欠你的。”

    “那你还恩将仇报？”

    李青语恨不得在林寒身上咬一口。

    她现在对自己的工作都不知所措，甚至有一种无从下手的感觉。昨晚她没睡好，那个该死的保险电话，她现在还恨得牙痒痒的。

    然后她有些懊恼，加上被林寒套路，昨晚一宿没睡。

    “你会慢慢习惯的。”林寒拍拍李青语的肩膀，语重心长说道。

    “你答应我一个条件，我安心当着你的美女总裁。”

    “我怀疑你可能馋我身子。”林寒说道。

    “……”

    敲门声打断两人。

    龙允带着两位女员工进入办公室，看到林寒和李青语，眼神微亮，刚想开口，就被林寒抢先。

    “你们好，我是李总的私人助理，这两位美女是？”

    “……”

    “……”

    李青语瞪着林寒。

    如果不是外人在，她肯定又推倒这个狗东西，再揍一次。

    这一次玩真的，她要泄掉心中的不爽。

    龙允诧异地看了看林寒，不过纵横职场多年，她自然明白老板的恶趣味，给了林寒一个‘我懂的’眼神，没有拆穿。

    “这两位是我给李总找的秘书。这位是哈佛大学硕士毕业的秦玲珑，这位是北大经济博士毕业的唐海棠。

    她们都有多年的秘书办公室经验，精通有三国语言，能力也很不错，我从其他公司物色好，高薪挖过来的，以后可以担任总裁秘书办公室的工作，这是她们的简历。”

    龙允将两人的简历资料放到李青语的案桌上。

    秦玲珑，人如其名，长相姣好，身材也修长，在OL和妆容的承托下，属于八分美女，看模样，像御姐。而唐海棠则相反，戴着一副眼镜，身材娇小一些，长相只能算六分，在妆容的覆盖下，勉强达到七分，没有太惊艳，但耐看。

    “你们好，我叫韩林，以后是同事了，多多指教。”林寒朝两位美女打了一个招呼。

    “你好，你也多多指教。”

    秦玲珑和唐海棠看了林寒一下，微笑回应他。

    李青语气得不行。

    这个狗东西，还玩上瘾了。

    龙允却在一旁抿嘴笑了笑。

    目前在公司，知道林寒身份的人，只有姜风云和前期招进来的几名高管，其他人还没见过他这位年轻的老板，所以林寒可以这么玩。

    这个年轻的老板，有时候还是挺有趣的。

    “李总，她们以后负责总裁秘书处的工作，你有什么事，可以吩咐她们，没事我先去工作了。”龙允和林寒点了点头，转身离开办公室。

    “你们先去工作，有事就汇报。”李青语说道。

    “好的，李总。”

    秦玲珑和唐海棠没有停留，退出总裁办公室。

    李青语转头看向林寒，有些不善：“扮猪撩妹，好玩吧？幕后玩家。”

    “挺好。”

    林寒当即赞同。

    “我感觉就是上辈子欠你的。”

    李青语叹了声，拿起秦玲珑和唐海棠的简历翻看，似乎认命了。反正随林寒怎么玩，她慢慢就习惯了，到现在她都没琢磨透林寒的脾性。

    叩叩叩！

    敲门声再次响起，秦玲珑拿着几份文件进来，放到李青语的案桌上。

    “李总，这是今天的日程安排，今天有一个合作会谈，三个会议，资料都在这里。”

    “好。”

    李青语心头没底，但还是应了下来。

    等秦玲珑离开，她才看向林寒，似乎在求助。

    她真的不太懂这些会谈和会议，一出错就出糗，说不定还会搞砸。公司是林寒的，她不想因为她的工作，让林寒遭受损失。

    “放心，这几天我是你助理，跟你几天，等你适应工作后，再放手给你。”林寒说道。

    “姜风云和钱多山他们，似乎比我更适合这个位置。”

    “自信点，你比他们适合。”林寒揉揉她的肩膀，算是安抚：“公司总裁这个位置，至关重要，只有我最信任的人才能担任，你就是那位人选。能力可以慢慢提高，懂吗？”

    李青语心头暖暖的，感动不已。

    在外人面前的那些坚强，在林寒这里都不复存在。

    叩叩叩！

    敲门声再次响起。

    姜风云进来，和林寒、李青语两人打了招呼。

    姜风云可以说是这场网络火爆发布会最大的策划者和组织者，很明显，网络中出现的宣传效果，达到他的预期。

    有金融圈专业人士在回答相关的新闻采访时，说出对神兵科技这家初创公司一百亿美刀的估值，一时间，让神兵科技成为初创独角兽之一。

    他们公司现在估值一百亿美刀，而且有量产异结构石墨烯材料的技术在手。

    “老板，听说你成为李总的助理了。”姜风云笑道。

    这段时间，他也摸到一点点关于老板的脾性，平常开开玩笑，绝对可以的，并没有太严肃。但该严肃的时候，绝对不要和老板开玩笑。

    李青语抚额，一脸无奈。

    “说正事。”李青语说道。

    “好吧。”姜风云面容严肃一些，将文件放到李青语面前：“我们第一步炒作已经完成，第二步炒作可以顺水推舟了。”

    “怎么顺水推舟？”

    “现在股市中，关于传统电池生产的股票，开始出现跌幅。这出现一个方向，我们可以放出风声，说传统电池和锂电池即将开始淘汰，压下现在电池厂的价格。我们着手收购那些电池厂，以着手扩大我们的产能。”

    “不过我们剩下的钱不多，若等大规模量产原料，求稳发展的话，时间上会慢一些。我们想快速壮大，需要向银行贷款，我们抵押量产异结构石墨烯材料的技术，贷款三四百亿，是没问题的。”

    说完，姜风云看向林寒。

    技术是林寒的，这点要林寒点头。

    林寒则看向李青语。

    “你不会这种事都让我拿主意吧？”

    “你先习惯一些角色，无论哪种，我都支持你。”林寒说道。

    “风险大不大？”李青语迟疑一下，问姜风云。

    “风险肯定有一点，那那是特殊情况才有可能出现，如果我们的材料顺利规模量产，这些风险不值一提。这是一个万亿市场，若我们的材料顺利推出，仅仅是消费电子和新能源汽车两个领域的需求，就足够我们躺着数钱。”

    “好！”

    李青语做出她担任总裁的第一个决定。

