
　　（八头虱分泌物）

　　看着出现的在眼前，[分析瞳]对于对白色晶体的介绍。

　　幕也皱起眉。

　　有些拿不定注意。

　　他感觉这玩意是好东西，但狗旁白的话有让他有些迟疑。

　　思索一番后，他将目光移到小恶球身上。

　　这让小恶球立马打了一个激灵，当即小眼神委屈巴巴的看向幕也，想要博取同情心。

　　但显然幕也是不会吃这一套的。

　　“赶快！”

　　在被幕也催促以后，白银恶球只得十分不情愿的朝着那些白色晶体飞去。

　　然而就在要碰到那八头虱分泌物，白银恶球却是有转过身来，眼巴巴看着幕也。

　　真的要碰吗？

　　不知怎么的，幕也脑海中自动就将白银恶球的意思脑补上。

　　但这对幕也没卵用。

　　“快点！”

　　再次被幕也催促，白银恶球，不再有侥幸心理，当即张开嘴，闭眼伸出舌头。

　　“吸溜~”

　　白银恶球眼睛瞬间瞪大。

　　他回头看了看幕也，而后又看了看面前的八头虱分泌物。

　　“咕嘟~”

　　立刻开啃。

　　这味道简直不要太香。

　　幕也见白银恶球吃的欢，也就没有去打扰，而是在一旁静静观察。

　　许久过后，见白银恶球不仅没有出现恶性变化，反而是吃着吃着等级提升了一级。

　　幕也这才松下一口气，看来这玩意没毒。

　　“而且能够帮助小恶球提升等级，这说明这八头虱分泌物还是有一定价值，就是不知道究竟会让我的什么异症进阶..”

　　还有一点就是，既然白银恶球能够吞噬这个升级，那么自己是不是也能吃这个升级？

　　如果能，那就能帮助他省下许多墨石。

　　幕也身上掰下一小块。

　　这八头虱分泌物质地并不坚硬，反倒是有些软，触感根本就不像晶体，反倒是有些想剥开后的香蕉。

　　只是稍微感受了一下手上的感觉，幕也便将注意力放到了面板上。

　　想看看到底是那个异症进阶。

　　在他的全神贯注的关注下，属性面板上很快出现了变化。

　　一个新的异症出现。

　　稀有级的。

　　但幕也也只是看到一抹蓝色，还没来得及看到这出现的异症名称，那异症便已经消失，而后他的眼前便出现了一个提示。

　　‘[神厌]达成进阶条件，进阶为[神性厌恶]’

　　[神性厌恶]：罕见级

　　效果：所有看到你的神性生物都会觉得你恶心，并且会在看到你的第一时间想要远离你。

　　看到新出现的异症，幕也先是一愣，而后这才反应过来，低头看向手中透明晶体。

　　“难道...”

　　幕也连忙将手中玩意抛出，并且还在身旁的白银恶球身上擦了擦。

　　【臭死了，总之，幕也就是和翔过不去了是吧，呕~】

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“啊这...”

　　幕也有些无语，这是他想这样的吗？

　　还不是你个狗逼，不将话说清楚。

　　淦！

　　在心中吐槽了几句狗旁白后，幕也再次将视线放到了[神性厌恶]上。

　　不谈获得这个异症的经历，单说这个效果，是真滴强。

　　“不想见我，换而言之，神见了我都要逃跑，这在加上[人间和善]，我无敌了？”

　　幕也眨眨眼，讲道理以这种方式达成的无敌，他是真滴完全木有想到。

　　就特么离谱。

　　不过，就算有些离谱，但依旧是无敌。

　　【幕也的脑回路果然奇特，神特么没有敌人就是无敌，还有暂且不说这个，如果他现在不快点返回，找到真正的入口阻止朱门的话，这个黑城的人就都要死了欧~】天籁小说网

　　？？？

　　“哈？”

　　原本心中还有点小窃喜的幕也，被狗旁白的最后一句话，彻底整蒙了。

　　朱门不是要离开废土吗？怎么又和黑城的生死存亡扯上关系了？

　　不过，他也没在这件事多想，而是立刻返回。

　　等找到朱门后，看他到底想要做什么再说。

　　...

　　...

　　另一处通道。

　　朱门与除白城少女意外的其它六人，正在一处缝隙之中弯腰快速布置。

　　一颗颗墨石，被他们镶嵌进入地面，形成如同一个祭坛一样的阵法。

　　这个阵法并不规则，共有八个角，分别指着不同的方向。

　　其中有一个叫是与墙壁贴合，直指上方。

　　“朱门大人我这边好了。”

　　“我这边也是。”

　　...

　　陆陆续续有人汇报进度。

　　又过了大概十分钟时间，当最后一人汇报工作完成以后，朱门眼中迸射出骇然精光，他的梦想今天终于要实现了。

　　他朝着周围几人微微点头，而后看向白城少女：“开始吧，进入阵法中心。”

　　白城少女一言不发，身体机械的朝着中心位置走去。

　　到达位置站定的同时，从身侧背包之中，拿出了一颗表面刻有精美花纹的椭圆形物件。

　　愿望蛋

　　能实现使用者一切愿望的神奇物件。

　　见一切准备就绪，朱门再次开口：“说出你的愿望。”

　　“让所有人离开废土..”

　　白城少女，这次的声音不再僵硬，而是变得无比空灵，整句话之间没有丝毫的停顿，仿若是已经训练了无数遍一般。

　　而也在她说出愿望的刹那间。

　　她手中举着的愿望蛋，发出耀眼光芒，将周边一切照亮。

　　然而这光芒并没有持续太长是时间，只是一瞬间便彻底消失，就如那绽放的烟火一般，转瞬即逝。

　　而在光芒消失后，少女手中的愿望蛋也已经消失的无影无踪。

　　而少女的身体也是缓缓出现变化，皮肤开始皲裂，大量粉色毛发自这些皲裂处生长而出。

　　很快白城少女便彻底没了人形，与地面法阵完美契合在了一起。

　　朱门见状，立刻拿出七张早已准备好的画纸，点燃后立马扔入法阵之中。

　　“咳~咳~”

　　火焰瞬间将变为怪物的少女笼罩。

　　而在这高温的炙烤之下，少女也是开始不断发出悲鸣。

　　而也在这火燃起的同一时间。

　　在另外七处，与这里拥有相同格局的缝隙中，竟是同时出现了与这边一般无二的状况。

　　这显然是朱门之前燃烧的纸的效果。

　　火焰中少女是身形不断膨胀，法阵所标出的八个方向有火焰触手蔓延而出，很快便布满渗透整个墙壁，并向着其它地方不断扩张。

　　朱门见不再敢停留，立刻开口：“走！”

　　话罢，便带着众人走出缝隙，乘坐小船迅速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十四章：开始免费阅读。https://www.23sk.com 