    小白龙是真的厉害。

    轻而易举就做到了整个龙族都没有龙能做到的事情。

    最重要的是，他自己非常清楚自己是多么遭龙记恨。

    他不仅不感觉到羞愧。

    甚至还将这个当做了声东击西的手段。

    佩服佩服。

    龙族能出现你这么一个天才，真是龙族之福。

    现在海岛空无一龙，可以动手了。

    林夕刚准备飞过海岛，但却引起了大批海洋妖兽的注意，妖兽的感知往往都强大，哪怕林夕再如何掩盖自己的气息。

    一头恐怖的黑影从海中冒了出来。

    那是一头巨型章鱼。

    数以百计的触手升起，密密麻麻的令人心悸，触手攀附在海岛之上，似乎是担任起镇守的责任。

    这头妖兽足有元婴境界，不过不知道为何没能化形，估计是因为天生浑噩，灵智难开吧。

    但有这么一头大妖镇守，林夕怎么也不可能登上海岛的。

    “靠，小白龙你没给我把这个问题解决啊。”林夕心中怒骂一声。

    有那么多数量的海洋妖兽，自己怎么靠近啊。

    等等。

    对了，这里是大海啊。

    林夕一拍脑门。

    差点忘记了。

    随后林夕快速观想，召唤出了迦龙，一头龙首蛇身的巨型大蛇出现了，眼眸冰冷，有王者威严，气息虽然没有这大章鱼强大，但神威可怖。

    迦龙一出现，所有海洋妖兽全部战战栗栗，不敢有半点冒犯。

    连那头章鱼大妖，都心神胆颤，不敢有所动作。

    这是它从来没有感受过的龙威，让它发自内心的感到惧怕，仿佛印刻在灵魂深处的桎梏，令其只剩下臣服的念头。

    迦龙，虽然已经灭绝。

    但在上古时期乃是海中霸主。

    连龙族都要惧上三分。

    如今现身，哪怕境界比迦龙高的海中妖兽也得臣服。

    幸好这头大章鱼灵智未开。

    不然就麻烦了。

    林夕心中暗暗想到。

    灵智未开，只依靠本能行动，面对等阶远高于自己的生灵自然是不敢动手的。

    于是林夕就这么大摇大摆的乘着迦龙来到了海岛。

    海岛上如同一片茂密的原始森林。

    到处弥漫着龙威。

    林夕甚至能看到很多凋零脱落的黑龙鳞，这可是好东西，可不能浪费，林夕一路拾捡，收集了一大堆黑龙鳞片。

    “赚了赚了，郑祁鹏，这下子够你挥霍的了。”林夕心中美滋滋的。

    换做其他地方，怎么可能有这么多龙鳞。

    很快，林夕来到了化龙池所在之地。

    那是一处巨大露天的洞府。

    神光喷薄，流光溢彩。

    一股神秘且庞大的能量四处涌动着。

    非常的神异。

    一道道光芒冲入天空，随后落下，显得璀璨且神圣，只是稍微靠近，林夕就能感受到一股发自灵魂的不安，那是源自于祖龙本源的压制。

    林夕往里面望去，隐约可以看到一个大池子，光华将池水染成了七彩光泽。

    因为庞大的能量，池水在沸腾，如岩浆一般炙热。

    “化龙池，果然是天地至宝。”林夕想要靠近。

    但突然，一道无形的力量将其弹开了。

    嗯？

    林夕有些惊讶。

    这一次，他尝试慢慢的靠近。

    身前像是出现了一个无形的屏障。

    无法穿过，甚至无法被攻击。

    “挪云步！”

    林夕化作一道云影，似乎是想要挣脱束缚，很那股无形之力却死死的纠缠住他，怎么也挣脱不开。

    离恨剑！

    一道无形小剑激射而出。

    林夕准备以无形破无形。

    可惜还是失败了。

    最后林夕想了想，又试着让迦龙靠近，结果也被弹开了。

    “不会吧，距离至宝就差一步也太坑人了。”林夕心中有几分崩溃。

    但似乎真的没有办法。

    他甚至试着将召唤的位置定在了山洞内，但当他再一次召唤迦龙时，迦龙仍然出现在了山洞外面。

    失败了。

    时间越来越急迫。

    林夕不知道小白龙究竟能拖住多久。

    要是那群黑龙回来，林夕必死无疑。

    “看来得先走了。”林夕叹了口气。

    注定无功而返了。

    但就在此刻林夕想到一件事，既然化龙池是给龙族用的，那会不会除了龙族之外，其他生灵都没办法进入呢。

    若是一律不许进入，那也太奇怪了吧。

    林夕想了想，将刚刚收集到的黑龙鳞片取出，贴在了自己的身上，将自己严严实实的包裹了起来。

    然后他再一次向前迈进。

    果然，他竟然轻松的迈出了第一步。

    “哈哈哈哈，果然可以。”林夕欣喜不已。

    然后他再次朝化龙池靠近。

    但刚开始还能靠近，越到后面，他感觉到压力越大，贴在身上的鳞片开始颤抖，并且簌簌的掉落下来。

    糟糕！

    下一刻，林夕眼中一花，自己再次出现在了洞口外面。

    还是不行啊。

    自己毕竟不是真正的龙族。

    虽然贴龙鳞是有用的，但自己却没有办法阻止龙鳞掉落。

    或许......

    林夕沉吟片刻，将黑手召唤了出来。

    此刻的黑手经历过白龙鳞片的融合，变得极为特殊，黑白映衬，气质诡异且强大，那股作为傀儡的冰冷消散了不少。

    “你去。”林夕下达了命令。

    只见黑手走向了化龙池。

    毫无阻碍，一步一步，慢慢靠近。

    成功了。

    林夕长舒一口气。

    黑手身上有小白龙的气息。

    鳞片已经完全融合进去了。

    而身上其他地方并非血肉之躯，而是死物。

    看来这禁制，并不能分辨究竟是龙穿着死物，还是死物披着龙的伪装，所以黑手可以安然无恙的进入。

    黑手来到了化龙池旁。

    他伸出双手按入了池水中。

    池水瞬间沸腾了起来。

    但随后，池水水面快速下降。

    其中的神液被黑手储藏到了自己的体内。

    这大概就是傀儡的好处了，这样独特且强大的神液，林夕是绝对不敢用血肉之躯直接触碰的。

    做完这一切，林夕准备离开。

    但就在神液耗尽的一瞬间，一道粗大的七彩光柱冲天而起，搅乱风云，释放出极为恐怖的骇然龙威。

    那是祖龙之威。

    是每次有龙族经历化龙池洗礼后都会呈现的异象。

    整个龙族的注意力都被吸引了过来。

    咦？

    化龙池开放了。

    难道黑龙一脉的小公主已经准备好经受化龙池的洗礼了？

    于是无数的龙族齐聚而来。

    他们打算来看看黑龙公主究竟能蜕变到哪一步。

