    第330章 很凶

    “逃，逃离这里。”

    “火海秘境太诡异了，速度离开。”

    众强者二话不说，纷纷向火海秘境的出口而去。

    如果说无仙巅峰普通无仙能够达到一千二百条无垢之力，天才则是三四千无垢之力，超级天才也不过过万。

    往高了说，突破极境无仙获得一百倍的力量，那就是超级天才突破极境无仙一重的时候，实力达到一百万无垢之力，不过达到极境无仙一重强者大多数拥有几十万无垢之力，少部分天才过百万而已。

    而夜北辰现在肉身就轻而易举的达到了五百万条无垢之力，碾压这里所有人轻轻松松。

    所以在这里所有人刚刚要逃离的时候。

    夜北辰爆发一股前所未有的无念之力。

    夜北辰的无念达到了八十万条无垢之力，轻而易举的碾压了四周围的空间，一切，碾压一切。

    一众强者纷纷吐血，横飞，脸色苍白，根本不是夜北辰的对手。

    或者说和夜北辰的实力差距不是一星半点。

    “怎么可能呢？这是无念之力？”

    “这世间怎么可能有人的无念如此恐怖？”

    “难道是修炼了无念的极境无仙强者吗？这种人真的存在吗？”

    众人发出疑惑的声音，毕竟无念的突破太难太难了。

    尤其是突破无仙一重的无念强者，这种人几乎不存在。

    但今天有人发现一位极境无仙的无念强者，那是多么恐怖的一件事情。

    不过夜北辰懒得和这些人废话什么了，一道寒冰无垢之力涌出。

    夜北辰冻结三千，无数人纷纷被冻结。

    一个接着一个。

    很快的，所有人都被冻结了。

    动弹不得。

    但还有几只漏网之鱼。

    这些人疯狂穿越小世界里面。

    可惜了，夜北辰的无念涌出的一瞬间，所有人都无法逃离。

    只见夜北辰的寒冰再次冻结空间，一瞬间火海的世界，马上变成了寒冰的世界。

    没有人能够逃离这个寒冰的冻结。

    这里一共拥有五百三十一位无仙强者，极境无仙十一位。

    夜北辰不管这些人来自什么地方，还是什么大小姐，天才，老祖等等，在这里，他就是主宰，主宰这里的一切。

    不过夜北辰唯一感兴趣的也就有两个美女。

    第一位蒙着面纱，第二个带着面具。

    全部都是让人无法窥探真实样子的。

    但夜北辰刚刚好无念强大。

    感应到了她们的样子。

    绝美，和冰婵一样绝美，也不愧是达到了极境无仙一重的美女，倾国倾城。

    夜北辰之前知道了冰婵的味道，这一次踏足回到了万古大陆品尝这么多，但还是念念不忘冰婵这种级别的味道。

    根本就不是一个档次。

    那种心灵，满足，等等完全也不是一个档次。

    就这样。

    夜北辰接下来布置了控神术。

    夜北辰才不管什么人，控神术，然后丢进去万古大陆里面。

    万古大陆才是夜北辰最后的底牌，如果万古大陆强者越来越多，那到时候自己兵临死亡的时候，还可以抽取万古大陆的力量，达到一个无法想象的实力层次。

    这里的全部无仙不管有什么秘密，大机缘的，全部绝望，一个个被丢进去万古大陆里面。

    二十分钟之后，夜北辰只剩下了面具美女无法控制，因为这个面具美女散发了一股强大的力量阻挡了夜北辰的控制，很神奇，但也没办法。

    无奈的夜北辰解除了无念的压制，然后解开寒冰控制的脑袋。

    最后拿下面具。

    出现在他面前的是一位让人美到无法呼吸的女人。

    似乎看一眼都是亵渎。

    不过下一秒，夜北辰直接来到了女人的面前，然后亲了。

    不错，就是这样办了。

    女人真大眼睛，恐怖的杀意蔓延。

    “你敢对我散发杀意，我现在就让你的元阴没有，一辈子都能记住我那种。”夜北辰说道。

    夜北辰一路修炼到了这个地步，坚不可摧的信念，还有管你是九天仙女，还是美的让人无法呼吸。

    在他这里，全部都是垃圾。

    夜北辰想怎么样就怎么样，他才是主宰。

    果然，夜北辰的话刚刚落下，美女就没有散发杀意了

    而是眼泪不断涌出。

    她很绝望。

    自己达到了无仙一重境界，一身力量爆发接近于二百万条无仙之力，甚至底牌手段全部涌出，轰杀三百条无垢之力的强者都可以做到。

    但现在却连夜北辰散发的寒冰都无法阻挡，渺小的就像是蝼蚁一样。

    不堪一击。

    她甚至不明白为什么。

    “你叫什么名字？”夜北辰问道。

    “千钰。”女人说道。

    “好稀奇的名字，什么势力的人？”

    “无可奉告。”

    “我可以施展搜魂，你想试试看吗？”

    “圣殿。”千钰说道。

    “来这里的目的是什么？”

    “自然是寻找机缘，要不然来这里干嘛？”

    夜北辰下一秒又亲了。

    几分钟之后。

    千钰已经脸红了，心跳加速那种。

    而且看向夜北辰内心无尽的杀意。

    “我来寻找生命神水。”

    “早这样不就完了吗？”

    千钰不说话了，瑟瑟发抖。

    “接下来你有两条路可以选择。”

    “你说。”千钰嘟嘟嘴说道。

    “第一，你把灵魂本源给我，从此让我成为你的主人，我可以不杀你。”

    “第二呢？”

    “第二更简单了，我会各种惩罚你，放心，我这个人很有耐心，会让你一千年，一万年，一亿年只拥有我。”夜北辰再次说道。

    “混蛋，恶魔。”

    “谁让你无法控制，你以为我希望这样吗？”夜北辰无奈了，如果要能控制，控神术之下，这个千钰还能这样嚣张吗？

    一想到这些，夜北辰就特别不爽。

    “我知道了，我选择第一。”千钰无奈说道。

    她知道已经别无选择了，因为自杀是不可能了，在夜北辰这种强者面前，自杀，应该做不到。

    因为夜北辰可以封印自己，那下场更惨。

    对于命运无果，那就只能接受了，认命了。

    接下来夜北辰也得到了她的灵魂本源。

    反正自己现在的无念之力强大到无法想象，根本不怕这个女人有任何背叛了，除非她不要命了。

    (本章完)

