
凤阳当时哭的昏天黑地，恨龙月杀了她未来的夫婿，甚至捅了龙月一剑，扬言此生不见。

凤阳见师妹不听解释，还怀疑他是因为嫉妒，是怕被夺权，龙月于是不在解释，黯然的把师父给的谷主信物，回天宝鉴，也就是那块玉坠给了凤阳，从此隐居在山林，不问世事。

“龙月前辈有点可怜呢！”

被心爱的人误解，任谁都接受不了。

“那是他庸人自扰。”

雪无尘在这件事上的想法不会改变，玄修者的一辈子很长，因为这一件事，自己困自己一辈子，实在是愚蠢。

“你还是想一想，等下见到那个女人怎么开口比较好。”

雪无尘可不认为，那女人会平白无故的帮助苏云笙，同是身子骨一脉的人，这凤阳可没有龙天那么好说话。

“对呀，该怎么说呢？”

毕竟不认不识，对方既然是神医谷的传人，肯定瞧不上无名小卒的她，那要是说龙月引荐，因两人旧年之事，只怕对方非但不会救人，还会对他们做出过分的事。

“这一次，雪大哥可帮不上你了，威胁一个女人，我暂且做不到。”

快到地方的时候，雪无尘提醒苏云笙一句。

“你做的已经不少了。”

雪无尘为了帮她，不惜威胁龙天，当然，这当中可能也有出于对朋友的关心，可她依然改观了对雪无尘的看法。

与龙月的住处，凤阳的住处也好不哪去，处处透露着一股简谱的味道。

“苏小妹，我就不进去了，在此等你，如果那个女人对你发难，我随时进去。”

雪无尘不喜这凤阳，如果说当年是年少见识少那正常，可这么多年过去了，依旧不明白当初事情的真相，有点蠢。

不说别的，就说这龙月和她一起长大，什么样的人她自己不知道。

如果龙月真的为权，那就不会把谷主信物给她。

见雪无尘漠然的神情，苏云笙也多少看明白了他的心思，她倒是觉得凤阳的反应很正常，刀不是割在自己身上，当然不知道痛。

那毕竟是龙月倾心爱慕之人，也许她那时候已经憧憬两人美好的未来，那种情况，即使真的得知了对方目的不单纯，怕因为用情至深，也会尽力相互。

倒是那龙月，处事有点急躁，若他稍微有点脑子，就该先把证据摆在所有人面前，让对方无法狡辩，到最后该如何处置，要听取大家的意见。

这样不由分说，急吼吼的上前把人先杀死，换做是她也会接受不了。

走到那红色凤羽木所造的门前，苏云笙轻轻扣动门环，“请问，有人么？”

“进来吧！”

里面传出一个祥和的女音。

苏云笙推门而入，入眼是一个输着灵蛇髻的红色背影，女人的头发隐隐露出几缕银白色，她的身材很是纤细，有种弱不禁风的感觉。

“打扰了！”

苏云笙不知道如何开口，不能提龙月，直接开门见山又感觉不大好。

“你的来意了，我知道。”

女人缓缓转过身，露出一张风情万种的面孔，虽然她人已经过了中年，但那双眼睛却很是妩媚，也难怪龙月为了她会一直不娶，终日疯癫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70659722"  chaptername="第一百一十九章  寻找凤阳">加入书签</a>
</div>
