    药门山庄的规矩很简单，白天不要乱闯，夜里不准出住宿的房门，不能与人打斗，不准破坏这里的一切。

    至于一日三顿饭，则是药门弟子送到房间里。

    徐毅一整天都没有离开房门半步，他第三次服用那瓶白玉液，没有成功打通穴位，因此，他把剩下的白玉液全部喝掉，才勉强打通第十一个穴位。

    因此，他意识到自己之前的想法有误。

    原本他以为，一瓶白玉液分五次服用，应该能够打通五处穴位，结果一整瓶白玉液服用完，才打通了三处穴位。

    甚至，他隐隐有种感觉，如果自己再服用一整瓶白玉液，恐怕最多也就只能打通两处穴位，甚至很有可能，只能再打通一处穴位。

    不是白玉液的药效变差，而是越往后，打通穴位的难度就越大，所需要消耗的元气数量也就越多。

    翌日清晨。

    徐毅从修炼中醒来，他体内的元气数量，已经比之前增加了很多，现在只要他意念一动，那一团元气便会顺着经脉奔流。

    随后，徐毅在卫生间洗了个澡，换上一身干净衣服，精神气爽的来到外面。他没打扰修炼中的徐岚，独自来到院落里，看着这个季节里本不应该出现的各类盛开的鲜花，还有翩翩起舞的彩蝶。

    其实徐毅刚踏进山庄的时候，就发现这里面的奇特之处，在这万物复苏的季节，按理说树枝上最多也只是绿芽长出，可山庄里却一片绿意盎然，就仿佛盛夏季节，景色美不胜收。

    “这里漂亮吗？”

    不远处的树杈上，坐在一个十一二岁的女孩，她穿着古典长裙，梳着好看的发髻，正笑嘻嘻的看着徐毅问道。

    “漂亮。”徐毅轻轻点头，来到树下后，招手说道：“你年纪轻轻，爬那么高干嘛？赶紧下来，小心别摔着。”

    “摔着？我还能被摔着？你是在逗小孩玩吗？”女孩瞪大乌黑发亮的眼睛，看着徐毅的眼神就像是在看一个二傻子。

    “你……”

    徐毅正准备说话，忽然看到不可思议的一幕。

    女孩手扶树身，身躯飘然而起，下一刻，她那飘逸的身影已经飘然而下，就仿佛重力对她没太大的影响。

    女孩双脚落地，拍了拍手笑道：“看到了吗？我的轻功厉害的很，别说是在几米高的树杈上，就是在十几米高的楼顶上，我都能轻飘飘的下来。”

    “你厉害。”

    徐毅长见识了，飞檐走壁算什么？人家简直就是传说中的武林高手，一代侠女，轻功施展，哪里会有摔到的可能？

    女孩满意点头，昂首挺胸装成小大人模样，围着徐毅转了一圈，随即问道：“你是谁啊？也是来我们药门买药的？”

    “没错，我叫徐毅，来自青藤古镇，我是来买药的。”

    “青藤古镇？那是什么地方？”女孩好奇道。

    “就是偏远山区的一个小镇，属于金阳市地界内。”徐毅解释道。

    “原来你也是穷山沟沟里出来的啊！看来一定没什么钱，真是可惜，白瞎你长得这么好看了。”小女孩摇了摇头，仿佛真的很惋惜一样。

    “这你就错了，我虽然是穷山沟沟出身，但我有钱啊！要不然怎么可能来你们药门要修炼资源？”徐毅觉得这小女孩挺有趣，所以笑着说道。

    “有钱？你有多少钱？在大城市有好车豪宅吗？有游艇和私人飞机吗？有怎么刷都刷不完的银行黑卡吗？”

    “……”

    徐毅哑口无言。

    豪车豪宅他倒是有，可游艇和私人飞机是什么鬼？还有那怎么刷都刷不完的银行黑卡，自己哪有那东西啊！

    “看吧！你果然是个穷人。”女孩撇撇嘴，脸上的讥讽神色毫不掩饰。

    “行吧行吧！我承认我是个穷人，就那一亩三分地，每天面朝黄土背朝天，赚那碎银几两。”徐毅哑然失笑道。

    “切，又拿我当小孩骗，你要只有碎银几两，有资格进我们药门的大门？”小女孩仰起头，仿佛是在看漫天浮云：“什么时候，我才能遇到一个诚实又有钱的冤大头啊！”

    徐毅目瞪口呆。

    如果这里不是药门，他真想扯开嗓子吼着问问，这到底是谁家的小破孩？怎么就教成这个样子了？

    “对了，你有多少钱？”小女孩忽然问道。

    “干嘛？”徐毅问道。

    “你不是来买药的嘛！买别人的药也是买，买我的药也是买，只要你出的起价，我可以卖给你一些药。”小女孩笑嘻嘻的说道。

    “你叫什么？”徐毅问道。

    “孙灿灿，阳光灿烂的灿灿。”

    “灿灿小姐，我想知道你都有什么药？”徐毅笑问道。

    “我的药很多啊！有增加修为的药，也有增强体质的药，还有增强神魂的药，就连毒药我都有很多呢！”孙灿灿得意说道。

    “那你可真厉害，是你父母给你炼制出来的吧？”徐毅笑道。

    “是我自己炼制出来的。”孙灿灿说道。

    “你？你这点年纪，会炼药？”徐毅愣了愣。

    这时。

    房门忽然被打开。

    徐岚踏出房门，看到徐毅面前的孙灿灿后，面色勃然大变，几乎是瞬间冲刺到徐毅面前，对着孙灿灿躬身抱拳，满脸敬畏的说道：“晚辈徐岚，见过孙前辈，我这傻侄子应该不认识您，如有得罪您的地方，希望您大人有大量，不要跟他一般见识。”

    “前辈你妹。”孙灿灿露出不满神色，冷哼道：“真是无趣，本来还想继续逗逗这娃娃呢，没想到突然冒出个烦人精。”

    “前辈恕罪。”徐岚的头低的更低。

    “行啦行啦，最烦你们一见面就点头哈腰的奴才模样。”孙灿灿转过身，朝着外面走去，背对着徐毅的时候，还挥了挥手说道：“小家伙，我刚刚的话还是有效的，想买药，来草庐找我，我这连彻底治好你身体的药都有。”

    什么鬼？

    姑姑徐岚称呼孙灿灿什么？

    前辈？

    而那孙灿灿又称呼姑姑和自己叫什么？

    小娃娃？

    难道眼前这个只有十来岁模样的小女孩，是个返老还童的老怪物？

    “她……她是什么情况？”徐毅喃喃问道。

