    

    
                第1795章

    
                “这有什么好佩服的。”

    
                “仙儿小姐可是娱乐圈的半边天，一个人赚的钱，顶的上半个娱乐圈。她背后那家公司，可是花了无数真金白银来包装，谁要是敢挖墙角，还不成杀父仇人？这天底下，估计也只有你敢做了。”祝冷之笑哈哈的道：“不过如果真能把仙儿小姐挖过来，我自然是很乐见其成的。”

    
                他是圈外人，对这些娱乐圈的公司没什么畏惧的，也不在乎其中的利害关系。

    
                江志浩当然也是一样，道：“都是生意，没有什么仇不仇的，最终还是钱说了算。”

    
                祝冷之嘿嘿一笑，拱了下他的肩膀，道：“不过仙儿小姐实在太漂亮了，你把她挖过来，就不怕自己把持不住？”

    
                “什么把持不住？”祝美臻扶着钟佳薇走过来问。

    
                钟佳薇喝的有点多，已经醉了，倒是玲玲还在会场里到处乱跑。

    
                这丫头本来就是个活泼的性格，拍过几次电影后，更是不怕生，不怯场。

    
                来参加晚宴的人，看在江志浩的面子上，也不会为难她什么，反而还得刻意讨好这位小公主，使得玲玲今天都快玩疯了。

    
                “没什么。”江志浩随口敷衍过去，问：“她怎么喝这么多？”

    
                “还说呢，一个一个的跑来敬酒，就算每个人抿一口也喝醉了。”祝美臻道：“是我把她送回去还是怎么着？”

    
                江志浩抬手看了看表，道：“还是我来吧，时间不早了。”

    
                “都安排在了同一家酒店，就一块去吧，我去把车喊来。”祝冷之道。

    
                江志浩也没有拒绝，这次来颁奖典礼的一切，祝冷之都安排好了，倒是让方长乐很不高兴。

    
                都是自己的老板，凭啥你祝冷之当出头鸟啊，我不能安排？

    
                所以方长乐也把青云珠宝的下榻酒店，安排在了同一处，这种和大老板近身接触的机会，可不能放过！

    
                随后，江志浩扶着钟佳薇离开了晚宴。

    
                一群人跟着送行，詹仙儿也在其中。

    
                经纪人看出了她的不乐意，等江志浩离开后，才低声问：“你怎么回事？之前不还聊的好好的吗，怎么突然不愿意过去了？”

    
                詹仙儿嘟着嘴，道：“我本来觉得他是个与众不同的人，谁知道和其他男人也没什么区别。你知道他刚才跟我说什么吗？竟然让我去他的公司工作。”

    
                经纪人一怔，脸色多少有点不好看。

    
                他是公司的人，自然要为公司考虑，江志浩这样直白的挖墙角，经纪人当然不喜欢。

    
                但他也不能光明正大的说出来，只道：“我觉得，他可能是对你有想法，先把你弄到自己手下，到时候近水楼台先得月，想做什么就方便了。”

    
                这话纯粹是在煽风点火，刻意挑拨。

    
                詹仙儿听的更气了：“那么多大老板想请我吃饭我都不乐意去，他算老几！”

    
                “嘘，这话可别让人听见了。”经纪人连忙压低声音道：“反正男人都一个样，你既然明白了，以后和他相处的时候，自己注意点。别刻意的疏远，但也要保持距离，机灵点，知道吗？”

    
                不放弃和江志浩的关系，又不能和他出现别的关系，这就是经纪人的要求和期望。

    
                詹仙儿点点头，没有反对的意思。

