    这蝎子的洞穴在一块巨石下面，蝎子拱开巨石，露出洞口。

    李窈窕拿出明珠照亮。

    洞里面很干爽，没有异味儿，看痕迹应该是它自己挖出来的。

    洞越走越深，最后都能看见泥土，而它的老窝里开满了紫楹花，小小的很单薄，说不上漂亮。

    李窈窕也没多摘，摘了十朵放在戒指里：“如果带回去的没用，我还得来一次，这个送你。”

    她拿出一袋肉干，用灵泉水泡过的肉干散发异香。

    八眼鬼头蝎用钳子将肉干袋子往身底下扒拉，生怕李窈窕反悔。

    “行了，给你就是你的，我先走了。”

    反回学院的李窈窕被一条消息震到，那就是味老突然宣布退出大比。

    这样一来原本在第四没有机会上大比的魏武义就成了第三。

    李窈窕先去找颜婶，看见她还没睡，满脸愁容就问道：“出什么事了？为什么味老突然退出？”

    颜婶咬了咬牙，愤恨的说道：“肯定是有人做了手脚，具体是什么我也不知道。

    我这个样子根本没办法参赛，还不如我退出了。”

    李窈窕拿出紫楹花：“快吃。”

    “咦？”颜婶顾不得说话拿起花就往嘴里塞。

    吃了九朵，另外一朵在她往嘴里塞完花时就干枯了。

    “有用吗？”李窈窕紧张的问。

    颜婶点头：“有用，你怎么保存的？”

    李窈窕笑了笑：“我的戒指特殊能让食材一直保鲜下去，没有期限。”

    颜婶面色凝重的说道：“这个戒指的事情不要说出去。”

    李窈窕点头：“现在只有您知道。”

    颜婶爱怜的摸摸她的头：“傻丫头，对谁都不设防，这个可是宝贝，别人知道了要抢夺的。”

    “我知道，可你在我心里又是师父又是娘亲，不是别人。”

    “你这丫头……”颜婶笑的柔柔的。

    外面有人说道：“颜导师，味老让我给您送一封信。”

    李窈窕走出去拿了信回来。

    颜婶伸手去拿，李窈窕却退后一步。

    “味老有事大可以亲自来找你，他知道你中毒身体不便又怎么会写信？”

    颜婶脸色一变：“你是说……”

    李窈窕将信放在桌上，用魂力检查一下。

    糖糖说道：“不用检查了，里面有蛊虫。”

    “蛊虫？是什么蛊虫？”

    “能让人在一年里渐渐虚弱的蛊虫，不会要命，但最后会让人魂力尽失，没有了魂力的人等同于折损寿命。”

    “颜婶，这个信里有蛊毒，可以让人在一年里渐渐虚弱。”

    颜婶面色一黑：“到底是谁要害我？”

    李窈窕抿唇想了想一：“你先休息，我去找院长。”

    “好！”

    她出门就跑到院长室，发现她桌上也有一封信，还没打开。

    院长的声音在里面传来：“我在洗澡，等会啊！”

    “没事，你慢慢洗。”

    “哦，是你呀，我马上出来。”

    院长披着松垮的睡裙出来，问道：“什么事这么急，大晚上不睡觉。”

    李窈窕指着桌上的信：“你看了吗？”

    “还没有，刚才送来的时候我还没洗完。”

    “幸好你没看，这信里有蛊虫，会让人一年内衰弱下去，最后魂力尽失。”

    院长一惊：“噬魂蛊？”

    李窈窕摇头：“我不知道是什么，但我知道这信不能碰。

    而且颜婶那里也有人送信，说是味老送的，我估计送信的人借了味老的名字。”

    “嗯……你是说还有别人收到信。”院长觉得这事不能不查。

    她在墙上拿下一个摇铃摇了两下，但没有发出声音。

    糖糖骂道：“她怎么有震兽铃，吵死了。”

    “什么玩意？”

    “就是兽类能听见人类听不见的铃铛，她用了不少力气，好吵。”

    李窈窕失笑。

    很快，屋子里出现一个人影，黑乎乎的看不清面貌。

    院长说道：“去查一下，我们学院出现多少噬魂蛊。”

    黑影离开。

    糖糖羡慕的说道：“化形兽啊，哎……”它也好想化形。

    李窈窕都没看清楚那人长什么样，不过脑海里倒是幻想了一下糖糖化形的样子。

    是一个萌萌的软包子形态的小少年，水蓝色的眼睛让人一看就心软的不行。

    “不许乱想，小爷我化形肯定是高大威武，帅气无边的男人。”

    “……”好吧，一开口萌都没了。

    很快那黑影就回来了：“主人，一共十八封信，目前厨帝后期的人只有魏武义没有中蛊。”

    “这事儿跟他脱不了关系。”院长来回踱步，最后把视线落在李窈窕身上。

    “你有什么好主意吗？”

    李窈窕挠挠头：“首要的任务不是解蛊吗？”

    “这蛊不好解，需要用淬魂果，这种果实只有海天秘境里有。”

    “海天秘境是什么地方？怎么去？”

    院长想了一下：“海天秘境不属于我们这个世界，可以说是另外一个小世界。

    里面的东西有很多对我们有用，比如淬魂果能淬炼魂力，让魂力变得纯净。

    修体果能修身，让胖子变瘦子。

    还有美颜果可以让人容貌不变，一直美丽下去……

    哎……好想要啊……”

    李窈窕：“……”院长，你能靠谱点不？想的这都是什么啊！

    院长收起口水，正色说道：“海天秘境的入口一直开着，但能进去的人都没出来过。”

    “……”没出来过你们咋知道那些果实的？

    糖糖说道：“就是一个小世界罢了，没出来的人是因为抵挡不了里面的诱惑不想出来。”

    “你知道那个地方？”她问。

    糖糖叹息一声：“知道是知道，就是要进去的人必须得到守护兽认可，而这个守护兽我都不知道是什么。”

    “啊？”居然还有糖糖不知道的。

    糖糖挺了挺胸膛：“是因为守护兽用意念传承，比如一只猫是守护兽，它临死前用意念把守护秘境的任务传给一只狗，那么这只狗就成了守护兽。”

    “晕了，居然不是同一种族传承，那上哪找去？守护兽应该不会离开秘境很远吧？”

    “不清楚，基本上守护兽都不会在附近守护，因为得到它们的认可后可以直接把人传送进去。”

