    “你们这些蝼蚁，居然打开了黄泉大帝的宝库，不过黄泉大帝当年自不量力，居然敢挑衅仙界，所以被仙界诛杀，他的有缘人也应当被诛杀，但上天有好生之德，我允许你们做我的奴隶，将所有的宝物一五一十地交出来，跪下，谢恩吧。”

    在天仙使者来到九幽之地，黄泉宝库之后，他负手而立，面色冷漠地看着苏离等人，似乎是在看一个个蝼蚁，说出的话也冷冰冰的，完全是一副居高临下的态度。

    “哦，是么，别说是你一个小小的天仙分身，就算是你的本体到来甚至是神仙，玄仙，见到我都不敢说这样的大话。”

    人皇笔身躯稍微一震，就化身为一尊中年皇者，他的头发飘扬在脑后，向前踏出四步，每一步，都好像是亿万兆的鬼神，擂响了上古战场的勇气战鼓。

    他手掌一扬，手指并拢，在空中写出了一个字，“杀！”

    “人皇笔，你居然领悟了天地一体的境界，不过这并没有什么用，只要擒拿了你，我就能够得到巨大赏赐，甚至被赏赐神仙法则，成为神仙！”

    仙界使者见着人皇笔一个杀字杀来，大吼一声，呜啦声音之中，他的身上万条霹雳狂震，都是紫色仙雷，绞成了一股大手，抓向人皇笔。

    “就凭你？”

    人皇笔双眼轻蔑，甚至没有什么动作，那仙界使者的擒拿大手到达他面前，就自动散开，崩溃，化为了无数雷电，洗礼着他的身体。

    仙界使者大吃一惊，手上已经多出了一口剑，向前一步，猛烈踏出。

    条条剑气，破空而出，每一道剑气，都在虚空中延展伸缩，长达十万八千里，如庚金河流，法则海洋，斩杀向人皇笔。

    天仙使者一剑杀来，变化万千，法则在这一剑之下扭曲，时空也在这一剑下凝固，就算是虚仙，真仙，看到这一剑的剑招，剑势，似乎都要叹为观止。

    “如果没有融合五件五行绝品道器，这一剑我肯定无法抵挡。”

    苏离感受着这一剑的强大，他感觉到这一剑几乎无法被躲避，只有硬抗，因为这一剑之下，所有的时空都被封锁，似乎只有硬抗。

    如果他在进入黄泉宝库之前，很难抵挡的住，但是在吞噬了三件绝品道器，大五行术再一次大成之后，直接硬扛，似乎也是可行的。

    苏离的目光紧紧盯着场中，他有一种感觉，人皇笔完全可以抵挡这一剑，但是究竟如何抵挡他却不清楚。

    就在他思索之间，就看见人皇笔的手指如同莲花一般绽放开来，空中一朵朵的莲花衍生出来，每一朵的金刚花，都抵挡住了一道剑气，将剑气收入其中。

    人皇笔的面色平静，就这么轻轻一动，将仙界使者的一剑，直接消除在无形之中，显现出了他的强大。

    “天仙无敌，邪魔退散！”

    天仙使者面色一变，手中长剑震动，有一种气吞山河，灭杀一切的意志，手中的剑如同天河断裂，冲击向人皇笔，招式之猛烈，不是人间武道。

    “邪魔退散？天仙使者，你莫非是眼瞎了？我人皇笔秉持上古正道，岂是你随口说个邪魔就能灭杀了的？”

    人皇笔站立场中，望着那无数的剑气冲击而来，大手一抓，居然将这些剑气全部抓在手里，然后一捏。

    轰隆隆。

    无数的爆炸声，响彻在人皇笔的手中，但是没有一丝丝的能量，能够从人皇笔的手中泄露出去。

    人皇笔手指一扬，在虚空中写出了一个字，“仙。”

    这个仙字，无比的古老，充满着造化，鸿蒙，亘古的气息，似乎是由神龙构造而成，蕴含着一种与世俗之间完全不同的气息。

    人皇笔又在下一刻，写了一个“瞎”字。

    这一个“瞎”字一出现在虚空之中，顿时显现出破灭一切，封印一切的气息，世界一片黑暗，无法看得见，摸得着，六识似乎在这一刻都要被蒙蔽。

    “你敢侮辱我？人皇笔，你完了！”

    那一个“瞎”字一出现，落在天仙使者的身上之后，立刻钻入天仙使者的体内，似乎要蒙蔽天仙使者的一切，让他无法看见，无法听见，六识丧尽。

    仙界使者顿时怒了，感觉到自己被冒犯，他的身体之上，燃烧起了熊熊的仙界净火，似乎要将那一个“瞎”字烧的灰飞烟灭。

    但是此时，人皇笔的那个“仙”字又落在了天仙使者的身体之上，轰隆之间，气势雄壮，千万号鼓之声从虚空中传达而来，天仙使者被人皇笔这一个仙字，打得足足倒飞了万里，身体之上，处处破裂，连那口长剑也都出现了龟裂的痕迹。

    “我乃天仙，天界之仙！人皇笔你居然敢冒犯我的威严！”

    天仙使者越发的愤怒，展现出前所未有的战意和力量，一股股的力量涌出，集中于一点，白虹贯日般的一击，刺向了人皇笔的眉心。

    人皇笔的脸上没有丝毫的情绪变化，天仙使者的刺杀，也是如此，他的眉心根本不动，硬接天仙使者的一剑！

    当！

    天仙使者这高度凝练了的仙道法则，仙道剑招，蕴含了他无尽法力的一剑，居然无法刺入人皇笔的眉心之地，连一点鲜血都无法刺出来。

    “怎么可能？你怎么这么硬？”

    天仙使者的分身似乎不敢相信眼前的事情，但是他也感觉到了不妙，就要立刻撤退。

    但是显然已经迟了，就在这一刻，人皇笔再次一拳轰出，不知道蕴含了多少大道法则气息，一拳之下，似乎可以开辟天地，定鼎宇宙，分出星空。

    仙界使者的身体，当场出现了无数破裂，不过他还在挣扎着，意图打开仙界的气息，获得更多的力量。

    依旧是迟了。

    就在人皇笔一拳轰出之后，他又一掌轰出，足以把数百颗恒星都撑爆的力量，进入了天仙使者的体内。

    天仙使者这一刻，如同吹了气的皮球一样膨胀起来，手中的长剑雷鸣电闪，疯狂出击，但是无济于事，被人皇笔反手击杀了数十掌，每一掌都镇压了一部分的仙道法则。

    “天地同寿，飞升仙界。”

    天仙使者的身上，突然涌出了一股火焰，整个人似乎要极尽升华，与人皇笔拼命。

    但是人皇笔只是写了一个“凡”人的“凡”字，就将天仙使者打落凡尘，他的身体之上，种种火焰，全部浓缩回体内。

    这一刻，天仙使者再一次感受到自己似乎被狠狠的亵渎了，他的眼神之中满是杀意，似乎要记住人皇笔的身躯，死死的记住。

    人皇笔五指如钩，就将天仙使者的这道分身抓在了手中，那天仙使者的化身无论如何跳跃，却始终跳跃不出这个手掌。

    大局已定。

