    第58章   

    明月阁。

    

    这是继上次皇上留宿松翠宫后, 江清泉同景昭仪第一次两人单独坐在一起喝茶。

    

    马上要入冬了，明月阁院内虽打眼看着葱翠, 细看就能发现, 枝头的叶子已经有凋零的趋势，也撑不了太久。

    

    皇上今儿下了早朝就直接去了松翠宫，连朝服都没换, 这事早就传遍了后宫, 景昭仪和江清泉自然也早就知晓了。

    

    要说先前还有些不切实际的幻想，觉得皇上宠温婕妤是有缘由的, 今时今日, 是断断然没人不觉得温窈这是盛宠。

    

    虽说现在还只是婕妤的位份, 可就眼下这阵仗, 说句宠冠六宫都不为过。

    

    见江清泉竟能如此沉得住气, 景昭仪稍稍有些讶异, 这可和当初进宫时那个傲视群芳的江才人差得不是一星半点。

    

    江清泉假装不知道景昭仪在打量她，只坐在那儿喝茶，她打定了主意, 今儿她就不主动开口, 看景昭仪到底想做什么。

    

    两人对坐了好一会儿, 景昭仪看江清泉也没开口的意思, 便淡淡笑了声：“一晃都进宫这么五年了呢。”

    

    她是弘成帝登基那年进的宫。

    

    江清泉看她一眼, 笑了笑：“景姐姐怎么突然这么感慨。”

    

    景昭仪笑着扶了扶鬓侧，一脸随意的模样：“突然想起来了, 江妹妹也进宫三年了罢？”

    

    江清泉点头：“嗯, 是。”

    她是弘成二年进的宫, 过了年，开了春就四年了。

    

    景昭仪抿了口茶：“当初你进宫那会儿, 我第一瞧见你，就觉得你一定会得宠。”

    

    江清泉抚茶盏的动作顿了顿，她脸上笑意不变，只把情绪压在了眼底，那双漂亮明艳的眸子只带着浅浅的笑意：“看来景姐姐是看走了眼。”

    

    语气中并无怨怼和不甘心。

    

    景昭仪猜定是之前的几次事，让江清泉性子沉了不少，不过这并没什么影响，一个人就是再变，骨子里的东西是永远也改变不了的。

    

    尤其是野心这种东西。

    

    景昭仪笑笑：“那也不一定，江妹妹风华正茂，有的是以后。”

    

    江清泉歪了歪头，扬唇笑笑：“景姐姐也就比我大了两岁而已，自然也是有福气的。”

    

    她五官本就生得极好，是那种张扬外放的明艳，笑起来便很是妖冶，那植根于骨子里的野心就更藏不住了。

    

    看到了她想看的东西，景昭仪心情还不错，她道：“和江妹妹不能比，我若有江妹妹的姿容，自然也是有期盼的。”

    

    言外之意，你这般容貌，不争可惜了。

    

    江清泉只当听不懂：“景姐姐也是绝色容颜，何必如此自谦。”

    

    见江清泉只是不接自己的话，景昭仪自然知道她是故意的，越刻意就表示当事人越在乎，景昭仪笑笑：“江妹妹这么说，我倒是恍然觉得又年轻了好几岁呢。”

    

    “女子之美，”江清泉又道：“在骨不在皮，景姐姐可是最近总在宫里闷着，悲春伤秋了罢？”

    

    闲着没事，就自己找点事做，别总盯着我，想着让我给你当枪使！打量谁傻呢？

    

    景昭仪温婉一笑：“兴许罢。”

    

    说完，她又道：“江妹妹尝尝这大麦茶，是从松翠宫里传出来的制法，听说皇上很是喜欢。”

    

    江清泉并不想喝这什么大麦茶，哪怕她宫里也照着传出来的制法炒焙了一些，她只是想知道这东西到底有什么好的，温婕妤到底有什么本事，并不是对这茶感兴趣。

    

    可这会儿，当着景昭仪的面，她还是装作第一次喝，尝完，称赞了一句：“确实不错。”

    

    景昭仪笑笑：“我也觉得不错，以往只觉得温婕妤木讷安静，喝了这茶，才觉得，我可真是大错特错，这般灵巧手和心思，满宫里也找不出几个了，偏生，她就那么懂皇上心思，炒焙的茶能如此得皇上的心，可见凡事不看只看表面。”

    

    江清泉笑容顿了顿。

    

    想说温婕妤的老实本分都是装出来的，现在的恩宠都是费尽心机凭手段争来的？

    

    她又如何瞧不出来。

    

    但又有哪个像温婕妤那般运气好，正正好就中了皇上的下怀？

    

    她连皇上到底喜欢什么不喜欢什么，现在都还摸不清呢！   

    “我瞧温婕妤确实心灵手巧，奇思妙想也多，”景昭仪又道：“我是生性懒怠的，没温婕妤那么有活力，便学着她做一些好了，兴许哪日见了皇上，也能接上两句话，总比当个锯嘴葫芦好得多。”

    

    江清泉：“！”

    她怎么就没想到呢！   

    不知道，她可以先学着温窈，等自己有了心得，再凭自己的手段也未尝不是一个办法啊！   

    定是这段时间太焦躁了，脑子都不好使了。

    

    又喝了半壶茶，江清泉便同景昭仪告别回去。

    

    一进殿，玉青就小声嘀咕：“景昭仪今儿这是什么意思？

    奴婢怎么听着古里古怪的？”

    

    还说什么，第一眼看见主子就觉得她肯定会得宠，这个时候说这种话，不是故意扎人心嘛！   

    同住明月阁几年了，也没听景昭仪说过这种话啊！   

    不过他们主子姿容绝色，那是肯定的，可这个时候特意这么说，玉青总觉得哪里不对劲。

    

    “当然古里古怪，”江清泉扯起嘴角冷笑了声：“她能这么好心，真想盼着我得宠？”

    

    青鸾想了想，说道：“但景昭仪有些话说的也并不是全无道理。”

    

    玉青瞪她：“你怎么替旁人说话。”

    

    青鸾示意她稍安勿躁：“主子姿容自是艳压群芳，景昭仪不管是什么打算，她说的温婕妤并不是表面表现的那么憨厚，却也是真的，旁的不说，就大麦茶，还有宫里种植的瓜果，可是没少让皇上另眼相待，夏日里，皇上可是最爱松翠宫的瓜果了……若真是凭着这些手段得的宠，那温婕妤心思可就太深了，瓜果种植，到结果，又岂是一朝一夕的？”

    

    江清泉嗯了一声，表示赞同：“等过年开春，也把咱们宫里的地翻一翻土，看看能种些什么。”

    

    拾人牙慧，也没什么可耻的，只要有用，能达到目的，她向来能屈能伸。

    

    至于景昭仪，这么一而再再而三的挑拨自己去和温窈争，更是明里暗里说她比温窈好，实在太奇怪了。

    

    尤其近来，颇有些迫不及待，后宫妃嫔虽然人数不多，但也不止她一个，景昭仪总是挑拨自己去对付温窈，简直诡异得不正常。

    

    她和温窈有仇？

    

    有仇怎么不在温窈刚进宫时就报仇，非等到现在，羽翼丰满了，又来激将她？

    

    想不明白，她就暂且先看着的，想让她做那马前卒，自己好坐收渔翁之利，那是不可能的！   

    江清泉不知道，她这要开垦宫里的地，打算效仿一下温窈的想法，后宫里，并不止她一个。

    

    反正不知道皇上到底喜欢什么，就先跟着学一学，有用没用，总要试一试才知道。

    

    温窈现在当然不知道，自己竟然会带起了种田的热潮，当然，这都是后话。

    

    她现在正宝贝着那盆土豆。

    

    花都被她掐了，就剩茎叶，看着光秃秃的，也没什么特别的，反正竹星是觉得，并没有什么好看的，也不知道主子一眨不眨地盯着，跟昨儿抱着夜明珠时差不多的表情是怎么回事。

    

    难道是她没眼光？

    

    她偷偷问南巧，那盆马铃花好看吗，南巧没直接回答，但两人多年的默契，她自然明白，南巧也觉得不太好看。

    

    这样她就放心了，还以为是自己孤陋寡闻不懂欣赏呢。

    

    亲手给那盆土豆浇了水，又放到通风处，还仔细吩咐了花匠，这才放下心进了殿。

    

    温婕妤如此喜欢这盆新培育的花，皇上龙心大悦，大赏珍草阁，尤其是培育出这盆花的花匠，更是得了不少赏。

    

    银钱事小，主要是得了皇上的赏，那可是光宗耀祖的大恩典。

    

    消息传出后，各处都下定了决心，要更加卖力地为松翠宫办事，讨温婕妤欢心。

    

    进了殿，温窈正开心着，还没等她这喜悦兴奋劲过去，身旁的人便语带深意地问道：“爱妃很喜欢刚刚的花？”

    

    温窈思绪大部分都在那盆土豆上，思量着怎么扩大种植……并没有察觉到容翦这句话里的深意，而且听着听着，对‘爱妃’这样的称呼，也就习惯了，她点头：“喜欢。”

    

    说完，就发觉容翦正盯着自己。

    

    她抬头，对上容翦乌沉沉，带着诡异笑意的眸子，全身的防御神经一瞬间竖起。

    

    这次她反应很快，忙行礼：“臣妾刚刚太过欣喜，还没谢皇上恩典。”

    

    容翦撩了衣摆往榻上一坐，直勾勾盯着她，眸底深意更浓：“爱妃打算怎么谢朕？”

    

    温窈一怔，怎么还有主动问别人怎么谢的？

    

    容翦不管她，继续追问：“嗯？”

    

    这一声嗯，嗯得温窈头皮有点发麻，甚至耳根连着脊背都麻酥酥的。

    

    她扯起嘴角笑了笑：“皇上想让臣妾怎么谢？”

    

    还是把主动权抛回去比较好，万一她选的方式不合适，不就惨了，让皇上自己定，她就照着执行就行，多好？

    

    容翦直接断了她的念想：“自己想！”

    

    温窈：“……”   

    明明说的是让她自己想，表现出的神色却是——你自己想，若是不合朕意，就给朕等着的。

    

    这么突然，又这样的眼神盯着她，温窈不禁有点慌。

    

    她看着容翦，突然有种，自己是被大灰狼盯上的小鸡崽崽的错觉。

    

    听着她心里的叽叽咕咕，容翦眉心动了动，这点子事也用得着想这么久？

    还慌？

    有什么好慌的，你过来亲朕一下不就好了！   

    

    

