    (之前被屏蔽了，修改了部分内容。不再有gudong这部分，换huangjin这部分也删除了，改成卖邮票了。)

    下午，周志提着包去了百货公司家属院，打听了一下，很快找到了地方。

    敲门，接着传来了张芸的声音。

    “是小周来了吗？英辉，快去开门。”

    门慢慢拉开，徐英辉躲在门后，小声道：“大哥，能帮我个忙吗？”

    “又咋了？”周志皱眉道。

    “我想出门，我妈不让。你帮帮忙，就说你会英语，带我去公园练口语。只要能出门，我给你……一块钱，咋样？”

    周志摇了摇头，推着他脑袋到了屋里，“小小年纪，歪点子倒不少。”

    张芸从卧室走出来，手里拿着钱包，道：“小周，你这剩的东西有多少？我这钱不知够不够呢。”

    “还有八个吹风机，剃须刀有六个。总共一千零五十。”周志说道。

    “跟我算的一样。呐，这钱你数数吧。”张芸把钱递了过来。

    周志接过钱，把袋子里的东西也递过去：“东西您也试试。”

    “不用了，不用了。阿姨信的过你。”张芸喜滋滋的接过袋子，看了眼，更是开心。

    “还是看看吧，现在有问题也好换，不然您平常可找不到我。”周志笑道。

    “既然你这样说，那，我去看看啊。”说着，张芸提着袋子去了卧室。

    这边张芸刚走，一边装模做样写作业的徐英辉又凑了过来。

    “哥，大哥，我求您了，帮我一次忙吧，我今天必须得出门，不然就完了。”

    “到底什么事？说清楚啊。”周志坐在旁边沙发上，笑道：“这么急，该不会是早恋了吧？”

    “啥？啥早恋？不是，我跟几个同学约好了去杨柳湖那边钓鱼，东西都在我这呢，我要是不去，让他们干等着，我成什么了。”

    “他们的东西，为啥放你这？”

    “我买的呀。”

    “为啥是你买？”

    “他们都没钱。”

    “你就有钱了？小子，上次……你跟这打肿脸充胖子呢。”

    徐英辉抠着手指头，嘟囔道：“我本来朋友就不多，这要是放人家鸽子，我名声就臭了。”

    “这算什么朋友，酒肉朋友，要了也没用。”

    “你说的轻巧，不是你的事，你当然不急了。”徐英辉瘪着嘴，一脸的委屈。

    “呦，你还哭上了？都多大了，羞不羞？”

    “谁哭了。没哭！”徐英辉使劲搓了搓眼眶。

    “好了好了，芝麻大点的事，放心上干嘛。”周志拍了拍他的肩膀。“我问你，为啥没朋友？”

    “我咋知道。”徐英辉扭过脸去，停顿了一下，又道：“我姑是我们班主任，他们总说我跟老师打小报告，我没打小报告。”

    “就因为这？”

    “我姑让他们罚站。他们挨了罚，都不搭理我了。”

    “那我问你，上次学校门口打你那几个，又因为啥？”

    “他们骂我姑是狐狸精，我就骂了他们两句。”

    周志有些无奈：“这事你该跟你爸妈说啊，换个班。”

    徐英辉斜了他一眼，道：“我可不打小报告。”

    “有毛病啊你。”

    周志正要再说，张芸正好出了屋子，看到两人聊天，她笑着说道：“你们俩聊什么呢，还挺热闹。……对了，小周，你懂英语吗？我们家小辉英语差劲的很，一考试就不及格，你教教他咋学的。”

    “我就懂一点，可不敢误人子弟。”笑了笑，周志站起来道：“阿姨，那要没别的事，我就回去了啊。”

    “再坐会吧，你等着，我去拿两瓶饮料。”

    “不用，真不用了。我还有事，真得回去了。”周志走到门口，打开了门。

    张芸送到门口，说道：“小周，你跟阿姨透个底，这些货还有吗？”

    “这个……”周志犹豫了一下，说道：“有倒是还有。阿姨要多少？”

    他原本是不想继续卖未来商品的，成本太高，还有风险，不过现在来看，这些东西好像还挺受欢迎？

    “尽量多点啊，我朋友多，我帮她们都买点。”

    “好吧。不过，如果再多的话，价格就不会这么低了。尤其吹风机，得一百一个。”周志说道。之前是吹风机实在不好卖，才那么低价格，如果再买，当然得提价。

    “没问题，你只管多带来。”

    “好，我知道了。阿姨再见。”

    “再见，以后常来啊。”

    “一定，一定。”

    ……

    两天后，老张那边传来消息，他终于又凑了两版邮票。

    周志揣着钱匆匆的赶过去，到了地方就看到老张正在那挑废品，问道：“东西呢？”

    “急啥？”老张拍了拍身上的灰，道：“两版完整的，还有零散的六张。我说，你到底要这玩意干嘛的？”

    “收着玩啊。”周志道。

    “花上百块收着玩？”

    “你不是也收这东西吗？怎么，就许你收，不许我收？”

    “你懂啥，这版是名家手笔，我看着好才收的。你小子一看就不懂，瞎凑什么热闹？”

    “我也看着好看啊。哎呀，大爷，别废话了成不成，我还有事呢，你再不卖我可走了。”

    “好好好。”

    老张把旁边的废铁踢开，往屋里走，周志连忙跟过去。

    到了堂屋的桌子边，打开抽屉，老张拿出卷成卷的邮票，递过去：“看看吧，没问题就付钱，一共七十。”

    周志接过来，细细瞧了瞧，没有缺损，也没有涂抹，应该没什么问题。

    拿出钱包，抽了一张五十的，又拿了两张十块的，递过去。

    “这东西要是还有，您再帮我收点啊。”

    “知道了。”老张数了数钱，塞到了兜里。

    周志正要离开，门外传来了喊声，有人卖废品来了。

    “老板呢？卖东西的来了。”

    “这呢。卖的什么？”老张连忙应了一声，走了出去。

    “纸片，还有点铁皮。今天啥价？”

    “涨了。”

    周志把邮票塞到包里，也走了出去。

    院子里，一个戴草帽的青年蹬着三轮车停在那，车上满满的纸跟铁皮，像是刚从工地拉来的。

    “哎？”那青年突然喊了一声：“兄弟，你在这啊，我可找到你了。”

    周志心中奇怪，细细一瞧，才认出这正是前几天在夜市摆摊时，旁边那个青年。

    叫什么来着……对了，张柳树。还帮他捉小偷来着！

