    “哈哈哈，许久不见，没想到你的身手还是这般的好。”

    一个男人的声音响了起来，然后对面的门打开，走出了一个身影。

    这人秦风不会忘记，正是那晚在街上和自己缠斗许久的萧逸枫。

    “你也不过就会些偷袭之类的下三流手段罢了。”

    秦风现在更能确定，大王的事情，一定和黑莲教这个神秘组织有关了。

    但是他现在无心争论，能够尽早得知大王的情况才是最主要的。

    “上次未分胜负，今日刚好再来。”

    萧逸枫来到院子中间，那架势是要秦风和他单打独斗。

    “大王在哪里。”

    秦风觉得他在拖延，所以当下并没有动作。

    “赢了我再告诉你。”

    萧逸枫故意吊他胃口，只想快点酣畅淋漓的打上一架。

    秦风这样的对手可是不常遇到的，现在这样的机会，他是不会放过的。

    “找死！”

    秦风情绪一下子就炸了，挥动软剑直接冲了过去。

    他不是被激将法欺骗了，而是想要快点结束。

    萧逸枫不敢大意，上次虽然没有分出胜负，但是自己毕竟也是落了下风的，还是自己有了帮手的情况下。

    秦风剑锋直逼面门，萧逸枫挥刀阻挡。

    再看秦风，在空中一个扭腰，身形向下，手腕一转，那软剑就像是条听话的蛇，划破了萧逸枫胸前的衣服。

    若是再向上一些，便是萧逸枫的脖子。

    高手过招就是这样，仅仅就是一个动作，高下立见，秦风赢了。

    “你变的更厉害了。”

    看了看被划破的衣服，再看了一眼秦风，若是秦风手下留情...

    他并没有生气，反而显得非常兴奋，能够有这样的一个目标存在，他也可以继续努力了。

    “大王在哪里。”

    “不在这里。”

    “嗯？”

    秦风一皱眉，并不相信他的话。

    “我技不如人，但是说出做到，确实不在这里。”

    “星儿呢。”

    “她在。”

    如果大王不在这里，那么会在哪里呢。已经过去了这么久了，再找不到，自己真要崩溃了。

    这时候，一个手下走了过来，然后趴在萧逸枫的耳朵上说了几句。

    只见他点了点头，略有深意的看了眼秦风。

    “好，我知道了。”

    收起了武器，脸上全是笑意。

    “你们家大王已经安全了，现在可以放心了吧。”

    “当真？”

    “嗯。”

    “既是如此，在下告辞了。”

    得到了大王安全的消息，秦风也不想多呆在这里，就要起身离开。

    “且慢。”

    萧逸枫伸手去阻止他。

    “嗯？”

    “方才是你我的私事，但是现在，你不能离开。”

    “你什么意思。”

    秦风心说，果然，他们不会这么轻易让自己离开的。

    不过看着眼前的这些人，他还是有把握全身而退的。

    “你私闯这里，按照规矩，要么人留下，要么把命留下。”

    “哼，就凭你也想留下我？”

    “当然，凭我自己是不可以，但是...”

    萧逸枫一挥手，从各个房间里跳出来很多的人，无不是一身黑色，带着面具，武器拿在手里，虎视眈眈的看着秦风。

    看来一场恶战在所难免了，不过这样的事情，秦风也是司空见惯了，把手里的软剑握的更紧了一些。

    “你是个人才，不如加入我们，也好以图大业。”

    萧逸枫说出这句话的时候，正是秦风冷眼相看的时候。

    那些人一步步的紧逼，秦风不自觉的看了眼萧逸枫，擒贼先擒王，只要拿下了他，其他人也就不足为虑了。

    大战一触即发，他们知道秦风伸手了得，所以准备群起而攻之。

    “住手！”

    星儿的声音突然响了起来，在她旁边是一直想要拦着她的石点重。

    “放他走。”

    星儿走到了秦风身边，那架势就是，你们谁要伤害他，就连同我一起拿下好了。

    “不要为难属下。”

    萧逸枫见这样的情况，也是面露难色。

    “你还知道自己是属下啊，那你怎么敢违背我的意思。”

    星儿言辞情绪都比较强硬。

    “无妨，你不要掺和进来。”

    秦风没想到星儿会这样反常的帮自己，此时他就想快点离开。

    就在这样僵持的情景之下，院子外面有几个人出现了。

    正是潜伏在城中的影卫，在秦风和星儿来到这里的途中，他早已经偷偷的留下了信号。

    这时候是昶带着几名影卫按照信号的提示而来，马上就要到了院子之中了。

    .....

    宫中，萧让正在抱着曲念卿和两个孩子。

    经历了这次的殊死时刻，他们早已经知道，语言都是苍白的，只有紧紧的抱着对方，才真实，才踏实。

    “没事了，都过去了。”

    轻轻的拍了拍曲念卿的后背，也算是让她安心。

    “你们好生呆着，孤还有些事情要去处理。”

    曲念卿虽然百般不舍，但是懂事的她不会让大王为难。

    国事要紧，这是她作为王后最应该知道的道理。

    萧让到了御书房，那里早已经有几个人在等着了。

    除了萧岿和薛道衡他们，还有一个就是先前他在经阁之中遇见的少年。

    “参见大王。”

    几个人叩见萧让，这时候的萧让还没来得及更换衣服，所以还是先前那个落魄的样子。

    尽管他灰头土脸，蓬头垢面，但是他就是大王，谁也不能无礼。

    “起来吧。”

    萧让坐到了桌子后面，这会才细细的打量那少年。

    “你叫什么名字。”

    “回大王，学生霍光明。”

    “学生？”

    “大王，您不记得了，学生当初是科举第四名，殿试之时，有幸一睹龙颜。”

    原来是这样，怪不得居然能认出自己。

    “现在官居何位？”

    他毕竟救了自己，这是天大的功劳，自然要给些好处的。

    “回大王，学生当初虽是科举第四名，但是并未入仕。”

    “为何？”

    “因为当初给学生的，乃是工部文书的职位，这并非学生所愿，故此....”

    “那么，你觉得你适合什么职位呢。”

    萧让觉得这人有趣，先前在经阁的时候，就觉得这人别有一些风采，现在敢当着所有人的面说出真心话，也是难能可贵了。

    “大王，其实文书也没什么不好，只是，这工部的文书不太适合学生。”

    “那你想做什么样的文书呢？”

    旁边的人听着他大言不惭的话，都不知道如何是好。

    “大王，您还缺文书吗？”

    “怎么，你想做孤的文书？”

    “其实，是这样的，给大王您做文书，也是权宜之策，只是想留在大王身边学习，将来有机会了，可以帮大王分担更多的事情。”

    他洋洋洒洒得直言不讳，惹得萧让哈哈大笑。

    “既然是这样，那就留下孤的身边做个文书吧。”

    “谢大王。”

    “大王...”

    旁边的薛道衡想要提醒，毕竟这人目前身份还未查明，贸然留下，只怕不太好。

    “诶~居无戏言，就这么定了。”

    萧让摆了摆手，然后就离开了。

    因为这时候的他，急需要洗个澡，换身干净的衣服。

    说起来，这古人也是麻烦，男人还留着那么长的头发，如果不是有人伺候自己沐浴，真的会一剪刀下去....

    司徒静水也已经知道了谛真寺那边发生的事情，萧让安全了，他也安心了许多。

    只是那符去儿，怎么会就这么轻易的就被杀了呢？

    难道，真的就是这么简单吗？

