    第309章 林涛醒了！   

    嘭！嘭！嘭！   

    尽管没有人清楚杀戮天王的具体境界，但从他和陈残的战斗之中，也足以看出，全面爆发的杀戮天王，丝毫不在陈残之下！   

    甚至，隐隐有些要占据上风的势头！   

    与此同时，修罗天王，暗夜天王，玄冥天王也不再有任何的留手，所过之处，如风扫落叶，无人能挡。

    

    曼陀罗组织的皇级高手，几乎是在顷刻之间，便是稀里哗啦的倒了一地。

    

    帝级高手也是节节败退，心中的斗志，被逐渐的磨灭。

    

    这三个人，到底是什么样的怪物？

    

    看上去轻描淡写的攻击，竟然有着强横无匹的攻击力，根本不像是人类可以做到的！   

    即便是黄泉和陈残，也不曾让他们感受过如此惊恐的压迫感。

    

    一时间，不由得萌生出逃脱的心思。

    

    “我不打了！”

    

    “我投降！”

    

    “饶我一命！”

    

    这样的念头，只是摇摆了一瞬，便是有人忍耐不住了。

    

    爆发出凄惨的嚎叫声，转身就要狂奔逃离。

    

    轰！   

    可惜，还没等他跑出两步，就有一道漆黑如墨的匕首，呼啸而来，直接洞穿了他的咽喉！   

    匕首飞来的方向，露出了黄泉狰狞的面容。

    

    “投降者，必杀！”

    

    森然的声音，恍如阴曹地府爬出来的恶鬼，令人不寒而栗。

    

    手段着实狠厉！   

    连杀戮天王等人，都忍不住的侧目。

    

    黄泉这些年，真是越发的心狠手辣，俨然就是一头嗜血的野兽。

    

    无论如何评价黄泉的手段，效果还是相当显著的。

    在必死无疑的绝境面前，本来心生退意的曼陀罗组织成员，此刻不得不背水一战。

    

    嗷嗷叫着，加上韩生正，杨志清和沈别鹤率领的四大世家成员，一涌而上。

    

    再次拦住了修罗天王等人，让他们无从支援杀戮天王。

    

    更没有办法，去解救林涛。

    

    “呵呵，大局已定！”

    

    “秦九州啊秦九州，可笑你自诩英明神武，真以为自己得了个镇国战神的名头，就可以算计到一切吗？”

    

    “太可笑了！”

    

    黄泉对于当前的情形，十分的满意。

    

    嚣张气焰，越发暴涨。

    

    经过短暂的调整之后，此刻的黄泉，也恢复了不少。

    以人王境的实力，即便是只有孤身一人，应对血衣天王等人，也是绰绰有余。

    

    何况，他的目标，只是为了干掉林涛！   

    “走！”

    

    在顷刻之间，这些人也做出了决定。

    

    就以性命充当盾牌，给血衣和林涛争取逃离的时间，绝对不能让黄泉得逞！   

    血衣天王没有分毫的犹豫，背起林涛，迅速狂奔。

    

    “呵呵，想走吗？”

    

    黄泉注意到这一幕，只是不屑的冷笑一声，整个人已经冲了出去。

    

    联合剑侠雷霆，鬼魉阎罗，以及青龙等人，竟然没有能够拦得住他丝毫片刻。

    血衣只觉得一股劲风，猛然从身后袭来，神色骤然大变。

    

    刚才他已经挨了一刀，本就受伤不轻，这时候完全是靠着本能，拧转身体。

    

    用自己的胸口，迎上了黄泉的攻击。

    

    即便是死，也不能让林涛再受到任何影响！   

    “呵呵，你该不会以为，同样的情形，还能让你拦下两次吧？”

    

    然而，黄泉面对血衣豁出性命的行为，依旧是充满嘲讽。

    

    下一刻，血衣天王就明白，黄泉这话可不仅仅是嘲讽。

    身形拧转，竟然直接完美避开了血衣天王的阻拦。

    

    甚至连一个衣角都没有碰到，人已经来到了林涛的面前。

    

    漆黑如墨的匕首，出现在手中，泛着森然深邃的寒芒，用力刺下！   

    “主上！”

    

    血衣天王想要去救，已经是来不及了。

    

    他甚至没有机会，用自己的身体去挡下来。

    

    只剩下一声歇斯底里的咆哮，无助的呼喊着。

    

    “再见了，林涛！”

    

    黄泉冷笑着，将匕首狠狠刺下！   

    下一刻，他的笑容却是僵在了脸上，宛如凝固。

    

    匕首并没有刺到林涛的分毫，有一只手，突兀的伸过来，牢牢攥住了匕首，无论黄泉如何用力，却是无法再落下一丝一毫。

    

    完全凝滞在了半空中！   

    “这……怎么可能呢？”

    

    他难以置信的瞪着双眼，眼睁睁的看着林涛缓缓睁眼，那只手，赫然就是林涛。

    

    本应该奄奄一息，半只脚都已经踏进鬼门关的林涛。

    

    此刻竟像个没事儿人似的，举起了手，爆发出前所未有的强横力量，硬生生抗住了人王境的黄泉。

    

    “你是谁？”

    

    “你不是林涛！”

    

    黄泉下意识的施展力量，却发现自己的力量，如同泥牛入海，非但没有对局势有任何的改变，倒是自己，几乎被掏空！   

    心中大骇。

    

    情绪不由得激动起来。

    

    “呵呵，你觉得我会是谁呢？”

    

    林涛攥着匕首，仿佛锋利的刀刃，对他没有丝毫的影响，竟然还就这样，直挺挺的站了起来。

    

    “你……你是秦九州！”

    

    黄泉惊慌失措之下，竟然喊出了镇国战神的名字。

    

    “叛徒！”

    

    林涛站直了身体，骤然发力。

    

    居然就把匕首，从黄泉的手中，硬生生的夺了过去。

    匕首在掌心翻转，倒是成了林涛的趁手家伙。

    

    锋利的刀刃，步步逼近了黄泉。

    

    “你也配直呼我姐夫的名字？”

    

    声音森然，气势磅礴。

    

    完全不像是个皇级后期的高手，倒像是比黄泉还要更强！   

    这不可能！   

    黄泉目光闪烁，连连摇头。

    

    就算是林涛吃了仙丹妙药，也不可能在顷刻之间，从一个将死之人，变成堪比人王境的强者。

    

    一定有古怪。

    

    “你不用在这里和我装腔作势，就算是你还活着，依旧是不能改变什么！”

    

    黄泉咬着牙，全力施为，毫不犹豫的冲向了林涛。

    

    铛铛铛！   

    也不知道他到底藏了多少匕首，竟然还能再次亮出两把匕首，以一种近乎碾压的姿态，朝着林涛展开密不透风的攻击。

    

    伴随着一连串金铁交错的叮当声响，林涛果真是节节败退，完全不是黄泉的对手。

    

    本来苍白的脸色，此刻已然是没了半分血色，眼看着面对黄泉连绵不绝的攻击，已经是有所迟滞，渐渐反应不及。

    

    “呵呵，我说过了，今日你必死！”

    

    黄泉见此情形，再次嚣张起来。

    

    身形一拧，如流星贯日，呼啸而起！   

    

    

