    “师兄”在华山派中，现在喊苏凡师兄的，也只有熊多多一人了，其他人，无论是谁，都喊他掌门。

    “什么事？”苏凡看了他一眼，“是不是又惹什么事，让师傅生气了”

    这家伙十年后，身体再次变形了恢复到，他小时候，那种肥胖的身姿，一张脸，胖成了圆球，隐隐若若间，还能看到当年那俊俏的模样。

    “当然不是了”

    “师兄，你怎么老是这么想我”后者故作生气的模样，二十多岁了，依然还有着孩子气。

    也是，自从上山了，他几乎就没有下山，都一直待在山中，没经历社会的毒打，很少会有什么成长的。

    不过这样也好，天真烂漫，不是更好吗？

    苏凡本身是十分向往的，但是他知道，自己不可能，如今他肩负着华山，振兴华山的重任。

    当然比起老岳，他现在的华山可是好太多了，

    毕竟没发生剑气之争，华山派的实力还在蒸蒸日上，他只要在旁边做一做调整就可以了。

    “既然不是，那你找我干什么？”

    苏凡不想和这小子多废话。

    “嘿嘿！师兄，听说岳师兄他们马上要坐船出海是吗，是去东瀛扶桑”

    “师兄，我也想去看看”

    扭捏了一会儿后，这小子终于说出来了，他心中的想法。

    “不行！”

    然而苏凡瞬间脸色变了，立即就回绝，开什么玩笑，“华山派不够你闹的，关中地界，也不够玩了是吗？”

    “东瀛扶桑，那么远，而且还危险”

    “师兄，我不怕危险，再说，危险，岳师兄他们还要亲自过去，而且内门弟子，去了那么多，甚至还有长老跟随，也不会有危险的”

    熊多多自然不甘心，他无意中听师兄们说起扶桑，顿时起了好奇心。

    “就是因为危险，才让内门的一些师叔跟随，”

    苏凡摇摇头，这小子不知偶，实际上，在去往扶桑的路途中，就曾有三艘福船被大海吞噬，损失了上百号人物。

    至于这两年，在扶桑陨落的华山派弟子，也不在少数。

    毕竟苏凡他们去扶桑，不单单是交易，更多的是想要占领石见山，得到那里的银矿。

    扶桑虽小，但是也有高手的，那些扶桑浪人的实力可不差，尤其扶桑最会学习强国的东西。

    武道，扶桑也从华夏学的很多，带回去之后，经过演变，成为扶桑自己的武道。

    绝顶的，华山派一直没遇到，但是在石见山那里遇到两位一流战力的浪人。

    那一次，华山派吃亏了，损失了十几个外门二流的弟子。

    所以这一次，华山派总共秘密派了六位一流的长老一起过去。

    为了石见山的银矿，就算是内门的那些长老也都不淡定了，差点没派风清扬跟着过去。

    最后还是苏凡出面制止了，风清扬是谁，那可是华山派，甚至武林的剑圣。

    江湖上公认的仅次于当年绝世无敌的独孤胜之下第一高手，独孤胜已经死了，当世武林，剑圣当属第一。

    这不是华山派吹嘘，而是风清扬打出来的，让武林认可的。

    所以整个武林都对风清扬的行踪异常的紧张，要是让风清扬出动，一旦暴露行踪了，对于华山派的计划，自然不是好事。

    被武林知道，扶桑石见山银矿，你认为他们会不会动心。

    到时候五岳，其他四个门派，都不一定会和华山派同心，更别说，其他的武林门派。

    风清扬不能动，不过出动六位一流高手，配合一百位二流的内外门弟子，也差不多了。

    要知道，苏凡手里还有一支军队，辽东那里的百户所，已经练有五百的精兵，还有一支火器营。

    这样的力量，加上华山派的武力，也暂时差不多足够镇压石见山了。

    “总之，无论如何，你给我乖乖的待在山里，否则的话，我就让师傅来管管你”

    看着这家伙还想要央求，苏凡直接抬出了熊清元，顿时后者不说话了。

    只能无语的看着他一眼。

    苏凡不给他废话，扶桑那边，他根本不给他机会，甚至在他离开后，还特意派人盯着他，怕他偷偷的跟过去。

    扶桑那边的情况，经过几年的开拓，贸易已经站稳脚了，至于石见山，这一次由几位一流长老，再加上岳不群主持，苏凡倒是放心。

    岳不群的武功，虽然不咋地，但是其他方面倒是不错，之前南方的华山别院，在华山派的支持下，倒也干的很火热。

    尤其是结交福州林家，倒是很快站稳脚，步步发展起来了。

    后来即使林远图病死，因为忌惮林家的威名，南方倒也顺利，尤其是少林衰退。

    南少林，也不敢过分的招惹华山，如此一来，南方华山别院，即使比不上辽东的分部，却也成功的建立起来了。

    成为了华山派的一个分舵。

    如今有两位一流长老，和三十多位二流的外门弟子坐镇，加上林家这个地头蛇，单单福州一块，确实很少会有武林势力去找麻烦。

    每年可以为华山派输送一定的利益了。

    十年的时间，华山派的进账越来越多，银子多了，自然可以广收弟子。

    门下的弟子，也可以加大资源的喂养，如此一来，无论是外门还是内门弟子，进步都在加快。

    如今华山派内外门弟子再加上一起，已经快要有两千人了。

    当然比起武当少林，可能还差点，但是已经是以前的双倍了，而且这个数字，可能还在增加。

    毕竟华山派已经出关中，下一步，甚至进西川，同时海外也在发力。

    在苏凡的计划之中，华山派要在海外建立几个岛屿，东南亚之地，都可以打造成为华山派的基地。

    然后输送人口，不过眼下很难做到，毕竟这个时期，不是明末，大部分普通人，只要不是面临死亡，很少会愿意远走他乡的。

    但是苏凡知道，明朝处于小冰川时期，天灾很多，未来有时机，只要等到天灾降临，可以实行。

    不需要太多，几万十几万就可以了。

    慢慢的发展，几十年后，估计东南亚那边，就成为华夏的了。

    至于未来，如果突破了先天，那么他还能继续为推行大中华计划，如果没能突破，那也就看华山派未来的造化。

    “可惜，给我的时间不多了啊.....”

    一声叹息，在清风中，渐渐的消散。

