    

    “呃，原来是徐芳芳同学啊。”

    陈玄认了半天才把这女人给认出来，不过这也不能怨他，上高中时挺清纯的一个娘们，现在这浓妆艳抹的打扮还真让陈玄一时间没认出来。

    徐芳芳有些不屑的上下打量了一身地摊货的陈玄一眼，她记得自己高中时期还暗恋过眼前这个少年，毕竟陈玄这货的颜值那绝对是没的说的，然后她又看了看一旁的秦淑仪和李薇儿两人，问道；“陈玄，莫非你们是来参加这个酒会的？”

    陈玄很老实的点了点头。

    徐芳芳的眼神更不屑了，说道；“这可是柳氏集团举办的酒会，你们竟然想去参加，也不瞧瞧自己的身份地位配得上吗？”

    我擦，这娘们摆明了看不起他啊！

    陈玄心头有些不爽，虽然他和这徐芳芳确实是同班同学，不过两人压根儿就不熟悉。

    秦淑仪和李薇儿两人的黛眉皱了皱。

    不过就在李薇儿准备发火的时候，跟随在徐芳芳身边的青年开口了，他的眼神停留在秦淑仪的身上，笑着问道；“芳芳，这是你同学吗？怎么也不给我介绍介绍，对了，先自我介绍一下，我叫张羽，是洛江市张氏集团的继承人。”

    瞧着张羽看秦淑仪的眼神，徐芳芳带着醋意说道；“张羽，我和他们不熟的。”

    “不熟没关系，多认识就熟悉了。”张羽自来熟的朝秦淑仪微笑道；“几位应该是请帖忘带了吧？这样吧，我带你们进去。”

    “既然如此，那就多谢张少了。”秦淑仪礼貌的回了句。

    徐芳芳正准备说什么，不过张羽已经带着秦淑仪三人进入了大厦里面。

    张羽很健谈，几句话就问出了秦淑仪的名字，那熟络的样子，让得跟随在他身边的徐芳芳很吃醋，作为颇有心计的女人她当然能感觉到张羽这是盯上了新的猎物，一旦狩猎成功，她的地位绝对不保。

    “秦小姐，今晚这个酒会来参加的都是咱们江东之地有头有脸的人物，如果秦小姐生意上有需要的话，我倒是可以为你引荐一些有分量的人物，而且我和柳氏集团的继承人柳公子关系很不错……”张羽一边带着秦淑仪前行，一边颇为得意的说道，至于陈玄和李薇儿两人已经自动被他忽略了，徐芳芳就更不用提了。

    虽然徐芳芳长的也还算不错，不过别说和秦淑仪去比，和李薇儿相比较之下，她都只能算地上的乌鸦。

    张羽是什么心思，秦淑仪、陈玄、李薇儿三人心里跟明镜似的，不过他们今晚来参加这个酒会是来找柳氏集团麻烦的，自然没有把这张羽放在心上。

    秦淑仪礼貌的拒绝道；“多谢张少的好意，我想应该是不用了。”

    张羽还没开口，一旁的徐芳芳立即开口冷嘲热讽的说道；“不识好歹，张羽想给你们引荐大人物那是你们的荣幸，换做是其他人谁会理你们这群连大门都进不来的土包子，我告诉你们，只要张羽愿意帮助你们，绝对可以让你们少奋斗几十年。”

    张羽一脸优越，不过他还是佯装不悦的说道；“芳芳，怎么能和秦小姐这么说话了。”

    徐芳芳心里有些憋屈，她可是好不容易钓上了张羽这个有钱有势的公子哥，岂能把煮熟的鸭子让给其他人，旋即只见她盯着陈玄说道；“陈玄，我记得你好像是从鸟不拉屎的山村里面走出来的吧，莫不是高考落榜了想进城某个工作？她们是你什么人？难道和你一个村出打工的？”

    陈玄还没开口，只见秦淑仪忽然很自然的挽住了陈玄的胳膊，朝着徐芳芳说道；“我是他的女朋友，对了，我们陈玄可没这位小姐说的这么不堪，他现在可是东陵大学的高材生，再过几天就该去东陵大学报道了。”

    闻言，一旁的张羽脸色一僵，啥，这一身地摊货的乡巴佬竟然是那个国宝级美女的男朋友？他妈的老天爷瞎眼了吧！

    陈玄也是愣了愣，被秦淑仪这么近距离的挽着胳膊，恩爱的如同一对情侣，这家伙的心头顿时有些激动，特别是闻着秦淑仪秀发上飘过来的香味儿，这家伙竟然还无耻的凑过去闻了闻。

    徐芳芳内心有些嫉妒，毕竟她曾经确实暗恋过陈玄，不过同时她心中也有些窃喜，秦淑仪既然是陈玄的女朋友，那么就不会和她抢张羽了。

    张羽有些嫉妒，有些酸溜溜的说道；“陈玄兄弟好福气啊，竟然能找到秦小姐这么漂亮的女朋友，不过以陈玄兄弟的能力恐怕不见得能够给秦小姐幸福吧。”

    陈玄心头有些不爽，他笑眯眯的说道；“这就不劳张少操心了，不管是物质上的幸福，还是身体上的性福，本人都感觉不差。”

    闻言，一旁的李薇儿噗嗤一声笑了。

    秦淑仪表面不动声色，不过暗地里狠却狠的在陈玄的腰间掐了下，这死孩子竟然敢真的占她便宜！

    张羽皮笑肉不笑的说道；“看来陈玄兄弟很自信啊，不过没本事还盲目的自信可不是什么好事儿，秦小姐，以你的条件完全可以选择一个更加优秀的男人，何必在一棵看不见阳光的树上吊死了。”

    秦淑仪说道；“多谢张少的好意，不过我相信自己的眼光。”

    “呵呵，说的有点多了，秦小姐，我们到了。”张羽的脸色有些僵硬，没有在多说什么，不过他看上的女人岂能被一头猪给拱了。

    说话间，众人已经乘坐着电梯来到了洛江大厦顶层。

    “小犊子，你师娘身上香不香？”李薇儿凑过来朝陈玄神秘的问道。

    闻言，陈玄本能的回应道；“真香！”

    听见这话，秦淑仪恶狠狠的瞪了他一眼，红着脸说道；“你这小子连我的便宜都敢占，找打是吧，还不把你的咸猪手从我身上拿开。”

    陈玄定眼一瞧，心里大汗，我擦，他的那只手什么时候爬到秦淑仪腰间上去了？

    “呃，九师娘，这个……不能怪我啊，咱现在可是情侣关系，总不能穿帮了吧。”这家伙脑袋一转，一本正经的说道。

    李薇儿白了他一眼，说道；“我看你这小犊子对你师娘是有龌龊想法吧。”

    “哼，回去在收拾你。”秦淑仪红着脸，不过她有些不敢去看这家伙那看似纯洁的目光。

