    “英王说他日夜兼程回来给大行皇帝奔丧，昨晚却在城郊被百十号杀手偷袭，差点着了毒手！此刻他不敢入城，只能在正阳门外遥跪大行皇帝！”太监战战兢兢的说道。

    听了太监的回报，楚牧一脸疑惑，太后不言首辅不语，张渊不出意外的开始咆哮：“英王呢！英王怎么样？”

    高光义拍了拍张渊道：“哎，张大人莫急，他不是说英王跪在正阳门外，想来应该无碍！”

    “如何不急！京畿重地，居然发生了刺杀亲王之事！这要彻查，一定要彻查！”张渊情绪激动。

    袁复问道：“既然如此，英王还在城外作甚，快快让他入城啊！”

    太监一脸窘迫，抬起头看了看楚牧，道：“英王，英王说、说他抓住了一个杀手……”

    “抓住了一个！太好了，严加审讯一定要将这伙子恶贼一网打尽！”张渊说道。

    “英王说他审过了，那杀手说，说，说……”太监如同断网一般卡顿。

    楚牧忍不住问道：“说什么了，你快说啊！急死我了！”

    太监眼睛一闭，道：“英王称那杀手招供是陛下派他们去的，所以英王不敢入城！”

    “什么？”楚牧陡然一起身，将坐的椅子都弄倒了。

    在场众人都惊讶不已，包括早就知道英王遇刺的太后和窦鼎之。

    楚牧一脸委屈，道：“我岂会派人刺杀英王！”

    张渊转身看着楚牧，一脸不解转瞬又扭头看了看太后和身边的首辅窦鼎之。

    “英王岂敢诽谤天子！”袁复率先开炮道。

    张渊一听赶紧说道：“岂是英王诽谤，这断然是居心叵测之辈的诡计！”

    “哎！那英王也不能说是陛下派人干的！”高光义叹气说道。

    “英王何曾说过，明明是那杀手自己说的！张渊回道。

    “英王要是不信，何必跪在城外！他这是要陷陛下于不义！”袁复质问道。

    楚牧看着诸公相互指责，心里稍稍松了口气，至少大家都不相信这事是自己干的。

    其实想明白这事并不困难，首先楚牧和英王无冤无仇，其次就算楚牧在意这个曾经差点当上皇帝的英王，他也得派的出杀手啊！

    正当几位大臣争论的不可开交之际，毛愚又急冲冲的跑到了殿外。

    “大事不好了！”毛愚跪在殿外喊道。

    一直沉默不语的太后，挑眉问道：“又怎么了？”

    “回太后，正阳门外出大事了！”毛愚一脸惊恐的喊道。

    …………

    烈日当空，往日人潮不息的京城南大门此刻却无人通行。

    但有数以万计的百姓从其他城门出城再绕到正阳门外，因为大文的英雄，百姓爱戴的英王殿下正跪在那里。

    谁都想一睹英王的风采，可谁也不愿走正阳门，而阻挡英王跪拜的方向。

    英王挺着腰板一脸肃穆的跪在地上，望着前方皇宫的方向，李行及护卫百人跪在其后。

    数万百姓就那么静静的看着英王，没有人吵闹没有呼喊，他们知道英王正在用自己的方式悼念兄长。

    忽然一个身着军服的男人从人群中挤出，走到英王跟前跪了下来，激动地看着久违的主帅。

    英王看了看这个男人，认出他是自己之前帐下军官，微微的点了点头。

    男人知道英王还记得自己，欣慰的眼眶泛红，即使如此他也没有打扰旧主，只是默默的跪在一旁。

    有了第一个就有第二个第三个，不断有人从人群中走出，默默的跪在了英王身旁，这其中有英王曾经的部将，也有三年前曾支持他上位的文臣，而更多的事仰慕英王的普通百姓。

    不过一个时辰，英王的身后竟跪下了五千多人，场面尤为壮观。

    不知道从何时起，一旁的人群中开始了窸窸窣窣的交头接耳，继而声音越来越大，最后甚至有人开始大声喊叫。

    “竟然敢刺杀英王！”

    “敢在京城外行刺，这事肯定不简单！”

    “有人就是不想让英王回京！”……

    听到人们的大喊，英王不禁眉头紧皱。

    这事的发展出乎了他的意料，他明明只是派人入宫请旨时传达遇刺之事，百姓为何会知道的？

    …………

    窦鼎之大喝一声，道：“英王这是要做什么？弄得满城皆知他到底意欲何为？”

    听完毛愚的报告，一直没有表态的首辅大人终于怒了。

    袁复亦是一脸愤怒道：“此事从头到尾都是英王一面之词，到底有没有所谓的刺杀？到底那个污蔑陛下的杀手是何人？现在还是一本烂账，英王怎么能将这事宣扬出去！”

    即使是张渊此刻也没有再为英王辩护，他也认为搞到这一步英王的所作所为很不应该。

    楚牧也不明白，昨晚看完了英王的档案，心中其实对其充满了敬佩。明明是一个豪气万丈的英武大将军，一个朝堂动乱之际不恋权位的忠义王爷，怎么会一到京城就搅动了一池春水，搞得满城风雨。

    真的有那场刺杀么？真的有那个诬陷自己的杀手么？英王现在跪在正阳门到底为了什么？

    楚牧忽然心中闪过一个想法，难道是因为皇位？看过了英王的档案，他不得不承认，英王是一个比自己强上百倍的皇帝人选！难道英王搞出这一场大戏，是想夺走帝位？

    楚牧百思不得其解，扭头看了看风轻云淡的太后和一脸严肃的首辅。这件事中有没有这两个人的身影呢？

    张渊拱手上前道：“臣建议，即刻派人驱散正阳门聚众之人，召英王入宫，并命其将所谓杀手交于刑部，由神捕营负责审讯，尽快查清事情真相，以正视听！”

    高光义也上前说道：“臣以为，此刻也不好断定刺杀之事是否为真，既然英王提出要护其周全，更当派人严加保护，万一有个闪失，必然引起更大风波！”

    窦鼎之冷峻的问道：“现在正阳门的情况，派人前去，百姓看来，是要保护英王呢？还是缉拿英王呢？”

    “那也不能这么等下去了，人越聚越多，如何是好？再说京郊各营，英王的旧部不少，万一他们……”高光义忧虑的说道。

    楚牧忽然站了起来，目光犀利的说道：“朕亲自去接英王入宫！”

