    

    听着王小明这气势激昂的言语，一时间，神匠也是陷入到了沉默之中了。

    冷静下来的他也发现自己刚才确实是有些魔怔了，但王小明这个资质不学打铁，真的非常的可惜。

    本身可以见证一个传奇铁匠的诞生，但是现在却不得不让他做出了退步。

    神匠摇了退开了，叹了口气。

    见此，王小明心中一喜觉得稳了。

    随即神匠又换成一副坚毅的表情说道:

    “少年，既然你有这么心志，我也不勉强你，但是至少，至少在我替你打造武器的时候，你得待在我身边，跟我学！“

    王小明的脸顿时就垮了下来，这都还不行！他是真的不想要学啊！

    正当王小明考虑着要不要再说些什么的时候，龙主却是上来了。

    ''行！没问题！“

    王小明心中错愕了下，看向了龙主，这又是什么套路啊。

    却是见到龙主以那口型的说道:

    小子，放弃吧，这就算是最好的结果了，莫要强求更多，人家也不是好惹的，更何况还得让他打武器呢。

    王小明:……

    见到王小明苦涩犹豫的脸，似乎还想要拒绝，神匠眉头一挑，有些不高兴的道:

    “小子，本匠的打造继续很多人想要求都求得不来，你别以为你吃亏了！亏的是本匠！“

    “学不学也罢了！大不了本匠也不教了！“

    神匠脾气也上来了，再好的技艺，再好的天赋，遇见不识货的人，他都这样强送了，还不要！

    那他还不给了！

    听此，王小明嘿嘿的尴尬一笑，龙主则是飞速的继续用口型说到:

    小子，快学！自己打得武器更贴合自己的使用！这是个机会！

    王小明点头，随即出声道:

    “并不是这样的，我只是觉得我要是学这么短时间，万一什么都没学到，这不是有辱了前辈的技艺吗？“

    “而且就算学成了，但时间不够，半斤八两的出去，我也怕给前辈你的盛名添污啊！“

    “哼！这你就不用担心了，本匠自有打算！“

    神匠冷哼了一声，心中却是在想。

    以他现在的水准一把顶级武器最少需要一个月的时候才能完成，而王小明的这种以数量堆积的神兵更是麻烦。

    至少是多出需要多出一倍或者以上的时间。

    而再加上那两个少年少女的武器，最少有四个月的时间。

    到时候，这段时间，足够他让一个对打造排斥的人生出了彻底热爱上这行！

    他又岂会看不出来王小明表面的话语，虽然他说的可能是真的，但却也未必是真实想法。

    只不过是为了不学打造的借口罢了！

    不过没关系，只要对方学了，那就是他的徒弟，那就必然能成为后代的另一位神匠！

    这般想的神匠也不再去威逼王小明了，让他自己好好考虑！

    不过为了保险，他还是添上了一句:

    “记住了这是条件，让我帮你们打造武器的条件！只要同意了本匠就开炉，不同意，龙主你就把材料拿出来！“

    “否则本匠不打！“

    说完，神匠便是傲气的走向了姬家姐弟，看着他们道:

    “你们？你们的武器是什么，亮出来让本匠看看！“

    一时间，姬家姐弟被神匠这其实给吓得退缩了一下，露出了有些胆怯的表情。

    但是很快姬筌手中就出现了一个万鳞羽道:

    “那个前辈……我也想要打造万鳞羽！“

    说时，姬筌有些不确定的将手中的万鳞羽递到了神匠的面前。

    神匠微微一扫，一看他就发现了姬筌的万鳞羽与王小明先前的有些微微的不同，这种万鳞羽似乎更像是一次性用品。

    神匠眨了眨眼，用那充满了岁月痕迹的短粗手指轻轻碰了一下，便是点头道:

    “展现你的组合吧，希望你能给到本匠惊喜。“

    ……

    见姬筌好一会都没有动静，神匠眉头一挑道:

    “怎么？害怕本匠也将你给留在这里打铁？“

    “不，并不是这样的……前辈，其实我还没有达到师父那种组合的程度……“

    姬筌涨红了脸，带着几分不好意思出声道。

    神匠微怔，随即回过神来点头道:

    “那我就照着那少年的模板也给你打造一套吧，不过建议我们打造时候你也在场，你的终究与少年有微小的诧异，需要临场你自己来调整。“

    “没问题！“

    神匠缓缓点头，便是将目光移到姐姐那边，吐声道:

    “你呢？也是万鳞羽吗？“

    “……额，不是的前辈。“

    姬茹也没有想到，神匠忽然给她来了这么一句，怔了一下，但很快又解释道:

    “前辈，我比较随意，还没有想好用什么武器，要不您给我设计一套吧？“

    姬茹眨了眨澄清的双目带着几分尝试的意思问道。

    神匠也是愣了一下，有意思，没有想好打什么武器就来？

    要是换做平常，他必定会将跟他这样说话的人给扔出去。

    自己用什么武器还不知道？

    这是来打算消遣他的？不揍一顿算是他心善了！

    不过既然这是龙主的要求，显然他猜到，估计这小姑娘平时都不用武器的，只是被强行凑数而已。

    了然的神匠点了下头便道:

    “那行，到时候你也跟着吧，到时候本匠给你亲自设计一套适合你的武器。“

    “好滴，谢谢前辈！“

    姬茹甜甜一笑道。

    ……

    匠宫门外。

    艾莎伫立了许久都没有见王小明一伙人出来，便缓缓的点头。

    心中知道，王小明他们应该是成功了，欲要离去。

    却是在这时候，感觉到了一股庞大的肃杀气势朝着一边靠近。

    艾莎一怔。

    是女王还有她的军队？

    艾莎不用看都猜到了是怎么回事，所以正欲要离开的脚步顿时停了下来。

    等待那股气势的靠近。

    不一会儿，艾莎就看到了不远处的街道一大群穿着与眼前匠宫守卫般的制式铠甲的军队走来！

    保护着中间坐在一辆战车上的苍发老妪，见此，艾莎急忙上前恭敬地说道:

    “参见女王！“

    “停！“

    前进的军队骤然一顿，战车上的老妪站了一起来，以居高临下的冷目注视着艾莎道:

    “是艾莎贤人吗？孤听到此地有地上贼人闹事！艾莎贤人是否知道那伙贼人在何处？“

    说时，老妪双目竟然厉色一闪，她的目珠间完全没有衰老的那种浑浊之色，反而是如同一年轻人般清澈，只是多了几分深邃。

    面对女王质问，艾莎顿时心中一沉，感受到了一股王的威压降临在了她身上。

    心中微微一惊，女王这些年来又变强了！

    只不过表面上她还是继续恭敬的道:

    “回女王大人，就在匠宫。“

    “哼！“

    女王冷哼了一声，顿时间一股炙热的火气便是朝着周围扩散了出去，艾莎能感受到一股火浪朝着她冲击过来。

    但她并没有阻挡，随即就被冲击的胸口一闷，这时候女王带着几分咄咄逼人的语气质问道:

    “听说这些贼人，是你带来的？“

    “是的，不过这也是交易，与地上人的交易，关于这件事的详情始终，老身已经与理事的艾路贤人商……“

    “行了！你可以闭嘴退下来了！“

    “是！“

    女王喝断了艾莎的解释，嫌弃的摆手让艾莎让开，随即军队在前进！

    艾莎闪到了旁边的小巷看着女王的前进，心中摇了摇头叹道:

    近几年与人类合作之后，女王大人就越来不满……

    不过她也知道这是无可奈何的，听说是女王大人年轻时去人类世界闯荡，遭受到了一些非人的对待，致使的心灵创伤……

    艾莎再次摇了摇头，不过她也无所谓，反正常年她也不回来一次，这次只不过是意外。

    而且她也知道，女王是一个明事理的人，毕竟当初同意与人类合作那决定性的一票就是她投出去的。

    他们地族通常大事事情都是以十二贤者以及女王商讨决定的，票数刚好是单数。

    上次决定与人类合作的时候，刚好就是5比5，两弃权。

    几乎有一半的地族人讨厌人类啊！

    不过说来，地上的人类也真的是桀骜不驯，来到了他们地族的国家，连基本的礼仪都不遵守。

    求人都没有求人的态度，直接跟匠宫的守卫打起来了。

    要不是那个龙主太强了又认识神匠大人，像以往神匠大人早就将这些人给扔出地国首都了。

    艾莎不再去多想，只是回家静静的等候，顺便给他的孙子安排一下形成。

    她的孙子也是时候出去历练一下了，这不可一世的性格，或许日后可以跟那几个无礼的人类商量一下，以恶制恶也许十个不错的选择？

    另一边，女王已经是站在了匠宫的门前了。

    与王小明他们不同，守卫一见到女王就单膝跪了下来，女王即便推开这匠宫的大门，都无人阻止！

    “原地等候，孤去去就回！“

    要是王小明看到了，必然会骂这两守卫老双标狗。

    不过显然，王小明此时是不可能看到的。

    神匠的行动效率非常的高，随着确认三人的武器后，神匠便是让龙主哪里凉快哪里待着去。

    而他本人则是拉着生无可恋的王小明去打造武器，姬家姐弟则是跟上。

    不过在那之前，神匠则先带着三人来到了他的收藏库。

    “锻造之前，我们先要选好上等的材料，算是便宜你们三人了，这矿物宝库是本匠这些年来的收藏！“

    “你们都是不低的能力者，都应该有了相对较高的直觉了，那就按照你们的直觉选材料吧！“

    “不过只能选三样！作为主材料，选好之后，本匠再给你们选辅助材料，做出合理性的调整！“

    三人点了点头，看着罗列在眼前的矿物，一时间心中有种说不出来的激动！

    这里堆积了太多的特殊矿物了，各种能量混合在一起，竟是没有发生冲突，反而是形成了一种特殊的磁场。

    若是金属性或者土属性的元素能力者等站在这里，必然是会有着极大的提升，或者就是特殊类的磁性能力者，这实力的提升估计是以肉眼可见的增长。

    不过非常不幸的是，这里都是没有就是了。

    虽然他也能使用一部分的磁，不过那是电磁，还是通过电转过来的，能使用就已经是极限了，掌握他就不奢望了。

    王小明边想边走，这收藏室内很大，粗略的一看至少有两千多平方米。

    战斗都成问题，走在这里仿佛就像在逛小公园一样。

    再加上这花花绿绿似的矿石，王小明一时间有些看的眼花了。

    根本就不知道挑选什么好，即便他能感应到这些矿石所蕴含的能量非常惊人。

    话说通过直觉挑选真的靠谱吗？

    不过就在这时候，王小明目光忽然被一块矿石吸引了，目光情不自禁的投向了前方十米处的一颗深红色的宝石。

    有半人之高，他从里面感受到了非常狂暴能量带着一股炽热的气息。

    王小明眉头一皱，上前一摸，心中颤了一下。

    果然，有饥饿之地的气息！

    而且最近遇见的凶兽他似乎都察觉到了类似的气息，王小明心中顿时疑惑了起来。

    一直有留意王小明选择的神匠看到了，还以为王小明选好了，但是见王小明选的是恶魔之石。

    神匠拍了一下脑袋，急忙跑过去道:

    “啊，这个不行，这个是能量石，不是用来打造的，这玩意一旦稍微有点变形就会炸，打不了的。“

    “能量石？“

    王小明疑惑的回头说到，神匠点头:

    “嗯，能量石，不过里面扥能量你也感觉到了，太狂暴，根本不能用，所以本匠就放在这里收藏了。“

    “不过说来少年你的眼光还真的是毒辣！这里能量最高的矿石都被你挑出来了！果然你就是打铁的料啊！“

    “但是很可惜，没有奖励，你还得再去重新挑选过！“

    王小明嘴角扯了扯，心中一阵无语，这位前辈还真的是什么时候都不忘来诱惑他打铁。

    不过前辈，没用的！

    我王小明今天就算是从岩浆池跳下去，也不会跟着你打一辈子的铁的！

    于是王小明缓缓点头，并说出了自己的想法:

    “行吧，其实我也没有打算选择这个，只是有些熟悉，走过来看看而已，对了前辈，这个能量石叫什么名字啊？是不是在饥饿之地找到的呀？“        

