    修仙界，可以一直在修仙一道顺风顺水走下去的修仙者不多，那些不多的修仙者，修仙气运昌盛，是极其少见的，可以说，他们都受到上天的庇佑，是上天的宠儿，而对于大部分人来说，在修仙一途上，多半不能顺风顺水的走下去，或者说，总要面临这样，或者那样的挑战。

    叶熙白觉得，自己的修仙仙缘就不是那么好，尤其是在坑货马甲被抢的任务加持下，便更是如此。

    刚刚把身体摆正，使得向下掉落的时候比较舒服，正准备思考如何才能让自己醒来的时候，叶熙白却发现了一件让他头皮发麻的事情。

    在叶熙白打量四周，思考如何走出幻境的时候，眼睛无意间瞥向了下方。

    叶熙白看到，下方结实的地面，正向自己急速靠近。

    是的，叶熙白看到了地面，而他的身体，则是快要砸到地面了。

    叶熙白不知道自己向下掉落了多久，更不知道自己向下降落的速度达到一个何等恐怖的程度，只知道，若是在没有丝毫保护的情况下，让自己的身体砸向地面，那他必死无疑。

    比说是他了，就是化海境的修仙者，若是不运转灵力，从这么高的地方掉落下去，也得死无全尸。

    必须想办法让自己下落的速度减下来，不然，后果不堪设想。

    哪怕叶熙白知道，自己应该是在梦境之中，就是掉下去，也不会死去，反而有可能让自己从梦境之中清醒过来，可……知道并不代表不害怕啊，更重要的是，所有的一切，都是叶熙白的猜测，若是掉下去，自己直接死了，而没有让自己清醒过来，回到现实世界呢？

    有的时候，人就是这样，矛盾而奇怪。

    叶熙白也不例外。

    在看到自己快要跌到地面的时候，叶熙白脑海之中的思绪便开始拼运转起来，企图寻找可以让自己止住下落趋势的方法。

    思绪千回百转，最后，只有一个想法留了下来，那便是运转灵力，用灵力外放的方法阻止自己快速掉落。

    在想到自救方法的一瞬间，叶熙白便再次全力运转灵力。

    之前，在刚刚失足，身体向着深渊之中掉去的时候，叶熙白便尝试过运转灵力，企图用灵力外放的方式改变自己下落之时，身体的偏向，可他却没有做到，原因无他，在这诡异的环境里，身体之中的灵力还没有凝聚，便会立刻扩散。

    现在，危局已来，若是自己不能运转灵力，让身体慢下来，那他很可能直接摔死。

    人在危难之际，可以激发身体之中的潜能，这话说的一点没错，叶熙白也相信，这一次，他可以运转功法，让灵力外放，从而减慢自己向下坠去的速度，从而保证平安。

    事实证明，有些话说的很有道理，可不一定可以实现，比如现在。

    叶熙白全力运转身体之中的灵力，企图做到灵力外放，以此阻止身体下路的速度，可遗憾的是，叶熙白尝试了一次，可……却怎么也无法让身体之中的灵力汇聚，更别说外放了。

    只做一次尝试，而不去做第二次尝试？

    那不是叶熙白的风格，从来都不是。

    可这一次，叶熙白却没有尝试第二次运转身体之中的灵力。

    是叶熙白不想尝试，放弃了吗？

    不，不是。

    这一次，完全是叶熙白没有时间再一次尝试运转身体之中的灵力，因为，此刻叶熙白的身体距离地面不足一尺距离。

    叶熙白向下掉落的速度极快，而他距离地面又很近，所以，根本没有时间。

    别说运转灵力抵抗了，此刻，叶熙白只能瞪大眼睛，看着向自己不断靠近的地面，脑海中嗡嗡作响。

    事实证明，人在面临可以遇见的死亡时，多半都会心存恐惧，至于所谓的心如止水，那便只是说说罢了，谁又有那样的心性呢？

    至少，现在的叶熙白还没有那样的心性，还不能做到心如止水。

    看着向自己急速冲来的地面，叶熙白瞳孔急剧收缩。

    瞳孔收缩从来改变不了什么，叶熙白只能愣愣的看着自己的双脚向着地面撞了过去，随后便看着双脚如同落地的水柱一般，随着向下坠落的身体，急速压缩。

    肉饼的形成，莫过于此。

    看着自己不断压缩的身体，叶熙白一整无语。

    是的，叶熙白现在的感觉就是无语。

    不知道是什么原因，看着自己不断被压扁的身体，叶熙白却是一点痛觉都感受不到，此刻，他的?身体，好似属于了另外一个人，至少，不是属于自己。

    这种感觉让叶熙白感到心惊。

    没有疼痛的伤痛才最为致命，因为，等这种无痛的伤害发作的时候，人，也会没了。

    叶熙白看着自己逐渐没了的双腿，然后是身体，再然后是脖颈，直到眼睛，却是一点反抗的机会都没有。

    很快，叶兮白的眼睛也没了。

    不一会，叶熙白整个人，就这么没了。

    在叶熙白与地面接触的地方，却是一点叶熙白留下的痕迹都没有，什么都没有。

    这地面似乎可以吞噬一切，这是叶熙白的身体没入地面之后，脑海失去意识之前的最后一个想法。

    是的，在整个人被彻底压扁之后，叶熙白失去了意识，而天地之间，依旧光明万丈，从来没有因为叶熙白的到来或者死去而改变什么。

    时间流转，不知道过是过了千百万年，还是只过了瞬间，叶熙白的意识恢复了些许，眼皮微微抽动数下之后，幽幽地睁开了眼睛。

    由于刚刚醒来，所以，叶熙白的脑袋还处在懵懵的转态，口中只是下意识的念叨一句，“我这是……死了吗？”

    声音很小，而在这道声音落下之后，叶熙白便再次把眼睛闭上，良久之后，意识似乎彻底恢复了，叶熙白这才再次睁开了眼睛。

    首先映入眼帘的是一片蔚蓝。

    天空之上，万里无云，有的，只是一片令人赏心悦目的蓝色，以及一轮温和又不是那么刺眼的太阳，阳光照耀下的蓝色的天空中，偶尔飞过一排雀鸟，一切看上去都是那么美好。

    稍微往下拉进些，则是些许地嫩绿，那是新鲜嫩叶所露出的颜色。

    嫩绿色树叶随着湛蓝天空下的微风随风摇曳，发出清脆的簌簌声。

    树下不远处，有青砖白墙灰瓦的小镇，亦有叮咚细流的溪水。

    而叶熙白，便躺在距离溪水不远处的一块青砖之上。

    “我这是在哪里……”

    爬起身来，叶熙白环顾了一圈四周，眉头不禁皱了起来，口中喃喃自语。

    “我不是应该回到现实世界中去了吗？怎么……又出现在了这里？”

    缓缓地抬起双手，直到把双手递到眼前，看着自己的双手，叶熙白眉头皱的更紧了，他是真的不知道，自己为何会出现在这里。

    “这里应该……还是在环境之中吧！”

    叶熙白口中小声的念叨一句，抬起刚刚拿起的右手，便向着自己的右边胳膊捏了去。

    “嘶……”

    稍微用了些许的力气，叶熙白便感觉胳膊处传来撕心裂肺的疼痛。

    “这是怎么回事？难道说……我不是在梦境之中，而刚刚所有经历的一切，都是……梦境？”

    揉了揉发疼的胳膊，叶熙白小声的自语了一句。

    “若刚刚经历的一切都是虚幻，那我……又是谁？”

    叶熙白的眉头近乎皱到了一起，显然，陷入了深深的沉思。

    之前，在手臂生灵向着自己攻击的时候，叶熙白也曾尝试过捏自己的身体，测试一下自己是否在幻境之中。

    那时候的叶熙白可以感受到疼痛，却又不是那么明显，所以，那个时候的叶熙白觉得，自己应该是在幻境之中。

    可刚刚，他抬手捏自己手腕的时候，手腕上所传出的疼痛太真实了，丝毫不像是在幻境之中能感受到的疼痛，也正是因为刚刚的疼痛太过剧真实，叶熙白才觉得，现在的自己才是真正的自己，而刚刚，只是自己的梦境。

    脑海之中不断推理着，最后叶熙白发现，越是推理，脑海便越混乱，直到完全分不清哪里是现实，哪里又是虚幻。

    “我究竟是谁？来自哪里？我……”

    无数的问题向着脑海之中涌去，叶熙白只感觉头疼欲裂，这种疼痛直达灵魂。

    “啪啪啪……”

    叶熙白不禁抬手向着自己脑门拍打了过去，企图用外在的疼痛，镇压脑海之中的疼痛，一时之间，拍打脑袋的清脆声响连绵不断。

    “我是谁？我是谁？我是谁？”

    叶熙白一边敲打这脑袋，一边不停着问着自己，然而，却没有人回答叶熙白的这个问题。

    遗憾的是，没有人回答叶熙白的问题。

    时间流转，不知道过了多久，也不知道捶打了自己脑袋多少次，周围的逐渐汇聚了不少围观的人群。

    “这柳家二郎是怎么了？为什么一直用拳头砸自己脑袋？”

    一名嘴角长着黑痣的中年女子盯着前方不停捶打脑袋的叶熙白，脸上露出不解的神色。

    “孙大娘，你是伤病初愈，所以不知道外面发生的事情，所以更不知道这柳家二郎身上发生了什么！”

    一名中年男子摸了摸嘴角的一撇小胡子，眯着眼，有些色眯眯的看着中年女子，一副我都懂的样子。

    “文老二，知道什么就快点说，别在这里卖关子！”孙大娘狠狠的瞪了一眼中年男子，恶狠狠的道，“还有，不要再用这种眼神看着老娘，要是让老娘发现，你还这样看着老娘，老娘非扒了你的皮不可。”

    “哈哈……不敢不敢！”中年男子也不在意，口中大笑一声，手上不停摇摆着，道，“事情是这样的……”

