    三天，转眼便过。

    袁辰走出练功房，

    他的修为恢复到了中元三层，实力更上一层楼，

    而今天，便是他和袁武比斗的日子。

    他走到比斗场，却只看到了父亲袁长青和一群跪在地上的袁家高层，独不见袁长师与袁武。

    “少家主来了！”

    “少家主……”

    这些袁家高层看到袁辰，纷纷转向他跪拜请罪，有的甚至眼泪刷一下就流了下来，一副悔不当初的模样。

    “爹，这是怎么回事？”

    袁长青表情有些不自然，道：“你和袁武的比斗，恐怕要作罢了，你大伯和他逃了。”

    “逃了？”袁辰眉头一皱。

    袁长青点头：“袁武自知不是你的对手，他们父子也自知在袁家已经没有了立足之地，所以……”

    袁辰看着犹豫的父亲，道：“爹，您现在才告诉我，也是有心放过他们一马，对吧？”

    袁长青叹道：“血浓于水，终究是一家人。”

    袁辰冷笑：“就在几天之前，他们把我们当一家人了吗？今天如果败的是我，他们父子恐怕不会放过我们的。”

    袁长青沉默了。

    看着为难的父亲，袁辰只得露出笑脸，道：“算了，他们离开袁家也好，杀也不是，不杀也不是，逃了干净。”

    袁长青神色释然了起来，又看向跪着的一地人，道：“至于这些人，我打算稍加惩戒，继续留在袁家。”

    一众袁家高层都可怜巴巴地仰视着袁辰，

    他们知道，虽然袁长青是族长，可如果袁辰反对，谁也帮不了他们。

    在袁家，少家主才是真正的主心骨。

    袁辰皱眉：“爹，这些墙头草的嘴脸，您难道还没看清吗？”

    袁长青声音压低下来：“法不责众，如果一下子将所有人都逐出家族，那袁家是要瘫痪的。爹日后自然会慢慢找人替掉他们。”

    袁辰点了点头：“您是一家之主，您决定吧。”

    他话锋一转，道：“爹，我要离开袁家一段时间。”

    “离开？”袁长青一惊。

    袁辰道：“三天前我比斗赢的那颗冰魄原石值不少钱，云阳城这样的小城卖不掉，我要去许昌府卖掉它，顺便买些更高级的药材恢复我的修为。”

    “若不是等着收拾袁武，三天前就该走的，现在袁武父子的事了了，我该去了。”

    袁长青感叹道：“金鳞岂是池中物？孩子，你天赋极高，家里面就算帮不了你多少，也不能成为你的包袱累赘。去闯吧，爹不需要你担心。”

    袁辰点了点头，拿出身上所有的银票，道：“爹，这些钱还是留给家族用吧。”

    袁长青刚想拒绝，袁辰道：“冰魄原石卖的钱，可远远不止这些，咱们爷俩就别客气了。”

    “那好吧。”袁长青接了过来。

    如今的袁家乱成一锅粥，一万多两银票能解决很多事，他身为家主，必须要为全族考虑。

    ……

    天空晴朗，蓝天白云，是一个好天气。

    袁辰手执七尺剑，背着一个小包裹，行走在官道上。

    前方，一座巨大的城池轮廓已经隐约可见，正是许昌府。

    这是一座由帝国二等家族许家所管辖的超级大城，城内繁华喧闹，更坐落着一家号称聚集天下之宝的万宝楼。

    万宝楼，正是袁辰此行的目的地。

    “冰魄原石虽然颇为珍贵，但对你现阶段帮助不大。如能换取大量钱财，熬制些更上等的宝药，倒也不失为明智的选择。”

    “尽快恢复到上元九层境界，而后寻求突破。”

    “待你迈入‘四道’之境，有一份机缘等着你。”

    魇魔在灵魂识海中幽幽说道着。

    袁辰好奇道：“什么机缘？”

    魇魔没有直接回答，而是神秘道：“到时你自然会知晓，你只要知道那机缘很大很大就够了，否则远在后周帝国的皇甫嵩怎么会千里迢迢出现在这里？”

    “武帝皇甫嵩？他来这里就是为了那机缘？”袁辰一惊，跟着便担心道：“可是连他都死了，我能有本事染指吗？”

    魇魔情绪出现了几分波动，阴声道：“他并非死于机缘之地，而是令本座失望，那阴暗的洞穴，不人不鬼的形态便是失败者的归宿！”

    袁辰忍不住试探道：“怎么样才会被你判定为失败？”

    魇魔道：“每个阶段都有每个阶段的考验与标准。比如你现在就是第一个考验：你若十年之内无法超越‘四道’，迈入玄境，本座便会认定你未来黯淡，难以修炼到本座需要的境界。那么，与其浪费时间，不如早早废了你，再寻下一个宿主。”

    袁辰大惊。

    十年……那不就是他三十岁之前吗？

    三元之境：初元、中元、上元……

    四道之境：道台、道化、道衍、道极……

    天地玄：玄境、地境、天境……

    在常人眼中，三十岁前能突破道台，迈入四道之境，就已经极为了得了。

    至于直接超越四道，成为玄境强者——这恐怕是痴心妄想，即便在天骄如云的大虞学宫，恐怕也难有人做到。

    魇魔不屑道：“难吗？你前面七人可是都做到了。”

    “他们最差的一个也通过了第三次考验，最好的，离我大功告成就差一步，可恨就差那最后一步！”

    袁辰道：“我想知道，皇甫嵩通过了几次考验？”

    魇魔道：“他就是最差的那个，练的是王道之剑，走的是杀戮之道。却受困于情伤无法自拔，以至于心神与武道相冲，拖累了修行，令本座大失所望。”

    袁辰感受到了压力。

    没想到强如武帝皇甫嵩，竟然是七人中最差的一个。

    不过想想，魇魔说的没错，所谓帝王无情，皇甫嵩的王道之剑要极情于剑！

    什么是极情于剑？

    就是将所有的感情都注入剑道，包括亲情、爱情，

    可他到死还念叨着那个名为柳茹菲的女人，无法忘怀，这就必然无法达到人剑相融，天人合一境界。

    深吸一口气，袁辰看向已经近在眼前的许昌城，自嘲道：“看来想要活得久，我还真得尽快变强才行。否则我可能连十年都活不到。”

    魇魔冷声道：“你明白就好，这是我们的交易，你情我愿的交易。”

    袁辰不可置否。

    ……

