    这天，洞庭湖中的某个小渔岛上，一名身材高伟，但样貌粗犷丑陋的男子突兀的登录到了岛上，目的明确的朝着小岛最中心的位置走了过去。

    “来了。”与此同时，小岛周围，暂时由飞空游船变成真正的游船游荡在洞庭湖中的飞船之上, 正眺望着远方的石原樟淡声说道。

    在他身边的，除了之前的言静庵、靳冰云、怜秀秀、庄青霜、云素、宁碧翠和双修夫人谷凝清几个外，又多了秦梦瑶和双修公主谷姿仙与她的侍女，谷倩莲与小玲珑，以及已故酒神的女儿左诗与湘水帮帮助卜尚婷的妻子褚红玉，还有魔师宫的花解语和水柔晶。

    至于她们会出现在这里的原因？

    除了左诗和褚红玉以及花解语、水柔晶四个是石原樟的血肉分身带回来的外，无论是秦梦瑶和谷姿仙都是石原樟本体的女人……

    而且说服她们的方法也很简单，比如前者，也就是秦梦瑶，这是一个一心追求天道的女子，在知道石原樟是域外来客，并且可以帮人提升武学境界，乃至带人飞升后，就果断的选择了为天道牺牲自己的路线，在靳冰云和言静庵的言传身教下成了石原樟的女人。

    后者，也就是谷姿仙，则是被谷凝清说动的。

    毕竟她可是亲眼见证了石原樟的强大，知道有他帮助自己和女儿的复国机会会变得多大，因此在那次去救秦梦瑶的行动之后不久，谷凝青就叫石原樟载着她重新回了趟迷离水谷，果断停下了所谓的选婿活动，将自己的女儿谷姿仙送上了石原樟的床。

    而后是谷倩莲和小玲珑，算是将双修府的精华给一网打尽了。

    这才有了现今的场面——一起围观浪翻云和血肉分身的惊世一战！

    同时也是石原樟的血肉分身存世的最后一战，因为这一战之后不管是输事赢, 石原樟都会把它收回来进行消化, 同时检验他在外出游历的这段时间里的一切收获。

    至于说血肉分身被收回之后，他带回来的那些女人，还有外边没有带回来的女人怎么办？

    没带回来的自然是不做理会喽，毕竟不能跟他一起回来的，不是身份特殊，就是各有想法，不可能放下一切跟血肉分身一起闯荡江湖。

    就像石原樟身边的谷凝清和谷姿仙两个。

    别看她们现在为了获得石原樟的助力肯放下一切的来迎合他，可真要是知道了石原樟的选择后，保证第一时间走人，毕竟她们的目标或者说活着的绝大多数目的就是为了复国，既然奉承石原樟没办法帮她们复国，她们自然会去想办法找其他人来帮自己。

    而带回来的那些……

    血肉分身就是自己，直接顺手接过来也不是什么不能理解的事情。

    至于绿？

    绿自己的血肉分身？

    那算事儿？

    ……

    与此同时，岛上，经过过一小段的漫步，浪翻云终于在岛屿的中心那里，见到了以左诗性命威胁他来跟自己战斗的血肉分身。

    “我到了，人呢？”浪分院环视了一眼周围，没察觉到有其他人埋伏, 也没察觉到有多余的生命气息存在的浪翻云皱眉质问道。

    “放心, 她很安全。”说着, 血肉分身就对着自己面前的虚空一点，一个硕大的水月圆镜就凭空浮现了出来，再一闪，就亮出了左诗几人的身影。

    谷蹜

    “诗诗，来跟浪翻云说句话。”血肉分身冲水镜里的左诗说道。

    “浪大哥。”左诗害羞了一下，这才款款一礼，叫了声浪翻云。

    “你真的是诗诗？”浪翻云质疑道。

    “浪大哥，是我……”跟着，左诗又说了几个只有她和浪翻云之间才知道的事情，这才打消了浪翻云的怀疑，让他相信，水镜里的人是真的左诗。

    “这是怎么回事？”浪翻云看向面前的血肉分身质问道。

    “很简单，我想跟认真的你打一场不论生死的战斗，怕你不答应，或是用其他理由拖延，所以我就在知道左诗和你的关系后，决定用左诗的性命来激你一下，让你来和我战斗，现在看来效果很不错，我自然没必要再让你带着心理负担，那样的话，就算我胜了你，也不会开心。”血肉分身解释道。

    “就为了这个？”浪翻云诧异道。

    “对。”血肉分身点头。

    “为什么？”浪翻云不解道。

    “我的武功遇到了瓶颈，需要足够的外部压力才能顺利突破，而江湖上目前能给我足够压力的人除了你就只有庞斑了，可那个家伙前段时间又死了，所以我也只能以这种方式，来逼迫你来和我战斗了。”血肉分身张口就来的忽悠道。

    “这样吗？”浪翻云感觉血肉分身在骗自己，但又没有任何的证据，加之庞斑的死是事实，正好他也很好奇，能说出江湖中能给他压力的除了自己就是庞斑这话的血肉分身又是个什么样的角色，便在想了想后，同意了他的请求。

    毕竟江湖太寂寞了，对手难求，现在自己冒出来一个，由不得他心生振奋，想要切磋一番。

    “那就开始吧。”

    “那你小心了。”血肉分身回应道。

    ……

    随后两人的气势急剧攀升，明明只是站在那里没有任何的动作，两人周围的环境，乃至他们头顶上方的空气还是变得躁动起来，犹如骤然间进入了雨季一样，一大团的乌云就迅速的在两人所在的小岛上方聚集了起来，隐隐的雷霆闪烁，将这里的气氛衬托的越发的压抑和凝重。

    两人都没有贸然的展开进攻，一是不向如此轻易的失去先手，二是两人都没从对方的身上找到破绽，直接出手除了给对方防守反击的机会外，并没有太多的意义存在。

    所以从外边看去，两人现在就跟两个精神病一样，在那里对视着。

    直到……

    天空骤然闪过一道雷霆，迸发出震耳的雷声和耀眼的电光时，血肉分身才一个跨步，如同瞬间移动般出现在了浪翻云的面前，一手朝浪翻云的脑袋拍了过去。

    浪翻云虽然是被攻击的一方，但却是丝毫不见慌乱的样子，手中长剑呛的一声飞出剑鞘，好似出水的蛟龙一般，先血肉分身的攻击刺向了他的胸口。

    血肉分身的身形一闪，好似虚幻的影像一般消失在了空气中，然后又一个血肉分身出现在了浪翻云的身后，双手结合做针刺状，刺向了浪翻云的背心。

    浪翻云抓剑后刺，在千钧一发之际逼开了血肉分身，转身，无量的剑光就好似囚笼一般，将血肉分身给笼罩里进去。

