    “这些我都知道，只是心有不甘。”萧辰苦笑，和齐天大帝一样，看向远方。

    这个世界，武者无数，尤其他们来到神域之后，那怕只是下界，也是十分精彩的世界。

    但是越是强大的地方，萧辰越是可以感受到那种无力感。

    那种不公平的感觉，许多和他一样境界，甚至不如他的人，他们的成长，可以说风雨无阻，就是因为有一个强大的后盾，他们可以无法无天，无视后果。

    可是他们，一路走来艰辛无比，可却要被这种人欺压，心有不甘这当然是肯定的。

    在萧辰心里，一直都在质问，凭什么他们要遭遇这样的境遇，就是因为身份的差距？

    等到的机缘，好处，就必须拱手相让，如果不让，就要被逼迫远走他乡，不断地被追杀逃亡，过着这样的生活，和凄惨的命运？

    凭什么是这样，明明是他们凭借实力得到的，就因为对方出身更好，就要服从？

    不服从就要一次一次的面临这样的困境，甚至是九死一生的局面？

    “不甘是肯定的，不公也是正常的，这个世界，又有哪里会存在真正的公平，终究是谁的拳头更大更硬，谁就说的算。”齐天大帝说道。

    “我希望可以创造一个这样的世界，每个人都有机会，不管出声高贵还是贫贱，都有着改变自己命运的机会。”萧辰说出自己的心里话，这是他一直的期望。

    虽说很难做到真正的公平，毕竟有些确实是注定的，但是可以尽可能的做到公平，至少让出生不是那么好的人，可以看到希望，只要努力！

    “所以你要努力，在这不公的世界，成为那最强者，自然就可以实现你的期望，因为那个时候，你就是制定规则之人！”齐天大帝开口说道。

    两人简单的对话，看似只是宣泄心中的愤慨和不满，但是谁也不知道，就是两个人今夜简单的对话，定下了未来神域乃至更加强大世界的修行规则。

    这规则，真正的人世界百花齐放，任何人的机会几乎平等，无论富贵贫贱，都有这改变自己命运的机会！

    “小姐，我们确定要与齐天帝国联手了吗？这样会不会让夏圣注意到我们？”萧帝问道。

    当她们离开的时候，赤云帝宗还有其他势力的人并没有跟随，如今到了约定的地点，空幽兰也是着手准备要开启秘境的工作了。

    “没有办法，就算夏圣知道了，有秘境在，他也奈何不了我们，只要我真正掌控的秘境，想必是可以离开夏圣这片天的。”空幽兰说道。

    她们的出现，风险也很大，可也是不得不这么做的，因为要是继续躲着不出现，她将会失去彻底掌控秘境的机会。

    就算她重修到原来的境界，也不会是夏圣的对手，所以一定要有所改变，而齐天帝国是很好的选择。

    萧帝也不在多说，仔细想想，或许这真的是她们现在唯一的选择了。

    空幽兰的空间神图出现，其实这就是在秘境之中得到的，也是开启秘境的钥匙，如今已经被她掌握，但这空间神图也只是一部分而已。

    一旦她彻底掌控秘境，得到完整的空间神图，她的力量也只会更加强大。

    而现在，这个空间神图与她神魂融合，所以也不会有人在得到了，但是空幽兰感觉，要是自己突破神王，而没有得到秘境的全部传承，这个空间神图也很可能会消失。

    如果消失，那意味着她可能失去对秘境的掌控，这样的话，对于她们来说，也是一种致命的打击，所以她不得不做出抉择。

    空间神图释放空间力量，而这里已经距离赤云帝宗很远的地方了，她们两个，按照齐天大帝给的方位，直接动用空间之力赶路，那怕有人想要跟踪，都很难做到。

    毕竟萧荷也是擅长空间力量的大帝，哪怕是大帝亲自追踪，都有可能被甩开，更何况现在可不会有大帝来追踪她们的。

    “这萧帝来自哪里？”阎帝问道。

    在九界会晤上，他阎氏可是十分没有面子的，如今萧帝和那空幽兰离开，阎帝失去了对付她的机会，但是此事也不能就这么算了，要是以后有机会，他还是要去找找的。

    “这我也不知道，她们两个是那一界之人都不清楚。”赤帝说道。

    虽然是在他们这里参加的九界会晤，但是并不会知晓她们来自哪里。

    而且他虽然好奇，但是现在他更多的经历是放在齐天帝国的人身上。

    阎帝也不在多问，他相信迟早还是会在见到的。

    “齐天帝国的人有动作了！”

    深夜，齐天帝国刚刚有所行动，那些人就收到了消息。

    赤帝，齐帝等人也是露出了微笑，不到一天的时间，对于他们来说，真的可以不算时间的。

    但是齐天帝国这批人身上的宝物，还是让他们很心热，所以这么多人聚集在一起等待着。

    “分配就按之前说好的，大家可以行动了。”赤帝开口说道。

    而这一次出手之人不多，但是清一色全部都是大帝修为。

    “齐天帝国，我们这种阵容对付你们，也算是看得起你们了。”赤帝冷笑一声。

    回想起九界会晤上的种种，他就期待一会齐天帝国陷入困境，被众多大帝包围而走投无路时，那齐天大帝还有那些在九界会晤上大放异彩的小辈会是怎样的表情。

    是否后悔在九界会晤上得罪这么多势力？

    而齐天帝国只有一位大帝，又怎么会逃出他们的手掌心。

    足足七位大帝，而他更是天帝之境，怎么想这齐天帝国都不会有机会。

    七位帝经武者，直接破空而行，强大的气息，让赤云帝宗之上，还有赤云帝宗之外的人，都震撼的看向天空。

    他们猜测到九界会晤结束之后不会平静，但是没有想到的是，会是七位大帝一起动手！

    这简直就是匪夷所思的事情，这股力量，毁灭一两个道统都是可以了吧。