    咦，果然是诈骗电话啊。

    苏放看了看号码，确定不认识之后，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

    “儿啊，打电话找爹干嘛？”

    “靠，姓苏的，你再说一句我听听。”

    “咋了，想听爹叫你了？”

    “我曹泥马的，我是你爹！”

    “对不起，您拨打的电话信号弱，sorry,the……嘟嘟嘟……”苏放学着手机里的美女电子音说了两句，啪的一声挂了电话。

    片刻后，电话再次打了过来。

    苏放接起：“喂，儿啊，你又想爹了？”

    “我是你爹！”

    “不好意思，信号不太好，你刚才说你是我什么？”

    “爹！”

    “唉，儿子真乖！”

    啪！

    苏放又挂了电话，将嘴一撇：“切，跟我斗？还想骗我的钱，做梦去吧！”

    电话那头。

    一个三十多岁的平头青年听到电话里的忙音，半响儿没反应过来。

    “靠，苏放，你等着，老子非弄死你不可！”青年气急败坏，一脚将面前的茶几踹翻。

    在他旁边，一个身穿牧师服，但脸肿得跟猪头一样的家伙畏畏缩缩跪着：“大，大少爷，那个家伙怎么说？”

    此人，正是从夜不归逃走的教授左义。

    而这名青年却是冷西林跟冷清秋的堂哥，冷中兴。

    冷中兴狠狠挖了左义一眼：“他是我爹……呸呸呸，他竟然骂我！”

    冷中兴是彻底被气糊涂了。

    左义脸色也不太好看。

    他倒是听说过苏放的名字。

    也知道宗汉跟杜天成都在苏放的手底下吃过亏。

    但没想到苏放会去夜不归闹事，还把提耳道人给废了，把他们这段时间的心血全部给搅黄了。

    老半天后，冷中兴这才喘着粗气，稍微平复了一下心情，眉头锁起，问道：“听你的意思，提耳道人被一个道士给弄走了？”

    左义连忙点头：“是啊，当初我就躲藏在监控室里，亲眼看到一个道士把提耳道人扛走了。”

    左义试探着道：“提耳道人身上有炼制的半成品，恐怕……”

    “你说的我当然知道！”冷中兴烦躁无比：“行了，这段时间你先在我这里呆着，外面连警方都开始通缉你了，待风头过去再说吧。”

    这时，冷中兴的手机又响了起来。

    一看是苏放的号码，冷中兴一把抄起，愤怒吼道：“姓苏的，你特么有完没完。”

    苏放不紧不慢道：“我打电话就是想告诉你，我没你这样的儿子！”

    啪！

    又把电话挂了。

    冷中兴直接石化。

    几秒钟后，气得直接把手机摔在地上，摔了个粉碎。

    苏放舒服了。

    躺在床上，翘着二郎腿哼起了小曲子。

    对付这些可恶的骗子，就得这样。

    苏放心里诽谤着。

    听到外面的声音小了点儿，苏放坐了起来，穿上鞋子。

    七号突然抱住苏放的腿。

    苏放满头黑线。

    这药力也太强了吧？

    一条土狗竟然秒变泰吉！

    一脚把七号踢开，指着院中一棵老树骂道：“滚开，那边有棵树。”

    七号一骨碌爬了起来，满脸委屈地看了苏放一眼，快步跑到了树边，又开始继续了。

    确认外面的声音渐渐消失之后，苏放松了口气，再次来到医馆。

    “李铁，你行啊，那些大妈全搞定了？”见大妈跟狗狗们全部不见了，苏放拍着李铁肩膀赞许道。

    李铁哭丧着脸：“放哥，你知道我怎么把那些大妈好不容易哄走的吗？”

    “对啊，我正想问你呢。”苏放也非常好奇。

    那些大妈可是一上车就累，一跳广场舞就射……咳咳，活力四射的物种，竟然被李铁搞定了，当真不容易呢。

    李铁白了苏放一眼，朝着斜对面的面馆努了努嘴：“我答应那些大妈接连给他们送一个星期的拉面。”

    “我去，这也行？”苏放忍不住伸出大拇指：“你这是抓住了大妈们爱占小便宜的心理，同时终于能够让咱们医馆摆脱拉面的噩梦，简直就是一举两得啊！”

    “放哥，你说的倒是轻佻！”李铁弱弱道：“那里有十几个大妈，我一天才多少钱，一个星期就把我吃穷了。”

    “没事，追女人嘛，当然要有舍才有得。”苏放安慰着。

    “哼，你说的倒是简单。”李铁似乎不愿意再在这个问题上纠缠，扭头去忙活去了。

    “孩他爸。”突然，一道普通话稍微有点儿蹩脚的声音在苏放的身后冒出。

    苏放扭头一看，差点儿吓了一跳：“孩他妈？”

    来人正是纳兰凤婴。

    只不过，此时的纳兰凤婴已不再是之前的黑衣打扮，而不知从哪里弄来的稍微大一号的衬衣。

    穿在她小巧的身体上，竟然别有一番风味。

    仔细一看，那不是自己的衣服吗？

    “咳咳，有事？”苏放尴尬笑了笑。

    有点儿不好意思跟纳兰凤婴对视。

    纳兰凤婴低着头，摸了摸肚子，似乎也有些害羞：“孩他爸，是这样的，不知为何，自从怀了你的孩子后，我就感觉老是肚子饿，你看……”

    “李铁，买面去。”苏放一下子明白了，还没等纳兰凤婴说完，当即吼了一嗓子。

    骗了人家给自己打工，总不能不管饭吧？

    一个小姑娘家家的，能吃还能吃多少，难不成还把自己给吃穷了？

    李铁虽然不太情愿，但还是去买了一碗面回来放到纳兰凤婴面前。

    纳兰凤婴顿时双眼放光，拿起筷子，一分钟不到把整碗面吃了下去。

    放下筷子，摸了一把嘴：“孩他爸，好像还不够……”

    “我去！”苏放打量了纳兰凤婴两眼，没想到这个小小的身躯竟然这么能吃。

    要知道，那一碗面就算是一个正常男人都能吃饱。

    更何况，红姐应该是刻意加多了量。

    “李铁，再去买两碗。”苏放又吩咐了一句。

    李铁撇嘴，满脸不情愿，但还是快速去买了两碗。

    回来之后，纳兰凤婴再次风卷残云干掉。

    苏放问道：“吃饱了吗？”

    纳兰凤婴轻轻点了点头。

    苏放松了口气：“那还行，不至于把我吃穷了。”

    但谁料，还没等苏放这口气松完，纳兰凤婴小声道：“吃了个半饱，不过已经很好了，以前在山里的时候，我都没吃过这么饱呢。”

    苏放差点儿没站稳。

    得，看来以后医馆不用怕剩菜剩饭了。

    外面。

    两个鬼脸男眼巴巴望着医馆里面。

    “瞧见了吧，咱们少主就是聪明，用这种方法混饭吃呢。”

    “你懂什么，什么叫混饭吃，那是靠智取。”

    “对对对，智取，看少主吃得那么香，我也感觉肚子饿了呢。”

    “咕噜咕噜。”肚子极为配合地抗议了起来。

    灰狼似乎有些沮丧：“咱们昨天一天把这条街有吃的地方都要过一遍了，那些人好像认识咱们了，不愿意再给饭了呢。”

    “那怎么办？”

    “要不……”灰狼眼珠转了转，指着街头一块空地道：“我刚才看到那里有人在练习胸口碎大石，好像还蛮赚钱的，要不咱们也去试试？”

    黑鸦忌惮地看了苏放一眼：“能行吗？万一被那个人发现了，再一脚把咱俩踹个半死怎么办？”

    “你傻啊！”灰狼指了指纳兰凤婴：“你没看少主都换衣服了吗？她肯定是在给咱暗示，告诉我们换装啊！”

    “对啊！”黑鸦双眼大亮，一拍脑袋：“我怎么就没想到少主是这个意思啊，咱们少主果然聪明！”

    神农堂中医馆。

    苏放难得心情不错，也去诊室坐起了诊。

    但是，很多人都不认苏放。

    反倒是公羊羽那边一直忙不停。

    一直晃悠到了快中午，苏放本来准备找地方吃个饭，诊室闯进来两个人：“苏放，你现在有空吗？”

    苏放抬头一看，见是乔安安，不自觉落在了对方的胸前，嘴角勾起：“乔秘书，你想来按摩啊？”

    乔安安脸一红，没有回答，把身后一人拉了过来：“我不是给我自己看病，是给我的闺蜜呢。”

    苏放有些遗憾地将目光落在了乔安安身边的女孩身上。

    这一看，苏放不由有些古怪。

    女孩看起来跟乔安安年纪差不多大。

    但挺着肚子就跟怀孕五六个月一样。

    现在的女孩，真不检点啊。

    苏放叹了口气：“你是想让我给你闺蜜开副安胎药？”

    “你说什么呢！”乔安安闻言，赶紧冲着苏放使眼色让他别说话，同时小声安慰起身边的女孩：“雪儿，苏副队长说话就是没把门的，你不要介意啊！”

    苏放莫名其妙。

    我说什么了？

