    定下了兵分两路的策略以后，朱元璋和赵敏也没有再迟疑犹豫什么。

    朱元璋率领麾下众人，沿着来时的路线北上，径直朝着京城赶了回去。

    而赵敏在目送朱元璋等人立刻以后，则是抬手掐出了一道法诀，呼唤起了那只一直跟随在她上空的灵鹤。

    “唳！”

    伴随着一道清脆地鹤鸣声响起，丰神俊逸的灵鹤迅速俯冲而下。

    待到灵鹤皆尽地面的时候，赵敏脚下步伐轻轻一踏，她飘然间来到了灵鹤的背上。

    灵鹤再次扬天长啸一声，当即破空升入云霄深处，径直朝西北方向飞驰而去。

    赵敏此行的目的地，乃是四大汗国当中的察合台汗国，此国距离昆仑山最为接近。

    镇压收服四大汗国，这可不仅仅是为了彰显新朝的威势，更为重要的是过大自家仙人宗主的信仰。

    因此赵敏自然不敢任何一丁点的懈怠，她御鹤飞行了整整一天一夜，没有分毫半点的间断。

    直至第二天正午时分，赵敏方才御使灵鹤停顿了下来。

    此时此刻，赵敏正处于西域地界的一座大城上空，其名为阿里马力城。

    阿里马，突厥语中是苹果之意，所以此城有名为苹果城。

    这里乃是察合台汗国的核心所在，其金帐宫殿斡尔朵，就设置在此城当中。

    阿里马力城虽然是西域当中的盛名大城，但是相较于中原之地的各大巨城古城，此城就没有什么值得称赞的地方了，唯有宽敞粗犷罢了。

    赵敏出身于王公贵胄之家，她早就已经见惯了天下间的宏伟雄城。

    更别说自从拜入仙门以后，仙门里面到处都是堂皇巍峨却又不失精致典雅的琼楼玉宇。

    因此赵敏自然不会对着阿里马力城有什么特别的印象，她没有多做分毫半点的逗留，径直便御使灵鹤朝着城池中央的斡尔朵掠去。

    “唳！！！”

    伴随着一阵清脆悠扬的鹤鸣声响起，赵敏运转体内真元，高声呼喊道：“合赞算端可在？”

    合赞算端此人，便是现如今察合台汗国的可汗，是为第二十三代可汗。

    这阿里马力城可是察合台汗国斡尔朵金帐所在的核心重地，现如今竟然有人敢高声直呼他们察合台汗的名字，城内的所有人立时间便陷入了一片哗然当中。

    尤其是负责守卫斡尔朵金帐的禁卫军，更是彻底被惊动了。

    大批的精锐蜂拥而至，汇聚到了斡尔朵金帐之前。

    在阿里马力城，更是有数不清的兵马在调动。

    面对斡尔朵金帐前方那成千上万的察合台精锐禁卫军，赵敏那娇嫩的脸庞之上，不曾显现出分毫半点的畏惧神色。

    她抬起葱白玉手抚了抚灵鹤的后颈，灵鹤当即便明白了赵敏的心意，飘然间朝着下方的斡尔朵金帐落去。

    距离地面约莫还有五十丈左右的时候，赵敏再次轻轻地拍了拍灵鹤的后颈，灵鹤立刻心领神会地悬停在了半空中。

    “合赞算端何在？叫他出来见我！”

    赵敏对下方那些精锐禁卫军视若无睹，她仅仅只是神色漠然地瞥了一眼，而后声音清脆悠扬地说道。

    眼见得一个小女娃骑乘在白鹤之上，开口直呼自己大汗的名号，下方那些禁卫军立刻就躁动了起来。

    虽然眼前这幅景象有些令人震惊，不过却并没有让这些精锐禁卫军彻底震撼。

    自古以来，奇人异士不在少数，在他们察合台汗国的一些部落里面，也有能够驾驭巨雕猛禽的强者存在。

    倘若是单对单的话，这些奇人异士的本领，绝非是寻常普通军士所能够比拟抗衡的。

    但是现如今他们近万名精锐禁卫军聚集于斡尔朵金帐之前，又怎么可能去畏惧一个小丫头？

    哪怕这个小丫头骑乘着一头白鹤，悬停在半空当中，看上去令人十分震撼。

    在禁卫军后方，一名身着玄黑色盔甲的将领爆喝一声道：“哪里来的小丫头片子，竟然胆敢直呼我家大汗的名号。”

    旋即，只见那将领抬手一挥，高声下令道：“射雕手，给本将把她射下来！”

    射雕手，乃是元蒙铁骑当中最为精擅箭术的高手。

    一箭射出，足可以射杀百丈高空中飞翔的大雕。

    遍数整个察合台汗国，控弦之士十余万，然而射雕手也不过堪堪仅有百余人而已。

    即便是负责守卫斡尔朵金帐禁卫军之内，也仅仅唯有十余位射雕手罢了。

    伴随着那黑甲将领的一声令下，整整十位打着赤膊，臂膀肌肉结虬的壮汉，手持弯弓越众而出。

    这十名射雕手在极端的时间之内，完成了张弓搭箭的一系列动作。

    “嗖！！！”

    尖锐地鸣镝声破空炸裂，十支响箭径直朝着赵敏和灵鹤激射而去。

    仅仅只是一个眨眼的工夫，这十支响箭已然是尽在灵鹤的身前咫尺。

    想要成为射雕手，那就必须要一箭射杀百丈高空之上翱翔的巨雕。

    眼下灵鹤距离地面不过五十丈左右，这点距离对于射雕手来说根本就不是什么难事。

    当他们齐齐射出十支响箭以后，便志得意满地收起了手上的长弓，静静地等候着血洒漫天，羽落毛飞的景象出现。

    然而下一个瞬间，令场中所有察合台精锐震惊的一幕出现了。

    原本悬停在半空中的灵鹤，极具人性化地晃了晃脑袋，仿佛在表达对下方那些禁卫军的不屑一般。

    旋即，但听得那只灵鹤昂首发出了一声高亢的清唳。

    伴随着一道青芒迸爆闪耀，只见十支光箭顷刻间凝炼而成，恍若犹如实质那般，尽显锋芒凌厉之意。

    在下方察合台精锐惊恐的目光当中，那十支光箭眨眼间碾碎了射雕手的响箭，而后以恐怖迅疾的速度，朝着那十名射雕手反击而去。

    “轰隆隆！！！”

    好似融合在一起的十道巨响迸爆而起，方才还满脸得意神色的十名射雕手，已然是尽数炸裂成为了一团血雾。

    甚至就连那十名射雕手所站立的位置，都被光箭的余波轰击开了一处三尺来深的坑洞。

