    ;

    鬼雀宗内门，长倾殿。

    鬼雀子负手立在殿中，殿下作着纸鹤与思无邪。纸鹤小手捧着紫砂茶杯，品着极为上品的灵茶，如同在家一般，毫无紧张之感。

    反倒是思无邪，目光清冷，清冷中，少了平日的纯真，多了，一丝困惑。

    “宁凡，究竟是敌人，还是主人...我又是谁...”

    她的记忆，残损地苏醒着，这一切，无人知。

    在这个关头，宁凡与蓝眉，进入长倾殿。

    “宁凡见过宗主。”

    “呵呵，宁尊无须客气...”

    鬼雀子大有深意望着宁凡，并未称呼‘凡儿’。而宁凡，亦是收了笑容，神色严肃。

    称呼‘宁尊’，便是，商议正事！

    “爹，你干嘛与宁凡如此客气...”蓝眉娇嗔一句，却被鬼雀子，苦笑着摆摆手，打断话头。

    “眉儿，你在一旁坐一会儿，我有些话，要问宁尊。宁尊，随本宗，来一下密室...”

    ...

    长倾殿密室中，鬼雀子久久打量宁凡，目光严肃。

    “宗主有话，但请名言，有问题，亦可提问，能回答的，宁凡都会如实相告。”宁凡抱拳，他一眼看出，鬼雀子心中有话。

    “好！如此，本宗有话要问你。你来鬼雀宗，可有不可高人之目的。”

    “有，目的便是玄阴气，以及完成师尊的要求。”

    宁凡的回答，让鬼雀子点点头，满意一笑，收了严肃之色。

    “很好，你很诚实，没有骗本宗...玄阴气就在冥坟，你若有机缘，仅可去取，至于你要玄阴气何用，我不问...第二个问题，你可是，宁黑魔！”

    “是...宁凡亦有一问，敢问宗主，可是向吴国的神算老人手中，买了我的信息。”宁凡目光微凝。

    “果然，你是宁黑魔...放心，你是韩老头徒弟，我不会对你不利，更不可能，花费偌大代价，去对你图谋不轨。我之所以知道你身份，是因为...”

    “因为极阴门中的暗子么？”

    “呵呵，心智不俗...不错，确实如此。”

    第二个问题问出，鬼雀子似乎也得到了满意的回答，眼中微微有些震惊，震惊宁凡，果然是那名震越国的四转炼丹师。

    收了惊容，鬼雀子叹息一声，问道，“如此，我的第三个问题，应该有了答案...天离宗覆灭，是你和韩老头做的吧...你们，好大的胆量...”

    “不错...此事，宗主如何知道？”

    “傻小子，外面坐得，不正是天离宗宗主思无邪吗...我曾与思无邪交过一次手，惜败...其气息，我不可能忘记...思无邪，也成了你女人么？她的状态，似乎有些奇怪...”

    “此事说来话长...”

    “那便不说了。我对你的秘密，不想多问。魔修，应该有自己的秘密...化身宁黑魔...灭天离宗...收思无邪...斩王遥...宁凡，我不管你究竟什么来历，在鬼雀宗有什么目的，我只有一事要求你，不可辜负眉儿。”

    鬼雀子言罢，目光空前严肃，他可以容忍宁凡一切隐瞒，但若宁凡辜负蓝眉，则作为父亲，他，会动怒。

    而宁凡，听鬼雀子细数自己的战绩，暗暗惊讶，灭天离...此事越国无人知，雨界无人知，但鬼雀子，知道了。而灭王遥...此事，自己已封了胡家修士之口，鬼雀子仍知道，若非搜了胡家修士的记忆，便是...那一夜，鬼雀子也在场。

    这一切，被鬼雀子知道，但宁凡却并无多少担忧。一则鬼雀子是老魔至交好友，是蓝眉父亲、自己老丈人，二则，自己的实力，即便这些事情泄露，对自己虽然不利，但也不至于有性命之危。

    而对鬼雀子的半提醒半警告，宁凡亦是严肃回道，“我不会辜负小蓝，但现在，无法迎娶她...我准备返回宁城，原因，想来宗主已经知晓。三个月后，宁城会有一战...我，会灭了极阴门。而此战之后，我会离开越国...或许，很久很久，都无法再回来...”

    “极阴门...哼！若你不负眉儿，此战，本宗会助你！你好歹是我鬼雀宗宁尊，极阴门动你，首先要经过本宗同意！”

    此言一出，鬼雀子眼中杀气一闪，气势横扫，半步元婴气势犹如狂风，在密室激荡。

    “本宗帮你，在公，因为你是我鬼雀宗之人，在私，你是我故人之徒，是我女婿半子...只是此战，你有几分胜算。而战后，不论胜败，本宗都会保下你，你无须离开越国...”

    “宗主误会了...若有宗主相助，此战，我不会败...而我离开越国，亦不是被极阴门所逼...我与师尊，有一个不共戴天的仇人，很强...百年之后，我与此人，必有一战...留在越国，修为提升太慢...我的时间，太少...”

    宁凡心头一暖，鬼雀子对自己，已经算是很好了，愿意为自己抗衡极阴门，即便斗不过紫阴，也愿意保下自己...若有选择，宁凡愿意不求长生，仅仅留在越国，留在鬼雀，留在七梅，过着平淡的生活，做一个普通的魔修...但生命，没有给他选择，而他的脚步，无法停留。

    听到宁凡苦衷，鬼雀子长叹一声，对老魔，鬼雀子略有了解，他当初遇到老魔，便知老魔有强横的仇家，来头极大...但他仍是义无反顾收留老魔，并为其勉强压下绝阴之毒。

    那个仇家，若是百年之后还会前来，那么，宁凡却是不宜留在越国。以宁凡的资质，在越国区区下级修真国修炼，纯属浪费时间，他应去中级修真国，甚至上级修真国，在那里接受历练。

    “罢了，凡儿，若你离开越国，宁城与七梅城，本宗会代为照顾...此事姑且不提，说说三月之后的大战...你莫要轻敌，那极阴门，听说邀请了吴国的天道宗相助，天道宗的宗主，亦是一名半步元婴的修士，听说其宗门内，还有一具元婴老怪的尸骸，似乎，制作成了炼尸...”

    “他极阴门，有天道宗相助，我宁城，却也有鬼雀宗以及火云宗相助...火云老祖景灼，与我见过...如此这般...”

    宁凡将与景灼密议之事，删繁就简，告知鬼雀子，而鬼雀子听后，难以遏制的震惊。

    在他不知觉中，宁凡竟然已联络到火云宗，共同对付极阴门。听说那火云老祖，脾气暴戾，最是不通人情，竟然被宁凡说服了，要助宁凡。

    “如此这般...到时宗主，便带鹰卫至此地...”

    宁凡与鬼雀子的密议，渐渐低不可闻。而鬼雀子，对宁凡的计划，渐渐露出惊容。

    宁凡，根本没想过要与极阴门、天道宗战平和解...他要让所有来犯修士，有去无回！

    白衣宁凡，面带微笑，但微笑中，却似有极高把握，判定了极阴门的灭亡。

    “此子一旦动了杀心，手段，好狠...”鬼雀子深深吸了口气。

    ...

    密议之后，宁凡与鬼雀子共同离开密室，让蓝眉失望的是，二人议事完毕，仍未提成亲的只言片语。

    而另一件事，让她始料不及，宁凡，要离开鬼雀宗...且请的，是百年假期。

    如此长的离宗之期，鬼雀宗历史上，仅有至今未归的‘哭尊’凌鬼哭请过。而如今，宁凡也要离去了。

    “可不可以不走...”蓝眉眼中颇有幽怨。

    “我会回来。”宁凡只有这一句答复。

    双修殿，他托付给了白鹭...但此事，白鹭似乎并无多少喜悦之色，只是不满地应下，“哼，身为双修殿长老，竟外出如此之久...败了，在你离宗时间内，我会照顾好双修殿...”

    他留给薛青一个玉简，其中，有三转炼丹师突破四转的心得体会...此物对薛青，有若至宝。若薛青突破四转炼丹师，则鬼雀宗，将有取之不尽的高阶丹药可使用。

    他留给蓝眉，一卷功法——《冰石诀》，此法诀，为虚级功法，似乎是上古一名石.女女修所创...并留下一些丹药，虽然蓝眉，并不缺丹药的。

    他微微沉吟后，决定留给白鹭、留给双修殿一些双修功法的修炼心得...丹药，只给白鹭留下了一些，但白鹭不收，而他便放在桌上离去。

    鬼雀宗中，诸事了解，宁凡带着南威，领着纸鹤、思无邪二女，返回宁城！

    鬼雀宗，是个好地方，留给宁凡了很多美好回忆...但此处，无法再留了。

    宁凡驾驶一朵三纹上品仙云，带着一丝萧索，离去。

    只是一出鬼雀宗，南宫之子南威，立刻有些后怕的提醒宁凡。

    “少主，前方路上，定要小心一些...此地，有不少厉害的修匪...上一次，若非少主在储物袋中种下神通，南威定然已死在那些修匪手中...”

    “修匪？鬼雀宗三百里内，修匪横行，此事在越国，也算一个无奈之事，必定鬼雀宗外，灵气颇浓，山川隐蔽，适合修炼，夺宝杀人，隐藏逃跑...修匪在此聚集，也是无奈。只是这些修匪，近来，胆子越来越大了啊，竟敢对鬼雀弟子出手，对我宁凡之人出手...”

    宁凡眼中寒芒闪现，神念散开，覆盖五百里范围。

    五百里之力，哪里有修匪，有谁想埋伏自己，一目了然。

    “还真有不知死活之人...”

    宁凡目光一闪，百里之外，一处僻静山谷中，他发现了不少修匪，正暗暗靠近自己。

    而身后，似乎也跟了不少小尾巴...

    罢了，离开鬼雀宗之前，就行行好，为鬼雀宗，清扫一下匪患吧！

    ...

    几名修匪，在一处山巅之上，设下了灵级的坠空阵法，埋伏宁凡等人。

    他们探知到，上一次路过此地的‘肥羊’，又来了。

    南威...虽然上一次凭储物袋的剑念，斩杀了神伤子，震慑了修匪，但也被修匪，当做了一只肥羊。

    对南威无端杀人的诡异手段，修匪们很怕...不过，怕归怕，若是事先摆下阵法、陷阱，阴人，他们自问，还是能捕获南威这肥羊的。

    且这一次随南威出行的，还有一名瘦弱青年、两名娇滴滴的美人。

    那青年，一直微笑，看起来毫无修为，不足虑...倒是那两名美人，似乎修为不弱。

    不，岂止是修为不弱...二女的容颜，堪称国色天香！

    若能捕捉二女，当鼎炉卖掉，是个大价钱，收为姬妾，也是不小艳福...

    “这一次，一定不能放那‘肥羊’跑了...”

    一个个修匪，如是想到。

    他们并不知，死神正在靠近。

    正在坠空阵法旁，埋伏南威、杀机暗藏的几名修匪，忽然齐齐露出不解之色。

    却见南威等人的仙云，路过山巅之时，虽然被坠空阵法荡了一荡，却是没有坠下。而一个遁光之后，仙云已遁出百丈之外。

    这是三纹仙云！即便灵级坠空阵法，也无法奏效！

    几名修匪暗暗惊讶，惊讶南威好大的手笔，果然是肥羊，竟然连三纹仙云都能弄到。也不管阵法了，纷纷踏空而起，朝仙云追去。

    但众人刚刚飞起的瞬间，仙云之上，南威身前，那微笑的白衣青年，忽然收了笑容，眼露寒芒。

    “南威，你驾云，继续走，放慢速度，我倒要看看，今日有多少修匪，敢尾随我身后，图谋不轨！”

    “是！”南威领命，立刻接管仙云。

    南威驾云的速度，不快不慢，让那些修匪跟得上，却追不上。

    一处处埋伏的修匪，施展各种神通，都未震下仙云，甚至有一名金丹老怪，暗暗放出一件上品法宝，攻击仙云，但法宝刚一攻到仙云近处，却凭空失踪了...

    “哼！想不到，偷鸡不成蚀把米...追！老夫说什么，也要追上这肥羊，杀了他，夺回法宝！”

    一个个修匪，加入追击队伍，在夜空中，拖起长长的距离。

    数十道遁光，追击一个仙云，如此景象，惊住了沿途不少修士。

    当行到宁城百里之外后，仙云，忽然停下。

    这一刻，宁凡忽然睁开眼，眼露杀机，挥掌，白骨巨剑，横剑在手，并施展了丈六之身！

    “人为财死，鸟为食亡...你们可以死了！”

    这一刻，青年的眼中，一丝雨意，微微闪烁。

    几乎同一刻，追击身后的数十修士，齐齐被一股奇特的神意所感染，同化，一身法力，如同那连绵的秋雨，滞涩，并消融！

    那白衣青年，在这一刻，一拍储物袋，五道颜色各异的上品巅峰飞剑，飞射而出！

    仅仅一个瞬间，一名金丹修士，四名融灵巅峰修士，俱死在此飞剑下。

    剩下的，仅有三十余融灵修士，最高修为，不过融灵后期！

    “区区修匪，敢截杀宁某，找死！”

    五行飞剑，以青年如今半步金丹法力，已经能发挥近十分之一的威力。

    五道上品巅峰飞剑，即便是金丹后期修士，都不易接下，对上寻常融灵，简直是，屠杀！

    雨之神意，锁住了众修匪的法力，使得瞬息之间，根本没有融灵修匪，能够逃脱。

    在众修匪惊讶的一瞬，那五行飞剑五道剑光，再次取走五匪性命。

    无法遁逃，更无法反抗这恐怖的飞剑，一个个修匪，皆是毛骨悚然，追悔不已，追悔自己为何又要招惹肥羊，却惹来了一个煞星。

    渐渐的，有人依稀从青年眉目间，认出了青年身份，更加惶恐起来。

    “此人...此人不是别人，正是那战败鬼雀白尊的修士，‘宁尊’宁凡！”

    一听宁尊之名，一个个修匪终于意识到，自己今夜追踪的，是何等狠人。

    想逃，逃不掉...众人心中发苦，只能法宝尽出，试图稍稍抗衡那五柄绚烂的五色飞剑。

    只是这些融灵修士，最好的法宝，也不过中品，方一与五行飞剑碰撞，立刻化作粉碎。

    而飞剑去势不减，在青年操控下，每一个呼吸，都能取走五名修匪的性命。

    终于有修士，陆续挣脱雨之神意的封锁，开始逃窜，但那五行飞剑，剑光太快，几乎堪比元婴修士的遁速，谁能逃出那剑光斩杀！

    短短十余个呼吸...在场数十修匪，俱含恨而终。

    而青年收了五行飞剑，目光古井无波。

    “回宁城！”

    杀数十个融灵之上的高手，对他而言，彷佛是微不足道的事情。

    而今夜，对此地修匪而言，足以称作一场噩梦！

    （更新迟了，抱歉，病了很难受，只能暂时保底更新了）