    即便有点熟悉了，吕安如依旧让没瞳仁眸子看得心里发毛，抖下身子，双手给鬼娃娃推远。

    抬平手臂划出一米距离，指指鬼娃娃、再指指自己，强调：“保持安全距离沟通。”

    “胆小鬼样，我不吓唬你了，别搞得那么夸张。”

    鬼娃娃眨眼睛和翻白眼动作类似，但吕安如能瞧出不同，在于小新一样的粗眉毛是否挑起。

    直视翻白眼的鄙夷，义正言辞说：“与吓无关，你在旁边太冷。”

    话戳中鬼娃娃伤心处，不再往前越界，声音跟着温和些，问：“桃树姐姐有救了？”

    “对啊，骗你是狗。”吕安如用小孩语气肯定。

    鬼娃娃开心地询问细节：“怎么做到的呢？我多会可以再见到她啊？”

    吕安如本想原封不动的告知实情，一考虑到关键之处，采取有所保留的切换角度描述事情。

    “你知道桃树精本体是棵桃树，我妈妈想办法重新培养新枝条发根，但小白把她之前的老树桩拿走了。需要找到小白，从老树桩上转移桃树精曾经吸收的天地灵气。”

    小鹿般的眸子一转，溢满热切，盯住鬼娃娃问：“你有办法找到小白吗？”

    若有能穿越高维度的灵体帮忙，比她干着急强。

    鬼娃娃在吕安如注视里读出黄鼠狼看鸡的感觉，可又找不到猫腻在哪，继而诧异问：“你与我商量这事合适吗？我没记错的话，我们好像是敌人关系啊？”

    吕安如脸上热切不减反增，答得坦然干脆：“当然合适了，你不也和我请教孙子兵法呢，而且你更想帮她啊。”

    “呃，”鬼娃娃噎住，顿下不情愿地认同：“也对哦。”

    “对嘛，我们当务之急应该同心协力解决难题呀。”吕安如摆出个请的动作，真诚问：“你有什么高招吗？”

    “白天我没法到处乱窜，不如你去打探打探消息，晚上我们一起商量着来。”鬼娃娃道出自身难处。

    吕安如一下从指挥官变成探查小兵，出于全面考虑，只有接受安排。

    从梦里醒来，发现环境变了，她从大厅沙发被人转移至卧室。

    翻个身未寻到小栾，倒瞧见床柜上蛋糕没了，便签纸多出两行字：【草莓味蛋糕很美味，我睡够安如要求的时间了。】

    吕安如按亮微机，查看时间，中午1点28分，暗道声：“小冥个大骗子，鬼信他凑巧1点起来。”

    若是一点起床，时间根本不够用，光下楼抱她回屋需要十来分钟呢。除非盛冥上好闹钟，分秒不差的做完一系列事情。

    嘀嘀几声回应了她的吐槽，随声从另一边床头柜找到盛冥微机。用自己生日解锁，闹钟界面呈现眼前。

    1点整设有铃声提醒，1点30分设有铃声提醒。

    30分铃声附加提示留言：【醒了下楼吃饭。】

    步步算好的设置让吕安如产生深深的怀疑，盛冥在她脑子里装有监控器。

    把自己微机和盛冥微机一起塞进粉包，整理好衣服。走出房间站在楼梯边，透过璇廊望见母亲和盛冥从厨房往外端菜。

    外婆坐在小栾身边，慈祥地问她：“喜欢看电视吗？”

    小栾不假思索回答：“喜欢呀。”

    一派其乐融融的景象，吕安如跑下楼，窜到盛冥身边探出头，朝他嘿嘿一笑，再看看母亲。

    母亲掀开锅盖，香辣味道扑鼻而来，吕安如鼓掌欢呼：“好香啊，比学院和餐厅好多机器人做得够味呢。”

    “嗯，小冥调味炖的。你去洗洗手，准备吃饭。你早饭没吃多少，中午多吃点。”

    “好呢。”吕安如应声母亲，拉住盛冥走向洗手间，嘴里念叨：“一起洗手手。”

    两人离开，老人走到桌边，帮吕母拧开三瓶果汁，若有所思地问：“安如还不知道自己身世吗？”

    吕母微微摇下头，老人眼底愁云加厚，长叹口气：“她是个可怜孩子，不知道也好。就是小冥对她的男女感情愈发浓烈，得趁早挑明才行，否则安如会把亲情与爱情混淆掉。”

    “妈，您了解小冥性子，他自有决定，我们参合没用。”

    吕母拉开椅子，扶老人坐下。

    给老瓷杯倒入一点点黄酒，推到老人手边，无奈说：“知道您好这口，给您热好了。”

    老人转身抬手抚过女儿面颊，感慨道：“我女儿又乖又贴心，一到冬天啊，我就格外想念伱爸。他脾气比茅坑里的臭石头还臭，好在他临死前做出正确选择，没继续逼你嫁给宁，”

    老人停止顺口的称呼，呼出对方尊称：“漩天大帝。”

    望着老人面色呈现出发自内心的畏惧，吕母半开玩笑的逗老人，“我当您会后悔呢，后悔女儿没当上皇后。”

    老人轻轻拍下女儿手面，装出嗔怒道：“休要胡说，我不会做卖女儿换荣华的事。”

    “嘿嘿，我知道。”吕母露出小女人的娇态笑容。

    吕安如趴在门缝观察半天，问身后在正儿八经洗手的男人：“小冥，你猜妈妈和外婆在聊什么啊？”

    她没想偷看，但无意回头望见外婆忧虑之色，跟着担心起来。

    “聊父亲的事吧。”

    盛冥给出完美解释，吕安如认同：“嗯，父亲遇到的麻烦确实很让人闹心呢。”

    回到盛冥身边，给手伸到水里随便冲冲。

    才碰到毛巾，被盛冥拉回去水中，大手分别包裹住她的小手，接好洗手液，从里到外仔细搓搓。

    “我刚睡起来没出门，随便洗洗好了。”

    吕安如从镜中看向盛冥，总觉得他的认真用来帮忙洗手好浪费。

    盛冥‘嗯’声，应道：“我手好脏，安如陪我洗洗。”

    吕安如无话可接，人家卖惨换取陪伴，她没法拒绝啊。

    正规的科学洗手六步结束，两人回到餐桌前，开饭。

    吕安如每吃一口菜，碗里多出三四个剥好皮的虾，麻辣虾就米饭格外香。

    她吃得美滋滋，小栾如惊弓之鸟，筷子平整放在碗旁筷枕上，一個劲和盛冥申请：“请让我来剥虾吧。”

    “不用。”盛冥回答两字。

    小栾害怕的要命，哪敢吃饭，双手平放在腿上，随时听从召唤。

    几位大人提醒过她，大小姐脾气偶尔很差，实际嘴硬心软。真正需要多留心的是小少爷，喜怒不外露。

    勾陈大人评价小少爷的话她听不懂，只能浅浅听出危险的含义，大人说：“盛冥个杂毛，比老盛还有城府，摆大爷我几道了。”

    吕安如把挽留剥好的虾肉一起塞进嘴里，给盛冥投去‘加油’一瞥，同时望见受惊的小栾。

    “吃呀。”

    招呼声，小栾缓缓扭脸看向她，又慢慢摇下头，状态比微机卡顿，脑子已然不灵光了。

    吕安如拍拍盛冥胳膊，比个交换位置的手势。

    大咧咧坐在盛冥和小栾中间，拿起筷子给盛冥夹块肉，给小栾夹根青菜。

    几下把三人碗里摞成同样高度，拿起筷子塞给小栾，拍拍手宣布：“大家一起吃才香嘛，来比赛谁先吃完吧，倒数第一负责刷碗哦。”

    得到命令，小栾埋头苦吃，就是吃得奇慢无比，自动接受倒数第一设定以及刷碗工作。

    吃完饭，吕安如照旧帮她一起收拾桌子，还拿出不容拒绝的态度：“快点，你好墨迹哦，别拖我后腿。”

    小栾再木讷也知道吕安如在帮她，把感激化作行动力，两人快速收拾完，吕安如蹦跶到盛冥面前。望着她开心地给盛冥讲着什么，小栾跟着扬起嘴角。

    细看发现盛冥嘴角也微微勾起，别的事情或许真如大人们所说，但小栾可以确定一点，盛冥在吕安如面前，所有喜怒哀乐皆出自真心。

    “小冥困吗？”

    雀跃的声调更像在问：‘要一起玩游戏吗？’

    盛冥了然回答：“不困，你把Xbox连接电视吧。吃过晚饭我再睡，调整时差。”

    “OK！”

    吕安如一口答应，给粉包拽到身前，从里面掏出两个游戏手柄。浅绿色的交给盛冥，留下淡蓝色的给自己。

    随后拿出主机箱，放在电视机旁边，恢复原始尺寸。

    刚把线插入电视接口，一股极冷的邪风让她停止手上动作。下意识回头望望，明明空无一人的地方，却隐隐有层稀薄白烟飘动。

    打从她跟鬼娃娃闹完崔家，眼睛能看到点脏东西。

    以前小女鬼在白天最多偷听下她与别人聊天，制造对应场景，今天冒着危险出来提醒，可见桃树姐姐对它多重要。

    扫兴地把主机推入柜子里，给盛冥说：“小冥，我在村子里认识个朋友，突然想起下午和她有约，明天再陪你吧。”

    “好的。”盛冥无比信任的答应。

    吕安如走出外婆家，靠在门口砖墙上犯愁怎么找线索。村落说大不大，说小不小，总不能挨个家问吧。

    从兜里摸出微机，发信息咨询狗头军师：艾拉，如果你需要寻找一件事的蛛丝马迹，会从什么地方着手呢？

    狗头军师才吃完午饭，正无聊呢，根据看过的警匪片出主意：当然把已有的信息过一遍啊，总有遗留之处，准能发现关键点。

    吕安如惆怅啊，她手里没有太多已有信息，光知道小白是蚜虫，其次还有崔大娘神神叨叨的描述。

    等等！崔大娘说过，不知道谁给村东头老赵家支的招，让他们盯上桃树。

    结合这点纵观整件事，答案变得浅显易见。很可能小白得知桃树精为救樱桃伤到元神，找到好控制的人类，让对方把桃树精移来，方便帮她疗伤。

    于是找到老赵头，方式与桃树精找她相同。托梦告知对方，桃树能帮其儿子增加姻缘。

    老赵头当然乐意促成这事，只不过小白费心安排，选了家财大气粗的土地主，万万没料到会在崔大娘这出岔子。

    崔家老两口着急拿树换钱，私自动土，导致桃树精根基再次受损。

    此番推理下来，搞懂小白反复折磨崔家人的理由了。

    给狗头军师发个感谢的表情，事不宜迟，朝老赵家走去。

    老赵家装修参考城里小别墅，门采用电子锁。

    吕安如按住门铃键，几秒后有个黑胖女人出现在门铃上方的视频里，用塑料普通话问她：“哪位，找sui？”

    “我是，”吕安如脑中灵光一闪，端起气势说：“告诉你家男主人，我是他梦里神仙的朋友，今日前来有要事相告。”

    这么说可以达成两重叠加效果，验证刚刚推测。

    若顺利证实，顺便可以逼小白现身。

    惴惴不安地等待五分钟左右，豪华雕龙大铁门朝外打开，有个胖乎乎的中年人亲自迎接。

    “我昨个找崔大娘问多会转移桃树，她把你的事情告诉我了，小神仙快请进。”

    中年男人身边有个二十多岁男生陪同，长相平平、满脸麻子，想来是老赵头的儿子。

    男生被父亲瞥眼，不情不愿迎合说：“请进。”

    吕安如随两人走进中西结合花园，穿过不知道什么雕塑的喷泉，顿住脚步。

    喷泉后面草坪上赫然放着桃树桩，有个骨瘦嶙峋的白衣男人安静站在旁边，一切如她所猜测。

    敷衍赵家父子几句，径自走向桃树桩。

    “我没邀请你来。”小白态度很不客气，好在反向证明他们认识。

    吕安如朝赵老头尴尬笑笑，赵老头秉承多巴结个神仙好过得罪的理念，谄媚道：“你们聊，我和儿子去给你们泡壶好茶。”

    “好的。”

    待不明真相的父子离开，吕安如开门见山说：“我妈妈救活桃树精了，不过新的桃树枝状态不稳定，我们再养养。等稳定了，我与你交换，活得桃树枝换这死桩。”

    “贪婪的人类啊，我不会如她般轻易相信你们。你回去吧，别打这棵老树桩的念头了，为家里老人考虑下后果吧。”

    无回旋余地的拒绝摆出，带有浓重威胁意味。

    吕安如不愠不恼，好说话的同意：“行，后会有期。”

    探访赵家收获超额信息，无需过多纠缠。再者她今天没有纠缠的底气，等把桃树养活，长出新的枝叶再来谈判。

    回到家中，往后一周里，吕安如每天固定进行四件事。做梦和鬼娃娃探讨补元气方式，白天尝试给桃树枝用。顿顿吃点菜美食，闲余时间跟小冥玩游戏。

    忙碌的时光飞逝而过，吃完小年饺子没几天到除夕了，父亲从夏国首都赶过来与他们团聚。

