    光散尽！

    风不息！

    树影婆娑，太阳光像是琉璃碎金洒落在土地上，将那扬起的风尘清楚的呈现而出，干涸的地面上，一只只蚂蚁正在搬家，似乎已预测到一场风雨将至。

    这里是古道，荒废多年。

    不过。

    这里还是能够看到曾经那些人走过的脚印，清浅不等，要是沿着那脚印而行，就显得有些奇葩，即便是风度翩翩的美少年，也会走出畸形来。

    这里是东极州！

    正是凌风、叶魔女飞落下来的地方，焚天尊虽然可将他们送过来，但位置却是没有那么精准，不过这也正是凌风想要的，现在南荒、北原怕是形势不太理想，他们出现在东极州更利于施展拳脚。

    沙沙！

    凌风望着前方，脚步将地上的树叶碾碎，虽然已经回返大陆，可他的心情却非常糟糕，逆神的形势到现在他还并不知道，他不知道该信任谁啊。

    “在想什么？”

    叶魔女与凌风并肩而行，望着凌风那俊朗的侧脸问道。

    “逆神已非原来的逆神，我们总要寻到一个豁口。”凌风沉沉的说道：“可满目掠过，尽是黄沙，看不到尘土啊。”

    “是啊！”

    叶魔女低吟，时局动荡，更动荡的则是逆神，现在他们找不到值得信任的人，当初将天荒带出大陆，还真是愚蠢，那是真正忠贞的力量，能够在这个关键时刻发挥出真正的力量。

    一时间。

    以凌风为首的逆神众，心中沉沉的，他们能够预测到这场风雨，但如何才能够撕开这片天呢？

    两个时辰后。

    他们来到一座偏远的城池，不及神城那般浩瀚，却是一座圣城，凌风与叶欣然顶着斗篷，大步向这座城池中走来，他们想要知道更多的消息，还有比酒楼更好的地方吗？

    血雨城，望北楼！

    这是一座百年酒楼，在这血雨城乃是顶级酒楼，但气魄上与恒天星辰那些酒楼相差太远，就连酒水味道上也差上许多，不过凌风他们并不挑。

    端坐在木桌前，凌风娴静地喝茶，耳目已展开。

    然而。

    片刻后，他却在皱眉，这望北楼中酒客不少，却很少在讨论逆神，大多是在议论谁家姑娘、谁家天才，似乎在这血雨城中没有逆神众的身影。

    十五年时间。

    以逆神的能力，完全能够洒满整个大陆，哪怕这血雨城偏远，可也应该不会忽视，就是叶魔女脸色也难看起来，她看重的人物，连这一点都做不到，那是在侮辱她的智商。

    哗啦啦！

    忽然，就在凌风失望的时候，望北楼中却一片吵闹，带着凄惨的声音，以及楼主的憋屈的声音，一位青年推开众武修，冷傲的向着这里大步而至。

    昂头挺胸，眼睛里满是蔑视般的狂傲，身上的气势不夺目，但气场夺目。

    他腰间挂着一枚玉镯，上面雕龙刻凤，而在正中间则是刻着一个字。

    逆！

    逆神的逆！

    整个天地似乎因这位青年的出现而脸色狂变，他们闪电起身，消失在桌前，飞落在角落，眼睛愤懑而惊颤地望着那正一步一步走来的那位青年。

    “小兄弟，你们几位快过来啊！”

    一位老人望着还处于迷糊状态的凌风几位武修，立刻低声提醒道：“你们不是这血雨武修吧？”

    “是啊。”

    凌风微笑着说道：“我们耳闻血雨山河秀丽，特想过来游历。”

    “那还不快躲？”

    那老人直打眼色，说道：“不要坐在那里，否则会激怒他！”

    凌风神目一闪，透过斗篷与叶魔女等几位真女对视一眼，这才起身向着角落而行，显然他们是看出问题的，那青年腰间挂着玉镯，其上“逆”字闪闪发亮。

    这意味着什么？

    只是他们不懂啊，逆神何时张扬到这种地步？他们是隐势力，这般张扬等同于在向天族等势力挑衅：大爷就在这里，有本事来干掉我啊。

    而一旦这样的形势出现，天族势必压制，而逆神还想低调掩人耳目的发展几乎不可能。

    更可笑的是。

    人主、逆主、蝶主等真正的顶层人物竟然要向一个个小小的逆神众俯首，他们倒是想直接将这个张扬的逆神毙掉，但他们更想知道真相。

    “老人家，这到底是怎么回事啊？”凌风不解的寻问道。

    “你知道他是什么势力的武修吗？”那老人压低声音，说道：“逆神众啊，千万不要得罪他们，否则会遭到血难！”

    “逆神？”

    凌风佯装一愣，严肃的问道：“据闻逆神很低调很神秘啊，这里似乎不同？”

    “嘿嘿，那是以前。”

    老人阴测测的笑道：“现在的逆神何止是不同，要是在盛世王国中，他们倒是很低调，但在这里可是张扬的很，稍有不慎就可能遭到他们的血杀！”

    “你们很怕他？”凌风努努嘴。

    “呵呵，区区一位武灵而已，并不可怕，可怕的是他那个家族。”老人似乎很忌讳，在那位青年坐落下来的时候，很是顺从的俯首，不愿意多言。

    “世家？”

    凌风神目中闪过一道寒芒，他能够从这位老人口中听出愤懑与不满，显然这位“爷”在血雨城作威作福非一两天，其恶名与逆神绑在一起，早就被他们钉在耻辱柱上。

    这是在抹黑逆神！

    毋庸置疑。

    在场每一位逆神人物都已怒火中烧，特别是叶魔女，她亲手将杨歆瑶推上神坛，而十五年后，那位“杨主”却交给自己这样一份答卷！

    逆神能够在短时间崛起，与其低调神秘分不开，更与其那精神相关，但有一点非常重要：他们一直恪守底线。

    不张扬、不欺压。

    可现在这种规则正在被推翻，当整个天地都在厌恶逆神，那逆神还有什么希望？

    “该诛！”

    叶魔女森寒的说道，她不知道那位“杨主”是否忠贞，但就是这种逆神人物的出现，那位“杨主”就该诛，一旦人心离散，逆神势必要倒下。

    让逆神背上恶名很容易，但要洗脱这种恶名却千难万难。

    “呵呵，弱者！”

    胡可淡漠地望着四周武修，满脸蔑视，他很享受现在的状态，那种唯我独尊的感觉让他飘飘然，区区一枚玉镯就已将他们吓到这种程度，要是真正的逆神众出现呢？

    他昂起脑袋，迎着骄阳，仿佛这一刻整个血雨已臣服在他的脚下。

    忽然。

    他眼睛一闪，落在凌风身旁那几位娇俏的身躯上，嗅着那逸散过来的淡淡体香，嘴角立刻扬起来。

    “美酒，当有美人！”

    他端着玉质杯盏，像是一位诗人，正在谱写自己心中的壮丽诗篇：“不知道小生有没有这样的荣幸，请几位姑娘坐下来喝酒对诗呢？”

    胡可眼睛锐利，爱上他的女人很多，恨他的女人更多，而在这个过程中，他熬炼出“火眼金睛”。

    尽管。

    叶魔女、凌清、寒如月等顶着斗篷，但那魔鬼般的身材，那丰满似艺术般的胸前，还有那并拢、修长的玉腿……拥有这样诗篇般的艺术身姿会是背影杀手？

    那是顶级玉女啊！

    胡可怦然心动，整颗心都要沉沦，哪怕仅仅是玉腿都够他玩一年的，更何况还不止一位，这与那些庸脂俗粉完全不同的，要是能够带回去……

    胡可的心血沸腾了！

    他觉得自己的春天就要来了。

    然而。

    就在他神往着，那几位玉女会迷醉在他英俊与伟岸的形象下时，叶魔女等真女却平静似湖面，并没有因他的声音而出现任何的惊呼。

    倒是四周的武修们叹息不已，这样千娇百媚的玉女就要沦为那胡可的玩物了。

    这样的事情不止一次发生，但胡可还活着，而那些挣扎过的人已消失。

    “哼，不识抬举！”

    胡可身旁十多位武修立刻喝道，声音阴测测的道：“难道，要我们亲自将你们请过来吗？”

    他们望向叶魔女、寒如月等，那是在示意，更是在蔑视，显然他们觉得胡可能够看上她们，是她们的荣耀，而要是她们没有看上胡可，那就是侮辱。

    敢侮辱胡可的都要付出鲜血与生命！

    “几位姑娘不赏脸吗？”

    胡可保持着那个姿态，脸上却洋溢着玩味的笑容，但眼睛却已经阴毒起来，自其威名“远播”以来，要么早早的躲闪，要么就乖乖就范，还很少有人敢忤逆他的意思。

    “臭娘们，给你脸你不要脸是吧？”

    终于。

    在胡可身旁的一位武修怒了，闪电向前，直接抓向叶魔女，脸上带着一股肃杀的气势。

    嘭！

    可正当人们觉得玉女要落入虎口的时候，那位飞来的武修瞬间倒飞出去，哗啦啦撞碎栏杆，满是是血的倒在远方，而在其脸上有一道赤红的巴掌印，当场吐血横死。

    动手的不是叶魔女等真女。

    在这种情况下，动手的大多是男人！

    他们能够受辱，但绝对不允许任何人侮辱他们的女人！

    这才是真男人！

    因而，凌风排众而出，满脸肃杀，阴沉地要滴出水来，心中更煞血，要是侮辱他们的是其他势力，他倒是能够接受，但现在侮辱他们的正是他亲手打造的逆神！

    （本章完）

