    第878章一家团聚

    慕容锦跟卫胜男都笑着点头。

    “夜哥儿，姮姐儿，你们好，我是你们小舅舅。”慕容旭又跟比他小不了多少的外甥外甥女自我介绍了一遍。

    “我知道，小舅舅就比我们大一岁多一点点。”夜哥儿点头。

    姮姐儿也朝自己的小舅舅笑。

    慕容旭很满意，才跟姬承玄与慕容妤见礼，“见过大姐夫，见过大姐。”重点是慕容妤。

    他长这么大，还是第一次见到这个大姐，但是只一眼就心生亲切，因为大姐跟他长大好像。

    慕容妤当然也欢喜，牵着他跟舟哥儿的手笑道：“旭哥儿跟舟哥儿也长这么大了。”

    “先回府先回府。”

    眼看着围观的人越来越多，慕容晟笑着开口道。

    “嗯，有话回去说。”李氏摁了摁眼角，她就牵着外孙跟外孙女进门。

    夜哥儿跟姮姐儿兄妹俩第一次上门就很是惊讶，阿蛮姑姑说的没错，他们家都是照着外祖家建的啊，简直一模一样！

    “是不是跟你们家一样？”看到外孙外孙女的表情，李氏就笑道。

    她是听徐妈妈说过的，女婿把家里布置地跟慕容府一样。

    “嗯，一模一样！”兄妹俩点头。

    “王府那边我还没去过，改天我跟你们过去看看怎么个一样法？”慕容旭说道。

    “可以啊，小舅舅几时过去？”姮姐儿很喜欢这个小舅舅，跟她娘长得好像哦。

    “这次过来你们得留下住着几日，等你们回去我再跟你们过去。”慕容旭便道。

    “我们要留下住几日吗？”夜哥儿问他爹。

    “那是自然，我大姐……就是你们娘都多久没回来京城了，这次难得回来，当然就要住下。”慕容旭说道。

    姬承玄也笑着点头，“是要住下，你们的衣服也带过来了。”

    “可我们还要去珠姐儿那边。”夜哥儿说。

    “珠姐儿是谁？”慕容旭不解。

    “他说的珠姐儿就是你三表舅的女儿，这次也跟我们一块回来了。”慕容妤笑了笑，跟儿子道：“也不用急，到时候娘带你们一块过去，没准赶明儿，你三表舅跟你六姑姑就先一步带珠姐儿过来了。”

    “好吧。”夜哥儿接受了。

    “走，我带你们去看我院子里的鹦鹉，其他跟你们家一样，但我院子里的鹦鹉跟你们家肯定不一样。”慕容旭邀请道。

    夜哥儿跟姮姐儿自然有兴趣，于是跟舟哥儿一起，就跟慕容旭这个长辈过去他院子里了。

    昔日喜欢养鹦鹉的是慕容锦，但现在这个爱好给了慕容旭，鹦鹉都养到他院子里去了。

    没办法，因为卫胜男喜欢养猫，她嫁进来后那些鹦鹉可是遭罪了，最后都移到慕容旭院子里去，就成了他的宠物。

    大人们也没拦着他们，由着去玩。

    姬承玄笑着跟慕容妤道：“我回去就跟你说，说旭哥儿长得像你，比夜哥儿还像，现在可信了？”

    慕容妤一笑，慕容旭这个弟弟的确是像她。

    “夜哥儿像姐夫你，不过我看别人家的双生胎，好比我跟我姐，长得还是挺像的啊，怎么他们兄妹俩一个随爹一个随娘？还有这样分开长的双生胎。”慕容锦笑道。

    (本章完)

