    昏迷中的大魔王悠悠醒转，此刻的他，感到腹腔内，宛如有火焰在不断燃烧，之前受伤消耗的本源和肉身，都以肉眼可见的速度快速恢复。

    “这是怎么了？”

    全身一震，满是不敢相信。

    来到这个院子，就没过过一天好日子，不是昏迷就是在昏迷的路上，今天怎么突然变了？

    有人给他治伤？

    三头妖兽，恨不得整死自己，至于那位主人……怎么看都只是普通人，想必也拿不出来这么珍贵的药物，怎么回事？

    “不管了，先恢复了再说……”

    知道此时不是想这些的时候，精神一动，加速药力的吸收，很快，浓郁的圣元真意充斥全身，不到一个时辰，伤口和断掉的骨头，全部恢复如初，本源魔气，也得到了补充。

    大魔王激动地颤抖。

    本以为如此重的伤，就算有足够宝物，没有一、两年的功夫都不可能彻底康复，怎么都想不到，体内的药液，太过逆天，这么短时间，就恢复了大半。

    可以预见，再有两、三副，不仅被毛驴新打的伤能好，被镇压八千年的损耗，也能得到补充！

    仙药，绝对是仙药！

    “要不，先不忙离开？”

    本来还想着，一旦能够行动，就立刻逃走，现在反倒有些迟疑了。

    能释放圣元真意的药方，快速疗伤的仙药……无论从哪里看，这个偏僻的府邸，都隐藏着惊人的秘密。

    如果能够找到根源，东山再起，轻而易举。

    不过，一想起那三头妖兽的可怕，又开始犹豫了。

    无论毛驴，鹦鹉还是乌龟，他都不是对手，最关键的是，还油盐不进，根本不听解释，一旦看到自己醒过来，就会出手……想想都觉得心塞。

    正要思索，到底该怎么办，再次听到脚步声传来。

    “他服了药，很快就会恢复，大黑临走前再三交代，为防止意外，主人没回来前，再电三次……”

    鹦鹉的声音响起。

    “三次？多了吧？”乌龟愣了一下。

    “大黑说，为防止泄露我们的秘密，越小心越好，他的意思是……一直电，直到主人回来为止……还是我好不容易才劝阻住的！”鹦鹉的声音带着无奈。

    “好吧！”乌龟回应。

    “一直电？？？”面皮一抖，大魔王差点骂娘。

    这尼玛是人干的事？

    幸亏这家伙不在，不然，再别想醒过来了。

    不行，必须改变目前的情况，不然，以后只能死在床上了。

    心中郁闷，房门“吱呀！”一声，一龟、一鸟走了进来。

    呼！

    知道继续躺下去，就算昏迷也不会放过，大魔王再忍不住，全身魔气激荡，猛地向外冲去。

    “糟了，已经醒了……”

    吓了一跳，鹦鹉正想冲出去阻拦，就见乌龟不知何时已经出现在门外，蹄爪向下一压。

    嘭！

    还没反应过来，大魔王就从空中坠落，重重砸在地上。

    “慢！你们不是担心我说出你们的秘密吗？我不说就行了，打晕我……没人给你们抓泥鳅，最关键的是，如果我一直昏迷不醒，肯定也会让人怀疑！”

    见老龟的蹄爪，再次下压而来，大魔王吓的脸色发白，语气急促。

    不快点说，真怕没机会开口。

    停下进攻，老龟一双眼睛看向鹦鹉，由它决断。

    “这……”

    歪着头，鹦鹉眨巴眼睛，其实它也想不明白，不过……对方说的似乎有些道理。

    泥鳅之类都是小事，主人都配药给他吃了，还一直不醒的话，肯定会怀疑的。

    “这样吧，和我签订契约，成为我的宠物，一旦不听话，或者打什么歪主意，我就直接将你抹杀！”

    沉思了片刻，鹦鹉道。

    在禁地的时候，听残念说过宠物之类，只要签订契约，就可以知道对方的一举一动，不用担心叛变。

    “做你的宠物？”极乐脸皮抽搐，差点没当场气死。

    我堂堂大魔王，特么给宠物做宠物？

    不要面子的？不要尊严的？

    今天，就算说破了天，被电晕，被活活打死在这，也不可能同意！

    “不同意？也行，老慢，按照大黑说的办，一直电，电同意为止！”鹦鹉道。

    “好！”老龟点点头，懒得多说，嘴巴张开，一道道雷霆立刻汇聚出来，还没洒落，就听到焦急的声音响起。

    “算你们狠，我答应了！”

    大魔王咬破指尖，一滴鲜血立刻向空中飞了过去，落在鹦鹉眉心，光芒闪烁，力量涌动。

    契约成！

    虽然不甘，可谁让打不过呢？

    真敢犟嘴，这两个家伙，真可能将他抹杀。

    鲜血钻进体内，鹦鹉立刻感到脑海中多出了一道灵魂印记，正是眼前这位大魔王的，一旦对方有敌意，可以清新感受到，并且轻松将之抹杀。

    “既然是我宠物了，就要听我的话，现在继续躺在床上装昏，等主人来了再醒……另外，主人还没开始修炼，没啥修为，你在他面前，最好不要暴露实力！”鹦鹉交代。

    “是！”应了一声，大魔王满是悲凉。

    被封8000年，本以为这次逃出来，可以再次纵横诸天，让所有宗门都臣服，做梦都没想到，直接变成宠物的宠物，心好累。

    “吃的苦中苦，方为人上人！做宠物也没什么，又不是做孙子！”

    自我安慰了一句，大魔王正想回屋继续躺着，心中一动，一个想法冒了出来。

    “这家伙亲口确认了，主人没修为，上次魔气没侵占成功，应该是对方有什么宝物可以抵御魔气，既然如此，用灵魂夺舍呢？”

    一个想法冒了出来。

    如果说之前还有些怀疑，那个少年是不是伪装的凡人，听到鹦鹉确认，已经百分之百肯定了。

    对付不了逆天的三兽，对付个普通人，应该很简单吧！

    “一旦成功，我就是这三头妖兽的主人，所谓的契约也就不复存在，到时候还不想怎么教训，就怎么教训？”

    大魔王呼吸急促起来。

    普通人夺舍轻而易举，只要成功，整个天下都是我的。

    桀桀！

    正在兴奋，突然感应到了什么，猛的转过头去，眉毛一扬。

    在他的感应中，有人悄悄潜入院落了！

    不仅是他，鹦鹉和老龟，也发现了，同样看了过去。

    ……

    “莫长老，里面好像有灵气波动，似乎有人在战斗！”

    隐仙居外，一直守在外面的姚战，感应到了什么，眼睛一亮。

    “嗯！”莫风长老点了点头：“那位小师叔，之前离开了，还有人战斗，说明里面的确还藏了其他人……”

    “那我们怎么办……”姚战看过来。

    “你在这里等着，我悄悄潜过去看看！”

    深吸一口气，莫风长老轻轻一晃，笔直向院子飞了过去。

    “好浓郁的魔气……”

    才进入院落，立刻感受到了不对劲，莫风长老眼睛眯起，正想隐藏身形，悄悄观察，就看到一个孩童模样的身影出现在眼前。

    “极乐大魔王……”

    瞳孔收缩，莫风长老浑身冰冷。

    人的名，树的影。

    虽然早就猜测到了，但亲眼看到，依旧震惊不已，从内心深处感到恐慌。

    这家伙果然在这，镇仙宗的那位小师叔，真和大魔王联手了！

    （现在周推荐票2800票，今天能到5000票不？能到的话，老涯三更！后面越来越精彩，大家票票投起来啊，谢谢！！）

