    “大师！”白宋紧张起来，大喊一声，也不管那么多了，想上去把那蛇给挑了。

    不想一撮头发像鞭子一样抽了过来，瞬间缠在了白宋的脖子。

    白宋瞬间感觉无法呼吸，那些头发简直比蟒蛇还有力量，直接将白宋脱离了地面。

    “朝廷的鹰犬，手段挺高明啊！杀我圣教数十人，以为自己还能活着离开？”

    “白公子！”

    晴儿惊叫着冲了上去，但结果和白宋一样，瞬间被头发给缠住。

    “墨家后人，本座对你很失望！居然为了一个男人而背叛圣教，今日本座就代你爷爷清理门户！”

    说话间，脖子上的头发越缠越紧，白宋就跟脱水的鱼一般只能干蹬腿。

    在绝对的实力面前，不管什么手段和智谋都毫无用处。

    白宋用最后的气息看了看大师一眼，他知道只有这位大师才能救自己了。

    恍惚间，白宋看到佛堂的佛像似乎发出了一道金光，滚烫的炎流席卷整个佛堂，所有的蜡烛都灭了，蛇群被烫得在地上痛苦的翻滚，脖子上的头发突然烧起了火来。

    白宋脖子一松，倒在了地上，捂着喉咙大口大口地吸气。

    晴儿也是如此，跪在白宋身边，难受地蜷缩成了一团。

    所有的头发都收了回去，教主也是被刚才的一幕所震惊，指着大师：“老秃驴，你到底是什么人？！内功修为只怕已过了培元镜大后期！”

    “阿弥陀佛，女施主，您还是去吧，只要有老衲在，这位施主您是无论如何都伤不到的。”

    “好大的口气！”

    教主大怒，双手一推，一股气浪席卷，佛堂之中妖风四起，门窗吹得哐当作响，贡品、门帘、烛台、蒲团各种陈设乱飞，感觉瞬间就要把佛堂给拆了。

    唯独不动的只有大师身后的佛像，大师站在佛像前，如同山岳一般岿然不动。

    狂风之中，教主双掌化爪顺势前冲，身形如闪电一般到了大师面前，那双爪临面，指甲尖锐如秃鹫一般，大师抬手用双指一点。

    两人瞬间相碰，四周熄灭的蜡烛和掉落地上的水果贡品突然爆炸，乱做一团的佛堂里灰尘果浆飞溅，混乱到无法形容。

    但在这混乱之中，突然传来一声女人的惨叫，就看一个黑影倒飞而出，直接撞踏了一面墙，人还跟着倒飞出去了十几米，落在阴暗的草堆里。

    “阿弥陀佛！”

    “不……不可能……你……你是天下第一大宗师徐化。”

    “女施主，贫僧法号玄普，这位公子即来了此地便是与佛门之缘，佛祖面前，贫僧不可见死不救。”

    远远的草堆里，教主起身，忍不住吐了一口血，气势大减：“想不到当年敢独闯皇宫刺杀皇帝的大宗师，　今日竟沦落到给朝廷当走狗的时候！你是公认的天下第一，本座自问不是你的对手，进入就看在天下第一的面子上，饶了这小子一回！但你能保他一时，却保不了他一世！只要他离开此地，本座定会取他性命！还有你，如今你已经中了本座的蛇毒，本座倒要看看大宗师如何解毒宗师的毒。”

    说完，黑影一闪，人消失在了夜色之中。

    退了！

    圣莲教教主竟然被大师逼退了！

    白宋深刻地体会到了绝处逢生的滋味，是一种说不出的畅快感。

    但更让白宋所想不到的，则是大师的真正身份。

    他竟然真的是那天下之三……

    不对，是天下第一！

    这简直是太匪夷所思了，随便找了一个破庙，里面居然住着天下第一的高手？

    看来老天爷没忘记自己是主角。

    天下第一！

    天下第一！

    白宋越想越兴奋，感觉老天爷让他在这里遇到天下第一，绝不是只让他救自己一次。

    相遇就是命运的安排，白宋一定要好好把握。

    这是难得的机缘。

    “多谢前辈相救！”白宋重见大师，露出的是前所未有的恭敬姿态。

    大师作揖：“施主多礼了，既是佛下香客，与贫僧便是有缘，只要在这寺庙之中，无论是谁，贫僧定当竭力相救。”

    “没想到大师竟然是天下第一大宗师，实在是令人惊讶又敬仰。”

    “不过是俗世的一些谬称，贫僧早已忘记多年了。”

    白宋知道对方不愿再提以往之事，也不再多说：“前辈，听那妖人说您中了毒，可否让我看看？”

    说话间，一个小沙弥说道：“师父，你刚才被蛇咬了，要让这位施主看看。施主解毒厉害，小师弟都已经醒过来了。”

    说着，小沙弥点燃了几根新的蜡烛，佛堂里又重新有了光明。

    小沙弥开始清理佛堂，白宋则跟着大师去了后院的禅房之中。

    白宋看了看大师的手臂，有一个蛇的咬痕，和一道指甲的爪痕。

    伤口都不深，但带着不同的毒素。

    这些毒对别人而言或许十分棘手，但对白宋来说并没有什么难度。

    白宋开始给大师解毒，大师则默默地看着白宋，也有些惊讶。

    “施主当得是医道宗师了。”

    “出门在外，总得要点看家的本事才行。医术再高又有什么用？不也一样受制于人？遇到真正的高手，根本一点还手的余地都没有。不像大师这般，天下无人敢惹。”

    “施主，这天下之大，根本就没有天下第一，一山还有一山高。”

    “前辈这么大的本事，为何要来深山里当个和尚？”

    大师笑了笑，并不作答，却是反问了白宋一个问题：“施主也不乏本事，为何又要来深山之中求佛呢？”

    白宋则不隐瞒，沉声道：“我杀了人，很多人，我不知道自己是对是错，拜佛是为求内心平静。”

    白宋话音一顿，想了想，索性将自己来路以及这段时间所经历的一切一一告诉了大师。

    白宋的故事讲了许久，说完之后立刻问了一句：“大师，您说我杀人对吗？”

    “除世间之恶没有不对之处，尽管佛门讲求渡人，但贫僧归入佛门多年，却依旧不能做到世人皆可渡的心境。杀一人而救百人之事，施主不必过于烦心。”

