    两边的战船正在飞快的接近着。

    倭寇已经可以清晰的看到对面甲板上站立的士卒身影。

    齐技击们嘴上咬着钢刀，双手牢牢的抓住战船栏杆、缆绳，目光中带着腾腾的杀意。

    “嘭嘭嘭！”

    战船交汇在一起，数十艘躲闪不及的战船碰撞到了一起，发出了一阵阵巨响。

    船只摇晃，没有抓稳东西的人撞得东倒西歪。

    “杀！”

    一声呐喊响起，像是吹响了战争的号角。

    海面上如同沸腾了一般，无数的喊杀声响起。

    大量的人群冲向了甲板，空中无数的钩绳抛射而出，挂在了对方的船只上。

    伸手敏捷的倭寇飞快的攀绳而上，朝着华夏战船扑去。

    当一脸狞笑的倭寇跳上甲板，还没等站稳，一排弩箭就射了过来。

    第一波倭寇如同下饺子一般跌落到海里，扑街扑的非常干脆。

    还没等第二波冲上去，齐技击抓着绳子荡起了秋千，在空中跳跃，宛如猛虎下山般的落到了倭寇战船的甲板上。

    “杀！”甘宁身先士卒，拔出刀朝着倭寇扑了过去，“一个不留！”

    一道淡淡的光芒闪过，甘宁技能发动，光环延展开来，覆盖了整个手下。

    跳到甲板上的齐技击如狼似虎，立即凶狠地扑向了面前的敌人。

    上满了BUFF的齐技击，一手持战刀，一手挥舞着铁索。

    杀气腾腾的齐技击不断的呼喝着，发出一阵阵豪爽的哄笑，大喊着战后要痛饮一番，手上的动作却个个狠辣无比。

    左手的铁索熟练甩出，直接缠住了倭寇的身体，趁着对方被束缚住，右手的战刀凶狠地劈下。

    手上的铁索不但可以用来攀爬战船，还可以用来束缚敌人的身形。

    这是甘宁的独门绝技，大方的传授给齐技击，让他们熟练的掌握了这项技能。

    齐技击的强大超出了倭寇们的想象，几乎只是一个照面，久经水战的倭寇就被砍翻。

    这和他们之前遇见的敌人根本不一样。

    这不是普通的水师！

    站在远处观战的倭寇们目瞪口呆，领头的真马兵卫更是脸色惨白。

    仅仅只是第一波交战，倭寇水兵就倒下了三分之一。

    后续的水兵面临人数、武技和士气的暴击，更是溃不成军。

    反观齐技击依靠着压倒性的武力值，以及飞来飞去的铁索，几乎碾压着倭寇水兵打。

    眨眼间倭寇水兵就被杀得尸横遍野，一具具尸体好像被锯倒的木头，噗通噗通掉入海里。

    鲜血瞬间染红了附近的海面，刺鼻的血腥味四处弥漫。

    嗜血的鲨鱼闻讯而来，从船上看下去，密密麻麻的鲨鱼在四处游荡，不断追逐撕咬着落入海中的倭寇。

    只需一两个呼吸的时间，一个大活人就会被撕扯成碎片。

    真马兵卫狠狠捏着眼前的栏杆，他率领水师纵横海面十几年，从没遇见过如此惨烈的景象，更没有想到自己会是吃亏的一方。

    而他引以为傲的手下，此时正在海面上被鲨鱼追逐撕咬，成为鱼的食物。

    就在他愣神的时候，他的手下大批大批的被砍倒，伤亡数量飞快的上升着。

    “给……给我上！”真马兵卫终于反应过来，手上的旗子一挥，愤怒的大喊着，“全冲上去，给我砍死这群人，把我们全丢下海喂鲨鱼！”

    大队的倭寇立刻忙碌了起来，马上奔赴各自的岗位，升起帆，挥动船桨。

    一艘艘停止不动的战船开始动了起来，慢慢的调转方向。

    而此时甘宁早已经注视到了远处倭寇动静，冷笑着砍下一个倭寇的头颅，随手一扔。

    “小的们，撤！”

    手脚麻利的齐技击飞快的将眼前倭寇砍死，转身就走，丝毫没有拖泥带水。

    大批大批的齐技击飞快爬上了自己的战船，灵活的走舸迅速调转船头。

    在甘宁的【博浪】光环加持下，船速加快了100%，飞速的脱离了战场。

    大批的倭寇战舰在后边紧追不舍，拼命的追赶着甘宁。

    而甘宁丝毫不慌，指挥着手上的走舸在海面上四处转悠，带着倭寇们兜圈子。

    此时，陆地上溃逃的倭寇冲到了海边。

    已经成了惊弓之鸟的倭寇们惊愕的看着空荡荡的海面，和远去战船的影子，一下子傻了，直愣愣的看着海面。

    在他们的背后响起了沉重的战鼓声，犹如魔神一般的羽林军已经杀了过来。

    一时间精神已经到了崩溃边缘的倭寇们直接疯了，慌不择路之下直接冲向海里。

    他们宁可在海里淹死，也不敢回头与羽林军交战。

    十几万的倭寇，被三千羽林军追的走投无路，成批成批的跳入海中。

    率军出战的赵云眼见这一幕，心中没有丝毫波澜，依旧冷静的下达着各种命令。

    羽林军沿着海岸线，不断的绞杀驱赶着倭寇们，将他们驱赶到海中，然后用弓箭攒射。

    一时间，整个海岸线上都被尸体填满，整个海水都变成了猩红色。

    厮杀了一个小时后，霍去病率领的羽林军骑兵赶到了。

    五千羽林军骑兵看见战场状况后直接被震撼住了，那尸横遍野的景象比上次匈奴入侵还壮观。

    海边漂浮的尸体几乎把浅海填满了，在沙滩上黑压压的一大片倭寇依旧前仆后继的向海里填着。

    霍去病默默数了一下，发现海边起码还存活着七八万的倭寇，于是拔出了剑。

    “众将士听令！”

    “末将在！”

    “锋矢阵，两翼包抄！”霍去病佩剑狠狠一挥，“直冲敌阵！”

    霎时间，羽林军的铁蹄奔涌而出，犹如两把巨大的钳子朝海边倭寇夹去。

    滚滚铁骑毫无阻碍的撞入了密集的人群之中，早已经丧失斗志的倭寇们只能傻愣愣的站在原地，任凭羽林军来回碾压践踏。

    在羽林军骑兵的屠戮下，倭寇们加快了跳海的速度。

    半个小时后，正在和甘宁兜圈子的倭寇舰队终于发现了异常，海面上大批漂浮尸体，而且数量实在太多了。

    等他们捞起来发现这些尸体竟然是倭寇步兵打扮，这才想起陆地上还有自己人。

    返回海边后他们就看见了地狱一般的景象，漂浮尸体多到阻滞了船队的航行。

    真马兵卫此时已经面无人色，精神濒临崩溃，只觉得眼前一黑，一口鲜血喷了出来，重重摔倒在了甲板上。

