    “房公公，这柔贵嫔，是得了什么病？”

    盯着手中这支温润精致的珠花簪，傅令曦疑惑了，直白地望向房全富询问：

    “怎么连大皇女的抚养权，都移交给祁贵妃了？”

    【瞧这柔贵嫔如此行径，还真有当佞妃的资本啊~明明是来送礼报恩，还非要分出一个三六九等来，处处要贬低本座，她又能得了什么好？！】

    【唔……没道理这柔贵嫔心计、分位都有了，反而将唯一所出的大皇女，拱手让人啊~】

    【莫非，这柔贵嫔真是未来与大女主宓妃，斗得宫中翻天覆地的‘德妃’不成？！】

    【在这吃人的后宫生存，真的太难了……】

    【最难在于，本座没修为！】

    傅令曦眯着潋滟的狐狸眼，连连不爽地暗忖思虑：本座是得好生谋算谋算前程了，总得要先有自保之力吧！

    “回主子，柔贵嫔原在潜府时，已经落了一胎。不足两个月侍寢，就怀上大皇女，孕期虚弱而添补过重，生产时便难了。”

    “唔、这话也就骗骗傻子，身为皇长女，岂会缺人伺候？况且，柔贵嫔出身不低，何以连大皇女都抚养不了？房公公，你给本嫔详细说说情况……”

    【好歹是贵嫔娘娘，本就够格抚养皇女，怎么就偏给祁贵妃养着？】

    【太奇怪了！】

    【说句不好听的，生母还没断气，这养母将大皇女养得再好，也是里外不是人，且吃力不讨好！】

    【何况，本座瞧着这祁贵妃，对大皇女不过是尽责照顾，说她尽心养育大皇女，恕本座眼锉，那真没看出来！】

    虽然进宫才几天，但傅令曦五感向来敏锐，她没在近身伺候的三大宫女和掌殿太监身上感知到恶意，便愿意先用着他们——

    在她没有恢复实力前，没有这些宫奴替自己跑腿，收揽宫中大小消息，傅令曦好比睁眼瞎了！

    为此，她朝绣夏浅笑吩咐，“快给你们房爷爷，搬个小杌子坐着说。”

    “谢主子赏。”

    房全富笑眯眯的应了，只身子还躬着垂头，大太监的谨慎本分，表现得淋漓尽致。

    “绘春，你去小厨房看看，若是还有绿豆汤，便一一分给殿内伺候的宫奴们喝上，让大伙儿祛祛暑气。”

    傅令曦好笑地眯眼扫了房公公一眼，朝一侧侍候的二等宫女先吩咐，这才望着他续说：

    “那就劳房公公知而尽言。”

    这天气，真的是热得要人半条命啊~

    傅令曦平生最是怕热，偏偏这具身上没半点修为！

    也亏得她掌心内的灵核晶还在，正在随时间流速而在强化她体质中……

    “是，奴婢这就去。”

    绘春眼睛一亮地领命，嘴角含笑地匆匆离去。

    房全富听到主子的话，心中当即对新主子多了些评价，打千恭敬道：

    “喳。奴才定是知无不言，言无不尽！”

    而绣夏侧行礼后，立马取来小杌子，行为合规的给房公公送上，又悄然退至廊庑外，耳听四方地候着。

    “启禀主子，奴才曾听闻、”

    房全富瞧着主子已经摆出慵懒而舒服的坐姿，一双潋滟双眸翣翣眼地盯着他直看，他躬身拱手礼后，缓缓说起：

    “在潜府时，柔贵嫔娘娘第一回流胎，是遭小人恶毒算计，已至五个月的孕期被丫鬟冲撞而小产，听说当时损伤极严重，生了三天两夜才将死胎产出来，后来柔贵嫔更是卧躺了足月，方能下地。”

    “……！”

    【卧槽，这胎儿都成形了！】

    傅令曦心下发凉生冷。

    她没打断房全富，继续聆听他言说：

    “柔贵嫔娘娘复宠时，间隔不足二个月，一夜便再度怀上第二胎，万岁爷当年出征前，下了死命令，要保柔贵嫔娘娘这一胎，并且由祁贵妃亲自照应柔贵嫔娘娘孕期至生产、

    后来，因柔贵嫔娘娘产后病，贵体孱弱，大皇女就一直由着祁贵妃娘娘照顾和教养。”

    “……呃，大皇女都五岁了，柔贵嫔病了五年？”

    听到这，傅令曦跟吞了只苍蝇般恶心、

    【玛耶~祁贵妃原是厉王妃哟！】

    堂堂正妃，八抬大轿抬进正门的元配，居然被夫君下令，亲自照顾小妾生孩子不说、

    然后皇帝还这么会恶心人，后续竟是让庶女交给她来抚养？！

    这是什么神奇的狗皇帝？！

    就、绝绝子。

    果然，男人要是绝情起来，没女人什么事了。

    瞧，厉王妃现在不过是个贵妃，想来皇帝是真的不喜祁滟瑶……

    嚯嚯，这书里姓祁的女人，确实挺惹人讨厌的~

    从房全富的回禀中，

    傅令曦明白到，这古代是绝对以男人为尊，皇权至上！

    祁滟瑶可是出自靖宣国公府嫡系呢，原本的正妃，因着皇帝不喜，她硬生生由元配沦落为妾室、

    当然，这里头，还有先皇驾崩前下的圣旨原因在——

    “回主子，这里是事出有因。”

    “什么因？”

    光听这话意，傅令曦就能想像地出来，柔贵嫔怀上大皇女时，胎相定然是不好的，最后七个月还早产了……拿命搏而生下来的宝贝疙瘩，就这么被人夺去抚养，澹台怀柔那个女人是傻子不成？！

    “奴才听说，是因为祁贵妃为了照顾柔贵嫔，亲自给她试药，连自己怀有身孕都不知，在柔贵嫔坐稳胎后，她便流产了。”

    “等等，你确定不是在开玩笑吗？”

    傅令曦眼鼓鼓瞪大，满是惊愕反问。

    “奴才不敢。”

    房全富再躬身拱手礼，恭敬道：“奴才所言，句句属实。每句话，具是听潜府老人述说，至于有几分真相，奴才也无渠道辩证。”

    “好复杂。”

    捏了眉心，傅令曦自然是不相信这些鬼话，怎么看，祁贵妃面相也没那般纯善。

    “那你可知，柔贵嫔娘娘第一胎，是谁害的？”

    “回主子，奴才只知，冲撞柔贵嫔娘娘的那丫鬟，第一时间就伏罪自刎而亡。”

    房全富这下缩了下背脊，欲言又止地越发垂下头，不敢再言它。

    “嗯……也对，皇上乃是一代明君，该死的罪人自然已经伏罪，定然是受到该有惩罚。”

    【依皇帝这般锱铢必较的性子，这里头最可能的真相是……狗皇帝一早就知道，柔贵嫔头胎是由祁贵妃害没了，然后柔贵嫔又想方设计，以牙还牙地谋害了祁贵妃的胎儿！】

    【瞧柔贵嫔已经‘病弱’了五年，连亲生女儿都被祁贵妃夺走，这最后赢家，自然不会是柔贵嫔。】

    【当然，祁贵妃也不是赢家，她连皇贵妃都没混上呢，别说皇后之位了！】

    且，凭借傅令曦强大的修仙者神识灵魂力，笼罩整个皇宫不敢说行。

    但仅仅是翊坤宫主殿范围内，她还是能感知到大部分的。

    为此，她暗里已经听了不少宫奴们在干活时，说的一些八卦小话儿——

    啧啧，这皇宫秘辛，还挺多的哟！

