    “幻化？”

    小魔女抓住了关键词：“学弟，你是说我手里的橘子，是某种幻象？”

    白天秀点头：“那三个死者的反应，很明显是中了某种幻术。”

    小魔女拿起那个剥开皮的橘子，用力挤了挤，疑惑道：“你看，连果汁都挤出来了，哪里像是幻术？”

    白天秀似乎有了充分判断，胸有成竹道：“好在学姐给我提了个醒儿，其实你的灵台方寸已经从侧面证实了我的猜测，如果是真正的橘子，一定能装进灵台方寸，可你怎么用力都塞不进去，这已经说明了问题。”

    小魔女问道：“听起来有点道理，可还是有些牵强。你刚才说，真正的宝贝，是幻化出这些橘子的幕后黑手，那个幕后黑手究竟是什么？”

    白天秀说道：“我没猜错的话，幕后黑手就是山顶上的宝物。而这片局子里，则是寻宝路上的一个考验。”

    “考验？你怎么看出来的？”小魔女问道。

    “你们仔细看地形，这片橘子里覆盖十里范围，正好是上山的必经之路。”白天秀愈发笃定道：“不管是谁，想要上山，就一定要穿过这片橘子里。”

    慕容神勇问了一句：“换句话说，想要爬到山顶，必须经过这片橘子林的考验？”

    “没错。”白天秀说道：“你们要是觉得牵强，我再说说我的理由。首先，我手里这金色古钱的能力，你们也比较了解。如果这些橘子真的吃一颗突破一个大等级，那简直比养颜果还值钱，金色古钱不可能没有反应。”

    两个女孩若有所思，觉得这话很有道理。

    白天秀又说道：“其次，我打开了第三个基因锁之后，对能量波动有一定的感应。如果那些橘子真是宝物，能量波动一定很强烈，可是我完全感觉不到那种能量。附近这些橘子给我的感觉，除了古怪，就是诡异。”

    小魔女似乎被说服了：“那你说说，我们碰到的到底是什么幻术？”

    白天秀指着林子里三条尸体说道：“那种幻术，应该有个触发条件，吃下橘子，就会中招。至于幻术造成的效果，应该是让人沉浸在一个无限美好的幻想世界里，野心不断放大，劣根性也无限放大，最后自寻死路。”

    “这说法有待斟酌。”小魔女说道：“如果是幻术，就像三个磕了药的瘾君子，看到的世界不一样，脑子里的幻觉也不一样。可你们也听见了，之前那三个人能够正常交流，他们在同一个频道里，不像中了幻术。”

    白天秀笑道：“学姐，不知道你有没有见过那种醉鬼，我在黑街见过很多次。几个人喝醉了之后，一起发酒疯，相互之间还能进行互动，聊的是同一个话题。用你的话来说，他们其实在同一个频道里。”

    小魔女神色一凛：“那种橘子，能够让人陷入同一种幻象？”

    白天秀点头：“没错，我们三个旁观者清，从时间上来分析，他们开打之前，只过去了十分钟，可是那个独眼龙自称过去十年了。在他的幻想中，他通过神仙橘子无限突破，‘闭关十年’到了九星。这一切，就像一场梦，有趣的是另外两个人也在那场梦里。”

    “kao，还好我没吃这破橘子！”

    小魔女这次信了，当场惊出一身冷汗。

    她把手里两个橘子扔得远远的，小脸上明显心有余悸。

    慕容神勇心里同样涌起强烈的后怕，假如队伍里任何一个人吃了橘子，那后果，都是无法承受的。

    白天秀突然笑了笑：“你们也不用太紧张，这一关，我们算是挺过去了。对我们来说，这片橘子林算得上好事情。”

    “好在哪里？”小魔女问道。

    “既然是上山的必经之路，别人想上山，也得过这一关。”白天秀笑容耐人寻味。

    “有道理，不管龙昊辰还是丽托比奇来了，够他们喝一壶的。要是那对狗男女吃了橘子，自相残杀，那就太刺激啦。”小魔女幸灾乐祸起来，唯恐天下不乱。

    “走吧，我们去山顶看看，到底是什么宝物，能搞出这么大的幻阵。”白天秀跃跃欲试，走在前面带路。

    三人穿过橘子林，经历了望山跑死马。

    那云雾缭绕中的山顶，看起来不是很远，实际走起来，隔着几十里地。

    山地中没有路，连最简单的山间小路都没有，全靠三人自己走出一条路来。

    临近黄昏，三人站在一个斜坡上，距离山顶不远了。

    目测再走一公里，便可登顶。

    然而就是这最后一公里，带来了麻烦。

    古人云：行百里者，半九十。

    只见小魔女身躯摇摇晃晃，惊愕道：“怎么回事，山上传来好强的压迫感，不让我往上走。”

    慕容神勇擦了擦额头的汗珠，说道：“我也有这种感觉，好像推着几吨重的东西往上走，每走一步都费力得要死。”

    唯独白天秀毫无压力：“有吗？我感觉很正常啊。”

    “……”小魔女白了他一眼。

    “……”慕容神勇连骂人的力气都没了。

    队伍成员的差距，一下子体现出来了。

    此时的白天秀，就像一个两米高的小巨人，一抬手就能摸到篮板，他完全感受不到压力。而小魔女则像不足一米六的小矮人，奋力跳得最高，吃奶的力气都用出来了，也摸不到篮板。

    又走了几步，小魔女脚下一个踉跄，突然滑倒。

    她退后两步，一屁股跌坐在地，气呼呼道：“不行了，越往上，压力越大。看来我和那件宝物没缘分，你们上去吧，不用管我。”

    白天秀闻言一愣：“学姐，你不像那种半途而废吗？”

    小魔女有气无力道：“你以为我想放弃吗？我自己的体能自己很清楚，现在我已经到极限了，再走几步就得累死。你们抓紧去拿了宝物，我在这里等你们，到时候一起分赃。”

    “鬼知道山上有什么宝物，能不能拿到还不一定呢。”慕容神勇说道：“老三，你连汗都没出，赶紧的，背着小叶子上去。”

    “这样合适吗？”白天秀不太乐意。

    “怎么不合适，你上次昏迷的时候，也是我和小叶子轮着背你逃命。再说了，小叶子这样的小不点儿，也没几斤重，你带着她费不了多少力气。”慕容神勇不容置疑道。

    “好吧。”白天秀屈服了。

    小魔女也没客气，事关神秘大宝贝，她何尝不想看个究竟，主动跳到白天秀背上。

    “艾玛我去！”

    白天秀背着小魔女走了两步，忽然感叹一声：“学姐，你说句实话，你体重多少？”

    小魔女突然有点羞射，弱弱道：“60……公斤。”

    白天秀脸都黑了：“做人要厚道，能不能来点实在的？”

    小魔女更娇羞了：“好吧，其实是80……80公斤。”

    白天秀满脸不信：“怕是不止吧，队友之间能说点真话吗？”

    小魔女当场社死：“咳咳，能不能给学姐留点面子，100公斤行了吗？”

    听到这话，连勇姐也替小魔女感到尴尬。

    她愣是没看出来，乍一看很轻的小不点儿，实际上重达二百斤。

    又走了一段距离，慕容神勇踉跄倒地。

    她满头大汗，看起来到了极限。

    唯独白天秀神清气爽，整个人毫无压力。

    这次不需要嫂子开口，白天秀直接展开行动，左右手各自抱着一个女孩，飞叉叉地往山上跑。

    被他拎小鸡一样的勇姐和小魔女，既尴尬，又惊讶，她们想不明白，如此强烈的压迫感，为什么对白天秀一点作用都没有。

    片刻之后，白天秀冲刺到了山顶。

    刚走到目的地，三人同时傻眼。

    在那云雾缭绕的山顶上，竟然有人！

