
　　施烟准备领姜蕊和景海澜去客厅休息，两人想去外面散散步，最终三人就没去客厅，但也没出院子。

　　在院子转着圈，姜蕊张开双臂深吸了口气，感叹道：“小烟，这里空气真好啊！”

　　“我也觉得,一点污染都没有，这个季节居然还能看到星星。”景海澜笑着接话。

　　“对了小烟妹妹，你采回来的草药不是要处理吗？我们帮你吧。”

　　“不用了，待会儿姜澈帮我就好。”

　　景海澜也没坚持，毕竟他们不擅长，手法不对弄毁药材就不好了。

　　“你们不愿进屋，那就在外面坐会儿吧，不过有点冷,得把衣服穿厚点。”说着,施烟喊了声姜蕊，“蕊儿，我去泡壶茶，你帮我搬几张椅子出来。”

　　这么自然的吩咐她做事，一点儿都没和她见外，姜蕊眼睛都亮了。

　　“好！这就来！”

　　景海澜挑了下眉，也跟着姜蕊去搬桌椅。

　　一段时间不见，苏暮这个表妹好像又变了点，没有之前那么缥缈难捕捉，人情味更浓了。

　　陪他们坐了一会儿，施烟和姜澈就去处理药材了。

　　离得并不远，本来院子也不大。

　　四人坐在院子里喝茶，时不时看向不远处处理药材的两人。

　　姜晟见苏暮看着他欲言又止，直接出声：“想说什么？也不是第一天认识，有话就说。”

　　“就是突然有点好奇，外界那些有关姜五爷如天上明月无欲无求不落凡俗的传言是不是胡诌的？你看他刚才和我们一起收拾楼阁一起洗碗收拾厨房以及他现在拿着矮凳坐在院子里整理药材的样子，有哪一点像传闻中的姜五爷啊？”天籁小说网

　　“不是胡诌。”

　　姜晟也往不远处的两人看去，似也有些感慨：“没遇到施大小姐的五叔,连我都不太敢接近。”

　　苏暮很清楚姜晟不是什么胆小怕事的人。不仅不胆小怕事，从认识到现在，他就没见姜晟怕过什么人。

　　“说出来你可能不信，时至今日，看到这样的五叔，我都还觉得有点不真实。”

　　“我也觉得很不真实。”姜蕊接话。

　　“不过也正常的吧，无论什么样的人，无论从前有多么冷淡不好亲近，在喜欢的人面前都会变得不一样。不止五叔是这样，小烟也是。”

　　姜蕊捧着茶杯笑眯了眼：“真般配，简直就是天造地设。小烟刚到海城的时候我还好奇过到底什么样的人才配得上她，现在看到五叔，终于有答案了。”

　　“对了哥，出门前我好像听到祖母接了通京都来的电话，听祖母和对方说话的口吻，应该是祖母相熟的人。好像是京都姜家那边出了什么事，具体是什么事我不清楚，不过我猜对方都把电话打到了祖母这里，这事多半和五叔有关。”

　　“哥,伱说这事我要不要和五叔提一提？”

　　“不用，五叔有数。”

　　姜蕊“咦”了一声：“哥，你知道是什么事？”

　　姜晟没有否认：“嗯。”

　　海城姜家和京都姜家近些年来少有联系，但毕竟是旁支和主家的关系，作为海城姜家现如今的当家人，京都姜家发生了大事，姜晟自然不可能毫不知情。

　　“行吧，那我就不多管了。”

　　都是大佬，根本不用她瞎操心。

　　赶了一天的路，四人都有点累，没坐多久就各自回房间休息了。施烟和姜澈处理了草药之后施烟要将其炮制好，不然放一晚药效会受影响。

　　两人睡得有点晚。

　　洗漱好躺下，抱着亲了一会儿。

　　靠在姜澈怀里的施烟问他：“他们过来，你会不开心吗？”

　　“不会。”

　　不开心不至于，但觉得他们碍眼是真。

　　不过这话他不能说。

　　“来就来了，我们该做什么还做什么，没什么影响。”

　　施烟笑了笑，抱紧他的腰又往他怀里靠了靠：“就快过年了，无论表哥还是姜大少都有很多事要回去处理，他们应该待不了几天。”

　　“苏暮过来，施小姐意外吗？”

　　“算不上意外，但也确实没有预料到。我知道他们都会想要过来看看，只是没想到表哥会来得这么快。”

　　“我其实不太希望他们过来，倒不是不喜欢他们踏足这里，就是单纯不习惯他们看到这里的情况后露出自责心疼的表情。这九年我在这里住得挺好的，没吃苦也没受什么罪，他们完全不用这样。”

　　苏暮尚且带着这些情绪，她不敢想施家其他人踏足这里会是个什么反应。

　　“我真的不太擅长应付这些。”

　　姜澈低头在她额头上亲了一下：“不擅长应付，不应付就是了。”

　　“不是什么事都需要剖析开来摆在明面上，各自心里明白就好，他们也不见得需要你去应付去安慰。你如果真这么做了，说不定他们反而会更难受。”

　　“就假装什么都没有看出来吧，如果你心里实在难受就来找我。有什么话就像现在这样，躲起来慢慢和我说，我总能安慰好你。”

　　“至于其他人的情绪，其实更多是取决于你，这一点你应该很清楚。只要你过得好了，每天都开开心心的，他们的自责和心疼自然就会慢慢减少。”

　　“如果这样都还是不行，你就做個无情一点的人吧，除了我，旁的人你都不要去在意。”

　　听到这里，施烟突然就释然地笑了。

　　“很晚了，睡吧。”抬头亲了一口他的下巴，“晚安，姜先生。”

　　“晚安。”

　　*

　　姜蕊四人到来的第二天，一众人去了一座有点远的山上采药；四人到来的第二天，去逛了一趟市区和县城；四人到来的第三天，又一次去山上采药，不过这次是以游玩为主，选的地点不是施烟以前常去采药的山里，而是一处风景不错的地方。

　　会在这里遇到在海城认识的人，有点出乎施烟的预料。

　　吴县这个地方距离海城不是一般的远。

　　“小烟，我怎么感觉那边那几个人有点眼熟？”姜蕊惊疑出声。

　　“咦？怎么可馨也在？她不是回家了吗？还有，可馨怎么会和这些人在一块儿？这些人是可馨的朋友吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第489章 小地方遇熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 