    项天眼中充满了战意

    他将自己的金身催化到了极致，体内更是散发出了玉光。

    这玉光晶莹剔透，已经到了万法空灵之境。

    这是金身玉骨！

    而且项天的金身玉骨，比起之前李鬼在造神墓地的那句造神血尸，还要强大许多。

    项天的气血之力在背后撑起了一片血天。

    天地之中海量的灵气都灌注到他体内，就是法则也被调动了。

    项天轰出一拳

    只是一拳，直接将法则给轰散。

    这一拳散发这万彩神光，好像天地之间只有这一道拳了。

    不死大日神色平静，他伸出了自己的手掌，一道无形之力将这一拳挡下。

    不死大日纵身飞出，和项天不断的交手。

    每一次的交战，都会激荡出一股刚猛的气浪。

    小院外

    李星和天王还有何玉山他们都走了出来。

    他们在院子外面，看着天王府外的这一幕。

    李星神情十分的紧张。

    “爹，你快出手！”

    “对面那可是不死大日啊，那不是中位造神的强者吗？”

    李星作为天王府的太子爷，对于一些强者都是有所了解。

    天王不为所动，就是何玉山也只是默默地站在天王身边。

    天王抬起头，看着空中的项天。

    他的眼中尽是复杂之色，有纠结、不舍、迫不得已。

    他杵着拐杖，感觉背影更加的苍老了一些。

    空中

    不死大日每一招都调动了这片天地所有的力量。

    而且中位造神的攻势，堪称是神威。

    若非是项天是金身玉骨，恐怕早就落败了。

    现在的他身上全部都是伤痕，鲜血干涸在体表。

    项天的气息十分的不稳定，他已经和不死大日交手了数十次。

    能够以下位造神的力量，和不死大日战斗这么久。

    这已经非凡！

    “你很好，若是能成为中位造神成就必定不凡。”

    “只是可惜，你活不过今天！”

    不死大日冷声说完，他抬起了自己的右手。

    右手中，万丈光芒化作了一点星光。

    这是一丝极境！

    “极”境，这是对于掌握道的境界。

    一旦踏入了极境，那就会掌握极致的战力。

    曾有刚刚突破到中位造神的武者掌握了极境，能够和造神六境的强者一战！

    这就是极境的力量，那是强到了极致的力量。

    不死大日居然掌握了一点极境的力量。

    这股力量十分的强大，让天策将军和月阴圣女都露出了惊容。

    他们完全没有想到，不死大日居然已经掌握了一丝极境。

    不死大日将手中的星光，化作了一支神箭。

    一箭射出，一路虚空尽数崩碎。

    地上的李星，不由得喊道

    “项天叔叔！”

    李星双目欲裂，激动的向空中伸出了自己的手。

    天王死死的攥紧手里的拐杖，他的双目顿时布满了血丝。

    他死死地看着半空中的项天。

    可是他的兄弟啊，当初陪他奋战了数千年，一起建立了这威名赫赫的天王府。

    自己可是天王府的天王，可如今却要看着自己的手足死在面前。

    这对于天王来说是一种莫大的煎熬。

    空中的项天，神色没有太大的变化。

    他双目平静的看着前方，那朝自己而来的神箭。

    “大哥，无论你要做什么，兄弟支持你！”

    嗖咻

    那一支神箭将项天的身躯给洞穿了。

    这可是蕴含了一丝极境的神箭啊，那力量是极致的毁灭。

    直接将项天体内的生机全部湮灭，项天体表的金光暗淡，就连那玉骨也都破碎！

    项天艰难的回过头，最后一道目光看向了天王。

    他嘴唇轻轻的动了几下，不知道在说什么，最后项天的身躯化作了飞灰，随风飘散。

    最后项天家想要说的话不死大日等人皆不知，只有天王懂！

    此刻

    天王的背又更弯了一些，此刻的他好像风烛残年的老人。

    何玉山双目血红，眼中藏着巨大的恨意。

    他身为二哥，可是什么都不能做。

    他身上还有个其他的任务，现在的他只能忍耐！

    可是李星不同，还是一个19岁的少年，胸中全是热血！

    他看着项天叔叔在自己面前化作飞灰飘散。

    从小就一直陪着自己，对自己十分的好。

    他李星怎么可能受得了这种事情！

    李星愤怒的看着天王，为什么自己旁边这位天王府的天王、项天的大哥。

    可是现在他居然还是毫无作为，只是眼睁睁的在那看着。

    “老家伙，你到底在干什么？”

    “那可是你的手足兄弟啊，你就是这样子对待自己兄弟的吗？”

    “你让我吃饭，现在饭我吃了，你倒是去处理这些事情啊！”

    “我李星有你这样的爹，真的是丢脸！”

    李星声嘶力竭的嘶吼着

    这些话全都化作最有力的武器，深深的扎入天王的心中。

    天王拿着拐杖的手都在颤抖，他的背已经很弯了。

    在天王身上已经看不到，那属于天王的傲骨。

    不死大日看着天王这个样子，心中冷笑。

    他已经可以完全的肯定了，现在的天王正在用全部的力量，镇压着从李星身上转移过去的诅咒。

    他根本就不能动用自己的力量，一旦动了力量，那诅咒就会镇压不住。

    不死大日双目炯炯如烈日，死死地看着天王。

    “看来兄弟和子嗣你终究还是选了子嗣。”

    “我宋书雨的大哥，就是正雷山的不死大日也不能评判！”

    一道十分儒雅的声音传来，声音中藏着一股怒气。

    话音刚落

    一道书生剑气从天王府深处传出宋书雨踏剑而来。

    闻有书生二十年科举，不得功名。

    最后观百姓之苦，放下诗书一怒为苍生拔剑。

    在那拔剑的一刻，立地成剑仙！

    这就是宋书雨，以一个书生的身份成为了剑仙。

    宋书雨的剑，虽儒雅可锋芒毕露。

    纵使书生剑，那又当如何？

    我亦可为苍生、百姓拔剑，只为太平长安！

    宋书雨出来后，不死大日的瞳孔都缩了一下。

    他从这书生剑气之中感受到了一丝威胁。

    只是一个下位造神罢了，居然能够对他产生一丝的危险。

    这书生剑不简单！

    宋书雨出来后，他后面又出现了三道强大的气息。

    这是余下的天王六将！

