    碧玉剑是利器级武器，颇为珍贵。此剑是宁华山年轻时使用，所以在宁家之中，倒也有不少族人见过。

    在江北城的商楼中，一件品级为利器的武器，价值至少达上千金币。

    宁家大部分人员，尤其是年轻一辈族人，他们是用不起利器的。因此，当他们看到宁阑这个废物居然有利器时，都难免眼红嫉妒。

    凭什么宁阑这个废物都能有利器使用？

    “三长老对宁阑一直极为照顾，否则这废物早被驱出宁府了。现在，竟是将碧玉剑都给了他。”

    “大家就稍微宽容一点吧。宁阑也挺可怜的，自七年前宁东河族长身陨之后，他的日子就不太好过。一年前，他母亲也死了。”一名宁家女性子弟在人群中出声说道。

    她叫宁彩萱，同情宁阑的遭遇和处境。

    这名女性族人话音刚落，便有人嗤笑道：“呵呵，他可怜？今天是什么日子？此地又是什么场合？当着如此多江北城大人物的面，他一个废物偏偏要登场测试，难道不是给我们宁家丢脸？”

    “就是，这个丢人现眼的狗东西，呸！”有宁家中年族人‘啐’了一口浓痰。

    宁采萱俏脸一白，不敢再多言。

    “宁阑，你可以开始测试武技强度了。”二长老宁崇云见宁阑站在武技天碑之前迟迟没有施展武技，他出声提醒道。

    高台上的宁泽辉等长老，脸上也都露出不耐烦的表情。

    倒是像朱阳这样的外人，始终面带微笑，丝毫没有着急之意。

    当然不是他们心地宽容，而是就算宁阑表现得再差，丢脸的也只会是宁家，他们不过是在这里看个笑话，何须着急？

    武技天碑之前，宁阑倏忽间睁开双目。

    一道精芒，在他目中闪过。

    他气息一凝，体内元气，轰然流转。手中碧玉剑迅猛抬起，留下一道剑身残影。

    只见他左脚向前轻轻一迈，右手所持碧玉剑，重重向武技天碑表面削了下去。

    这一招，正是落叶三式中的第一招削剑式。

    “砰！”青色剑光，击在天碑之上，发出一声巨响。

    高大沉重的武技天碑，竟是轻轻一颤。

    这一刻，宁家演武场上大量武者的目光都盯向武技天碑。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道神光，自武技天碑上冲天而起。转瞬之间，天碑上被激发的神光就超过了十道。

    “咦？宁阑对所学武技的掌握程度不低啊。”一名家族执事不禁发出惊疑声。

    在宁府之中，中高层人员的职务大致上分为三个层次。第一个层级是长老级，第二个层级是管事级，第三个层级为执事级。

    即便是执事级人员，通常手中也都有着不小的权力。

    “他施展的武技看上去像是落叶十三剑，但似乎又有不同。”一名管事凝了凝眉。

    落叶十三剑是一门基础剑法，别说在江北城，便只在宁家族内，也有不少子弟学习过这门剑法。

    所以，在场的武者就算自己没有学习过落叶十三剑，也不会对这门剑技陌生。

    “嗯，宁阑施展剑招，确实与落叶十三剑中十三招的任何一招都不完全相同。”

    “快看，武技天碑上激发出的神光数量，超过二十道了。”

    “这怎么可能？宁阑一个武道三重天境界武者，怎能让武技天碑激发出如此多数量神光？”

    “嘶……三十道神光了！三十道神光了！”

    武技天碑上，迸发的神光数量还在增加。

    众多宁家族人，他们的表情，都变得精彩起来。

    就连宁曲风等人，脸上的表情也迅速出现变化。

    在家族年轻一辈子弟中，测试武技强度，能激发武技天碑超过三十道神光的，已是少数。便是武道境界在后天中阶层次，对所学武技掌握比较扎实的，一般也就能激发二十多道神光。

    宁阑能激发武技天碑三十多道神光，完全可以称得上优秀表现了。

    像十七岁的宁右旗，在测试武技强度中激发出三十六道天碑神光，就被评定为乙上。

    按宁阑的年纪，激发三十余道天碑神光，那评级也应是乙上。

    “好，好啊！”宁华山表情略显激动。

    他也没有想到，已多年没有参加家族演武大会的宁阑，今日会有如此出色的表现。说实话，在宁阑突然现身，说要进行武技强度测试时，他内心中也是有些忐忑的。他担心宁阑表现太差，会在族内引起更多人反对，那样一来，宁阑的处境将会变得更糟糕。

    李云奇看向宁曲风，微笑着说道：“曲风族长，在宁家之中，似有不少人都说宁阑是武道废物。可今日一见，宁阑的表现与传闻不相符啊。”

    宁曲风神色动了动，他这位宁家族长，此时也有些恍惚。对于李云奇的这番话，他一时不知当如何回应。

    “宁阑手中长剑为碧玉剑，其品级为利器，而且是上等利器。有这等武器在手，测试武技强度时，自是占了很大的便宜。”宁淮阴着脸，出声道。

    “利器级武器的作用，在武技强度测试中应该没有这么大吧？”李云奇笑道。

    哗！

    就在这时候，演武场上，再度爆发一片喧哗声。

    “四十道神光！四十道神光了……”

    “简直不可思议！落叶十三剑这等剑技，哪怕是掌握到大圆满层次，由后天高阶境界武者施展，也就能激发天碑四十道神光吧？”有管事级人物目露震惊之色分析道。

    宁淮看到这一幕，表情顿时一僵，随后眉头紧皱起来。

    难道，宁阑的武道境界突破了？看这表现，此子显然不可能只有武道三重天境界。

    “天碑神光数量还在增加之中。”

    “该死的，宁阑这个废物，怎能做到这般地步？”宁珏咬着牙，握紧拳头，心中咒骂。

    他阴狠的眼神盯着宁阑。宁阑如此表现，大大抢了他宁珏的风头。

    “五十道神光……”

    “六十道神光……”

    “七十道，七十道了……”

    “天啊，已经八十道神光了！”

    绚烂的彩色天碑神光，簇拥在一起，光华夺目，仿佛在与日光争辉。

    族长宁曲风，还有宁泽辉等长老，此时已是不自禁的站起身。他们，目不转睛盯着武技天碑，凝视着那惊人的八十多道神光。

    宁家，至少已有上百年时间，没有先天之境以下的武者能够在武技天碑上激发出超过八十道神光了。

    近百年来，能激发超过六十道天碑神光的年轻一辈族人，屈指可数。

