    唐若萱这里前脚刚走，就听见南公馆的大门口传来一阵轰动，接着只听一声高呼：“九千岁到！”

    “九千岁？”

    “什么九千岁？九千岁不是在台上吗？”

    “怎么回事？”

    众人都是一愣，接着只见白鹤带着一群手下，冲入南公馆的大厅内。

    在他的身后，跟着一大群九千岁的元老，将白鹤拥簇在中间。

    “白鹤？”

    “这不是九千岁的义子吗？他在搞什么鬼？”

    “有点意思，九千岁去世，下一任九千岁不是他的义子，而是一个莫名其妙的人！”

    “看来今天有好戏看了！”

    唐老太奶咕哝了一句：“看来叶辰这个九千岁的位置，也做不太稳啊。”

    “我才不希望他成为九千岁呢，最好把他拉下马。”唐芙沉声道。

    青龙站在主席台上呵斥：“白鹤你在搞什么？

    什么九千岁？整个京城只有一个九千岁！”

    “青龙你说的不错，整个京城只有一个九千岁，那就是我。”白鹤不可一世，在众位元老的拥簇之下，缓缓朝着主席台走去。

    全场哗然。

    现在大家都不知道，到底该相信谁了！

    一个是叶辰，有青龙、朱雀、玄武、白虎等原九千岁手下的四大天王拥护。

    另外一人是白鹤，九千岁的义子。

    被九千岁手下的元老拥簇，两人都说自己是九千岁，到底该相信谁？

    “爸，怎么办？到底谁是九千岁？”张老爷子的儿子张潇低声问。

    张老爷子摇头：“别说话，先看着。”

    秦如虎也小声的问：“爸，您看我们尊哪个九千岁？”

    秦老爷子沉声开口：“最后谁胜出，谁就是九千岁！”

    宋静敏坐在宋红玲的身边：“姑姑，这怎么办？”

    “别说话，静观其变。”宋红玲淡淡出声。

    赵家老爷子面色阴沉，死死的盯着叶辰。

    就是叶辰杀了他的爱孙赵泰，他现在恨不得生吃叶辰的血肉。

    青龙很愤怒：“胡说八道！九千岁临终前交代过，下一任九千岁就是叶辰，你别胡闹了，立刻滚出南公馆！”

    “九千岁临终前？

    青龙，你说谎都说不像啊！”白鹤好笑的摇头，他转而看向在场的宾客问道：“诸位觉得青龙的这句话是真的吗？”

    “我义父九千岁是被刺杀而亡的，既然是刺杀，那么就是意外身亡！”

    “既然是意外身亡，又怎么知道自己会死的？”

    “更别说什么临终前交代过让叶辰坐九千岁！”

    “这个叶辰是什么身份，大家想必还不知道吧？此人来自于中海市，以前是唐家的一个废物赘婿，从小在孤儿院长大，连初中都没有毕业！现在的身份，也只不过是一个赤脚医生。”白鹤说完后，目光一沉落在叶辰身上。

    针尖对麦芒！

    “大家认为，这种人有什么资格当九千岁？”

    “我义父难道是傻子吗？临终前竟然将九千岁这么重要的位置，托付给一个赤脚医生？”

    听到白鹤的话，南公馆大厅内的富豪们，一下子炸开了锅。

    “什么？九千岁是被刺杀而亡的？”

    “不是病死的吗？”

    “看样子其中另有隐情啊！”

    “如果白鹤说的都是真的，那么九千岁之死肯定有猫腻，搞不好……”“嘘！”

    立刻有人让他闭嘴：“噤声！你不要命了，这种事也敢议论？”

    许多富豪全都识趣的闭上嘴巴。

    这件事他们不敢随便议论，怕惹祸上身。

    青龙脸色难看：“这是因为九千岁早就确定好了让叶辰做他的继承人，九千岁被刺杀的事情，也只是一个意外！”

    “真的是意外么？”白鹤好笑的摇头。

    他一抬手，从南公馆的大门口走进来一名老者，他怒视着叶辰：“大家不要相信这个叶辰，九千岁不是被人刺杀的，而是被人绑住手脚杀死的！”

    “什么？”

    全场震惊！

    所有的宾客都惊呆了。

    白鹤寒声道：“孙神医，麻烦你将事情的前因后果说一遍。”

    孙思源点头：“老夫按照白鹤先生的意思，检查过九千岁的尸体，发现九千岁的尸体手脚有被捆绑过的痕迹。”

    “并且杀死九千岁的致命伤，是他胸口位置的那一刀！”

    “刀子斜插入九千岁的心脏，如果是正常的刺杀，刀子不可能斜插入九千岁心脏的。”

    “所以我猜测，九千岁当时一定是被人绑起来，行凶者居高临下，将刀子斜插入九千岁的心脏！”孙思源目光冷冷的看着叶辰。

    全场鸦雀无声。

    只听孙思源继续道：“而且这个叶辰，还和三大家族勾结，抢走了我的仁心堂医馆！”

    “现在改建成什么十三堂！”

    “大家说说看，这个叶辰要不是受了别人的好处，张家、宋家、秦家怎么可能帮他抢走老夫的医馆？”孙思源一脸愤怒，好像受了天大的委屈一样。

    韩俊武怒不可遏：“老东西，你也太不要脸了。

    分明是你和叶哥斗医，你医术上输给了叶哥。

    现在凭什么说叶哥抢走你的医馆？”

    “斗医？

    呵呵！老夫行医数十年，号称小药王，一个黄毛小子，能跟我斗医吗？

    他也配！”孙思源狠狠的吐了一口吐沫。

    “我能作证！”突然，一群穿着白大褂的人从外面，走进南公馆，为首的是一个中年少妇，正是曾经仁心堂的一个女医生。

    在十三堂分店开业的时候，秦芳曾经叫了药监部门和消防部门的人去十三堂外闹事。

    因为遇到了秦家的秦如虎，秦芳被吓得小便失禁，丢进了脸面。

    秦芳走过来指着叶辰的鼻子：“这小子根本不会医术，在仁心堂里和孙神医斗医的时候明明输了！”

    “可是因为有张家、宋家、秦家的人撑腰，孙神医迫于压力，才交出了仁心堂，当时我还听说了，叶辰答应了秦家什么事情，所以秦家给了他一个仁心堂做好处！我身为秦家人，都能站出来大义灭亲，还不能证明吗？”秦芳做出一脸大义灭亲的表情。

    秦如虎忍不住怒斥：“秦芳，你瞎说什么？

    秦家什么时候和叶辰有交易了？”

    “叔叔，难道您忘了吗？那天晚上，你自己亲口和叶辰说的，我就在一墙之外听到了。”秦芳假装说的很隐晦。

    “什么一墙之外？

    你在胡说什么！”秦如虎暴跳如雷，根本没有这件事。

    但秦如虎越愤怒，大家越是相信有这么一回事。

    众人议论纷纷，现在几乎都相信，九千岁的死有问题！

    而且很有可能，就是九千岁手下的青龙、朱雀、白虎、玄武四人搞的鬼。

    杀掉九千岁，弄一个傀儡上去，他们就能控制九千岁的势力！

    但没想到，白鹤半路杀出来，说出真相？

    白鹤见到差不多了，回头看向身后的一群元老：“各位长老，现在杀死我义父九千岁的凶手，该如何处置？”

