    轰！！
    扎克面色愈加难看，突然一挥手。
    恐怖的能量波动自他手中挥出，直接将那个觉醒者给击中。
    而那觉醒者就仿佛被一辆大卡车撞到了一般，整个人都是倒飞了出去，挣扎了片刻后，便是没了气息。
    这一幕让得其他人面色大惊。
    然而却没有人为那死去的觉醒者感到同情。
    弱肉强食。
    没有一个人会因为一个死人而再去惹恼一个可以随时决定他们生死的人。
    “哼。”而扎克一掌拍死那觉醒者，只是挥了挥手袖，哼了一声。
    就仿佛拍死了一只无关紧要的蚂蚁。
    转而又看向了唐炎，“你家大人没有教过你，不知道尊重长辈的，可不是一个好孩子。”
    他没有立即动手，眼眸深处透露着丝丝忌惮。
    在他想要给那只蜜獾种下奴隶印记的时候，他感觉到一股强烈的危机感。
    就仿佛他继续动一下，就会遭受疯狂的打击。
    能够给他这种感觉的，对方无疑是A级觉醒者。
    一个如此年轻的A级觉醒者，他也只见过一个，便是那个身跨白驹，手持长枪，拥有宛如太阳般明亮光芒的男人。
    既然是A级觉醒者，那便是拥有和他同等地位的资格。
    他也不再有任何小觑。
    唐炎闻言，微微耸了耸肩：“尊重长辈是传统美德没错。”
    说到这里，他稍微停顿了一下，嘴角忽然勾起，“但是咱爹娘可没有教过我，去尊重一只不人不妖的东西。”
    寻常人听来，唐炎这句话就是一句很损的骂人话。
    然而落在了扎克的耳中，却是让他的面色一变再变！
    其眼中更是露出了一股强烈的炽烈的凶意。
    “胡言乱语，给我去死！”
    他一声怒喝，再次一挥手，周围的树木顿时无风自舞起来，然后疯狂的增长，像一根根触手，对着唐炎缠绕过去。
    “植物系力量么？”
    唐炎喃喃自语。
    对于植物系力力量，唐炎并不陌生。
    因为天都那个女人，同样拥有植物系力量。
    只是许久不见，也不知道她现在是什么境界了。
    想来，以那女人的天赋，不会太低。
    “咦？我怎么老是想她？”
    旋即唐炎就是一惊，自己似乎想的有点过多了。
    似乎出了N市洞天福地之后，自己对那女人有一种奇怪的感觉。
    仿佛在那洞天福地之中，少了一部分记忆。
    而这部分记忆，是关于那女人的。
    这边唐炎在暗自奇怪，那边的扎克差点没气疯。
    这小子竟然如此狂妄！视自己的禁咒为无物！
    “虽然不知道在这之前，你是怎么破除我的禁咒，但是这次，我绝对不会给你任何机会。”扎克恶狠狠的声音传来。
    这才打断了沉思的唐炎。
    唐炎这才斜眼看了周围正朝自己涌来的植物，似笑非笑的说道：“植物系的禁咒，虽然强大，但是归根究底，还是利用了木系力量。”
    “木系力量么……”
    “其实我也会。”
    说完，他忽然伸出了一只脚，脚尖在前方的空地划了一个半圆。
    “木主仁，仁者可滋润万物，木系的力量可不是你用来杀人的。”
    唐炎淡然一笑。
    而随着他的声音落下。
    在他的周边，忽然出现了点点绿色的光点，这些绿色光点在不断跳跃着，似乎是非常的兴奋。
    唐炎伸出了一只手，那些绿色光点顿时朝着他的手心聚集。
    不一会儿，唐炎的手心就聚集了大量的绿色光芒，不断闪烁着青翠的光芒。
    而唐炎则是笑着说道：“小家伙们，你们好啊。”
    似乎是回应他似的，那些绿色光点跳动的更加厉害了。
    这不由给众人一个错觉，就仿佛这些绿色光点是一个个小孩见到自己的亲人那般开心。
    “它们……有生命？”
    众人一脸懵逼。
    他们好不容易习惯动物拥有灵智，如今又见到天地间的元素有生命！
    三观再次崩溃！
    就连一旁正准备出手救下唐炎的陶影也是一脸愕然的看着这一幕。
    “司叔叔不是说他是一个火系觉醒者吗？他又怎么会木系力量？”陶影喃喃自语，“这样也好，也许能多撑一会。”
    扎克见到唐炎手中的绿色光点，瞳孔也是微凝。
    不过却没有任何迟钝。
    控制着那些树木疯狂缠绕而去。
    唐炎却是淡然一笑：“小家伙们，看你们的了。”
    那些绿色光点像是听懂他的话似的，顿时从他的掌心朝四周散开。
    接下来，让所有人惊掉下巴的事情发生了。
    只见绿色光点飘到那蔓延过来的植物面前时，停了下来，然后上下跳动着。
    而那些植物也不再疯长，而是保持原状几秒钟后，便如潮水一般的褪去。
    扎克伯爵见此，衣衫无风自舞，阵阵能量波动不断在他的身上传来。
    他试图控制这些植物。
    然而这些植物压根就不再听他的指挥，很快就恢复了原状。
    他的禁咒竟然失效了！
    扎克又惊又怒！
    要知道，他的束缚乃是中级禁咒，上古时期流传下来的，可以控制方圆千米内一切植物。
    在上古之时，这禁咒也有被人破解。
    但那全都是被暴力破解，从来没有出现过像眼前这般，竟直接失效！
    前所未有！
    这个小子真的是太诡异了！
    “你是怎么做到的？”他沉声问道。
    此时此刻，他也终于彻底冷静下来。
    唐炎耸耸肩：“每个人对于这个世界的理解都是不一致的，有的人追求物质，有的人追求力量，还有的人追求所谓的长生。”
    “但是他们都有一个共同的地方，就是总是将这个世界的一切作为工具，为其所用。”
    “这个世界啊，多一份善良不好吗？其实它们也很可爱。”
    看着一脸迷茫的扎克，唐炎突然笑道：“当然，也许我说的，你永远都不可能明白，我说的对吧，扎克……大—蝙—蝠！”
    唐炎的话音刚落，那正有些迷茫的扎克猛地回过神，犀利的目光盯着唐炎。
    但是要是仔细看得话，他的眼眸深处，竟有着一丝慌乱。
    至于唐炎，则是不自觉的舔了舔舌头，眼中闪烁的光芒，让师兄等小家伙同时菊花一紧。
    因为当初被唐炎收服之前，唐炎看向它们的目光，正是和唐炎现在的目光，一模一样！
    “这老头要倒霉了！”
    它们不由同情的看向了扎克。
