    次日午时许，斥候回报：于鄗城以北二十里处发现燕国大军！

    鄗城之上愈发地紧张和忙碌了起来！

    大罐大罐的金汁被架在了烈火之上，恶心的臭味伴着浓浓的黑烟一起升腾，一捆捆的箭矢被浸没在其中，一番搅动，直至它沾满了金汁的精华，再往上一提，更翻出金汁底下新鲜的臭气。

    几座新增的箭塔和四座昨夜刚刚送来的床弩，正在做最后的调试，与那几座床弩一同从邯郸武库中翻找出还有十辆投石车。

    当这十几个大家伙运到之时，大家都对床弩表现出了极其浓厚的兴趣，几个校尉都嚷嚷着要把床弩放到自己防御的城门，这可是对付敌军箭楼和重步兵的利器啊！

    赵启表示：敌军主攻的肯定是北门，床弩都放在北门才对。

    东西两门的校尉则表示：北门已经聚集了最精锐的两千大军了，咱这两个城门只有一千防守部队，这要个两个床弩加强下不过分吧。

    只有南门的校尉兴致缺缺地看着眼前三人，鄗城依山而建，南门背靠邯郸，要攻南门，不仅得绕过大山去，还可能遭到邯郸腹地的夹击，须知其余几门除非破城，否则是无法及时增援的，一旦被腹背夹击，被歼灭也便只是时间的问题而已了。

    故而南门很难收到燕军的攻击，当然，为了以防万一，赵括还是在南门放了五百兵卒并五百青壮。而剩下的一千兵力，包括赵括的亲卫队在内则是赵括最后的预备队。同时，城内还有三千左右正在加紧训练的青壮。

    赵括也是考虑再三，还是决议将四座床弩集中使用，毕竟分开的床弩远没有并联四发床弩来的效果来得震撼，正当赵启咧开大嘴就要笑的时候，赵括的一句话直接把他憋个半死。

    “床弩集中放置在东门，记住做好隐藏，一定要在燕军密集冲锋攻城时才暴露！明白吗！”赵括对着东门的校尉说道。

    “诺！”东门的校尉闻言大喜道：“末将一定让他们发挥出最大的功用！”

    赵启和西门的守将都有些不解地看着赵括！赵括却罕见地没有过多地解释。因为他急切地想要去看看那十辆投石车。

    相较于直来直去的床弩，赵括更看重那十辆投石车。

    众将更加不解了。投石车，唬人还行，一颗石弹砸下去就是一个大坑，可是除了这个坑和一片尘土外再也没什么了。最重要的问题是——打到哪都看天意！

    原来如今的投石车，乃是纯利用人力的人力抛石机，是用人力在远离投石器的地方一齐牵拉连在横杆上的梢（炮梢）。炮梢架在木架上，一端用绳索栓住容纳石弹的皮套，另一端系以许多条绳索让人力拉拽而将石弹抛出。

    问题就在于人力拉动，这次这个人没使上力气，下次那个人脚滑了一下，施加的压力不同，石弹当然到处乱飞。要是一个不好，力气没使够，石弹还有砸到自己头上的风险。而随着战争的继续，士卒体力的下降都是可以预见的，于是石弹的距离越来越近，即便是阻隔敌军的作用也不大了。

    另一个问题是：耗费太多，每次操炮都需要好几十人一通拉绳，虽然说可以让民壮来拉绳，却仍是费力不讨好，还不如将石弹摆上城头，或许还能多杀伤几个敌人。

    最后一个问题则是攻击距离的问题，由于全靠人力的缘故，若是要增加距离，要么就要继续加人，加人，就意味着正面战场上人数的减少；要么就要将所抛射的物品减轻，可是轻了也就意味着威力的减少。

    如此精度不够，耗费却多，打不长，打不狠的武器自然不受将领的喜爱，无论攻防。

    可是，赵括却知道，只需将它稍加改造，它便可以变成令欧亚大陆瑟瑟发抖的“回回炮”！

    赵括传令：集中所有铁匠、木匠，并青壮五百，成立砲营，所有调入砲营之匠工，皆入军籍，敢有泄密者以叛国论。

    随后赵括下令征用北门后一片的民房，全部打通，只保留足够遮挡视线的院墙、房墙，空余之处皆补之，于是一个投石车的阵地就形成了，既作为投石车的抛射阵地，同时也作为投石车的改造场所。

    除了少数几个参与改造设计的大匠及操砲之人，其余敢入此地者皆斩。而操砲的三百人更是直接由赵启亲自挑选，非有家室在赵者不取，非良家子不取，非忠心者不取，堪比亲兵挑选。即便如此，赵括仍不放心，更是将操砲之营地，设在了砲阵一角，以隔绝外界。

    所需改造之物，皆由其中之匠工打造，甚至每人只做一部分，再由亲兵集中收集，由亲兵们进行改造。

    在做好了一系列的保密工作后，抛石车的改造工作也轰轰烈烈地开始了。

    说来困难，实际很简单，以上的精度问题也好，人力耗费也好，甚至最后的威力与攻击距离问题，说来都是一个办法——用大地的力量替换人的力量！

    嗯，说人话，就是用重力替换人力。

    利用杠杆原理，将原有的抛石车进行改装，原来靠人力拉的一端变成固定的装有重物的木箱子，而另一端装有待发射的石弹。发射前先将放置石弹等的那端用绞盘或直接用人力拉下，同时用钩子固定住，与此同时装有重物的另一端也在此时上升。战斗时，放好石弹后，解开钩锁，重物的一端瞬间落下，而装配的石弹也顺势抛出。

    这便是纵横欧亚，砸破无数城堡、城墙、营寨，于襄阳之战中一战成名的，令敌军闻风丧胆的配重式抛石机——“回回炮”。

    相较于人力的投石车，这样威力巨大的抛石车，操作起来只需要五人即可！三人压杆，两人装弹。

    更神奇的是，这样的抛石车，只需掌握好一段配重与所抛射石块的比例，几乎可以指哪打哪！

    而这样的一道简单的杠杆原理的力矩分析加一道抛物线分析的物理+数学题，自然不可能难倒接受过良好九年义务教育，毕业于某著名建工老八校之一的赵括。想想那些伏案的深夜与变形的中指，赵括表示：谁言读书无用乎？

    但问题在于，这玩意即便把公式算出来，给到这些个所谓的大匠，他们也看不懂啊。

    而赵括作为一军统帅，也不可能泡在砲军一直指挥砲军不是。

    好在，这东西也不需要精确地调节，赵括下令制作了三种木笼，分别对应近、中、远三种攻击目标，要用时根据指令，挂上木龙，再将木龙堆满，也就可以了。即便需要微调，大匠的能力，想近点就减轻点重量，想稍远一点就加几块石头，这样的操作还是明白的。

    趁着夜晚，赵括又用两台抛石车试验了一下，效果很是不错！

    如此便只等明日给燕军一个惊喜了！

