    “爷爷！”

    “族长！”

    芳家两姐妹，以及芳家的一众族人，全部都是目眦欲裂，连忙朝芳家主奔去。

    几人把芳家主扶了起来，发现家主的气息萎靡不振，竟是受了严重的内伤！

    众人全都心头狂颤。

    “清儿，爷爷没用，本以为能打退他们，结果却是高估了自己。

    爷爷对不起你们啊！”

    芳家主十分的悔恨，早知道会是这样的结局，他还不如去假装服从雨师玄冥的招揽。

    至少这样能保住芳家这些后辈族人的性命。

    如今，面对一个上位三层境的强者，芳家恐怕是凶多吉少了。

    “芳家主，我受过你的恩惠，但现在咱们的立场不同，我必须完成陈悬少爷的命令。

    但你放心，我出手很快，不会让你受到一丝痛苦。

    另外，在你死后，我会记得把三千颗上品灵珠烧给你。

    决不食言！”

    罗师海踏步上前，冷冷的看着芳家主，他右手抬起，一股充满杀意的魂芒虚影升起。

    这一掌如果打下，芳家主必死无疑。

    “死吧！”

    低喝一声，罗师海便要拍下这一掌。

    “不要！”

    芳家两姐妹撕心裂肺的叫道。

    不过，在她们喊过之后，那一道足以要掉芳家主性命的一掌，却迟迟没有落下来。

    两姐妹一愣，抬起头看去，就见罗长老站在那里，脸上充满了惊讶之色，仿佛看到了什么不得了的东西一般。

    “罗长老，为什么不动手？”

    陈悬皱眉说道。

    “陈、陈少爷，你看那是什么？”

    罗师海抬起手，指着远处，带着难以置信的语气说道。

    “嗯？”

    陈悬顺着罗师海的手指看去。

    就见那里竟有一团如龙卷风的魂力风暴直冲天际。

    因为他之前一直把注意力放在芳家族人身上，并没有发现这道魂力风暴。

    直到现在，受罗师海的指引，这才发现。

    “好强大的魂力风暴，那个地方肯定有什么东西存在！”

    陈悬凝声说道。

    “不是有什么东西存在，而是一定有什么东西存在！

    陈少爷，以我多年对宝物的研究，我能百分之百肯定，那个地方有绝世的珍宝，咱们这就过去把宝物拿走吧！”

    罗师海说完，也不等陈悬答应，已经纵身一跃，朝着魂力风暴所在的位置奔去。

    灭芳家主的事情，哪有去抢宝物重要？

    这么强大的魂力风暴，他这一辈子都没有见过。

    若是能得到的话，说不定是他的另一段机缘。

    洪荒强者修炼都讲究机缘。

    想成为更强的强者，就必须获得机缘。

    罗师海转瞬之间，就已经不见了身影。

    陈悬见状，大急，叫道：

    “罗长老，你等我一下，那宝物可是我陈悬的！”

    叫完，他也是身法施展，狂风一般消失不见。

    “啊，糟糕，那个地方是林哥哥的房间！

    姐，咱们要去帮林哥哥！”

    芳婷儿发现陈家的两人所去的地方，正是林天佑所处在房间，顿时着急了起来。

    她知道这些天，林天佑要进行一个契约，非常重要，不能有任何人打扰。

    要是现在那两个坏家伙闯进去，打扰了林天佑，这可太危险了。

    “没用的，他们太强了，我们自身难保，只能在心中祈求林公子能平安无事了。”

    芳清苦涩着摇头说道。

    爷爷都已经伤成了这样，谁还能去救林天佑？

    “可恶啊！”

    芳婷儿心头悲凉，没想到最后芳家还是要被陈悬这个混蛋毁掉。

    此刻，罗师海已经来到了魂力风暴释放的地点。

    前面是一个房子，风暴正是从房子屋顶散发而出的。

    “那个宝物就在这个房子里！”

    罗师海心头兴奋不已。

    “罗长老，你等我一下，宝物得让我先看！”

    身后，陈悬的声音传了过来。

    似乎非常担心罗师海得了宝物会独吞。

    “嘿，宝物可是谁先抢归谁的！”

    罗师海心中冷笑，没有去等陈悬，他脚步踏动，已经冲向了房间。

    “该死，你敢无视我的命令？”

    陈悬大怒，恨不得的把罗师海大卸八块。

    正当他要开口大骂。

    轰！！

    这时，就听到了一声巨响传来。

    接着，他又看到一个身影快速度的朝他倒飞过来。

    陈悬吓了一跳，还以为是罗师海不想他追过去，故意朝他发动攻击。

    他急忙侧身，避开了这道身影。

    轰！

    又是一声巨响，人影落地后，把坚硬的地面给砸出了一个深深的坑洞。

    “嗯？”

    陈悬愣了一下，他感觉这个人影有些眼熟。

    带着这种疑惑，他慢慢走了过去，翻开尘土，把埋在坑洞的人影扒了出来。

    “罗、罗长老？”

    陈悬面容震惊，这飞出来的不是别人，正是率先冲进房间的罗师海。

    此刻罗师海面色苍白，胸膛之处有一个凹陷下去的掌印，极为刺目。

    “罗长老，你、你怎么了？谁打的你？”

    陈悬难以相信，一个上位三层境的鬼神强者，居然瞬间被人打了出来。

    难道说，里面还有强者？

    “陈少爷，有、有高手……”

    缓了好半天，罗师海这才艰难的开口说道。

    果然！

    陈悬心中一动，能打飞罗师海，傻子都知道里面有高手。

    “既然芳家还有高手在，那咱们回去搬救兵！”

    陈悬冷哼一声，终于是认怂了。

    “想走？

    敢闯我兄弟的房子，不留下点东西，可没那么容易！”

    这时，一个冰冷的声音响起，陈悬回头，便看到了一个跟他一样年轻的男子走了出来。

    “你是？”

    陈悬出声问道。

    “猎魂帝！”

    来人正是猎魂帝。

    他一直守在门口，为林天佑护法。

    结果一个老头突然不声不响的就要闯进房间里。

    里面可是他猎魂帝的的兄弟，谁敢乱闯？

    猎魂帝可不知道什么叫敬老，既然对方这么莽撞，他当然不会客气，直接一掌拍出，差点没要了罗师海的老命。

    “猎魂帝？莫非是猎魂一族的小子？

    告诉你，不管你用什么方法打伤罗长老，你现在都得罪了我陈悬。

    在这一带，我陈悬就是土皇帝，得罪土皇帝，谁也保不住你！”

    陈悬见猎魂帝跟他差不多大，便不再感到害怕了。

    这家伙应该是用了什么暗器，才打伤罗师海的。

    因为比天赋，他陈悬认第二，没有敢认第一。

