    三天之后，凌晨时分。

    正在研究着招摇星上那只狌狌体内基因变化的顾飞，突然就被一阵清脆的响铃声惊醒了。

    不着痕迹的皱了下眉头，顾飞转头便看向了身边的山海。

    如果说玉萝投影出来的形象是一个三十公分的小精灵，那山海就是一个漆黑的圆球。

    “响铃是怎么回事？”

    “博士，您今天应该去参加同学会了。”

    “同学会几点开始？”

    “下午6点。”

    “那三个小时后再提醒我一次。”

    很有趣，苍蓝星上的时间的计时方式跟地球是一样的。

    一天同样是二十四小时，每小时六十分钟，每分钟六十秒。

    只不过因为自转速度以及星球体积的原因，每秒所走过的时间轴，比地球的时间轴要慢一些罢了。

    还有，招摇星跟苍蓝星的时间流速是一致的。

    虽然对比了苍蓝星野外的星空环境之后，顾飞并没有发现苍蓝星跟招摇星的可见星系有重复的迹象。

    可在两个星球物理规则一致，时间流速一致的情况下，顾飞有理由相信苍蓝星跟招摇星是在同位宇宙之中。

    当然，也可能确实是不同世界，因为世界门户的出现导致了物理规则想通，都有可能。

    但无论是那种可能，顾飞其实都不怎么在意。

    世界，星系间的距离太遥远了，根本不是他现在该考虑的问题。

    所以略开这些暂且不提，在重新定了一个闹钟后，顾飞就把视线再次放到了狌狌基因的变化之上。

    基因这东西很有趣。

    许久之前，经过遗传学家研究发现，仅有百分之二的DNA基因组编码蛋白质。

    因此这些遗传学家认为剩余的基因组是进化中的垃圾，在遗传上发挥的作用不大，它们不能编码任何蛋白质，只是生物进化残留的痕迹。

    但随着这些年的科技发展以及大量的研究发现，多种非编码基因具有多种生理活性，而且它们在动植物生长发育及人类健康中都起着重要的作用。

    所以，在无数垃圾基因之中，也是存在着瑰宝的，他们的存在极大地丰富了基因组所蕴含的功能信息。

    而现在随着狌狌将能量源吞噬、携带，以及直接塞入身体，顾飞发现这些无用的垃圾基因开始产生了变化。

    或者也不能说产生了变化，它们好似被激活了。

    基因这东西，在人类不通过科学手段对他们进行编辑修改的时候，基本是千年不动一下的。

    但狌狌的基因却不一样。

    他现在的基因很活跃，而且在朝着未知方向演变。

    如果说苍蓝星上谁拥有跟这种异变基因相似的基因，那就是电鳗，可以放电的那种电鳗。

    电鳗可以放电，是因为它们体内有一些像小型叠层电池的细胞，当这些细胞被神经信号激活时就能陡然使离子流通过细胞膜，从而产生电压。

    而这些细胞的构成方式，则由遗传因子组成，遗传因子，即基因。

    此刻的狌狌体内，就是底层的基因开始出现异变，从而缓慢的修改着细胞的排列方式，也就是形成所谓的异化。

    异化成功，那么狌狌便可能由此接触到超凡的力量。

    异化失败，那就是基因崩溃，细胞破碎，直接凉凉。

    至于顾飞，因为知识储备不够，对于此刻狌狌体内发生的变化只能干看着，什么都帮不上忙。

    “警报，一号克隆体体内癌细胞无法抑制，开始急速增生，克隆体预计12小时内死亡。”

    也就在顾飞观察着狌狌体内基因、细胞演变的时候，身边又有警报声传出。

    “将画面切换到一号克隆体所在实验室。”

    暂停观察狌狌的基因演变，顾飞随即命令山海转换投影。

    下一刻，顾飞所在的总控室变成了一间满是医疗器械的房间。

    而房间的正中间，则躺着一个浑身长满了肉瘤的人形生命体。

    为了这一次实验，顾飞激活了十个克隆体。

    这些克隆体有的生吃异兽肉，恐龙肉，狌狌肉，有些则是熟吃，还有人佩戴上了辐射源，并摄取正常的食物。

    结果是生吃狌狌肉的克隆体第一个出现了问题。

    癌细胞这东西，是自身细胞基因发生变化而产生的，按理说是不具有传染性的。

    但狌狌体内的癌细胞好像不一样，它可以从基因层面感染他人。

    克隆体被感染之后，癌细胞就立刻扩散到了全身，但或许因为其不是病原体，只是二次感染，其展现出来的攻击性并没有像狌狌体内的那么强。

    只不过经过二次感染，这种癌细胞在克隆体中却发生了异变。

    根据观察发现，癌细胞在扩散的时候会顺便摧毁克隆体的神经系统。

    又因为癌细胞需要吞噬许多能量来满足自身，所以现在的克隆体，就是一个只知道吃，没有知觉，浑身长满了肉瘤的怪物。

    没有外界营养摄入的时候，则会进入休眠状态，降低自身能量消耗。

    不得不说，这生理反应，跟电影里的丧失极度相似。

    顾飞之前还以为这种状态可以一直持续下去，可没想到只是过两天，这一号克隆体就要不行了。

    视线回到实验室，此时在这房间内的除了躺在病床上，吞着营养液的一号克隆体，还有另外一具克隆体。

    那是顾飞额外唤醒的十一号克隆体。

    “十一号克隆体身体有什么异变么？”

    “十一号克隆体基因状况良好，细胞状态良好，身体处于饥饿状态。”

    “唤醒十二，十三号克隆人。”

    “十二号安排到一号克隆体所在房间，继续测试新型癌细胞是否会通过空气传播，记得防止实验室内空气外泄。”

    “十三号安排到新的实验室，食物暂定狌狌肉，生吃，等待癌化，癌化后不进行救治，观察其死亡后状态。”

    “将十一号克隆体安排到新的实验室，给予普通食物供给，观察其体内细胞、基因是否产生病变。”

    “给一号克隆体喂食水属性源石，随后将其基因、细胞变化完整记录下来。”

    ......

    一条条命令下达，将后续事项安排后之后，顾飞随手关闭了虚拟影像，随即伸了个懒腰。

    “将画面切换到招摇星基地。”

    话音落下，顾飞已经置身到了一个巨大的建筑工地之上。

    “空间源石挖掘的怎么样了？”

    “辐射源开采区域达到三分之一，现有空间源石存量三十七万枚，预计整个辐射源蕴含空间源石一百二十万枚左右，将会在一周内开采完毕。”

    “减缓开采速度，世界门户有没有发生什么变化？”

    “世界门户依然稳定，未出现变化。”

    “世界门户开启原因推导呢？有没有进展？”

    “算力不足，数据不足，暂无进展。”

    顾飞闻言点了点头，随即便将视角调整到了一排矮房之中。

    矮房之中有用无数木质架子，架子上则有一个个盒子。

    盒子内部，就是顾飞所说的空间源石了。

    他也没想到，只是让山海在对世界门户进行隐藏，并且在门户之下挖掘、建造一个基地，就可以挖到一个源石矿。

    这个源石矿为什么没有异兽守护，顾飞不知道，但是不影响他对其进行开采。

    至于为什么当时扫描世界的时候没有发现空间源石矿的存在，那是因为其能量辐射波被世界门户的辐射波给遮掩住了，山海也没能扫描出来。

    而将源石命名成空间源石，并不是因为已经探测出了源石的属性，而是因为源石矿就在世界门户下边。

    世界门户能联通两界，那必然是携带空间属性的，所以顾飞也就暂且将其命名成了空间源石。

    反正这东西就他一个人知道，哪怕以后试验出其具体属性后发现命名错了，那就大不了重新命名嘛。

    “嘭~”

    “昂~~”

