    因为他太强了！太妖孽了！这样一个优秀的男人，谁敢保证能够束缚他，让他的心始终如一的在自己的身上。

    不可能！几乎就是不可能的事情，没有任何一个女人能够自信道束缚孟凡。

    这是事实，不争的事情。

    “语芙，虽说朋友夫不可抢，但孟凡实在是太优秀了怎么办！”

    易羽眉苦兮兮的望着秦语芙。

    秦语芙直接甩了她一个枕头，“羽眉，你要移情别恋啊！”

    易羽眉小鸡啄米般点头：“是啊是啊，我已经移情别恋了！你说这样的男人谁不喜欢啊，至于那个于义，哪有孟凡优秀，啊我太羡慕你了怎么办！”

    “凉拌啊，我可不信你真能移情别恋。”

    她认识的易羽眉哪里是随随便便的人，别的不敢说，就感情这方面，如果对方没有做对不起羽眉的事情，羽眉是绝对不会轻易放弃她看中的男人的。

    “我决定了！”

    易羽眉双眸一眯，眼眸中迸射出一道危险的光芒：“死于义，天天吊在第两万名也不知道努力努力往上多爬爬，想追老娘可没那么容易，什么时候爬到第一万名再说吧！”

    易羽眉狠狠地抓住被子，脸上闪过一丝狠意，别以为她没看出来，于义似乎只要挂在战力榜上就行了，永远的吊车尾不知道前进。

    她倒要看看她这么一逼，于义会不会努力前进。

    与此同时，二级练功楼中的某一个练功房中。

    于义突然间打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，不明所以道：“怎么回事？

    难不成有人在背后说我坏话？”

    “可怕！”

    于义抖了抖身体，没有理会，再一次陷入修炼中。

    而孟凡那边。

    他回到阁楼中便开始调息。

    转眼时间便过了一天。

    一天之后，他睁开双眼，跳下来，到院子中呼吸了下新鲜的空气，清爽的深了深懒腰，而后将破天剑拿出来。

    随便挥舞了下。

    随着他身形舞动，强烈的剑意从破天剑上释放出来。

    下一秒，孟凡整个人都似乎融入到了破天剑中。

    浑身上下都透着凌厉，与之破天剑一起舞动。

    许久之后，孟凡停止，他惊喜的望着手上的破天剑，心中大喜，剑气凌然，光靠破天剑自身的实力就足够强大，斩天破地，好似轻轻松松的事情。

    若是他修炼了剑法，只怕破天剑的威力能大上数十倍。

    只是剑法……孟凡有些惆怅，他身上的功法很少。

    也不知道苍龙学院有没有合适他的剑法。

    想到这里他没有犹豫，起身朝着藏书阁而去。

    藏书层中拥有无数的心法功法。

    按理来说，新生还没有资格来藏书阁。

    不过孟凡如今是战力榜第一千名之人，加之又有苍云浮的令牌，藏书阁的执法队并没有拦截他，直接大大方方的让他进入。

    不过藏书阁中有一个要求，每次只能借三本心法或是功法，不可贪多。

    对于这点孟凡没有异议，何况他来也只是为了获得剑法而已。

    藏书阁和武器阁的布置差不多，每一层都是密密麻麻的，放眼望去，书架上全都是卷轴。

    而心法或是功法便记录在了卷轴上。

    孟凡远远地看了眼第一层，没有犹豫，直接上了第五层。

    第五层是藏书阁的最后一层。

    一般只有进入战力榜前五千名的弟子才能够来到。

    至于新生，只有度过了新生交流会后才有资格来，而且只限于第一层。

    当然，孟凡是个例外。

    极为特殊的例外。

    第五层有学员正在选择合适的功法。

    见到孟凡来，大家都惊讶了下，似乎在想孟凡为何会来这里，但转念一想，就算孟凡是新生，但人家是院长的弟子拥有特权。

    而且！最最最关键的是，孟凡这个新生可是战力榜第一千名！那些学员们想到这里立马给孟凡让了路，显然不敢得罪他。

    孟凡见状，没有多言。

    他此番来只是为了寻找合适的剑法的，至于其他的他没有多想。

    孟凡在藏书阁找寻了许久。

    关于剑法的功法似乎很少，他找了许久也就找到了十来份。

    每一份他都大致的浏览了下，选了套目前看起来最为适合他的功法，将其传送到他的识海中，随后便回了他的阁楼。

    整整两天时间，他都在阁楼中练剑。

    破天剑他用的还不是很熟练，但破天剑日后将会跟随着他，他必须要将熟练度点满，兴许日后遇到危险破天剑还能帮上大忙。

    两天时间一晃而过。

    两天后的某个下午，孟凡呆在院子中，似乎感觉不到疲累般，一遍又一遍的挥着破天剑。

    不知不觉间，他的整个心神都融入到了剑身中。

    整个院子中的气氛瞬间一遍，无数的灵气朝着孟凡周身涌去。

    金灵早就出了空间，静静地呆在一旁观赏着孟凡练剑。

    她只是随意看看，却没想到竟然让她看到了这一幕。

    金灵惊讶的挑眉，赞叹道：“竟然是人剑合一。”

    人剑合一是剑修的最高境界，可以说需要天时地利人和才能达到。

    修炼了几十年甚至是上百年的剑修都不一定能够完成人剑合一。

    这对人有要求，对剑同样有要求。

    她倒是没想到孟凡仅仅两天的时间竟然会进入这种臻我状态。

    “臭弟弟，这等好运竟然被你给遇上了。”

    这一次人剑合一过后，破天剑将真正融入到孟凡心神，彻底被孟凡掌握。

    可以说，这一次之后，孟凡的战斗力将至少翻数十倍！忘我的境界并没有持续很久，但就算只有一秒，受益也将匪浅。

    大约半个时辰后，孟凡从忘我的状态中清醒过来，他浑身大汗淋漓，好似刚从水里捞出来一样。

    “感觉如何。”

    金灵从屋里给孟凡端了杯水出来递给他。

    “很爽！”

    孟凡语气重重的说了声。

    没错，就是很爽！他感觉他和破天剑之间的联系又深了几分，可以说现在破天剑已经完全是他的所有物了，他的心神已经和破天剑完全统一了。

    不仅如此。

    他还发现一个意外之喜。

    那就是他的实力！他一直处于阴阳境一星，体内的丹田被充盈了八个，还差最后一个便可尝试冲击阴阳境二星。

    但他的天赋太过于妖孽，想要充盈一个丹田可谓是难上加难，需要许多的灵力才行。

    没想的是，他这一次进入那种状态，不仅和破天剑之间的联系深了，就连实力也得到了精进，如今他身体里的丹田已经被全部充盈。

    等他再稳固下实力便可尝试冲击阴阳境二星。

    距离他的目标又近了一步。

    

