    朱二娃道：“你凭什么认为我是……我刚刚说了，他们是我的朋友！”

    我轻轻叹了口气：“朱二哥，一直以来我对你的真实身份都存疑……现在你能告诉我……你真正的身份到底是什么人么？你好像跟很多人都认识，而且你跟吴桐一样，总是无处不在……”

    朱二娃笑眯眯地道：“那你认为我是什么人？”

    朱二娃的眼睛又眯成了一条缝，根本看不见了，但是他的脸是朝我这边看的。

    我盯着朱二娃看了一眼。

    跟朱二娃见面已经很多次了，可我还是看不透这个胖子。

    第一次见面的时候他告诉我他是一个在海域到处游走的杀手，专门帮金主做事，杀了六七个人只为了在怡红院潇洒几天……

    他知道老鬼的身份，还利用假死来骗过老鬼……

    后来他突然出现在活动区，还说是为了小初来找我，想把我带走……

    可后来他又跟白芊芊认识，还跟吴桐认识……

    并且他早已经跟吴桐安排好了这天台上的一切……

    所以……

    朱二娃到底是个什么人？

    他的真是身份又是什么？

    这还真是一个谜，而且也是一个不好猜的谜。

    隔了许久，朱二娃终于开口了：“我是地狱岛的人……地狱岛破晓组织的人！”

    “什么？你……你也是破晓组织的人？”

    朱二娃一开口就给我来了一个重磅炸弹……

    朱二娃道：“是的，可我说的破晓组织，跟你理解的破晓组织完全不同……”

    “为什么不同？”

    我心说，难道破晓组织还分什么好坏么？

    难道破晓组织还能有什么好人不成吗？

    之前我就听说，在这片海域中，除了恶魔岛之外，还有一个地狱岛，而地狱岛上有破晓组织的另一个基地……

    现在可以说在朱二娃这里得到了印证了。

    朱二娃道：“那当然不同……恶魔岛的破晓组织可以有很多目的，可以为金主服务，他们所做的一切都是为了赚钱……但地狱岛的明月岛主，他只有一个目的……”

    “什么目的？”

    “那就是小初……也就是狮鹫！”

    朱二娃睁开了小眼睛，神情有些严肃地道：“我也是一个外来者，而且也是最早一批获得特殊能力的人，不过我跟你们的区别在于，我所乘坐的飞机是失事在地狱岛附近，而后……因为一些机缘巧合，我加入了地狱岛的破晓组织，并且成为了明月岛主十分信任的人……”

    “所以，我才会这么容易潜入红树林，也这么容易得到这里的破晓组织的人的信任，只因为我是明月岛主的人，我可以亮明自己的身份……懂了么？”

    我问道：“可是……你既然是地狱岛的人，也是破晓组织的人……那你为什么还会去怡红院呢？而且你跟怡红院的人好像很熟悉的样子……之前我也听里面的人说你常去……这也很符合一个经常游走于海域的杀手的身份啊……”

    朱二娃淡淡地说了一句：“兄弟，我反问你一句……你觉得这两者之间冲突么？我可以是破晓组织的人，但我也可以是一个杀手啊……我也可以去怡红院潇洒啊，谁说鱼和熊掌不能兼得？”

    朱二娃的话让我瞬间无法反驳。

    “所以……你来到恶魔岛的目的，从一开始就是小初对吧？”我问。

    朱二娃道：“是的，为了她……而且我可能比你们还要先来恶魔岛，来到恶魔岛之后，我就一直以杀手的身份游走，并且不断打探小初的消息……直到我遇到了你……”

    “可当时我们第一次遇到的时候，我并没有说我认识小初啊……而且那时候小初也不在我身边，你从什么地方判定我跟小初有关系的？”

    我心说难道这个朱二娃跟万冰一样，也会闻味道不成么？

    难道还能闻到我身上有小初的味道？

    朱二娃道：“因为你的眼睛……你的行为……”

    “什么意思……”我有些疑惑地问。

    难道我做了什么行为？

    朱二娃道：“我跟你打招呼的时候，并没有认出你……当我跟你一起泡澡的时候，我看到了你的瞳孔……你的瞳孔，有后遗症……”

    “后遗症？什么后遗症？”

    我好像突然明白了什么。

    朱二娃道：“这是我独有的能力……或许别人根本发现不了瞳孔有什么问题，但我从你的瞳孔中可以发现，你是见过狮鹫的，并且是中过狮鹫秘术的人……我当然知道狮鹫是个什么样的人，所以只有跟她最亲近的人才能中她的秘术……”

    “也就是说……你当时已经从我的瞳孔中判定出，小初对我用过她的催眠术？”我讶道。

    朱二娃点点头。

    “所以你后来……”

    “我后来大部分的时间都是在跟着你，直到我找到了小初……小初当然也认识我，当我找到她的时候，她就已经意识到，她是必须要跟我回去的了……所以她才让我来帮忙，让我帮你，让我把你带走，不想让你陷入红树林的危险……”

    朱二娃说着轻咳了一声：“关于这一点，我是没有骗你的，只不过我跟你开了个小小的玩笑而已……”

    朱二娃所说的小小的玩笑，那就是他曾经说只要他能帮小初把我带出去的话，小初就答应做他的老婆。

    现在看来，朱二娃可是明月岛主的人，那他还敢对小初有什么非分之想么？

    “那你跟白芊芊呢？嗯……也就是猫小姐……”我苦笑道。

    朱二娃道：“关于这个……是她主动找到我的……她识破了我的身份……”

    “识破了你的身份？”我皱眉道。

    朱二娃道：“我第一次来找你的时候，她告诉我她认识你，还是你的朋友，那天晚上……也是她自己钻到被子里，让我把她裹起来……让我把她带过来见你的，其实你不用托我去把她带过来，她自己也会来找你，只不过……她需要一个理由而已，而我就是那个理由……”

    朱二娃的话让我再次感到意外……原来在白芊芊见到我的第一面，她已经把我认出来了，只是装作不认识而已。

    “那后来为什么你们又自导自演，来了一场假死的戏码？”

    我好奇地望向朱二娃。

