
天逐渐开始发亮。

阳光照耀的地方于另一面形成鲜明的对比，远处狗啸声，几家农户的灯已经亮了。

有送孩子上学的，有要开始上班的，不过曾经会渺渺而升烟囱，缺没有再如以往那般，生出夹杂着生活的硝烟。

赵客坐在楼房上面，手上抱着烟杆子，看着村头逐渐开始忙活的行人，说是羡慕，但也知道，那种蹉跎岁月的日子，自己只能就这么看看。

真要让自己去过，估计过不上一个月，自己就会厌烦了。

相比起另一面那个钢铁无情的都市，纸醉金迷的生活，赵客更不喜欢，说不上来哪里不好，总觉得有些虚。

也可能是自己找不到这个城市的归属感吧。

烟锅里忽明忽暗的光，赵客从鼻腔里吐出一口青烟，另一只手把玩着佛珠，脑子里迅速开始思索着。

五鬼这几个家伙，肯定是知道点秘密，只是他们太精明，见情况不对，转身就跑，压根就不给自己威逼利诱的机会。

不过等到元宵节那天，自己要设个套，想办法撬开五鬼的嘴。

至于手上佛珠，自己虽然掌握八字真言，可还是没能开启所谓的传承，不过赵客发现，自己每次只要暗暗的念诵着八字真言，同时转动佛珠。

佛珠里面那只金色大蜈蚣，就会异常的兴奋。

一想到那口大红棺材，赵客就觉得自己肩膀一阵阵发痒，拉开衣领一瞧，碗口大的黑肉，像是有几只肥大的蠕虫一样，在自己的皮肉下蠕动着。

里面是五具分身，正在围绕着这块黑肉周围来回打转。

但结果是让赵客失望的。

根本没办法去除，面积太大了。

通过五个分身的视角，赵客能看到，黑色的皮肉下，是密密麻麻的网状物体。

像是无孔不入的触手，一直延伸到自己胸口，其中包括了自己的大动脉、神经血管、更甚至有的已经延伸到了自己的骨髓。

自己真要割，能把自己三分之一的肉都给剔除，还要包括自己肩膀上十几根骨头。

这么大的手术，就算是交给最顶尖的医院，估计也只能选择保守治疗，硬割，就是在拿自己的命去赌，赌赢了，自己也是个残废。

这个时候，赵客通过，分身的视角，注意到在这些网状的地方，包裹一团黑球。

赵客想要控制着分身去靠近，只是分身还未靠近的时候，周围那些网状的物体，如同蟒蛇一样，迅速缠绕上来，吓的赵客马上控制自己分身离开。

深吸口气，只见赵客拿出飞刀在自己肩头割开一个小口子，五个分身的从里面重新钻出来，被赵客收回了灵魂后，随手将那些没用的尸体，扔进一旁花盆里当化肥。

炯炯有神的目光，凝视着远处逐渐辐照来的阳光，就在赵客想的一阵出神的时候。

“嗯？？”

突然赵客感觉有些不对劲。

只见阳光辐照在身上的瞬间，赵客感觉自己的身体，周围的光有些亮的刺眼，仿佛一瞬间周围光明大作，似乎有十几盏高射灯照在自己身上一样。

“怎么回事？？”

赵客心头一惊，迅速从椅子站起来，却见周围的光线在黯然下去，不！应该说是迅速被自己吸收掉一样。

感觉到自己胸膛热乎乎的，像是塞了一个暖手宝一样，赵客拉开衣服一瞧，不禁楞了。

“这是？？”

只见赵客撩开自己的衣服，旋涡状的银色纹身，开始加速吸收周围强光，纹身在阳光下，让赵客有一种错觉，它似乎在转动？

不过这种感觉，很快就消失不见，就像是“拤”管后的高潮，抖一抖就没了。

赵客拿手摸了摸纹身，没感觉到有什么不适应的地方。

但这也是赵客另一个头疼的问题，自己吃下了那颗被自己提纯过的真·神魔妖丹后，就多出了这一团纹身。

好处肯定有，例如自己的身体，无论是体力，还是力量，乃至是五感，都有了很大的提升。

当然这个提升，仅仅相对来说，只是比普通人更强壮，赵客曾测试过，大概相当于用邮册里兑换的普通邮票，全面强化了一遍自己的身体。

令自己的身体素质，达到了匪人所思的程度，但还没有到武侠小说里面那样，能够凌波微步，踏雪无痕的程度。

只不过，自己胸前这个纹身究竟是做什么的？赵客就不清楚了。

看看自己手上的佛珠、胸前的纹身、以及肩膀上黑乎乎的一大块肉，赵客不由挠挠额头，哦！对了，还有自己的病。

按照王娜的说法，自己现在的潜意识和主思维，之中缺少了一个缓冲带，如果蕾姆下次再彻底陷入沉睡，搞不好，自己会衍生出更多更麻烦的人格。

而蕾姆能存在多久，又是一个令赵客感到头大如斗的问题。

原本是一个美妙的早晨，赵客想到自己全身上下都成了问题困难户，心情也变得不爽起来。

“叮铃铃……叮铃铃……”

这时，赵客楼下的电话声，突然响了起来，是座机的电话。

但赵客没去接，估计是那个食客打来的电话。

自从自己上次推掉了，剩下所有食客的就餐时间，以及他们的押金后，偶尔就会有人打这个电话，询问赵客是否回来，他们好继续排队。

往往这个电话响一段时间，没人接听后，就不会再响。

不过今天却有些例外。

很快，电话的铃声再次响了起来，让赵客不由皱起眉头，走下楼梯，拿起电话道：“抱歉，餐厅已经关……”

“什么！”

只见赵客话没说完，眼睛不由一瞪，脸上的神情瞬间阴鸷了下来，追问道：“肇事者呢？现在在哪一家医院？好我这就去。”

挂掉了电话，赵客迅速穿戴好自己身上的衣服，拿出手机，订上前往洛都北邙机场的机票。

刚才的电话，是从洛都的医院打来的电话，那个老头子，出了严重的交通意外，现在还在ICU重症监护室。

这个消息，无疑让赵客原本就糟糕的心情，覆盖上了一层寒霜。

也顾不上收拾什么东西了，换上了衣服，把柜子里的一盒现金以及银行卡全都给拿出来，迅速走出去。

好在现在是凌晨，一些在村里居住的出租车司机，也开始上路。

对于赵客这样，顺道的活计，出租车司机，还是很乐意拉的。

乘车直奔向机场，赵客微闭上眼睛，心道：“老头子，你可千万要撑住。”

只见赵客说这话，不由得紧紧握起了拳头，拳头上筋骨突兀，发出“喀喀喀”的作响声。

赵客想了想，还是拿出手机，拨打了一个电话号码过去。

“嘟……嘟……”

电话里的提示音一直在响，过了很久，才听到一个懒散的声音从电话另一头传过来：“喂，还要不要让睡觉啊！”

听到电话的里懒散的声音后，赵客不由得一愣，没有说话。

但坐在驾驶位上的司机，都能够明显感觉到，赵客粗壮的鼻息，仿佛在酝酿着一股恐怖的风暴，一张脸憋的通红，抬起头喊道：“停车！”

（注：今晚不修仙了，老婆快要生了，没有意外的话，周五就要去住院，我攒点存稿出来，尽可能保证不断更。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780287"  chaptername="第二百一十八章：神秘纹身">加入书签</a>
</div>
