    她胸膛起伏着，眼中露出一抹疯狂。“南宫麒，我真后悔当年救了你，如果没有救你的话，我就是南宫家继承人的亲生母亲，我可以掌控着南宫家的一切，早知道用命都换不来你的真心，我当初何必多此一举走那一遭！”

    “我更后悔，为了救你，我骗了程清典，告诉他豫儿是他的孩子，骗他说豫儿和你在一起，结果我骗他去送死，让你活着出来了，我只不过是对豫儿心怀内疚和怜惜罢了，结果你们什么都知道，就瞒着我一个，只有我才是彻头彻尾的大傻瓜！”

    她突然看到了挂在墙上，南宫麒收藏的一把古董匕首，冲过去把匕首取下来，拔出锋利的刀身，说：“南宫麒，既然你已经不信我了，那我何必再被你们这么恨着，我去找程清典，我向他赔罪，我向他道歉！”

    她哭得像个孩子一般，将匕首对准自己。

    南宫麒已经动容了，见她神智不太清醒，立马冲过去阻止她，“好了，我知道我们错怪你了，你别做傻事，把匕首放下来！”

    “不放，你走开，你不是不相信我么，你干嘛还做出一副在乎我的样子！”

    吵架中的女人，一向都不理智，就算南宫夫人身为大家族中的贵夫人，有着良好的礼仪修养，在感情面前，她也瞬间变回了年轻时那个容易冲动的小姑娘模样，一哭二闹三上吊，这辈子她就只做过这么一次。

    南宫麒皱着眉，盯着锋利的匕首，担心她不小心伤到自己，不得不服软，“好了，我知道你受冤枉了心里不高兴，可是你也要想想，你当年对程清月说的那番话，让豫儿怎么想，你这些年对豫儿所做的事，又让曜儿怎么想，豫儿曜儿都是我的儿子，你从来都不听我的劝告，一意孤行，自以为是，伤了孩子也伤了我，你又知道每次看到你心心念念只有豫儿，对曜儿不闻不问的样子，我有多伤心吗？”

    南宫夫人被他的职责说的愣住了，他的话就像尖刀一样，刺进心里，生疼。她哭得像个孩子一般，举着匕首不肯不放手。“你以为我如果知道事情是这样，我会做这些事吗？豫儿是我的第一个儿子，他出生的时候受了多少苦，因为我们又受了多少苦，我只是怜惜他小时候的遭遇罢了，曜儿从出生到现在，他什么苦也没吃过，我们把所有的好的全都给了他，但是豫儿呢，小时候他苦，好不容易长大了，他却离开了南宫家，你知道我心里的内疚吗，既然你知道他不是你儿子，你又为什么不告诉我，我根本就不知道这件事，我一直以为他是你的儿子！”

    南宫麒无奈的叹了口气，他算是真的相信了，她之前并不知道这件事，也许，这一切真的只是巧合吧。

    听着她的解释，南宫麒觉得他能够理解她了。

    心里所有的气闷顿时散去，他上前一步，无奈的说：“我知道了，我知道了，你先把匕首放下。”

    他伸手，去拿她的匕首。

    她却不懂南宫麒的意思，以为他只是在哄她放下匕首，她歇斯底里的朝他吼着：“你不相信我，你给我滚，我再也不想看见你了！”

    她重重的推了他一把，匕首在他面前晃过，吓得他慌张的后退，一不小心绊倒了什么，身体后仰，摔了下去。

    鲜血顿时流了出来，汇聚成一股血流，看着这么多的血，南宫夫人吓得手足无措。

    “南宫麒，老公，你怎么了，你别吓我……”

    南宫麒脸色难看的挪动着身体，露出了背后碎裂的烟灰缸。

    天空渐渐地亮了，一股特殊的香气从厨房里飘散。

    程豫突然醒来，伸手摸着身旁的被窝，发现床上没有郭婷。

    想起昨天晚上她主动勾引他，嗯，不对，是主动符合他的妖娆身姿，他只觉得内心又燥了起来。他幽幽叹了口气，无奈的笑了笑，想起今天是大年初一，立马爬起来，穿好衣服。

    他打开门，就看到郭婷走进谦宝和钰宝的房间，他走过去看，就看到她掏出了两个大红的红包，轻轻地把红包塞在他们的被子里，然后又轻轻地走了出来。

    一抬头，就看到了程豫在偷看。

    “你在干嘛？”

    “给孩子们压岁钱啊，你呢，快点把压岁钱放进去，等下他们就醒了。”

    “压岁钱？”程豫愣了一下，随后想起来了，普通人家的确流行过年的时候给孩子压岁钱的。

    想了想，他立马下楼，叫来周国安，拿了一叠崭新的人民币，把人民币塞进红包里，估计着，每一封都有一千块。

    郭婷轻轻笑了笑，转身进了厨房。

    早晨，谦宝和钰宝叽叽喳喳的坐上餐桌，讨论着一大早醒来发现床上多出来的四个红包的事情。

    “爸爸好小气哦，以前干爸爸给我们的红包里面都是美币，而且还有很多张呢！”

    “嗯，就是，妈妈今年和去年一样，又给了我们一枚硬币，哎！”

    “谦宝，我们去干爸爸家拜年吧，干爸爸一定会给我们很多红包的！”

    一旁的程豫将他们的话听在耳中，狠狠地瞪了周国安一眼，早知道要封红包，他应该早早的做好准备才是，没想到居然被宝贝们鄙视了，他还比不上许之桓那个干爸爸？

    他合上报纸，坐在他们的对面，脸色柔和的问：“谦宝，钰宝，你们收到爸爸给的红包了吗？”

    谦宝和钰宝连连点头：“爸爸，红包里好多钱啊，不过妈妈说，这些钱留着以后给我们娶媳妇用，爸爸，你再给我们一封红包吧！”

    “爸爸，妈妈只给了我们一枚硬币做压岁钱，你看！”

    谦宝把硬币拿出来，硬币上拴着一根红绳，程豫一看，原来这不是硬币，而是一枚铜钱，看样子是很古老的那种，应该比较有收藏价值。

    程豫摸摸他们的头，说：“你们在家里乖乖的，拿着钱也用不着，就让你们的妈妈给你们收起来吧，等你们长大了，嗯，娶媳妇用！”

    他觉得，等谦宝和钰宝长大了，娶媳妇的钱这一点肯定是不够的！

    以前他从来没有想过这个问题，现在想想，为了儿子娶媳妇，他又要努力工作了！

