
“其实，他是一个特工。”

“啊？”

见沈丛飞懵了，夏维有些无奈：

“我也是因为一次意外撞见，才知道他是替中立联合阵线搜集各国情报的特工。”

“那个书房，就是他们交换情报的地方。”

说到这里，她也差不多猜到，身旁人到底是怎么知道这些山中小屋的位置。

这些小屋大概就是，情报局在野外专门设立的，类似于安全屋一样的存在吧？

只不过是恰好被丛飞看到了。

见夏维低头沉思，不知道她已经脑补成什么的沈丛飞，刚出震惊中走出来。

搞什么啊。

原来自己是特二代？

了解到这点，他对于养父母的家庭构成更加好奇。

本想再找夏维再问一下，却被打断了。

“快看，我们到了。”

会这样兴奋嚷嚷的，也就只有有着“平头哥”之称的薛洋平了。

剩下的人也随之看去，这次的猎人小屋出现在一个湖畔旁边。

周围还有鹿在饮水，见人来还抬头望了一眼，才迅速弹腿跑进林子里。

五人走向新的猎人小屋，不过这次的小屋比起之前的有所不同。

多了一个烟囱不说，还有二楼。

其中最激动的“平头哥”薛洋平，二话不说直接就上去开门。

结果门丝毫不动，他这才反应过来。

“门锁的，有主的啊？”

听到这话，沈丛飞走上前，给了这家伙一记白眼：

“谁告诉你有主的，这不就开了。”

说着，他自己上前手一推，那门居然轻飘飘就打开，就像压根没锁似的。

薛洋平傻眼了，他清楚记得刚才用力也没把门推开。

可现在，这人家轻轻一碰就开了，简直不可思议。

等另外四人都进屋后，“平头哥”还一副好奇宝宝似的模样，盯着这道门，分析为什么会这样。

沈丛飞等人没理会这个好奇心过剩的家伙，他们把身上背了将近一天的背包扔地板上，喘气坐下休息。

这个屋子比起前一个来说，简直是好的不能再好。

屋里家具一应俱全，甚至客厅还有壁炉。

一楼是厕所和厨房，二楼是卧室。

这也很符合夏维对于猎人小屋就是情报局安全屋的构想，不然在深山老林里面，怎么可能会出现配置这么豪华，还没有主人居住的小屋。

沈丛飞还不知道，因为她的这一番脑补，无形之中为自己省去了许多口舌。

见另外四人都已经安置下来，他低头看了一眼技能面板，说：“我先出去一下，看看周围的环境。”

说完，沈丛飞背着枪就走出猎人小屋，朝林中走去。

之所以这么紧张，也是因为他现在陷阱技能上的设置次数，已经重新恢复到满值。

这很不妙。

因为那些陷阱都是在来的路上布置。

现在居然都触发，这只能说明不是意外捕获到猎物，就是已经对追击帝国兵造成杀伤，亦或是被人拆除了。

可这样一来，抛开第一点，其他两点都只能说明有敌人靠近了。

沈丛飞也只能亲自先去查看一下，到底是什么情况。

刚进树林，他直接开启狩猎者技能，眼中的世界变为黑白轮廓，时不时有发光的动物轮廓出现。

按着之前来时的方向，一步步往回探索。

但很快，沈丛飞停下脚步，躲在树后。

黑白视野中出现了多道人形轮廓，其中手上的枪，头上的钢盔说明了他们的身份。

帝国士兵。

没想到，还是跟上来了。

他想不通，这些家伙又不是狗，这么怎么快就找过来了。

虽然离新的猎人小屋，还有大半路程，但距离也不算太远。

很快，躲在树后的沈丛飞就找到问题所在。

那些帝国士兵们正围着的一处地方，赫然一个暴露的地刺坑，这解答了他心中的疑问。

尽管自己可以用陷阱来坑他们，但这些家伙也可能通过陷阱布置的方位，来确定自己等人的大概移动方向。

看样子这伙帝国士兵中，也有聪明人。

居然通过逆向思维，来做出正确的判断。

想到这里，他没有多停留，仔细扫了一眼对方人数后，就果断悄悄撤离。

等沈丛飞重新会到猎人小屋时，第一时间就把人召集起来，商量对策。

“那些帝国兵，已经离我们越来越近，我觉得不能再躲了，你们的意见呢？”

另外四人互相交换眼神，最后一致点头。

医务室老师看向他：“你打算怎么做？”

“嗯，首先人数方面，他们跟我们一样，都是五个人。”

“这是我们的机会。”

说完优势，劣势自然也不能忽略。

“但对方貌似有一个作战经验丰富的老兵做指挥，再加上他们的枪法普遍要比我们好。”

沈丛飞可不认为他们练了几天枪，就真的把射击给玩转了。

比起打固定靶来说，移动靶才是真入门。

近距离倒是能保证命中率，远距离就不好说了。

但问题是，你近距离了，不同样也把自己暴露在对方的近距离中。

所以说，还得想想办法，来弥补差距。

“这样吧，正面作战，我们可能不是对手，既然这样不如迂回作战。”

……

制定完战术，他们便分别行动起来。

树林里，同样也只剩五人的帝国士兵队伍，小心翼翼摸索着行进。

这一路上，死去的同僚，以及防不胜防的陷阱。

已经让他们打消了这是一趟轻松旅行想法。

目前看来，敌人似乎只有一个，但却相当棘手。

不过，只要处于抱团阵型下，对方敢出现，他们最多死一人，而敌人就死于乱枪之下。

“砰！”

一声枪响，来的很突然。

在队长的呼喊下，他们五个人都趴到地上。

随后队长看着旁边被子弹击中的树干，稍微判断了一下方位，就知道这一枪是冲着自己来的。

幸好因为地形的缘故，对方的射击精准度差一点，不然自己早已经死了。

有了对方位的判断，尽管没看到人，五个帝国士兵还是改为半蹲，或趴在地上端起自动步枪对那边扫射。

然而，就在这时，他们身后又传来一阵枪声。

帝国士兵们愣住。

什么鬼，怎么对方突然一下跑到他们身后去了？

还是身为队长的老兵，更有经验：

“敌人不止一个，要小心……”

话还没说完，左右两边又传来枪声。

“队长，我们被包围了！”

这些被帝国招募的新兵，顿时有些慌了。

“不要慌。”

他们的队长，仔细竖起耳朵听了听。

虽然枪声来自不同的方向，可惜每次都是单独的声音。

这说明，敌人的数量也不多，最多一个方向一人。

有了这个判断，他底气来了。

“不要怕，他们的人数跟咱们差不多。”

“我记得我们追捕的人只是一个普通的老师和几个学生，难道你们要告诉我，你们还不如那些老师学生？”

“不是！”

四个帝国士兵，被队长激出血性，异口同声否决。

“好了，枪声越来越小，说明他们子弹消耗跟不上，你们每个人负责一边，我去另一边。”

老兵队长看向最开始第一枪的方向，这边由自己搞定。

因为他确定，那一枪是对自己脑门开的，可惜最后打偏了。

毫无疑问，有这样枪法的，才是之前接二连三偷袭自己士兵的专业人士。

至于周围那几个，单纯只会开枪射击，精度极差的，毫无疑问都是些拿枪的普通人。

自己的下属，好歹也是从正规军事训练营里走出的士兵，怎么也比训练过的普通人强。

抱着这样的想法，队长趴在地上，朝着那个专业人士的方向摸去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845946"  chaptername="第十章  我竟然是特二代？">加入书签</a>
</div>
