    因为愤懑，两人也都没怎么吃东西，在服务员颇具怨念的注视下，喝了三四杯饮品之后，两人买单离开。

    看完电影已经是临近傍晚，两人又在茶餐厅里‘哀怨’‘诉苦’了很久。

    此时走在外面，已经是日落西山，天边泛起了漂亮的晚霞色。

    “唉！该死！今天的约会算是泡汤了。”

    一边走在回家的路上，李子千一边叹了口气，对着墨楠北‘抱怨’道。

    “没毛病，我感觉是泡汤了的。”

    其实之前在电影刚开篇的时候，她以为自己终于可以体验一次那种虽然油腻腻、略有些鸡皮疙瘩但却充满着爱情泡沫的日常了。

    但……

    随着电影剧情的推进，一切都泡汤了。

    “都是你的错。”

    就在墨楠北思索并感慨的时候，李子千得出了这个结论。

    “蛤？”

    显然，对于这个结论墨楠北是懵逼的。

    先不说这是不是她的错，而就算是她的错，她也是不会承认的。

    毕竟，她墨楠北怎么会有问题？

    “你说你好好的，选个什么电影呢，看什么青蛇呢？”

    显然李子千也不是真的怪罪墨楠北，他只是想找个借口来跟墨楠北怼一架顺带缓解一下他郁闷的情绪。

    毕竟有些时候，跟墨楠北骂着骂着，心情就愉悦了起来。

    显然，墨楠北也有着同样的想法。

    虽然不知道李子千为什么忽然间跳起来开团，但巧了不是，就算是李子千不来开她，过一会儿她也是要跳起来去骑李子千的脸的。

    所以没有任何犹豫的，李子千开团了、墨楠北接团了。

    许是因为今天两人情绪都比较‘暴躁’需要发泄的缘故，今天两个人逐渐从动嘴上升到了动手与推搡。

    只是……因为是走在路上的，所以意外情况还是会频发的。

    就在两人扭扯的时候，墨楠北眼见着一个没站稳，作势就往前面倒去，俨然一副要搞一个平地摔的架势。

    好在李子千手疾眼快，伸手把墨楠北捞了过来。

    只不过因为墨楠北倒下的样子过于‘实在’，在不知道经过了怎么样的力的作用下，墨楠北原本必磕到地上的脑袋狠狠地磕到了他的前胸。

    砰。

    有一说一，特么的是真的疼。

    感受到这一重击的李子千本能的皱起了眉头。

    这特么的根本就不是什么小拳拳捶你胸口的疼痛感了。

    总觉得是钟无艳给了他一锤八十的。

    疼痛感让李子千本能的想要去骂墨楠北这个走路都能平地摔的废物，于是在他低头的瞬间，他与墨楠北两人刚好四目相接，随即又是一个砰。

    是脑壳与脑壳相撞的声响。

    “啊！！！！”

    异口同声的呼痛让两人快速的拉开了距离。

    “你有毒啊！”

    “你特么的才有毒啊！！”

    “特么的，脑袋是什么做的怎么这么硬啊握草！”

    “这特么的是我想说的吧！！！”

    ……

    TAT

    相互感觉自己上了个大逼当，在先前被扶住/扶住的瞬间，心跳竟然有些加速，期待着低头/抬眸的时候能够看到些什么。

    啧。

    不过都是做梦罢了。

    墨楠北/李子千？

    凭她/他也配？！

    很快，两人回到了家里，因为心情郁闷的缘故，也没有什么过多的交流，直接就是上号，折磨对面、折磨队友。

    ……

    “行了，今天的game就到这里吧。”

    罕见的，到了晚上十一点钟，墨楠北对着李子千很是节制的说道。

    “啊？就这？”

    看着墨楠北如此节制的样子，李子千一时间还有点不适应。

    明天是休息日对吧？

    休息日……这个人不玩儿到半夜两三点？

    这河里吗？

    太阳…打西边出来了？

    而就在李子千对此百思不得其解的时候，墨楠北摊了摊手对着李子千回应道，

    “某人怕不是忘了说好了明天要去游乐园吧。”

    李子千：……

    好的。

    他就是忘记了。

    因为根本就不想去，是墨楠北强行拖着他去的。

    如果可以，他巴不得墨楠北失忆，干脆忘记去游乐园这件事。

    这样，他就可以免遭折磨了。

    不过显然，这是不可能的。

    墨楠北等这一天，可是等了很久很久了。

    在自从发现李子千对于过山车这种东西报以‘恐惧’与‘敬畏’的情绪的时候，把李子千拖上过山车什么的，就已经是‘必拿下’分类中的待办事项了。

    “忘你妈，要滚赶紧滚。”

    说着，李子千很是没好气的挥着手，一副往外赶人的架势。

    墨楠北：？

    “滚就滚！明天谁怂谁是狗！”

    至此，明天的活动俨然已经从所谓的‘吊桥效应’、‘亲密接触’演变成了父子局。

    气氛再一次的焦灼且怪异了起来。

    ￥￥￥￥￥￥

    次日。

    李子千罕见的起了个大早。

    毕竟他可还记着呢。

    谁怂谁是狗。

    他是必然不会怂的。

    既然事实已经没有办法去改变，那只能去接受。

    昨天晚上，在墨楠北从他房间里面离开之后，他连夜搜索了各种攻略，认真的研究了一番游乐园的设施。

    终于，他想出来了一套对墨楠北方案。

    为了今天的‘胜利’，他特意翻遍了自己的衣柜，从中寻找到了自己心仪的卫衣和裤子，并整理了一下发型。

    胜者要用与其相符的姿态去迎接属于他的胜利。

    咚咚咚。

    没过多久，墨楠北也来敲了个门。

    墨楠北今天也是严阵以待的准备好了。

    与墨楠北平时偏爱的长裙优雅款的搭配不同，今天的她穿的是偏长款以黑色打底、金色浮夸纹路为主的卫衣，超短款的裤裙、黑丝以及高帮小白靴。

    头发简单的梳成了高马尾，背包也是罕见的休闲款的双肩包。

    可以。

    这是一个认真想要去游乐园玩的人。

    从她的着装打扮李子千就看得出来这个人的认真。

    “不错，好腿。”

    李子千微微挑眉，毫不吝啬的对着墨楠北夸赞道。

    墨楠北：……

    “哼，还算会说句人话。”

    墨楠北哼了一声后，把头扭到了一边，默默地把嘴里面对李子千的问候语咽到了肚子里。

    跟李子千相处到现在，面对李子千的任何‘开腔’她都能接的‘从善如流’。

    唯独一点，就是李子千像是这样打直球的夸她，她是一点办法都没有的。

    因为真的会好开心、甚至有点害羞嘛！！！

    啊！！！！

    所以说，狗什么的最讨厌了。

    -3-

    好好地撕逼，不行么。

    非要加这个做什么啊！！

    阴谋！

    这一定是阴谋！

    懂了！李子千绝对研究过了！

    这个该死的万恶的狗东西！

    显然，墨楠北这里是想错了的。

    如果这一点被李子千发现了的话，显然是不会这么快的就把这个话题一概而过的。

    “现在就出发？”

    李子千的神情略有些惊讶，不是因为别的，而是因为现在的时间特么的还是早上七点四十五分啊！

    这个人是不是有点什么大病啊！

    如果不是今天自己发神经起来得早，这特么的不得被吵醒？？？

    “对啊！现在就出发啊！赶上第一批，还能少排一会儿队呢！”

    墨楠北对着李子千摇了摇手指头，一本正经的说道。

    李子千：……

    “行吧。”

    “你不行，也得行。”

    对着李子千翻了个白眼，紧接着就抓着他的手把他拖出了房间。

    顺手带上门的同时，两人走上电梯。

    “我叫车？”

    在电梯中，李子千对着墨楠北问道。

    “不用，已经叫完了。”，墨楠北回应道。

    李子千：？？？？

    “不是，那如果我还没起床呢？”

    “那就给你五分钟。”

    墨楠北丝毫不慌的、慢条斯理的、很是理所当然的对着李子千说道。

    李子千：？

    暴政。

    什么是暴政啊！

    不得不说，在某些方面墨楠北还真得就是‘专政’到离谱。

    凡事都能在一个意想不到的、清奇的角度上给你来个一条龙服务。

    还真特么的是……要人命！

    “早饭。”

    已经放弃思索了的李子千在走出小区门的时候，干脆放弃了询问，直接伸手对着墨楠北讨要起了早饭。

    “耨，给你。”

    说着，墨楠北把背包反着背到胸前，从里面拿出来了一个装有着三明治的保鲜盒以及一个被保鲜袋包好的、配有着冰袋的酸奶递给了李子千。

    李子千：……

    看吧。

    他就说吧？

    在这种地方，墨楠北简直是堪称保姆级的贴心。

    出乎意料的居家。

    让人感觉这个人心细的同时，又觉得有些可爱。

    真的是……

    为什么不能一直凶巴巴、炸呼呼的。

    这样搞下去，今天他都不好意思整她了……

    ￥￥￥￥￥￥

    很快，不过是一个多小时的车程，他们就到了近郊有名的主题游乐园。

    哪怕两人来的已经算早的了，游乐园门口却也是排起了队。

    买好票、检票进入游乐园后，墨楠北一手拿着导游册子一本正经的翻看的同时，对着李子千问道，“我们先去哪里？”

    不同于墨楠北的临时翻阅，英明神武的李子千表示自己早就做好了攻略。

    “来这边。”

    说着，他就轻车熟路的根据脑海中的攻略描述以及地图概况拖着墨楠北来到了一个黑色的、城堡状的屋子面前。

    哪怕刚开园不过小半个多小时，这里面时不时传来的尖叫声却也依旧‘此起彼伏’，不禁让路过的听者皱起眉头、望而却步。

    一直盯着导游手册寻找着合适的路线去把刺激项目都玩儿一遍的墨楠北闻嗅到了些许危险的气息。

    于是，她抬起了头。

    在看到这黑色建筑物的第一瞬间，她皱起了眉头，随即她把目光转移到了这黑色建筑物大门口上悬挂着的巨大牌匾上。

    ——鬼屋。

    单是这两个字就已经很吓人了，除此之外这牌匾旁边还有些丑陋到令人起鸡皮疙瘩的配饰作为‘点缀’。

    这门口的装饰、门内传来的声音，让墨楠北在这一瞬间就深刻的意识到了‘望而生畏’这四个字的含义。

    默默地吞了口唾沫，她又看了看站在鬼屋门口，那些个笑容灿烂的工作人员。

    嘶——

    想都没想的，墨楠北开始了剧烈地挣扎！

    “放开我！你她妈的放开我啊！！！！！

    我才不要跟你一起进去！！！！！”

    看着墨楠北剧烈的挣扎与嘶吼，李子千露出了个奇诡的笑容，

    “你觉得你有反抗的机会和余地吗？而且一起进鬼屋不好吗？你看鬼屋好吓人啊！我也很害怕的！

    但是为了你，为了让你有一个愉快又完整的游乐园回忆！

    我们就一起进去吧！我们一起共沉沦吧！”

    墨楠北：？？？？

    这是个什么破词？

    共沉沦？！

    沉沦个鬼啊！

    李子千这绝对是报复吧！

    未雨绸缪的那种！

    他算到了今天自己必定会拉他上过山车，所以在开局就搞她一波心态是吧？？？

    就算李子千没有这样阴暗的想法，那他绝对是想看她笑话，想看她死吧！

    日！！！

    这个游乐园她听说过，以恐怖、出乎意料的真实著称！

    草！

    就算她进去真的没有被吓到，那晚上呢？！晚上怎么办啊！？她还怎么关灯盖被子睡觉啊！

    上一次被李子千强行拖着看完鬼片后的心理阴影历历在目。

    所以！现在！此时此刻！无论发生了什么！她必然都不会进去的！！！

    于是墨楠北对着李子千毫不客气的吼道，

    “谁特么的要跟你一起共沉沦了啊！！谁他妈跟你杰克肉丝！？赶紧滚啊啊啊！！快放开我！”

    无论她再怎么挣扎，她也无法阻止李子千前进的步伐。

    毕竟，她只是蛐蛐一只墨楠北啊！

    见肢体反抗无效，墨楠北又改成了口头游说。

    她一副循循善诱的样子对着李子千说道，

    “李子千！你这么做真的好吗？！你乡下的妈妈可是会哭泣的哦！”

    “你在说些什么屁话呢。不用你操心，我妈不住乡下，而且她也不会因为我把你拖进鬼屋里面哭的！你放心好了！

    如果我妈知道了的话，她可能还会很支持我这么做呢！”

    墨楠北：？？？？

    事已至此，反抗无效的墨楠北只得被李子千活活拖进鬼屋里。

