    陈风的问题女人并没有回答，一直在保持着沉默。

    摇摇头，既然不说，陈风就先检查一下刚才的收获吧。

    清点完了之后，陈风脸上露出一丝喜意。

    汤昱成的这些手下们，物资还是非常丰富的。

    这些人爆出来的仓库里物资都是一样的，全都是两瓶500ml的淡水，和一些果腹的简单食物，其他就没有了，这应该是汤昱成统一分配的。

    虽然仓库里的物资不咋地，但是他们每个人都有一件武器。

    这些武器大部分都是白色品质，清一色的冷兵器，放到【交易】里售卖的话，价值也挺不错。

    不过，除了物资，陈风最想要的木筏之心并没有看到。

    思来想去，陈风觉得应该是汤昱成把所有成员的木筏之心都放在自己身上了。

    没关系，等会鱼人统领回来，那汤昱成也肯定死了，到时候过去找找他的尸体就行，他的仓库才是大头。

    没了帆船，陈风可不信他能从高级鱼人手里跑掉。

    除了这些东西，还有一个东西引起了陈风的注意，一个巴掌大小的帆船模型！

    【帆船之心：帆船载具的核心所在，帆船摧毁后掉落的物品，和木筏之心具有同样功能】

    帆船之心？

    陈风看着手中的帆船模型，这应该就是鱼人统领击碎汤昱成的帆船之后掉落出来的。

    只顾逃跑的汤昱成并没注意到，就这么被周灵睿找出来了。

    以后帆船升级到下个大等级的时候，估计又会需要帆船之心来升级了，由此可见，帆船之心是比木筏之心高一级的升级材料。

    陈风笑眯眯的扔进仓库，很是开心。

    “陈风，她什么都不肯说，我们怎么办？让她走？”周灵睿见陈风清点完物品，看着一旁面若寒霜的女人说道。

    突然出现了一个漂亮女人，这让周灵睿有了一丝紧迫感，话里有赶她走的潜台词。

    “嗯，我又不是杀人魔，自然是放她走！”陈风淡淡一笑，但随后眼神有些怪异，“不过嘛……她必须把仓库里的东西全交出来，并且扒光衣服！”

    经历过郭宝林等人的事情后，陈风现在不会轻易相信任何人。

    这话也是说给这个女人听的，意思就是逼迫她开口，陈风对她能够隐身可是非常感兴趣的。

    “你敢！”听到扒衣服，女人本就清冷的神色又平添三分愠怒。

    “吉娜，给我扒！”瓮中之鳖还这么嚣张，陈风直接吩咐吉娜动手。

    吉娜虽然现在有点皮，可动起手来却丝毫不含糊，上来就撕她的衣领。

    ‘撕拉~’刚刚露出胸口的白皙，女人顿时惊慌起来，忍住电流带来的刺痛，勉强开口。

    “别别！我说，你要知道什么我都说！”

    “早这样不就完了嘛！吉娜，等等！”

    陈风也不是变态，既然这女人愿意说，陈风示意吉娜退下去：“叫什么？为什么能隐身？”

    女人眼神挣扎了一会，随即说道：“我叫王若曦，能隐身是因为得到了一个被动技能卡牌，墨鱼变色，能够把身体和周围的环境融为一体，几乎无法分辨出来，但只能在水里有用，离开水就不行了。”

    墨鱼变色？

    陈风听到这里，便明白了过来，就和自己的水下呼吸被动技能一样，这个王若曦也得到了了被动技能，能够像墨鱼一样，在水里改变皮肤颜色，有很好的的隐蔽效果。

    虽然能力很强，不过局限性也不小，刚刚王若曦一露出水面，陈风就看到她了，离开水就不能隐身，人类又不能长时间待在水里，作用不大。

    要是这个被动技能给陈风，那就完美了，水下呼吸配合水下隐身，简直无敌，可惜每个人都只能拥有一个被动技能。

    接着，陈风又询问了王若曦的其他情况。

    这个王若曦也是厉害，以前是一个散打教练，手上功夫很好，在末世里算得上如鱼得水。

    即使没和别人组队，一个人过得也不错，得到了五四手枪之后就独自深入，看见鱼人统领攻击汤昱成的时候也想做个渔翁，后来就被陈风给抓住了。

    “行了吧！我的已经说完了，现在我想问你，你刚才是怎么无声无息的接近我的？

    周围我一直观察的，水面可是什么动静都没有，难不成你们是一直潜水过来的？”

    王若曦此时想起陈风这人靠近有些太过诡异了，忍不住问道。

    “呵！为什么要告诉你，我看你是没搞懂局势，现在可是你被捆着呢！”周灵睿对于王若曦开口提问很是不满。

    “你们不说我也猜到了！估计就是有什么潜水的道具，类似氧气瓶一类能长时间待在水里的道具吧！”王若曦略微思考，就把陈风三人靠近的方法猜了个大概。

    也是，从水下潜了这么远，也只能这么解释了。

    “你猜的倒是接近了，我们是可以在水下呼吸，不过不是氧气瓶，而是跟你一样，水下呼吸被动技能。”

    既然她猜到了，陈风也没打算隐瞒。

    “你能水下呼吸？！”王若曦听到这里，表情瞬间惊愕，随后有些惊喜的看着陈风。

    “陈风是吗！我有一个大秘密，如果合作的话，会有一个大好处等着你的！”

    王若曦神情大变，甚至有些激动，自己被绑着的这件事似乎都已经忘记了。

    陈风露出一丝狐疑：“什么秘密？”

    “我得到了一个情报，鱼人巢穴中藏有一个宝藏！宝藏岛上真正的宝藏！

    我得到了这个情报的时候就准备利用我能在水下隐身的被动悄悄潜入的。

    可是没想到鱼人城堡居然这么大，我没法在水下呼吸，如果你能跟我合作，你的呼吸能力和我的隐身能力结合，那我们绝对能轻松的潜入鱼人城堡！”王若曦神色期待。

    鱼人宝藏？！

    陈风摩挲着下巴，王若曦说明要一起前往，倒不像是扯谎。

    如果真的有宝藏，陈风自然想试一试的，只是对于王若曦，陈风并不是很相信。

    “倒是很有诱惑力，不过，我凭什么相信你呢？”

    “信不信由你，现在高级鱼人还没回来，是最好的时机，等一会他回来了，机会就渺茫了！

    我告诉你这条信息，也是希望成功得到宝藏之后你能放了我，并且归还我的武器！你如果答应，我们就合作，宝藏可比我仓库里的物资好多了吧！”

    王若曦很有自信，鱼人一族的宝藏相信谁也无法拒绝。

