
　　“老...老...老师...我怎么...怎么还没有死...？”

　　“赵阶...你醒了，我的天呀，真的是上天保佑，殿下的新药真的有用...！”

　　医疗营地中，胡大可惊喜的看着自己已经清醒过来的弟子那是异常的高兴，要知道自己的弟子赵阶应该算是重症患者了，可是李佑的新药居然可以将赵阶拉回鬼门关，这就是说明李佑的新药那是绝对有效的。

　　这个消息，应该是这段时间胡大可遇到的最好的消息。

　　“什么新药呀...殿下是谁呀？”赵阶撑着自己虚弱的身体有些疑惑的看向胡大可。

　　“呵呵...！”这个时候胡大可笑了起来道：“赵阶呀赵阶，你真是一个操心的命，才刚刚从鬼门关爬会来，又开始操心这个操心那个，给你老师我记好了，现在你的主要责任就是安安心心的养病。

　　跟着我们一起平息这场疫病，然后一起回家...！”

　　“呵呵...！”赵阶看了看自己老师，也是露出了笑容：“知道了...老师...！”说完，赵阶笑了起来，笑容十分的开心，没办法，大难不死，谁都会开心的。

　　此时的医疗营地外面，已经建起了一座有一座的房舱医院，轻症患者照顾中症患者，顾大有作为一名小首领，正在忙前忙后，帮助医师运送药物，照顾患者...顾大有的行为引起了医疗营地很多人的好感。

　　“大有...大有...！”一名医疗营地的医师手中拿着一碗面条走了过来。

　　顾大有听到有人喊自己的名字，立即也是跑了过来，看到对方，顾大有连忙道：“梁医师...您叫我，有什么事情，小的马上就去办。”

　　“别办了...你要休息一会了...！”梁医师呵呵的笑了起来，这位顾大有身体很好，帮了自己等人很多的忙，所以梁医师也是打心眼里想要照顾照顾顾大有。

　　“我不累...！”顾大有连忙说自己不累。

　　但是梁医师却笑着道：“我是医师，你虽然是轻症，而且也用了新药，但是还是要保证休息，来...这里有一碗面，你给吃了。”

　　“面...？”顾大有看着梁医师手中的面道：“这不是梁医师你们的口粮，我怎么能吃？”

　　“嘿...你就不要客气了，你帮我们做了这么多事情，要好好的补一下了，这面里面有鸡肉，记住吃完它...吃完了之后，好好的睡一下，跟着你来我的帐篷，我给你优先打第二针...对了...！”

　　梁医师微微得凑近了顾大有的耳边道：“殿下的新药十分的有效，我们的一位医师昨夜已经是重症，打了两针已经被救回来了。

　　新药是很有效的，你优先打，打完只要你的病症结束，我就申请送你进东南城区，这样你就可以和女儿在一起了。”

　　“哎...谢谢梁医师...！”顾大有一时感动，眼泪都流了下来。

　　“嗨...看看你，还哭了，好了好了，不要哭了，快点吃面吧...吃的饱饱的，休息的足足的，你的病就会很快的好的...！”梁医师在顾大有的肩膀上拍了拍。

　　“嗯...！”顾大有重重的点了头，只不过，眼泪还是不争气的落了下来。

　　就在李佑这边成果开始见效的时候，此时的长安敦化坊之中，权芷溪，肖燕，薛仁贵，罗劲，苏定方，坐在一起眉头紧皱。

　　这个时候，就听苏定方猛的拍了一下桌子吼道：“他们这是在故意的陷害，我们的肥皂一点问题都没有，怎么可能会让人中毒身亡呢...？”

　　苏定方说完，一边的罗劲也是恨恨的道：“西市的店铺被查封了，里面的东西，很多玻璃制品，都被扣下，至少有一百万贯的价值。

　　我查了一下...只是一点东西都没有查到，能做得这么干净的一定是那两位皇子...！”

　　“五郎一走，这两位皇子的狐狸尾巴就露了出来，现在直接诬陷我们的肥皂出了问题，跟着就封了我们的店，今天正午，还带着人想要强闯敦化坊，说要搜查证据，幸亏我带人拦住了...虎贲营的兄弟拼命，如若不然，这些家伙就得逞了...！”肖燕气鼓鼓的道。

　　权芷溪看向薛仁贵道：“姐夫，最近这段时间可能要麻烦你们了，一定要将敦化坊给保护好，特别是里面的产业，一定不能让有心人窥伺。

　　我们现在要做的就是守好五郎的产业，现在那些人的动作，都是因为五郎不在，只要五郎回来了，那一切都会烟消云散的。”

　　“那王妃，我们就这么按兵不动，看着对方欺侮我们...？”苏定方有些气急。

　　“忍...我们一定要忍，五郎不在家，我们要守好五郎的地方，等五郎回来...那些小人，等五郎回来之后，我们会一一的打回去。

　　五郎说了，他一定会回来，所以我们要做的就是忍...！”

　　权芷溪说的斩钉截铁。

　　薛仁贵也是点头：“没错，我们等五郎回来，虎贲营分为三班巡逻，我们十二个时辰，不间断保护敦化坊...！”

　　“遵命...！”罗劲和苏定方起身回答。

　　............................

　　“哈哈...哈哈...！”

　　一阵笑声从太子的东宫传了出来。

　　“老四说这件事情和他没有关系，所有东西他不要了？”这是李承乾的声音。

　　“是的殿下...魏王说，这次是我们又出人又出力，所以西市封存的东西，魏王府不拿一分...！”杜荷微笑点头。

　　“还算他知道廉耻...一点力都没有出，就想要拿一半，只会让孤看不起他...不过...！”李承乾嘿嘿的笑了起来：“他可能不知道里面的东西有多少吧...这些东西要是都卖出去，那是足足的一百万贯，孤这种见惯了精品的人，见了那些东西，都为止惊叹。

　　李佑这个庶子，凭什么可以拥有这些好东西，这些都应该属于孤的，因为孤才是这个大唐的主人，所有的好东西都应该是孤的。”

　　“那是当然...对了，殿下...这些东西什么时候发卖，等发卖完了，我们就有钱财可以购买兵器铠甲壮大我们手中的武装了。”

　　“蛤...！”杜荷的话，让李承乾微微一愣：“这个马上发卖还是不好吧，等一段时间，等孤好好的把玩之后，再来发卖...！”23sk.Com

　　“这...？”杜荷一怔？

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三七章 新药见效 东宫阴招免费阅读。https://xs.23sk.com 