    在和银龙帝国结盟后，云海和几个处于尖端领域的人类导授谈过。

    他们讨论过魔戈族文明，也讨论过人类文明以及异形文明，包括已经出现的异种植物文明。

    这些人类导授认为，已知的文明可以分为几大类。

    科技文明，银龙帝国和魔戈族就是科技文明的典范。

    科技文明虽然拥有庞大的群体，但他们的科技文明的突破性发展，往往都是很少的一部分人完成的，而且科技文明也不会依靠更多的人类去战争并且取胜，先进的科技力量，才是他们的资本。

    异兽文明，异形就是个典型的例子。

    在银龙帝国人类的阶定中，异兽文明分为两类。

    一种异兽文明拥有庞大的群体，就像异形文明一样，它们的个体力量或许不是最强悍的，但庞大的数量完全可以弥补这个不足。

    还有一种异兽文明只拥有很少的数量，甚至曲指可数。

    但这种异兽文明同样可怕，它们的个体力量强悍到了极致，如果处于和科技文明同等级的状态下，一只强悍的异兽，甚至可以横扫一个同等同阶的科技文明。

    另外一种就是异种文明，银龙帝国认为变异植物文明就是这种文明的典型的表现。

    这种文明不同于传统的生命体，毕竟无论人类、魔戈族科技文明，包括异兽异形文明，这些文明的个体都是纯粹的生命体，或者更直接一些，大家都是“动物”。

    有血有肉，有思想有意识。

    必须吞食食物才能生存，哪怕其中有些很长时间不吃不东西都能生存，但终归还是要吃的。

    被击伤的时候会流血，伤势过重就会死亡。

    对环境有一定的要求，当然这一点对异形也有效，只不过区别在于异形能很快地适应环境，已知的任何环境。

    异种文明就不同了，它们不是纯粹的“植物”，也不是纯粹的“动物”。

    当然，对于异种文明，银龙帝国这些导授还没有太多的认知，充其量也就是概念。

    再者就是机械文明了，在这些导授眼中，机械文明可能远比异兽文明和异种文明更具威胁力。

    在人类或者说云海可以理解的宇宙生物构架下，基本上不可能出现几千万或者更多的战舰一起出动的情况。

    当然，这只是针对一个文明而言。

    无论云海或者银龙帝国人类，都不怀疑在这大宇宙背景下，有星际联盟的存在。

    如果一个星际联盟拥有横跨一个河系或者多个河系的所有文明种族，那一场对外的战争中出现数亿战舰都不足为奇。

    如果某一个单一的文明拥有数千万甚至数亿、数十上百亿的战舰，这并不是天方夜谭，只有机械文明才能达到。

    机械文明，银龙帝国也称这种理论上存在的文明为智能文明。

    简单的来说，它是由智脑、计算机发展出的特殊文明。

    拥有无尽的运算力，不用担心精力和生命。

    机械文明，它可能是一台巨大而先进的智脑，也可能只是一小段核心程序、代码。

    只要有资源，它就能在最短的时间内发展起来。

    无论是初级科技文明，或者高级科技文明。

    机械文明都能以几何数字制造出无尽的机械生物，而后通过它们在任何险恶的环境中建立无数的工厂，制造出无穷无尽的战舰。

    它们不需要食物，也不需要耗费资源的维生装置。

    只要有能源，它们就能一直存在下去。

    所以机械文明与科技文明有一定的相同之处，但又截然不同。

    后者依靠的先进的科技，而前者哪怕科技树稍逊一筹，但依靠庞大的数量，它们也可能会取胜。

    依靠庞大的数量取胜的，不止是机械文明，还有银龙帝国想象中的虫族文明。

    之所以将虫族文明和异兽文明区分开来，还是因为它们的体型。

    在人类眼中，虫子可以像蚂蚁那么大，也可能像一艘巡洋舰甚至主舰那么大。

    最主要的原因，还是数量。

    一颗生命星球上，什么生物最多，而银龙帝国更多的生物学家认定还是虫子。

    或者是因为数量同样不少的植物，不会对人类的生存造成威胁。

    虫子却是不同，如果不是银龙帝国生物科技发达，在很多星球，无尽的虫子足以威胁到人类的移民生存了。

    它们无处不在，森林、河水，沼泽、海洋，地表包括地下，到处都有它们的踪迹。

    按照银龙帝国人类生物学家的想象，一个真正意义的虫族文明，其母虫可能在一个恒星日就能制造出数以千万、亿计的虫子。

    庞大，对于这些种族来说，才是完全意义上的体现。

    它们对于数字单位的定义，即便将百万、千万当成基本单位，也不足为奇。

    而此时此刻，云海觉得无论是地球或者银龙帝国，人类的固有的思维还是错了。

    异种植物文明，哪怕个体力量很强大，它也同样拥有庞大的基数，而且可能比异形增长的速度还快。

    精神感观中从更远处源源不断涌过来的光点，清楚地告诉了云海这一点。

    只不过，云海并不担心。

    因为异形无论从数量或者质量上，完全逊色灵子。

    洪流似的异形大军，哪怕此时疾冲上来的灵子群中不停地有能量炮弹和射线攻击飚射过来，但异形的推进，虽然缓慢却不曾停止过。

    虽然在这个过程中，奇形怪状的灵子同样对异形造成的损伤，但相比成群结队被轻易撕碎的它们，除了远程伤害，它们对异形造成的伤害几乎可以忽略不计。

    至于数量，云海也不担心。

    如果让异种植物文明一直这样发展下去，结果很难预料。

    但就现在，云海并不担心灵子在数量上的绝对压制。

    一亿六千万的进化异形，只是异形大军中的一小部分。

    如果就眼前这种压倒性的优势，哪怕灵子的数量是异形的几倍，云海也不担心。

    心中想着，云海这时已经和异兽异形并肩冲到了最前线。

    尾刃从颅顶猛刺出去，一个跟仙人球似的巨型灵子怒射出的数万超过三米长的尖针从云海的骨甲上弹开，还不等它再有反应，云海的尾刃从高处疾劈而下，直接就劈成了两半。，b(未完待续。)

