    …　　“你想战便战，不想战便不战？”

    夏子辰冷笑看着明老。

    一直包庇吴勇的是他，要战的也是他。

    现在见到夏子辰能够斩杀化虚境界的时候，就说没太大过节，就算了？

    真当他夏子辰是吃素的？

    还是觉得他夏子辰好忽悠？

    明老脸色难看，道：“这其中所做的一切，我都不知道，一切都是吴勇所为，此次事情就此作罢，我把吴勇交给你如何？”

    他屈服了。

    面对战力强大的夏子辰。

    他不能战。

    “明老！”吴勇脸色大变。

    他没想到，在这种时候，明老还是选择抛弃了他。

    “这是天冥商会的规矩，既然你有错，给天冥商会带来灾难，那么就得你自己扛！”

    明老冷哼一声，冷冷看着吴勇。

    要是这家伙不搞事情，也就没有今天的事情了。

    “我……”吴勇脸色难看，一片灰白。

    他知道，被放弃了之后，他的一切都完了。

    “给本少爷上，你们两个人他才一个，只要小心些，他能奈你们何？”

    然而，这时候穆子风却是嘶吼了起来。

    大怒不已。

    他知道绝对不能放过夏子辰。

    要不然，他自己绝对没有好日子过。

    闻言，明老和云老都是脸色阴沉。

    你特么叫嚣这么厉害。

    自己来啊！

    只会在后面瞎叫有什么用？

    但是，这种话只能是心中想想罢了。

    毕竟穆子风始终是少爷。

    “都已经到了现在，说其他的还有用吗？”夏子辰对此则是冷笑。

    不管对方会不会休战，他自己那是绝对不会的。

    夏子辰就这脾气。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，挖其祖坟。

    “杀！”夏子辰说完，持剑而上。

    万千剑意爆发，剑芒铺天盖地，宛如九天星河倒挂一般。

    “可恶，真当老夫怕了你不成？”

    明老见此一幕，脸色难看。

    知道是和解不了了。

    “杀！”他大喝一声，率先杀了上去。

    巨大的水龙出现在他脚下，他直接踏龙而战。

    “也罢！”云老也是目光一冷，火焰翻腾之间。

    一道可怕的火龙突然出现在天穹之上，紧接着他也是一脚踏在火龙之上。

    浴火而战。

    “两位以大欺小，可不是太正大光明啊！”

    然而，这时候，婉婆婆踏空而起，直接开口说道。

    闻言，所有人都是一愣。

    这婉婆婆不是说不参与吗？

    这是……

    龙书雪却是摇了摇头，心中苦涩。

    这是看到人家的话价值了吗？

    而明老和云老都是脸色大变，冷声道：“你这是要干预？”

    他们知道，夏子辰本就很强，再加上这婉婆婆。

    他们怕是根本没有胜算。

    这心一下子就沉了下去了。

    “你们两人独战一人，作为旁观者，老身也是看不下去了。”

    婉婆婆摇了摇头，一脸的厌恶。

    似乎嫉恶如仇。

    “真是冠冕堂皇。”明老两人都是冷笑一声。

    他们身为世家之人，这点儿心机他们自然看得出来无非是看到人家的价值，要拉拢罢了 。

    果不其然，那婉婆婆转头看着夏子辰笑道：“这位公子，别怕，老身助你一战。”

    夏子辰见状，冷冷一笑道：“现在滚，否则连你一起杀！”

    夏子辰身为帝皇，哪里看不出来这婉婆婆的心思？

    他要的是雪中送炭，并不是这种锦上添花。

    他可不想承这种人的情。

    在他心中龙书雪就是龙书雪和其他无关。

    “你！”婉婆婆脸色瞬间难看，没想到她主动出手帮忙，反倒被呵斥了。

    而明老和云老却是笑道：“你看看，人家好像不怎么给面子啊！”

    “哼！”婉婆婆眼神阴沉看了一眼夏子辰，而后退了下去。

    他并没有想和夏对立。

    毕竟她知道，夏子辰和她家小姐有渊源。

    “婉婆婆，并不是谁都是把我们这些世家放在眼里的，你明白吗？”

    这时候，龙书雪开口说了一句。

    心中畅快之际。

    婉婆婆这种戴着有色眼镜看人的态度她早就不舒服了。

    现在真是出了口气。

    “小姐说的是！”婉婆婆眼神阴郁，答应一声。

    而此刻围观之人则是心中叹摇头不已。

    这小子可真是够嚣张的。

    人家婉婆婆好心出手帮忙，居然还不领情。

    不过一想，这小子似乎还真是有这个实力。

    众人也是只能心中吐槽。

    “你会为你的狂妄付出代价。”明老见状，冷笑一声。

    他没想到，夏子辰还真是这么天不怕地不怕。

    简直太嚣张了。

    居然直接呵斥婉婆婆叫她滚。

    原本婉婆婆的加入，绝对让他们无法还手。

    但是，既然夏子辰这么自大，以他们两尊化虚强者的联手。

    只要小心一些。

    怎么也不至于死吧！

    “你们够资格吗？”夏子辰冷笑一声。

    剑化作一道闪电一般的残影，唰唰掠过。

    宛如天穹之上的星斗一般，炫彩夺目。

    铺天盖地的剑芒落下，宛如星辰坠落。

    “水起……”

    “火起……”

    见此一幕，明老两人面色严肃。

    召唤元素之力，一瞬间。

    可怕的两种元素疯狂涌动，化作可怕的力量绞杀夏子辰。

    “二十四枚接天钉！”夏子辰冷哼一声。

    二十四枚接天钉闪烁而出。

    化作一条诡异的细线，与那元素之力缠斗。

    “小心这东西。”见状明老开口说道。

    别人看不出，他们却是看的清楚，胡蒙就是被这种东西杀死的。

    云老点了点头，眼中杀意喷薄。

    紧接着，火焰翻腾天地之间，化作一道道可怕的火龙，焚烧天地

    “魂刃。”夏子辰冷笑一声。

    一道由魂力凝聚的巨大利刃，瞬间斩杀而出。

    直接没入云老的脑海之中。

    “啊！”云老惨叫一声。

    瞬间耳鼻流血。

    而他的攻击也是瞬间弱了下来。

    “绞杀！” 夏子辰低喝一声，紧接着，二十四枚接天钉化作一道细线，瞬间来到明老身前。

    “不好！”明老脸色巨变，想要后退，然而，十二枚接天钉已经封死了他的退路。

    避无可避。

    “不！”云老惊叫一声。

    噗！

    噗！

    噗！

    紧接着，在云老脸色瞬变的时候，二十四枚接天全部没入其身体之中。

    一顿绞杀！

    一瞬间，云老身体变得千疮百孔，血肉模糊。

    直接惨死当场。

    最终，跌落而下。

    而夏子辰也是瞬间收回二十四枚接天钉，紧接着冷笑一声：

    “这才是真正的实力。”

