    

    不要订阅，稍后覆盖！

    黑色魔影见西蒙扛住了它的蛊惑，立马变得凶暴起来，直接攻击西蒙的灵魂，精神力全力抵挡，但是它的侵蚀非常可怕，西蒙的精神力勉强能抗住。

    “不要怕，放开你的精神，我会给予你强大的力量，让你成为最强的骑士，荣华富贵，女人权势，你会应有尽有。”黑色魔影还在蛊惑着西蒙。

    “古斯特先生，你感觉怎么样，要不要停止。”维萨流斯说道。

    “不用，我能抗住。”西蒙说道。

    与此同时，西蒙唤出了黑火，直接烧向黑色魔影，立马燃烧起来。

    黑色魔影立马变得惊恐起来，它害怕了，在恐惧黑火。

    “不要杀我，不要杀我，我投降。”刚才不可一世的黑色魔影向西蒙求饶。

    黑色魔影的身体在迅速缩小，突然黑色魔影的身体分散开了，变成黑雾脱离了被燃烧的恶意，而后快速退出了西蒙的精神空间。

    “这家伙的拥有很高的智慧。”

    随着黑武士意志的离开，它的侵蚀在大幅度的降低，外面仪器上红色的指示灯一阵闪灭，转为了和谐的绿色。

    “黑武士的侵蚀减弱了，达到安全值。”维萨流斯无比惊奇，立马问向西蒙：“古斯特先生，你现在感觉怎么样？”

    “挺好的，可以进入下一级。”西蒙说道。

    “刚才发生了什么事吗？”

    “我击退了秘魔甲的恶意侵蚀。”西蒙说道。

    “我去，你是怎么击退的？”维萨流斯非常震惊，从未有人击退过秘魔甲的恶意侵蚀。

    “我的精神力比它强大，所以就将它暂时击退了。”西蒙回道。

    “就这样？”维萨流斯对这简单的回答有些怀疑，不过想了想确实也是对的，又想到西蒙的血脉时混合系血脉，精神力强大也是正常。之前也完美的通过了十级测试，所以也就认同了西蒙的回答。

    完成常规测试后，维萨流斯宣布进入下一级，随着更多魔能的输入，黑武士秘魔甲的苏醒进入更是能层次，不过秘魔甲的意志没有进入西蒙的精神空间，应该是被黑火吓怕了。

    但是在常规测试中，西蒙发现自己无法控制秘魔甲了，秘魔甲似乎想要从他身上脱离，他的活动变得非常困难。

    黑武士秘魔甲在抗拒他。

    西蒙知道了原因，黑武士秘魔甲在害怕西蒙，所以想要西蒙脱离它。

    找死。

    “你以为不出来，我就没办法对付你吗？“西蒙心中冷笑，他艰难地举起手臂，遮挡了双眼，审灵眼立马发动，看到了秘魔甲中那一团邪恶的恶念，攻击对这股恶念发动了精神冲击，秘魔甲在震动，魔能大暴动。

    外面的仪器上的指示灯迅速变成红色，把维萨流斯吓了一大跳，急忙询问西蒙情况。

    “不用担心，我在抵抗秘魔甲的侵蚀，我没有问题。”西蒙赶紧说道，害怕他终止测试。

    西蒙精神力全面爆发，在削弱秘魔甲的意识，僵持了十分钟左右，审灵眼终于将秘魔甲的意识收入了审灵眼内。

    雪妖也有等级之分，普通的雪妖能够控制制造普通的雪奴，而想要制作出拥有意识的高级雪奴只有高级雪妖才能做到。

    高级雪妖几乎相当于高级骑士，更可怕的是在风雪极寒的环境下，高级骑士根本不是高级雪妖的对手。

    高级雪妖啊，这下有麻烦了。

    虽然西蒙收拾高级骑士并不成问题，但他从未和高级雪妖作战过，更没有在风雪极寒的环境下和高级雪妖战斗过。

    虽然有些担忧，但他并不惧怕。

    十多个雪奴外加一个高级雪奴冲了过来，西蒙还是不打算动用魔能手枪，速度爆发，踏着积雪而去，瞬间就将最前面的雪奴脑袋斩掉，而后一脚踢开一个雪奴，撞到了四五个雪奴，他全力出手瞬间斩杀三个，而后向后退开，拉开距离，再度出手，再次斩杀两个。

    那个高级雪奴发出怒吼，空中的风雪突然发生了变化，一定范围的风雪竟是更猛烈的吹向西蒙，更浓烈的寒气侵袭西蒙的身体，其他雪奴扑了过来。

    西蒙迅速避开，顺手挥剑斩断了一个雪奴的手臂，凝视着那高级雪奴。

    高级雪奴有低级雪妖之称，一部分的高级雪奴能够如雪妖一般控制风雪。

    高级雪奴双眼迸射着强烈的愤恨杀意，他可是还记得西蒙之前的冷漠无情，他要杀死西蒙，将西蒙的脑袋摘下来，然后将西蒙吃掉。

    他不停地低吼，催促着雪奴动手。

    风雪更为猛烈，西蒙体内魔能涌动而出，也动用了血能，让血液加速流动，缓解入体的寒意。

    血液流动起来，体内的寒意自然而然的削弱了很多，双眼阴沉，在雪奴冲过来时，他也动手了，以更快的速度迎面撞击在一起，奔涌的骑士剑如同刽子手的屠刀，从一个个雪奴身上砍过，直接冲到高级雪奴面前。

    他一剑劈过去，高级雪奴竟是举起双手抵挡，他的双手被冰块包裹，骑士剑劈中冰层，将冰块斩碎，直接将他的手掌斩了下来。

    高级雪奴痛苦的低吼，另一只手砸向西蒙，竟是带起了一片风雪，相当有骑士，但是西蒙一个转身直接躲开。

    然而一个雪奴恰巧挡出现他的身后，并且对他发起了攻击，骑士剑瞬间从风雪中掠过，砍在了他的脖子上，一击不成的高级雪奴，再度挥拳，然后一个黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    瞬间喷射出妖艳的火光，带着橘红色火焰的子弹，直接射穿了他的脑袋，小半张脸都被炸开。

    高级雪妖的双眼迅速失去神采，满是不干愤怒的仰面倒地，西蒙右手一用力，被骑士级砍中的雪奴脑袋瞬间飞了出去。

    他看了一眼死掉的高级雪奴冷哼了一声：“一个魔能子弹用在你身上也不算浪费。”

    其他的雪奴没有意识，继续冲向西蒙，被西蒙左突右进，后撤拉开身位，快速的解决掉了。        

