    要说惨还是独孤七甸惨。

    以饕餮的脾性，吃掉契约主人，不过是时间的问题。

    独孤七甸契约饕餮，等于是在身边栓了一头随时会吃掉自己的饿狼！

    苏九瞥了一眼独孤七甸，笑的有些不怀好意：“不如，我们做个交易吧。”

    饕餮下意识升起警惕：“你，你不是说我没有资格跟你谈条件吗？”

    “之前没有，现在有了。”

    苏九勾起红唇，抬抬下巴：“你手里的人，就是你跟我交易的本钱。”

    靠，还有这种好事？

    看来这便宜主人有点用处啊！

    饕餮压着兴奋劲，追问道：“你想用他跟我做什么较易？”

    “不要吃他，跟他回家。”

    八个字出口，饕餮懵逼了。

    这他娘的是哪门子的交易？

    他怕不是这怂货的说客吧？

    饕餮看着手里的独孤七甸，眼底露出凶狠。

    这时，就听见少年淡淡的补了句：“你只要照常发挥，把独孤家搅得翻天覆地就行了。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    这招真绝！

    混沌和穷奇再度同情的看了独孤七甸一眼。

    你说你得罪谁不好，你得罪这么一个小恶魔？

    让饕餮去他家闹事，亏她能想得出来这损招！

    饕餮听见这话，眼神逐渐露出光芒，“就这？你确定？”

    苏九挑起一边眉毛，“如果你违反了交易，吃了独孤七甸或者逃走，我会亲手宰了你。”

    平淡的语气，仿佛就只是随口说说。

    饕餮却莫名的打了一个冷颤，且不说有混沌和穷奇，单单是缠着他手腕上青龙，就威胁十足了。

    它清了清嗓子，“这个交易，我干。”

    苏九点头，“嗯，成交。”

    饕餮瞥了混沌和穷奇一眼，弱弱的问苏九：“……那我现在可以走了吗？”

    苏九两手一摊，“交易达成，你随意。”

    饕餮有些不敢相信：“你真的放我走啊？”

    混沌：“……”

    穷奇：“……”

    让你滚还不快滚，当初它们有这机会，能让俩弱鸡契约吗？

    谢忱：“……”

    祁绍：“……”

    就喜欢你们看不惯我们，还干不掉我们的样子！

    混沌：……

    穷奇：……

    两个同时把神识关闭，然后狠狠的臭骂了一顿。

    饕餮趁着这个空档，带着独孤七甸溜了。

    彼时，前方的动静加大了。

    似乎是人群聚集到了一处。

    墨无溟指腹摩挲，眼神透着审视，“真是神兽。”

    苏九也在暗暗地关注远处。

    拥有神兽血脉的最大好处，就是可以感觉到其他神兽的异动。

    之前断定前方并非神兽，也正是因为这一点。

    在她感觉到异动的时候，青龙已经判断了对方的身份：“这气息有点像玄武，但又有点奇怪。”

    一道火光掠过，火凤蹲在墨无溟肩头，高冷的吐出一个字：“龟。”

    玄武是由龟与蛇组成的。

    青龙反应过来，“是哦，怪不得有点缺失。”

    祁绍走到苏九跟前：“那咱们现在要过去吗？”

    苏九眼底掠过坏笑，“这种场面没有咱们活跃气氛，多无趣啊。”

    混沌：“……”

    穷奇：“……”

    这群人可真惨！

    不等他们俩再感叹，祁绍和谢忱抬手把它们俩收进了灵兽空间里。

    混沌咒骂：“卧槽！大傻叉！前方有好戏看呢，你把我收进来干嘛！”

    穷奇也骂：“混蛋玩意，你干嘛？是不是报复啊？”

    任凭俩个怎么咒骂，谢忱和祁绍也没吱声。

    别问，问就是神识关闭了。

    一行四人，两前两后。

    祁绍忽然扭头看了看：“你看见大喇叭和泥腿子了吗？”

    谢忱回眸看了一眼：“……大概是趁乱跑了吧。”

    刚才很乱，的确是逃跑的好时机。

    祁绍挠了挠脖子，不知道为什么，感觉他们俩不会逃走。

    他摇了摇头，不再多想：“那走吧。”

    四个人朝着人群聚集的地方走去。

    大喇叭和泥腿子是在队伍停下的时候，被人从后面拖进树林里的。

    四个猎手，死死地将他们摁在地上。

    直到不远处的队伍散开，以及苏九他们离开。

    虎背熊腰的男人才开口询问：“那个白衣少年，就是猎杀十几波猎手的那小子吧？”

    大喇叭脸被压在地上，嘴巴刚被松开，就低吼道：“你们想干嘛？我们尊上不会放过你们的！”

    “嘿！你们尊上……”

    男人揪住他的领口，将他提起来，用力摁在树上，“我告诉你，从现在开始，他就不是你的尊上了！走，前面带路！”

    大喇叭绷着脸，“要杀要剐，悉听尊便！”

    “装什么英雄好汉呢？”

    男人推了他一把，一脚踹在他屁股上，“再不带路，我剁了你。”

    大喇叭磨着牙，恶狠狠地道：“就算我带路，你们过去也是死路一条！”

    “少他娘的废话！”

    男人用匕首的把柄，杵了一下他的后背。

    泥腿子挺有骨气的，脑袋往前一伸：“有本事就杀，我们猎手讲的就是义气！”

    男人像是听见了笑话一样，“哈哈，义气？你别以为老子不知道，前面猎手老窝被端，就是你们俩叛徒带的路！”

    泥腿子和大喇叭面色一滞，同时噎住了。

    “行了，老子不跟你们废话。”

    男人朝着兄弟们使了使眼色，后面一大批猎手，浩浩荡荡的。

    大喇叭和泥腿子心里有些怵得慌。

    不过想想苏九的手段，以及刚才的两个凶兽。

    两人稍微定了定心。

    在猎手们往前走的时候，苏九他们抵达了人群。

    众人围在一起，还是那个山洞外面的空地。

    洞口的尸首，以及满地的鲜血，都没能阻止他们的张望。

    山洞的上面，浮起一个龟壳模样的东西，随着时间的推移，一点点的变得鲜活。

    而随着它变鲜活的同时，山洞顶部的碎石头，不停地滑落。

    众人一边后退，一边喊：“再退再退！”

    “我去，看着形状，这是神兽玄武啊！”

    “可惜只有一部分，不太完整！”

    可见尽管不是完整的玄武，也足够令人兴奋了。

    众人眼底流露出来的贪婪地光芒。

    没有人不想得到的！

    “唔……唔……”

    诸葛红姝忽然抱住脑袋，疼得发出呻吟。

    皇甫葬月一个箭步上前，“怎么了？”

    诸葛红姝忽地抬起头，眼神有些发红：“头疼，有东西在喊我……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

