    果然，心里才冒出不好的想法，外面就又响起了惊叫声。

    “啊！我被蜜蜂蛰到了！”

    “好疼！疼死了！”

    “不是蜜蜂，蜜蜂没这么大！”

    “有毒！这蜂有毒！”

    “赶紧跑，蜜蜂蛰人了！”

    “快躲起来！快进屋躲起来！”

    外面似乎瞬间就乱成了一团。

    冥北凉在第一时间，已经将门窗全部关上。

    然而，那些毒蜂好像无孔不入，门窗虽关上，还有好几只跑了进来，向拓跋紫蛰过去。

    冥北凉大掌一挥，一道结界在床前形成，毒蜂撞在结界上，跌落地面，死了。

    “在这里，别出去。”冥北凉沉声交代。

    拓跋紫乖乖点头。

    将门窗全部布下结界后，冥北凉这才转身出去。

    风无域和玄恪已经在第一时间出来，风无域的防蜂水并非只有三瓶，见毒蜂成群而来，立即将防蜂水洒满各处，并将人员集聚起来，避免再受毒蜂攻击。

    以防成群的毒蜂被防蜂水一洒，往府外跑，玄恪再次用雾林坡里的方法，快速将毒蜂收入布袋中。

    还好，这次的毒蜂只有一群，应该是受人控制，直接飞到城府这边来，城中其他地方没有毒蜂。

    玄恪大大松了口气。

    可他那口气还没松完，风无域就直接给他泼了一盆冷水下来，“对方不过是想让我们见识一下毒蜂的厉害。”

    “你这话什么意思？”玄恪问。

    “玄恪太子难道会猜不到？”风无域反问。

    他不认为九重界的太子，心思这么单纯。

    事实上，玄恪也早就想到了，但他习惯性地问了一下，看是不是和他心中所想的一样。

    很快，现实就给了他答案……

    “太子殿下！太子殿下，圣医宗出事了，出大事了！”被派去送圣医宗宗上的城主回来了。

    刚一入府就直接问玄恪人在哪里，得知玄恪的位置，就匆匆赶来，人还没到，就大声喊了起来。

    可见，他所说的出大事，真的是很大的事。

    而一见到玄恪，还来不及玄恪开口问到底怎么回事，城主就急忙汇报起来了，“圣医宗被现任城君派兵占领了！臣护送圣医宗宗上一到圣医宗，就被城君下令控制了起来！他让臣回来禀报太子，把太子殿下您的朋友拓跋紫送去圣医宗给他，否则他就要放毒蜂，全寅商城百姓一个都逃不掉！”

    “卑鄙！果然只是放一群毒蜂来震慑我们，然后以此来威胁我们！”玄恪气得咬牙切齿。

    “太子殿下，城君好像不是冲着太子殿下您来的……”城主这句话，说得另有深意。

    风无域立即瞪向他。

    玄恪也斥道：“城主你这话何意？你莫不是要本太子出卖朋友，把女神送出去，换全城百姓的性命？”

    “……”

    城主不敢说话。

    但是，他心里就是这么想的。

    城君已经说了，他只要那个叫拓跋紫的女人，他会霸占圣医宗，抓圣医宗宗上，对全寅商城百姓放毒蜂，都是因为要得到那个叫拓跋紫的女人。

    而且，这个女人还不是九重界的人。

    为了一个不是九重界的人，让全城百姓置身于危险当中，根本不值得。

    “他这个城君本来就是假的，连玄家血统都没有，现在要本太子把女神送去，不过是要一步一步拔除掉本太子身边的人，你当真认为本太子只要把女神送去，他就不会放毒蜂祸害全城百姓？”

    不得不说，玄恪也不是个傻的，这一番话，直接就将城主所有念头扼杀掉。

    可是，城主的念头被扼杀掉，但毒蜂该如何解决，依然是一个存在的大问题。

    毕竟，不能真的不顾城中百姓的安危！

