“檀儿，这次是我疏忽了。我也没有想到会这样的，也不想发生这样的事。你不能将错都推到我的身上哦，这样对我不公平。”墨连城不想让她一个人待着，也不想让她继续胡思乱想。
　　凭他对她的了解，按她那个简洁明了，恩怨分明的个性，任她继续胡思乱想下去，说不定还真会出问题。
　　曲檀儿闷声回道，“我没有生你的气。”
　　“真没生气吗？”墨连城语气都不自觉带着小心翼翼，“你不生我的气，那可以转过身来吗？我不喜欢你用背对着我。”
　　这会让他觉得，她离他很远了。
　　只是，曲檀儿没有动。
　　或许墨连城还没有意识到，曲檀儿已经不像最初那样将气撒到他的身上……只不过，这种改变有时候也并不是好的，因为不将错推到墨连城的身上，她反而更加自责和内疚。简单来说，她不生墨连城的气了，她是在气自己了。
　　墨连城若知道这一点，担忧只会更甚。
　　一个人生别人的气，反而容易消散。
　　若是那人将错揽在自己身上的话，便会一直耿耿于怀。
　　片刻后，墨连城也躺了下来，“檀儿，别气了，可好？”
　　曲檀儿恍若未闻，“……”
　　墨连城又说，“檀儿可知，你生气有人会跟着受影响的。”
　　“……”她依旧未动。
　　墨连城接着说，“想知道那个受影响的人是谁吗？”
　　“……”她沉默。
　　“是我啊。”
　　“……”
　　某爷这套路玩得，不要太熟了。
　　墨连城从背后抱着她，她不靠近他，那么，他主动靠近她就成了。不一会儿，他就从背后把她整个人都搂在怀里，感觉到她身上的温热，还有闻到属于她的熟悉体香，这才让墨连城忐忑不安的心，一下子安定了下来。
　　沉默了好一阵子。
　　墨连城在她耳边小声保证，“檀儿，我会治好秦岭的。”
　　曲檀儿双眼蓦地睁开，“当真？”
　　“当真。”他语气笃定。
　　她迟疑问，“你之前不是这样说的。”
　　只说尽量！
　　是尽量！不是会治好！
　　墨连城一愣，旋即又道：“嗯，是我先前说得太保守了。”
　　“你找到办法了？”她猛地转过身，正眼紧盯着他。
　　“还没……”
　　闻言，她失望了，“原来只是在哄我啊……”
　　墨连城抱着她的双臂一收，让她的紧紧贴在他的怀里，“檀儿，就算我不说出来。你也会去找各种办法治疗秦岭的，对不对？”
　　“是。”
　　“你都这样想了，那我呢？”
　　“？！……”
　　曲檀儿失望的眼里，忽然又一亮。
　　墨连城这一问，似乎让她想通了一些。可是很快，那双眼睛又暗淡了下来。墨连城这一句问得很巧妙，也是在陈述着一个事实。换作普通的女孩子，可能就会掉进去了。毕竟他说这些话很在理。
　　曲檀儿却不是普通的女孩子。
　　只一瞬间，就看清了本质。
　　墨连城只是在给她一个希望罢了，让她不再沉迷于自责当中。这就好比给饥饿的人画一个大饼，只能看着却不能真正的扛饿。
