    孔斯和王汉剑紧跟墨笙身后，冷冷看着趴在地上的猪头青年，脸上都挂着疑问。

    他谁啊？

    王小二虚弱说着：“我叫王小二，来自……”

    墨笙柳眼微眯，暴怒喊着：“闭嘴！仙宗没有你这么弱的弟子！”

    这句话让王小二挣扎从废墟爬起，他的左腿已经断裂，但仍忍着剧痛站的笔直。

    用最大的力气吼着：“要杀便杀！不许侮辱我！”

    这股子倔驴劲让孔斯有些想笑，在三查探王小二，怎么看也是个资质一般，只有天尊境的小废物！

    他对王小二有了一丝兴趣，就凭这股子倔劲，日后定能成大事！

    一肚子怒火的墨笙，被王小二这一句顶撞，竟然说不出话来，仔细想想，刚才那些女弟子百般嘲讽与她。

    这个王小二没说一句话，看来是个单纯的孩子，心中的怒意减轻了不少。

    王小二努力站直身体，脖子断了一半，还顶着一个被扇肿猪头脸。

    这哪里是来自上界仙宗的强者？

    简直就是一个受气包！

    孔斯心意一动，将一滴精血弹到了王小二的脖子上。

    几个呼吸的功夫，王小二的伤势全都好转，就脸猪头脸也都消失，露出了本连的面目。

    这张脸，很普通，普通到看了第一眼，下一秒就会忘掉一般。

    还不如保持刚才的肿脸，起码还有些个性！

    没有任何特点的五官，也没有独特的气质，就连声音都非常普通。

    墨笙冷静了一会，才柔声问着：“王小二，你是怎么入得仙宗？雷顿那条狗，竟然收你为亲传弟子？”

    话音刚落，王小二憋红了脸，暴怒喊着：“不许侮辱我师父！我跟你拼了！”

    孔斯捂着肚子大笑，这么傻的孩子他还是第一次见！

    天尊境的废物竟然敢叫板真神境的墨笙？

    有趣，太有趣了！

    九天世界这么傻的孩子，估计不会超过五指之数！

    墨笙被他这一嗓子吓了一跳，无语的揉了揉脑壳，一句话都说不出，心中想道：“仙宗已经没落到这种傻子都收了吗？”

    她毕竟是仙宗少宗主，虽然墨笙的父亲墨殷身陨，但仙宗至今没有宗主。

    因为，历代仙宗宗主都是一脉单传，异域魔帝的爪牙虽然多，但也不敢直接对仙宗发难。

    毕竟仙宗的恐怖底蕴，就连荒殿也要掂量掂量。

    看到王小二这么傻的孩子都能成为内门弟子，她的心凉了一半。

    仙宗真的没落至此了吗？

    墨笙地下了头，无奈带着众人进入了井中，孔斯看到了被瑞兽封住的恶魔之门。

    他轻声问着：“墨笙姐姐，这阵好像在哪见过？”

    “这是瑞兽锁魔阵，是一位前辈所布，我也是被她所救。”

    “……”

    两人聊了很久，墨笙将女魔头林玉的相貌，气质，性格仔仔细细说着。

    孔斯着才知道那位大能指的是谁，能布出这种级别的大阵。

    符合调皮气质的，除了女魔头还能有谁？

    红色的恶魔之门上的瑞兽锁魔阵，上面有好几百种形态不一的瑞兽，雕刻的栩栩如生像是活物一般。

    猩红的门后能看到一双双恐怖的红色眼睛，猩红的利爪，里面的恶魔实力非常强。

    每一头都有着天尊以上的修为，在上界，这些恶魔可能掀不起什么风浪。

    但在破碎的诸天世界中，天尊境就是一道无法逾越的天谴！

    孔斯紧闭双眼，感悟着瑞兽锁魔阵中的瑞兽之力，脑海中浮现了一头头鲜活的瑞兽。

    白虎、英招、大鹏……每一尊瑞兽都散发着天地正气，将恶魔之门死死压住。

    直到下午，墨诗思穿着一身廉价的布衣，怀里揣着一些馒头干粮，通过皇宫外的一处阵法，进入了井中。

    她灵动的脸上挂着甜甜的笑容，温柔说着：“娘！吃饭啦，今天我买了点咸菜，馒头还是热乎的！”

    墨笙听到了熟悉的声音，虚弱的脸上浮出了笑容，连忙答应：“思儿，家里来客人了！你收拾收拾，娘这就来！”

    将馒头放在破旧木桌上的墨诗思，小声嘀咕着：“哪来的客人？”

    孔斯和王汉剑对视一眼，小声问着：“姐姐，姐夫呢？”

    话落，墨笙的脸上浮上了一丝不悦，冷冷说着：“死了，别问也别提。”

    意思很明确，孔斯领会了话中精髓，赶紧闭上了嘴。

    身后的王小二挠了挠头，大声说着：“死了？怎么死的？埋哪了?”

    墨笙的头皮有些麻，这才知道为什么王小二会顶着一个猪头脸。

    她快速挽起袖子，对着这张朴实不能在朴实的脸，狠狠打了两巴掌,冷冷说着：“不想死，就闭嘴！你不说话没人把你当哑巴！”

    王小二的脸火辣辣的疼，又变回了刚才的猪头脸，一句话都不敢说。

    这还是墨笙手下留情，真神境巅峰强者的嘴巴子，可不是谁都能挨的！

    孔斯倒吸一口凉气，擦了擦头上的汗，心中想道：“唉！没想到墨笙姐姐也有如此彪悍的一面，女人果然不好惹啊！”

    墨笙磨了一会贝齿，气的牙根都痒痒，好一会才平复了怒意，带着众人来到了饭桌上。

    简陋的木桌上放着三个热乎乎的馒头，还有一碗小咸菜，两碗清水。

    除此之外再无他物。

    墨诗思灵动的脸上挂着甜美的笑容，温柔说着：“娘，这些人都是客人吗？你怎么不早说，这点饭菜怎么够吃啊！我这就去买！”

    温柔的声音传入了众人的耳朵，孔斯的心有些疼，桌子上的饭菜实在是太过寒酸。

    上界仙宗少宗主竟然混到了这种地步！

    孔斯叹了一口浊气，轻声说着：“墨笙姐姐，要不，你换个地方住吧，这里实在是……”

    拿着热乎馒头的墨笙，脸上挂着满足的笑容，摸着墨诗思甜美的脸蛋。

    温柔说着：“我和思儿能一辈子过这种日子，我也心满意足了，来，一起吃！”

    王汉剑和孔斯对视一眼，坐到了木凳上，刚要伸手拿起馒头，顶着猪头的王小二迅速伸手将馒头抢走，几口就下了肚。

    吃完馒头的王小二摸了摸肚子，不悦说着：“肚子饿……一个馒头不够吃啊！”

    桌子上的两人被气的七窍生烟，这孩子真是一点规矩都不懂！

    孔斯被气出了硬伤，胸口都有些疼。

    心中想到：“好你个王小二！老夫活了这么多年，从来没有人敢跟老夫抢吃的！今日竟然被一个天尊境，毛都没长齐的娃娃抢了馒头！我他……！”

    王汉剑脸上也挂着怒意，两个真神境强者狠狠瞪着王小二，这就要起身暴揍，被墨笙拦下。

    她将馒头掰成了三份，放到了两人手里，温柔说着：“吃吧，别跟那个傻子计较！”

    接过馒头的孔斯小口嚼着热乎的馒头，死死瞪着王小二，生怕这个傻子又来抢。

    王小二刚要动身，荒神魔实在是看不下去，一脚把他踹到了墙上，狠狠说着：“你有病吧你？”

    这一脚让王小二变得老实很多，傻傻站在众人身后动都不敢动。

    墨诗思强忍着笑意，将手里的馒头掰成了两半，分出一半放到了王小二的手里。

    这次，王小二竟然接都不敢接了！

    看着如此呆板的王小二，墨诗思强忍笑意，温柔说着：“吃吧，我送你的。”

    王小二这才双手接过，狼吞虎咽的吃了起来。

    这顿饭墨笙吃的很开心，孔斯和王汉剑都憋着一肚子火没地方撒，恨不得将王小二生生撕巴了！

    饭后，墨诗思拿着扫把打扫卫生，王小二这个傻子竟然也跟着一起打扫，而且打扫的非常干净。

    半炷香的功夫，简陋的房间焕然一新，就连有些坑洼的烂木桌子都锃光瓦亮。

    墨笙靠着破旧的门上看完了全过程，对有些傻的王小二生出了一丝好感。

    看着墨诗思和王小二在一起开心的样子，心中想到：“思儿看来很喜欢这个傻子，不如……”

    她思考了很久，仙宗宗主墨笙不想当，女儿墨诗思也不想，这样下去也不是个办法。

    毕竟仙宗群龙无首，虽然有修为可怕的长老替她主持大局，但这样下去早晚会出事。

    王小二虽然资质一般，心性确实极佳，不如教他仙剑忘情，日后思儿回到仙宗也多一分依靠。

    孔斯和王汉剑磨破了嘴皮子让墨竺换个地方居住，她死活不肯走。

    两人犟不过她，无奈带上荒神魔前往长安。

    傍晚来临，王小二一丝不苟盘坐在瑞兽锁灵阵上修炼。

    他运转仙剑心法，在体内慢慢周转，墨笙在远方仔细看着，怎么看怎么别扭。

    王小二修炼的心法根本就是最基础的心法。

    在仙宗中，这种心法连入门都不算！

    她的心被狠狠震撼！

    难怪王小二的修为如此之弱！

    修炼这种烂大街都没人要的心法，都能修成天尊境。

    这是何等的毅力？

    那种感觉，墨笙无法体会。

    她这才知道王小二在仙宗中的地位，肯定是非常低。

    这个孩子不会说话，心性又直，不会记仇。

    经常能把人气的半死，偏偏还不想杀他。

    王小二实在是傻的可爱，傻的极品，傻的人见人爱！

    雷顿这条狗收王小二为徒，根本就不是为了教他，而是在侮辱他，逗他犯傻以此取乐！

    墨笙看了整整一夜，直到早上她才狠下心来，决定亲自教授王小二正宗的仙剑忘情。

    清晨的阳光刚刚升起，王小二修炼了一晚上，刚起身准备晨练，被墨笙拦下。

    王小二挠着头，傻傻说着：“少宗主你怎么没去晨练啊！仙宗弟子都要晨练的！”

    温柔的声音响起：“少宗主不需要晨练，小二，你跟我过来。”

    两人慢慢走着，井下的空间很大，墨笙走到一处宽阔的平底，温柔说着：“小二，想不想学仙剑忘情？”

    “唔，少宗主，师父说了，小二要修成真神境才会教小二仙剑忘情，我太笨了……”

    墨笙的胸口快速起伏，心中想到：“雷顿这条狗，烂大街的心法谁能修成真神？”

    王小二小声问着：“少宗主，我真的可以学吗？”

