    “我知道个屁，你们都瞒着我，我从哪里知道，我他娘的又不是大罗神仙！去去，别拿这些话来糊弄老娘，滚蛋！你放开我，放开！”书香这下子是真的生了气了，在赵笙的怀里不断的流动着，说什么都不让他抱，什么也不听。

    赵笙抱得紧了怕把她勒坏了，可稍微一松手书香就给挣脱了出来，提起她的轻功一跃三尺高，飞上的房顶很快消失不见。

    赵笙瞧着那还有些跌撞身影飘然而去，呐呐的说不出话来。他家小娘子什么时候有这么高的功夫了？想当年他五岁学轻功，整整学了三年，才达到他家小娘子如今的身手，还被师傅夸奖了一番。

    “真是练武的奇才呀。”赵笙忍不住感叹了一句。

    沈县令很苦逼，很冤枉，看着赵笙如今都还在发傻，弱弱的提醒了一句：“王爷，赶紧追啊！”

    “啊……”赵笙这才算是回过神来，运起轻功向书香追了去。

    书香并没有回家，而是跑到了家附近的小河边上，生气的扒拉着旁边那些枯黄的野草，嘴里骂着：“哼，死男人死男人，你骗我，什么都瞒着我，我再也不相信你了……”

    虽然她嘴里是这么骂着，说什么再也不相信他，再也不要他了的话，可心里却又十分惦记着。

    独自生了一会儿闷气之后，也觉得自己今天的气撒得挺没有道理的。说到底，赵笙派这么多人过来也是为了保护她，而自己非要故意的扭曲这些好意，当真是不应该！

    再说了，自己不也是有秘密瞒着人家吗？哪里有只许州官放火，不许百姓点灯的道理？！

    可她心里就是不舒服，千千万万个不舒服。再加上那几朵烂桃花的事儿，感觉每天喝的水都像是被醋泡过一样，十分不爽快。

    书香今天撒这一番气还有一点，自从赵笙从宫里回来之后，一谈到皇宫的事情神色就不对，怕是跟宫里的人因为自己的缘故闹了不愉快吧。

    她也知道自己是什么身份，想要坐稳王妃位置，想要被皇室承认不是那么容易的事儿。或许将来到了逼不得已的境地，他们还是得只能分开。

    每次午夜梦回，一想到这个事儿她就觉得心里堵得慌，越是心堵就越是不清醒。今天不过是借着机会撒撒心中的闷气儿罢了。

    这边的赵笙提起轻功飞跃而起，迅速的往家的方向赶，可是到了家里询问了，所有人都没有见到书香。

    王老头夫妇倒是没觉得什么不对劲，只是以为夫妻两个走散了。

    但是翠柳神情一冷，示意赵笙到了旁边小声的问道：“王爷，莫不是您惹王妃生气了？”

    一说到这个事情赵笙就很不高兴，低声的责问道：“你平时你怎么不帮着本王多说些好话？还有青梅青兰，她们的事你都跟王妃说了，为什么沈县令的事情你偏偏藏着不说？”

    翠柳是被训得丈二和尚摸不着头脑，过了半晌才回过神，心中很不高兴：“王妃也没问沈县令的事情啊。再说了，王爷当初可是说过的，奴婢离开龙卫之后便是王妃的人了，奴婢凭什么要帮你说好话？”

    “！！”

    赵笙气得胸口起伏，这一口一个奴婢的自称，就是在向他说明，如今她已经是王妃的人了，不再是龙卫，也不再是他的属下。

    “好，好，才跟着王妃多久啊，你就长本事了。本王不跟你计较，还不赶紧找王妃去。”赵笙即便是被翠柳的话气得不行，如今却也是一点儿法子也没有。

