    彭恩遇的视线突然看向欧阳赤离：“你们七大世家知晓这造神计划，是不是因为这么多年以来，纯阴血和纯阳血的搜集也有你们的功劳。”

    欧阳赤离点头道：“不错，皇甫世家拿出了不菲的代价，同为七大世家自然会帮助一二。”

    话音刚落，彭恩遇那凶猛霸道的拳劲就狠狠的轰向欧阳赤离，不过一柄血红的长剑将这强大的一拳完全阻挡，甚至连溢散的拳劲也被那惊人的剑气完全抹除。

    “够了，冷静点。”挡住这一拳的自然是林陌。

    彭恩遇双眼通红，眉宇间的怒意仿佛化为一头咆哮的恶兽，就在他刚要说什么时。

    一旁的阿修罗·许天复将他摁回了座位上，并开口道：“欧阳世家主家一脉一代单传，分家和主家的关系你也知道，你认为欧阳先生会自己闲的没事亲自跑去搜集那纯阴纯阳之血吗？

    此事一看就是分家所为，之前上官飞云提供的情报，特别是关于叶前辈的事情中也说明了一点。

    欧阳主家和另外六大世家接触并不多，反而是欧阳分家和他们好的和一家人一样。”

    在林陌与上官飞云谈完之后，同为八部众的许天复、李仙雪和皇甫凌云也得知了叶叙白事件的始末。

    不过许天复的视线突然转向欧阳赤离：“欧阳先生，我不是在为你解释什么，但这么多年来欧阳分家的所作所为，你也都知晓才对。

    作为血魔教出身，我没有资格指责你，只是想阐述一个事实，你知晓造神计划的部分真相，并且每年都会有许多婴儿为了造神计划而亡的事情，你也完全清楚对吗？”

    欧阳赤离轻轻挥动朱雀羽扇，眼神极为平静，轻声道：“不错，但让我没想到的是，这个计划竟然成功了。”

    彭恩遇再次怒气上涌，可是这一次他并未出手，同样的事情他经历过不止一次，他已明白作为旁观者的自己，没有资格去责怪欧阳赤离知晓一切却为何不阻止，

    此时此刻他只恨自己太弱，只恨自己的力量不足以铲除那些看起来光鲜亮丽却无比丑陋的衣冠禽兽！

    林陌多看了彭恩遇两眼，如今的彭恩遇确实变了许多，但他的初衷却从来都没有改变过。

    这么看来饕餮秘术并未改变他的初心，这也让林陌稍稍放心了一些。

    “继续吧。”林陌开口道。

    皇甫凌云点了点头，自始至终他的表现都过于平静，但此刻的他更像是一座即将迸发的火山，所有的怒意和恨意化为滚烫的熔岩都被其深深埋在心底深处。

    “而在皇甫凌云诞生的那一刻，皇甫云凌的封印秘术也已解除，从小到大我二人一同成长，看起来就如同一对亲兄妹亦或者亲姐弟一般。

    我们也有父母，或者说是被安排的父母。

    作为皇甫凌云的我，并不知晓这一切的真相，只当自己是一个普通的嫡系族人而已。

    直至我身上的至阳之气过于强盛甚至有了失控的迹象后，皇甫云凌因为知晓部分真相，所以猜测到了接下来的事情。

    便在一次外出时，想要带着身为皇甫凌云的我逃离皇甫世家。

    但结果是这次逃离也是皇甫世家那些老家伙的计划，甚至是他们所一手安排的。

    只因随着皇甫世家不再收集那些纯阴血和纯阳血后，引起了其他六大世家的注意，包括一些其他势力的目光。

    对于造神计划，大多势力都当成个笑话看，但是原本已经执行这个计划数十年的皇甫世家突然一反常态的放弃，反而让他们开始疑心疑鬼。

    于是才有了这次意外的开始，亦或者结束。”

    夜叉·李仙雪突然开口道：“地府的情报中，明确记载了至阳之体和至阴之体的存在。

    说明无论是皇甫凌云还是皇甫云凌早就被那些大人物注意到了。

    可是此事最后却以皇甫世家两脉莫名其妙的内斗为结束，反而把最关键的两人都完全忽略了。”

    （部分详情见第505章。）

    皇甫凌云的声音有些冰冷：“这才是那些老家伙老谋深算的地方，他们故意抛出了我们体质的情报，并着重表明了我们不是家主一脉。

    在舆论的诱导下，至阴之体和至阳之体虽然罕见，但大多都是很难成长起来的，对于造神计划很多人都当成笑话来看。

    随着纯阴血和纯阳血的搜集耗费了皇甫世家大量资源，让他们即使想要继续做出这般假象也无能为力后。

    皇甫啸天提出了一个反其道而行之的办法，将一切近乎完全公开，并把所有事归咎到家主一脉和皇甫凌天一脉的内斗，以此淡化了造神计划本身。

    再加上皇甫云凌的死，也让大部分人只是单纯的认为这不过是皇甫世家内部所发生的一场肮脏的争斗。”

    “皇甫云凌的死？”众人不解道。

    皇甫凌云深深叹了口气解释道：“因为我和皇甫云凌的离开，本就是那些老家伙的计划，所以一早便有人在等着我们，并且施行最后的一步。

    至阴之体和至阳之体的完全融合。

    我的记忆缺失了许多，或者说是因为阴阳神体的诞生，导致我和皇甫云凌合二为一后，发生了某种异变。

    但等我醒来后，无论是皇甫凌云还是皇甫云凌都消失了。

    新的我，拥有两人的记忆，也知晓了皇甫云凌脑海中的真相。

    冥冥之中，我便清楚这一切本就是注定的，没有修炼过得我是逃离不出皇甫世家的掌控，于是我又回到了皇甫世家。

    并成为了新生的皇甫凌云。”

    说到这皇甫凌云停顿了一下，眼神中流露出一些纠结，但最后还说到：“造神计划，可能成功了，因为阴阳神体的我，没有性别，不是男也不是女。

    按照皇甫世家对神的猜测，神是永生且无所不能的，真正的神本就应该独一无二，所以无性才是正常的。

    也就是如此，现在的我成为了这样一个该死的怪物，呵呵。”

    话音刚落，彭恩遇直接一拳轰了上去。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

