    秦国，东胶郡，贝家堡垒中。

    李牧的子嗣，和迦太基天才的正太统帅，几乎同时点出了即墨之战的关键。

    秦风眸子一亮，赞赏的点了点头。

    此两人心中所想，和他思量的，一模一样！

    “好，破除即墨，诛灭司马义，致胜之点，确实是在大海之上，只是我有个疑惑，即墨司马一族，要想掌控大海，这王直和崔瑞的海贼，落脚之处，到底在哪里？”

    “仅仅靠着即墨一城，只怕不足以撑起司马义，敢和咸阳争雄之心！”

    秦风说到这里，单手在即墨以东的大海之上，画了一个圈，眉头也皱了起来。

    “殿下，这王直和崔浩海贼贼窝，在齐地海边，只要能够避风之处，都可停船！”

    “说来惭愧，我贝家，修过不少贼人船只，也听两家的海贼说过，他们言中，有一处叫做蓬莱的地方，乃是海贼云聚之处！”

    “这蓬莱，乃是仙山，不瞒殿下，我齐地不少百姓，都是因为知道了，海贼以仙山为巢穴，心中敬服，这才从了司马义的！”

    大殿中，忽然插口的，是一个白胡子贝家老者。

    秦风知道此人，算是婉儿的爷爷一辈之人，也是贝浪最为相信的贝家族人。

    贝家现在，富贵出路可以说全部在自己的身上，这老者之言，应当不是虚妄。

    “蓬莱？这可是蹊跷了，父皇当年，用徐福派了三千童男童女，都未能找到蓬莱，这么在齐地，成了海贼的巢穴了？”

    秦风心中疑惑，忍不住低声道，他身边老者，以为殿下不信自己，不禁老脸一红，不敢在多说。

    “秦风，贼人的巢穴，确实是叫蓬莱的，我听王直自己说过，是不是仙山，我就不知道了！”

    秦风身边，贝婉儿看着秦风，一脸正色道。

    大秦太子，这才知道，这些人会错了意，哈哈笑了起来。

    “婉儿，我知道的，你族人说的不错，这蓬莱，想来不过是一处海岛，海贼要自重身份，这才对外称呼和仙人相同！”

    “是，彭越所想，和殿下相同，要我看，这什么蓬莱，当是在即墨之南，会稽郡之外的大海海岛！”

    彭越和海贼交手很多，听了秦风的话，忍不住插口道。

    “不对，照我看，海贼巢穴，当是在北，乐掌柜，你们家的船，总是在燕地通往齐地的海路之上，被海贼劫掠的吧，那可是即墨之北的大海！”

    英布听了彭越之言，却不是很信服。

    “我看这贼人巢穴，说不定就在半岛蛮人聚集之地，司马义从属，有不少倭人和扶余蛮，就是如此而来的！”

    “此事不好说，大海之上，海岛何其多也，随便一处自称蓬莱，那就难找的很了，就是海贼自己，除了几个首领，恐怕也说不好巢穴何在？”

    大殿之中，一时间议论纷纷，众人都在猜测海贼巢穴蓬莱的位置。

    最后说话的贝浪，几句话说的秦风不断的点头。

    他自然知道，这个时代，寻常海边渔民，水贼，只知道船上做事，吃饭，捕鱼，水道何在，在古代，只有船队首领，才能做到心中有数。

    贝家和大秦水军，与寻常海贼打交道的多了，从不同人口中，听到的蓬莱，只怕也是各不相同，这才有了今日的争论。

    眼见众人议论纷纷，此次南来，准备了一肚子商贾之事，却是没有用武之地的乐平，忽然眼中闪过一丝坚定。

    他走到了秦风的身边，大着胆子伸出手指，在即墨东北大约数百海里的沙盘之上，用力的划了一个圈子。

    “殿下，我想，这海贼巢穴蓬莱，不在南北，而当在东，我仔细算过，王直和崔凯，要想控制，齐，燕，赵三地之海，只有在此地选择一处，做为母港，从天时地利来讲，才最是合适！”

    “殿下知道，我乐家燕行，受海贼荼毒，最是惨烈，不瞒殿下，几次和崔王交战，我都在商船之上，贼子总是撑着东风而来，蓬莱，定是在海东此处！”

    乐平满脸都是坚毅，秦风看着他手指圈住之地，忍不住愣了一下。

    此间贝家人，也都是吃海上饭的，听了乐平之言，人人脸上露出不以为然之色。

    “殿下，王直，崔瑞海贼船队，虽然战舰颇小，只是数量众多，几万贼人，要在蓬莱落脚，这岛，当是一个大岛！”

    “我等世代在齐地行船，东边风高浪急，倒是南北海岸，岛屿很多，蓬莱定在南北，不会在东边！”

    ‘“殿下，这乐掌柜的，定是和王直，崔瑞水军交战，急昏了头了，记错了方向，乐掌柜的，你燕行做生意还行，军略之事，可是外形，还是要慎言，不要错引了殿下！”

    殿中众人，先是贝家，最后就连彭越，英布，也表示了对乐平的疑惑。

    乐毅子嗣，被众人质疑，脸色却是越来越镇定，对着秦风，只说自己所言，绝不会错！

    此间大事，自然还是秦风做主，众人争论了一会，不禁把目光，一起看向了大秦太子。

    大殿中，只见秦风单手托着下巴，看着面前的沙盘，嘴角微微的翘了起来。

    世上，又有何人，能比前世，到这大海之东的岛屿，经历了三日游的自己，更了解此间岛屿的分布？

    秦风从海贼出兵的速度，辐射的范围，乐平的话，已经断定，这蓬莱，就是自己耳熟能详的琉球。

    此地乃是东海要冲，岛屿广阔，用来做海贼巢穴，最是合适。

    秦风印象中，这里产生王国，和中原接洽，最早乃是东汉，隋朝之时，杨家更是让琉球国成为了藩属。

    没想到自己穿越而来，此岛，居然有此大变！

    “贼人口中蓬莱，就在此处，此地，有大岛屿一座，分为南北两处，乃是天然的最佳海港，王直和崔瑞，就是以此地，和即墨互为犄角，来掌控赵，齐，燕三地大海的！”

    秦风一句啊，停止了众人的争论。大殿之中，就连项羽，都被殿下这一手镇住了。

    知道此地有岛也就罢了，殿下居然连岛屿什么样子，分为南北两处，都是心中了然，这份神通，比起在大风山的时候，可是又精进了许多了！

