    “吱哟~”

    推开门的李阎用脖子上的冰毛巾擦了擦脸，走到木人桩身边，拿起子午鸳鸯钺，轻轻横抹。

    姓名：李阎

    状态：右手重伤

    专精：古武术82%/100%

    一个月的时间，紧凑凶险的连番恶斗，竟然让李阎的专精又上涨1个百分点。

    除此之外，李阎昨天已经使用了es细胞补完剂，在右手残废的前提下，还拖着久病之身上台，那就是真的狂妄了。

    门口站着一个窈窕的身影，带着墨镜。

    “你这幅打扮出远门啊？”

    李阎笑着走了过去，去揽她的腰。

    茱蒂甜蜜地一笑。

    “打完这场跟我出去吃宵夜。“

    李阎眼神闪了闪，嘴上却笑道：“好啊。”

    “顺便给你送行。”

    “……”

    李阎好一会儿才开口：“你怎么知道的？”

    “我查了你的账户，你把银行里所有的钱都提了出来，看不出你个死打拳的也能挣五百多万。”

    李阎摸了摸鼻子。从胸口的口袋里摸索着。

    “既然你在这儿，这个东西你拿去。”

    茱蒂接到手里，是个嵌着蓝色珠子的戒指烟托，颇有几分民国范。

    “你祖传的？”

    女人问道。

    “昨天在湾仔买的。”

    “……”

    “用这个，抽烟的时候手指不会被熏黄。而且，你带很好看，像电影明星。”

    李阎有些无所适从地抻了抻上衣。

    “多保重。”

    茱蒂低头玩弄了一下烟托。

    “乜时候能回来。”

    “有机会一定回来。”

    “好啊。”

    女人抿着嘴笑了笑。露出一个浅浅的的酒窝。

    “我在你房间留了份礼物，记得拿走。”

    茱蒂贴紧李阎的身体，轻轻的拥抱了他一下。接着转身就走，没有留下一句挽留的话。

    茱蒂走在走廊上，从提包里抽出一打资料和照片丢进垃圾桶，最上面上面的照片正是年轻些的李阎。

    从出生到现在的所有资料，一应俱全，毫无破绽。

    只是茱蒂知道，照片里那个男人，不是他。

    ……

    走出房间的李阎双眉微颦，步伐稳健。一步步走向沸反盈天的福义大厦十层。

    看台边缘坐着一个双眉陡立的老者，面色平静，与周围热烈的氛围格格不入。

    擂台上的徐天赐双眼望着天花板，直到李阎登上擂台才把视线转移到他的身上，看到李阎手上的子午鸳鸯钺，唇角一翘。

    “兵器越怪，死得越快，唔知道你听过没有？”

    李阎没反应，似乎在出神。

    “喂，你听到……”

    “河间，李阎。”

    男人的脸上的肌肉微微鼓动。眼神肃杀而冰冷。

    徐天赐戚了一声。

    蝴蝶双刀在胸前一架。

    “咏春，徐天赐。”

    徐天赐说罢，迈步往前走，双手正握蝴蝶刀，李阎腰下马步平稳，丝毫不动。

    徐天赐一步快过一步，逐渐从漫步变成冲刺，在距离李阎还有不到两米的时候，膝盖微曲，一个纵跃冲向李阎，蝴蝶刀刺向他的胸口。

    “铛”

    短兵相接的瞬间，徐天赐心中暗道不好，直刃跟子午鸳鸯钺的圆刃相交，只要李阎腕子往上一抬，滚动的圆刃就会刺进自己的手腕。

    少年知道厉害，连忙用另一只刀一上一下架住圆刃，试图李阎的兵器往下按。

    李阎把住钺柄的大拇指一拨，借着徐天赐下压的劲头，竟然让鸳鸯钺在四指之间绕了一个大圈！

    子午鸳鸯钺内外共四面刀刃，这一转圈，一不小心就会割断李阎自己的大拇指，可圆刃转动之间，李阎却游刃有余，大拇指险而又险地避过内刃，外刃刺进徐天的左手手背！

    “蹬蹬”

    徐天赐脸色不变，右手往上，似乎要去撩过李阎的脖子，却是虚晃一招，连连后退。

    李阎也不追赶，淡淡地说：“我没见识过正宗的八斩刀，今天能见到觉得很荣幸，不白见，我手里这玩意叫子午鸳鸯钺，南方几乎没有，让你也见见。。”

    他举起子午鸳鸯钺。

    “刚才那招，叫日月重辉。”

    徐天赐手背伤口不深，他也不在意，反而愈发兴奋起来。

    “可惜是单手，不正宗啊。”

    “双手流血的就是你的脖子，不是手背了。”

    “我看未必！”

    徐天赐折腰向前，这次蝴蝶刀主动去磕李阎手里的兵器。

    “铛”

    李阎双眼一转，徐天赐另一只手反手刀已经抹向他的脖子。

    李阎转刃，最多废掉徐天赐的手腕，可徐天赐空出来的右手刀却能直接捅进李阎的脖子。

    毕竟是单手钺。

    李阎眉毛一拧，右脚后退，让过半边身子。

    徐天赐放声长笑，前冲脚步填满李阎让出的空隙，双手贴住李阎，磕住鸳鸯钺的左手刀顺势往前一送，斩向李阎胸口，这一记，刚让过半边身子，重心在左脚的李阎避无可避！

    而让徐天赐惊讶地是，李阎右脚后退半步却不止，而是整个身体转了150度左右，将左胳膊卖给了他。

    “两权相害取其轻，倒是个有决断的。”

    移步敌侧，引敌折臂！

    八斩刀！

    当下蝴蝶刀斩入李阎肩膀，入肉至少有两寸，已经砍到了骨头上！

    拿兵器的左手受伤不便，你拿什么赢我？

    眼神凶戾的徐天赐在心中呐喊出声，眼前却一黑！

    是李阎裹着绷带的右手！

    徐天赐抢步近身，可李阎多退了半步，他正撞上李阎的右手！

    露在绷带外面的食指和大拇指微曲成爪，毫不犹豫地刺进了徐天赐的眼睛！

    “天赐！”

    老人站了起来，灰白色的眉毛颤抖着。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    徐天赐咆哮如同怒兽，却死死抓住手里的兵器，横抹出李阎的肩膀，蝴蝶双刀刺向李阎胸口。

    李阎小腿轻点飞退。手指带着血迹和模糊的粘液。

    左臂伤口颇深，血留了一地。

    他依旧没有抢攻，而是静静看着徐天赐、

    “这招，叫金丝抹眉。”

    “呼次~呼~”

    徐天赐的左眼睛已经成了一个狰狞可怖的血窟窿，右眼也红肿不堪，眼前全是金星。

    他忍受着能让常人晕厥过去的剧痛，下嘴唇都咬出血来：

    “八卦掌步活手辣，佩服。”

    李阎没有说什么，更没有劝他下台。而是站出扣摆步。双眼直视徐天赐。

    “来！”

    只有十九岁的少年怒吼出声，再次朝着李阎冲来!

    蝴蝶刀一手正握，一手反握，双刀寒光如炼，一刀斩向李阎心口，一刀劈落李阎的右手腕。

    李阎腰间一扭，身子左倾侧过双刀，鸳鸯钺去磕少年翻腕平抹的刀身。

    鸳鸯钺圆刃反转之时，少年左手刀改正握为反握，双反握刀上下贴住鸳鸯钺刀刃。

    李阎双眼圆睁，隐约觉得不对。

    八斩刀，绑刀术。

    李阎经验老辣，可单手犹显不足，只得往回撤腕，不让徐天赐封住自己的刀路。

    少年丝毫不退，反握双刀转换过刀锋贴着他的手腕子由内向外斩出，自上而下如同两条游龙出海，自李阎手臂向上，一左一右直奔李阎脖颈！

    “哧！”

    血光迸溅。

    李阎出脚踢中徐天赐胫骨，自己也惊骇地急忙后退。

    从胸口到脖颈，两道足足八十厘米的伤口，差一点就割破自己喉咙！

    自己握刀的手腕也被斩破。再也吃不上力。

    八斩刀，耕刀术！

    “哈哈哈哈~”

    少年竟然在笑，配合血肉模糊的眼眶，给人一种强烈的视觉冲击感！

    “这招！”他刀尖指着李阎，“八斩刀，双龙出海。”

    李阎深吸了一口气，看着脸上战意不减的徐天赐，心中那点离别的阴霾随着消散，第一次在擂台上露出凶悍的笑：

    “咏春刀架阴绵，了不起。”

    二人异口同声：“来！”