    

    唯一一个受益人还在沙发上昏迷……做好事不留名，做得喵的好事儿啊……！

    言峥心中郁闷可想而知，随后言峥打开灯望着萱倪红润的脸蛋，幽怨的自言自语道：“我上辈子肯定是欠你一条命啊！”

    刚抱怨完一句话，言峥忽然发现萱倪脸色有些不同寻常，紧接着忍不住叫出声来：“

    ”咦，不对啊，萱倪之前虽然皮肤细腻，但也没有像现在这般红润有光泽，这怎么看都像十八岁的小姑娘……执行录，执行录，你是不是背着我干了什么！”

    执行录上浮现一行字。

    检测到员工对被救治人心生情愫，执行录在恢复其气血的同时，顺路帮被救治人调理了一下身体机能，现在被救治人身体恢复到十八岁的状态，但身体样貌保持依旧。

    下面还有一段俏皮的注解。

    萝莉虽好，御姐谁不爱，检测到员工内喜好，本执行录特意为员工保留女子当前面貌，不用谢我，请叫我我雷feng，毕竟花得都是你得灵魂祝福值！

    看完这段话言峥一脸黑线，用力的把执行录摔在沙发上，愤怒的冲执行录咆哮道：“谁特么对萱倪暗生情愫了，那是好感！好感你懂不懂啊，对一个美女有好感，是对美女最起码的尊重，还有你特么给我说清楚，我什么喜好，老子不缺爱不是御姐控，萝莉我也喜欢，呸不对，只要是美女无论年纪大小，成熟还是可爱正常男人都会喜欢好吧！这是人之常情！你怎么如此龌龊，我真是看错你了，没想到你是这样的执行录！”

    被言峥丢在沙发上的执行录突然飞到空中，自动张开书页上面凭空浮现出四个烫金大字，口是心非！

    言峥看到这四个打字心中莫名的一阵心虚，还没等他来记得出言辩解，执行录便化作一道流光飞进言峥怀里，言峥涨红着脸，摸了摸怀里的执行录，揉揉鼻子，无处安放的双眼四处乱飘假装刚才什么事儿也没发生过……

    就在言峥尴尬之际，门外传来一阵急促的脚步声，皮鞋踩在瓷砖上发出清脆的噼啪声，伴随着皮鞋的响声还有另一个沉重的脚步声传入耳中，听上去应该是旅游鞋之类的软底鞋发出的动静，一清脆，一沉闷，两个脚步就像高低二重奏，是那么的有节奏。

    言峥愣了下，从声音上听这两人的走路频率是一样的，如此统一的脚步频率，多长见于训练有素的军人，普通人身上并不多见，随后言峥自我安慰道，或许是个巧合吧。

    脚步声越来越近，言峥警觉的将身体往前挪了几步关上灯，站在门口的阴影中通过门上不大的玻璃往外偷看情况。

    心中一个劲的默念，千万别来，我房间，千万别来我房间。

    或许是上天听到了言峥的祈祷声，两个人从言峥门前一晃而过，言峥也只窥见了他们身上一角，其中一个看打扮像是KTV的服务员，另一个只看到了一根黑色裤腿。

    两人走后言峥明显了松了一口气，同时好奇的蹲下身子从盘子大小的玻璃中朝两人的方向偷瞄。

    言峥发现这两个人的行为举止有些奇怪，行色匆匆鬼鬼祟祟根本不像一般的服务员与乘客，莫非这俩人有什么羞耻交易？

    言峥目光一直追随着二人，直到两个走到萱倪放在领言峥去过的应急逃生门前才停下来。

    由于角度问题言峥始终只能看到两个人的腿部，大概能分清服务员在左，另一名男子在右，两人相识而立，窃窃私语声。

    言峥竖起耳朵仅仅贴在门上，凭他超人的听觉，任听不清对方具体说些什么，忍不住暗骂一声，这包厢隔音效果也忒好了一点！喵的，装修都不偷工减料这本钱能赚回来嘛！

    随后蹑手蹑脚的将门拉开一丝缝隙，通过这条与外界连接的微弱缝隙，言峥终于听请了两人交谈的内容。

    言峥听清两人谈话的时候，两个人已经交谈了一阵子，言峥没听到开头，突兀的听到几句话，听得也是一头雾水根本不知道这俩是要干嘛。

    只听服务员说道：“刘哥，咱们的人都安排好了吗？”

    右边黑裤男子说道：“正在就位，一会儿他们到位会对讲机通知我！小李你这边呢？”

    被称作小李的服务员信誓旦旦的说：“放心吧，刘哥。我这边已经都准备好了！”

    被称作刘哥的男子语重心长的说：“小李，你才来没多久，千万不可麻痹大意，干我们这行，不能出现任何纰漏，哪怕一丝一毫不到位，都有可能影响我们行动失败，这家店我们可盯了半年多了，这次要在泡汤了，我们可能真就成笑柄了！”

    听到这句话小李明显整个人都蔫了下去有些不满的抱怨道：“是啊，这家店真是太狡猾了，我若不是在店里卧底一个月，也发现不了他们其中的猫腻，你不知道他们有多狡猾，若不是有一次我恰巧撞见一名销售经理与公主偷情，我也查不出他们背地里的勾当！店里的公主会伪装成来唱歌的女顾客，开好包厢专门等着顾主上门，店里的销售经理充当他们直接的联络人，这些销售经理又全是他们底细人，像我们这些服务员根本插不进去，因此极其隐蔽，哪怕朝夕相处，都无法察觉他们暗中勾当。

    我虽然每天与这些销售经理一起工作，就没察觉到他们在挂羊头卖狗肉，直到上次偷听他们说话，听到公主让销售经理多为她拉几个客户，才意识到他们之间的猫腻！

    他们只对老顾客开放，或者由老顾客领来的人开放，若是生人自己来，这家店只提供一般陪唱服务，只有老顾客上门他们才会露出真面目，提供特殊服务。

    在提供服务的时候，他们会把老顾客领到公主早已开好的包厢内，美名其曰情缘拼房，他们也被戏称为月老。

    包厢内会提前选好顾客或小姐熟悉的歌曲，然后关上灯，关上门开始情SE交易。

    遇到突发情况的时候，包厢里会亮起镭射灯，那些公主只要看到红色的彩灯亮起便会催促顾客穿好衣物，两个正襟危坐，假装唱歌……

    之所以咱们接到举报搞突击检查每次来都会扑个空，就是因为他们提前偷偷用灯光报了信！”        

