    在压制大招的3.5秒硬控时间内，白晓文一伙对黄巾军大医疯狂输出。

    怒爪的5次爪击，附带5层流血效果，合在一起便是重度流血。

    白晓文耗费所剩不多的精神力，再次开启连射模式，将一连串灼热的子弹轰出。

    李淑仪的两大加成状态始终没有断过，趁着黄巾军大医动弹不得，瞄准了对方咽喉、眉心等等要害，一剑剑刺出，每一剑都是无视防御的要害攻击！

    此外，还有3名骷髅刀盾手，不知疲倦地挥舞铁刀砍杀。

    黄巾军大医的生命值，跌落谷底。

    “你们这些无知的愚氓，都去死吧！”

    在3.5秒的压制效果结束之后，大医一个翻滚，吃力地爬起来，仰天叹道：“黄天之世啊！可惜我朱智再也看不到了。”

    轰隆！

    耀目的雷光，从大医身上迸发出来。

    “不好！”白晓文大吃一惊，从大医身上他感觉到一股狂暴的精神力波动。他疾冲两步，一把扑倒了李淑仪，将她压在了身下。

    紧跟着背后一沉，怒爪粗壮的身躯趴在白晓文的背上。

    雷光化作一道闪电之环，猛然扩散！狂暴的雷电能量，像是割麦子一样把仅存的三只骷髅刀盾手扫成骨渣，阴影刺客更是一声不吭就烟消云散。

    好在雷光圆环只扩散出七八米，就能量耗尽，消散一空了。

    白晓文的生命值滑落了四十多点，怒爪的生命值却是暴跌近百点！李淑仪被压在身下，基本没有被雷电波及，生命值损失了十点不到。

    “嘶……这难道是自爆？好猛的招数。”白晓文苦于洞察技能不可用，精神属性也远逊于对手，无法得到第一手的战斗资料，只能靠着猜测。

    随后，灵界提示信息响起：

    “黄巾军大医朱智流失了9点生命值。”

    “黄巾军大医朱智流失了12点生命值。”

    “朱智死亡。”

    然后还有一连串提示信息，提示刘备军、黄巾军中的声望变动。

    白晓文长舒了一口气，拍了拍身上的怒爪，吃力地爬了起来。他先给自己和怒爪各自灌了一瓶高级生命恢复药水，然后赶紧处理怒爪的伤口。

    李淑仪也爬了起来，赶过来帮忙。

    怒爪精神有些萎靡，背后毛发一片焦黑，出现了一个巨大的裂伤，深可见骨。白晓文心疼的有些手足无措，李淑仪赶紧取出绷带给怒爪包扎。

    费了七八卷绷带，李淑仪把怒爪从肚子到后背，绕圈绑了个结结实实。

    此时，由于大医朱智的死亡，目睹这一切的黄巾军士气大降，身上的强化状态也消失了。张纯等人，原本有些难以应付，但大医一死，就比较轻松了。

    白晓文摸了摸怒爪的脑袋，有些内疚。刚刚是他通过心灵链接，下令让怒爪扑过来保护自己和李淑仪。不然的话，以怒爪的敏捷，是可以在雷环扩散之前逃出范围的。

    不过，这也是最明智的选择，怒爪死了还可以复活，最多付出一些代价。白晓文要死了，他的召唤生物，连同怒爪在内，都会一起消亡，没有复活的可能。

    在生命恢复药水的滋润下，怒爪渐渐恢复了一点精神。它毛茸茸的大脑袋蹭了蹭白晓文，显得很亲热。

    白晓文稍稍放下心来，走到了大医朱智的尸体前：“这家伙……真不好对付。”

    一个英雄职业2级，一个稀有精英职业1级，做这个S级任务都如此困难，要是换做普通觉醒者，恐怕会被虐的连姥姥都不认识。

    提示信息：

    “支线任务2步：注入完成。你可以随时提交任务。”

    “黑灵魂石的成长度为：52/100。当前灵魂精华：42点。”

    朱智死后，留下了一个华丽的黄金宝箱，比刚才杀掉的那个低级首领道士的小型黄金宝箱气派得多。白晓文将宝箱收入储物空间，随后和李淑仪一起，进行扫尾的战斗。

    张纯麾下的百人精锐，已经折损了三分之一，十个精英级伍长死了四个。

    白晓文加入，精神力连接传讯，接管了指挥权。这让张纯松了口气，他的统率能力不高，要不然也不至于出现这么大的战损。

    在白晓文的精神力协调指挥之下，残余的几十名刘备军精锐士卒攥成了一只拳头，以三名生命值还算健康的伍长为前导，狠狠砸入了黄巾军人群中。

    李淑仪跟进，专门挑黄巾军中的精英刀盾手、校刀手等等攻击。她全神贯注地攻击，出手如风，伤害很高。至于防御方面，左右两侧各有一名持盾甲兵保护，不用担心。

    在白晓文的沙漠之鹰配合点射下，一个个精英被两人合力点杀。

    黄巾军本就是一团散沙，随着精英被杀，越来越呈现出溃败之势。白晓文下令吹响鸣笛，在营地外围射箭的两百刘备军弓箭手收起弓箭，取出近战兵器列队进军。

    黄巾军收拢的难民最先开始逃跑，然后是教众。到后来，普通士卒也不顾上司的喝令，纷纷逃命。

    直到渡口的黄巾军士气完全崩溃，或逃或死之后，白晓文让张纯统领士卒去焚烧战船、毁坏渡口设施，他和李淑仪总算能坐下来，好好盘点一下此番大战的收获了。

    宝箱共有五个，其中有三个精英宝箱（银色），两个首领宝箱（金色）。其实两人杀死的精英远不止三个，但基本都被刘备军士卒攻击过，导致宝箱爆率下降，这也是没办法的事情。

    按照先小后大的顺序，白晓文开启宝箱，李淑仪负责选牌。

    三个精英宝箱，战斗评价都是D级。

    李淑仪第一次点开卡牌，空白。第二次抽取，还是空白。连续撞上1/3的轮空几率，着实让人有些郁闷。

    “我今天手气好像有点不好……要不，你开？”李淑仪道。

    “行。”白晓文也有点手痒，开启第三只精英宝箱，然后随便选了一张白银卡牌。

    哗！其他十一张卡牌同时化作灵能粒子消散，被选中的卡牌翻转过来。

    李淑仪好看的眼睛猛地瞪大了。

    “技、技能书？”