    解释颇为详细，却堵住鸿钧和其他人的猜疑，顺便黑了下号称道祖的鸿钧！

    连闻名天下的盘古顶级功法也认不出来，还敢自称道祖？！

    听萧影这么说，众人不由齐齐眼神晶亮看向鸿钧，那些降世仙神是有询问之意，大桓众人则是复杂莫名的心态，不停观察传说中的道祖，其中不乏崇拜仰视的心态！

    不得不承认，道祖鸿钧的行事作风其实很低调，很少主动现身，很像道德仙帝（老子）这种无为修士，连燃灯古佛这种盘古天地中资历最为古老的古佛，也才见过几次而已；地藏王、弥勒佛等远古仙神甚至连亲眼见过都没见。︾︾，不过，鸿钧身为盘古天地最早出现的修士，是传播千宗万法的道祖，光是这身份就足够让无数人仰视膜拜了！

    另一方面，鸿钧虽然是外来修士，并非盘古子民，但确实为盘古天地做了很多贡献，如今盘古天地的千宗万法，特别是华夏神州的功法，大部分出自鸿钧的传授，让盘古人族能在洪荒天地生存下来，并繁衍至今，成为万灵之主，鸿钧功不可没，号称道祖勉强也说得过去，这点萧影的心中也承认，倒是对鸿钧没太大恶感。

    再则，相对于盘古子民的魔祖罗睺、妖皇太一、十二祖巫等大能的凶残暴戾的心性作风，鸿钧传下的奥义心境，确实更利于人族发展和维持和平，不管鸿钧出自什么心态，确实也有功于盘古天地。

    不过，如今鸿钧是以大桓天朝对立面的身份出现，萧影自然要顺势稍微抹黑和打压，否则大桓众人如果把鸿钧当成类似祖宗的道祖看待。还怎么敌对啊？

    众人侧目关注，鸿钧却没多大反应，语气平淡得似乎只是述说一件无关紧要的事实般应道：

    “十大宝典，大半是本座结合天心岛功法和上界神功仙法等，创造而出，其余也与开创者接触过。论十大宝典。没人能比本座熟悉；至于五大盘古真传，本座虽然没真正感悟过真典，但本座滞留盘古天地万古，是最早的修士。人法地，地法天，天法道，道法自然，有意无意之下，对五大真传自然极为熟悉。甚至可以说。开天辟地之初的三千先天神魔，包括三清女娲、魔祖东皇等，其实就是五大真传的三千奥义孕育而出，他们就是活生生的真传！”

    顿了下，似笑非笑看向萧影，又看向周围悬浮半空的降世仙神、大桓仙卫、大桓散仙等，语气自信且肯定接道：“盘古天地的千宗万法，万变不离其宗。所以。甚至可以说，盘古天地中的所有奇功宝典等。本座都会，没修习过也研究过！”

    “啊？！”

    包括萧影、洛天神帝、燃灯古佛、吕雉等人在内，齐齐神情一滞，难以置信瞪着鸿钧，一时不知说什么好！

    以鸿钧的身份地位，再加上这神态语气。似乎并未说谎，这点众人还是感应得出来！

    道祖之名，名不虚传！

    话说回来，估计也只有被困在盘古天地万古，修为境界被压制而无法增长的鸿钧。才会闲得蛋疼什么都修习研究。

    不过，就萧影所知，如今的鸿钧，真实修为境界也就仙帝后期而已，还不如三清女娲，更不如飞升前并非盘古圣人的五绝妖帝，或许这也是鸿钧的悲哀，也可以说明仙帝之境的修行之难。境界越高，悟性根骨机缘等，才是重点，再怎么长寿、再怎么苦修、再怎么博闻广识，也是枉然！

    “哼！好大的口气！那……鸿钧道友会《周天星劫》、《帝皇九变》、《十绝武道》吗？”

    心思剧转间，萧影不屑冷哼一声啐道。

    这是萧影的底气，因为就萧影所知，《周天星劫》是千古一帝秦始皇所创，《帝皇九变》沿自旷世奇书（也就是《天帝经》残本），《十绝武道》是武林神话沧海君所创。当然，不管是秦始皇，还是沧海君，可以说是根据盘古天地的千宗万法，糅合净化所创，以万变不离其宗之理，或许鸿钧真的会。但是，《帝皇九变》呢？！

    “呵呵……《周天星劫》，虽说是千古一帝秦始皇所创，其实真正的开创者，应该是大魔神蚩尤，沿自蚩尤所创的《逆天魔功》和《吞天**》。只是后来蚩尤大劫，两部奇功失传，被秦始皇得到残本，又糅合千宗万法，加上自身才华，最终化为《周天星劫》，千古一帝秦始皇确实是千古难见的惊才绝艳之辈，若不陨落，不难修习到仙帝巅峰，比本座潜力高得多！”

    鸿钧面无异色轻笑数声，毫不在意缓缓说道，似乎毫无敌意，也没善恶之念。

    顿了下，不待萧影反驳，又迅速接道：

    “《周天星劫》尚且如此，《十绝武道》更别说了，其真正来源，只是《战神心经》和《武神心经》，再加上沧海君对武学的独特了解。可惜，《十绝武道》只能排在最末。但是，能入十大宝典之列，武林神话沧海君确实有其独到之处，拥有仙帝之姿。”

    话落，似乎故意停顿让众人消化，又紧随接道：“至于《帝皇九变》，没有开创者，却是来自诸天万界传说中的《天帝经》碎片。但是，《天帝经》碎片现世之时，还有个名字，叫……造化玉碟，后来在诸天万界抢夺中被击碎。如今天心岛的悟道石，只是较大的造化玉碟残片，还是本座所献；而遗留盘古天地的碎片，本座不是得不到，而是得到后又丢弃，大桓国主认为本座会不会呢？综上所述……呵呵……”

    说到最后，鸿钧又是气死人不偿命的超然无为之态的轻笑，说装逼又不像，似乎鸿钧的性格本来就这样，让人无语！

    “呃……”

    一番话下来，便是萧影的心境，也是一阵语塞，不由皱眉啐道：“那又如何？道友到底想说什么？直说吧！”

    道祖鸿钧之前的询问，明显怀疑失踪的血龙耶王天所得的《六道伏魔策》，是被萧影所得。但是，又不明说，让人浮想联翩又没证据，却让萧影一阵心惊胆颤，万一道祖鸿钧认定《六道伏魔策》，甚至五大真传，都在自己手中，那后果就严重了！

    当然，也有可能是……其实道祖鸿钧也无法肯定，毕竟能凝聚出六道法轮的盘古功法，万古积累下数不胜数，也不一定就是《六道伏魔策》！鸿钧自己也说了，五大盘古真传蕴含的奥义，其实应运而生在三千盘古先天神魔中，使之成为本身特性、先天天赋、先天神通等等，能凝聚出六道法轮的大能者，最出名的便有后土祖巫、大修罗王，连如今臣服大桓天朝的地藏王也会。

    正当萧影心惊胆颤，深怕鸿钧真的一口咬定萧影时，却见道祖鸿钧依旧平静应道：“没想说什么！本座问了，大桓国主解释了。如今本座也解释下，简单的投桃报李，免得结下无谓的因果罢了。本座看得出大桓国主所说确实发自真心！”

    “……”

    萧影心中暗松了口气，一时不知该感谢还是鄙视，也不知鸿钧到底是什么心态，到底是敌是友。

    以萧影的性格，真心看不惯道祖鸿钧的超然无为，跟自以为是差不多。但是，人家就是这性格，鸿钧这话，等于间接为萧影摆脱嫌疑，多多少少是个人情，也不好继续抹黑打压！

    当然，在场强者，特别是仙神级别存在，基本能多少感应出对方所说真假。而萧影的“掌中轮回”，确实是沿自《周天轮回经》，只不过五大盘古真传已经融入《周天轮回经》，《周天轮回经》主要沿自《周天星劫》和《周天万皇经》，所以萧影并未说谎！

    心思剧转，萧影看向诸位降世仙神，转移话题，不耐烦冷声问道：“诸位还有事吗？想继续履行约定嘛？”

    “这个当然，误会罢了！”

    洛天神帝、罗摩圣子、哈迪斯等仙神领袖隐晦交流一番，由洛天神帝应道。

    目前盘古天地的剧变，他们自然感应得到。再加上如今大桓天朝并未独霸盘古天地，神秘至宝还没任何消息，如今还不是最后决战之时！

    “误会就好！希望别产生太多误会，否则怪不了朕！”

    萧影也不想现在决战，顿时顺势说道。随后俯瞰下方，依旧激发帝皇之力，声若天音敕令道：

    “传朕敕令，即日起，全面激活禁城阵法禁制，时刻运转‘九龙结界’和‘挪移虚空’，任何枉闯结界者……杀无赦！”

    声音并不高昂激动，却是清晰传遍九龙禁城内外，传入所有人耳畔！

    当年天价铸造九龙禁城，如今九龙禁城的价值终于体现，九龙结界、九龙守护、挪移虚空等逆天功效，本来就是九龙禁城的特性！

    “嗯？”近两千降世仙神脸色大变，正要出声，又听萧影迅速接道：

    “即日起，凡是大桓子民，无论何等身份、何等势力、何等实力，都必须上缴所知所会的所有功法秘术，示功劳相应补偿和奖赏，违令私藏者……以叛国罪论处！”

    想完善《周天轮回经》，本就需要萧影学会千宗万法。再加上道祖鸿钧解释中的提醒，盘古天地又即将崩溃，再不收集千宗万法为大桓底蕴，等着失传吗？知识就是力量啊！(未完待续。。)

    ps：  再来一章，昨天说的做到了！拜求推荐票！月票！赞等各种支持！拜谢！！！！u