    陈英俊没有理会苏姗，冰冷的眼神死死盯着杨辰，咬牙道：“松开！”

    杨辰本不想多管闲事，可偏偏陈英俊要动手。

    不管怎样，苏姗都是秦惜的好闺蜜，既然请他来吃饭，如果被当着自己的面打了耳光，就是秦惜，也不会高兴的。

    “陈英俊是吧？我本没有兴趣跟你说那么多废话，也没有打算要跟你计较，可是你却要动手，这就不对了。”

    杨辰并没有松开陈英俊的手腕，淡淡地说道：“我必须要告诉你，苏姗只是我老婆的闺蜜，与我并没有不清不白的关系，但即便如此，你想要当着我的面打她，我不同意！?”

    话音落下，杨辰忽然松手，陈英俊眼神中跳动着愤怒的火花，死死地盯着杨辰。

    苏姗听到杨辰的话，忽然有些失落，可是她也清楚，好事多磨，她们今天也不过是第二次见面。

    “我只知道苏姗的闺蜜是叫秦惜，你该不会是那个女人的老公吧？”

    陈英俊忽然开口，竟然知道秦惜的存在。

    他的父亲跟苏成武是朋友，那陈家的地位，至少是跟苏家一个级别，而在江州，并没有陈家，陈家只能是外市的势力。

    看来他对苏姗的占有欲，已经达到了一种极端，就连苏姗的闺蜜是谁，他都清楚。

    “没错，我就是秦惜的老公！”杨辰淡淡地回应道。

    陈英俊冷笑一声：“一个废物女婿，也敢管本大少的事情，还真是不知者无畏啊！如果你现在跪在我的脚下，求我放你一马，或许看在你能对我坦诚，你跟苏姗没有关系的份上，我饶你一条狗命！”

    “陈英俊！你不要太过分了！”

    苏姗怒道：“杨辰是我的朋友，如果你敢对他怎样，我绝对不会饶过你！”

    此时的苏姗，身上有股极为强势的气息，语气也是极为郑重。

    “苏姗，你如此维护一个废物女婿，还跟他搂搂抱抱的，该不会真的是撬了你闺蜜的墙角吧？”陈英俊忽然一脸戏谑地说道。

    “你给我闭嘴！”苏姗简直都快要疯了。

    其实，陈英俊无论是从家世，还是外表上来看，都很好，跟她也挺般配。

    但苏姗却对他一点也不感兴趣，陈英俊完全就是一个占有欲极强的疯子，如今两人还没有结婚，他就如此疯狂了，如果结婚呢？

    苏姗简直不敢想象，让她跟陈英俊结婚，这是绝对不可能的事情。

    “小子，我跟你说的话，没听到吗？”

    苏姗越是对杨辰维护，陈英俊越是愤怒，感觉就像是被戴了一顶油光锃亮的绿帽子一样。

    他抬手看了眼时间，笑眯眯地说道：“我只给你三十秒，如果不跪下求我，那就别怪我不客气了！”

    就在这时，两名身穿西装的保镖，来到陈英俊的身后，虎视眈眈地盯着杨辰。

    “陈英俊，这是江州，不是周城，只要你敢动他一根手指，我让你走不出江州！不信，你尽管可以试试！”

    苏姗极为强势，直接拿出手机，拨了一个电话：“十分钟内，带人来孟记饭庄！”

    此时的苏姗，完全像是变了一个人，身上那股强势的气息，让陈英俊都感觉十分的陌生。

    他一脸不可思议：“姗姗，你为了这个男人，竟然还想要叫人来对付我？”

    “陈英俊，这是你逼我的，我已经跟你说的很明白了，我们之间根本没有可能，是你对我百般纠缠，现在甚至还想要动我的朋友。”苏姗冷冷地说道。

    “好！很好！没想到，我陈英俊的女人，竟然为了另一个男人，要对付我！”

    陈英俊冷笑一声，咬牙说道：“我倒是要看看，就算你叫了人来，又能把我怎样？如果苏伯父知道了，他肯定也会站在我这边。”

    杨辰面无表情，即便苏姗要叫人，他也没有阻挠，毕竟这件事本就跟他无关。

    “小子，你只会站在女人的身后吗？如果是个爷们，就滚出来，不要一直躲在姗姗的身后，简直就是个娘们儿！”陈英俊一脸讽刺地说道。

    四周全都是围观者，这儿发生的事情，他们早就看在眼里，一个个对着陈英俊指指点点。

    毕竟在任何人看来，都像是杨辰和苏姗恋爱，陈英俊对苏姗死缠烂打，还要仗势欺人。

    “杨辰，你别理会他，等我的人到了，我看谁还敢阻拦我们。”苏姗气冲冲地说道。

    杨辰苦涩地笑了下，什么时候，自己轮到女人保护了？

    “陈英俊，趁我心情还好，我劝你赶紧把路让开，不然等我改变主意的时候，就没有这么好说话了。”杨辰忽然开口说道。

    “是吗？你倒是心情别好啊！让我看看，你到底有什么能耐。”陈英俊激将道。

    杨辰摇了摇头，既无奈又无语，这个陈英俊，跟他的名字一样幼稚，一点都不像是个成年人。

    “你是周城，陈家的人？”

    杨辰忽然开口问道，刚才苏姗警告他的时候，就说过这里不是周城。

    “小子，你现在知道我是谁了吧？”

    见杨辰知道周城陈家，陈英俊一脸得意地说道：“我就是周城顶尖家族，陈家的人，我爷爷就是陈家家主，陈兴海！”

    竟然还真的是周城陈家的人，之前杨家被他覆灭之后，就将周城杨家交给骆斌收尾，而陈家，百般阻挠，甚至还想要争夺杨家的产业。

    只是杨家的产业，都是通过正规手续，转让给杨辰的，陈家才没有得逞，但即便如此，陈家依旧在不停的给骆斌找麻烦。

    如果不是他将钱彪派去了骆斌的身边，恐怕骆斌还真有生命危险。

    “原来陈兴海是你爷爷啊！怪不得敢如此嚣张。”杨辰笑着说道。

    周城跟江州本就是同级别的城市，但江州顶尖家族有四个，而周城，却只有两个，陈家就是其中之一，可想而知，陈家在周城的地位有多高。

    “放肆！”

    陈英俊呵斥道：“我爷爷的大名，岂是你能直呼的？”

    “就算你爷爷站在我面前，我也敢这么叫，你又算是什么东西？”杨辰冷笑一声说道。

    “小子，是你逼我的！”

    闻言，陈英俊大怒：“你们给我上！”

    他一声令下，两名保镖齐齐朝着杨辰冲了过去。

    苏姗怒道：“陈英俊，你敢！”

    然而就在这时，刚刚还站在苏姗身后的杨辰，脚下忽然一动，瞬间从两名保镖的中间穿了过去。

    “啪！”

    没有人看清楚他是怎么动的，下一秒，就看到杨辰的手，已经抓在了陈英俊的脖子上。

    “小子，你要做什么？”

    那两名保镖顿时大惊失色，冲着杨辰怒吼了起来。

    杨辰面无表情地看着满脸惊恐的陈英俊，缓缓开口：“我都说了，趁我心情好，别招惹我，怎么就不听话呢？”

    “你，你想要做什么？”陈英俊被杨辰扼住脖子，说话都不清楚。

    “你刚才说，要让我跪下求你？”杨辰忽然开口。

    “小子，你敢动我，陈家一定不会放过你。”

    陈英俊死要面子活受罪，脸上的表情有惊恐，但也有愤怒。

    杨辰无奈的摇了摇头，下一秒，他忽然一脚踹出。

    “砰！”

    陈英俊被踹中了小腿，双腿直接朝着杨辰，重重地跪了下去。

