    “小师叔，今日早朝文信候在殿上愤怒而言，列国无端合纵伐秦，欲要整顿大军，出函谷关，东向列国，以报先前之仇！”

入住偌大的招贤馆中，看得出那白海还是一个有心人，房间不小，足有数百平米，居住两个人轻而易举，昨日傍晚与道家在咸阳的弟子见过一面，略讲道理之后，便回来了。

灵觉扩散，鬼谷盖聂在招贤馆中的住所距离自己不愿，如白海所言，距离秦国开启招揽盛事，还有近十天的时间，毕竟面向列国的招揽，远在燕国、吴越、齐国的人慢上不少。

朝阳初升，万丈虹光普照寰宇，临窗而立，双眼微眯，精心修行，吞吐天地初生元气，身后不远处则是宗琼在苦修心法，提升修为。

“先前列国伐秦，逼近咸阳，看来对于吕不韦的创伤不小，有此行动，乃是应有之理，况且秦国也有这个能力，秦王也应该会同意的！”

闻此事，周清神色不动，周身玄光仍旧，缓缓回应，毕竟当初合纵伐秦也只是楚国春申君脑子发热，欲要压过魏国信陵君一头，觉得对方可以做到的事情，自己也可以做到。

可惜，春申君黄歇毕竟不是魏无忌，而且根据自己近日从楚国得来的消息，那春申君黄歇也快要命不久矣了，到时候，楚国可就真的一蹶不振了。

******

在秦国百多年的耕战体制下，效率很快，距离宗琼于周清言语吕不韦想要报先前列国伐秦之事不过一日，便是有调令下达军方。

以秦将蒙骜和张唐领兵五万伐赵，缘何伐赵？

之前列国伐秦的主帅为赵将庞煖，作为百年前鬼谷传人庞涓的后代，庞煖的能力不容置疑，若非上次春申君不战而逃，结果未可知。

三日后，又是一份调令下达，诏令长安君成峤与秦将樊於期领兵五万为后援，免得秦将蒙骜在庞煖手中吃败仗，耽误战机。

“长安君成峤！”

“盖聂先生，你觉得文信候推荐长安君成峤出战赵国是何道理？”

修为列入化神玄灵圆满，再进一步便是悟虚而返，不过，短时间内是不可能了，只能够细细体悟先贤留下的道理，参悟心法、功法。

闲来无事，这两日周清倒是拜访了盖聂两次，毕竟对于鬼谷弟子，周清还是颇为好奇的，与其相谈，无论是兵法，还是谋略，亦或者治国，亦或者修炼，都颇有独到之处。

怪不得能够被鬼谷子收为弟子，传下道统，天资绝对超凡，于秦国而言，鬼谷可就是一个战略性的存在，无功不论，智谋无双。

迎着头顶的阳光，周清懒洋洋的躺在院落中的亦可大树枝干上，单手在胸前挥动，一道道绿叶在手中随意婉转，看着在庭院中练剑的盖聂，随意的出声问道。

“长安君成峤乃是秦国公子，又是秦王胞弟，虽然不谙军务，但也正好可以历练一二，将来未必不可重现惠文王时期智囊樗里疾之事。”

“玄清大师此问何也？”

历经两三日的了解，盖聂也几乎忘却了周清本来的年龄，将其当作一位真正的道家英杰，本以为一个八岁孩童只是八岁孩童。

但对方言谈举止之间，却是令盖聂拜服，若是兵法、谋略、治国之类的可以说是纸上谈兵，但一身修为做不的假，虽未出手试探，但对方的修为很可能已经入化神。

就是以自己的天资，师父也说过，想要踏足化神非有五年到十年的时间，混元先天、百步飞剑，这两个层次自己都还没有彻底圆满。

闻周清之语，不由得剑势略微收敛，剑光散去，一袭墨蓝色的披风不见，劲装而舞，短发随风而动，俊秀的面容掠过一丝思衬，而后回应。

对于秦国长安君成峤的事情，自己了解的不多，不过对方的身份很是尊贵，此行领兵出战，虽然于理不合，毕竟公子不通军务，但有樊於期再旁，倒也无碍。

“八年之前，秦庄襄王本有五子，长子政为秦王，次子成峤为长安君，三子为公子祥，四子为公子海，五子为公子清。”

“在秦王子政继位不久，后面的三位公子各自殒命，只剩下长安君成峤，若是秦王推荐长安君成峤领兵出战倒是没有什么。”

“但此次推荐长安君成峤领兵出战的却是文信候，如此，盖聂先[男人小说网 www.9nanren.com]生还以为长安君成峤会成为第二个樗里疾吗？”

言语清脆稚嫩，话音虽不大，却是清晰的回旋在盖聂耳边，虽有自己前知的缘故，此行长安君成峤只怕回不来了，但文信候吕不韦行事也太狠辣了。

八年之前，若非师尊出手，只怕自己也身陨罗网之手，承载公子清的记忆与肉身，那一夜的情景，自己记得很清楚。

“这……，玄清大师以为文信候会向长安君出手？若如大师所言，八年前就是一个很好的机会，文信候又何必等到今日。”

“而且长安君已经对秦王子政造不成任何威胁，此行有蒙骜将军、张唐将军、樊於期将军，攻赵无忧！”

此等秘闻盖聂还是第一次听说，不由得有些神色动容，一张闪烁白色玄光的俊秀面容上讶然之色掠过，而后轻轻摇摇头，并不认同周清之语。

颇有磁性的声音荡出，令人很愿意去聆听，声线很有穿透力，想来这也是鬼谷之学的部分，当年张子一张嘴为秦国开疆拓土千里，可见一斑。

“攻赵无忧？长平之战已经过去二十多年了，赵国也恢复了一些元气，仅仅凭借蒙骜将军带领的五万大军可不够。”

“至于先生所言长安君成峤身旁的樊於期，便是玄清所言的关键，或许盖聂先生来秦国时日不长，不清楚樊於期此人。”

“据我所知，樊於期在私下里多次言语中伤文信候，恶其宫闱糜乱，若是论攻赵将军，王翦、蒙骜将军之子蒙武丝毫不逊色樊於期。”

谈及这一点，周清平躺在大树之上的身躯不由得坐起，屈指一点，便是万叶飞花，绚丽多彩，刚柔并济，内蕴其中，娇小的面上微笑的看向盖聂。

言语婉转，虽没有细说，但想来以盖聂的智慧可以想通，八年之前的文信候刚刚位列相邦，正需要太后的支持，作为太后的小儿子，吕不韦还不敢动手。