    二带着二分饱七分醉离开了，击时候的他双眼朦胧，醺。首发说话都大着舌头。

    出了酒店，韩方上了自己的车，拿出一块湿巾擦了擦脸，此时的他看上去哪有半分刚才酒醉的样子，眼中精光一闪，韩方看了抬头看了楼上一眼，将车子开了出去，直至离开了酒店有段距离，韩方才靠着路边停了下来，拿出电话打了集去。

    “他刚才答应的很爽快？”黄安国站在窗前，注视着韩方的车子慢慢的离去，脸色平静的问道。

    起身踱步到窗前，赵金辉将窗帘拉开，窗户打开了一面，寒冷的空气顿时扑面而来，让人激灵灵的打个寒战，却又感觉整个人精神了许多。“关系到身家性命，那小子也是精明的很，不见兔子不撒鹰，我跟他做了保证，他才说要回去考虑一下。”赵金辉笑了笑，“不过就我的观察。他是多半已经动心了，回去之后也只不过是找他父亲商量一下而已，毕竟这事是要他父亲去做，他自己也做不了主。”

    “那现在关键是看韩济肯不肯点头了。”

    “韩济就算是不点头，韩方这小子也会帮忙者劝说，他比谁都看的明白。他老子就剩这最后一届了，他要是不趁着这个机会多捞点钱，以后他老头下了，谁买他的面子，韩家当年都没啥风光，现在更是不堪

    黄史国点了点头，韩方志不在仕途，况且以他家的关系，就算是他走仕途之路，家里全力培养的话。将来能否走到副部还难说，当官不仅累。若是只当一闲官还好，与人无争，但若是想一门心思往上爬，那就要处心积虑。勾心斗角。一步不慎，便是满盘皆输。韩方估摸着是早已看透这里面的黑暗，一门心思就扑在钱上，这反倒让黄安国觉得更容易拉拢。首发

    不怕他贪，就怕他不贪。黄安国相信只要筹码够，韩方没有不动心的道理，对方喜欢钱，那就帮他捞钱，没有人会嫌钱多，对韩方这种人来说，更是巴不得钱越多越好，没有了权力，只有钱才能够给他足够的安全感，有钱照样能风光不是。

    “韩济也只是最后一任，况且这又不是叫他去干什么杀人放火，违法乱纪的事。他应该能权衡出利益的轻重。依你在省的那些人，[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]只要他们间接的支持韩济，韩济就平白的多了一大支持，在省说话也能大上几分。算来算去。好处都是他们父子两得了去，他要是再拒绝的话，那就没天理了。

    结了帐，两人在弗方几分钟后也出了酒店，“现在准备去哪？。赵金辉转头看向黄安国。

    “先上车再说。”黄安国摇了摇头，率先了走上了车。

    车子在道路上缓慢的行驶着，黄安国正琢磨着今晚要不要去西山别墅那看望一下老爷子还是直接回去找高玲，车子突然停了下来，黄安国不由得诧异的回头。“怎么了？”

    “你看看前面？”赵金辉笑容玩味的指了指前面。

    黄安国奇怪的往前看去，除了看到前面似乎有些车子也放慢了速度。好像在观望着什么，根本就没注意到有什么奇怪的事。目光往侧边一移，黄安国“咦。了一声。“警车这么多？莫不是这里发生了大事？。

    “呵呵，看来你是不记得这里是哪里了。”赵金辉目光缓缓的收回来，“前面那个，地方你也进去过，不过你不会去关注那种场所。估计没什么印象了”

    “哦。听你这一说。我倒是真奇怪了，前面是什么地方？。黄安国说着微微蹙起了眉头，似乎也在想着是不是自己来过这里，啊的一声。黄安国突然也有些惊讶，“那里是天上、人间（不知道这几个字有没有被和谐掉，姑且分开来打，大家连着看）俱乐部？”

    “不错。”赵金辉点了点头，兀自保持着刚才的笑容，“天上、人间外面出现大量警车，这是从来没有过的事，以往就是有警察想进去里面带人，都不敢明目张胆的，到了俱乐部外面没人敢鸣警笛，进去里面更是得先跟里面的负责人沟通好，有时候里面的人不同意，甚至得在外面等着。”

    “听你这样一说。这里面要是想包庇什么通缉犯的，那岂不是很容易？。黄安国笑着摇头，这事他也不是第一次听说过了。

    “岂止是容易，有些通辑犯要是躲进去里面藏个一年半载的不出来，警察都查不到。不管是什么大的小的检查，这个地方往往都会被忽略过去赵金辉眼睛盯着前面。脚下已经踩起了油门，往那里靠过去。

    不得不说，因为这个地方太过特殊，连赵金辉这种京城大少都被每起了好

    “我记得你在这俱乐部也占有一定股份？”黄安国突然转头看向赵金辉。

    “不错。”赵金辉笑着点了点头，“说起来，我的确也是这个俱乐部的股东，像我这种身份的。还不止一个。很多**都跟这个俱乐部有着千丝万缕的关系。”

    “现在俱乐部被查，我怎么看你这个股东一点也不着急？还一副看戏的样子？”黄安国疑惑的看向赵金辉。

    “呵。”赵金辉终于转过头来，笑了一下，“我拿这个股份是给俱乐部老板的面子，俱乐部的事情不关我什么事，何况。”

    赵金辉的眼神闪了一下，“何况这股份我随时可以退回去。”尽管眼下只是刚刚看到这个。情况，还未曾了解发生过什么事，赵金辉仍是从中嗅出了不同寻常的味道，这里，从来没有出现过这种事，而现在，看看这里的场景，就知道阵仗有多大。

    匙金辉的车子已经紧挨着警车停了下来。并且还隐隐往里开了一点进去，旁边已经围了不少人在周围看热闹，都是些住在周围的人，也有路人是特地停下来，整个京城里谁没有听说过天上人间的风光。至于其背景，更是早已被人传的神乎其神，普通人不了解内里的真相。但别人一传一，二传二，渐渐的这背景被越说越神，再加上这里从来就没有警察进来查过，大部分人都是宁可信其有。

    热闹的人都被警察拉起的警戒线给挡在了外面，一旁还有警察在维持秩序，不让群众再往里靠近。赵金辉的车子径直沿着唯一的入口开进了一点，维持秩序的警察网要上去阻拦，一旁的一名年长一点的警察忙把他拉住，“兄弟，眼睛放亮一点，看到没有，那是军区的车牌，还是比较牛叉的那种，不是那种普通的军牌。”

    “可是领导不是吩咐下来了吗。所有车子都要一律拦下来吗。”那名警察很年轻，脸上的稚嫩仍未完全视去。明显是网从警校毕业出来的。他是分配到派出所的一名干警。今晚从全市抽调了大量警力，他这个新丁也被调了过来，一开始所有人都不知道是要干嘛，直到耍行动时才被告知任务，众人才大惊。所有人的通讯工具都被没收了起来。包括今晚负责行动的领导也不例外。

    “那定普通的车子，这辆车子你能拦吗，没看到人家前面的那个通行证。那是连军委大院都能开进去的，你能拦得住。”年长一点的警察嗤之以鼻，看向年轻的干警。颇有一点长辈教导晚辈的风范，“指不定人家就是跟今晚的任务有关系的领导，咱们要是去拦，碰到好说话的还好，碰到不好说话的，骂你一句都是轻的。”

    “可是。”年轻一点的仍旧有点迟疑，他始终记着领导吩咐下来的是不管什么人，不管什么车子在任务开始后都不能放进去，年轻警察明显是觉得领导的命令大如山，既然领导没有特别吩咐什么车子能够进去，那就是所有的车子都不能进去，年长警察的话明显让他很为难。

    “得了，得了，瞧你那一根筋的样子，早晚要碰的头破血流。”年长警察不以为然的瞥了年轻的干警一眼，转而，又有些喘嘘，他早几年前又何尝不是像对方一样，一腔热血，现在也成了这般趋炎附势。吃的亏多了，碰得头破血流的次数多了，知道疼了，就是根钢钉也要弯下来。再怎么硬气的人被磨几年，也得软蛋下来。

    年轻警察沉默了下来，年长警察的话不无道理，但是在他的意识当中，没有执行领导的命令似乎也不好。往那辆车子看了过去，年轻警察突然松了口气，那辆车子虽然开进来了一点，比起外边被拦住的人显得鹤立鸡群，但总算是停了下来，没有再往里开的意思，这让他睁一只眼闭一只眼倒是能做到。

    黄安国也颇为好奇的看着这往日里被人吹得天花乱坠的俱乐部。他也是进去好几次的人了，里面确实是足够让人挥洒千金，只不过今晚这场面着实是不

    大门望进去，警察几乎是三步一哨五步一岗，除了外面维持秩序的警察没有全副武装，在里面的这些却是一个个如上战场一般，就差没武装到牙齿来了，边上一看，更是一长溜的警车，警笛仍在忽闪忽闪的亮着，在这喧嚣的夜空下格外的刺眼。

    凡：感谢牛气凌人的打赏，感谢非箔心的打赏，感谢扬名的打赏。

    兄弟们。月票推荐票都要，都砸过来吧，（未完待续），如欲知后事如何，请登陆旧章节更多，支持作者，毒持正版阅读！）

