    “噢，你侄子。”苏晚连隐瞒都没有。

    宋擎苍看向苏晚，倒是不动声色，苏晚笑的有些坏：“可能是你的侄子想约小婶婶吃饭，再续前缘？”

    宋擎苍：“……”而后，那阴沉的嗓音就跟着传来，“苏晚，你敢？”

    “吃饭有什么不敢的？”苏晚笑了笑，懒洋洋的，“但你放心，我眼光没那么差，出轨宋延傲这种事我不会做。”

    “所以换别人你会？”宋擎苍精准的抓到重点了。

    “不好说。”苏晚给了一个模棱两可的答案。

    宋擎苍气笑了，大概是没见过苏晚出轨都要这么明晃晃的人，他笑骂了一句：“你是现在流行词里说的渣女？”

    “哟，进步了呢，渣女都会了，前途无量啊。”苏晚也跟着附和。

    宋擎苍摇头：“宋延傲约你做什么？”

    “想让我给他背债。”苏晚没隐瞒，“因为他知道我有钱。反正我要亏了，你也会还。”

    宋擎苍：“……”

    所以他是冤大头？谁给宋延傲这种胆子的？

    但是宋擎苍看着苏晚，倒是清楚，苏晚的脑子再蠢都不可能让宋延傲着了道，最终，宋擎苍也没说什么，只是提醒苏晚自己注意。

    两人就不再交谈这件事，大概是真的没把宋延傲放在心上，而宋擎苍心里有数，宋延傲真的敢忽悠苏晚会是什么下场，就算宋延傲不忽悠苏晚，结局也不会好多少。

    至于苏晚和宋家的这些恩怨，苏晚不说，宋擎苍不会多问。

    很快，宋擎苍敛下情绪，专注的看着前方的路况，一直到车子停靠在苏家别墅的门口。

    宋擎苍停下车，看向苏晚。

    还没来得及说一句话，苏晚就很自觉的搂住宋擎苍的脖颈，在他的薄唇上亲了亲，而后立刻松开，那口气都带着敷衍：“行了，你可以回去了，晚安。”

    一气呵成，满脸的不耐烦和逐客令。

    说完，小狐狸就头也不回的跑掉了，再多一句话都没有了，宋擎苍看着苏晚的样子，是彻底的失笑出声，修长的手指放在自己的薄唇上，好似在感受苏晚的温度。

    另外一只手规律的敲打着节奏，他好似已经算到了什么，并没着急离开，而是安静的在原地等着。

    ……

    同一时间。

    苏晚才刚进入苏家别墅的大门，就看见管家冲这种自己使眼色，苏晚挑眉，而后就听见了苏寅成的声音，苏晚听了一阵，一下子就明白了，苏寅成说的是叶锐行的投资项目，毕竟叶锐行是在高科技的领域的新贵，叶锐行的投资，可以在圈内引起极大的动荡。

    几乎就是稳赚不赔的，就连宋擎苍和叶锐行都有深度合作，这无疑就是最好的但书。

    但苏晚很快就嘲讽的笑出声，宋擎苍和叶锐行什么关系，苏寅成也不看看，还真的能把自己放在宋擎苍的位置上？笑话。

    但苏晚也明白，自己要宋擎苍帮忙做的事，这人倒是已经处理了，不然的话，苏寅成不会主动回来说这些。

    再想着先前对宋擎苍的恶劣态度，啧啧，苏晚忽然觉得有些于心不忍的。

    她寻思着一会发个短信给宋擎苍，就把这心思给放了下来，对着管家笑了笑，换了拖鞋，就从容不迫的朝着客厅内走去。

    苏寅成原本还说的如火如荼的，但看见苏晚进来的时候，苏寅成一下子就销声匿迹了，看着苏晚的眼神谨慎的不能再谨慎了。

    苏晚理都没理苏寅成，很自然的朝着苏严恒的方向走去：“爹地，你这么晚了，怎么还没去休息呀？在聊什么呢！”

    “晚晚回来了？”苏严恒看见苏晚开心的要命，冲着苏晚挥挥手，“来来来，晚晚，到爹地这边来。”

    苏晚乖巧的在苏严恒的边上坐了下来，一副听话的模样。

    而面对苏晚的问题，苏严恒倒是也没瞒着，很快就说：“叶锐行你知道吗？”他在问苏晚。

    “那个科技圈的新贵？”苏晚倒是了然的点点头。

    苏严恒应声：“是，就是他，叶家没移民之前，也是江城的名流，后来叶家发生了些事，叶锐行极小的时候就出国了，现在的回来，短短的时间内，就是江城科技圈的新贵，是一个很厉害的人。”

    苏晚认真的听着，眨眨眼：“爹地怎么忽然说这个。”

    “寅成和我说叶锐行手里的一个投资项目，想参与的。”苏严恒倒是也没瞒着，“所以呢，爹地想问问你的意见。”

    这话，苏晚听得出，是心动了。而苏寅成听见苏严恒这么说，那种紧张的情绪立刻就上来了。

    不知道是担心苏晚破坏呢，还是担心自己的好饼就这么被苏晚给抢夺走了，毕竟苏晚的不折手段，苏寅成是见过好几次，所以苏寅成对苏晚防范的要命。

    苏晚并没马上回答。

    如果苏严恒有兴趣的话，苏晚是可以牵桥搭线的，不会让苏严恒出什么的差池，保证是稳赚不赔。但前提是，要把苏寅成和苏严恒分开。

    “爹地想参与？”苏晚又问。

    “有点想法。”苏严恒实话实说，“正好寅成这边有合适的项目，也是叶家的人出面的，如果合适的话，我倒是觉得可以。”

    苏晚嗯哼了声：“叶家没问题，但是爹地要参与的话，就爹地自己，毕竟有些人现在都是独立的个体了，凡事不需要拖着爹地。”

    这话就好像更是给了但书，肯定了这个项目没任何问题。

    而苏寅成见苏晚没拒绝苏严恒，更是得意洋洋的，而苏晚这话说出口，苏寅成当然也明白苏晚话里的意思，苏家是一分钱都不会出给自己的，但是对于苏寅成而言，有苏家这笔钱，固然是好事，没这笔钱，他倒是也无所谓的。

    苏寅成很清楚，叶锐行的投资项目，投资回报率都超过30%。

    所以苏寅成主动开口：“晚晚，我并没要拖着爹地的想法，只是把这个好项目告诉爹地而已。”

    “噢——”苏晚皮笑肉不笑的，“那你自己藏着点，千万别给人分享啊。”

