    西摩的剑术大多学自他的父亲，充满着典型的精灵风格。

    而精灵最擅长的近身武器，就是轻便的单手剑和单手刀，因此风格类似的短剑精通和太刀精通就成为了西摩最好也是最快的选择。

    不过可传授技能中并没有太刀精通，所以林易的选择就只剩下了一个。

    做好决定之后，林易手指微动，原本正与西摩对战的飞剑顿时拔升了七八米。

    面前一空，西摩微微一怔，旋即有些茫然地转过头。

    “师父，我还没想明白……”

    “不，你已经明白了。”

    林易摇了摇头，手指又是一动。

    天空中的飞剑顿时疾驰而下，朝着西摩斩去。

    风声呼啸而下，西摩瞳孔一缩，连忙旋身招架。

    只见那银白色的长剑嗡的一声弹开，旋即在空中划过一个又一个优美华丽的弧度，朝着西摩连环斩去。

    西摩丝毫没有迟疑地迎了上去。

    金铁交击声接连响起，但与之前不同的是，这一次占据上风的赫然是西摩。

    他目光紧紧地盯着空中连环斩下的长剑，全身心地挥舞着剑刃。

    一开始，西摩还没觉得有什么不对，只觉得一招一式都用得非常畅快，可渐渐的，他似乎发现了什么，一双漂亮的眸子瞪得老大，忍不住脱口而出：

    “那是……我的剑法？！”

    在西摩惊讶的喊声中，银色的长剑再度拔升而起，脱离了战场。

    西摩脸上带着疑惑和惊讶，望向了一旁的林易。

    “师父，我这……”

    “你的剑刃已经明白了，只是没有理解其中的道理。”

    林易笑了笑，伸手一挥，天上飞舞的长剑再度飞了下来。

    “你所修习的精灵剑术成长于茂密的林间，因此更适合小范围内的辗转腾挪，而且喜欢以快打快，以迅捷如风的剑势令对方手忙脚乱，露出破绽。”

    “这是精灵剑术的优点，同样也是精灵剑术的缺点，因为过于迅捷的剑势不仅能抓最对方的破绽，同时也会令自己露出更多的破绽。”

    “你自己或许意识不到这些破绽，但在我的眼中? 它们就好似摆放在宴会上的免费食物? 随时等我伸手去取……”

    说着，林易握着长剑? 随手朝着西摩一点。

    西摩蓦然一惊? 连忙用力挥剑招架，可即便他已经用出了全力? 林易的剑尖依然赶在他的长剑到达之前点在了他的身上。

    明明这么慢的剑速！

    西摩眼睛睁得老大，神色怔怔地望着点在胸前的那柄长剑。

    “你瞧? 这就是你的破绽。”

    林易收起长剑? 神色平静地望着他。

    “这里是你挥剑时用力最顺畅的区域，因此在经过这里时，你会下意识顺着自己最熟悉，也是最畅快的轨迹划过? 而我只需要避过你最熟悉的这条轨迹? 就能轻易地将剑刃刺入你的胸膛。”

    西摩瞪大了眼睛，连忙握着火龙剑在林易指着的位置挥舞着剑刃。

    一下，两下，三下……

    “真的诶！！”

    西摩呆呆地张开了嘴巴，手臂机械地挥舞着剑刃。

    林易心念一动? 定住了他手中的火龙剑，语气平静地说道。

    “迅捷的剑技令你的某些动作跳过了大脑? 形成了肌肉记忆，这不是坏事? 但一个真正的剑客绝不会只将自己的剑刃和命运交给肌肉。”

    “西摩，你有一个不错的底子? 我很满意? 所以……是时候将本门真正的剑技教给你了！”

    说着? 林易将手中的长剑斜斜地指向地面，同时在面板上点击了【短剑精通】。

    一瞬间，西摩眼中的世界忽然发生了变化。

    原本山清水秀、风景如画的断崖迅速消退，取而代之的是一座连绵不断的高耸山峰，周围都是一片冰天雪地的严寒景象。

    在那大雪覆盖的峰顶之上，林易手持长剑的身影赫然站立。

    西摩微微一怔，旋即便看到一条黑色的洪流从山的那头涌向这头，无数黑色的身影渐渐填满了林易背后的空白，将整个峰顶围得水泄不通。

    那是……一群丧尸！！

    西摩顿时瞪大了眼睛，刚想大声呼喊，视野中的画面骤然一变，来到了峰顶的上空。

    无数黑色的丧尸好似潮水一般向着峰顶涌去，眼见着就要淹没峰顶。

    这时，一道轻飘飘的声音穿透了无尽的风雪，落入了西摩的耳中。

    “好好看着，这是每一个伟大剑客的基础。”

    林易神色平静地开口，手中的剑刃缓缓拔出。

    刹那间，银白色的剑光从黑色的丧尸群中迸射而出，无数黑色的丧尸像潮水般涌去，又像潮水般无力地退回，黑色的浪花好似拍打在最坚硬的礁石上，朝着四周溅射滴落。

    半空中，西摩目露异彩地望着下方，瞳孔中倒映着无数银色的剑光。

    就在西摩的身后，一道淡淡的虚影神色讶异地望着这里。

    冰天雪地，高耸山峰，破旧堡垒，还有铺天盖地的异鬼丧尸……

    林易怎么能不认识这个地方，除了山峰的规模和异鬼的数量稍微夸大了亿点外，这里的一切都与他当初在先民拳峰上的经历一模一样。

    不仅如此……

    林易念头一动，整个人的心神顿时覆在了下方的那个‘林易’身上。

    原本要砍在异鬼脖子上的剑刃瞬间变换了剑势，洞穿了它的脑袋。

    还真可以！

    林易眉头一挑，手中的剑刃随意地挥舞，无数短剑的剑招连成一片，从最基础的剑招到最华丽的剑舞，又从最华丽的剑舞，回到了最基础的剑招……

    由繁入简，由简入繁，一切的招式在林易的手中似乎都是信手拈来。

    “这就是米德加尔特的剑圣吗？”

    上空中，西摩已经看得入了迷。

    他睁大了眼睛，目光死死地盯着下方林易的身影，眼皮连眨都不眨一下，似乎不想错过任何一帧的画面。

    无数的剑招和知识进入了西摩的脑海，并迅速与记忆中过往的剑技渐渐融合……

    终于，一道系统提示声在林易耳边响起。

    “恭喜玩家，徒弟【西摩·沙罗曼达·西洛森特】已学会【短剑精通】！”

    “1星师徒任务【传授一项技能】已完成！”

    “获得奖励：师徒亲密度+5，出师进度+1，【徒弟泡的茶】x1！”

    “剑境领域即将崩解，倒计时：1分钟……”

    剑境领域？

    林易心中一动，银白色的长剑转出一个剑花垂在身边。

    下一秒，天地之间飘落的雪花悉数定格，周围面容狰狞的异鬼也都定格在了这一刻，所有的一切似乎都变得寂静起来。

    整个世界就像是被按了暂停键一样，时光由此停止转动。

    林易神色平静地望着这一幕，银白色的光芒流转在体表，双脚缓缓离开了地面。

    在刚刚进入这个世界的时候，他就已经感受到了自己对这个世界的绝对操控，似乎整个世界都可以随着他的念头肆意篡改，就比如下方漫山遍野的异鬼大军……

    念头刚起，漫山遍野的异鬼如尘埃般随风散去。

    林易站立于虚空，若有所思地望着这处世界，心中隐隐有了一丝感悟。

    这时，天空的西摩终于消化了那些知识和记忆。

    如果林易这时候打开面板的话，就会发现西摩面板技能中的【剑术精通LV3】和【匕首精通Lv2】都已经消失不见，取而代之的是【短剑精通Lv2】的技能。

    刚一回过神，西摩便看到了下方迅速消散的异鬼。

    “这……它们……这里到底是哪？”

    “这里是剑域。”

    林易带着微笑飘到西摩身边，手中的长剑化作银色的光点消散。

    西摩瞪大了眼睛，目光惊讶又崇拜地望着林易。

    “师父，什么是剑域？”

    “这是最强大的剑客才能拥有的能力，现在的你还无法理解，所以……你只需要将它理解为独属于师父的世界就好了！”

    “那师父，我能学吗？”

    “你当然能学。”

    如果我能学会的话……

    林易在心里补充了一句，俊美的脸上依然挂着微笑，伸手轻轻抚摸了一下西摩的脑袋。

    下一秒，整个世界都开始崩解，原本真实的世界像是虚幻的镜子一般出现了诸多裂痕，而后迅速崩成了碎片。

    冰天雪地的世界瞬间又变回了那个风景秀丽的断崖。

    西摩有些不适应地晃了晃脑袋，旋即目光怔然地望向周围，看到了那三颗布满剑痕的巨石，看到了不远处粗壮的橡树，还看到了手持长剑，面带微笑的师父。

    方才的一切就好像一场梦境一般，真实而又虚幻。

    只有那些深深刻在脑海中的知识，证明了他方才所行非虚。

    “师父，我没在做梦吧？”

    “当然没有。”

    “那刚才的那个世界……”

    “剑域……为师都说了，你没有做梦，那个世界的确存在，不过只有得到了剑种的人才能进入，目前为止，应该只有你和我。”

    听到这句话，西摩的眼睛顿时亮了起来。

    “您的意思是，我还能再去那个世界？”

    “不仅如此，以后为师都会在那个世界传给你剑术。”

    “太好了！”

    西摩欢呼一声，旋即好似想起什么一般，连忙捂住了嘴，神色警惕地扫了扫周围，低声道：“我知道了，师父，这是我们一门的秘密，绝对不能让别人知道！”

    知道了他们也进不去啊……

    林易失笑一声，伸手摸了摸西摩柔软的淡金色头发。

    不管怎么样，他对西摩偏向自己的立场还是非常欣慰的，虽然这中间可能有一点师徒亲密度的影响，但师徒系统的存在，本就已经注定了两人亲密无比的关系。

    林易不介意将这个过程提前一点，甚至不介意师徒亲密度对他本人的影响。

    因为他在这个世界太孤独了。

    即便有林叔武等人的情感慰藉，林易依然还是孤独的，他孤独地升级，孤独地修行，孤独地穿越一个个任务世界，孤独地行走在这条未知的路上……

    或许连林易自己都没有注意到，他的心态其实是在有了小黑猫后才开始彻底转变的。

    在这之前，林易就好像一名闯入游戏世界的玩家，想喜就喜，想怒就怒，虽然他也会因为每一段剧情的悲欢离合而受到共鸣，但在剧情结束后，又能毫无心理负担地抽身而去。

    就好似一个终于通关了游戏的玩家那样。

    直到有了小黑猫的陪伴，林易才终于从之前的健步如飞变成了如今的脚踏实地，踏踏实实地踩上了坚实而又温暖的土地。

    如今，像小黑猫一样的自己人终于又多了一位。

    虽然现在的他还只是个小孩子，但总有一天，他会成长为一名真正的剑客，与自己一同行走于无限的世界。

    林易面带微笑地坐在巨石上，抚摸着怀里还在酣睡的小黑猫，目光温和地注视着下方认真挥舞剑刃的金发精灵少年。

    对于西摩未来的道路，林易的看法与系统相同。

    西摩风格偏向敏捷，但他的剑术天赋只有紫色稀有的级别，并非是最顶尖的天才，而且方才林易的测试也证明了，在迅捷上走到极致并不是最适合西摩的选择。

    他更适合一条剑术与智慧并重的道路，也就是系统为他选择的短剑之路。

    在西摩熟练着【短剑精通】的技能时，林易再度打开了师徒面板。

    只见原本挂着1星师徒任务的地方，此刻变成了一行可以点的文字。

    【徒弟泡的茶】x1

    “是要先领取，然后才能更新任务吗？”

    林易顿时有些诧异，他还以为这东西会自行放进他的物品栏。

    点击了那一行文字后，预料中的‘领取成功’却并没有发生。

    “未检测到实物载体，领取失败……”

    啥？还要载体？

    林易顿时一脸诧异，思索一二后，他对西摩嘱咐了两句，然后操控着引力场拔地而起，朝着塔楼客房的方向飞去。

    刚刚回到房间，却发现伊维里欧斯已经等在了那里。

    看到这个白发精灵，林易顿时皱起了眉头：“如果我没记错的话，这应该是我的客房吧，还是说，精灵没有出台隐私权方面的法律吗？”

    “我很抱歉，剑圣阁下！”

    伊维里欧斯满脸歉意地鞠了一躬。

    “不过请您相信我，如果没有重要的事情，我是绝对不会做出这种事情的。”

    林易不置可否，转身走向藤椅旁的那张桌子。

    “说说看吧！”

    “是您的那两位朋友……”

    “他们有事没来？”

    “您猜得很准，剑圣阁下。”伊维里欧斯轻轻叹了口气，“在阿斯嘉德传讯的时候，您的朋友们还在参与围剿黑暗精灵的战事。”

    “所以他们都没有来？”

    “不仅如此，他们还强烈要求你赶紧回去。”

    “闯入米德加尔特的黑暗精灵很麻烦？”

    “不只是黑暗精灵，还有米德加尔特的一个本土势力，他们趁复仇者集体出动的机会炸毁了复仇者大厦，带走了不少东西，还通过你们的媒体发布了宣言，说自己掌握了复仇者的硬盘，知道了全体复仇者的身份，威胁你们不要插手他们得事情，否则就将你们的身份公布出去……”

    “……哦？”

    林易的眼睛微微一眯，彻底停下了翻找抽屉的动作，旋即神色平静地转过身，语气中透露着一丝隐隐的危险感。

    “让我猜猜……这个不要命的组织，是不是叫十戒帮？”

