    苏铭的咒荒之术，起源于蛮族，感悟自当年小丑儿父亲，那明明是凡人，可偏偏却是编制出了不平凡的祝福，随后，苏铭在姬夫人的体内，又获得了那枚代表了诅咒之术的指环，这一切的一切融合在一起，使得苏铭对诅咒的理解已经登峰造极。

    尤其是他曾经的心变，也是借用草绳编制为偶之术来化解，来铭记，可以说诅咒的术法，伴随了苏铭的一生，直至他成为了灵先之后，将其一生对于诅咒的理解凝聚在一起，创造了……咒荒！

    这种可以诅咒三荒的奇异术法，当年的苏铭在天灵老人面前只是略微施展了一下，还没有将其完成，就让天灵老人神色一变，甚至这术法都引动了沉睡的三荒，让其本体仿佛出现了要提前苏醒的痕迹。

    要知道，无论是此刻在这血肉通道内的三荒所化青年，还是当初在那冥皇本星上的树下之人，他们实际上都只是三荒的意识所化，是三荒，也不是三荒。

    说他们是，那是因为他们的的确确是三荒意识幻化，且这意识之强，比之苏醒的三荒也差不了太多。说他们不是，那是因为他们只是沉睡的三荒在还没有苏醒时，预留的意识，这意识的作用只有一个，那就是灭绝一切对其有危机的存在。

    而苏铭当年的咒荒，竟然让三荒的本体出现苏醒的征兆，虽说不可能会使得三荒沉睡的本体苏醒，只是一丝征兆，但能做到这一点，也足以说明苏铭这咒荒之术的强大程度。

    并且那个时候的苏铭，只是刚刚成为灵先，可现在的他，已然成为了本纪最强，修为的提高，意志的提高，难以去详细的形容，只能用天地之差来比喻。

    自然而然的，这个时候的苏铭施展咒荒之术，其效果要比当年的他，强大了太多太多。

    随着苏铭话语的回荡，随着他的右手抬起后，向着那指环蓦然的一拍，这指环在苏铭没有成为灵先前，是他获得的最强宝物，但如今……却不得不以此物来破局，此事对苏铭而言，激发的是一种绝不能去忍受的杀机！

    他的右手在这血肉通道的雾气内，抬起时画出了一道弧形，掀起了此地雾气的翻滚，在那轰轰声音的扩散时，他的右手闪电一般，与那指环碰触到了一起。

    这指环猛地一颤，咔咔的轻微碎裂之声瞬间传出时，在这指环上直接的出现了大量的裂缝，这些裂缝急速的蔓延直至覆盖了整个指环后……啪的一声！

    指环，在苏铭的面前，在他右手拍去的一瞬，骤然碎裂！

    这指环的碎裂，化作了数十份碎片，这些碎片此刻在这指环的碎裂时，向着四周扩散，远远看去，依旧是保持着圆形，但却是一个不断扩大的圆形。。

    随着指环的碎裂，一丝丝外人看不到，但在这血肉通道的三荒意志所化的青年却是可以清晰察觉的游丝，从苏铭的身上在这指环碎裂的瞬间，释放开来。

    那三荒意志所化的青年尽管隐藏在雾气内，但这眼前的雾气对他而言，如若透明般，他清楚的看到了苏铭扔出了一个指环，正迟疑间，苏铭的右手已将这指环拍碎，随后在他的身上，瞬间从全身的汗毛孔内，刹那间释放出了三万六千多道气息游丝！

    这一幕，让这三荒所化青年双眼一缩，一股对他而言的危机刹那浮现，他对苏铭是危机，同样的，苏铭对他也一样是危机，否则的话他也不可能费尽心思借此机会布下杀局。

    “这是……”三荒所化青年身子一晃，正要有所举动，可却还是晚了一步，苏铭身上刹那间释放出了三万六千道气息游丝，这些游丝外人看不到，它们无形的冲出后，直接凝聚在了苏铭的右手上，一丝丝凭空的彼此编制起来。

    形容这一幕，难免会缓慢，可实际上这一幕的发生只是在眨眼间，那三万六千道气息游丝就完成了编织，在苏铭的右手前，化作了一个玩偶，那玩偶具备蛇身，但却丈了五个头颅，一个头颅是吐着红芯的蟒蛇，一个是额头有王字的猛虎，一个充满了贪婪之意是狼头，一个是漆黑无比的龙头，正中的一个，则是相貌扭曲的童子面孔。

    这按照苏铭诅咒之术编织出来的玩偶，赫然是曾经与苏铭间接交手的……五面兽神！这曾经在三荒中叱咤风云，唯有三荒出手才可以将其封印碎灭的无上凶兽，此刻被苏铭以玩偶之样，将其显露后，苏铭的右手向着指环碎裂扩散时，形成的那个圆圈一指。

    这一指之下，那五面兽神的玩偶五个头颅猛地一震，如复活一般齐齐抬起，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼咆哮，直奔前方的指环碎裂扩散形成的圆圈而去，瞬间冲入其内，身后带起长长的由无数丝线组成的残痕，仿佛这圆圈时一个无形的出口，而这五面兽神要从这出口冲出般。

    可就在这时，三荒所化的青年，他迈步间穿梭雾气，瞬息出现在了苏铭的身前，这是他第一次正面与苏铭出手，不像第一次是在树下言辞凶煞，不像之前在那血肉壁障上只封八方，不与苏铭直接对抗。

    可现在，他第一次，在出现于苏铭的身前后，双眼寒光一闪，一股无上威严蓦然间从其身上爆发出来，这威压一出，似乎让这条通道震动，更是让通道外的暗晨逆圣三百六十界全部一震，让四大真界也都颤抖，哪怕是属于苏铭的真界，也都在这一刻，出现了被压抑之感。

    这，就是三荒的力量，在这气息爆发出来的瞬间，三荒所化青年在苏铭的面前，其右手抬起，没有去抓向苏铭，而是一把向着苏铭前方那五面兽神的玩偶抓去，看其样子，这五面兽神根本就无法闪躲，若是被三荒所化青年稍微碰触一下，这玩偶立刻就会崩溃开来。

    可同样的，这三荒所化青年的神色极为凝重，显然这玩偶内凝聚的苏铭的诅咒之力，就算是他……也要双目收缩。

    可他必须要将这玩偶毁灭在这里，他已经看出了苏铭的计划，他不会允许苏铭可以成功破开这个局，只要苏铭的意志无法传出此地，只要他始终被困在这里，那么用不了多久，他就可以不费吹灰之力，即可将苏铭完全吞噬融合。

    就在这一瞬，苏铭双眼一闪，脚步抬起向前一步迈去时，左手抬起掐诀，蓦然按向三荒所化青年，甚至在按去时，苏铭的全身血肉刹那间居然枯萎了一圈，仿佛这一击他将自己的生命血脉乃至灵魂都透支了一些，这才出现的他身体的枯萎，但这样的代价，换来的却是一击让三荒所化青年，双目刹那收缩，竟不得不放弃右手抓向五面兽神的举动，因为苏铭的这一击，给了他前所未有的危机！

    几乎在苏铭这一击施展出来，按向三荒，且他自身枯萎了一圈的刹那，桑相大界内，属于苏铭的仙宗真界，此刻整体的坍塌开来，轰隆隆的巨响回荡间，整个真界都在瞬间枯萎收缩……

    这就是苏铭付出的代价。

    三荒所化青年右手改变方向，手掌蓦然一扫，与苏铭来临的一击，快速的接近。

    “牺牲一界，换来这种程度的，让我不能去忽视的一击……苏铭，我还是小看了你。”三荒所化青年声音低沉回荡时，他的右手已经与苏铭的左手，刹那碰触到了一起。

    一声惊天动地的轰鸣，在这一瞬急速的传遍开来，苏铭身子一颤，连续喷出七口鲜血，身子蹬蹬蹬止不住的倒退，每一步退出，都立刻有大量的粉色雾气急速的钻入他的身体内，使得苏铭的皮肤出现了诡异的粉色。

    每一口鲜血的喷出，都会让苏铭的双眼出现了一抹意识的混乱与挣扎，七口鲜血后，苏铭猛地抬头。

    那三荒所化青年，在碰触到了苏铭的那枯萎一界的一击后，整个身躯瞬间溃散，但在溃散后又刹那重新凝聚，一连凝聚了七次，直至第八次时，在靠近了血肉通道的壁障后，在这四周的雾气全部向着八方推动时，他才停下了身体，抬头后，面色有些苍白。

    苏铭看到这里，双目微不可查的一缩，他们二人看起来势均力敌，但实际上……这三荒还分出了一些意志在封印这血肉通道，否则的话，刚才二人的碰触，必定可让这血肉通道崩溃碎裂。

    “好一个苏铭！”话语间，他身子向前一晃，以极快的速度直奔那正中此刻要冲入指环碎裂扩散之圈的五面兽神。

    “不过，在本荒面前，它翻不了天。”

    “你当年就是被此人封印，你我本不是敌人，也不会成为敌人，我以玩偶之身，凝你虚无怨念，以咒荒之术，给你重塑身躯的机会，若如此你还冲不出去，则你注定形神俱灭！

    若你拼尽一切，只要冲出，我承诺……当我不朽之时，你也不朽！”苏铭知晓要在三荒面前施展咒荒冲出这血肉通道，引起逆圣三人反噬，其重点就是三荒。

    而且机会只有一次，所以……苏铭选择了以其诅咒之术，凝聚那他曾看到过的，五面兽神之念！

    ---------------

    飞机晚点，在机场被困了8个小时，本来打算正常9点到家可以继续码字写第二章，因为实在不想欠更了，每次欠更看到书评区的言论都觉得心里愧疚……

    这是不可抗力，我现在还在机场，这一章就是在机场写的，写了4个小时。

    今天威信抽奖也要改到明天了，想不明白为什么白送东西，只要关注就有可能的机会，又不花钱，又不费劲，为何不去关注，请拿起手机，打开威信，查找公众号，搜索耳根，第一个有黄颜色对号认证的，就是如今在机场被困，心力交瘁的我了。

    我一会在公众威信里发一张我如今狼狈悲催无精打采的照片……(未完待续。)

