        “狗屁，你们就是一伙的，骗我们的雷鸟，还有我们大王的小儿子，你们魔门就等死吧，纳命来！”两头巨熊怒吼连连，带着浓郁的红色妖力朝魔门修士冲了过去。天空的大修士互相看了一眼，纷纷对魔门修士下死手，十几名魔门修士看到这一幕，一哄而散。

    啊！

    其中有两名魔修被两头巨熊缠上，被暴怒的巨熊击中，整个人都被巨熊的妖力撕裂成碎片。

    妖族！

    近战无敌！

    天空的大修士也是纷纷出手，瞬间斩杀三名魔门修士。

    蛮巫一族也缠着两名魔修，七八名蛮族付出了一名蛮巫的生命，成功击杀两名魔修。

    这一切都在几个呼吸之间，剩下七八名魔修一瞬间就跑出很远了，两名妖族，与蛮巫紧追不舍。

    十几名大修士无语了，居然还爆发内讧了，不过打掉这个据点已经足够了，主要是这据点的阵法，有这个在，这魔门据点就会越来越大，当然正道也是很有算计的，发现你布置阵法，就等着你布置。

    布置完了，消耗了无数的材料，人力物力建立好的据点，嗯嗯，我们正道人士来一次会盟除魔。

    完了！

    魔门人财两失，蛮巫与妖族是在预料之外的。

    还有无数的低阶魔门弟子，这数十名弟子，更是让魔门的消耗资源培养出来低阶修士被杀了，等于白白消耗资源了。

    大修士深入地下，就看到了庞大的地宫，地宫里面囚禁了一百多女子，有些女子已经疯了，还有些已经死了。

    这庞大的阵法就是吸收这些女子的阴气，怨气，然后与地宫中间的一个阴脉链接，布置一个庞大的阵法。

    “这魔门还真把阵法做出来了，但是这些人就不用脑子想一想，雷鸟与我们人族，还有妖族，还有蛮巫都不一样，要说蛮巫吸收了雷鸟的血脉，还有可能成功，妖族与人族怎么可能？”一群大修士在地宫中间看到阵法，还看到五人的尸体。

    “那雷鸟呢，雷鸟可是具有神兽血脉的。”有大修士问道。

    “谁知道呢，魔修都是自私自利的。”

    “这次还要多谢衍宗的支持啊，不然咱们也不会这么轻易打破这里。”

    “哪里哪里。”

    “好了，把女子带走，剩下的就交给衍宗的道友。”

    “好！”

    一百多女子被救助了出来，这些女子会被带回各自的门派，进行治疗，这些女子不能回家了，不过门派里面有很多杂役。

    衍宗的修士悬浮在空中，手里一块玉盘一下放大。

    刘安看到这巨大的玉盘浮现出一道道巨大的灵光，这一道道灵光一下放大，然后灵光就没入地面。

    玉盘也瞬间化作一座巨大的阵法，轰然落下去，灵光四溢。

    一刻钟之后，玉牌飞回了空中修士手里，这名修士的一双手不断的打出法诀。

    “这一分钟起码数千个法诀，阵法大师！”刘安看的是如痴如醉的。

    玉盘被这名修士收了起来，其他人看不到这阵盘释放的灵光，但是刘安可以看到。

    轰隆隆！

    就在阵盘被收起来的瞬间，下面村子周围的山忽然就一下子垮塌了下去，把刘安等人吓了一跳。

    大半个村子被掩埋起来了，这就是下面地脉被破坏了，就相当于下面气压小了一样。

    至于地宫，被这一下子，早就被碾压成粉碎了，当然也正因为地宫的空间，周围山体的才会垮塌的。

    “道友准备去什么地方？”青琮飞到刘安这边，开口问道。

    “我还是去丹房。”刘安开口说道。

    “那走吧，我们顺道也去那边看看。”青琮开口说道。

    随后刘安与青琮，还有青柠以及几名新收的弟子骑马离开了。

    青琮与刘安走在最后，对刘安说道;“这一次你亏了，最后那名修士可是衍宗的，衍宗可是顶级阵法大宗门，这一次有两名散修被看中带走了，以后就是人上人了。”

    “衍宗？”刘安疑惑的问道。

    “呵呵，你不会以为我们青灵派就是大门派了吧？实话跟你说吧，我们青灵派不过是小门派而已，衍宗这才是真正大门派，以后你就知道了，这个世界大着呢，就我们这种修为，一辈子都走不完这个世界。”青琮开口说道。

    “不可能吧，这一天也就十二……。”刘安下意识的说道，时间限制，还有星球自转的速度，一算就知道世界大小了。

    “哈哈！哈哈，你以为你看到的是一个太阳，是十二个！”青琮哈哈一笑，把前面青柠等人都吓了一跳。

    “……。”刘安张大嘴巴，震惊，星球的自转，加上太阳还转的话，那这世界起码是地球的无数倍大小，因为具体不知道各自速度，所以无法计算出，反正大于十二倍。

    “有专门修炼牵星术的，你就知道了，每天的太阳就不一样了，不过你修为低，当然不清楚了。”青琮开口说道。

    “刘道友，其实作为修士，还是要有一往无前的气势，有时候太谨慎的话，会失去很多机会的，明年丹宗会选拔弟子，所以你去丹房也是一次机会。”青琮开口说道。

    “这个丹宗厉害吗？”刘安开口问道。

    “宗，就是源头，天下所有丹房，丹炉，炼丹方法，都出自于丹宗，衍宗是阵法，符宗是符咒，还有器宗，是炼器，我只能给你这么说，法宝在器宗只是最低级的入门法宝而已，而你们知道的金丹大道，在别人眼里，根本不值得一提。”青琮开口说道。

    “青琮道友，你为什么要跟我说这些？”刘安开口问道。

    “刘道友，雷鸟在你手里是不是？”青琮忽然问道。

    “什么雷鸟？”刘安一脸懵逼的问道。

    “别人不知道，但是我看了那下面三名魔修，一名蛮巫，一名妖族的尸体，是被你那异兽杀死的，其他人并不知道你有异兽，只有我知道，实话跟你说吧，这次魔门，其实就是我们正道算计他们的，我们在三十年前就发现了这里的魔门据点，然后我们送阵法，送一些稀有材料，魔门耗费三十年，耗费无数资源建立的阵法，不过是衍宗大师想出来的而已，他们妄图用阵法来转移雷鸟血脉，把雷鸟血脉注入三名魔门，一名蛮巫一名妖族的身体里面，当然蛮巫与妖族是意外之喜，雷鸟也是，三十年，魔门投入了多少东西，死了八十多名弟子，需要多少资源来。”青琮开口说道。

    刘安冷汗都出来了，青琮笑着看着刘安，开口问道：“你承认不？”