    机关人要崩坏了，在上弦壹猛烈的攻击之下，关节和外壳已经龟裂，连武器也不能避免，因为这些部位都是承受最大压力的地方。

    而且机关毕竟是死物，和上弦壹不一样，上弦壹是活的，他承受伤害之后可以恢复。

    骨刀和铁剑的差距就在这里，哪怕是战国技术打造的超级日轮刀，但毕竟是铁器，不断累计伤害又不能治愈，所以只能坏掉。但骨刀却可以恢复，就如上弦壹一样。

    上弦壹也发现了这个现象：“果然是境界的差距，你现在已经不是活人了，你的身体不过是零件的堆积，你的极限到了。”自己是不断进化的，而自己的弟弟虽然不弱，但却局限在固有的观念之中：“看到了么，我现在就代表了未来，代表了胜利。”

    “哪怕放弃人的身姿，变成丑八怪也无所谓么？”

    上弦壹表示现在自己根本不丑，可惜在原著里他在死之前还是发现了一个比力量更加重要的东西，就是颜值，最后因为受不了自己颜值崩坏选择了自杀。

    而现在虽然多了触角，但上弦壹感觉颜值还在能接受的范围内，所以并不想要寻死。

    轰隆！

    继国缘一的手臂连同铁剑一起崩坏，无数的金属碎片就这么散落开来，宛如漫天飞絮，悲壮而美丽。

    难道他要输了？围观群众是大惊失色，因为如果继国缘一输了，那么他们就不得不直面这个怪物了。

    上弦壹很激动，因为现在自己是堂堂正正地打败了弟弟，真正的一雪前耻，晚来三百年的胜利真的是格外地美味啊。

    “胜利是属于我的。”最终的一击，六把骨刀刺入机关人的体内，将继国缘一高高举起。

    没有血，但这样的画面还是很有冲击力的，这代表邪恶战胜了正义。

    轰！

    骨刀乱起，瞬间把机关人全部粉碎，继国缘一也变回了幽灵的状态，没有了战斗力。

    赢了，上弦壹有一股想要落泪的冲动，三百年啊，足足三百年他终于驱散了心中的阴霾，终于获得了最终的胜利，果然当初他没有走错。

    可是赢了之后呢？短暂的满足后就是无尽的空虚，上弦壹追求力量是没错，可是他一直的目标就是要超越弟弟，至于其他的事情还真没有想过。现在他已经成功地超越了，接下来呢？完全不知道。

    “这样的话，他也能满足了吧，希望这场胜利能完成他的救赎。”灵魂态的继国缘一对杜兰说道，他感觉自己这次来阳间也算是尽力了，剩下的就让阳间的人和鬼自己解决吧，他不可能一直干扰下去的。

    “你没尽力，你要是使出日之呼吸·百型不至于没有胜利的可能。”

    “我已经是死人了，本来就不该插手这些事情，还不如就以这场失败收场吧。”他看着哥哥，希望哥哥能有感悟。

    哥哥确实在感悟，此时他很空虚，在他心目中无敌的弟弟都败了，自己的目标没有了，现在他不由思考为什么会这样？这样真的就代表自己变强了？

    直接陷入自我怀疑之中了。

    不过现在猎鬼者就难办了，他们不得不面对全盛时期的上弦壹，见证了刚才狂风暴雨一般的战斗，还有勇气站在这里面对上弦壹绝对需要超人的勇气，不得不说猎鬼者在这点上真的是做的很好，宁愿死也不会退缩。

    岩柱，他曾经只是一个普通的和尚，一直在照顾孤儿，可是被孤儿出卖的经历让他爆发了惊人的战斗力。因为鬼没有留下尸体，所以死去的孤儿都变成了他的罪孽，要不是当主帮他，岩柱已经被处死了。出狱之后，岩柱就把自己的人生都投入到了猎鬼工作之中，他的目标和当主一样都是‘天下无鬼’。

    风柱，他还有一个弟弟，他和弟弟的遭遇也是人见人哀，他们的家境很贫穷，但他们兄弟和母亲相依为命倒也幸福，可是这小小的幸福却被鬼祖破坏了。有一天，母亲晚归，回来之后却开始攻击兄弟俩。哥哥为了保护弟弟把已经变成鬼的母亲引走，等到弟弟发现他们的时候，哥哥已经砍死了母亲。从那天开始哥哥就疏远弟弟，当然这是为了保护，毕竟风柱已经决定走上一条修罗路，不希望弟弟也加入进去，他们兄弟有一个人去和鬼战斗就行了。

    这点和霞柱的哥哥如出一辙，不过霞柱的哥哥是不希望兄弟两去战斗，而风柱是选择自己去战斗，但都是出于保护亲人的目的。

    不过风柱的弟弟是难得的‘食鬼体质’，也就是说可以通过吃掉鬼的部分获得鬼的能力，虽然不会呼吸但有这样的本事，自然是当主看中的人才，所以就算哥哥不愿意弟弟冒险，但弟弟还是成为了猎鬼者。

    鬼各有不同，人同样如此。比如有些人的血液对鬼来说不仅仅是食物更像是美酒，这种血被称呼为‘稀血’，吃了稀血，鬼就会醉醺醺的。

    而‘食鬼体质’就更惊人了，不过也不知道这种体质是一直存在的，还是鬼出现之后才演化出来的。

    毕竟如果一直就存在，如果没有鬼的话，食鬼体质也就不可能崭露头角，甚至可能一辈子都只是普通人。

    而有鬼，食鬼体质才有了用武之地，吃了鬼获得鬼的能力和鬼战斗，虽然说这个体质不能使用呼吸，但确实有独特的能力。只是这种有用却要建立在有鬼的前提下。

    所以一种东西到底有没有用，还是要看环境的，食鬼体质就是这么一种东西，没有鬼自然是一点用也没有，但一旦有鬼就可以有大用。

    因为哪怕只是吃了鬼的头发，食鬼体质就能短时间获得鬼的恢复力和血鬼术，所以在战斗中断手断脚，只要及时吃下鬼就还有救。当然了食鬼体质毕竟还是人，承受力还是有范围的，一直吃鬼的零件，身体也会崩溃的。

    不过到底会变成什么，也没人知道，毕竟也没有记录说有一直能吃鬼的食鬼体质。毕竟和鬼战斗很难，获得鬼的零部件也不容易，特别是那些强大的鬼，要吃他们更是难上加难。

    所以关于食鬼体质的记录很少，自然也不可能有系统地培养了。

    杜兰觉得食鬼体质很有意思，完全可以好好培养。鬼可以使用呼吸，那么人也可以使用血鬼术，这样才公平。

    “老师，需要我出手么？”葵枝表示上弦壹很危险，不如让她这个弟子出手吧。

