    唰！

    一声轻响传来，塞申斯不用回头也知道这个球进了，他只能无奈摇头，自己都已经踩着三分线防了，还不够吗？

    伴随着库里接连命中三分球，勇士队将分差缩小到了6分。

    76人队进攻。

    塞申斯把球推进到前场，有心想要还上一个，先是要了个挡拆，随后突破，直奔内线，迎着防守出手。

    砰！

    可惜没进。

    勇士队拿到篮板球，库里迅速发动反击，到了前场把球传给了格林，自己一个反跑，奔向左侧底线。

    此时勇士队场上除了库里、克莱这两个主力球员之外，其他都是替补，德拉蒙德-格林是其中之一。

    格林拿球之后一直盯着库里，看到库里跑到左侧底角三分线，他立马把球传了过去。

    “不好。”

    “小心他投三分，快上去。”

    观众席上，76人队球迷大喊。

    不用他们提醒，小卡已经扑了上去，迅速挡在库里的面前，库里却没有出手，而是顺势一个突破，奔向内线，他并没有很好的出手机会，小卡就在后边跟着，内线还有莫兹科夫。

    可是库里成功的吸引了76人队球员的注意，牵制了防守，没有人注意到，克莱在移动，到了右侧底角三分线外。

    下一刻，库里跳起，却不是投篮，而是传球，篮球从莫兹科夫耳边飞过，吓了他一跳，下意识的扭头看去，顿时暗叫“糟糕”。

    只见克莱接球，调整，跳起出手，整个动作一气呵成，快速而又富有节奏，篮球从他指尖飞出，划过一道弧线......

    唰！

    球进。

    “吼......”

    勇士队替补席沸腾，球员们跳了起来，兴奋的挥舞着毛巾，大声的嘶吼，为克莱这个球叫好。

    球场上，克莱和库里击掌。

    一连三个三分球，库里投进两个，克莱投进一个，这显然并不是勇士队第一节的打法，主要是靠库里和克莱的个人能力。

    然而三个三分球下来，勇士队已经将分差追到了只剩下3分，不过是一分多钟而已。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    塞申斯、路威几人来到场下，脸色都有些难看，让人家打出了一个9:0的冲击波，他们难辞其咎。

    “换人。”卢克教练没斥责他们，只是换人，将秦昊、伊戈达拉给换了上去，换下路威和塞申斯。随后他摊开战术板，一边画战术，一边吩咐，“一定要防好库里和汤普森，还有，按照我之前布置的，打出我们的三分进攻来，让对方知道我们的厉害。”

    “是。”

    “明白。”

    众人应道。

    ......

    暂停很快结束，双方回到场上。

    76人队这边换成了莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、伊戈达拉、秦昊。

    勇士队也做了人员轮换，将博古特换到了场上，库里、克莱、格林不变，另外加上一个卡尔-兰德里。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，库里迎了上来，两人对视，都从彼此的眼神中看到了炽烈的战意。

    “挡拆。”秦昊打了个手势，莫兹科夫上来挡拆，秦昊迅速移动，猛然一个加速突破，冲向内线。

    博古特上前，挡在秦昊面前，作为最后一道防线。

    看到博古特在前面，秦昊并没有直接出手，而是把球传了出去，给到伊戈达拉手上，而秦昊自己则在内线绕了一圈，开始往外线跑，先是和赛迪斯-杨擦肩而过，赛迪斯-杨侧身，给秦昊做了个掩护。

    随后秦昊又和伊戈达拉交叉跑位，伊戈达拉手递手把球传给秦昊，也侧身给秦昊做了个掩护。

    这是一个梯形双掩护，赛迪斯-杨和伊戈达拉帮秦昊掩护，让秦昊得意完全甩开防守人，接到球之后人已经回到了三分线，直接就可以出手。

    “该死，被挡住了。”

    “完了。”

    勇士队球员都被挡住，要不然就是隔得太远，都只能看着秦昊把球一拍，在三分线外跳起，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进，空心入网。

    “好球。”哈里助教兴奋地大喊。

    “嗯。”卢克教练也忍不住微笑点头。

    这就是他们的三分战术之一，秦昊突分，然后接住双掩护摆脱防守，回到三分线外投三分。

    并不复杂，但效果不错。

    “终于还了一个。”

    “哼，又不是只有库里和汤普森三分准，秦可是三分王。”

    观众席上，主场球迷很激动，感觉扬眉吐气，勇士队连进三个三分球又怎样，我们也能。

    这个球命中，分差变成了6分。

    “等下注意补防，小心秦投三分。”库里皱起眉头，冲队友们喊道。

    几人点头应诺，开始进攻。

    库里来到前场，秦昊上前，一只手举起，保持一米的距离，不远不近，能防投篮，也不至于被一步过掉。

    “挡拆。”库里打了个手势，借挡拆突破，但并没能摆脱秦昊，只好分球，传给克莱，然而76人队已经有了准备，伊戈达拉始终贴着克莱，宁可让克莱突破也不会给他三分机会。

    一时间，勇士队的进攻有些停滞。

    这就是勇士队的问题，杰克逊教练并没有布置很多三分战术，大多都是不是专门为了三分而设计，只是战术跑出来，发现有三分机会，库里和克莱凭借个人的投射能力完成终结。

    一旦被对方针对，就有些麻烦。

    砰！

    这次勇士队没能打进。

    76人队反击，秦昊来到前场，示意其他人拉开，他单打库里，连续的交叉步，然后猛然加速。库里后撤，秦昊则是一个背后运球，改变了一个方向，瞬间从库里身边突了过去。

    “补防。”库里喊道。

    博古特上前补防，但秦昊依然是传球，然后故技重施，又跑了一个和刚才一模一样的双掩护。

    看到秦昊的跑动，队友的掩护，格林暗暗冷笑，真把我们当傻子了，他立刻扑向三分线，奔向秦昊。

    可是......

    秦昊把球传了出去。

    “什么？”格林一呆，顺着篮球看去，不由得背脊发凉。

    只见秦昊把球传到左侧底角三分线外，而哪里站着的是本该由格林防守的小卡，他自作聪明，跑过来扑秦昊，却丢掉了自己的人。

    下一刻，小卡接球，跳起，三分出手。

    【作者题外话】：四更求票！

