    慈心堂里,  凌老夫人差点气了个倒仰,  那就是个搅家精啊！因着在薛盈一事上，自己拦不住老五，她深觉愧对凌五夫人。这一阵子,  凌五夫人吃了枪子似的,  故而也睁一只眼闭一只眼了。年岁大了,  便格外心软惫懒一些。

    可万万想不到她没有见好就收,  反倒跑到韦氏那去挑三拨四。什么叫有个什么，还唯一继承人了。

    旁个也许不知道,  老五家的还能不知道,  早几年凌渊透过要过继子嗣的口风。老五家的还巴巴将自己两个儿子赶过去，让他们在凌渊跟前露脸。

    还是她瞧着不成体统,  点了她两句,  凌渊有嫡亲兄弟在，哪里会去旁枝过继。可利字当头,  凌五夫人只想着万一被凌渊看入了眼呢,  哪里听得进去，还是她训了她一顿，凌五夫人这才不甘不愿的罢手。

    明知有这一茬事，再和韦氏说那种话，若说老五家的没撺掇韦氏去争家业的心思，她是不肯信的。

    她怎么能起了这等骇人听闻的心思，凌老夫人都快不认识凌五夫人了，这媳妇爱掐尖争风头,  这些年变得有些尖刻，确实是真，可凌老夫人这么也想不明白，她竟然会动了这样歹毒的心思。她都忍不住要担心，若是有机会，她是不是要亲自动手了，哪来这么大的怨恨！

    凌老夫人压了压心头火，对一旁的洛婉兮道：“你先回去，这事待我问过她，一定给你个交代。”

    洛婉兮屈膝一福：“有劳您老人家了。”

    凌老夫人疲惫的摆了摆手：“是老婆子对不住你，家门不幸，养出这么一个搅家精来。”先是想塞姨娘，再是想害人子嗣，凌老夫人都觉没脸见洛婉兮。

    洛婉兮忙道：“二婶说千万不要这么说，自我入门以来，二婶待我便如同嫡亲儿媳一般。我都知道。”别的不说，仅凭她一面之词，凌老夫人就信了大半，而不是替五夫人推脱，说什么误会，这份信任就足以令人暖心，不怪乎凌渊对二老孝顺有加，视如至亲。

    听她这么说，凌老夫人心里好受了些，又安慰了洛婉兮几句才让她走了。

    凌老夫人和凌五夫人具体说了什么，洛婉兮不得而知。她所知道也就是傍晚徐妈妈来了一趟，带来了一些小玩意都是给两个孩子的，该是压惊礼，徐妈妈还传了凌老夫人的话，凌五夫人已经去家庙了。

    这结果倒在洛婉兮预料之中，唯一意外就是凌老夫人如此雷厉风行，一天都等不及，不过这样也是好的。

    眼下洛婉兮是万万不敢让凌五夫人和两个孩子在一块的，之前虽觉两人因为薛盈结了怨，但洛婉兮认为凌五夫人也就嘴上厉害几句，哪想她竟然如此歹毒想要借刀杀人。

    家宴上，对于凌五夫人的缺席，并没有人多嘴，洛婉兮还发现，五房嫡出的几个子女不在，想来是怕几个孩子控制不住情绪闹得不体面。说来凌五夫人那样一个人，几个孩子倒还算乖巧懂事的。

    五老爷凌江倒是在的，神情自若，没事人似的。

    洛婉兮觉得凌五夫人变成这样，凌江功不可没。她记得当年的五夫人也是个爽快利落的美人，虽有些爱掐尖，但真不是心狠的，可十几年来，整日里与那些姨娘通房拈酸吃醋，争来斗去，也就慢慢的变了。

    韦氏也留意到了凌五夫人的缺席，暗暗心惊了一回，毕竟口说无凭，凌五夫人只这么说了几句，也没具体做什么，韦氏透给洛婉兮是想卖好。可不想这妯娌人小脾气却不小，竟然捅到了凌老夫人那，而凌老夫人真只为了几句话就处罚了凌五夫人。

    可见洛婉兮在这家里头说话分量颇重，而女人的在家里的地位都是男人给的。看来她得在这妯娌上多下多下几分功夫了。

    #

    韦氏四年没进京，少不得要四处走动一圈，且她此次进京还要替侄女张罗下婚事就更忙了，每日里早出晚归，不过无论如何她都会抽上一会儿和洛婉兮说话。

    如果不去想未来的晋王妃是韦氏女，洛婉兮还是挺喜欢这个妯娌的，说话爽快又风趣，可惜了韦氏马上要出一个晋王妃，而韦氏显然是来替娘家当说客的，以至于洛婉兮与她说话都得打叠起精神。

    “这猫可真机灵。”不管韦氏拿着小鱼干怎么逗，这猫都不肯吃，只肯吃洛婉兮喂的。

    洛婉兮揉了揉它皮光水滑的的毛，当年的小黑猫已经变成大黑猫了，说起来那会儿要不是它的缘故，自己还不一定会被凌渊找到。

    凌渊听说之后，笑言这猫可是他的福星，要供起来。

    以至于这家伙成了个小祖宗，都快成球了。

    “也就吃的东西上灵醒些，旁的事情上傻得很，动不动就把自己卡在洞里出不来。”

    韦氏一看它那浑圆的体型就忍不住噗嗤一声乐了：“是有些太胖了。”

    洛婉兮捏了捏它肥肥的猫脸，一脸嫌弃：“可不是，越胖越懒越懒越胖！”

    望着她神情中毫不掩饰的喜爱，韦氏心里微微一动。陆氏也爱猫，且偏爱黑猫。洛婉兮逗猫时的动作和神态，让她有一种说不出的熟悉感。

    韦氏不着痕的细细一看拿手指挠着猫下巴的洛婉兮，真像！

    就是不知是因为她像陆氏才被凌渊看中还是她特意去学陆氏？

    略坐了一会儿韦氏就走了，吃饱喝足，那猫寻了个角落又去睡了。对此洛婉兮颇有些怨念，它倒是自在，整日里吃喝玩乐。

    桃枝端了脸盆过来让洛婉兮洗手。

    “夫人怎么不开心了，刚还挺高兴！”桃枝见她蹙了眉头问道。

    打着胰子的洛婉兮头也不抬道：“没什么。”

    看见韦氏就会忍不住想起晋王，想起了晋王就要想起陆静怡了，她才两多月的身孕，等到瓜熟蒂落起码还要大半年，大半年能发生的事情太多了，晋王早已是蠢蠢欲动。

    于晋王而言，那是宜早不宜迟，趁着皇帝名声扫地这档口起事，日后得到的口诛笔伐便少一些，不过相应准备时间也少了。

    大抵也是如此，韦氏才会亲自跑进京来为晋王奔走吧！

    这哪像是没什么，桃枝张了张嘴，被桃露悄悄拉了下衣袖，遂闭上了嘴。

    #

    可等桃枝听了一回壁角后，她就闭不住嘴了，气呼呼的跑回来，对着洛婉兮挤眉弄眼。洛婉兮好笑，如她愿把桃露和桃叶打发了出去，便问她：“你这是什么情况！”

    桃枝欲言又止似乎在犹豫到底要不要说。

    洛婉兮失笑：“支支吾吾的做什么呢，再不说我可不听了。”

    桃枝一咬牙，一狠心便把自己听到的说了。

    原来她在院子里走的时候，听见两个婆子在碎嘴，说的是洛婉兮与先头原配夫人陆氏□□相似，还说凌渊娶洛婉兮就是为了睹物思人。

    在桃枝看来自家姑娘自是千好万好，姑爷疼爱她那是天经地义，怎么就成了替身呢！桃枝这个火爆脾气就冲过去个这两人理论了一番。

    听得洛婉兮啼笑皆非，可看桃枝哪气鼓鼓的模样心下又熨帖：“我们府上的婆子？”

    “不是，是九夫人那的。”桃枝闷闷道。

    洛婉兮想也是，府上的下人还没这么大胆。韦氏这是故意说给她听的呢！该是她留意到她一些习惯动作了，毕竟一个人模样再怎么变，小习惯是变不了的。有时候她都能留意到凌老夫人考究的打量，不过老夫人从来不会宣之于口。

    怕是在好些人眼里自己都是‘陆氏’的替身吧！

    洛婉兮笑了笑：“两个碎嘴的婆子，你和她们计较干嘛，你等着，马上她们就要挨罚了。”

    桃枝睁大了眼，不明所以的看着她，正要开口询问，一个小丫鬟就跑进来禀报：“夫人，九夫人来了。”

    洛婉兮站了起来：“你看，赔罪的人可不是来了。”

    韦氏一见洛婉兮就连声道不好意思，又道：“小嫂子，我把人都绑来了，任你怎么处置。”又道：“那些混账话，小嫂子也千万不要往心里去。”

    洛婉兮笑了笑：“都是一派胡言，我自然不会当真，弟妹也别往心里去。”

    韦氏微微一愣，复又恢复如常。

    回去的路上韦氏便在想，洛婉兮虽然表现的若无其事，但韦氏不信她一点都不介意。没哪个女人会心甘情愿做另一个人的替身的，不管之前洛婉兮是装糊涂还是真糊涂，如今被人戳破了那一层窗户纸，少不得要和凌渊闹一闹，她膝下有一子一女，凌渊还颇为疼爱她，有底气闹。

    闹得和陆家生分了最好，便是闹得凌渊分了心也是好的。

    晚上洛婉兮便笑眯眯把这事更凌渊说了，末了感慨：“九弟妹是巴不得我吃醋，好跟陆家生分了。她倒是对晋王用心。”

    凌渊把玩着她的长发：“韦家想成为第二个陆家。”

    洛婉兮：“看皇帝是怎么对陆家的，他们就一点都不担心飞鸟尽良弓藏。”

    凌渊轻笑一声：“那就拥立小皇子！”

    洛婉兮默了默，当皇位频繁更迭之后，对于帝王的敬意也就所剩无几了。

    “他们倒是有信心！”洛婉兮仰头问他：“韦家有这么厉害吗？”

    凌渊没有立时回答，像是在思考，片刻他才道：“韦家是靠韦老爷子发迹，虎父无犬子，两个儿子都是将帅之才。可朝政并非打仗。韦家兵马可起震慑作用，但是他们不可能带着大军杀到京城来。”

    洛婉兮：“要是晋王败了，韦家不会造反？”

    “太平盛世想造反哪有这么容易，就是陆家经营了这么多年，想造反都办不到，韦家就更不可能了。”所以外面多少兵马都是虚的，京畿能调动的人手才是关键。晋王与韦家联姻，要的不是韦家军是韦家在军方的人脉。

    凌渊摩了摩她的眉头，低头亲了亲她的唇：“别担心，事情我都安排好了。”

    洛婉兮定定瞅他一眼，突然抬头在他脸上亲了一下。

    凌渊一愣，嘴角刚刚扬起就听见她问。

    “问你一个问题，是以前的我好看，还是现在的我好看？”在那两个婆子的话里，说的可是现夫人比不得先夫人娇艳的。

    果然这么主动就没好事。

    “各有千秋。”凌渊谨慎道。

    洛婉兮哼了一声：“没诚意！”

    凌渊失笑，俯身抵着她的额头柔声道：“不管你什么样，我都喜欢！”

    洛婉兮嘴角一翘，又马上压住了，板着脸道：“不要试图转移话题，正面回答我的问题。”

    凌渊选择以吻封唇，拒绝回答这个怎么选都是错的难题。

    第二日韦氏来找洛婉兮时发现她有些无精打采的，心念微微一动，吃不准她是不是因为昨天的事。

    “弟妹今儿还要出门？”

    韦氏笑道：“新娘子的架子床运到了，我得去王府看一看。”一些嫁妆必须要提前送到新房里去布置起来，重中之重就是婚床。

    “晋王妃有你这个做姑姑可真是好福气。”洛婉兮效道，虽然未过门还不是王妃，但称上一句也无妨。

    “我娘家在京城也没什么近亲，自然要我这个做姑姑的看着点了，”韦氏邀请洛婉兮：“小嫂子要不要和我一块去王府看看，就当散心了。”

    洛婉兮摇了摇头：“烜哥儿婳姐儿离不得我。”

    韦氏便道：“那我先走了。”

    洛婉兮道了一声，路上小心。

    韦氏将将走到门口，一个丫鬟匆匆赶至：“夫人，表姑娘半路遇上了悍匪，人倒是无碍，就是嫁妆被抢走了许多。”

    洛婉兮怔了怔，第一反应是不是钱太后和皇帝又出幺蛾子了，没办法这两人惯会出昏招。不过介于之前陆静怡自导自演见红而光明正大的搬到了行宫，洛婉兮又有点儿不敢确定了。

    洛婉兮目光在韦氏脸上绕了绕，只看见一脸的担忧后怕。

    “东西少了再补便是，人无碍便好！”洛婉兮安慰。

    韦氏挤出一抹笑容：“小嫂子说的是，我下去问问具体少了什么，后面说不得要麻烦小嫂子。”

    洛婉兮笑了笑：“一家子说什么见外话。”

    韦氏对她欠了欠身方走了。

    　　

