    七星湖的湖水是深深的玄黑色，宛若黑宝石的湖面上，漂浮一艘柳叶扁舟，远远看去，就仿佛是一副泼墨山水画般淡雅清秀。

    田子欢靠着柳如烟坐在船边，双脚荡漾在湖水之中，湖水冰凉而又柔和，田子欢打了个哈欠，抬头看了看天色，朝着远处岸上的天罡侍女打了个招呼，示意她把船拉回去。

    这一百零八名侍女，其实属于太子的内侍，三十六天罡，七十二地煞，是按星象来命名。

    砰～

    火光乍起，一轮金光闪闪的大日从天禄阁冉冉升起，耀眼刺目的金光，直直透过了云霄，扰乱了云层，荡漾出一层层神异不凡的光晕。

    田子欢有些呆愕，看着那大日宝轮半天说不出话来，摘了帽子摸了摸自己的光头，心中一阵烦闷，转身抱住了柳如烟，撒娇道：“奶，你再不管管，我爹真的会逼死我的。”

    柳如烟温柔一笑，她倒是不觉得田七能把田子欢逼死，只不过这炼丹的动静也太大了一些，而且还是和圣皇血脉有关的丹药，柳如烟看向那大日的目光凝重了几分，不过嘴上还是说道：

    “这怎么可能。”

    “你爹有多疼你，你不知道？”

    田子欢指向那疯狂吸收着天地元气的大日宝轮，那宝轮神光已经开始内敛，而且开始向中心坍塌了起来。

    “爹在用自己的血脉炼制所谓的圣皇丹，用他自己的血脉来弥补我血脉的不足。”

    田子欢黑着一张小脸，对田七的所作所为极为的不满。

    “可是如果爹不要这血脉之力，我也不想要，他不想要，但是他还非要让我提升，你说，这是不是要逼死我？”

    两个腮帮子鼓的圆圆的，田子欢闷闷不乐跟柳如烟抱怨着。

    柳如烟倒是知道田子欢的身体出了问题，但是没想到田七会这么做，难道是因为真的伤到了寿元，已经时日无多，这是在安排后事？

    还是说单纯的因为一年后的册封仪式？田子欢册封公主，而天命神朝的皇孙公主都是按照血脉等级来评定的。

    田子欢只有七重大日符文，显然不是皇亲血脉之中的佼佼者，要是说尊贵，也只能凭借玄道非的地位来当靠山。

    柳如烟自然是知道田七不想让自己担心，但是越是如此，柳如烟越是觉得问题太严重了。

    金光缓缓的收敛，一颗拳头大小的似金铁一般坚硬的宝丹稳稳的落入到天禄阁中，田七把玩了一下手里的宝丹，满意的笑了笑。

    “这圣阳补元诀虽然对我没什么用，但是配合着这功法倒是能极大的调动我体内的血脉之力，欢欢先天有缺，刚好能用我的血脉来弥补她的血脉。”

    田七已经知道了自己体内的血脉树哥十分看不上眼，准确的来说，田七体内有两一隐一显两股血脉之力，显性来自天命圣朝皇室，隐性来自柳如烟。

    田七吸收血龙精元的时候，恶狠狠的提升了一波自己的血脉之力，但是却被狗哥无情嘲讽为食之无味弃之可惜。

    而天命皇朝的血脉的确需要专属功法来催发，除此之外，对田七的肉身，神魂，等方面没有什么本质的提升。

    而那本圣阳补元诀，若是完整功法，树哥还会考虑长一本，但是这种节选残篇，树哥不屑。

    田七自己修炼了一下，除了能全力调动自己的血脉，快速吸收天地元气之外，这功法的对于壮大身躯的效果，远远不如补身诀，而壮大神魂的效果，也是相当的一般。

    玄道非派人送回来旨意，一年后举行册封田子欢的仪式，其中点明了血脉对于田子欢的重要性，这深意田七不用想就明白。

    这是让他散发余热呢，圣阳补元诀的确有嫁接血脉的作用，一同送来的还有几种珍贵的宝药也都是让田子欢提纯血脉用的。

    要说稀罕，田七还真是不稀罕这血脉，但是田子欢需要这玩意啊，要不然就是先天不足，永远长不大，如果不想要，起码也要等到她发育完全了再剥离，那时候也没关系。

    但是就这么一直半吊着，对田子欢来说不是个事儿。

    起身，拿着丹药打算去找田子欢，田七感到一阵微头晕目眩，这是他完全剥离血脉的后遗症，撑死也就是这种程度的损伤了，毕竟田七的武道并不是基于血脉而存在。

    天禄阁门又被暴力推开，田子欢双手叉腰，气鼓鼓的看着田七。

    “那是什么破玩意儿？比我脸都大，能吃吗？”

    田子欢闹别扭了，柳如烟则是仔细一感受田七的气息，此刻田七身上已经感受不到半点圣皇血脉的气息。

    “田七，你这样做是不是因为寿元的问题？是我害了你啊！”

    柳如烟心痛不已，田七看了看手里的丹药，就知道柳如烟误会了。

    思来想去半大天，这问题他也不能给柳如烟细细解释，这牵扯到他修炼的功法，只能草草说了一句：“无碍。”

    老“无爱”了，田七是。

    田子欢把丹药拿过先是看了看，是一种极为不舒服的金红色，又放在鼻头闻了闻，淡淡的血腥味外加一股矿石冶炼之后的金铁火星味，还有各种宝药杂糅在一起的木属药草的味道。

    这味道真的是一言难尽，太顶了，实在是！田子欢吐了，这是她闻到过最难闻的丹药，没有之一。

    握在手里轻轻抛起掂量了一下，这拳头大小的一颗丹药，足足上百斤重，这还是丹药吗？这玩意确定能吃？

    “爹，你真的寿元不多了？这是在交代后事？”

    田子欢原本压根没往这方面考虑，但是田七逼她吃这玩意儿，还有其他的解释吗？

    田七看了看这一大一小两个女人的关切的目光，颇有些无奈。

    “放心吧，吃了死不了，你不是挺喜欢那什么公主之位？这东西能让你平步青云，真正的尊贵起来。”

    田子欢皱眉，“这理由太不充分了，我稀罕一个公主之位？爹你在侮辱本欢？”

    田七就知道这理由对田子欢来说太没有说服力，又道：

    “那你打算一辈子光头？或者过个千八百年长到一米五，我可以帮你把你体内的关于你娘传给你的血脉，还有这圣皇血脉都剔除的一干二净，谁能耐大有其他好的办法，你找他当爹去，你爹我就这么一个办法，爱用不用。”

    柳如烟被田七这话震惊了，这血脉怎么到田七嘴里就这么不值钱了？还有这态度是不是稍稍恶劣了一些？这是亲闺女？

    田子欢倒吸了一口凉气，只感觉全身的血液都在逆行狂涌。

    “什么？千八百年？你在逗我！”

    田子欢死死的抓住田七的衣角，小光头上能够清楚的看到因为太过激动而暴起的青筋。

    太气人了！

    心痛！

    大写的加粗的心痛！

    太悲剧了，她的人生太悲剧了，看了看手里的宝丹，又看了看田七依旧坚定的神情，田子欢整个人像是被抽空了精气神一般，拿着丹药晃晃悠悠的走出了天禄阁。

    “你去哪里？”田七高声问道。

    田子欢的背影明明只有一丁点大，但是却充满了萧瑟之感，柳如烟于心不忍，开口问道：“欢欢的身子真的弱到那种地步？”

    田七点点头，他不会拿田子欢的身体开玩笑，“我与阿梨都是残缺血脉，当时能生下来欢欢都是采取一些比较极端的方法，那时候不懂，早知道就晚一些要孩子了。”

    听到田七说自己血脉残缺，柳如烟又是一阵黯然神伤，这是她的原因啊。

    看着柳如烟又在自责，田七再度开口，“放心吧，我的武道根基不依托于血脉，娘你做的已经够多了，剩下的就交给我吧。”

    说完这一句，田七的身影消失在了天禄阁中，不就是叫了一声娘吗？一百多岁的人了，害羞个屁啊。

    柳如烟傻傻的看着田七刚才站着地方，又哭又笑，久久才抬手去抚去泪痕。

