    史蒂芬选择在这种情况下出手试探，还有着另外的好处，那便是在察觉罗德可能具有的能力时，不影响原本所达成的协议。

    在这种情况之下，罗德原本与史蒂芬达成的协议依然有效，只要罗德愿意前往死亡之城当中，替史蒂芬调查清楚山德鲁真正的来历，史蒂芬便会将解决死亡能量侵蚀的秘法传授给罗德。

    意识到这一点后，罗德再度从心中，将史蒂芬高看了几分。长久的存在之下，巫妖所积累下来的经验，远远超过罗德自身的想象。

    此时，随着史蒂芬对于这道特殊法术的引导，一道通体漆黑，形态极为特殊的时空之门，便在她的身前逐渐成型。

    注意起这道正逐渐成形的时空之门，一时间，罗德似乎发现了什么，记忆回到了不久之间。

    在罗德的记忆当中，这道形态特殊的传送门，与自己原先进入死亡荒陵时，所经过的传送门极为类似，甚至就连细微之处的法力波动，也显得无比相近。

    按照罗德的记忆，当时的那道同样通体漆黑的时空之门，来源于特洛手中的一个魔法卷轴，也正是在自己的要求之下，特洛同样穿过了这道形态特殊的时空之门，进入了死亡荒陵当中。

    当时的罗德，便对这道特殊的传送门感到极为在意。在罗德看来，无论是对这种漆黑时空之门的施展，还是将其制成魔法卷轴的技巧，都远远不是一般的亡灵法师所能够达成的。

    在罗德看来，也只有存在于死亡荒陵当中，那名最为强大，不知积累了多久实力的巫妖，才能够做到这一点，除此之外，哪怕是任何一名强大的亡灵法师，都无法做到这一点，甚至连时空之门这道法术所涉及到的层面，也无法接触。

    注意到这道漆黑时空之门后，对于死亡荒陵当中所存在的巫妖，当时的罗德，同样产生了更多的一些猜测，随着之后与史蒂芬的接触，罗德也将这些猜测一一确认下来。

    曾经所掌握的法术知识，让罗德明白，将这种特殊形态的时空之门制成魔法卷轴所具有的难度。

    在罗德看来，哪怕是布拉卡达当中的高阶法师，如果没有经过长时间的训练，同样难以将本身便极为强烈的四阶法术，做成法术卷轴的形势。

    正因如此，即便是在布拉卡达当中，记载着四阶法术的魔法卷轴依然价格不菲，远远超过了一般法术所能够承担的极限。

    即便是一些极为特殊的宝物，在自身的价格上，很可能也比不上四阶以上的魔法卷轴。

    毕竟，宝物的效果，或许还存在着一些限制，四阶法术所能够造成的破坏，早已深入了每一名法师心中。

    想要完成对魔法卷轴的制作，首先需要的，便是法师自身要能够将其施展出来。那些负责抄录魔法卷轴的法师学徒，他们所制作的魔法卷轴，也仅仅只限于几种低阶法术，而对于那些极为强大的法术，则根本无法制作。

    能够制作出，记载着四阶法术的魔法卷轴的存在，本身便需要有着高阶法师的实力，才能够做到这一点，如果是同阶位法术中，最为困难的空间类法术，则对魔法卷轴的制作者，有着更高的要求。

    这一点，也就导致这些记载在魔法卷轴上的四阶法术，它们所能够产生的效果，并不会弱于由高阶法师亲手施展出来的。

    由于四阶魔法卷轴所具有的高昂价格，比起那些阶位较低，并且效果一般的魔法卷轴而言，它们反而并不常见，仅仅在一些特殊的场合中才会被使用。

    哪怕到了现在，罗德也仅仅只获得了一种四阶魔法卷轴，并且早已由罗琳使用了。

    正因如此，当罗德从特洛手中，见到这张魔法卷轴时，心中便感到极为异常。由于这张时空之门魔法卷轴，早在被制作出来时，便已经与死亡荒陵产生了联系，罗德即便将其取得，或许也无法产生太大的作用。

    在罗德看来，如果是一张纯粹的时空之门魔法卷轴，可以由使用者自行指定所到达的位置，那么便能够在自由职业商会中，卖出一个极高的价钱。

    只不过，罗德明确的知道，单从魔法卷轴的制作难度上，那种没有选定任何位置的时空之门，反而并不算过于困难，真正困难的，还是此前存在于特洛手中的定点时空之门魔法卷轴。

    由于法师所掌握的特殊技能不同，外加对法术的理解可能存在极大差异，体现在他们所制作的魔法卷轴上，便会令同名的魔法卷轴，效果上产生极大差异。

    例如同样是最为基础的魔法神箭卷轴，经由法师学徒所抄录的，自然与高阶法师制作的，无论是伤害还是效果上，都存在着极大差异。

    如同这两种阶位差距极大的法师，亲自施展出魔法神箭一般，所产生的差别自然可想而知，无论是自身的精神属性，还是对魔法神箭这道法术的理解，都会影响到魔法卷轴的效果。

    而在有关时空之门的魔法卷轴上，这种由于对法术的理解差异，而导致的效果不同，体现的更加明显。

    按照罗德曾经所学的知识，有关时空之门魔法卷轴的制作，当中所产生的差异，多半是由于制作者的特殊技能等级造成的。

    那些仅仅只是掌握了时空之门，而不具有相关特殊技能的高阶法师，制作出的时空之门魔法卷轴，所能够达成的效果，便是与最近的空间定标产生联系，而无法指定方位。

    目前的罗德，所能施展出的时空之门，产生的效果便是如此。由于没有相关特殊技能的存在，罗德还无法发挥出时空之门的真正效果。

    而这种类型的时空之门魔法卷轴，也是市面上流传的最为广泛的。时空之门所需求的土系魔法特殊技能，仅仅只是四系魔法当中的一系，那些擅长制作魔法卷轴的高阶法师，也不一定选择将其学习。