    “不敢欺瞒大人，我们那天出城后，在城北三十里的一处小山谷那里，遇到了今天一起回来的那些新火卫中人。当时，我们还差点跟一个胖子打了起来，这也算是不打不相识吧……到后来，侯爷就让我们一起驻扎在那里，您不知道。条件那叫一个艰苦，吃饭，侯爷也不准生火，吃的都是凉的，睡觉晚上也冷……”

    小刀本来就是个碎嘴子，鸡毛蒜皮的小事也能絮叨半天，再加上眼前又是崔敬之这种大官询问，虚荣心下，也不管大事小事有用没用，一股脑的把出城后见到的，全部都说了出来，直听的崔敬之脸黑如锅底！

    “停！不用说这么细！”半响，崔敬之终于忍不住了，咬牙打断了小刀滔滔不绝的讲述。

    小刀砸吧砸吧嘴，意犹未尽的看了他一眼，嘀咕道：“不是您说要细一点的么？现在又不用那么细，到底要多么细？”

    “……”

    一向好脾气的崔敬之嘴角有些抽搐，眼中更是隐隐有火花跳动！他今天的忍耐，着实已经到了顶点了！

    “你就说！你们遇到敌人的事！那些敌人哪里去了！”

    “哦……这个啊？你早这么说，我不就早就……”

    听到崔敬之的低吼，小刀恍然大悟，翻了个白眼，还要再絮叨，突然却看到崔敬之和杨文章那几欲杀人的眼神！赶紧咽了口唾沫，飞快的说道：

    “敌人的话，我们一共遇见两支，第一支也就大概三千多人！一下子就被侯爷全部弄死了，只活下来个小子，后来的那一支队伍，好家伙，足足有一万多人！这次没一下子弄死，让他们跑了不少！对了，侯爷就是在这次受伤了。”

    “三千？一万？又是这样？”

    不等小刀说完，崔敬之如今已经是不想再听了。

    他无力的扶着脑袋，在心中苦笑：难道这些人回来前都串通好了？可这么拙劣的谎言，能骗得了谁？

    别说他了，就连最愚昧的老太，也不会相信凭你们这群人，就能干干脆脆的弄死三千大军！更别说，后面还有一万多大军！

    你真以为自己是天神下凡啊？

    “崔大人，要不，我们派两个人去看看？反正三十里又不远？”

    不过，与已经失望透顶的崔敬之不同，杨文章此时却察觉出不对劲来。

    他刚刚一直在盯着小刀的表情，发现面前这个小个子虽然嘴碎，但是说这话的时候，却颇为理直气壮，似乎不像是在撒谎！

    “看什么看，你也相信这等无稽之谈？”崔敬之怒斥一声，刚想拂袖而去，却又被杨文章拉住。

    “崔大人，您忘了，萧侯在朝中以什么而著名？”

    “什么？”崔敬之一时还没反应过来，当然，这也与萧寒出名的地方太多有关，什么爱好美色，喜欢金子，生性粗鲁，说话气死人不偿命，种种特别之处，简直不一而足！

    “神奇啊！”杨文章见崔敬之茫然的模样，也不吊他胃口，直接就说出了答案！

    “神奇？你是说……这次也？”崔敬之经杨文章一点拨，终于反应过来！

    不过他在激动片刻后，又迅速冷静了下来：“你觉得，有可能么？要是事情并不如他们所说，那咱们派人出去，不就是肉包子打狗，一去不回？”

    杨文章闻言冷笑一声，仿佛早有决断一般瞥了一眼王五和小刀，慢慢说道：“怕什么？如果咱们的人回不来，那咱就判这些人一个里通外敌的大罪！”

    “嗯？里通外敌？那不就是要砍死我们？”

    王五本来还在一边纳闷，这俩官怎么说着说着，就不跟他说了，反而跟小刀说起来了。

    现在一看，终于明白了过来：原来，他们根本就不信自己的话！这是门缝里看人，把人看扁了啊！

    “好狠的老头，好狠的官！简直比我们这些亡命之徒还要狠啊！”

    倒吸了一口凉气，王五刚想破口大骂，但是迎上杨文章那冷冰冰的眼神，到了嘴边的脏话却变成了谄媚的笑意：“嘿嘿，我们怎么可能骗人？不信，您可以派人检查，那些尸体就放在那……”

    “好，那我们就去查一查！”崔敬之眯着眼看了王五一眼，缓缓的说道。

    这个时候，他也发现了王五这些人的不对劲！因为他们在听到自己要查证的时候，虽然有些愤怒，却并无恐惧！

    愤怒，应该是对自己的不信任发的！

    但是没有恐惧躲闪，这是不是意味着他们有恃无恐？难道？他们说的，能是真的？

    这个想法对于崔敬之来说，无疑是荒诞的！

    为了求证这么一个荒诞的想法，就不顾手下人的性命，贸然让他们出城前往求证，这无疑是更荒诞的！

    但是崔敬之还是说服了自己：反正，自己原本也想派人出去查看一下外面的情况，这次就算一起了！

    “吱呀呀……”

    刚刚合拢的大门，再一次开启一条缝隙。

    随即，三匹快马箭一般从城门冲出，然后没入城外茫茫的夜色之中。

    三十里，对于一匹上等的快马来说，不过是半炷香的时间罢了！纵然一个来回，再加上探查情况耗的时间，也绝不会超过半个时辰。

    所以当快马出城后，崔敬之立刻吩咐人，就地煮了粥饭，以请慰藉勇士的名义，将这一大群游侠儿留了下来。

    而那群游侠，本来就有些茫然不知去处，如今一听官府要先请他们吃饭，立刻兴致冲冲的答应下来。

    要知道他们之前，只有在坐牢的时候才能吃到官家饭，如今有机会能在外面吃到，那自然得试试，看看这外面的味道与在牢房里面，有什么不同！

    在那一干高兴的游侠人中，却没人注意，被单独留下的王五和小刀却一直阴着脸看着他们，根本没有半点笑意。

    他俩作为知情人，对崔敬之心中的盘算自然是一清二楚。

    不过，面对这种情形，两人虽心有不忿，但也只能干看着，没有什么办法！

    萧寒不在，这里根本就没人替他们出头！而要他们自己出头？那更是想都不用想。

    别看王五和小刀平日里吹牛吹的震天响，可真见了官府，瞬间就焉了！

    再加上这份功劳，严格来说，原本跟他们的关系就不大！

    所以就连他们想要携功压人，那都做不来。

