    “嗨，托尼，你小心点！对准了才能放进去！”

    “拜托，班纳，对我有点信心，我怎么可能会放错！”

    “可我看到你的手指都在抖，第一次难免会紧张，我完全能够理解，这种关键的时候，你可不能出现任何的意外。”

    “班纳，如果你能闭上嘴巴，让我有个安静的环境，相信绝对能让我的工作变得更有效率。”

    “……”

    神盾局总部基地，实验室内。

    钢铁侠操作着机械手臂，不断调整着位置。

    班纳博士则抱着一台平板电脑，输入各种数据，以及勾勒内部结构的模型图。

    由于无限手套的崩毁瓦解，复仇者只能自己动手制造一件承载六颗宝石的新装备。

    这种任务，自然就归科研团队的两大头号主力，钢铁侠和班纳博士来做了。

    “我现在都没弄懂，卢克他是怎么躲过灭霸的那一记响指？”

    班纳博士一边工作，一边闲聊。

    自从得知灭霸挂掉，领了便当以后。

    超级英雄原本紧张而沉重的内心情绪，逐渐松懈下来。

    就像卢克之前对他们说的那样，面对恐惧的最好办法就是战胜恐惧。

    当那个把宇宙半数生命抹除，挫败复仇者的宇宙霸主轰然倒下。

    这也代表着地球人类，乃至于宇宙文明所遭遇的这场危机就此过去。

    只不过，由于最后被传送离开。

    超级英雄并没有看到卢克是怎么解决灭霸，然后拿到六颗无限宝石。

    “按照卢克本人的说法，大概就是他不属于本宇宙的生物。”

    钢铁侠眉头微皱，注视着放置于机械手臂上的六颗宝石，撇嘴说道。

    “就像一个生产车间，只能销毁自己那条流水线上，被打上生产日期和出品标签的东西。作为外来者，卢克不受无限宝石的影响。”

    班纳博士对此似乎有些不能理解，于是很严谨的问道：“可在卢克进入这个宇宙的那一刻，他的存在就成为事实了。”

    “若是非本宇宙的事物，就能无视无限宝石的效果，那假设我从卢克的宇宙找到一条狗，那么即便灭霸打上无数个响指，他都杀不死那条狗吗？”

    钢铁侠耸着肩，停下手头上的工作，略微思考了几秒钟，回答道：“这应该还涉及到宇宙等级，还有个人实力的问题。”

    “什么叫宇宙等级？”

    班纳博士挠了挠头，这段时间与卢克接触比较多的，主要是托尼、索尔和罗杰斯队长。

    若是说道私底下有来往，最多再加上一个惊奇队长卡罗尔。

    “你可以把宇宙看成是一个盒子，当我们掀开自己所处的一个，会发现上面还有一个更大的盒子。”

    钢铁侠对卢克随口提到的盒子理论很感兴趣，继续说道：“有人把这些盒子划分成不同的等级，与那些难以想象的古老存在，本身的实力所挂钩。”

    “总而言之，就是灭霸能够打响指抹除另一个宇宙的小狗狗，但他撼动不了超人的存在。”

    “非要从科学角度来解释，那句话怎么说来着？哦，对！遇事不决，量子力学。”

    “你就当成无限手套抹除生命的基础原理，其实是通过六颗宝石干涉量子时空，删除个体的存在，从而使你在现实世界消失。”

    “而卢克他的存在，并不位于当前的量子时空，且自身过于庞大，想要删除所有的数据，比较麻烦。”

    班纳博士哦了一声，似懂非懂。

    这年头只要把任何东西前面加上“量子力学”这个词，立即就能突显出不一般的高端气质。

    他沉默良久，忽然问道：“托尼，你说这个宇宙原本的结局是什么？”

    “谁知道呢，斯特兰奇那个变戏法的提到过，在他所看到的1400万个可能发生的未来中，我们只赢过一次。”

    钢铁侠嘴角带着一抹苦涩的笑容，开玩笑道：“现在想想，超人也许就代表着斯特兰奇所说的那个‘唯一’。”

    “不管怎么说，这都是我们所能接受的，最好的结局！”

    班纳博士默默地点头，脸上洋溢着笑容。

    ……

    ……

    “我现在才知道，原来做一个中庭世界的超级英雄，比当好阿斯加德的国王还要麻烦。”

    神盾局总部基地的办公大厅，索尔抱怨的声音响起。

    这是他们从外太空回到地球的第五天，钢铁侠和班纳博士负责打造新的手套。

    其余的超级英雄则出面稳定人心，维持各国已近崩溃的社会秩序。

    相比起前者，后者的工作似乎要显得轻松一些。

    其实不然。

    当世界失去一半人口会发生什么？

    首先。

    那些幸存者中会出现一部分罪犯。

    他们开始肆意妄为，随便拿走商店、超市里的货物。

    开走以前买不起的高档汽车，砸烂服装店的橱窗，穿上价格昂贵的时尚衣物。

    当这个群体的人数扩大，渐渐地，无政府主义的混乱思潮开始蔓延。

    另外一小部分人看到大家都那么做，便不自觉依附于人多势众的群体。

    就像是古斯塔夫-勒庞所写的那本《乌合之众》里，其中描述过的那样——

    个人一旦成为群体的一员，他所作所为就不会再承担责任，这时每个人都会暴露出自己不受到的约束的一面。

    社会秩序崩溃所导致的后果很严重，这些天来，超级英雄都忙着当救火队员，上电视台发表演讲，打击众多崛起的黑帮和国际恐怖组织。

    无论大国，还是小国。

    每个公民都是这台机器上的众多零件，失去一颗螺丝钉或者齿轮，也许还能继续运转。

    但失去一半，那等同于直接进入瘫痪状态。

    “那是当然。作为一个国王，你只需要靠在王座上，接受子民的崇拜。”

    美国队长刚刚结束一场白宫会议，脸色略显疲惫，说道：“而当一个超级英雄，必须要遵守法律，维护他所相信的道德规则。”

    “昨天下午的时候，我在布鲁克林看到几个孩子，他们用棒球棍打碎一家门店的窗户，然后搬走了两台索尼的电视机和游戏机。”

    “我想去阻止他们，却看到后面跟着一大堆人，他们像是一群蝗虫，把那家店席卷一空。”

    “那个时候，我竟然不知道该怎么办？把这些人都送进监狱，还是像二战时期对付德国士兵一样，一顿拳打脚踢？”

    美国队长靠在椅子上，嘴角挂着一丝苦笑。

    “这算什么，我前天在洛杉矶，那些没有被抹除的幸存者他们还上街游行，认为既然有一半人口消失，那么国家应该把剩余的资源分配给大众，让每个人可以享受更多的福利。”

    战争机器感慨道。

    “明明有很多人失去家庭和朋友，这应该是很悲痛的一件事。”

    “现在就好像是一场葬礼还未开始，大家也没空哀悼，反而要迫不及待地准备分割财产。”

    美国队长深以为然，补充道：“这个世界太疯狂了。各种宗教组织如雨后春笋，他们都声称，对这次世界人口消失一半负全部责任。”

    “这一切都是他们所信仰的神明，为了惩罚人类的恶行，从而降下怒火。”

    “最可笑的是，我们还没开始开展打击行动，那帮人就因为到底由谁来负责，自个儿吵得不可开交！”

    黑寡妇从微波炉里取出一份三明治，咬在嘴里，含糊说道：“一切都乱套了，只能希望托尼和班纳把手套尽快做好。”

    “对了，我们还需要一个人打响指——这可不是什么轻松的活计。”

    坐在大厅里的超级英雄顿时沉默了一下，随后抱着一桶冰淇淋狂吃的雷神索尔主动请缨——也许是因为仇人灭霸死去，他最近处于很放松的状态，开始迷恋起了地球的各种快餐食品、酒精饮料和畅销游戏。

    住在他隔壁的火箭浣熊，每天都能听到索尔在公共频道怒骂队友或者对手。

    一般都是他的技术太菜被嫌弃、嘲讽，然后双方互喷。

    幸好，暂时没有发展到线下的真人PK。

    否则那个叫《堡垒之夜》的游戏里，肯定会开始流传一个消息——千万不要招惹ID为“雷霆之神索尔”的暴躁玩家。

    “我想在座各位里，没有比我更合适的人选了。”

    索尔挖了一勺冰淇淋，自信满满地说道。

    “作为最强的复仇者，奥丁之子，只有我能打这个响指！”

    火箭浣熊调整了一下裤裆的位置，很不给面子的说道：“嗨，索尔，你知道班纳就在隔壁研究手套吗？最强复仇者——”

    “我可是听说过，你以前在高天尊的萨卡星上被绿巨人浩克一顿狂揍，宇宙搏击比赛的跨星际论坛上，还有视频呢。”

    索尔瞪了火箭浣熊一眼，还想说什么，却被惊奇队长打断。

    对方作为女性代表，此时也当仁不让的站了出来。

    尽管在面对灭霸的时候，惊奇队长被力量宝石轰出很远，然后一直处于掉线状态。

    但这种事，总不能只交给男人来做！

    这很不正确！

    “我曾经承受过光速引擎的爆炸，然后存活下来，还拥有了这一身的力量。”

    卡罗尔扬起拳头，说道：“所以，也许打响指的任务，应该交给我。”

    “让我来吧。如果非要牺牲一个！”

    美国队长的思想觉悟，也不比其他人低。

    就在一群人争执不下的时候，默不做声的星云开口道：“我觉得你们没有必要讨论这个，那个打败灭霸，无视抹除响指的超人，显然比任何人都要合适。”

    “呃，似乎也有道理。”

    其余人想了一会儿，的确找不出比超人更有资格的执行者。

    “那卢克人呢？”

    美国队长扫视一圈，并没有看到拯救世界、拯救宇宙的最大功臣。

    “他说去见个老朋友。”

    卡罗尔回答道。

