    “嗯？不是你说想要听我描述一下塞纳河畔的风景吗？”司北辰的语气带着一丝无辜。

    “我说的是风景，可你描述的是什么？”宋希云到现在脸上都带着一丝红晕。

    “这也是塞纳河畔独特的风景。”司北辰丝毫没有觉得自己说错了什么。

    “你，我觉得你还是少看一点这种风景比较好，而且你视力怎么就这么好了？”虽然宋希云这会看不见，但是之前她看过塞纳河的照片，一般来说，在河中间不可能把岸边的情况看得那么清楚。

    “你该不会是瞎编的吧？”宋希云质问。

    “你不相信我？”司北辰声线扬了扬。

    宋希云默声没有回答，毕竟在她的认知里，司北辰是很有可能做出这样的事的。

    “既然你不相信的话，我带你亲自去问一下。”司北辰开口。

    “不用了！”他这话一出，宋希云立马出声拒绝。

    她才没有他那么厚脸皮，居然还当面去问人情侣这种事情，估计会被当成神经病吧。

    “怎么又不用了？”司北辰倒是很喜欢看她这副有点羞怒的模样。

    “免得你被当成神经病抓起来，你赶紧吃饭，不然都要凉了。”宋希云决定不再跟他聊这个话题。

    看着宋希云的神情，司北辰也没有再继续逗弄，要是在多说几句，估计她的脸都要红的滴血了。

    少了司北辰的故意搞乱，接下来的这顿饭倒也吃的顺心多了。

    唯一的遗憾大概就是不能亲眼看看，不过也像司北辰说的那样，用耳听，用心看，也是能够感受到别样的风景。

    两人用完餐后，司北辰就带着宋希云回去了酒店。

    司北辰一打开房间的门，不有愣了下。

    “怎么了？”宋希云就站在他的身边，自然是能够感受到他的停顿。

    “没什么。”司北辰看着满屋子的红玫瑰，幽幽收回了视线，扶着宋希云进了房间。

    “有花香。”或许是因为眼睛看不见的缘故，宋希云其他的感官倒是敏锐了很多。

    “嗯。”司北辰应了一声，随后开口，“你站在这里不要动。”

    “怎么了？”宋希云有点疑惑。

    “我收拾下。”司北辰启唇。

    这满屋子都是玫瑰，就连床上都铺满了花瓣，香味实在是太浓郁了。

    这边的房间都是会子行定的，这些东西估计也是他安排的，只不过没一件好事！

    司北辰已经想好回去要怎么好好收拾他了。

    收拾完房间后，司北辰还打开了窗户，通了通风，香味倒是消散了不少。

    “好了，我先带你去洗澡吧。”司北辰缓步走到宋希云的面前。

    “我自己就好了。”宋希云一口回绝，刚才吃饭的时候，他就有点不老实了，这会要真的要他洗，指不定会弄出什么事来。

    “这里不是家里，你也不熟悉，我帮你。”司北辰干脆利落的做了决定，随后一把就将宋希云给抱了起来。

    “司北辰……”宋希云吓的惊呼了一声，双手下意识的环住了他的脖子。

    等到她的身体再接触到实体的时候，已经是被司北辰放进了浴缸。

    这房间估计是个蜜月套房，浴缸也是出奇的大，完全能够容纳两个人，这倒是很如司北辰的意，当即脱掉衣服跨了进去。

    “你怎么也进来了？”宋希云感受到那个贴着自己坐下的男人，心立马提了起来，当即往旁边移了移。

    “浴缸够大，我们一起比较节约时间。”司北辰一本正经的说了一句。

    “现在应该还挺早的。”宋希云缓声说了一句。

    她这话的意思就是不需要节约时间。

    可偏偏司北辰就没有听懂她的意思，故意道：“时间是还挺早的，所以我们可以慢慢洗。”

    唔唔……

    宋希云差点一口老血喷出来，她压根就不是这个意思！

    “你……”宋希云正准备说些什么，浴室里却突然响起了一阵轻缓的隐约。

    要是宋希云这会能看见的话，还能够注意到浴室的灯光渐渐暗淡了下来，变成了一种暧昧的暖黄色。

    那柔和的灯光打在宋希云的身上，将她整个人都晕染上了一圈淡淡的光晕……

    “怎么突然有音乐？”宋希云自然是能够注意到那道几乎是要把她烫伤的视线，越发的往角落缩了缩。

    “浴缸自带的。”司北辰的声线嘶哑了些。

    自带的？

    宋希云刚才想问能不能关掉，这样的气氛实在是太容易让人犯罪什么的了，可话还没说出口，身后就突然传来一股冲力，让她有点猝不及防的往前倾了下。

    司北辰当即上前，一把接住了她的身子，在她耳边低语：“这么迫不及待的投怀送抱？刚才不是说时间还早吗？”

    “我……我不是故意的，是水……”宋希云感受了下，浴缸的水似乎是活了起来。

    “是按摩。”司北辰看了不住从涌动的水，缓声说了一句。

    “按摩？”司北辰喃喃应了一句，低语到，“又是音乐，又是按摩，这还真是个不太正经的浴缸。”

    听着她这话，司北辰不由的笑了出来：“你这么一说，到还真的有点这个味道。”

    “本来就是。”宋希云应道，而且现在身边还多了个最不正经的家伙。

    “既然这样的话，我们就以邪治邪吧。”司北辰缓缓从凑了上去。

    “什么以邪治邪？”宋希云有点没听懂他的话。

    “它这么不正经，我们就比它更不正经。”

    “你不要闹了，我们先洗澡。”宋希云动弹不了，只能放低了声线。

    “我是在给你洗澡。洗澡的话，要先把衣服脱掉吧？”

    “你……”

    ……

    半个小时候后，宋希云是被司北辰抱着从浴缸里出来的，此刻她真的是连抬手的力气都没有了。

    除了没有做到最后，司北辰该做的，不该做的，都已经全做了。

    宋希云一挨到床上，当即沉睡了过去。

    司北辰依靠在床头，视线紧紧的落在面前的人身上。

    那幽深的眼底带着一丝连他自己都没有察觉的柔情。

    随后在她的眼睛上轻轻落下一吻，关了灯，将她紧紧拥进了怀里。

