第一二八零章遇善良如你，愿记忆永存
赵凌霜此刻，没有注意到凌寒焰的表情变化，但是在凌寒焰身边的赵凌雪，却变了脸色。
因为她知道，有些事情是瞒不住的，至少现在看来，是没有办法瞒住了。
本来还想着，以后在合适的时候，找到机会跟凌寒焰说，如今看来，好像不得不提前了。
要不然的话，凌寒焰是不会安心的，与其这样，之后若是凌寒焰问起来的话，还不如直接说出来好。
可以说，此刻的赵凌雪，已经想好了，之后要怎么回答凌寒焰的问题了，那就是照实说。
不过，自此之前，必须要让凌寒焰跟她们姐妹保证，一定得冷静，要不然的话，她们什么都不会讲的。
在这个时候，木头缓步走到赵凌雪的身边，开着眼前多年未见，但依然亦如当年的赵凌雪。
“你来了，我还以为，在我离开之前，再也见不到你了呢。”
“这些年，我到是挺想念你的，你还好吗。”
“不久前我才知道，原来你还有那样的一层身份，不过，这都不重要，重要的是，当年的我，可以遇到善良的你。”
此刻的木头，对于赵凌雪，不知道是什么样的一种感情，像是亲人，知己，但好像在有些方面，又超过了这一层界限。
不过，这些都不是现在应该考虑的事情，现在对于木头来说，能够在离开之前，还能再见一次赵凌雪，才是最大的满足。
在这个时候，木头也毫不掩饰，自己这么多年，对于赵凌雪是很想念的。
赵凌雪在赵家经历了什么，木头不知道，不过他希望，赵凌雪能够亲口告诉他一切。
所以，之后的时候，木头表示，自己在不久前，已经知道了她的真实身份，赵家族长的嫡长女。
对于这样一层身份，木头也知道，可能对于赵凌雪来说，并不是那么想要。
但是，木头还是在隐晦的告诉赵凌雪，不管想不想要，这都是一个事实，当然了，自己也不在乎，这个所谓的身份。
不管赵凌雪是什么身份，对于他木头而言，她都是自己心中那个善良的赵凌雪。
木头表示，自己能够在一开始的时候，就遇见赵凌雪，是他在这个世界上最重要，也是最幸运的事情。
听到木头的话之后，赵凌雪依然是当年的赵凌雪，主动的牵起了木头的手腕，表示自己也是一样。
对于能够在那个时候，遇到一个什么都不懂，甚至有些傻乎乎的木头，也觉得很幸运，很重要。
因为木头的出现，让她对人间有了更多的希望，让她还知道，世界上还有那么一份美好，是属于自己的。
他们当初相处的时光，在有些方面，应该是亦如当年的母亲，还有她的凌叔叔吧。
“你说你要离开，是我想的那个样子吗。”
“因为我能够感觉到，你和以前有很大的不同，或者说已经不再是以前的那个什么都不懂的木头。”
“你能够离开，我很开心，因为这样的话，你就会永远只会记得，我们之间那些无忧无虑的时光。“
在此刻，赵凌雪看着木头，其实心中早已经有了答案，就在一开始的时候，木头说那些话的时候。
在很久以前，赵凌雪就觉得，木头或许就是那种，在这个世界上随时都可以彻底消失的一类。
现在听到木头所说，心中自然是更加确定了，至于木头为什么现在这个时候，还依然存在，赵凌雪不知道。
对于赵凌雪来说，这个不重要，在别人身上不可能发生的事情，在木头身上发生，它就能够接受。
可能其他人觉得会很奇怪，但是赵凌雪好像就觉得，这样很正常，这源于信任，还有自己的切身感受。
赵凌雪能够感觉到，现在的木头，和以前有很大的不同，这是在本质上的不同。
赵凌雪觉得，木头能够早点离开，这未必不是一件好事，所以赵凌雪觉得很开心，并不会觉得有什么遗憾的地方。
因为赵凌雪知道，自己以后的路，还有以后的处境，会很不好，她不想让木头亲身经历这一切。
所以，不久之后木头能够离开，对于赵凌雪来说，是一件很值得欣慰的事情。
因为这样的话，就算是木头离开了，但是在他的记忆中，在他离开之前的记忆中，留下关于自己的，都是美好的一面。
赵凌雪很清楚，以自己的处境来说，以后不知道自己会变成什么样子，会不会变的冷酷无情。
她，不想给木头这样一种印象，或者是其他更加不好的印象。
当赵凌雪说到这里的时候，一旁的赵凌霜，也是沉默了，脸上也失去了一开始时候的欢愉。
“雪儿，霜儿，我想知道，你们是怎么出来的。”
“实话实说，千万不要瞒我，你们应该清楚，我若想知道，你们也瞒不住。”
“说吧，赵家对你们做什么了，还有赵逸轩，他又做了什么，不管发生了什么事情，都有我在你们身前。”
在这个时候，凌寒焰也不得不询问，赵凌雪她们姐妹，到底是怎么出来的。
赵家那个地方，可不是她们姐妹能够随便出来的，而且还是一起出现在外界，更何况还是来到神灵。
凌寒焰正是知道这一点，所以此刻不得不提前告诉赵凌雪姐妹，一定说实话，别想着隐瞒一些事情。
凌寒焰毫不犹豫的告诉她们姐妹，现在他已经觉得有些不寻常了，瞒是瞒不住的，最好现在就如实的告诉自己。
凌寒焰清楚，她们姐妹之所以能够在这个时候出现在这里，肯定是因为赵家的强者同意了，但绝对不会是因为赵家良心发现。
肯定是，赵家的强者，又或者是赵逸轩本人，做了什么事情，让他们完全不在乎，让赵凌雪姐妹出现在外面。
此刻凌寒焰告诉赵凌雪姐妹，不管有什么情况，以后面临什么处境，自己都会在她们的身前，替她们遮风挡雨。
听到凌寒焰的这一席话，赵凌霜顿时一改之前的状态，眼泪吧嗒吧嗒的就往下掉。
不仅仅是赵凌霜，赵凌雪也是如此，这种情况，让凌寒焰和木头有些措手不及。
不过，他们有一点是一样的，此刻很是心疼这姐妹俩，这是得受了多大的委屈，才会让她们两个，一说到这里，就直接哭了。
木头在这个时候，虽然不知道发生了什么，但是却知道自己该怎么做，此刻唯一能做的，就是抱着她，给她一丝温暖。
凌寒焰也是一样，走到赵凌霜的身边，心疼的抱着自己的这个小侄女，等着她情绪平复下来。
不久之后，姐妹俩心情平静了一些，两人你一句我一句的，说出了事情的所有经过。
“欺人太甚，赵家简直太欺负人了，赵家的断灭台，竟然用在了你们两个的身上。”
“好，好，好，好的很，赵家，赵逸轩，你们真够狠的。”
“我就说，他们怎么会这么好心，会让你们两个一起出来，原来是不得已而为之，也早就做好了安排。”
当凌寒焰听到这一切之后，再也忍不下去了，怒吼着宣泄着心中的愤怒。
赵家的断灭台，他如何不知道，可是没想到啊，他们竟然用在了赵凌雪姐妹的身上，不但如此，还是在这么重要的时候。
以前他们威胁自己不要紧，自己为了她们姐妹可以忍着，可现在的行为，就是断了她们姐妹的登顶之路。
赵家的人，能够做到这种程度，不得不说他们心肠够硬，手段够毒辣，连自家的后辈都不放过啊。
现在这个时候，凌寒焰算是明白了，为什么赵凌雪姐妹，会一起出现在这里，这都是用命去换的。
正是因为她们姐妹俩以死相逼，心意已决，赵氏一族的人才不得不妥协的，这才是最大的原因。
当然了，他们会做出让步，也是因为他们之前的一些手段，那种手段可能威胁不到赵凌雪姐妹。
但是，凌寒焰明白的很，那些人其实不是想要威胁赵凌雪姐妹，真正的目的，那是为了让自己投鼠忌器。
就像是现在，赵凌雪姐妹就在自己身边，可那又能如何呢，赵氏一族的人，说让她们回去，那就必须要回去。
到时候，纵然是赵凌雪姐妹不同意，自己都不得不亲自给送回去，这一点凌寒焰心中很清楚。
因为凌寒焰，对于赵家禁地的断灭台，了解的远比赵凌雪姐妹多，断灭台，可不仅仅有断人前路的能力。
当然了，也不仅仅只有，可以以那一丝本源印记，去寻找赵凌雪他们本体所在的能力。
更重要的是，一旦被断灭台剥离了一丝本源印记，那就相当于命就被攥在了他们的手中。
赵氏一族的强者心中很清楚，不管到了什么时候，自己都会心有顾忌的，这算是捏住了自己的命脉。
就算是赵凌雪她们姐妹，她们自己不在乎自己的生死，可是自己不行，自己必须要保护好她们。
说白了，赵氏一族的这种做法，其实就是针对自己的，只是现在还不知道，他们到底打算怎么做。
PS：今日第二章6000
