    第16章 发财了

    当回到太虎山，金儿和一众太虎山人员早在山口迎接毛羽他们。

    当毛羽第一眼看见金儿，马上下马跑过去拥抱金儿。

    众目睽睽下，金儿也不管这么多了，急忙跑过去拥抱毛羽。他觉得毛羽就是他的天，他的地。天天想着毛羽，一直都是担心受怕！现在知道毛羽平安归来，整个人都轻松了下来！

    毛羽抱着他时都感觉金儿瘫软无力，有点发抖。

    “大坏蛋！大坏蛋！”金儿哭着说。

    金儿原来单纯的以为毛羽下山找粮食，没有什么危险。后来才知道是去伏击金军！金儿对金军有着心灵的惧怕！家人还被金军俘虏。

    毛羽紧紧抱住金儿，随后把金儿抱上马，一起骑着马，紧紧抱着她。

    这个过程没有理会其他人，也不想理，此时此刻，只想好好抱着他的金儿，任何人都没有他的金儿重要！

    太虎山聚义厅里。

    “师傅，您是战神再世，雄涛伟略，鬼谷神算，再世诸葛，您的光辉洒满整个太虎山，我对您的敬仰尤如天山冰雪，万年不化。”花脸神情激昂的大声说。

    厅内众人目瞪口呆，恨自己词穷，想不到这么好的话！果然是马屁精，鄙视！鄙视！

    从回来到现在，毛羽此刻终于感觉爽了。还是花脸敢于说真话，嗯！孺子可教也。

    “哈哈！嘻嘻！”哨牙炳准备大声说话，众人惊恐，马上一起说话不让哨牙有大声说话的机会，哨牙郁闷，本来还想拍拍师傅马屁呢？

    “小黑，这次的收获，统计好了吗？”

    “报告师傅，已经统计好了，刘意守庄园收获粮食五百万石，各种金银财宝古玩等各种财物合计两百万两，马匹五百，带回一千二十人人，男子七百人，女三百二十人，梅花谷收获马匹三千匹。各类兵器一万多件，护甲五千件，死马两千匹，”

    “很好！金狗人神共愤，残暴不仁，我们替天行道，为国为民！带回来的死马，炖了，烤了，煮汤好好犒劳大家。还有，小黑你安排好，这次出去的每个人都要发放银两。你们几个师兄弟商量好。”

    “是，师傅”

    “哦！对了，黑仔。太虎山出口外五十里，建造城墙，都要纳入我们的防守范围，埋伏机关，以后不管多少敌人过来，都会葬身其中”

    “师傅！我已经广发信息，说我们在梅花谷全歼五千金兵！”花脸开心的说。

    毛羽没有一下反应过来！喝了口水，反应过来后，水马上喷了出来。

    “花脸！你脑子进水了吗？我们现在正是韬光养晦的时候，你现在公布天下，我们会成为众失之的。金军肯定会过来报仇的，而且我们抢了他们这么多的粮食。”毛羽大怒。

    “师傅！虽知一直有流传金军不满万，满万不可敌。”已经深入每个汉人心里。而梅花谷一战，全歼五千金兵，将极大地振奋整个抗金大业，天下汉人将会视你为民族英雄，会有很多的英雄豪杰过来投靠太虎山的。这样对壮大我们的抗金战线会有非常大的好处。而且就算我们不说，金兵也知道是我们干的，也一定会报仇的！”

    花脸激情澎湃的说完。毛羽想了一下这话很有道理，但是总感觉哪里不对。是了时间太紧迫了，说着要韬光养晦，看来是不行了。

    “最近上山的人多吗？”毛羽问。

    “很多！由于发放的月俸比较高，所以招兵也容易。现在已经有一万多人。”

    “要严格训练，知道吗？我们现在有了马匹，骑兵也要练起来，骑兵还是很重要的。”

    “知道了！师傅！”

    “现在太虎山有多少人了？”

    “已经有六万多了。而且在不断增多。”

    “哦！倒是挺快的，很好！记住，人都是财富，人多力量就大。所以我们要用最短的时间快速增加人，明白吗？”

    “明白！”众人齐声。

    “黑仔，街道集市搞的怎么样了！”

    “报告师傅，非常好，做生意的，逛街的，现在街道可热闹了，我们开辟的十条街道都十分繁华！”

    “很好！山下也要搞集市，这样也更方便外来的客商，我们酒厂的酒也要好好推广出去。做得好，会帮我们带来大量的财源。”

    想起酒厂的酒，师兄弟几个都不禁流口水了，这时他们就更佩服他们的师傅了，怎么能把酒变的那么香醇呢，以前喝的酒就跟水一样，一点味道都没有，现在酒厂出品的酒太香了。哥俩几个以往可是千杯不醉，现在喝几碗，就受不了。

    众人散了，单独留下了黑熊。

    “小黑！找了吗？一定要身家清白的”

    “师傅！找了十个丫头，之前在黑木林跟我们一起上山的！都培训过的，已经送到师娘那里去了。”

    “嗯！干的不错！”毛羽拍拍张熊的肩膀。

    “六阳真气练的怎么样了！”

    “第二重心法已经练的很熟了！”

    “果然有资质！我先传授第三重给你吧！”

    “谢谢师傅！师傅你对我真好！”

    “感动吗？”

    “感动！”

    “感动就帮我准备一下，我要迎娶你们师娘。”

    “师傅我感觉您这句话有问题！”黑熊懵逼了。

    “你有意见吗？”

    “没有啊！师傅你是先上船，再买票吗？”

    “我现在想踹你！”

    “师傅我有事先走了！”

    晚上，毛羽拿着一颗夜明珠，是从刘意守那里抄来的。准备今晚向金儿求婚。

    金儿站在门口，一直在等着毛羽的归来。在她的心里是作为一个妻子在等着自己的丈夫的。

    毛羽回来！看见站在门口金儿。突然感觉特别的温暖，觉得特别的幸福！

    他快步迎上去，行了个不伦不类下蹲拱手礼，道：“帝姬，万福金安！”

    看着毛羽那滑稽样！把金儿给逗的捧腹大笑了！

    “羽哥！饭菜已经准备好了！快吃饭吧！今天来了几个丫头，做菜都蛮好的。”

    “委屈你了！金儿！你那么的高贵！”

    “亡国公主，有什么高贵的！”

    “在我的心中，你永远都是最高贵的公主！”

    “羽哥！谢谢你！我只想永远留在你的身边。”

    “亲爱的金儿，做我的妻子好吗？”毛羽拿出夜明珠，放到金儿手上。

    “好！”

    (本章完)

