    点了个赞还行。

    这家伙一直在窥屏啊！

    评论区都炸了还在那装死，结果一个赞却暴露了这个事实，各洲读者一时间都凌乱了。

    “啥呀这是？”

    “心虚了么？”

    “还特么有脸点赞。”

    “这事儿不就是你干的么。”

    “出版社出来帮忙洗地，自己却不敢吱声。”

    “呸！”

    “这老贼！”

    “虽然但是，我依然很难过，却能够接受这种说法，这就是成长的必经之路。”

    “哈利真的长大了。”

    “永远的小天狼星，他还活在我的心里！”

    “我只希望这是哈利最惨痛的一次，但愿接下来的剧情能够手刃伏地魔，真正的给亲人报仇。”

    “哈利真的好惨。”

    “父母死在了伏地魔手中，如父亲一般爱他的小天狼星，也间接死在了伏地魔手中，我真的恨死了他那个堂姐。”

    怨念。

    好吧。

    事实是无论大家怎么闹腾，小天狼星之死已成定局。

    这些所有人都明白。

    哈利波特从这一部开始就不再是纯儿童文学。

    这是一部带着黑暗和沉重基调的魔幻类小说。

    转折从开头就已经给出，甚至上一部结尾就已经有了预兆。

    纵观前面那四部的内容，没有任何一部的画风是跟这部一样的。

    这份黑暗的基底下，布莱克的死亡固然让人震惊和难过，但其实并不算太过突兀。

    如果这部依然是大团圆的结局，反而会让本部内容的压抑氛围白白塑造显得头重脚轻。

    换句话说：

    风格悄然转变之后，不死人才是不正常的。

    虽然有些读者在情感上，可能一时间无法接受。

    ……

    小天狼星之死肯定会造成震动，林渊是早就预料到了这一幕，所以一直在暗中观察读者的反应。

    当发现老读者也心态大崩之后他摇了摇头。

    这些人的心还是不够坚韧啊。

    第五部就顶不住了？

    那第六部怎么办？

    第七部又怎么办呢？

    事实上林渊已经开始写小说第六部《哈利波特与混血王子》了。

    这是哈利波特系列的倒数第二部，内容主要是围绕着“斯内普”的人物塑造进行。

    尽管这个人物人气已经非常高了！

    为什么？

    因为斯内普每一部的戏份都很多。

    这是一个刀子嘴豆腐心的傲娇良师，因为气质阴沉，经常性的背锅，被大家怀疑不是好人。

    尤其是第五部中。

    哈利通过偷袭斯内普，窥见了对方曾经的记忆：

    原来斯内普在年轻时，于霍格沃茨上学期间曾经被哈利的父亲带着小团体欺负。

    难怪斯内普好像很讨厌哈利的样子。

    课堂上哈利稍微犯点错，就会被他抓着不放。

    不过斯内普虽然不喜欢哈利，但哈利遇到危险时他却总会冲上来保护。

    哈利波特被伏地魔入侵记忆，也是斯内普一直在教导哈利如何对抗这种入侵。

    这位老师始终没有忘记自己身为师者的职责。

    因此。

    很多读者都调侃斯内普是典型的“傲娇属性”。

    当然。

    同样有那么一批读者，始终没放弃对斯内普的戒心，觉得对方不是一个好人。

    毕竟斯内普曾经是一名食死徒。

    话说回来。

    银蓝书库这番话说的还挺好。

    连易安的活儿都抢了。

    嗯。

    回头得让易安刷刷存在感了，这才是真正的小透明啊。

    ……

    果然人都是健忘的。

    刚开始接受不了小天狼星之死的读者，接下来几天便渐渐平复了情感，甚至还能心平气和的讨论起第五部的小说剧情。

    比如哈利的感情线。

    比如斯内普和哈利父亲的恩怨。

    比如下一部伏地魔是否会凉凉。

    比如这一部的风格转变。

    话题非常多。

    从这个角度来看的话，老读者们确实表现的比以前更坚强。

    洗地还算成功。

    银蓝书库狠狠松了口气。

    总算是没有闹出读者暴动。

    主要是楚狂这货，之前曾引发过几次读者暴动，搞得出版社这边人心惶惶。

    大家还没有忘记上次的福尔摩斯之死。

    当时出版社的门口，被愤怒的读者们团团围住，编辑们上下班各种心惊胆战，闹出了不小的风波。

    “万幸，读者们还算理智。”

    “我现在开始同情科幻部门那帮家伙了。”

    “听说他们前段时间刚拿到《哈利波特与凤凰社》时开了整整一夜的会，商量着要怎么跟公关部门配合应对可能发生的读者暴动。”

    “一个个胆战心惊的。”

    “作者没怕，编辑吓坏了。”

    “你是不知道，推理部门那边都乐坏了，当年楚狂写推理的时候，他们也是这么过来的。”

    “这老贼太不让人省心了。”

    “不知道哈利波特系列下一部，老贼会不会再犯病。”

    “有点怕啊。”

    “怕有什么办法？”

    “咱们银蓝书库根本干预不了老贼的创作，当年《诛仙》时期写到碧瑶之死，公司就不止一次跟楚狂老贼商量改剧情，老贼是一个标点符号都没答应。”

    “只能祈祷老贼收着点了。”

    ……

    银蓝书库的内部讨论和吐槽林渊当然不知道，他在专心写哈利波特系列第六部呢。

    而在写书之余。

    林渊偶尔也要去公司，跟不同的人进行接触，寻找能够配合演出音乐会的演奏者，为明年筹办的音乐会做准备。

    找人很顺利。

    尤其是找秦洲找人。

    只要报羡鱼的名字就行。

    因为秦洲这边的顶级音乐人，基本都参加过去年的蓝乐会。

    只要参加过蓝乐会，就意味着他们上过羡鱼这个秦洲第一主教练的课。

    外洲的也不难找。

    蓝星有资格排进前十的曲爹，太多人想要合作了。

    哪怕羡鱼之前从未举办过个人音乐人，也不会有人怀疑他拥有这份实力。

    至于音乐会的作品，林渊已经有了腹稿。

    不用拘泥于特定形式，各种精彩的表演都可以上。

    比如杨爹最擅长的小提琴创作；

    再比如阿比盖尔比较得意的萨克斯作曲？

    最后的话，就选一支宏大的交响乐进行收尾吧。

    毕竟羡鱼出道至今，还从未发表过任何交响乐结构的作品。

    杨钟明艾比盖尔等人都有这方面的作品。

    这玩意儿可是非常考验一个作曲人全面性的东西。

    至于用哪支交响乐？

    林渊认为人生中的第一场个人音乐会很重要。

    就算《命运》这种大招得往后放，那也必须得是地球上那些至少有着“全球十大交响乐”之类抬头吊炸天的作品起步啊。

    ……

    小天狼星的死亡虽然已被读者们接受，但当四月结束的时候，哈迷依然在围绕第五部的剧情进行各种讨论。

    这天。

    作家榜和画家榜再次更新。

    不过无论是楚狂还是影子都雷打不动的坚守着各自的排名。

    事实上两大榜单的前三十名全都锁了。

    打的最激烈的依然是三十之后的排名。

    同样是这个晚上。

    林渊很准时的把哈利波特系列第六部发到了银蓝书库。

    五月开端的清晨。

    这条消息便不出意外的刷遍了全网：

    “由楚狂老师创作的哈利波特系列第六部将在不日发布，经历了五部作品的沉淀，请大家尽情期待新篇章《哈利波特与混血王子》！”

    混血王子？

    新角色吗？

    很多人若有所思。

    而让所有人都没想到的是。

    就在系列第六部《哈利波特与混血王子》即将发布的消息官宣后不久，楚狂的博客评论区突然出现了大量的哈迷留言：

    “跪求楚狂老师轻虐！”

    “请楚狂老师放过那些我们深爱的角色吧！”

    “从塞德里克到小天狼星，我们已经承受不了更大的打击了。”

    “如果第六部不死人，我就再也不喊你老贼了，真的。”

    “楚狂老师行行好！”

    “咱们还是儿童文学对吧？”

    “救救孩子！”

    “哪怕你写的再烂，只要不发刀我就认！”

    “话说这一部小天狼星会不会复活呀，毕竟我们都知道，这是一个魔法世界，死人复活这种事情并非完全不可能。”

    “你这一说，还真有可能！”

    “楚狂老师，考虑考虑呗！”

    “第六部的剧情已经全部写好了，你们说这些有什么用，我怀疑每部死一个人要成为传统了，先想想谁死了更容易接受吧。”

    “我一个都接受不了！”

    “楚狂老师么么哒，你最好了！”

    “让哈利波特系列回到只有伏地魔受伤的世界吧！”

    前面三部风平浪静温馨治愈，第四部到第五部却每到结尾处便死一个大家喜欢的角色，哈迷是真怕这种模式会成为传统，竟然组团跑到博客评论区请楚狂高抬贵手。

    这一幕着实诡异！

    ……

    蓝星小说圈。

    看到这一幕无数作家都懵逼了！

    PUA！

    楚狂老贼在对读者进行PUA！

    不是……

    这年头看个书，这么卑微的吗？

    你们可是读者老爷啊，作者的衣食父母啊，哪有读者老爷跪求作者的？

    还有尊卑吗！？

    你们以前可不是这样的！

    以前老贼稍微虐一下就被你们狂喷！

    你们那时候的气势去哪了？

    靠！

    看啊！

    楚狂老贼！

    你都把小读者们逼成什么样了！

    诶？

    等等。

    学废了！

    难道这才是写书的真谛吗？

    有作家感觉自己悟了，眼睛里发出诡异的光。

    ……

    另一边。

    各洲网友们也是哭笑不得。

    “从来都是天大地大读者最大，到了楚狂这里，怎么就这么卑微呢？”

    “太卑微了叭！”

    “老贼你做个人吧。”

    “站起来，不要求他！”

    “楚狂老贼的笔谁也按不住！”

    “你们还是太年轻了，只看到了读者们的瑟瑟发抖，却没有看到霍格沃茨在瑟瑟发抖，整个巫师世界都在瑟瑟发抖，生怕被楚狂老贼盯上……”

    “伏地魔算个P！”

    “杀几个人那么费劲。”

    “咱们老贼想杀死的角色，耶稣都救不了他，玉皇大帝也救不了他！”

    “硬的不行来软的，读者发现自己实在斗不过楚狂老贼，已经开始换套路了。”

    ……

    别说作家和网友。

    媒体都被震惊了！

    《读者跪求楚狂笔下留情？》

    《网友呼吁：小天狼星的悲剧不要再重演！》

    《布莱克或将在新书中复活？》

    《究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？》

    《楚狂的读者，一定是全世界最卑微的读者。》

    《专家分析：每部死一个人气角色将成为哈利波特系列的传统！》

    《哈利波特系列第六部：谁会死？》

    《哈利波特的新悬念诞生，楚狂是否会在新作中完成三杀？》

    塞德里克死了。

    小天狼星死了。

    很多人都在说楚狂已经完成“双杀”。

    而在哈利波特系列小说基调彻底转向黑暗的情况下，谁也不敢保证楚狂老贼是否会凭借《哈利波特与混血王子》拿下“三杀”？

