    傅书言散学后，吃过晚膳，趁着天亮，绣一会，总在灯下做女红，伤眼睛，掌灯后，她继续绣一片叶子。

    孙奶娘走来，看见她在灯下做女红，不免唠叨，“姑娘见天这么累，小身板都熬坏了，咱们家又不是吃不上饭的小门小户，指着针线养家糊口，非要学出个名堂来，不过就是为了装点门面，能对付绣两针就行了，点灯熬油的，身体吃不消。”

    孙奶娘时不时地就来啰嗦一阵，无非心疼她，傅书言没放下手里的针线，抬头嬉笑道；“不碍事，我身体强健，妈妈不是说我从小没闹过大病。”

    “不是我说姑娘，姑娘一个女孩子家，学学女红也还罢了，我听丫鬟们说姑娘学武功骑射，这男人家的玩意，磕了碰了，姑娘是闺阁小姐，身子娇贵，怎么使得？奴婢劝姑娘，琴会弹两下奏是个意思，这劳什子没什么正经用处，犯不上受这个累………”

    孙奶娘又开始长篇大论地劝姑娘，傅书言是孙奶娘奶大的，比杜氏都更亲近，大户人家的主母，没有亲自哺乳儿女的，少爷小姐都是奶娘带大，一般成年后子女跟奶娘比较亲近。

    傅书言对孙奶娘很尊重，姑娘大了，不用喝她奶水，孙奶娘奶大姑娘有功，傅府养着她，她一天到晚闲着没什么事干，跑姑娘屋里几趟，怕丫鬟年轻不周到。

    傅书言看着孙奶娘想，叫声妈妈，其实这孙奶娘才三十几岁，这个朝代，女人过了三十徐娘半老。

    孙奶娘说什么，傅书言耐心听着，从不顶撞，有个人关心自己，是好事。

    月桂看孙奶娘一时半刻没有要走的意思，赶着孙奶娘道；“妈妈，姑娘刚吃晚膳时还惦记妈妈爱吃酥油卷，让把一碟子酥油卷给妈妈留着晚上饿了吃。”

    月桂说着，真端出一盘酥油卷，送孙奶娘出屋，孙奶娘走到门口，道：“姑娘，做一会针线就歇着吧！”

    “好，妈妈，我绣完这片叶子就歇着。”傅书言从窗子朝外看，孙奶娘端着盘子走了，又拿起绣花针。

    天色完全暗下来，傅书言收拾起绣活，命月桂摆上琴，净手，开始练琴，临睡前，还要把关五娘教的功夫招式走一遍。

    每日如此，不消多少时日，傅书言因左手大指的按弦和无名指的跪指在弦上摩擦而感觉疼痛，过几日出血和肿起来，拿绣花针都疼，傅书言方知道，这两门课放到一起的折磨，学里旁人的手细皮嫩肉的，下学回家不用白天黑夜的的练，像修宁公主原来学过琴。

    傅书言手指一破，苦不堪言，停几日，她功底薄，耽误不起，索性不管不顾。忍痛练，磨出茧子来为止。

    三房，堂屋里，杜氏手里拿着一封家书，是兄长寄来的，看完书信，忧心忡忡，递给傅鸿，道；“夷人乘间窃掠，屡扰边疆，恃强为恶，辽阳六百余里，数万余家，烧杀戮掠的惨绝人寰，兄长任辽州都指挥佥事，边关告急，我兄长辽州路途不远，夷人随时能打过去。”

    傅鸿浏览一遍书信，道：“我朝和夷人冲突不断，边境不太平，这场硬仗早晚要打，夷人居大漠，我朝跟夷人开战，夷人骑兵作战，常年马背生涯，不比我汉人平原长大，如果开战夷人占据优势，大漠地广人稀，气候恶劣，夷人退回大漠深处，我朝大军深入腹地，不熟悉地形，很难取胜。”

    傅鸿端起茶碗，啜了一口茶水，“朝廷中分为两派，文官主和，武将主战，皇帝一时难以决断，这场仗事是早早晚晚的事，不过你也不要过分担心，舅兄所处辽州易守难攻，就是有夷人来犯，不一定能拿下城池。”

    杜氏端起茶壶，又给傅鸿续了茶水，“老爷，我兄长调任京师，老爷在朝中使使劲，既然早晚要开战，还是尽快离了危险之地。”

    傅鸿呷了一口茶水，“话不能这么说，你妇人之见，国家有难，国家养兵千日用兵一时，舅兄精忠报国，报效朝廷，是一个武将之责。”

    “老爷，这是在家里，你就不要把官场一套搬家里冠冕堂皇说教，也没有外人，就你我夫妻，我兄长调任京师，跟老爷互相有个照应，朝堂多一些人脉。”

    傅鸿咳了一声，“等等再说吧！调任京师不能赶这个风口上。”

    寿康公主大婚，派人把喜帖送到学里，请一干同窗姑娘们去公主府喝喜酒。

    傅书言接到喜帖，正看着，吕嫱探过头，悄声问；“傅书言你去吗？”

    傅书言道；“寿康公主大婚，请我去，同窗一回，我不去显得我小气。”

    两人随即说好，在公主府碰头。

    公主出嫁，自然不能住在婆家，皇帝下旨，修建公主府邸，寿康公主大婚当日，公主府红烛高烧，宾客盈门，皇子王孙朝中显贵，无不来给公主和驸马爷贺喜。

    傅书言和吕嫱挤在人堆里翘着脚看驸马，吕嫱抻着脖子往里看，拉着傅书言道；“看见驸马了吗？崔文燕她大哥长得挺有气派，有乃父之风。”

    众宾客观看公主和驸马的成婚礼，崔家尚公主，外表风光荣耀，拜堂时，就显出别扭来，新婚夫妻拜父母高堂，寿康公主便不肯跪拜，日后公婆丈夫见了公主还要行国礼，然后才是家礼。

    公主和驸马送入洞房，傅书言一干同窗，留在公主府，各处看看，寿康公主生母梁昭仪得宠于君前，寿康公主出嫁宫中陪嫁丰厚，新建的公主府，豪华气派，施玉娇、孙蕙、韩金秀、高敏几个人绕道假山那边。

    吕嫱跟傅书言沿着花园花墙一带逛，突然，听见一男子清朗的声，“傅书言。”

    傅书言站住，顺着声音望过去，高昀玉树临风地站在一带金镶玉竹旁，傅书言不好意思看看吕嫱，吕嫱笑着推她，“快过去，我去给你望风。”

    傅书言更加难为情，站着没动，高昀朝她走过来，两人对面站着，高昀先道；“言妹妹，你也来了，方才人多没看见你。”

    “公主大喜之日，我们是同窗，来贺喜。”

    高昀无意中一低头，倏忽看见傅书言手指缠了一小条布，盯着道；“言妹妹，你的手指怎么了？”

    傅书言笑笑，无所谓道：“练琴磨破点皮，没事的。”

    “我看看你的手指。”

    傅书言迟迟伸出来，解开缠着的布条，手指磨破出血肿了，布条都染上血，高昀皱眉，“怎么伤成这样？手指受伤了，还练琴、绣花，这如何使得？你为何这么拼命？”

    高昀因关切而责备的口气，傅书言不生气，反倒心里甜丝丝的，“昀哥哥，这点伤不碍事。”

    高昀突然道；“言妹妹，嫁给我？你不会女红，不会弹琴，这都没有关系，你什么都不用会。”

    高昀语气略急，傅书言心一慌，本能地退后，“不，昀哥哥，你知道我…….”想说我跟廷昶哥两家早有意思。

    她退后，高昀上前一步，“不，言妹妹，你跟廷昶不合适，况且你不喜欢他，你不喜欢他嫁给他，为良心好过，对廷昶也不公平。”

    傅书言心乱如麻，她不能什么都不管不顾，给卫廷昶造成伤害，尽管她更想跟高昀在一起，高昀没有野心，善良纯粹，跟高昀在一起轻松快乐没有压力，可是，高昀是皇孙，老皇帝寿数快尽了，皇子们面临争夺皇位一场血腥厮杀，傅书言前世的记忆，朝堂风云突变，皇太子被废，株连很多支持皇太子的朝中大臣，傅书言不想傅家卷进去，前世傅家跟理亲王府结亲，受到牵连，这一世她姐嫁给英亲王，英亲王大意已退出皇位之争，傅家就可避免卷入皇权之争，不能为一己之私，给傅家带来灾难。

    傅书言想到此，朝后退却，“不，昀哥哥，我只把你当成跟我三哥一样，不管我对廷昶哥是什么感情，我跟昀哥哥不可能。”

    高昀瞬间脸色白了，双手攥拳。半晌，笃定地道；“言妹妹，你说谎，我娶你，今生非你不娶。”

    说吧，转身跨步离开。

    傅书言靠在花墙上，深深地无力感，方才的话，不是她想说的，她内心深处渴望跟高昀觅一处世外桃源，过闲云野鹤的日子，相信高昀也愿意，可傅家不能，庆国公府不能，她投生傅家，她这一世注定不能跟自己喜欢的人过快乐的日子。

    傅书言靠着花墙站了许久，直到吕嫱的声音传来，“傅书言，他走了，你怎么还站在这里？”

    傅书言跟着吕嫱从花园墙门走出去。

    高璟从朱漆廊柱后走出来，清俊面容覆一层寒霜，他无意中听见二人对话。

    这时，一个侍卫匆匆走来，伏在高璟耳边说了几句什么，高璟的声音压在喉咙里，低得即使站在旁边都听不见，他的少年音色已经褪尽，沉郁的目光朝高昀离去的方向望过去，眸光冷冽。

    恩科乡试结束，傅四老爷回府，在老太太屋里给老太太叩头，一家人都在，傅老太太看着他心疼地道；“老四瘦了，这一路辛苦，科考有没有什么新鲜事？乡试哪家公子得了解元。”

    四老爷傅瑞道：“儿子到了地方后，一直圈在贡院里，出题，阅卷，连着一个多月，昏天黑地的，等开了贡院的门，走出去，看外头的天分外地蓝，上街溜达一圈，吃了一碗水豆腐，觉得味道鲜美。”

    众人都笑了，道；“都说考试的学子们大热天遭罪，不过七天九夜就放出来，四弟足关了一个月，可是比考生都辛苦。”

    傅鸿道；“朝廷选拔栋梁之才，科举乃朝廷重中之重，如果地方官员任主考官，怕任期久了，营私舞弊。”

    傅瑞道；“绕是官府管的严，科考舞弊案层出不穷，探题、关节、偷改，花样百出，千奇百怪，有结朋、行卷、怀藏、代笔、授义、继烛、飞鸽传书等十多种，掇其要者，可归为三大类：请托、替考和夹带。”

    傅老太太道；“这些心思要是用在读书上，哪里还有考不上的？老四，谁最后得了头名？”

    傅瑞道；“是一个叫方慵的，头名解元。”

    傅书言听见方慵这个名字，似乎一愣神，这个名字很熟悉，大理寺卿方慵，从科考迈进仕途，一路升迁，没多少年已升任正三品大理寺卿，傅书言对这个人很有好感，正直，是一个有良心的好官。

    快到年根底，所有的学堂都要放假，傅书言学里准备年考。

    傅书言学里有月考、季考、年考，评分，有十分制、打钩制、评语制，优秀打〇，一般的打△，差的打×。

    女红课和乐器课年考，乐器学的时日短，傅书言加紧练古琴，手指磨破的地方伤口疼，就只有两个贴身丫鬟知道，背着她母亲杜氏和奶娘孙氏。

    前院的一个打杂的丫鬟走来三房，手里拿着一个匣子，直接到七姑娘屋里，站在门口唤了声，“哪位姐姐在屋里？”

    知儿走了出去，“谁呀？”

    那丫鬟看见知儿把手里的匣子递给她，“这是门口一个小厮让交给姑娘的，问也不说是那个府上的，只说交给姑娘就知道是谁了，说里面是治疗伤口的药，你家七姑娘受伤了。”

    知儿接过，挑起帘子，进了屋，傅书言正坐在炕上绣花，手指破了，拿绣花针钻心地疼，咬牙想把这几针绣完，身上竟出了一层薄薄的冷汗，问：“谁送东西来了？”

    知儿把匣子放到炕上，“外院的丫鬟送来的，说来人没说是谁，就说姑娘看看就知道了。”

    傅书言放下针线，捏了捏手指，拿过匣子，匣子包着黄缎，看上去很精致，黄缎龙纹，傅书言明白了，配使用明黄色，缡龙纹，非皇家莫属。

    不知里面装的是什么，扭动镀金铜锁，匣子开了，打开一看，里面放着两个精致的琉璃瓷瓶，一个通透的绿，一个深幽的蓝，傅书言拿起绿色的琉璃瓶，轻轻地打开盖子，放到鼻尖下闻了闻，止血白药，有助于伤口愈合，这两个小琉璃瓶宫廷御药。”

    傅书言眼窝有点热，不是高昀还能是谁？自己拒绝了婚事，高昀赌气走了，又派人来送药，心里终究还是惦记自己。

    傅书言吩咐知儿打温水，洗干净手，知儿帮她把药涂到手指上，微凉，

    傅书言等药膏稍稍干了，上床睡觉。

    次日一早，手指尖破皮的地方皮皱了，竟是要结痂，不疼了，穿好衣裳，净手，又涂了一遍药膏，吃早膳，到学堂还有一个时辰，皮肤能吸收药。

    庆幸的是傅书言到学里，苏娘子的课把所学的东西串了一遍，没练习绣，古琴课两日上一堂。

    下午散学，傅书言看手指伤处已封口，一点都不疼了。

    知儿随着姑娘上学，提着书包跟在身后，道；“昀皇孙这个药膏真好用。”

    傅书言道；“宫里太医院御医专门配制秘方，其中有几味药非常昂贵，外面多少银子买不到。”

    知儿奇怪道；“姑娘拿鼻子闻闻就知道里面有几味都是什么草药吗？”

    傅书言笑道；“就像我们吃的饭菜，闭着眼睛也能品出是什么菜，做得了只要闻到香味就知道是什么菜了。”

    傅书言从小闻着草药味长大的，就像对吃的饭菜一样熟悉。

    “姑娘的本事只怕连宫里的御医都比不上。”知儿佩服姑娘五体投地。

    “术有专攻，太医院的御医是医学界顶尖高手，不是混饭吃的。”

    傅书言年考结束，门门都是优，放假了，傅书言把成绩拿给母亲看，杜氏高兴。

    年前府里一阵忙碌，除尘，准备年货嚼过。

    除夕，府里的主人下人都穿着簇新的衣裳，人人脸上喜气洋洋，

    吃过团圆饭，除夕夜照例守岁，长辈们在堂屋里守着火盆闲聊，姑娘们都聚在西暖阁。

    夜深了，傅书言跟傅书毓有一搭没一搭的说话，傅书言已困了，迷迷糊糊不知所云了，瓜子皮子嗑了西屋一地，傅书锦已靠在板壁上阖眼，睡了。

    正月初一，孙奶娘带着屋里的丫鬟给主子叩头，“主子吉祥如意”傅书言命月桂赏赐自己院子里的丫鬟。

    下人们谢了赏，刚下去，小丫鬟来回，“檀香姐来看主子。”

    檀香自放出府，每年节下都来看她，檀香已经有了一双儿女，跟良生夫妻和和美美。

    檀香已经走了几年，每年过年回府看她，照例给姑娘叩头，傅书言命知儿，“扶你檀香姐姐起来。”

    知儿扶檀香，檀香站起身笑着看着知儿，“这就是姑娘屋里新来的妹妹，我去年来没看见这位知儿妹妹。”

    知儿爱搭讪，笑着道：“檀香姐，我常听姑娘和月桂姐提起你。”

    檀香四处看看，问；“月桂怎么不见？”

    傅书言笑着道；“月桂我放了她几日假，家去看看，年下，一家子骨肉团聚。”

    知儿低下头，知儿几经转卖，当年离开家还小，已经记不起家住哪里？

    知儿给檀香搬了个绣墩，笼了个炭火盆，傅书言跟檀香说话，傅书言道；“明年来把两个小家伙带来玩。”

    火盆里烧红的银丝炭映照檀香的脸，“明年带来给姑娘看看。”

    “檀香，你日子过得还好吗？”傅书言清透的声音，脱了稚嫩，檀香往年来，来去匆匆，傅书言这厢也忙，都没顾上细问。

    “姑娘给的钱，奴婢用赁门脸开了间杂货铺，一边带孩子，捎带挣点家用。”

    傅书言戏谑，“难道高昀他不给良生工钱吗？”

    檀香辩解，“昀皇孙可好了，待人和气，从不无故欺凌下人，良生跟我成婚时，昀皇孙给了良生很大一笔银子娶媳妇，我们用这笔钱买了一个带小院的三间房屋，有个落脚的地方。”

    檀香凑近姑娘悄声道；“奴婢听良生说昀皇孙喜欢姑娘，在太子妃面前立誓非姑娘今生不娶。”

    炭火盆上罩子里火星子劈啪作响，檀香看着姑娘吹弹可破的面颊泛起红晕，眼睛水汪汪的，闪动着亮光。

    檀香小声道；“姑娘豆蔻之年，跟昀皇孙郎才女貌，昀皇孙是难得一遇的好人，姑娘如果嫁给昀皇孙，奴婢就能还回去侍候姑娘。”

    傅书言突然涌起一股难言的酸涩，她不能随心所欲，很多东西束缚着她，她不能至亲人于不顾，跟高昀远走高飞。

    傅书言垂眸，扇子面似的长睫盖住怅然的神色。

    “檀香，以后别提这个事了，我跟昀皇孙是不可能的。”

    檀香不解地眨眨眼，突然，醒悟似的道；“姑娘，奴婢倒忘了，姑娘跟卫家公子两家早有结亲之意，姑娘不肯背弃卫家公子，姑娘乃重情重义之人，只是奴婢替姑娘可惜，多般配的一对，有缘无分。”

    傅书言咀嚼这句话，有缘无分。

    檀香告辞走了，傅书言看着她离去的背影，当年檀香在她身边侍候时，才像她现在这么大，现在檀香成了个小妇人，都有一双儿女了。

    傅书言给屋里的丫鬟们放假，留下知儿一个人侍候，难得过年下人们能歇几日，她屋里也没多少事。

    大年初二，傅书言屋里的一个二等小丫鬟忙不迭跑进了院子，看见姑娘穿着一件红袄站在廊下，像白雪地里一支红梅。

    兴奋地道；“姑娘快看看去吧！宫里赏赐东西。”

    傅书言奇道；“宫里哪位主子赏赐？”她六姐姐没那个资格。

    “奴婢过上房，正好宫里来人，太太命奴婢叫姑娘领赏谢恩，东宫太子妃点名给姑娘的赏赐。”

    傅书言预感到发生什么，急忙赶去花厅，进门看见花厅椭圆玉石山水墨画桌子上堆满锦匣，花厅里有两个人，一个是宫里内务府总管，一个是礼部尚书。

    傅鸿带着女儿和阖家大小朝皇宫方向叩头，“臣傅鸿叩谢皇后娘娘太子妃赏。”

    内务府总管笑着朝傅鸿道；“国公爷，这些东西可都是宫里稀世珍宝，可见皇后娘娘对贵府上姑娘的看重。”

    傅鸿爬起身，一时心里画魂，抱拳，“敢问公公，皇后娘娘怎么想起小女？”

    内务府总管太监暗昧一笑，“国公爷，太子妃说了，贵府七姑娘钟灵毓秀，太子妃甚喜，皇后娘娘对贵府姑娘也颇为赞誉。”

    傅鸿看内务府总管表情，不觉惶恐，这时，礼部尚书康大人上前，“庆国公怎么还不明白，太子妃看中你令爱，国公爷和东宫快成了亲家了。”

    傅鸿怔了片刻，朝内务府总管礼部尚书康大人抱拳，“公公，大人，烦劳二位回禀皇后娘娘和太子妃，小女幼年时口头上与靖安候府世子有婚约，两家结成儿女亲家，傅鸿不敢有所隐瞒，如实奏清。”

    礼部尚书康大人抓住傅鸿的手，拉过一旁，小声耳语道；“我说国公爷，皇后娘娘口谕，太子妃交代，你女只是口头婚约，没有书面文书，下官看国公爷方才的话还是免谈，皇后娘娘的赏赐难道还能收回去不成？国公爷瞧不上皇家？国公爷是聪明人，应该明白其中利害，下官万万不敢把国公爷方才的话回禀皇后娘娘。”

    内务府总管太监，公鸭嗓，“国公爷，这是一桩大喜事，这事皇后娘娘已经奏明圣上，国公爷把令爱的八字写给老奴带回去复命。”

    傅鸿目瞪口呆，奏明圣上，借他个胆子也不敢拒婚，这回做蜡了，跟卫廉怎么交代？有何面目面对卫家？

    傅书言谢恩，退回后面，厅上内务府太监的话听得一清二楚，傅家人震惊。

    傅书言没想到太子妃用这种手段，把她和高昀的婚事定下来。

    她跟高昀成婚，那卫廷昶怎么办？她潜意思里希望跟高昀在一起，想起卫廷昶，傅书言心底纠结，卫廷昶能受得了这突然变故？接受她嫁给高昀吗？

    傅书言揪着衣角，不敢想象卫廷昶知道会是什么反应，心里埋怨高昀，用这种强硬手段逼她，用皇后娘娘和太子妃压傅家。

