    原本他们热度旗鼓相当，虽然叠加buff很少，但不用承受debuff，可叶浪的这群‘小迷弟’一来，debuff瞬间双倍加成。

    僵尸们像是划着旱冰鞋朝着安全屋冲。

    “真特奈奈的见了鬼了！”查尔斯咬着牙，急忙点看仓库，寻找可以使用的特殊卡牌。

    【特殊卡牌·命运锁定之线、领域·袭影绝杀、领域·空间暂停、特殊卡牌·强束锁链。】

    领域·袭影绝杀使用，查尔斯身前出现十个手持利刃的黑影，它们在查尔斯的控制下飞速冲了出去，以极快的速度斩杀尸潮。

    并且查尔斯还不敢只关注一个院子，没个院子击杀三十只僵尸左右后，便会前往其余庭院，以防止尸潮冲入安全屋。

    20秒后，第二波尸潮终于被控制住，并且留下了一只尸潮进行时间上的缓冲。

    今天的排名已经不用考虑了。

    他担心的也是不自己，而且暗杀者联盟的其它成员，如果今晚再死一个，他不光拿不到明天的新玩家进入名额，奖励还要被扣除一大部分。

    【查尔斯：你们的庭院有异常吗？】

    【格那：见了鬼！我这里出现了第二批巨人僵尸，现在尸潮速度提升，我已经负伤了。】

    【多多罗：我这里也是，我的鬼剑每次攻击加成都有时间限制，也很难应付。】

    【查尔斯：我把特殊卡牌给你们，千万别特娘的给我死了！今晚的排名无所谓！】

    【时刻注意偷袭卡，炎盟的这些家伙，今晚绝不会轻易放过我们。】

    回复完，查尔斯将特殊卡牌·强束锁链、领域·空间暂停分别给了这两位。

    格那将卡牌使用。

    空间瞬间炸开十几个窟窿，带着血色符文印记的锁链如同血蟒扑食般冲向尸潮，捆住僵尸后便化作符文光影落入僵尸的身体。

    尸潮速度降低百分之80，攻击能力和攻击速度降低百分之120，这个debuff同样适用于两队‘巨人僵尸音乐’。

    格那终于有了休息的时间，他急忙退出最前线，从仓库中取出三瓶血红色的药水吞下，‘强化变异兽血’让格那眼中出现红光，身体扩大一倍，进入血怒状态。

    当他再次进入尸潮，击杀僵尸已经成了砍瓜切菜这般小事了。

    多多罗将领域·空间暂停使用。

    这张卡牌可以将他带来20秒的时间暂停，但即便是这样，他本身的‘鬼剑’技能，也无法完成尸潮。

    无奈之下，他将留存的一张特殊道具·鬼煞祭刀使用，多多罗的手上一共有六把鬼剑，每一柄鬼剑中带着一尊鬼煞，他只能用自己的血液和剑里的鬼煞交易，短暂获得他们力量，但却无法独自驱动。

    而这张卡牌，将会让他获得将刀中鬼煞最为极品的能力，鬼煞变成‘鬼煞血气’滋养他的身体，从而获得一小时内，全属性百分之150的加成。

    负面作用，亦如字面。

    献祭之后，一柄鬼刀就毁了，后续的技能衔接等各个方面，全部都会出问题。

    二者的尸潮都勉强控制，但也不敢放松警惕。

    叶浪这边，偷袭卡早已经捏在了手里。

    【偷袭卡·气死人不偿命、偷袭卡·厉鬼哀袭、偷袭卡·索命无常、偷袭卡·修罗血刃、偷袭卡·藤蔓缠绕。】

    【薅来的：偷袭卡·机械锁命，偷袭卡·尸潮增幅（强攻），偷袭卡·僵尸增幅（榴弹钢盔）】

    ‘偷袭卡·气死人不偿命’：选择目标玩家后，该玩家产生的负面情绪，将直接转换为尸潮的难度提升。

    叶浪点击使用，选择目标查尔斯。

    然后点开聊天大厅。

    【叶浪：@全体玩家】

    【深更半夜没事做，咱们来开个有奖竞猜吧，猜中的玩家，将获得我植物特殊道具，樱桃炸弹、诱饵手雷、寒冰西瓜投手等等。】

    【竞猜1：我后续的两张的偷袭卡，将会对暗杀者联盟的哪位玩家使用，将采取系统投掷骰子的形式，1~2点查尔斯、3~4点多多罗、5~6点格那。】

    【本轮猜中奖励：1个樱桃炸弹、1个诱饵手雷、1个倭瓜墩子、3个西瓜投手。】

    【精彩时间10秒钟。】

    【10、9、8……】

    消息一发布，查尔斯就注意到了。

    “叶浪！这个混蛋，我倒要看看，谁敢参与！”查尔斯咬着牙，恶狠狠地说着。

    本来，这个时候，大伙应该都忙着攻击尸潮，哪有心思回复啊，可叶浪这个奖励对于低段位玩家来说，属实诱人。

    很快，聊天大厅里就有回复。

    十秒钟结束。

    多多罗x6票。

    查尔斯x10票。

    格那x5票。

    叶浪的后台，出现了系统提示。

    【收获查尔斯负面情绪+388点，尸潮强度增幅已经叠加百分之18。】

    叶浪在大厅里投掷骰子，最终停留在格那的头上。

    【叶浪：@全体玩家 恭喜这个B（格那）中奖，获得偷袭卡x2，也恭喜其余获奖的玩家，植物道具10秒内发放。】

    一旁的西崎美香则开始给获奖者私发道具。

    叶浪点击偷袭卡‘偷袭卡·僵尸增幅（榴弹钢盔）’和‘偷袭卡·索命无常’对格那使用。

    格那的庭院里。

    遭受偷袭卡的系统音响起。

    紧接着，偷袭卡效果发动。

    每个庭院中，前排10只僵尸获得增幅，额外增加了一顶榴弹钢盔，防御能力提升百分之百，并获得10秒每次的榴弹攻击。

    瞬间，榴弹炮在格那的庭院中胡乱飞舞。

    格那疯狂躲闪，但榴弹炮还是砸在他背后的安全屋上，大门都被轰炸了。

    他没办法，只能率先冲上去解决增幅僵尸，一个一个院子的来，会不会有僵尸进入安全屋已经不重要了，现在自己能活着都是万幸。

    可还没来干死几个。

    第二张偷袭卡效果发动。

    ‘索命无常’发动，庭院大门突然出现了一黑一白两个鬼影，它们伸出手，一鬼锁魂铁链一鬼锁魂铁钩，将格那的手脚束缚，朝着庭院大门口拖拽。

    任凭格那的力量多强都无济于事。

    前排的尸潮已经走到了格那面前，它们一涌而上。

