    我特么一腔热血，竟活成搞笑角色。

    芬格尔乌鸦两人脸庞被呼啸的风雨抽打的啪啪响。

    感动么？

    当然不敢动！

    泼天的腥气裹挟着风雨涌来，甚至让人误以为闯进了蛇巢。

    这些人面蛇身的怪物像是早就蛰伏在这里，如今随着公卿人呼唤，一个个就像是从土里翻滚出来的恶心蚯蚓。

    就连整座教堂屋顶包括其顶端十字架上也都被缠的到处都是。

    随着怪物们的出现，风雨中路灯一个接一个爆碎开来。

    每破碎一盏，黑暗就扩大一份，直到最后完全碎裂，黑暗如潮水般席卷开来。

    而那一对对狰狞黄金瞳却在黑暗中显得分外狞亮，像是恶鬼的眼睛。

    它们从地狱里爬出来，见到人类就会贪婪凶猛的扑食上去。

    芬格尔初见这些怪物虽心头发怵，但看到它们包围教堂，他直接就骑着破破烂烂的机车就莽了过来。

    毕竟教堂里有他的小师弟以及对方心爱的女孩啊。

    可直到近距离凝视这些怪物，芬格尔才惊觉自己脑袋是不是抽了。

    话说自己是啥段位心里没点逼数么？

    小师弟那可是翻手就能斩灭靖国神社的S级啊，没看到人家在教堂里一手抱妹，一手挥砍刀，那些狰狞怪物顷刻间灰飞烟灭么！

    芬格尔在机车上看的真真切切。

    被人面蛇身怪包围的路明非貌似危机重重，可转瞬间这位S级就爆发出恐怖实力，黑焰绝杀爆发下，简直酷到令人心颤。

    芬格尔：我特么一男的都忍不住心动啊。

    他跟着凑个什么热闹呢，不仅会成为累赘，一个搞不好甚至还有可能被小师弟不小心随手砍了，到时候别说会留个全尸了，灰都能顺手给你扬喽。

    “那啥，乌鸦兄弟，我们现在调头回去还来得及么？”

    芬格尔忍不住扭头看向身前趴着的乌鸦。

    只见一直紧紧抿住嘴巴的乌鸦，再也绷不住了。

    “不是你丫的二话不说冲进来的么，我特么现在压力好大啊！！”

    乌鸦彻底崩溃了。

    他们现在深陷重围，更关键的是身下重机车也彻底熄火了，难不成还能推回去啊？

    “可就这样束手待毙可不是我芬格尔的行事作风，给它娘的拼了！”

    看到一头按捺不住杀戮欲望的蛇形死侍要扑击而来的时候，芬格尔也彻底支楞起来。

    他豁然举起手中沙漠之鹰，率先对着这头扑来的怪物一通怒射。

    轰轰轰！

    改造强化过的沙漠之鹰在雨夜中爆发，简直就像是一枚手炮炸响。

    一颗颗暗金色的子弹撕裂泼天雨幕轰射而来。

    这头蛇形死侍被当场连连命中，肉身被子弹携带的巨大动能顶飞的同时，伤口里还窜出一股股浓烈的腐蚀性白烟。

    这些子弹并非寻常，而是卡塞尔学院装备部研发的汞核心爆裂弹，蕴含着高浓度压缩的汞物质，对死侍有巨大的杀伤力。

    寻常死侍一旦被射中，瞬间就会被崩溃瓦解。

    枪声震荡。

    这一刻芬格尔简直像电影里的铁血硬汉化身，能够想象史泰龙或是施瓦辛格这种猛男手持热武器激情轰射敌手。

    一旁乌鸦都被对方这股生猛劲头震撼了。

    其实芬格尔就是这样一个人。

    平时看起来狗狗祟祟，但要是遇到危机生命的时刻，他心中那股玩命劲也就会轰然爆发，直到让所有人大吃一惊。

    卡塞尔学院装备部那群研究员就是这种人，看似怯懦如狗贼，实则发起狠来连自己都敢搞得那种。

    不过生猛归生猛，随着芬格尔手中沙漠之鹰的怒射，炮声炸响的像是捅了马蜂窝。

    很多蛇形死侍迎着狂烈的风雨，蛇一般游窜而来，甚至连芬格尔乌鸦两人身后也被很多蛇形死侍围堵，他们彻底没了退路。

    两人顿时头皮发麻。

    他们可不像是路明非，仅凭一记绝杀就能够震住场子。

    两人的出场彻底引爆了这些蛇形死侍们的欲望，像是饥渴的变态老汉见到柔弱无助的少女，还是两名少女。

    “芬桑，我们被包围了，怎么搞？”

    乌鸦战战兢兢的发问，脸都白了。

    然而他的右手在不经意间碰触到这辆破破烂烂机车油门的时候，本已经哑火的引擎声再度轰鸣起来。

    正愁眉不展的芬格尔看到这一幕，眼睛一亮，旋即神色发狠道：“冲进去！”

    乌鸦看出对方心中想法。

    这个时候他们已经被包围，只有进入教堂待在路明非身边才能保住狗命。

    “冲！”

    芬格尔将机车油门轰转到底。

    这辆破破烂烂的重机车像是磕了药的肾虚男，彻底焕发雄风。

    芬格尔也跟着发出“亢奋”颤吼，全身一个劲哆嗦，可越哆嗦，油门就拧动越狠。

    直到那些狰狞的蛇形死侍扑杀而来，他双手重重一提机车把手，重机车咆哮起来，前轮在这一刻高高翘起。

    他竟然是要直接起飞，骑着机车飞入教堂。

    绝了！

    乌鸦忍不住爆赞。

    可下一刻两人脸庞的笑意就凝固了。

    只见人面蛇身的怪物嘶吼起来，身下的蟒尾凶猛发力，伴随着一声声撞击闷响，这些蛇形怪竟然直接弹射起飞，像是一根根利箭朝两人劲射而去。

    “沃特法克！”

    芬格尔脸都歪了。

    万万没想到这些死侍还有这绝活。

    近距离感受到怪物们的致命扑击，芬格尔跟乌鸦皆浑身狂颤。

    哧——

    千钧一发之际，一轮漆黑弯月再度从教堂里激射而出，旋即斩切在扑向两人的蛇形死侍上。

    紧接着在两人骇然目光下，就看到这些扑来的大半蛇形死侍在这记黑焰斩下，纷纷化作了漆黑的灰烬。

    失去了大半死侍的阻挡，这辆空中起舞的机车麻溜的跃入教堂，旋即一个漂移，稳稳停了下来。

