
　　“哎，这口无遮拦的老太太啊，惹了祸，还得让她儿子偿。”

　　于敬亭一边说一边拽毛衣，那结实的腹肌若隐若现。

　　穗子忙按着他的手，小脸通黄。

　　“你嘎哈啊！”

　　一着急，方言都跑出来了。

　　“母债子还，我这一天也领不了几毛钱零花钱的穷人，最后一点钱也给姣姣买糖了，只能，肉偿了。”

　　于敬亭作势要脱。

　　五皮脸，随时随地都能丢一层。

　　他是敢丢，穗子可不敢，忙按着他。

　　“你少闹点幺啊，赶紧吃饭。”

　　“我媳妇闹心，我哪儿吃的下去啊——肉偿吧。”

　　穗子真怕他当着孩子面又出什么虎狼之词，情急之下，上手抓了个饺子塞他嘴里，筷子都不用了。23sK.com

　　“我媳妇不仅调馅好吃，她喂的饺子都特别香，可是别人比不了的，老太太，你羡慕我不？”

　　于敬亭笑嘻嘻地对王翠花说，王翠花悬着的心这才放下。

　　这儿子是混了点，哄穗子倒是一哄一个准。

　　被他这么一闹腾，穗子小脸不难看了，安静地吃了饭，还喝了饺子汤。

　　下午王翠花也要串门溜达，临走前把于敬亭拽到院子里，嘀嘀咕咕嘱咐了一阵。

　　她身为婆婆，有些话也没法跟穗子直说，就想让于敬亭哄哄穗子。

　　“打断骨头连着筋，到底是亲娘俩，啥过不去的坎儿整的跟仇人似的？你劝劝穗子哈，别跟她娘怄气了。”

　　“我才不劝呢，谁惹她就让谁哄。”

　　于敬亭心说他要是敢提这茬，穗子就能不让他上炕，他才不傻呢！

　　“你这家伙！能不能有点眼界？你丈母娘跟你媳妇闹矛盾，你夹在中间好过？”

　　“我为什么要夹在中间？从始至终，我都站在我媳妇这边。将来她们娘俩对挠，我在边上给我媳妇加油。”

　　王翠花被他气死。

　　“丽君我是了解的，她绝对不是那种狠心不要孩子的女人，当年的事儿必定是有误会，你不帮着调节也就罢了，咋还跟个搅屎棍似的？”

　　于敬亭伸手把她推出去，还把大门从外面反锁上，嬉皮笑脸。

　　“赶紧串你的门去吧，我心里有数，知道咋办。”

　　等王翠花走了，于敬亭才吹着小口哨进屋。

　　穗子正靠在炕头看书，听到他进来了，用书挡着脸。

　　“我知道娘跟你说啥了，你啥也不用说。”

　　“我也没打算说啥啊，我就——”他凑过来，爪子不安分起来。

　　从外面带进来的冰凉，贴在她温热的皮肤上。

　　“家里就咱俩了，媳妇，大过年的咱也不要忽视文化学习，你那诗词歌赋有没有不伤孩子还应景的，整一个。”

　　啥青衫湿。

　　啥二十四桥明月夜的.....下一句。

　　都可以探讨一下。

　　穗子艰难地左躲右闪，小手把他的俊脸挤扁。

　　“于敬亭你脑子里是不是只有这些玩意？”

　　“是！”好响亮的回答。

　　给穗子整无语了。

　　当她面对的，是一个脸皮用火枪都干不穿的男人时，真就应了那句话：

　　只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

　　“你就不好奇，我跟她的恩怨？咱娘让你劝我吧？”

　　于敬亭抓着她抗拒的小手，放在嘴边啃了口，唔了一声。

　　“我又不傻，劝你干啥？”

　　“都说天下无不是的父母......”她有时候也觉得自己挺矛盾的。

　　“没事儿，你给你小叔子整明白了，我连丈母娘家的玻璃都能砸。”

　　“？？？”

　　她很努力的，跟他探讨人生时，他脑子里都是生人？

　　“你跟她好像还是忘年交？怎么现在砸人家玻璃了？”阁下何以如此善变？

　　“啥交情能跟你比？”

　　“那就不问问谁对谁错吗？万一我错了？”

　　“对错跟我有毛关系？”

　　捏着她的小下巴，用最霸气的口吻说着最怂的话：

　　“小娘们，你第一天认识我？你找的是街溜子，又不是道德模范，跟老子讲什么理？”

　　“我于敬亭打从记事起，就是个帮亲不帮理的人！”

　　穗子被这扑面而来的霸气，以及时刻准备着用弹弓打人家玻璃的杀气，震慑的大脑死机三秒。

　　隔了一会，她把他的话默默翻译了下：

　　我媳妇让我打谁我就打谁，就是这么听话，别问为啥。

　　“噗。”

　　这次是真开心了。

　　眼底的阴霾都不见了，想他说那些话的表情就想笑。

　　这会还没有春晚，于敬亭一个人撑起了曲艺的半边江山，逗得穗子笑逐颜开。

　　他是真有能耐，她前世每次闹情绪都要好久，他几句话就能拽她出来。

　　穗子正想夸夸他，顺便委婉地表达下对他的喜欢，就听这被街溜子事业耽误的曲艺人员说道:

　　“就喜欢你这又拧巴又可爱的小模样。”

　　“我也喜——”穗子声若蚊蝇，她从没正式的对谁表达过感情。

　　穗子就觉得浑身都是粉红色泡沫，这难道就是爱情的味道吗？

　　她跟自己嫁了两辈子的男人，婚后恋爱了吗？

　　怎么办，心跳的好快啊！

　　“你要是那种三言两语就能劝服的软脾气，那也不是我心里风情万种迷人的小野猪精了。”

　　小野猪精？！

　　穗子甜蜜的笑僵硬在脸上。

　　粉红色泡沫全都化成惊涛骇浪，裤衩一声，将她拍死在这家伙缺德的嘴炮里。

　　一分钟后，于敬亭被她推出了房间，门咔嚓锁上。

　　三分钟后，窗户被打开。

　　惹了她的男人单手撑着窗框，潇洒地跳了进来，穿着鞋站在炕上，一脸嘚瑟。

　　“不让老子走门，老子不会爬窗？跳窗户这绝活可是咱家的祖传项目，咱爹当年被撵出去的次数多了去了，哈哈哈！”

　　穗子盯着他穿着鞋的脚，简直要晕了。

　　“你虎不虎啊啊啊！还不赶紧擦炕，脏！”

　　感觉自己牛大发的男人哼着小曲擦炕。

　　穗子看他这样，不由得想到前世见到的跟他爸长的一样的男人。

　　“敬亭，咱娘说爹是因为修大河没的，那......你们找到尸体了吗？”

　　大过年的，说这个的确是有些忌讳。

　　但穗子真的好奇，这世上，真的有那么像的人？

　　“拉回来时人泡得太肿，咱娘怀着姣姣，队里就没敢让咱娘过去看，直接下葬了，你问这干嘛？”

　　“我——”穗子本想说，她曾经见过一个长得非常像的，话到嘴边又憋回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第140章老子帮亲不帮理！免费阅读。https://xs.23sk.com 