    “咦？这女治愈师的血量怎么这么少？这也太不抗打了！”

    毫无疑问，能够发出烧纸攻击的，只能是苏然。去而复返的他没想到自己的随手一击就能出现如此效果，有些惊讶的自语道。

    其实，苏然不知道的是，张猛所掏出的那张符箓，有着复活的效果不假，可也只能增加该玩家100点血量，而那夏沫沫又是一个天然呆，忘记第一时间去补充自己的血量，这才让苏然一击得了逞。

    至于他为什么要折返回来，这是有原因的。其实苏然是打算帮帮这只沙巨人BOSS，想再去气气张猛的，可没想到竟然让他看到了这么一出好戏。

    “夏沫沫，还愣着干啥？赶紧拉人……卧槽，谁干的？！”

    张猛一边攻击着这只沙巨人，一边朝着夏沫沫的方向看去，刚想示意她抓紧时间的，可还没来得及说出口，就看到了她挂掉倒地的瞬间。

    这是怎么一个情况？

    耗费了他一张超极品复活符箓，就这么接着死了？

    张猛感觉自己的心在滴血，就像是从自己身上生生的割了一块五花肉，那滋味，属实不好受！

    “嘭！”

    就在张猛这一分神的功夫，终于被沙巨人逮到了机会，一巴掌就将这个滑溜的小子给轰飞了出去，在那里兴奋的哇哇大叫。

    “呸呸呸！”

    张猛从沙漠中钻了出来，吐出了口中的黄沙，将脸上的沙砾抹干净之后，极为警惕的看向四周，却无论如何也找不到那杀死夏沫沫的凶手，万般无奈之下，直接嚎了一嗓子：

    “连个女人都杀，也不知道是谁这么不要脸！有种就出来让我认识认识，偷偷摸摸的算什么好汉？！”

    然而，风沙呼呼刮过，夹杂在风中的沙子打的脸生疼。

    “鹤哥，快看你头顶上！”

    一个正在与沙巨人激斗的战士玩家忽闻张猛的咆哮声，下意识的望了过去，不经意间发现了正悬浮在上空的黑袍玩家。

    “覆水难收，TMD怎么又是你？！”

    经玩家一提醒，张猛抬头往上看去，却发现苏然正优哉游哉的站在他的上方，顿时怒火冲顶，朝着苏然大骂了起来。

    “哎我说鹤大神，你这威胁话说几次了？耳朵都生茧子了，拜托换点新鲜的行不行？”

    苏然一点也不在意，反正张猛骂的是覆水难收，他又不叫这个名字，就算骂破天又与他何干？

    “我新鲜你祖宗！”

    张猛也是气急，非常仓促的出了手，一个跳斩就攻向了苏然。只可惜高度不够，在跳到最高点时便有了下降的趋势。

    “唉，一言不合就打打杀杀，也不知道你这九年义务教育怎么学的？”

    苏然叹了口气，本想着继续刺激张猛的，但看到张猛接下来的动作，心中顿时一惊，急忙朝着一旁躲闪了开来。

    “卑鄙小人，给我去死！”

    话音刚落，张猛便化身利刃，气势如虹的冲向了空中的苏然。

    “冲锋!”

    “死不死，轮不到你插手！”

    天空可是苏然的主场，就像张猛这样强行冲上来的，他有一万种方法能够躲开，只不过刚才太过突然，弄得苏然有些措手不及。

    趁着张猛在高空中无处借力之时，轮到苏然开始发起了威。只见他将烧纸握在手中，如同扔暗器一般，唰唰唰的攻向了张猛。

    “嘭！”

    “-125”

    看到烧纸化作的火球只造成了这点伤害，苏然有些吃惊，他没想到这张猛的防御力竟然达到了220！堪比一般的盾战了都！

    不过，这也没有阻挡苏然攻击张猛的决心，借此时机，烧纸连连甩出，直接将他轰的栽进了沙漠。

    “哈哈，真爽！”

    见此一幕，苏然很是兴奋，能把一个天榜高手欺负成这样，足以自傲了！

    “覆水难收，你很不错！要知道，你是第一个让我如此狼狈的！今天，我承认奈何不了你，不过你记着，被我不舞之鹤盯上的人，都没有一个好下场！”

    张猛一边躲避着苏然的烧纸攻击，一边沉声说道，整个人却是朝着那只高大威猛的沙巨人冲去。

    “嘿，没法师职业帮你，现在知道害怕了？我看你就是那煮熟的鸭子，只剩下嘴硬了。先不提我的下场如何，今天让你也尝尝被人追杀的滋味！”

    苏然在空中哈哈大笑，笑的那叫一个酣畅淋漓，一边追击张猛，一边瞄准张猛的屁股唰唰唰的扔起了烧纸。

    “砰！砰！砰！”

    此时的张猛就像是遭遇了空袭一般，火球接连不断的在自己身边爆炸开来。苏然的攻击非常刁钻，连张猛都不得不小心应对，好不容易冲到了沙巨人身边，与玩家们汇合在了一起。

    “鹤老大，怎么办？”

    这些玩家一边躲着沙巨人那摧枯拉朽的攻击，一边问向张猛，多了苏然这个变数，这些人的头皮都发了麻。

    “还能怎么办？放弃这只BOSS，全部撤退！”

    张猛看着还有大半血量的沙巨人，艰难的做出了决定，带领玩家们朝着远方逃去。

    没办法，谁让他们不会飞！与其在这里遭受苏然的侮辱，不如趁早放弃，来一个眼不见心不烦！

    苏然看着他们狼狈逃窜的样子，哈哈大笑，一个人能将天榜高手吓跑，说出去谁能信？

    “呜哇哇！”

    沙巨人见攻击自己的敌人全都丧失了斗志逃离开来，不由兴奋的捶打起了自己的胸膛，嗷嗷叫个不停。

    苏然感受到这只BOSS那傲气冲天的架势，心中有些感叹，这家伙如果放在三国时期，定是一员威震四方的猛将！

    可是，

    还没等苏然对这家伙动手的，沙巨人却率先一步跑了起来，这BOSS的体型虽然笨重，跑起来却是健步如飞，马不停蹄的朝着沙漠的深处跑去。

    “这是怎么回事？”

    苏然看到这一幕惊讶的自语道，他没想到一只BOSS会做出超乎寻常的举动。不过他可没有打算放过沙巨人，于是，苏然毫不迟疑的朝着这只BOSS追了过去，他想搞明白这家伙到底想干什么。

    “那果实的冲刺速度我望尘莫及，不过嘛，追你还是蛮轻松的！”

    苏然咧嘴一笑，感受着身边风沙的呼呼声，看着沙巨人那坚实的后背，他竟然有种要骑上去的想法。

    就这样，在沙巨人的带领下，苏然穿越了死亡沙漠，来到了一处陌生的地形中。

    百无聊赖的苏然一边追着沙巨人，一边掏出高级地图，对比着坐标一看，顿时恍然。原来此处正是他的必经之路，魔荒古界！

    “这里的气氛怎么这么诡异，总感觉瘆得慌！”

    苏然越往里深入，越感受到那古老的荒凉，寒风灌体而入，不断洗刷着苏然的骨架与魂火，搞得他浑身不得劲。

    而那只沙巨人却是一点也没影响到，反而跑的更欢了。

    “这绝对是非常难得的机遇！”

    苏然的双目闪现出了兴奋的光芒，看向这只沙巨人也变得格外亲切了起来，在它的引导下，苏然渐渐的走进了魔荒古界深处。

    可是，苏然不知道的是，在他离开后不多久，一个手持黄金长剑的玩家尾随而来，此人面色凝重的左右观察一番，随即死死盯着天空之上的黑袍玩家，眼神之中闪过了一丝狠厉，朝着苏然所行的方向悄悄追了过去。

    如果苏然此时能够往身后瞥上一眼，一定会惊呼出声，因为，跟踪而来的人正是与他刚刚打过交道的天榜高手，不舞之鹤！

    随着时间的消逝，苏然也不知道走了多远的距离，不过在沙巨人的带领下，竟然好运的一只怪物也没有遇见，可这里温度却是越来越低，让苏然也越来越不适应了起来。

    “咦，这里怎么更冷了？”

    苏然有些惊讶，毕竟自己身为骷髅之体，血肉全无的他都能感受到这刺骨的寒意，可见这里的温度得有多么低！

    与此同时，那只沙巨人应该也感受到了袭体的寒气，行动起来也没了之前的流畅，只剩下机械式的走动了。至于苏然，此刻也是举步维艰，空中的寒冰之气就像是一堵墙，挡住了他的去路，让他几乎没有了前行的可能。

    思忖片刻，苏然便自主的从空中坠下，落地之后，他惊讶的发现，地面上的寒意竟然远胜空中！

    “这等恶劣的环境之内，绝对存在着天生宝物！”

    苏然心中十分肯定，但他不知道，这里会出现什么样的宝物，才能配得上如此险境的衬托！

    看着沙巨人渐行渐远的背影，苏然裹紧了幻魔黑袍，艰难的朝着前方继续走去。

    也不知道时间过去了多久，沙巨人终于停下了脚步。苏然心中长长的舒了口气，如果不是一股意念在支撑着他，早就坚持不下去了。他用力伸了伸早已经冻僵的脖颈，朝着沙巨人前方的景象看去。

    “冰湖！”

    此时，苏然的牙齿早已冻成了一坨，根本无法发出声音，但却阻挡不了他内心的震撼。因为他发现，冰湖之上，一颗火红的果实正悬浮在空中，散放出了恐怖的温度，与下方的寒冰之气正处在激烈的碰撞之中，冰热消融，蒸汽腾腾。

    “这是……那颗古怪的果实！”

    苏然看到这颗果实后，差点激动的跳起来！要知道，这颗果实可是让天榜高手都能放下身段设伏的宝物，其价值可想而知！

    属于自己的，终究是自己的，而不是自己的，怎么强求都得不到！

    这还真应了那句老话，一饮一啄，皆有定数！

    “这是大机遇，一定要好好把握住！”

    苏然暗暗捏紧了拳头，心中默默想到。可接下来发生的一幕，苏然尴尬了。刚刚捏紧的拳头竟然掰不开了……冻住了……

    突然。

    一道凌厉的风声从苏然的脑后传来，朝着他的头颅偷袭而去。

    “不好，有敌人偷袭！”

    苏然目现惊骇之色，他想迅速下蹲躲避这招致命的袭击，奈何此时的身体已经远远不能跟上思维的速度，在冰寒之力的侵蚀下，苏然的身体僵硬无比，走路都成难题，更别提躲闪了。

    “完蛋了，我命休矣！”

    此时的苏然很是清楚自己的处境，极为不甘的看了眼前方的那颗果实，可恨自己的警惕心还是不够，遇到前方的诱惑就忘记了身后的危险，今天算是买了一个惨痛的教训！

    可惜，唯一一次复活的机会，就要用到这里了，真是浪费的心疼！

    至于那复活效果，说起来都是泪，这是在往生门剧情中，苏然吃下了鼠罗刹的呕吐物才获得的，容易吗他？！

    咦？

    不对！

    苏然惊讶的发现，自己想了这么久，那道凌厉的攻击竟然还没有落在自己的身上。

    这到底是怎么个情况？

    已经到了这种地步，苏然反倒是不紧张了，只见他费劲的转过身子，首先映入眼帘的是一把锋利的黄金长剑，再后面，则是面目狰狞的不舞之鹤。

    “啊哈，啊哈哈哈！”

    苏然一个激动，竟然爆笑出声，就连已经冻成一坨的嘴巴被他给生生咧开，此事实属不能忍啊！

    苏然眼前的不舞之鹤，在攻击他的时候，一个没抗住，冻僵了……

    “鹤大神，你这么客气的送上门来，我都不好意思收了！”

    话虽这么说，苏然很是佩服张猛的忍耐力，在如此恶劣的环境下，苏然能坚持下来是因为自己只有一副骷髅架子，身上一点水分都没有，寒冰之气的威胁已经降到了最低，而张猛不同，他可是人族之身，要知道，一个成年人的体内约有70%的成分都是由水组成！

    至于张猛是如何坚持到这里的，苏然不敢想象期间他所承受的冰寒折磨，不得不承认，此人有大毅力！

    苏然看着已经被冰层逐渐覆盖住的张猛，心中顿时一突。

    “不行，不能让他自然挂，不死在自己手中，怎么对得起鹤大神的一片心意呢？”

    随后，苏然将一沓烧纸捏在手中，毫不留情的攻向了这尊刚形成的冰雕。

    唰唰唰！

    一颗颗剧烈燃烧的火球撕裂了寒冰之气的阻挡，全都轰在了张猛的头颅之上。

    嘭！嘭！

    火球接连爆炸，冰层碎裂，张猛那狰狞的面容顿时血肉模糊了起来。现在的张猛，就算是他亲妈来了，都认不出！

