    孽苍天冰冷的看了一眼帝景，没有继续说话，而是准备离开这里。

    帝景冷冷的看着孽苍天，他无法对孽苍天出手，也无法阻拦孽苍天离开。

    他继续对孽苍天冷嘲热讽了一番，才让孽苍天三人离开。

    其他的内院长老和内院弟子都是平静的看着这一切，帝景针对孽苍天的次数不止一次了。

    他们都已经见过很多次这样的场合了，每次都是孽苍天被帝景羞辱而离开。

    这一次，也一样。

    “这两人以后要倒霉了！”

    “任何人成为孽苍天的弟子，最后都会被帝景和他的弟子针对，他们两个人以后没有好果子吃！”

    “被帝景针对的人，要么死亡，要么被迫离开孽苍天，他们两人恐怕凶多吉少啊！”

    很多人对李春风和莫语的安危表示担忧，被帝景盯上的人，都没有好下场。

    孽苍天带着莫语和李春风离开以后，他忧虑的对莫语和李春风道。

    “是我连累了你们，你们还是离开我重新找一个老师吧，帝景和他的弟子不会放过你们的！”

    孽苍天叹了一口气，他这是为了李春风和莫语好。

    他的情况异常的糟糕，他恐怕坚持不了几年了。

    如果李春风和莫语跟在他的身边的话，以后可没有好果子吃。

    甚至，李春风和莫语还有生命危险。

    “老师，我是不会离开你的，就算死亡我也不怕，一日为师，终身为父！”李春风坚定的道。

    他以前就是孽苍天的弟子，这一次机缘巧合，重新成为了孽苍天的弟子。

    他可不会轻易的离开孽苍天，哪怕前面是刀山火海，他也不怕。

    而且，作为混乱之都十大势力的刀门的门主，他可是经惯了生死，从尸山血海之中爬出来的，什么场面他没见过。

    他这些年经过的生生死死，太多太多了，帝景的威胁对于他来说，只不过是小儿科，他根本就没有放在心上。

    莫语也是坚定的看着孽苍天，“我和李师兄一样不会离开老师的！”

    孽苍天见李春风和我莫语都是如此坚定的要跟着他，他的内心颇为感动。

    但是这样，他就更加不想让李春风和莫语跟着他了。

    他必须为他们的安全负责，所以，他再一次让李春风和莫语离开他，不要因为他而受苦。

    “老师，你就不要劝我们了，一个月以后的大比武，我们会全力以赴的！”李春风和莫语坚定的看着孽苍天。

    “春风，你的话我不担心，我担心的是莫语，他还这么年轻，他可不能出现意外！”孽苍天担忧的看着莫语。

    虽然他与莫语只是第一次见面，但是，莫语因为李春风的原因，坚定的要选择他作为老师。

    而且，莫语还拒绝了王长老选择他，他也是非常感动的。

    正是因为如此，他才不想莫语被帝景针对。

    “老师，你不用担心我。”莫语道。

    孽苍天见莫语也是一个倔强的性格，不管怎么劝都没办法，他最后沉声道。

    “这一个月我会努力教导你们，至于你们能够学到多少，就看你们自己了。”

    虽然他确实落幕了，但是，他的修炼知识还在，他决定把这些理论知识全部传授给李春风和莫语，全力的帮助他们进步。

    内院风波并没有因为孽苍天三人离开而平息，反而有一点发酵的感觉。

    或许是帝景在暗中推波助澜，故意夸大其词，把一个月以后都大比武渲染了一番。

    顿时，好多人都是对一个月以后的内院大比武充满了期待。

    帝景与孽苍天之间的过节，内院所有人都知道。

    这些年来，帝景一直在欺负孽苍天，此刻，帝景更是放话，一个月以后要孽苍天的两个弟子身败名裂。

    甚至，第帝景门下的弟子，也是四处找人说，要在大比武上把孽苍天的那两个弟子给废掉。

    这就更加让所有人期待了。

    而孽苍天的两个弟子，李春风和莫语都是来自于混乱之都的狠角色。

    虽然李春风和莫语的境界确实差了一点，但是，作为混乱之都来的狠角色，他们可不能以外表的修为来评论。

    毕竟，混乱之都的每一个人都是杀人如麻的狠角色。

    再加上距离内院大比武还有一个月的时间。

    这一个月的时间，孽苍天全心全意的教导他们两人，说不定他们两个也可以突飞猛进。

    毕竟，不管怎么说，孽苍天也是一个核心长老。

    虽然他受伤了，但是，他的理论知识可是非常丰富的，在内院也是数一数二的。

    内院大比武，将会是一长龙争虎斗，引起了好多人的注意力。

    与此同时，孽苍天也是每天陪着莫语和李春风。

    “你们有什么修炼上的问题，全部都可以问我，我一定知无不言！”孽苍天平静的对莫语和李春风道。

    他想要全力的辅助李春风和莫语，让他们两个人可以在这一个月的时间内突飞猛进。

    李春风确实有很多问题，他现在是古皇境九重巅峰的境界，只差一步就可以跨入准王之境。

    然而，这一步去难住了他，他已经卡在这个境界好多年了，他有很多困惑，找不到人解惑。

    现在，他全部把这些困惑说给了孽苍天听，希望孽苍天能够为他解惑。

    孽苍天也是全心全意的为李春风解惑，莫语在旁边听着孽苍天为李春风解答困惑。

    他有一点疑惑，他的境界太低了，他有一点听不懂。

    因此，他对孽苍天道，“老师，我想出去走一走。”

    “你这个月就待在我的身边吧，我帮你提升实力！”孽苍天皱了皱眉，不想莫语浪费时间。

    “老师，我的境界短时间内很难提升，我出去走一下更好，你就全力辅助李师兄吧，他的压力更大一些！”莫语沉声道。

    孽苍天听到莫语的话以后，他的眉头微微的皱了一下。

    莫语说的是实话，莫语现在的境界太低，就算在这一个月内突破，也起不了什么作用。

    相反，李春风的境界才是关键。

    如果李春风可以在这一个月的时间内突破到准王之境。

    那么，就算面对帝景的所有弟子，他也不会吃亏。

