    “我也不相信你能抵挡六品炼丹师的灵魂力！”

    轩辕无极眯起双眼凶狠道，强悍的灵魂力爆发，再次发起攻击。

    这一刻，全场都安静了下来，所有人的眼睛，皆是一眨不眨的盯着聂星魂。

    场上的炼丹师们，一边控制火候，一边盯着聂星魂。

    所有人都想知道，刚才到底发生了什么事情。

    聂星魂又是如何承受强大的六品炼丹师的灵魂力。

    然而，聂星魂就好像没有察觉到复无双和轩辕无极的灵魂力一般，继续炼制丹药。

    复无双和轩辕无极强悍的灵魂力，凶狠无情的轰在聂星魂身上，聂星魂依旧没有任何反击，也没有任何防御。

    任由两人强大的灵魂力攻击。

    这一幕，把众人吓坏了，紧张感飙升到了极致。

    下一秒，令所有人感到不解以及震撼的诡异事情发生了。

    复无双和轩辕无极轰在聂星魂身上的灵魂力，不但没有伤到聂星魂丝毫，反而诡异的消失了。

    “灵魂力消失了！”无闲子瞪大老眼惊呼起来，无比震惊。

    无闲子似乎也看不出是什么情况，只知道复无双和轩辕无极的灵魂力凭空消失了。

    方云辰傻眼道：“聂星魂吸收了他们的灵魂力吗？这不可能吧？”

    北冥空心中震惊道：“一定是风宗师暗中出手！”

    “这怎么可能！六品炼丹师的灵魂力，竟伤不了他。”无佛震惊得老眼都快飞了出来，满脸不可置信。

    “这是怎么回事？灵魂力怎么会诡异消失了？”萧青玄和泰斗看傻眼了。

    “聂星魂能吞噬灵魂力吗？”轩辕奎也震惊得猛然站起身来。

    广场上，复无双和轩辕无极当场就石化了，满脸的震惊和难以置信。

    冷绝山和火灵等炼丹师，皆是目瞪口呆，看怪物一样看着聂星魂。

    谁也不敢相信这诡异的事情。

    一座宫殿顶层，风啸天微微冷笑道：“别说是六品炼丹师的灵魂力，哪怕是八品炼丹师的灵魂力也不管用。”

    风啸天的灵魂力来自天道，不知道比青玄界灵魂力强大多少倍。

    复无双和轩辕无极怎么可能伤得了聂星魂？

    “灵魂力怎么会消失了？聂星魂能吸收灵魂力吗？”复无双呆若木鸡道，绞尽脑汁都想不明白。

    “不可能！四品炼丹师不可能吸收六品炼丹师的灵魂力，他根本承受不住，这到底是怎么回事？”轩辕无极惊恐呆滞的摇头。

    全场的震惊，丝毫不里。

    聂星魂若无其事的炼丹，此刻已经在凝聚精华药液，很快便可凝丹。

    “你休想炼制出第三枚丹药！我看你能撑多久！”震惊的复无双，脸庞瞬间狰狞，强悍的灵魂力接连攻击。

    反正没有时间限制，复无双也不着急炼丹，只要控制火候稳住丹炉的丹药雏形即可。

    “聂星魂，你还真是令人感到很不可思议啊。”轩辕无极凶狠道，再次催动灵魂力展开攻击。

    攻击的同时，冰冷的目光扫向冷绝山，轩辕无极问道：“冷绝山，你不打算出手吗？”

    冷绝山没有回答，继续炼制自己的丹药，仿佛认识事情都跟他无关一样。

    轩辕无极之所以会这么问，显然是担心奈何不了聂星魂。

    接下来的画面，更让全场所有人震惊了。

    复无双和轩辕无极疯狂的攻击，灵魂力接二连三轰在聂星魂身上，可聂星魂依旧安然无恙。

    不管多少灵魂力量轰炸，都会瞬间消失。

    “灵魂力没有被聂星魂吸收，而是消失了。”无闲子震惊道，不知道聂星魂是怎么做到的。

    全场所有人彻底傻眼了，一个个宛如石化一般，一动不动，惊骇的目光，宛如看怪物一样看着聂星魂。

    复无双和轩辕无极越攻击就越愤怒，脸庞越发狰狞。

    聂星魂不但没有受伤，还能若无其事的炼丹。

    这让复无双和轩辕无极觉得聂星魂在羞辱他们，那种感觉对他们而言，简直比死还难受。

    聂星魂是没事了，可其他的炼丹师就遭殃了。

    “砰砰砰！”

    广场上，因为强大的灵魂力波动的关系，炼丹师们接连炸丹。

    看到这一幕，聂星魂心中的怒火再次燃烧起来，面庞狰狞如恶虎。

    “控制情绪，不要受影响，以免炸丹。”风啸天传音道：“先把丹药炼制出来，过了第二轮比试。”

    风啸天的声音，让聂星魂清醒了几分。

    聂星魂接连深呼吸，一边控制灵魂力和火焰，一边压制怒火。

    看着聂星魂极力克制怒火的模样，无闲子和北冥空他们心急如焚，都担心聂星魂坚持不住，最后导致炸丹。

    “聂星魂！控制好灵魂力和火焰！”无闲子大喝道。

    “聂星魂！加油！”场上炸丹的炼丹师纷纷为聂星魂呐喊助威。

    “聂星魂！一定要坚持住！以你的炼丹速度，很快就能炼制出第三枚丹药！”火灵也鼓励道。

    聂星魂极力克制心中的怒火，咬牙道：“不能愤怒！不能愤怒！我要冷静！我要炼丹！绝不能让师尊失望！”

    “哼！休想！聂星魂，他们的失败，全因你而起！”复无双凶狠怒道，强悍的灵魂力，直接冲向仅仅剩下的几位五品炼丹师。

    “什么？”聂星魂脸色顿时大变，急忙怒喝道：“不要！快住手！”

    可惜已经来不及了。

    “噗噗噗！”

    “砰砰砰！”

    几位五品炼丹师当场被震得口吐鲜血，丹炉接连炸开。

    场上的炼丹师，就剩下聂星魂和四位六品炼丹师了。

    “你这个混蛋！”聂星魂怒吼起来，暴怒的全身发抖。

    灵魂力和火焰的控制也逐渐失去了平衡。

    “星魂！压制怒火！他在激怒你！不要被愤怒控制！”风啸天传音喝道，此刻也担心聂星魂失控。

    “师尊，我控制不住了！”聂星魂咬牙怒道，满脸暴涨一根根青筋。

    此刻的聂星魂，恨不得动用风啸天赐予他的灵魂力狠狠的反击。

    “聂星魂，老夫知道你此刻在努力克制怒火，想要反击，但现在还不是时候，他们的失败与你无关，而是复无双和轩辕无极造成的，”

    无闲子传音鼓励道：“你是老夫见过最出色的天才炼丹师，老夫相信你一定能坚持住，他们同样很希望你能过第二轮，不要让对你抱希望的所有人失望。”

    “复无双和轩辕无极如此凶残，也只有你能击败他们，你要是失败了，就没有人替他们报仇了。”

    “真要忍无可忍，一定要确保第三枚丹药能炼制出来再动手，前往不要让你的师尊失望，他栽培出这么出色的弟子，也一定为你付出了很多。”

    “丹神前辈！”听到无闲子的传音，聂星魂神情巨震。

    一股无法形容的能量，猛然爆发出来，聂星魂怒吼一声，瞬间将怒火压制下来。

    这一刻，聂星魂的眼神充满了坚定和自信。

    “我绝不能让师尊失望！我也要为他们报仇！”聂星魂咬牙怒道，几乎失去控制的灵魂力和火焰，再次稳定了下来。

    聂星魂双手飞快变化印记，灵魂力和火焰猛然加强，最后大喝一声：“凝丹！”

    强大的火焰直接从丹炉蔓延出来，包裹了整个丹炉。

    复无双阴沉怒道：“他竟压制了怒火！控制了情绪！”

    “这到底是怎么回事？为什么灵魂力伤不了他！这是为什么？”轩辕无极气急败坏怒道。

    “无极！不要浪费灵魂力！你还没炼丹呢！赶快炼丹！别管聂星魂了！”轩辕奎着急的传音提醒。

    疯狂的消耗灵魂力的话，极有可能无法炼制出三种丹药。

    要是第二轮比试都过不了，岂不是让人笑话？

    然而，暴怒的轩辕无极，此刻根本听不进去，强横的灵魂力不断的攻击，甚至连丹火都催动了出来。

    “聂星魂！你挡得住兽火吗？”轩辕无极狰狞怒喝道，旋即凝聚出一条火蛇，疯狂的冲向聂星魂。

    “轩辕无极！你太无耻了！”火灵咬牙怒骂道。

    “哼！”轩辕无极凶狠的怒哼一声，强横无比的灵魂力，突然攻击火灵。

    “噗！”

    火灵俏脸大变，根本来不及反抗，当场震得口吐鲜血，但好在没有炸丹，被火灵强行稳住了。

    看到这一幕，方云辰也忍不住骂道：“这无耻的小混蛋！轩辕世家的小辈就这么不要脸吗？”

    无闲子和北冥空等人越发担心了起来，心中可谓怒火冲天。

    兽火的力量极为强大，相当于轩辕无极六重天罡境的修为。

    聂星魂仅仅是二重天罡境而已，如何抵挡强大的兽火力量？

    “轩辕世家那小子太无耻了！灵魂力伤不了聂星魂，居然动用兽火！”

    “轩辕世家竟教出这种无耻的后辈，就不怕青玄界耻笑吗？”

    观看的众多修者，也都气得骂道。

    “聂星魂小心他的兽火！”一位五品炼丹师惊慌叫喊。

    “聂星魂小心啊！”场上的炼丹师纷纷叫喊。

    兽火虽说不如三昧真火，但也比一般的丹火要强大得多。

    然而，就在众人一边怒骂，一边紧张担忧的时候，聂星魂身体表面，突然燃起了红色火焰。

    红色火焰非常耀眼夺目，弥漫着非常狂暴的气息。

    这一幕，把全场所有人都吓坏了。

