    范阳军拥有很高的服从性。

    再加上范阳军原先的十万主力，根本瞧不上后来征募的十来万人，也不会在乎这些人的生死，因此在康东平跟范阳军高层通气之后，这些人便乐呵呵的看着康东来，那那些新兵去送死去了。

    第一次，康东来指挥手下攻城，便有两三千人死在潼关之下。

    第二日，又有近千人死在潼关之下。

    ……

    到后来，康东来所部甚至一日时间，就会有四五千人战死，而且基本推进不到潼关城下。短短二十天时间，先后有数万范阳军死在潼关之下。

    而潼关，固若金汤。

    对于这个情况，长安城那边自然很是高兴，朝廷一连几道旨意封赏司马烁，给他加官晋爵。

    但是朝廷以及司宫台，都有人在潼关这边盯着，时间长了，这些情报人员也看出了不对。

    因为这些进攻潼关的范阳军，似乎弱了许多。

    这些人又派人去洛阳附近查探，只见洛阳附近驻扎的范阳军，几乎都是老弱病残，看起来全无战斗力。

    起先这些情报人员还不相信，但是反复查探之后，他们还是把洛阳驻军孱弱的消息，送到了长安城。

    送到了那位天子面前。

    皇帝陛下此时，因为战事好转，心情也好了许多，见到这些情报之后，更是面露喜色，直接把几位宰相叫到了太极宫，商量恢复陕洛之事。

    圣人高坐帝位，把手里的文书分发给这些宰相，然后缓缓说道：“诸卿，范阳逆贼在潼关损失惨重，此时已经三战而竭，洛阳那边的范阳军，已经仅剩下一些老弱病残之辈。”

    说到这里，皇帝陛下深呼吸了一口气，声音有些激动：“诸卿觉得，此时能恢复东都否？”

    听到这句话，几位宰相面面相觑，眼神中都有些焦虑。

    曹松还是第一个开口。

    他站了起来，手捧朝笏，躬身道：“陛下，范阳军能够从幽州一路进逼到潼关，其战力之强，绝不可能仅此而已，老臣以为，此是康贼示弱，诱我军出关，断不可为。”

    这一次，林简的意见难得与曹松一致，他也从自己的位置上站了起来，对着圣人低头道：“陛下，臣附议曹相之言，军国要事不可妄动，既然潼关能守住，关中又暂不缺粮，此时能耗一时是一时。”

    元达公缓缓说道：“昨日政事堂收到了朔方与河东两个节度使的公文，北边的突厥人也已经没有了起先的锐气，陛下只要等到北边击退突厥人，范阳之贼翻手可破。”

    皇帝陛下本来有些兴奋的心情，被两个老牌宰相一说，顿时低落了下来，他低眉看向另外几个宰相，问道：“你们呢？便无话可说？”

    曾经的太子詹事杨琼，咳嗽了一声，缓缓从自己的椅子上站了起来，他先是看了一眼林简，然后躬身道：“陛下，洛阳乃是我大周的东都，二百年来从未落入人手，如今失落在康贼手中，是国朝之耻，也是我等臣子之耻，臣以为恢复陕洛，乃是必行之事，关键在于如何恢复。”

    这位杨相虽然与林简有些不对付，但是好歹也知道这其中厉害，他犹豫了一番之后，微微欠身：“臣以为，这件事不能急在一时，必须要议出一个十成把握的章程，才能够去着手收复东都。”

    “绝不能给康贼以可趁之机。”

    “好了。”

    皇帝陛下有些不耐烦的摆了摆手，皱眉道：“那你们这些重臣就好好议一议，尽快给朕拿出一个收复东都的章程出来！”

    李洵直接从龙椅上站了起来，长身而起，闷哼了一声：“这一次范阳谋逆，朕已经丢尽了脸面，希望诸位爱卿，能替朕捡回来一些。”

    说罢，皇帝陛下负手扬长而去，留下几个朝中重臣在太极宫里面面相觑，彼此目光之中都有些忧虑。

    他们都是人精一样的存在，自然能够感觉到，当今圣人迫切收复东都的念头。

    此时，除了曹松林简这些神色忧虑的大臣之外，还有一些没有入政事堂拜相的重臣，已经眼珠子直转，打起了歪心思。

    自古以来，想要官运亨通，最好的办法就是吃准老板的心思，然后替老板办好老板想要办的事情。

    “逢迎”二字，历来是官场圣经。

    而政事堂排名前二的两个宰相，站在一起，都从彼此的目光之中，看出了深深的忧虑。

    …………

    就在这些朝中重臣开会的时候，远在青州的林总管，却在一处山窝窝里找人，事实上他已经在这里找了好几天了。

    他现在青州北海县附近的沂山山脚下。

    按照周老头送回青州的书信，这青州有一个姓沈名徽的士人，此人是在乾德二年中进士，在长安做了几年修撰之后，便被分派到地方上任知县，只两三年时间便把一县之地经营的颇为红火。

    后来，周尚书便在长安城里见了他一面，提拔他做了豫州别驾。

    据周尚书信中所说，此人极有才华，诗词文赋无一不通，而且处理公文也很是厉害，平日里衙门里的公务，他只一上午的时间便能处理干净，每日下午便换上布衣，拎着一根竹竿出城钓鱼。

    虽然只上“半天班”，但是他治下政通人和，几年时间竟然没有一件冤假错案。

    只是后来在豫州当别驾的时候，这个沈徽与豫州刺史，也就是自己的顶头上司起了点冲突，他便直接挂印辞官，回青州老家隐居了。

    这个人，是周嵩信上所写二十余人当中，最有价值的一个。

    因为他做过地方官，有充足的行政经验，再加上是进士出身，林昭可以很轻松的给他搞到一个刺史的头衔。

    因此，林昭在拿到名单之后，没有多久，便从青州城到北海沂山访贤来了。

    只可惜，他带着十来个人，在沂山脚下转了两三天了，愣是没有找到周嵩信上所写的那个松亭村。

    最终，功夫不负有心人，在一个本地人的带领下，林昭七绕八绕，终于在沂山脚下找到了一个颇为隐蔽的道路，走这条路七绕八绕之后，一片不大不小的村落，便出现在他面前。

    这会儿天气已经开始热了起来，好在山里还有些荫凉，林昭便兴冲冲的，朝着这个村子走去。

    在他的身边，跟着一个一身道袍的女冠，与他携手同行。

    因为这几个月在青州憋的有些烦闷，因此崔芷晴也跟着林昭一起出来，到外面来散散心。

    有本地人带路，再加上四下打听，到了下午的时候，林昭终于在松亭村最东边，找到了一个木篱笆围起来的小院子。

    这便是沈徽的住处了。

    林总管大喜，立刻上前，叩响了柴门。

    不多时，有一个十二三岁的童子走了过来，给林昭开了门。

    林总管放下身段，对着这个童子笑了笑：“我们来找沈先生。”

    这个童子上下打量了林昭一眼，然后撇了撇嘴：“我家先生不在，出门访友去了。”

    说罢，这个有点胖胖的童子，转身就走。

    一旁的崔芷晴有些看不过眼，气道：“有这样无礼的童子，估计这个沈先生也不是什么好人，三郎，咱们莫要找他了，回青州去罢！”

    而林三郎却不怒反喜，扭头对着崔芷晴咧嘴一笑。

    “六娘这你就错了。”

    “一般来说本事越大，脾气才越大，咱们不急，等他一两天就是了。”

