    第1464章 好似剔骨之刑   

    并不知道他们想法的苏九，是真的疼到浑身发抖，感觉尾椎骨像是要断了一样。

    

    青龙清楚她的真实情况，焦急万分的道：“要不还是让火种压制一下吧……”   

    本命火种毕竟是存在苏九身体里，能察觉到她身体状况很糟糕，便想私自做主帮她把疼痛压下去。

    

    谁知，不等它有动作，苏九倏地抬起头，“吃的在哪？”

    

    凉凉的声音，问的显然是旁边剑宗弟子。

    

    这几个弟子早就被他刚才的手段吓呆了，闻声都愣了愣。

    

    他来这里是为了找吃的？

    

    几人对视，仿佛在说“开什么玩笑呢！”

    

    但他们似乎忘了，挑衅的是他们，并非苏九。

    

    他们只记得两个师兄，一个被折断手腕，一个被打瘪脑袋！   

    这时，旁边忽然传来一道弱弱的声音：“吃的……里面有……我，我帮您拿……”   

    刚才被师兄弟们欺负的弟子站了出来。

    

    苏九下颌紧绷，言简意赅：“酒，肉，多点。”

    

    弟子连连点头，转身往厨房跑。

    

    院子里陷入寂静。

    

    几个弟子不敢走，也不敢吱声，只是警惕的盯着少年单手撑地的身影。

    

    很快，拿东西的弟子就出来了，左手勾着三坛子酒，右手提着一个很大的食盒：“这有点多，我帮您送过去吧？”

    

    他弓着腰，毕恭毕敬的。

    

    苏九没说话，接过他手里的三坛子酒，掀起封盖，仰头狂喝起来。

    

    这一口气，她连续把三坛子酒都喝了，才吐了口气：“还有吗？”

    

    弟子目瞪口呆，“呃……我再去拿。”

    

    他转身，又拿出三坛酒，比之前的坛子大了点。

    

    到底出来有一会了，苏九打算回去再喝，便接了过来：“谢谢。”

    

    她礼貌的朝着弟子颔首，便转身离开。

    

    几个弟子望着她的背影，又看着地上三个空酒坛，眼睛不停地放大，眼珠子都快掉出来了。

    

    一个弟子朝着给苏九拿东西弟子问道：“刘二能？

    你胆子不小啊，敢给那个小阎王的酒掺水？”

    

    刘二能满脸惶恐，“我怎么敢……那，那就是冉长老的药方酿出来药酒……”   

    几个弟子：“……”   

    冉长老曾是炼丹师，他酿出来的药酒，有麻沸散的作用，那玩意一坛子能喝晕十个人！   

    一个人喝了三坛子，那是什么样的概念？

    

    他不是人！   

    几个人惊恐的看向门外，院子里灯光明亮，外面却早已黑透了。

    

    他们不会遇到的是鬼吧？

    

    “……”   

    几个人陷入诡异的沉默。

    

    离开后厨之后的苏九，绕过一处走廊，听见后厨方向传出几声惊恐的尖叫声。

    

    她倒是没放心上，注意力落在手里的酒坛上。

    

    由于喝酒太多，她身体对酒的抵抗力强了很多，喝三坛远远不能压制她身上的疼。

    

    但这个酒，效果却令人意外。

    

    青龙歪头看着神色缓和不少的苏九：“主人，您好些了吗？”

    

    苏九无声点头，却又深深叹了口气。

    

    她有酒能缓解疼痛，墨墨却只能干熬着……   

    思及此，她眼神暗了几分，心里像是被人掐住了一样，难受起来。

    

    彼时。

    

    早已踏入欲火岩浆流的墨无溟，对苏九承受他灵魂带来的痛处，一无所知。

    

    他从步入欲火岩浆流开始，从脚趾头到头发丝，每一处都在承受灼烧的痛。

    

    他甚至能感觉到身体的骨骼在一点点的破碎，无尽的疼，好似剔骨之刑，一点一点磋磨。

    

    

    

