
陈霆见她一笑，亦是同样莞尔，他道：“怎么了？”

徐萌萌羞红了脸，摇头，“没事，没事。”

她只是觉得自己笑得好傻。

“把窗户升上来，外面冷。”陈霆再看了她一眼，便转身朝着医院走去。

夜风吹过，树梢上的积雪淅淅沥沥的洒下来。

夜，完全安静了下来。

陈静静从电梯出来，就见着迎面走来的父亲，直接跟上前。

陈霆也注意到了身后紧随之人，回头，“你跟着我做什么？”

“我要去见我母亲。”陈静静开门见山道，并不打算再周旋什么。

“她现在不适合见任何人。”陈霆拒绝了她的要求。

陈静静拦在他面前，咬了咬牙，“你为什么不让我见她？你究竟对她做了什么？”

陈霆并不想回答她任何问题，与她直接擦肩而过。

陈静静不甘心的追过去，“你非得逼死我们才肯满意吗？我知道我之前可能是犯了什么错，可是我已经知道错了，这么多年，她没有功劳也有苦劳，你怎么能这么薄情？”

“是你们自己断了退路，怨不得任何人。”陈霆沉着脸色，越发阴鸷，“如果没有你的胡说八道，没有她的自作聪明，我也不用这般心狠手辣的对待你们。”

“你就是故意的，无论我们做不做，你都不会留有余地，你陈霆是什么手段，人尽皆知。”

“我再狠也不会对自己的女儿狠。”陈霆顿了顿，忽然又笑了起来，“差点忘了，你不是我女儿。”

陈静静摇头，“这里没有外人，你还想要侮辱我母亲。”

“亲子鉴定已经出来了，明天我会让助手送一份给你亲眼目睹。”

陈静静听着这话，心里不由得咯噔了一下，她不敢承认，“你是骗我的，对吗？”

“我犯不着骗一个外人。”陈霆抬了抬眸，目光犀利，“好，我让你见一面你母亲，你可以亲自去问问她，究竟是不是。”

陈静静只觉得双腿一软，她扶着墙，也是摇摇欲坠。

不会的，这肯定是他故意打出来的心理战，我怎么会不是陈霆的女儿？

陈霆没有再理会她，进了骨科。

陈静静越发用力的抠着墙，不是的，一定不是这样的，陈霆在骗她，就是在骗她。

病房里，落针可闻。

齐氏躺在床上，浑身上下除了眼睛能动以外，她真的是毫无知觉。

陈静静本以为她的母亲只是被关起来了，当看到她的真实情况时，她心里真的是狠狠地抽了一下。

那个形同废人的人真的是她妈妈吗？

陈静静步履蹒跚的趴在了床边，看着连话都说不出来的妈妈，顿时泪流满面。

为什么会这样，怎么会这样？

齐氏听见了陈静静的哭声，眼睛瞬间就红了，可是她却是说不出一个字。

陈静静捂着嘴，“妈，怎么会这样？爸怎么能这么对你？”

齐氏眼一闭，大概也是绝望极了。

陈静静连忙擦了擦脸，“我带你离开这里，我不能让他这么伤害你。”

齐氏浑身提不起一点力气，凭陈静静一个人是完全搬不动她的。

陈静静颓废的坐在地上，见着浑身僵硬的母亲，她越发痛哭失声，“他为什么要这么绝情，他怎么能这么绝情。”

齐氏大概也是失望到了极点，闭上眼，便是泪流满面。

陈静静扶着床摇摇晃晃地站起身，“我早就该想到的，他但凡留一点感情，也不会说出我不是她女儿这种话来侮辱你。”

齐氏噌的睁大眼睛。

陈静静注意到母亲的惊讶，她起初还心存一点侥幸，但似乎事情并没有她想象中的那么简单。

齐氏整个人都在颤抖，大概也是被吓到了。

陈静静试探性问，“妈妈，你是不是有什么事瞒着我？你眨眨眼睛。”

齐氏原本不想让她知道什么，可是最后还是逼于无奈用力地眨了眨眼。

陈静静单手撑着床，她喘着气，很是害怕这个结果，她道：“爸说他做了亲子鉴定，证实我不是他的女儿，我不是他的女儿，对吗？”

她的声音很轻，好像语气重一点这事就会被所有人都知道那般，她说的小心翼翼。

齐氏仿佛没有力气眨眼睛了，面对孩子的期许，她不敢承认。

陈静静冷笑起来，“我好像已经知道了答案。”

她的冷笑渐渐的变成了狂笑，放肆的大笑，让人乍听之下，心惊胆战。

齐氏闭上眼，她不想毁了孩子最大的希望。

陈静静颤抖着手擦干净眼泪，连连呼吸好几口气才让自己完全平静下来。

齐氏只能无助的看着她，泪水更是止不住的往外涌。

陈静静靠在床边，轻声道：“你放心，我不会让他心想事成的，既然这样，那么我更不需要顾虑了。”

齐氏不明白她的意思，却是又说不出来。

陈静静莞尔，她是属于那种越娇弱的时候越美丽的女人，那楚楚可怜梨花带泪的样子，仿佛都能让人把心都疼坏了。

她站直身子，整理了一下自己的仪容，大步往外走去。

空旷的走廊上，夜风习习，吹得人一阵一阵发凉。

大雪更甚，不过片刻，便将车前覆盖上了一层银装。

徐萌萌听见了开门声，原本以为是陈霆回来了，抬头看过去的刹那，却见沈娉霜正笑靥如花的看着她。

说实话，在这种夜深人静还透着寒气的医院里，她这个笑容就如同夜半锁人魂的黑白无常，着实是有些吓人。

徐萌萌被突然冒出来的人唬了一跳，诧异道：“你要做什么？”

沈娉霜就这么虎视眈眈地盯着她，眼底的企图一览无遗。

徐萌萌条件反射性的想要关上车门。

沈娉霜没有给她机会，更是粗鲁野蛮的将车门撞开，随后，一手抓住了徐萌萌的头发，迫使着她高高抬起头。

徐萌萌一愣，剧烈的挣扎起来，“你要做什么，你放开我，你放开我。”

沈娉霜目眦欲裂的瞪着她，瞪得两眼充血，拿出瓶子，扯开盖子，一股脑的就往徐萌萌嘴里灌去。

“我要你死！”她龇牙列齿的喊着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847363"  chaptername="我要你死">加入书签</a>
</div>
