
　　只见此刻，无比雄伟的北石城，正被无数的凶兽攻打着！

　　这些凶兽一边咆哮着，一边攀爬着城墙，朝着站在城墙上的那些人类士兵杀了过去！

　　北石城的城墙十分之宽阔，足足宽达三十二米。就在城墙上，凶兽们和人类士兵已经陷入到了短兵交战之中！

　　攻打北面城墙的，乃是月白巨猿一族！

　　此刻，在城墙上的，都是月白巨猿一族的锻体期、炼气期、筑基期的战士们！

　　可以说，为参加这一场“兽潮”，这月白巨猿一族可谓是倾巢出动了！

　　而应对他们的，乃是凉石宗的弟子，以及军皇山的弟子，同时还有北石城四大军团之一北方军团的士兵！

　　这凉石宗，是北石城附近排名前五的大宗派！旗下的弟子擅长召唤巨石，从而杀伤敌人！

　　简单来说，法师！

　　军皇山的弟子，则一个个都身穿黑色铠甲，用长枪短剑杀伤敌人，同时作为前排，保护凉石宗弟子输出！

　　简单的说，战士！

　　除此之外，此刻在北面城墙上，还有几千名北石城北方战团的士兵！昨天北方军团经历了一场惨烈的大战，伤员极多，减员严重，正处于轮休之中，也就只有这四千多名士兵尚且完好无损，能上来顶一顶了！

　　此刻在城墙上，有两千多名军皇山弟子，一千多名凉石宗弟子，还有四千多名北方军团士兵！

　　这将近八千人的兵力，其中有大概三千炼气期修为，八十个筑基期修为！ŴŴŴ.23sk.com

　　而那些杀上来的月白巨猿们，数量直接破万！其中，更是有五千炼气期修为，一百多筑基期修为！

　　饶是人类士兵据有地利，还是一时间陷入到苦战之中！

　　无数人类被巨猿打成肉酱、打下城墙！

　　而自然，也有不少的月白巨猿死在人类的刀剑和术法下！

　　北石城城墙上，已经上演起了惨烈的拉锯战！

　　凉石宗宗主乃是虚丹四重的强者。此刻，他站立在一块巨石上，看到那些人类士兵以及宗门里的弟子一个个死去，不禁有些失神！

　　“别看了！”军皇山宗主喝了一声，“集中注意力！这一场战斗的关键，还在于你我二人！”

　　此刻，军皇山宗主的前面，赫然有一只体型无比巨大的月白巨猿！

　　这只月白巨猿，赫然有着整整虚丹七重的实力！

　　这月白巨猿，身高二十三米，身上披满雪白的毛发，肌肉强健，手臂上则绘满了青黑色的刺青！

　　这月白巨猿咧嘴一笑。作为虚丹期凶兽的他自然是会说话的：“你们这些人类，不要再多挣扎了。再怎么挣扎，也没有什么用处。乖乖地作我们白猿一族的粮食就好。若是你们投降，你们这些虚丹期的强者，我们都可以网开一面。”

　　月白巨猿如此说道，他让这些虚丹期的强者放弃其他的人类，用其他实力低下人类的生命，来换取他们自己的性命。

　　“哼，我堂堂当今圣上亲封的军皇山宗主，破虏大将军，又是当今小皇子的忠犬，乃是小皇子手下的一员得力干将，又怎会做出叛逃人类之举？更何况，哼，现在你们如此嚣张，只是因为小皇子殿下还没有到罢了，等到小皇子殿下一到，你们这些凶兽，全都要化作灰灰！一群凶兽罢了，有什么了不起？”军皇山宗主面色冷峻，厉声说道，随即，他看了一眼城墙上的士兵。人类正死伤惨重。

　　他便叫道：“凉石宗宗主，不要再多等了！我们直接上！将这月白巨猿一族的族长杀死，今天的战役就算是结束了！”

　　“好！”凉石宗宗主应了一声，随即，便双手一张，一枚上面凝结着一层冰霜的巨石，出现在了凉石宗宗主的手中！

　　“凉石真人微流星！”凉石宗宗主喝了一声，随即便将手上的巨石给推了出去！

　　这巨石受到灵力加持，速度极快，不过是眨眼之间，便来到了虚丹七重月白巨猿的面前！

　　“轰！”

　　月白巨猿猝不及防之下，被砸了个正着，当下一阵气血不畅。不过，身上倒也没有留下什么伤痕。

　　所受到的伤害，大概和一个普通人，被一块丢向他的砖块砸到了差不多。

　　比较疼。

　　比较难受。

　　但是还不至于骨折等等之类的伤势。

　　“该死！”月白巨猿吼叫了一声，双眼之中有暴怒的红光闪耀，“该死的东西，竟敢如此伤我！我要你死！！”

　　一边吼叫着，月白巨猿一边冲上前去，一副要将凉石宗宗主给撕碎的样子！

　　而军皇山宗主则喝了一声，“来找我！”

　　他骤然刺出手上的战戟！而他的背后，赫然形成了一个巨大的战将虚影！

　　随着军皇山宗主刺出这一戟，军皇山宗主背后的战将虚影，也骤然刺出一戟！

　　这就是军皇山宗主修炼的术法！

　　战魂之术！

　　作为大商国实力排名前百的猛将，军皇山宗主可以将那些战场上死去将士的战意吸收过来，凝聚成自己的战魂！

　　军皇山宗主本身，只有虚丹五重的实力，而他的战魂，则足足有虚丹六重的实力！

　　可谓真的是很强了！

　　月白巨猿不敢怠慢，只得伸出一拳格挡。月白巨猿猴的手臂早已宛若灵器一般，坚硬无比！只有攻击在月白巨猿的身上，才能造成有效的伤害！

　　“去死！”凉石宗宗主再度爆喝，手上又再度形成了一块巨石！

　　随即，这巨石速度极快，刚凝聚成形状，便砸在了月白巨猿猴的身上！

　　这就是凉石宗宗主的不凡之处！他修炼了一辈子，终于将这一术法给修炼到了炉火纯青的层次！真的可谓是很强了！

　　他的这招“凉石真人微流星”，速度极快！很多虚丹七重修士的术法，都不及这么快！

　　但是论伤害，却属实一般！

　　可谓是牺牲了伤害追求速度！

　　不过。

　　蚁多咬死象。

　　凉石宗宗主估计，再来几下，这月白巨猿定然就会受到不小的伤！

　　之后再来十几下，这月白巨猿，必定将遭受重创！

　　“让开！”月白巨猿猴咆哮！骤然挥出数拳，打向军皇山宗主！

　　“哼！孱弱无力！”军皇山宗主冷笑一声，操控着背后的战魂举起大盾，将军皇山宗主护住！

　　月白巨猿的数拳，打得军皇山宗主连连后退！不过，倒也没有造成什么巨大的伤害！

　　军皇山宗主将那月白巨猿打出的数拳完全挡住后，战魂收回盾牌。军皇山宗主的嘴角，隐约有一丝血迹，不过他看着一时间气喘吁吁的月白巨猿，嘴角勾勒出了一抹冷笑，略显邪魅狷狂：“虚丹七重凶兽？又有什么了不起？攻击还不是被我挡了下来！要知道，我作为小皇子殿下的手下，自然也狂炫酷拽吊炸天，我也是无敌的！”

　　而在军皇山宗主说话间，凉石宗宗主又是一道“凉石真人微流星”打了过来。月白巨猿伸手格挡，却没能挡住。这“凉石真人微流星”便砸在月白巨猿的背部软肋处。

　　“吼！！”月白巨猿吃了这一下，当即再度发出一声怒吼的咆哮！

　　“哼！今日你必死在我二人的手下！”军皇山宗主嘴角冷笑更甚，满脸邪魅狷狂之色：“你的攻击对我造不成伤害，而你又无法对那凉石宗宗主发起攻击！长此以往，你就将会是我军皇山宗主，斩杀的第十三个虚丹期凶兽！我将以你的人头，向小皇子殿下献礼！”

　　军皇山宗主傲然说道，看起来十分胸有成竹！

　　他此刻，看起来真的是极有哔格！

　　就连凉石宗宗主，一时间也身体一震，感到自己有些被震撼了。

　　这也太强了吧。

　　居然一共斩杀过十三个虚丹期凶兽？

　　强啊兄弟！

　　简直堪称虚丹期凶兽毁灭者啊！

　　你这样的，在小皇子手下，只怕很快就要做出一番成绩来，然后被小皇子殿下夸奖了啊！

　　这也太让人羡慕了啊！

　　凉石宗宗主一时间，对军皇山宗主的非凡，感到十分羡慕。

　　就在军皇山宗主的气势达到巅峰的时候，月白巨猿怒吼了一声，“滚！！”

　　同时，月白巨猿的眼中的红芒，越发幽深诡谲，它双臂上的黑色纹身，也像突然之间活过来一样，有一道道红色的光芒在其中流走！

　　而月白巨猿身上的肌肉，也瞬间膨胀了一个层次！月白巨猿随即，重重打出一拳！

　　“区区虚丹七重，何足道哉？”军皇山宗主不屑一笑，同时，他连忙操控战魂，让战魂举起盾牌，挡在他军皇山宗主的面前！

　　“轰！”

　　只听轰然一声巨响！

　　军皇山宗主恰似一根断了线的风筝，直接被砸得飞了出去！

　　而军皇山宗主背后的战魂，更是盾牌都被砸了个稀烂。整个战魂也直接溃散了！

　　“咔！”

　　军皇山宗主好似是一根箭一样，直接头朝着城墙，然后直接把脑袋镶嵌在了墙壁里面！

　　军皇山宗主，被一击重伤！

　　而自然有神医门的人，一直关注着此处。看到军皇山宗主骤然遭遇重创，都是连忙过去查看！

　　“军皇山宗主，你还好吗？”

　　神医门的人连忙手忙脚乱地要把军皇山宗主给刨出来。

　　但是插进入太深，一时半会儿，还弄不出来。

　　凉石宗宗主面色难看地看着这一幕。

　　他当然知道刚才发生了什么，这月白巨猿突然施展了一强大的、肌肉强化类的术法，然后就直接把军皇山宗主给打飞了。

　　现在，他凉石宗宗主可没有肉盾可以挡在前面了！

　　“轰！”月白巨猿猴落到了城墙上，随即，便有阴恻恻地目光盯着凉石宗宗主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第342章 城墙上的苦战；军皇山，凉石宗！免费阅读。https://www.23sk.com 