    陈家驹没有嫌弃这个望远镜小小的，而且有点模糊，拿起来就往二楼看去，不过很可惜，这会儿胡慧中以及放好水，整个人躺在浴缸里，只留出一个后脑勺。

    “我们这样看着是不是不太好啊。”

    仔细打量了一会儿，因为望远镜没有夜视功能，又很小，陈家驹放下揉了揉自己眼睛，总算是有点羞耻心上来。

    “把望远镜还给我。”

    张品没有说话，直接伸手找对方要望远镜。

    陈家驹当然不肯给，他也就是嘴上说一说，这不眼睛刚刚舒缓一点，就立马继续盯着，生怕错过对方站起来的瞬间。

    “你这样对得起阿美么？”

    看到陈家驹这样子，张品心中笑了笑，然后故意去逗他。

    在听到阿美的名字后，陈家驹明显有点不好意思，但是盯着望远镜的眼睛却丝毫没有眨动。

    “你说她还要洗多久啊。”

    看着胡教官伸出手臂，往上面打泡沫，陈家驹也咽了咽口水，然后期待起来。

    然后安静了不到片刻，他甚至主动询问起来，更是不顾眼睛酸累，一刻也不敢眨动，生怕自己错过美好的画面。

    大鼻子的传言不管是真是假，在美色面前根本无关紧要，只要是个男的，基本上就不可能愿意错过这种意外之喜。

    “你管别人洗澡做什么，我们的任务是监视别墅里面的动静，避免其他人乱来，你懂不懂我们的任务。”

    张品说话一本正经，陈家驹都忍不住掉头看了他一眼，不过在看到对方又扯了扯裤子后，他跟着扯了一下裤子，挪动了一下屁股，心里忍不住骂了一句。

    “靠，你说得那么大义凛然，要不是裤子都被顶起来了，我差点就信你说的话了。”

    心里在骂人，但是陈家驹这家伙嘴上却也非常认同。

    “嗯，你说得对，我觉得你一个人守着可能会有一点漏洞，别墅这么大，我也不休息了，陪着你一起监视他们。”

    张品掉过头看了一眼陈家驹，见对方忍不住咽了一口口水，他果断转过头，没有接话。

    男人啊，嘴上说得冠冕堂皇，却还是经常会犯一些天下男人都会犯的错误啊。

    “哎呀，有没有纸巾！”

    不久，陈家驹突然丢掉望远镜，仰着头颅捂住自己的鼻子。

    张品却还是继续观察，等到对方走到床边开始穿衣服以后，才随手拿起车头前面的纸巾递了过去，然后看了对方一眼，有点惊讶。

    “你不是应该捂着裤子吗？捂鼻子干什么，还有出去擦啊，不要弄脏我的车子。”

    “什么和什么啊，我流鼻血了，快递点纸巾给我。”

    陈家驹一阵狼狈，收拾好鼻血，还是觉得自己口干舌燥的，于是他决定说会儿话转移注意力。

    “你刚才看清楚了吗？我眼睛有点发酸，刚好眨了一下眼睛，只看到白茫茫的一片。”

    张品却晃了晃脑袋，似乎是还在回味：“不错，竟然是粉的。”

    陈家驹大吃一惊，连忙掉过头看向他：“什么粉的，你看到的是哪里？”

    听到陈家驹的质疑，张品却义正言辞：“浴巾啊，粉色的浴巾，你不会偷看人家身子吧，你下贱！”

    说完以后，他还呸了一口，以示自己和对方划清界限。

    “我是说墙上的腻子灰太白了，我在监视一楼呢，你说的我根本都不懂，哪里有浴巾。”

    陈家驹这时候反应倒是很快了，而且他也没有说谎，胡慧中在浴缸里面洗得太久了，等对方要站起来时，陈家驹眼睛已经又酸又痛，注意力根本没办法集中。

    至于他之所以流鼻血，完全是因为自己在脑海里脑补，加上这种环境太刺激才造成的，也是因为流鼻血，导致他早早地放下了望远镜，后面的画面根本没看到什么。

    不过男人嘛，在偷腥之前或者偷腥的时候智商低得像个二百五一样，但是事情一结束，立刻变成一个贤者，智商又重回高地。

    此时陈家驹状态好了一点，于是又忍不住举起手里的望远镜看了过去，但是很可惜，这会儿胡慧中早已经穿好衣服，看来是准备休息。

    “有动静，那几个家伙鬼鬼祟祟，这是要上楼做坏事？”

    正当他有些可惜错过美好的风景时，就看到五福星已经走到楼梯口，准备上去二楼，二楼只有胡慧中一个女的，由不得陈家驹多想。

    张品听到他的话，也再次拿起望眼镜看了过去，还真如陈家驹所说，五福星这五个家伙脑袋有点毛病，这时候真的在打胡慧中的主意。

    “先说好了，这个主意是我想出来的，所以等下我先上。”

    说这话的是罗汉果，五福星晚上闲得无聊，听说要去日本旅游，而且还是和一个大美女去，这会儿哪里还睡得着。

    于是他们七聊八扯的，竟然想要趁机和对方一亲芳泽。

    “上次来打扫卫生我就猜出来了，这个女的肯定是别人养的小三，她在那个男的面前说话都畏手畏脚的，玛的，我们几个一个女朋友都找不到，别人却一个人霸占好几个，这次机会难得，大家可不要错过这个福利。”

    罗汉果的一番话让凡士林心动不已，他本来就是一个喜欢风流倜傥的人，长时间没接触女人，早已经有些忍不住了。

    “你话是这么说，可人家能养小三，肯定是一个大人物，我们占了对方女人的便宜，到时候后果难料啊。”

    凡士林的话说得冠冕堂皇，但是仔细一听，对方却明显是心动了，只是害怕危险而已。

    “怕什么，这种大人物养小三肯定不是一个两个，而且女人太多，能不能满足都不一定，对方为什么要和我们一起去旅游，说不定就是看上我们这群人有劲没处使，此时正等着我们上去呢，只要我们谋划得当，事后对方怎么会无缘无故说出去呢。”

    果然在这种事情上，男人的智商会无限拔高，罗汉果这么一说，五福星众人竟然真觉得有点道理。

