    “长大了，阿洪，你是真的长大了。”段清无比激动，拍了拍云洪的肩膀：“好，你大哥知道了一定很高兴的。”

    “嗯。”云洪不由笑着点头。

    一旁的侍女连忙接过云洪手中的东西。

    “府主，您不在这一年，大老爷和大夫人，一直念叨着你们。”站在一旁紫袍老者罗伯笑道。

    “小叔，小叔。”云梦惊喜叫唤着，眨眼大眼睛。

    “哈哈，我们的小梦都长这么大了。”云洪抱起了云梦，笑起来：“来，看叔叔给你买的礼物，喜不喜欢。”

    段清则对跟随在一旁的侍女吩咐道：“快，去街上找大老爷回来，告诉他府主回来了，让他们回来。”

    “我带人去。”罗伯连道。

    “阿洪，走，我们先进去。”段清道：“今日你好不容易回来，府中定要好好庆贺一番，”

    “全凭嫂子安排。”云洪笑道。

    很快。

    云府的大老爷云渊带着公子云浩从街上回来。

    整个云府一片欢腾景象，摆出宴席来，宛若过年一样，整个庆祝一直持续到了黄昏才结束。

    ....

    夜幕降临。

    云府主殿，三楼，静修室中。

    “阿洪，你真成大宗师了？”云渊和段清听着云洪说的话，双目对视，眼中有着掩藏不住的震惊。

    云洪有着宗师实力，他们早就亲眼见过，无需质疑。

    但是。

    大宗师啊！

    这一年来，云渊和段清呆在东阳郡城中，和其他豪门大族来往交流，眼界见识都非昔日能够比拟，也清楚知晓大宗师是何等强大。

    每一个大宗师都有着数万斤巨力，释放真气可成真罡，刀枪不入，斧剑不伤，战场上犹如杀神，真正能做到以一敌千乃至以一敌万。

    一县之地，统辖数百万人口，三大主官之一的镇守军军主，通常就是由大宗师担任。

    纵然是极道门这等顶尖仙门，大宗师都勉强算上层人物，即使是仙人家族子弟都不会随意得罪大宗师。

    大宗师，已称得上凡俗的巅峰。

    云洪，如今才十六岁。

    大宗师？

    如果不是云洪说的确切，云渊和段清很难相信。

    “大哥嫂子，如果我没大宗师实力，师祖不会放我下山。”云洪一笑，他自然明白大哥嫂子的想法。

    “好。”云渊手猛拍桌子上，激动无比：“二弟，你做的好，爹和娘倘若知道，也一定会很高兴。”

    云洪一笑。

    “嫂子，你刚刚说，你和万夏的夫人已经成了好友，她还帮你在西城区开了店铺？”云洪询问道。

    “嗯，两间绸缎铺，试试水。”段清道。

    旋即，段清微笑道：“阿洪，我知道你想什么，这位夏夫人愿和我交好，实际是看在你的面子上，而我愿和她交好，实际也是想借助她结交其他家族人脉，好打开局面。”

    “你是修炼奇才，将来恐怕都能成仙，成为宗门掌权者。”段清对云洪道：“但是，我和你大哥，年纪轻轻，不想什么都靠着你。”

    “将来浩儿和梦儿，更不能靠你的余荫混吃等死。”

    “你能护一代，甚至能护两三代。”

    “但是，东城区有许多仙人家族和大宗师家族，曾经都很兴盛，但族中的仙人和大宗师们一朝身死，家族很快就衰败了。”段清唏嘘道：“这一年，我了解许多，我也担忧。”

    “你在时，我们安乐，倘若哪天你真的不在了呢？”

    “云氏想真正在东阳郡城扎下根，想代代兴盛下去，就必须要每个人都要努力，不能只靠你一人。”

    云洪露出了笑容，看着大哥和嫂子，道：“好，我相信嫂子和大哥。”

    很早时。

    云洪就看出来，嫂子段清虽无修炼天赋，但智慧和才情都是一等一的，只是过去缺少能让段清发挥的条件罢了。

    “大哥，嫂子，你们等下。”云洪从放在一旁的包裹中取出玉盒。

    打开玉盒，里面是四个晶莹剔透的玉瓶，玉瓶隐隐散发着奇异清香，云渊和段清站在一旁都感到舒服了些。

    “二弟，这是？”云渊指着玉瓶，忍不住问道。

    “这两个稍大的瓶子中，是我给大哥你还有嫂子买的调养灵丹，每瓶三粒，你们一月服用一粒，期间勤加练习，三个月时间，嫂子应该能达到淬体四重，大哥你应该能达到淬体六重。”云洪笑道。

    云渊和段清眼眸中流露出不可思议的神色。

    他们两个年龄都偏大，加上武道天赋本就一般，想要再进一步几乎不可能，这调养灵丹竟能令他们继续提升武道修为？

    “主要是调养身体。”云洪微微一笑，又指着一旁的两个稍小的玉瓶：“这里面是筑基灵丹，各十二粒，让小浩和小梦一次服用一粒。”

    “将来，他们成武者的概率会大上许多。”

    为何一些仙人大家族，族中子弟不多，却能诞生那么多武者和宗师高手？最主要还是因为拥有更多资源。

    “阿洪，这些东西耗费不少吧。”段清忍不住道，她和其他家族交流较多，很清楚这种灵丹原材料都很难得，价格更是高昂无比。

    尤其像筑基灵丹，纵然是仙人家族，也只有最核心的弟子能享受到。

    “嫂子放心，这些东西确实不便宜，但对我来说不算什么。”云洪笑道：“你们的实力越强，在这郡城呆的安稳，我在外面时，才能真正安心。”

    三人又交谈了会。

    时间渐晚。

    忽然。

    云洪轻道：“哥哥，大嫂，后天一早我就要走。”

    “这么快？”段清和云渊一怔，他们知道云洪是下山历练，在府中呆不了多久，但也想不到会这么快。

    “真传弟子通常要在山上修炼三年，我一年就下山，如果在家中呆的久了，师祖和师叔他们恐怕都会不满。”云洪轻声道：“呆两天，是极限了。”

    段清和云渊点头。

    得到多少，便要付出多少，云洪和云氏一脉从宗门中得到如此之多，该努力该付出时，亦要付出。

    “去哪里？”段清问道。

    “昌北城，斩妖。”云洪道：“师祖他们都已安排好。”

    “阿洪，斩妖很危险。”段清忍不住道。

    她嫁给云渊时，云洪仅仅六七岁，当时父母忙，大多数时候就是她带着云洪，迁到东河县后更是如此。

    虽然知道这是云洪该走的路，但段清仍然担心。

    斩妖？

    妖岂是那么好斩的，她深知妖兽的凶残可怕。

    “二弟，不能再等几年去吗？”云渊同样有些担忧。

    “大哥，嫂子，其实，我一直渴望着这天，渴望着亲手去斩妖。”云洪声音坚定：“我一直忘不了我们一家人逃亡的那个夜晚。”

    云渊和段清都不由一怔。

    那一夜。

    洪水漫天，妖兽席卷，亲人好友离散，父母死去。

    云洪忘不了，他们两个一样忘不了。

    “我见过的第一位仙人，是许开仙人。”云洪眼眸中有着一丝崇拜之色：“我从那时起，我就立下志向。”

    “有朝一日，要如许开仙人一般，以手中剑，荡平天下妖！”

    段清听着，心中都不由一颤。

    这志向，是云洪很小就立下，但他从不说出口，因为，一个孩童说这样的话，只会惹人笑话。

    而如今，他已经有一丝底气说出口。

    “大哥，嫂子，这天下安宁，就是靠一代代仙人和武者血战来的。”云洪郑重道：“我得武院培养，得宗门培养，斩妖，是我职责所在。”

    “更何况。”

    云洪一笑：“斩妖能磨砺我自身，令我能更快进步，且妖兽的尸体也很值钱，一举多得。”

    云渊和段清不由沉默，他们知道云洪说的都对，只是他们仍然担心。

    .....

    时间流逝。

    一天时间一晃而过。

    十一月十七日，天刚亮。

    “该走了。”云洪在卧室里，将内衣、贴身软甲穿好，又将裤子、战靴穿戴好，包袱背了起来。

    这些，都是顶尖大妖的皮毛配合特殊金属缝制成的，足以承受住顶尖大妖的攻击，纵然是妖王，也难以一招破开。

    包袱中，这是放着身份令牌、衣物、灵丹、灵石、银票以及其他一些生活用品。

    准备好一切。

    “走。”云洪很快来到大门口，才发现大哥和嫂子，正带着云浩云梦站在远处，静静等候着。

    段清忍不住道：“出门在外，照顾好自己，不要太过冒险，保住身体。”

    “少说几句吧。”云渊看着云洪：“男儿志在四方，二弟，不要顾及家里，大哥我还没老，既然要去闯，去轰轰烈烈的闯出一番事业来。”云渊道。

    虽是这样说，但云渊的眼睛也红了。

    “大哥，嫂子，放心吧。”云洪勉强笑道。

    “小叔，我会把你教的拳法练好的。”云浩宛若一个小大人：“以后，我也要像你一样练剑。”

    “好。”云洪咧嘴一笑：“如果你拳练得好，等叔叔回来，就送你一柄叔叔之前用的宝剑。”

    “真的？”云浩眼中一亮。

    一旁的云梦道：“我也要。”

    “只要你们听话，都有的。”云洪笑着摸了摸两个小家伙的头，又抬头道：“大哥，嫂子，我走了。”

    说罢。

    云洪大步走出大门。

    大门外，护卫队长铁新牵着早就备好的两匹灵龙马。

    “府主。”铁新将缰绳交给云洪。

    “你们好好守着府里。”云洪翻身上马，朝着云渊段清他们挥了挥手，催动了龙灵马。

    马蹄阵阵。

    云洪的身影，迅速消失在云府众人眼中。

    ——

    ps：一更求订阅

