    顾奶奶一下车，就给外婆一个大大的拥抱，一边说道，“哎哟，亲家母，十多年没见，你看着还是和当初一样年轻啊！”

    外婆回抱这个拥抱，笑着说道，“唉，我老了哦。倒是亲家母你啊，看着没有老，反倒看着更加年轻啊！”

    外婆这些年过上了含饴弄孙的日子。

    然后，哪个子孙需要帮忙，都会过去帮一下。

    子孙孝顺，媳妇贤惠，婆媳关系和谐，没有像别家一样，尽是一些闹心事。

    这心态好，人也跟着越活越年轻了。

    人人都说外婆命好，生了这么多儿子，唯一的女儿，受石家人宠爱，更是嫁了一个有钱人。

    娶的媳妇，个个都贤惠漂亮又孝顺，哪里像他们家，婆媳仿佛是天敌，糟心事特多，就差点把整个家高得天翻地覆去了。

    外婆笑了笑，也没有管别人家的事。

    婆媳，婆媳，先有婆，再有媳！

    所谓婆媳是天敌，只是因为婆婆一开始就没有把儿媳妇当成一家人，反而是争夺儿子的一个敌人。所以，天天挑三拣四，故意找茬。

    也没有哪个媳妇，从一开始就把婆婆当敌人的。

    从第一天改口叫妈，那都是对这个家充满了希望和友爱的，所以很是热情的叫着妈。

    然而，树叶不是一天就黄的，人心也不是一天就凉。

    一天天的热情，却被不断的泼冷水，不断的被找茬儿，有谁又不抱怨呢？

    婆媳之间的关系是相互的啊！

    你今日待我如亲女，他日伺候你似亲母！

    外婆虽有三个儿子，但她对三个儿媳妇，都是一样的对待，从未有过偏心哪一个，而且她是真诚待儿媳妇。坐月子，更是伺候照顾的很是周到。

    农村老有人说，坐月子没有坐好，落下了月子病，头痛，腰痛什么的。。

    然，外婆三个儿媳妇，从没有月子病这些毛病。

    因此，三个儿媳妇对外婆这个婆婆，也是敬重有加，待她如亲母。

    后来，外婆年纪大了，儿孙们就不让他们老俩口干地里的农活了。

    外婆外公夫妻俩，就在家带带重孙子，在种种菜，外公呢，喜欢花花草草，天天就在自己院前伺弄自己的花草。

    心态好，当然越活越年轻了！

    ……

    至于顾爷爷和顾奶奶夫妻俩，他们家有钱就有过着有钱的日子。

    生活幸福和谐，用钱保养自己的身体。

    顾奶奶年轻时就爱美爱打扮，老了时，也一样的爱美爱打扮，从小培养出来气质，到年老了，还是那样的优雅与贵气。

    她对旗袍情有独钟，顾爷爷年轻时，就专门请华国最有名的旗袍设计师，专门给她做旗袍。

    现在年老了，脸有些变化，长了一些皱纹，但身材依然是那样的完美，穿旗袍一点不逊色年轻时代。

    如果不看脸，就看她的身材背影，很多人都误认为，是十八岁的姑娘呢。

    当然了，其实顾爷爷和顾奶奶在年纪上也比外公外婆年轻的多。

    外公外婆已经七十古来稀的年纪，他俩呢，也才六十出头，而且保养得当，看起来，像四五十的中年人，与外婆大儿子石立春年纪一般。

    因此，两亲家站在一起，不知道还以为母亲儿子的关系了。

    两个生活环境处处不一样的亲家，见上面，就如仿佛多年的老朋友，无话不谈。

    谈种地的趣事，谈国外的见闻，谈儿女，谈未来。

    最后，他们谈到了顾清茗身上。

    不管是小时候，还是长大了，顾清茗都是两边的宝贝。

    “唉，囡囡这孩子，可真比小时候乖巧多了。”外婆脸色略严肃的说道，“可性子咋一点都没变啊？竟一个人去闯绑匪藏匿点！我一听到这事，吓得心脏差点跳出来了。这么危险的事情，这孩子怎么就这般的冲动啊？万一出了什么事，可让人咋办啊？”

    “就是说啊，这孩子太冲动了。你不知道，有时这爷孙俩真是太像了。”顾奶奶也吐槽道，“她爷爷年轻时也这样子。”

    当年，她被绑匪绑架，也是他单枪匹马来救，明知道危险，他还是来了。

    后来，她嫁给了他，获得一生的幸福！

    外婆略有些惊奇道，“哦，她爷爷年轻时，也是这样子吗？我还说，这孩子像极了她妈呢。她妈性格也特别倔，说要办的事，一定要办到。”

    顾奶奶笑着眯了眯眼，说道，“果然不是一家人，不进一家门！怪不得，当年建国把她带到我们跟前时，我们夫妻俩就特别喜欢她。她长得漂亮不说，还能降住我那成天叛逆跟我们作对的儿子。”

    “哈，建国以前成天跟你们作对？”外婆略有些好奇了，“建国看着这么懂事稳重啊？”

    主要是，顾建国带给他们的印象太好了，没有想到，他年轻时，竟然也是叛逆的孩子。

    “他小时候，因为我们忙于工作，疏忽了他的成长，就养成了叛逆桀骜不驯，天天气我们的熊孩子。”顾奶奶略有些心酸的道，“换女朋友如换衣服，三天两头换了一个，气得我们都揍他，明明顾家传统那都是痴情种来着，怎么到他这，竟然出了一个风流种！”

    “啊，建国找了很多女朋友？”这是外婆所不知道的黑历史啊。

    连顾清茗也不知道。她心里暗腹道，“没有想到年轻时候的爹，竟然是这样的爹啊！明明现在她爸是宠爱她妈，她从小到大都见证过来的。”

    “嗯，他是找了很多女朋友。”顾奶奶笑着道，“不过亲家啊，在他看中爱上雅淑后，他就跟那些女人断了来往不说，满心满眼都是雅淑了。哈哈，从那会，他对我们也开始孝顺起来。”

    顾清茗眼珠一转，笑了笑问道，“奶，爸爸的黑历史，妈妈知不知道啊？”

    “知道啊！”顾奶奶笑着说道，“所以，你爸在追你妈的时候，那可是费了很多的心思，才追上的。不然，就凭他花心风流的样子，哪个女孩敢嫁给他啊？”

    “哦！”

    顾清茗顿时觉得略有些无趣。还以为难拿住老爸的黑历史了呢。

    结果是一场空。

    顾清茗陪了一下几位老人家，就去了外边院子中，看舅妈他们做晚饭去了。

