    “你……”

    卢强脸色一沉，双眼带着杀气地盯着叶冷峰，心想你一个穷酸保安居然敢对我这种上层社会人士动手？找死啊。

    就在卢强想要出手暴揍叶冷峰的时候，其母亲黄岚是连忙拉开了两人的手，皮笑肉不笑地说道：

    “我看你们也喝得差不多了，年轻人就应该去年轻人玩的地方，这样吧，你们去酒吧继续聊天喝酒。”

    说完话，黄岚就是一个劲儿地朝着儿子卢强使眼色。

    卢强是立刻心领神会，收回了自己的手，也是强颜笑着说道：“如烟，叶兄弟，今天大家难得这么高兴，又是第一次见面，我们去酒吧玩吧，这样大家都能放松一下。”

    “啊？要不还是算了吧，我都喝了一斤多的白酒了，再喝的话肯定会醉得不省人事。”

    叶冷峰神情震惊，摇了摇头说道。

    柳如烟狠狠地瞪了叶冷峰一眼，心想你这家伙明明是千杯不醉，偏偏还要装逼，扮猪吃老虎。

    不过柳如烟也是一秒钟都不想跟卢强多待，就也开口道：

    “算了吧，明天大家都还要上班，就各自散了。”

    “如烟，我们也是好不容易才见一面，再说了，叶兄弟不是说了吗，他当保安的工作很轻松，去不去上班都行，总之今天晚上我请客，不醉不归！”

    卢强是立刻叫来了服务员买单。

    柳如烟看向了叶冷峰，眼神示意接下来怎么办。

    叶冷峰耸了耸肩膀，意思是玩玩就玩玩吧，看看卢强还能玩出什么花样。

    走出吃饭地方的大门，卢强就说道：“如烟，正前方不远处就有一家酒吧，我们就去那里喝酒聊天吧。”

    “嗯！”柳如烟点了一下头：“你去开车吧，我坐我男朋友的电瓶车一起过去。”

    “电瓶车？如烟，这个破电瓶车是叶兄弟的？”卢强看着路边的小旧电瓶车，故作震惊的表情问道。

    “是我的，上下班我都骑它。”

    叶冷峰笑着回答道。

    卢强连忙说道：“如烟，这电瓶车又破旧又小，你坐着肯定是不舒服的，要不还是坐我的奔驰车吧。”

    “不用了，你自己去开车吧。”

    柳如烟摇了摇头，语气坚定道。

    黄岚拉了一下卢强的胳膊：“儿子，那我们先开车去酒吧门口等，如烟，小叶，你们快点跟上来啊。”

    “好的。”

    柳如烟点了一下头。

    黄岚将卢强拉扯着走向了旁边的停车场。

    叶冷峰却是突然一把搂住了柳如烟的性感小蛮腰，嘿嘿地笑道：

    “老婆，你这腰可真细真滑真嫩，摸起来好舒服啊！”

    “喂，你别乱摸啊，卢强和黄姨都已经走掉了，你瞎摸什么呢。”

    柳如烟急忙甩开叶冷峰的手，神情非常不爽地说道。

    “喂，我说大波暴力妞，想要利用我的时候，就任由我摸我亲，现在不需要利用我了，就随便将我甩开，你这也太能过河拆桥了吧？”

    叶冷峰神情郁闷地看着柳如烟说道。

    “什么过河拆桥，我们本来就只是假冒情侣而已，你休想趁机占我便宜。”

    柳如烟虎起可爱的小脸蛋，一想到刚才叶冷峰对她是又搂又抱又亲，就羞得满脸通红。

    叶冷峰却非常认真地说道：“反正你要是现在不主动亲我一口，我就不去酒吧了，你就等着露馅被嘲笑和羞辱吧。”

