    由不得白晓文两人发愣了，丧尸在离开井盖之后，第一时间就向着僵尸博士扑了过来。

    白晓文拔出沙漠之鹰，一发爆头把第一只丧尸打爆，随后一大票召唤生物就迎了上去。

    这些丧尸，看起来很可怕，真正的实力却是一般。他们的前身，只是普通的红叶城居民罢了，大多是普通模板。接触之下，丧尸纷纷被砍倒在地。

    值得一提的是，这些丧尸并没有通常意义上的要害，李淑仪的剑刺中心脏，伤害值铁定超过了1/3，但仍没有触发秒杀效果。

    李淑仪不得不多出两剑，把第一只丧尸的血条打空。不过，这只丧尸的生命条却变成了1/130，倒在地上抽搐，生命值竟是在慢慢回升，看样子几分钟之内就能恢复过来。

    “把脑袋砍掉试试。”白晓文回忆起了被他一枪爆头的丧尸。

    李淑仪抡起【红叶领主的荣耀长剑】，一剑砍掉了倒地丧尸的脑袋。这下子，他的生命条终于变成了0/130，彻底死亡。

    有了经验之后，对付这些丧尸就简单了很多，那就是攻击头部。

    眼看双剑在手的李淑仪，犹如砍瓜切菜一样虐这些丧尸，僵尸博士吁了口气。

    “这个……先等等，尽量活捉几个，这些都是珍贵的样本……”

    “你不是说，这些都是副产品吗？”白晓文道。

    “意外的产物也是有价值的，许多伟大的科学发现就是一些不起眼的意外……”僵尸博士振振有词。

    白晓文摇摇头，控制召唤生物不去攻击丧尸的头部，只把他们的血条打空，趁他们倒地恢复的时候，用铁链捆起来。

    最终抓获了五只丧尸，都被带回了地下研究所，用铁链牢牢捆在柱子上。

    “现在你可以说了吧？究竟发生了什么事？”白晓文逼问道。

    发生这种事，白晓文也有点恼火。

    他马上就要回白石镇一趟，可不想后院起火。这次冒出来的是丧尸，下次呢？下下次呢？白晓文和李淑仪如果不在，靠着那些强盗卫队，可不一定能给僵尸博士擦屁股。

    僵尸博士自知理亏，咳嗽了一声：“这个嘛，我一直在研究解药，现在已经完成了大部分，只差一种辅助物质就可以了……按照你们可以听懂的说法，就是‘药引’。”

    “你现在就是在试验辅助物质？”

    “嗯，没错。借助研究所中的仪器，我对自己的存在形式进行了一次简略的分析，得出了一种特殊能量物质，而抽取这种特殊能量物质的话，会让我出现一小段时间的衰弱。我将这种物质命名为‘WD-A’……我认为，WD-A就是能够让我以僵尸形态维持灵魂和思考的主要物质……”

    “说人话。”白晓文简短地道。

    “……咳咳，我就是从自己身上提取了一点东西，作为药引加入到了解药中，然后给实验体注射了，”僵尸博士尬笑道，“不过结果似乎有了点偏差，这些家伙没有变成通常意义上的亡灵，但却变成了另一种亡灵生物……”

    这偏差还不小，一种是古代欧洲奇幻世界的食尸鬼，一种是现代版浣熊市的生化危机丧尸。

    白晓文瞪了僵尸博士一眼：“我要你做的是研制解药，不是胡乱研究自己……等到解药的工作完成，有的是时间让你研究自己的身体构造！别忘了，我当初给你约定的时间只有五天，现在已经是第四天了！”

    “外行……”

    僵尸博士嘀咕了一声。

    “嗯？”白晓文眼睛扫了过来。

    僵尸博士昂首挺胸：“老板，这次事故虽然是个意外，但却给我打开了一扇新的大门，初步验证了我的想法是可行的。接下来，只要更换合适的药引，一定可以研制出治愈死灵瘟疫的解药！”

    “具体用什么药引？”白晓文有点不放心。

    “我决定从那些战死的亡灵生物身上入手……”

    白晓文：“……你又想胡搞些什么东西？”

    僵尸博士：“请尊重一个伟大的科学家！我的这个设想是有充足的理论依据的！那些被死灵瘟疫杀死后转化成功的亡灵生物，体内一定有死灵瘟疫的‘抗体’！我只要能提取出这些抗体，加入解药之中，就一定可以制作出抑制死灵瘟疫的药物来。”

    李淑仪点点头：“听起来好像有点道理。”

    白晓文思考了一秒钟：“今天是第四天，你先提取抗体，制作新的解药。不过，在我回到红叶城之前，严禁你进行第二次实验！如果你敢违抗，不管结果如何，我都会让你回到灵魂石中，接受德莉法的再教育。”

    僵尸博士缩了缩大脑袋：“好吧，你是老板，你说了算。不过，你如果明天回不来呢？咱们约好的时间只有五天啊。”

    “等我回到红叶城，再开始第二次实验。只要解药成功，就算你在约定期内完成。因为我离开红叶城而等待的天数，不用算在五天的约定期内，明白了吗？”

    事实上，僵尸博士能够在短短四天中就提出解药的构想，并进入实际的制作阶段，也是让白晓文没有想到的。他一开始定下五天的期限，只是一种鞭策而已。

    当然，僵尸博士学术科研能力强，这么快就有了成果，那就是意外之喜了。

    白晓文随后叫过基茨和其他几名强盗卫队的队长，吩咐了一些注意事项。

    “领主老大，你要回去啊？不带着兄弟们一起走吗？”基茨咧开大嘴，“我还想去我的封地看看嘞。”

    “有什么好看的，”白晓文摇头说道，“红叶城这么大，满城几万人都是感染者，你们只有几百人，全都留下我还嫌不够……你们尽快在领主府附近，收拾出一批空置的房屋来。”

    基茨点头：“没问题，现在红叶城至少有一半的房子是空着的……”

    白晓文又提点了其他几名强盗队长几句，拿册封骑士的胡萝卜激励了一番，随后才带着李淑仪，骑马赶往白石镇。