    吱呀～～～

    朱雀站在门外，忽闻身后门开了。

    转过身去，却见陈奇迈步走出。

    他摸出一根香烟，给自己点着，而后深吸一口，对着夜空，吐气如雾。

    “让人把里面收拾一下，血腥味太重，不要扰了街坊领居。”

    “是，龙主。”朱雀躬身回应。

    言罢，陈奇移步，朝院外走去，消失在了朱雀的视线之中。

    第二天，樊城突然出现了一个爆炸性新闻。

    昨夜在一处偏僻的院落之中，一群残党，暗中集结，准备作乱。

    幸好提早被发现，现已经被全部清除。

    大家都不知道，这消息是从何而来。

    但懂者皆懂，这是有人故意放出消息，以警告那些还在暗中蠢蠢欲动的其他残党。

    若再有轻举妄动，下场便是如此。

    不过，现在大家关心的并不是这个。

    对于一些普通人而言，樊城各方豪强变动，倒显得更为吸引眼球。

    据说一群来自云城的超级大佬，突然入驻樊城。

    樊城原各大本土家族，豪门，纷纷趁得良机，攀附权贵。

    短短几天时间里，各方劲爆消息，更是层出不穷。

    樊城周家，昨日收到大量资金注入，一夜成为樊城排名前十的大家族。

    樊城李家，突然抛售大量房产，据说购买方以高于市场价20％的价钱购入。

    樊城柳家，突然购入了樊城中心某块繁荣地皮，据说也是有人在背后支持。

    一时间，樊城各大市场，被搅得天昏地暗。

    这，全是出自那些来自云城方面的各大豪强之手。

    其目的，是为了以最快速度，在樊城站稳脚跟。

    对此，陈奇依旧毫不在意。

    每天在家中，读读书，带带娃，不亦乐乎？

    这日，陈奇做好了晚饭，陪同绾绾在沙发上看着动画片。

    许是看得无聊了，绾绾突然问道，“爸爸，妈妈怎么还没回来？都这么晚了。”

    “也许妈妈工作有些忙吧。”陈奇答道。

    绾绾嘟了嘟嘴，“可是妈妈答应过绾绾，今天会早点回来的……”

    陈奇闻言，看了看时间，现在已是傍晚七点，照往常这个时间，叶妙雨的确也该回来了。

    而且饭桌上的饭菜，也快凉了。

    陈奇无奈，起身说道，“走吧，我们一起去接妈妈回家。”

    绾绾闻言，顿时欢呼雀跃起来。

    “喔～～～接妈妈去咯！”

    很快，陈奇就带着绾绾，来到了大厦。

    陈奇抬头看了一眼，一眼就看到叶妙雨所在的那个办公室，灯还亮着。

    这女人，还真的是个工作狂，连家都忘记回了。

    随后，陈奇带着绾绾，乘坐电梯来到叶妙雨的办公室。

    办公室门是虚掩着的，陈奇刚把门推开，绾绾就冲了进去。

    “妈妈！”

    正在埋头沉思的叶妙雨，突然被绾绾的呼声惊醒，顿时一愣。

    “绾绾？你怎么来了？”

    陈奇随后走了进来，“绾绾见你这么晚不回家，哭着闹着要妈妈，我只有带她来了。”

    绾绾扑进叶妙雨怀里，气鼓鼓说道，“妈妈大骗子，明明说好今天早点回家的，哼！”

    叶妙雨有些哭笑不得，“妈妈这不是工作忙么？好啦，绾绾别生气，妈妈错了还不行么？”

    绾绾点点头，“嗯，妈妈道歉了，绾绾就原谅妈妈了！”

    两人打闹了一会儿，绾绾突然指着一旁鱼缸问道。

    “妈妈，你是不是忘记喂小金鱼了？”

    叶妙雨一拍头，“哎呀，我还真忘了！”

    “没关系，我帮妈妈喂！”

    说着，绾绾就从叶妙雨的膝盖上跳了下来，甩着两个羊角辫，跑到鱼缸前喂金鱼去了。

    “小金鱼，多吃点，这样才能快快长大……”

    与此同时，陈奇也来到了叶妙雨旁边，低头看了一眼。

    “怎么，公司又遇到难题了？”

    叶妙雨从绾绾那边收回视线，翻了翻白眼，“什么叫又？好像说的我们公司经常出问题似的。”

    陈奇付之一笑，“这次又是什么问题，说

    出来听听？”

    “跟你说了也没用。”

    “你不说怎么知道没用？”

    叶妙雨凝视陈奇几秒，只得开口。

    “的确是遇到了一个难题。”叶妙雨看着面前的资料说道，“最近几天，我们樊城商业界发生了一场巨变。”

    “听说是一线城市云城那边，不知为何，突然入驻进来了一批商业巨头。”

    “很多家族、企业、集团，嗅到了良机，都选择与那些商业龙头打好关系，一些人甚至不惜损失自身利益，附庸他们。”

    陈奇微微点头，“然后呢，你也想附庸他们？”

    叶妙雨苦笑，“我倒是想啊，可他们根本看不起我们这么小的企业。”

    “那你在苦闷什么？”

    叶妙雨摇摇头，“你不懂，我虽不知那些龙头企业，为何会入驻我们樊城，但相信再过不久，樊城商业界将面临一场大洗牌。”

    “近几年我们樊城本土企业，本就呈现溢出状态，现在有了那些龙头企业入驻，我们这些小企业，哪还有生存的空间？”

    陈奇笑了笑，“我想你是多虑了，我敢断言，即便那些龙头企业真的入驻樊城，你们，也倒不了。”

    叶妙雨眼睛微眯，“我都没有这个信心，你哪来的自信？”

    陈奇耸耸肩，“凭我直觉。”

    陈奇当然不能说，因为有他坐镇，堂堂一位华夏战神充当靠山，试问谁能让倒闭？

    谁敢让倒闭？

    叶妙雨瘪瘪嘴，“你的直觉，我可不信。”

    不过就在这时，门外突然来了一群不速之客。

    “哟，叶总，还没下班呢？”

    寻声望去，却见几名西装革履的男子走了进来。

    为首那人，竟是许久未见的，周杨波？

    叶妙雨先是微微一愣，随即面色顿时变得阴沉。

    “周杨波，你来我们公司做什么？这里不欢迎你，请你立刻离开！”

    周杨波充耳不闻，竟走到一边沙发，大大咧咧坐了下来。

    叶妙雨大怒，“周杨波，你没听到我说的话么？”

