    向着声音看过去，龙威与李妮便看到那个被捆在石头上的女人，此时竟然保持着一个蹲伏的姿态，不断发出嘶吼声。

    而女人的那双眼睛，此时正盯着龙威二人，或者确切的说，是盯着他们碗中的腊肉！

    “我……”

    女人的发音很奇怪，而且说了一个字后，就露出茫然的神情，像是想不起如何说话了一般，她气的暴躁大喊一声，才又说：“我，我，都，舍，不得，吃，你们……”

    她没有再说下去了，但龙威却是知道她话中的意思了。

    而李妮犹豫了片刻后，便小心翼翼的端着碗走了过去，夹起一块腊肉送到了女人的嘴边，一边暖言细语道：“我们真的不是坏人，而是被坏人追杀逃进山里的，请你一定要相信我们。”

    那女人盯着李妮看了片刻，忽然一口将腊肉咬走，然而却是非常细嚼慢咽的咀嚼着。

    这种反差让龙威愣了一下，心想这个女人如果是狼吞虎咽还很好理解，可这细嚼慢咽就很不符合她的处境了。

    “还要……”

    女人吃掉了一片腊肉后，看向李妮的目光温和了许多，但却仍然有些警惕。

    李妮是个心善的姑娘，连忙又夹起一块递过去，一边说道：“我们说好哦，等你吃好后就放了你，但你不要再攻击我们了，我们真的不是坏人。就比如说我，是山下李家村的，你这腊肉是从三爷爷那拿的吧，我记得这味道呢。”

    龙威暗自点头，果然是个心善的姑娘呐，没有说偷，而是用了个拿字。

    “嗯。”

    女人点点头，然后继续吃腊肉。

    等女人吃了一小碗腊肉后，便表示不再吃了，可龙威显然能够看出她并没有吃饱，纳闷儿她为什么就不吃了。

    但龙威也没有多问，而是走过去将女人给解开，一边说道：“我这有刀有枪，你要是乱来，我肯定会毫不犹豫干掉你。但你要是乖乖的，我保证不会伤害你，甚至还会帮你一些忙。”

    “别这样，她都害怕了。”李妮拉了拉龙威的衣袖。

    龙威一笑，拉着李妮退后了一步，站在了通往洞口的方向，他是怕这女人跑出去。

    可那女人却是没有跑向洞口的方向，而是去了茅草床那面，翻了翻后找出一件白色的西装样式衣衫穿好，然后又整理了一下蓬乱的头发。

    龙威在诧异之外，忽然发现这女人的不一般之处来。

    可能是长时间生活在洞内的原因，女人的面色很苍白，而且显得异常消瘦，五官便格外的突兀，所以看上去已经不能用难看来形容了，而是应该用恐怖来形容。

    因为这个女人就像是电影《指环王》中的咕噜一样，就像是一个小怪物一样。

    可让龙威纳闷儿的是，当这女人穿好了衣衫，又整理了衣服，然后端坐时，竟然是有一种书香气，给人一种她是大家闺秀的感觉。

    “请，坐。”

    女人艰难的说出两个字，而且还伸出手示意二人坐在两个小木墩上。

    龙威这才仔细看那两个小木墩，以及它们摆放的位置，跟那茅草床一对比，便像是主位与次位。

    “坐吧。”李妮拉了拉龙威，然后二人便坐在了木墩上。

    龙威想了想，才问道：“你为什么会在这里生活，我看你刚刚的举止，似乎你从前的生活很，嗯，很讲究？”

    “算是吧。”

    似乎是说了几句话后，女人说话就流畅了很多，可却还是带着很奇怪的口音。

    龙威知道，当一个人长时间不说话后，是真的会丧失语言能力的，而这女人现在还能说话，显然已经非常不错了。

    “帮帮我，求求你们，我不想再生活在这里了，不然我宁愿死。”

    而这个女人却是在下一刻哽咽了起来，她眼中透露着深深的绝望，一边抽泣道：“当年我为了躲避一些事情逃进了深山里，原本我以为我能够像书上写的那样，可以在山间密林之间活的逍遥自在，可我后悔了，我想离开这里。”

    “你是为了躲避什么？”龙威比较在乎的是这个，因为他要知道这个女人到底是惹了是什么天大的麻烦，他可不想接手里一块烫手的山芋。

    女人缓缓道来：“我叫做孟青竹，是北方孟家的……”

    接着，便是女人漫长的述说与回忆，而龙威与李妮二人也都很耐心的倾听着。

    原来这个叫做孟青竹的女人竟然是北方孟家的千金，而这个孟家，便是龙威不经常在国内都听说过大名。

    因为这一支孟家的渊源太过深远，而且也太过显赫了。

    春秋战国时期有一位名为孟轲字子舆的夫子，他宣扬仁政，并且最早提出了“民贵君轻”的思想，被韩愈列为先秦儒家继承孔子道统的人物。

    孟子，一位在元朝时期被朝廷追封为亚圣的圣人。

    而这一支孟家，便是亚圣的嫡传家族，而且一直传承至今。

    当然了，在外界普通人的眼中，根本看不到这些讳莫如深的大家族。

    就连龙威也只是在保护一位华夏重要人士时，顺耳听了那么几句。

    像是这样的大家族，规矩自然也是极大的。

    可天生聪颖的孟青竹却是一个在族人眼中离经叛道的女子，她14岁早恋，在15岁那年便筹谋着离家出走，但却被家族识破。

    从那后，孟青竹便没有离开过孟家，学问也是在孟家私塾中所学。

    “不要意外，孟家至今还有私塾的。”

    孟青竹说道：“相比外面的孩子，孟家的孩子不仅要学能够适应现代社会的知识，同时也要学儒家盛典。当然了，孟家子弟所学可不是后世那些为了禁锢百姓思想的东西，而是儒家真正的学问，道理倒是很有道理，可我真的不喜欢。”

    “你就是因为这些才逃出家族的？”龙威问道。

    “并不是。”

    孟青竹摇了摇头，长叹一口气说道：“我是个很爱读书的人，哪怕所学颇为枯燥，而且是我认为丝毫没有用处的，我也会很容易沉浸在书中，所以我并不会因为书本而逃离，而是因为另外一件事情。”

