    

    （十分感谢‘随枫起舞’的10000打赏！以及‘冰火x’、‘乐园美妙的巫女’、‘秋叶d灬哀伤v’、‘v仔仔’的打赏！）

    看着眼前这和和睦睦的场景，无言真心感觉，自己之前的纠结，根本就是没有必要的…

    以琴里的姓格，如果不是很有必要，她是不会去跟别人争一些什么的，她这人虽然傲娇了一点，但跟同样傲娇的雏菊、美琴两人却是不一样，她一点都不喜欢争风吃醋，唯一一次吃醋的时候，还是真那出现，感觉自己‘妹妹’的地位受到了威胁，才表现出了那么一点的不爽，要不然，她只会是一个能干的妹妹，各种方面的…

    而十香，人醋劲是很大没错，可那得真感觉无言的身边出现了自己的‘敌人’，才会表现出醋王的一面，如当初来‘应征未婚妻’的狂三，十香便是表现出了相当大的敌意，至于现在，很明显的，以她那天然的脑袋，丝毫没有感觉出这周围都是她的敌人，甚至因为‘吃货天线’的关系，立刻是与阿斯特蕾亚两人凑到了一起，关系那叫一个密切，当然，也有可能是因为‘笨蛋天线’…

    至于四糸乃，还是不说了，没看到周围看着她的少女们，眼中全是满满的爱心吗？兴许这回，无言就算要赶走四糸乃，都会被众女们直接天诛了…

    看着小芙兰、四糸乃两人彼此大呼小叫的说着什么，阿斯特蕾亚、十香两人闹做一团，以及雏菊、美琴、琴里三人在角落处交谈，时不时发出娇笑声，一直僵硬着身体的无言，瞬间灰白化了…

    “感觉，自己就像一个笨蛋一样…”

    深呼吸了两下，无言强扯起了一个笑容，走到了阿斯特蕾亚、十香的面前。“阿斯特蕾亚、十香…”

    无言这才刚开口，马上便是被阿斯特蕾亚的一声叫声给打断了。

    “真的吗？你也觉得烤肉是最好吃的吗？”

    “嗯嗯嗯，我最喜欢吃烤肉了，有甜的，还有咸的，硬硬的，还可以软软的，咬下去的时候，还是脆脆的…”

    “那个，两位…”

    “哇！我也是呢！特别是master做的烤肉，我最喜欢吃了！”

    “是吧！是吧！士道…不对，言做的料理，全部都好吃，我都喜欢吃！”

    “我也是一样！我也是一样！”

    “那个，你们…”

    “我还吃过master做的‘满汉全席’，那个可好吃了，而且有很多，每一次都能够吃的饱饱的…”

    “咦？‘满汉全席’？那是什么？我没吃过呢…”

    “下一次让master做给我们吃吧！”

    “嗯嗯嗯…”

    站在讨论着菜肴的两女中间，无言一只手伸出，仿佛在挽回着什么一样，脸上的笑容有点僵硬，身上的灰白之色也是更浓了…

    深深的呼吸了三四下，无言看了一眼沉浸在美食幻想中的吃货双人组，悻悻的放弃了跟她们交流的打算，转而看向了雏菊、美琴、琴里三人的交流圈，脸上再次强扯起了一个笑容，走了过去了。

    “你们…”

    刚打算说点什么加入话题之中，美琴就一脸嫌恶的挥了挥手。“去去去，一边去，别来打扰我们聊天…”

    无言脸上的笑容凝固住了。

    看着再一次开始交流起来的雏菊、美琴、琴里三人，无言心中仿佛中了一箭，隐隐作痛着，那包裹全身的灰白之色也是渐渐的转向了苍白色，摇摇欲坠，丝毫不需要怀疑，随时都有可能碎掉…

    大口大口的呼吸了两下，无言强忍着泪奔的冲动，脑袋开始东张西望了起来，然后便是看向了芙兰、四糸乃两人的圈子，脸上的笑容再一起的浮起了。

    这两个粘人的小丫头，应该不会排斥我了吧？…

    眼珠子一转，无言强撑着精神，抬起脚步，朝着芙兰、四糸乃两人的方向走去，可这一走，无言全身如木桩般的定住了，笑容彻底的扭曲了起来…

    芙兰、四糸乃两人不知道聊到了什么，只见芙兰满脸的兴奋之色，拉起茫然中的四糸乃的手，便是直直的冲向了绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人的所在地，途经无言身边的时候，直接是拐了弯穿了过去，跑向了三人组，彻底的无视了无言！

    “小爱姐姐！芙兰达姐姐！小理姐姐！这是四糸乃，芙兰的妹妹哦~~~”

    “哦？超这么快就当了姐妹了啊？不过超不错呢，两人都超可爱的说！”

    “结果，四糸乃，你手中的兔子，是娃娃吗？…”

    “不…不是的，它…它是…四糸奈…”

    “哟呵！四糸奈就是四糸奈！四糸奈不是普通的布偶！”

    “呀！超说话了！”

    “结果泷壶，你怎么一点都不惊讶，娃娃说话了呢！”

    “其实我也很惊讶，看不出来吗？”

    “看不出来！”x4

    远方，无数支看不见的箭支凭空射来，毫不留情的击打在无言那颗摇摇欲坠的心肝上，直把它给打得支离破碎，同时，一阵风轻轻的吹过，浑身苍白化，布满了裂缝的无言，在风中，化为碎片，被吹走了…

    ‘啪’的一声，无言以失意体前屈的标准姿势跪在了地上，背景充满了阴影，嘴里不断的碎碎念着什么，眼中，两条海带状的泪线流下，挂在了他的脸上…

    “你这是干什么？”

    突然，一声带着疑惑的甜腻声线，从无言的身前，传进了他的耳中，让失意体前屈中的无言虎躯一震，如同听到了天籁之音般，猛的抬头看去，于是，牵着伊卡洛斯的手，手持阳伞，优雅的站在其面前的紫，便是印入了无言的眼帘了。

    看到紫的一瞬间，无言的泪线陡然崩溃了！

    “紫啊！！！”无言泪流满面的扑到了紫的面前，抱着她的大腿，拼命的蹭动着，仿佛手中的不是大腿，而是萝卜一样…

    紫吓了一大跳，看着在自己的大腿上拼命的蹭着脸庞，哭得稀里哗啦的无言，她愕然了。

    “你到底是受了什么样的打击，才会成这副德行了？…”

    “别说了，别说了…”无言声泪俱下，说出来的话却是饱含沧桑感，让人觉得怜悯之极。

    一旁的伊卡洛斯一对耳朵一样的头饰微微动了一下，随后走到了无言的身侧，伸出手，摸了摸他的头，宛如一个在安慰着小孩的圣母一样，看起来…颇具喜感…

    交流的正欢的雏菊、美琴、琴里三人看到这一幕立马是停下了交流了，彼此对视了一眼，终究，还是琴里心生不忍了。

    “我们这样做…会不会太过分了…”

    “琴里，你可千万别可怜他啊！”美琴连忙上前，忿忿的说道：“你一可怜他，他立马会打蛇上棍的！”

    “可是…”

    “琴里，你要知道，我们必须这么做！”雏菊眯了眯眼睛，煞有其事的说道：“不给他一点教训，以后他肯定会再带一些女孩子回来的，难道你愿意看着他，每过一段时间，都带一些女孩子回来吗？”

    闻言，琴里皱了皱眉头，她虽不是很介意这些，但不管怎么说，也是不希望自己这伙人，被人流给淹没的…

    看到琴里的神色，美琴趁热打铁。“所以，我们必须给他一个教训，让他好好记住，不是什么人，都可以带回家的！”

    “家？”雏菊、琴里两人顿时一脸的古怪，转头看向了美琴。

    “美琴啊，原来你已经想到了‘家’的地步了…”雏菊打趣的说道，让美琴俏脸开始染上了血红色，摆手摇头的叫道。

    “才…才…才没有呢…”

    “别不承认了…”

    琴里看着两人之间的打闹，不由的笑了…

    似乎，挺不错的，这种感觉…        

