    强尼的声音听起来很是疲惫。

    他们两个刚刚已经和耶斯海贼团交过手了。

    本来见耶斯海贼团的船长比利和大部队分开，身边只有五个人。

    他们认为这是一个好机会，立刻出手，想要抓住他。

    可惜，并没有打过。

    对方五个人围着他们打，眼看连逃走都费劲。

    可就在这时，比利接到一个电话，面色骤变，然后一句话没说扔下他们匆匆走了。

    对方五个人他们都打不过，如果全员汇合，他们更没机会了。

    于是索性向林诺求助，分他三分之一就分吧，总好过一点都捞不着的好。

    “我现在有急事，赏金你们自己挣吧。”

    林诺说完直接挂断电话。

    他现在着急去罗格镇堵蜘蛛海贼团，哪有功夫管耶斯海贼团的事情。

    罗格镇怎么说也算是他在这个世界的故乡。

    而且一本道和美香大婶他们当年对林诺都挺照顾的。

    “怎么办？”

    两人纠结了，打是打不过了。

    “跟上去，他们这么匆忙离开一定有什么意外发生，咱们看情况行事！”

    富贵险中求，身为赏金猎人，如果连冒险都不敢冒险，不如回家打渔去。

    与此同时，蜘蛛海贼团正在向着罗格镇的方向而去。

    “终于找到了！”

    海贼船上，蜘蛛海贼团的船长‘狼蛛’伊萨德那倒三角的眼中闪着凶光，他伸出细长的舌头，舔着嘴唇说道。

    副船长‘猎鸟蜘蛛’扬斯一边擦拭着他的刀一边应和道：“是啊！罗杰那小子以为自己不说我们就找不到了！”

    “哼！先杀掉所有和他有关的人，等下次见到他的时候，就是他们的死期！”

    ‘轰！’

    盘腿坐在甲板上的‘人面蜘蛛’加西亚听到罗杰的名字，脸上露出愤恨之色，一拳砸在旁边的甲板上。

    随着动怒，他脸上浮现出一个几乎布满整张脸的血红色蜘蛛纹身来，看上去骇人无比。

    那是用鸽子血纹的图案，平时看不太出来，可是一旦动怒或者喝酒之后，就会显现出来。

    他们之前在伟大航路和罗杰等人发生冲突，原本七十多人的海贼团现在就剩下他们十五个了。

    而且死去的船员之中，有一个人正是‘人面蜘蛛’加西亚的亲弟弟。

    “好了，加西亚，这个仇咱们早晚要报，不过现在还不是回魔海的时候，所以咱们先在这收点利息吧。”

    伊萨德说完看向远处裹着绷带正在甲板上打扫卫生的实习船员：“斯库亚特过来。”

    听到伊萨德的声音，斯库亚特连忙放下手中的墩布走了过来：“船长，你找我？”

    “你的伤怎么样了，不要紧吧。”伊萨德问道。

    “没关系的，再过两天就可以拆掉绷带了。”

    伊萨德满意地点了点头：“你很不错，之前要不是你为我挡那一刀，咱们想脱身可就难了。”

    之前和那名海军少校战斗，对方经验老道，不求抓捕他们，只想要一直纠缠下去，等援军到来。

    如果不是斯库亚特关键时候用身体挡住了对方的攻击，给伊萨德制造了绝杀的机会，他们恐怕真的会被海军包围住。

    也正是因为那次战斗，蜘蛛海贼团这才老实了一段时间。

    “我这条命都是船长你救的，挡一刀而已，应该的。”

    “好！”

    听到斯库亚特的回答，伊萨德更加高兴了。

    “从今天起，你就是正式船员了。”

    “等处理完这边的事情，咱们就去北海，重新召集船员。”

    “到那时候，你就是咱们蜘蛛海贼团的干部之一了！”

    听到伊萨德的话，旁边正在擦拭手中刀的‘猎鸟蜘蛛’扬斯站了起来。

    “走吧，既然船长同意你成为正式船员了，就由我给你纹个纹身吧，另外你也可以给自己起一个绰号了。”

    这是蜘蛛海贼团的规矩，只有正式船员，才能纹上跟蜘蛛相关的纹身。

    扬斯带着斯库亚特刚走，负责放哨的小弟就跑了过来：“船长，前边发现一艘海贼船。”

    “海贼船？呵！碰到咱们，算他们倒霉。靠船过去，正好让弟兄们活动活动身体。”

    东海的海军他们尚且不放在眼里，更别说东海的海贼了。

    那艘海贼船正是耶斯海贼团的船。

    蜘蛛海贼团发现了他们的存在，他们当然也发现了蜘蛛海贼团的存在。

    “该死！他们怎么这么快！”

    船长比利眉头皱了起来。

    正所谓蛇有蛇路，鼠有鼠道，耶斯海贼团在东海盘踞多年，当然有他们消息获得渠道。

    “船长，怎么办！他们过来了！”

    比利尽量让自己冷静下来，他现在也知道对方为什么这么快了。

    首先就是他们的船只比较小，其次，他们的船是双桅帆船，远比他们的船要快上不少。

    海贼船和海军的船不同，没有动力系统。

    所以，船体轻，对风利用率高的自然会快上许多。

    “等一下不管我说什么，你们都顺着我的话来！”

    比利快速交待一声，然后开始调整状态准备演戏。

    一大一小两艘海贼船快速靠近。

    只等再靠近一点，伊萨德就会下达攻击命令了。

    可就在这时，对方的声音传了过来：“你们是新出道的海贼吧，这么不懂规矩！”

    “海贼团在海上遇到，不能随便进入对方的射击范围不知道吗！”

    比利没白调整状态，真有点前辈训斥晚辈的样子。

    他旁边的小弟赶紧帮腔：“听到了吗，今天我们船长有事情要去处理，没功夫搭理你们，速速让开！”

    比利的想法很简单，假装不认识对方，或许能够蒙混过去。

    不过他的想法显然太天真了，伊萨德甚至连回应都懒得回应他一声，只是坐在那里举起了右手。

    只等他右手落下，所有人就会发动攻击。

    比利心中咯噔一下子。

    他可是知道对方的手段的，海军上尉率领的军舰对方已经毁了好几艘了。

    就连上校率领的军舰，也击沉一艘。

    他们绝对不是蜘蛛海贼团的对手，如果动手，只有死路一条。

    危急关头，比利脑海之中灵光一闪。

    他心一横继续大声喊道：“听到了没有！快让开！”

    “我们要去罗格镇抢劫，你们不想死的话就快点滚开！”

    比利也是豁出去了。

    “嗯？罗格镇？”

    让比利心中暗暗舒了一口气的是，听到他这句话，伊萨德终于收回了手。

    “你们要去罗格镇抢劫？”

