    山西华北派遣军第一军司令部。

    此时日军驻山西第一军司令官筱冢义男正和参谋长宫野俊下围棋，两人时不时的交谈着，山本一木在一旁正襟威立，时不时送上一记不着痕迹的马屁。

    三人心情都是大好。

    筱冢义男于日本陆军士官学校17期毕业，之后更是毕业于陆军大学第23期，成绩名列第五。被他们的天皇授予恩赐军刀，有军中秀才之称。

    此人精通华夏文化，不知身份的人可能认为他是个教书先生。

    这时一个日军电报员急匆匆的跑了进来：“报告司令官，山下师团发来电报。”

    “念”筱冢义男头也不抬的说道。

    “山下师团本部所属第一联队第三步兵大队在其师团长山下奉武的率领下，扫荡防区内国军冀察决死一纵队某部驻地时，师团长山下奉武不幸被炮击身亡，为天皇光荣捐躯，据查在其驻地外围发现九四式山炮两门，怀疑是国军主力所为，袭击人员不知所踪，余部请求战术指导，第三步兵大队大队长寺内勇。”

    “纳尼？”筱冢义男先是被震惊得说不出话来，随后一把掀翻了棋盘，再也不复之前悠然自得的样子。

    “蠢猪式的行为，开战以来从来还没有过师团长玉碎过，山下奉武让大日本帝国蒙羞。”筱冢义男怒道。

    “先是搞出一个行军锅事件，让整个第一军成为笑柄，让我在所有同仁面前抬不起头来，山下奉武死不足惜。”

    “筱冢君，此事不宜声张，还是先把山下奉武的遗体秘密运回。”参谋长宫野俊

    小鬼子就是这样，对于这种有着负面影响的事情从来的能藏着绝不漏出来。

    “传我命令，山下师团所部迅速返回防区，等待命令，命寺内勇护送山下君遗体来山西。”筱冢义男平复一番心情后说道。

    “嗨”电报员低头应了一声，转头离去。

    “宫野君，山本君，这件事你们怎么看？”

    “筱冢君，山下君实在太冒进了，我听说过他，作为一个指挥官他不合格。”宫野俊毫不留情的批评道。

    “宫野君，山下奉武虽然过于冒进，但他是一个优秀的军人，岗村司令官点名要求他来后方进行治安战，我们应该给他应有的荣誉。”筱冢义男不满的道。

    “宫野将军，山下君是一个优秀的大日本帝国的军人，他在战场上屡立战功，多次负伤，然后不得不转到后方。”山本一木摸清了顶头上司筱冢义男的心思，也顾不得拍宫野君的马屁了，同样毫不留情的指出。

    “山本君，我记得你和山下君是一批从陆军大学毕业的吧？”筱冢义男对山本一木问道。

    “嗨，山下君和我是好朋友，在学校时他就名列前茅，他也是我们这批第一个荣升师团长的，不想此刻竟阴阳两隔，我为他深感荣幸。”山本一木低头严肃道。

    “我对山下君玉碎之事有些疑惑，首先在后方战场为何会出现九四式山炮？据我所知，山下师团也只是装备了老式的四一式山炮。”

    “其次，防区内的抵抗力量究竟是怎么知道山下君的行踪的？”山本一木接连疑惑道。

    筱冢义男和宫野俊对此事也是不解。

    “责令情报部门秘密严查此事。”筱冢义男一挥手对着副官说道。

    “或许真的如寺内勇所说，是华夏政府的国军主力所为，要不然实在无法解释，毕竟这种情报力量和装备不是华北的八路军能办到的。”筱冢义男似乎想到了一个合理的解释。

    “嗨，将军英明”山本一木道。

    任筱冢义男等人想破脑袋也想不到，山下奉武是碰见了周维汉这个挂壁才导致如今这个下场的。

    “近日，华夏二战区所部蠢蠢欲动，该给他们点颜色瞧瞧了。”筱冢义男沉思道。

    “山本君，奇袭大夏湾的计划暂时延后，改为奇袭克难坡，给我们的老朋友送个礼物，来而不往非礼也。”

    “山本君，你要为第一军之后扫荡行动作出表率。”

    “嗨，请将军放心，特工队全体人员保证完成任务。”山本一木自信的说道。

    山本一木和山下奉武能成为朋友，这两人同样的自负。

    山下奉武已经死了，山本一木不知道自己以后会招惹一个叫李云龙的家伙，他离跟他的好朋友作伴的机会也不远了。

    正所谓，云龙斯基围平安，山本大意失先人。

    山本一木所率领的特工队，是一支新组建的特种部队，属日军联队建制，相当于中国军队的团级建制。

    队长山本一木大佐毕业于帝国陆军大学，他的同学已大部分跻身于陆军名将行列，如赫赫大名的板垣征四郎等。

    山本一木的军衔是陆大同期毕业生中最低的，原因是山本一木对大兵团作战不感兴趣，他的兴趣在于研究特种作战。

    山本一木认为，当天平处于均衡状态时，一只蚂蚁的重量都可以导致天平的倾斜，那么在战略的天平上，一支受过特种训练、装备精良、作战素质极高的小部队在关键时刻的突袭，也会使战略的天平发生倾斜。

    身为现实主义者的山本一木虽自知人微言轻，无法改变日本陆军的装备，但用先进武器装备这支小小的、不足百人的特种部队的权力还是有的。

    特工队队员每人装备一支德制希卖司MP38型冲锋枪，一支德制20发装驳壳枪，每个战斗小组10人，装备两挺轻机枪，单兵火力是令人满意的。

    这边山本一木磨刀霍霍，筱冢义男虽然延后了之前定下来的奇袭大夏湾的计划，可随之而来的奇袭克难坡的计划，照样让他见猎心喜。

    山本一木回到特工队：“勇士们，见证我们锋芒的机会来了，在不久的将来，将会有一个绝密行动由我们来执行，各位请努力准备吧。”

    “嗨”一众特工队员回道。

    话分两头，周维汉等人正沉浸在干掉了小鬼子师团长的余味中，一路上大家伙也没敢放松，全速向武安村进发。

    周维汉打死也想不到筱冢义男等人的谈话，最后居然将这口黑锅放在了二战区闫长官的身上。

    阎老西竟然替周维汉背黑锅。

    如果事情的发展真的这样下去，那么.....（你们说可能吗？）

