    茫茫大海上，一艘小船自西北方向而来，船的速度不快，但却很稳定，每当有浪花要拍向这艘船的时候，立在船头的男子就会出手，气血沸腾，真元翻涌，将要卷住小船的浪花全都给拍散了。

    船上的人，自然就是杨泽了，他身下的这船，当然不是他自己的，是范多多送给他的。

    杨泽从范多多得到详细的消息之后，他就要离开了，范多多见无法将杨泽挽留下来，就把自己船上携带的小船送了一艘给杨泽，不管杨泽是要怎么推辞，范多多都是铁了心要送，杨泽没有办法，只能够收下来了。

    至于杨泽会不会划船这件事情，谁也没有考虑过，杨泽的实力都能够踏浪而行了，就算是这船翻了，他也不会出事，要艘船，也只是为了方便一点而已。

    上船之后，杨泽的确是不懂划船，但他拿着这船桨稍微划了几下就学会了如何划船，不得感叹一句自己的天赋还是很好的。

    他按照航海图的方向，正朝着惠丰岛的方向前行，他的确是个航海的新手，有了船以后虽然消耗小了许多，可是速度也慢了不少，八百里的海路，不知道要多久才可以越过。

    杨泽看着茫茫大海，也不着急，都到了这个地步，着急也没有用处，只要抵达东灵群岛，自己就又多了一些喘息的时间。

    至于六品神宫境的追杀，他现在倒也不会太过于担心了，东灵群岛如此混乱，内部也不是铁板一块，神宫境一样不稀少，若是有神宫境要踏上这里来抓捕自己，万一和东灵群岛的神宫境起冲突，杨泽还会更开心。

    当然，这件事情的可能性不大，还有一种可能性，那就是很有可能朝廷的神宫境强者会抢先来到东灵群岛。

    这个事情的可能性恰恰还比较大一些，不管怎么说，东灵群岛也是属于天武王朝统治的，朝廷的神宫境一旦来了，势必也会将通缉令散布到这里，那对自己，麻烦可就大了。

    “希望这些人能够晚点来，只要等我突破到四品归一境，我回去青州的希望，就能够增长不少。”杨泽的目光一闪，那平静的目光带着一丝戾气。

    现在他还没有到绝境，但要是真的将他逼到了绝境，他也绝对不会束手就擒，徐州鼎，绝不会这么轻易的就让出去。

    ……

    杨泽离去之后，范多多独自一人坐在房间里面，泡着一壶茶，端起茶壶，却是倒了两杯出来，一杯放在他自己面前，另外一杯则是放在了对面。

    茶水刚刚倒好，房门打开，一个消瘦的中年男子走了出来，坐在了范多多的对面，范多多看着此人，神态仿佛是看着一个朋友一般，没有对着其他人的高傲。

    若是杨泽在这边的话，他会发现先前他从来没有见到这个人出现，他也没有感应到此人的气血，可此人坐在这里，身上隐隐约约散发出来的气血却是十分强大，比起他的还要强大，这身实力不到五品气海境，也已经是十分接近了。

    “少爷，你对那个古大海就这么看重，居然三番两次对那人抛出了橄榄枝。”这消瘦男子并未喝茶，而是问了一句。

    “那人可不简单，看他的样子的确是第一次进入海域，你可见过修为不到四品，却是可以做到这么轻松踏海而行的三品武者？

    我的武道修为虽然不高，但从小跟在我父亲身边，也见过了一些修为高深的武者，对于武道还是有些了解的，三品武者尚且还在锻体境界内，在这茫茫大海上，一个三品武者可无法坚持太久。

    我看那古大海以三品武者的修为在这海上应该是坚持了好几天的时间，此人在三品武者中，肯定也是一个佼佼者，在九州肯定也是名列九州锻体榜的，甚至还会是在九州锻体榜的前三百名！”

    范多多说出这话的时候，平淡的眼神中多出了一抹火热，他的身份是不简单，但他的修为太低了，所以他一向喜欢招揽一些实力不错的武者，用来加强自己的势力，这一次看到了杨泽，他几眼就能够看出杨泽身上的潜力。

    消瘦男子听了范多多话没有反驳，之所以没有反驳是因为当初他还是个三品大圆满武者的时候，就名列九州锻体榜上，只不过名次在五百名之外。

    而对比一下刚刚出现的杨泽，他是自认不如的，自己三品境界的时候肯定是做不到这点，所以杨泽在九州锻体榜上的名次肯定是会比他当年靠前。

    “少爷说的有道理，但我的印象中，九州锻体榜上并没有一个叫做古大海的武者。”

    “没有古大海，那也有其他人，你说他就不会编个假的名字来骗我们吗。”

    范多多这句话一出，消瘦男子的眼神微不可查的闪了一下，他没有想到这一点。

    “不仅他的名字是假的，他的脸应该也是易容过的，此人的确是第一次进入海域不假，如他这样的人突然闯入大海，要么就是大海有什么对他很重要的东西或者事情，或者就是他在九州混不下去了，所以才会进入大海，远赴东灵群岛躲藏。

    对于这两种可能性，我觉得他在九州混不下去是更有可能的，不过对于这样的天骄，他不会一直甘心躲在海外的，早晚有一天会回来，这次他会逃走，应该是没有能够保护他的势力，一旦他要回来，他在九州中就是无根浮萍，届时我浙明商会范多多，就是他最好的一个投靠之处。

    我现在对他好一些，给他留下一些恩惠，不指望他马上就会加入我的阵营，但只要他以后回来能够先想到我一些，那就足够了。”范多多自信地说道。

    对于范多多的自信，消瘦男子自然是不会去反驳的，他明白，范多多有那个资格自信。

    浙明商会，放眼整个九州也是一个闻名的势力，在扬州里面，就算是天罗宗也绝对不会轻易招惹的一方势力。

    只要杨泽得罪的不是天武王朝这等庞然大物，范多多就有把握将他给保住。

    见到范多多如此有自信，消瘦男子拿起了身前的茶杯，一饮而尽，随后房门打开，他的人就走了出去。

    “传我命令，所有人都不许将古大海的事情传扬出去，若是被我发现，杀无赫。”

    消瘦男子临走之前听到了范多多这句话，幽静的眼神终于有了一点变化，点了点头才走出。

    ……

    杨泽还在海上航行，随着航行的时间越来越久，他对于航海也是越来越有心得了，这划船逐渐变得熟练。

    看着前方一望无际的大海，他的心情始终保持平静，他的手上有一本书籍，这是范多多送给他的。

    手里面所写的东西都是范多多这么多年来往东灵群岛和九州大地所收集，所做的一些记录，上面写的都是有关东灵群岛的记录。

    东灵群岛经过这些年的发展，东灵宫比起巅峰时期有所衰弱，故而整个东灵群岛的礼乐制度已经有所崩坏。

    曾经按照边缘地带，外圈，内圈的制度安排，早已是名存实亡，一些实力强大的势力，他们也不在内圈中，都是寻个灵气浓郁的地方直接定了下来。

    并且在自己所处的势力范围内，他们建立了所属于自己的规章制度，根本就不听从这东灵宫的命令。

    “乱点好，越乱的地方越好，整个东灵群岛不是铁板一块的，那么我的出现，就不会引起太多人的知晓，反正这么混乱，消息想要共通，那就不是一件容易的事情了。

    想来东灵群岛这种混乱的局面，也是天武王朝想要看到的，东灵群岛若是铁板一块，极为容易生长出下一个镇州势力，对于天武王朝的统治又是一番削弱，那位武皇，又怎么会允许。”

    在见识过那位武皇之后，杨泽对其的感观已经变得很差，以那位武皇的手段，打压江湖势力都是正常的。

    “东灵群岛和九州之间隔着数千里海域，朝廷并未在此处设下州牧统治，但却派遣上使驻扎东灵群岛，名义上对东灵群岛统治，实际上却是和东灵宫相辅而成，也没有独自统一这个地方的实力。”

    手上抓着这本书，杨泽已经将这本书全部都看了一遍，对于东灵群岛的情况知道了不少，脑海中快速想着一些事情，准备给自己制定一个稳妥的突破计划。

    在他想着这些事情的时候，他的前方出现了一个黑点，那个黑点快速的在他眼中扩大，不多的时间，一座岛屿就出现在了他的面前。

    “惠丰岛！”杨泽念了一句，将手上的书籍和罗盘全都收了起来，只要他的方向没有错，这座岛就是惠丰岛。

    现在他的距离惠丰岛大概也就只剩下不到三里的距离了，杨泽不敢将船开到那边去，在附近寻了一块礁石，人从船上跳了下去，潜入水中，一拳轰在了这礁石的下方，礁石震动，内部被杨泽硬生生地凿开了一处缺口，一处正好可以容纳小船的洞穴就成型了。

