
　　【参与见证遮天世界重大事件：天帝为人药，获得奖励九转仙丹一粒，出自遮天世界。】

　　【九转仙丹：日月同辉，天地同寿，可为大帝续一世命，或延自斩后巅峰帝命两千载。】

　　在李安的掌指间，出现一枚米粒般大小的金色丹药，无尽霞光缭绕，璀璨夺目。

　　有大道的鸣音从中传出，宛如一尊神在其中内蕴，自丹体上有一缕缕仙气垂落，压塌九天。

　　他捏在掌心时，却是比星辰爆炸都要刺目，这还是进行压制过后。

　　若是不被他的气息压制，恐怖这枚仙丹的异相能够令九重宫阙都遥相呼应，诸天星辰都要围绕其转动。

　　在他将叶凡丢进炼丹炉里，炼化时就已经成功见证，获得了这项奖励。

　　虽只是一颗丹，但却是粘了个仙字。

　　一个仙字，镇压万古。

　　这种丹药太过逆天，能够令大帝在服用不死药活出第二世后，再度续命活出下一世，甚至让自斩一刀的至尊走出生命禁区，以巅峰状态存世两千载。

　　价值，难以估量。

　　“不死药苟一世，九转仙丹再苟一世，距离熬死叶黑的目标不远矣！”

　　李安啧了一声，捏着这颗仙丹打量，感受着其中内蕴的大道，颇感惊奇。

　　在把玩了一番后，就将其收进体内世界。

　　现在的他，才活了五百岁，起码也要两万年后，这颗九转仙丹或许才会被服用续命。

　　吼！

　　突然，在这原始大山中，传来了一阵响彻天地的嘶吼，要穿破云霄，具有一种可怕的穿透性，震的人耳膜生疼。

　　高空中，大风呼啸，一头遮天蔽日的巨鸟自山林中，极速地冲天而起。

　　它形似一头鹏鸟，双翼伸展开来足有数百米长，青金色的鳞片森森，像是以黄金浇铸而成，通体璀璨夺目，犹如一尊顶级的猎杀者，凶气惊人。

　　可是在它的嘶吼声中，却很是惊恐，像是遭遇到了天敌。

　　就在下一刻，一只金色的少年身影自参天的大树中霸裂跟随而出，浑身黄金气血沸腾，犹如一轮大日。

　　轰隆！

　　那少年腾天而起，一脚踏在巨鸟的后背，重新将其压落到了原始的山林中，轮动金色的掌指抓住了那只巨鸟，双臂一振。

　　惨烈的哀嚎声从山林中传了出来，简直是闻者伤心，见者落泪。

　　很快。

　　声音渐渐弱了下来。

　　一道身影自山林中走了出来，正是叶凡。

　　整个人浑身鲜血淋漓。

　　而在他的肩头，扛着着正是刚刚和他搏杀的那头巨鸟。

　　只不过已经被撕成了两半，整只鸟都死不瞑目。

　　踏马的来时好好的，回不去了。

　　砰！

　　叶凡黑着脸，将那头裂成两半的巨鸟砸在李安的身前。

　　踏马的，真就成苦力了。

　　李安摸了摸自己的胡须，根本就不介意他的恶劣态度，做老板的嘛，要懂得体谅年轻人的难处噻。

　　抬起手一指，就将那头巨鸟给处理地非常巴适，清洗后就丢进太极八卦炉里炙烤。

　　微弱的紫色神焰，在丹炉底部升腾着。

　　炉内，被悬挂着的鸟肉氤氲缭绕，在炙烤下很快就飘出一股沁人心脾的香气，馋涎欲滴。

　　叶凡都不由地吞咽唾沫，可是一想到不久前差点自己就死在这炉子里，就有点牙疼。

　　可踏马的……

　　真香！

　　他抱起一只鸟翅啃得贼有劲儿，胜过人世间任何的美味。

　　但这老不死的，不是一名丹师吗？

　　“韩长老，你不吃？”

　　叶凡刚吞下一整只鸟翅，却是就见到李安看着他笑而不语。

　　那个笑容……

　　让他感觉好像会有什么不好的事情发生一样，故此一问。

　　“呵呵，年轻人多吃点，我这种老人家不喜肉食，就饮饮茶啦。”

　　李安呵呵笑道，席地而坐，端着一杯悟道茶饮。

　　他可没有兴趣吃这种低劣的鸟肉，虽然经过太极八卦炉的炼化后，鸟肉中没有了一丁点杂志，可还是让他难以下咽。

　　唉！

　　想念鳄祖的第一天。

　　而且……

　　我踏马都用我的宝贝太上八卦炉给小叶子你烤鸟肉吃了，以后问你借借万物母气鼎来吃吃鼎食，你总不好意思不借吧？

　　要是不借，就别怪叔下黑手了。

　　“老不死的。”

　　叶凡转过身去不去看李安那诡异的笑容，一边啃着鸟肉，一边内心骂道。

　　对李安的话，他是半个字不信的。

　　整只巨鸟，很快就都进了叶凡的肚子里，真是个活生生的饭桶。

　　“年轻人，吃完了就上路。”

　　李安饮完杯中茶水，站起了身。

　　踏马的，感觉跟临死前的最后一餐一样！

　　叶凡一听李安这话，脸色难看。

　　在两日前，他就跟着这老不死的就来到了荒古禁地外的一座原始山林中。

　　原本以为只是说说，没有想到真的要是打算让他去荒古禁地中采摘神药。

　　这踏马的……

　　简直，九死一生也不为过吧！

　　要不是摄于韩长老这老东西的恐怖实力，还有小囡囡的情况，叶凡都打算和他拼了。

　　他们上路，像是两个普通人一样出现在荒古禁地外的一处小镇上。

　　“你是……叶凡？”

　　就在他们抵达小镇不久后，有点疑惑的声音在叶凡的背后响起。

　　这声音……

　　叶凡有点耳熟，想都没想转身看了过去。

　　在他的背后，一个极其美丽的女子露出惊讶的神色，捂着嘴巴有点不可置信。

　　“不，我不是，你别瞎说啊！”

　　叶凡脸色难看，极速转身回头，在最不想相遇的时刻，遇见熟悉的人。

　　“小子，你什么时候改名了。”

　　李安拉住了他，笑呵呵地道了一声。

　　“……”

　　叶凡黑着脸，咬牙切齿。

　　“叶凡真的是你！”

　　那个极其美丽的女子瞪大了一双丹凤眼，惊喜地道。

　　“林佳，好久不见了。”

　　叶凡无奈，只能转过身和那名美丽女子尴尬地对视。

　　“噗嗤！”

　　而林佳在见到叶凡转过身后，那黑的如同锅底的脸后，如同仙子般的高冷面容上，顿时如同雪山融化，绽放出笑颜。

　　这笑颜……

　　“呵呵！”

　　叶凡脸色勉强，内心暗骂老东西不是人。ŴŴŴ.23sk.com

　　焯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第五十四章 再苟一世免费阅读。https://xs.23sk.com 