    听到我这么说，他当即来了兴致。

    倒不是说他对我说的放松有多少兴致，而是他确实需要休息一下，只是借着我的话给自己找个理由罢了。

    他的公司里这一上午我都没看到几个人，我知道他肯定特意将人安排了出去，方便他今天做事。

    至于我现在所说的放松，就是吃完饭之后去找一个会所休息一下，当然是正经的会所。

    金明没有说什么，一切由我安排，我也乐得跟他拉近距离，所以也就直接带着他出门了。

    可是才刚刚出去不久，我就发现金明已经开始微微的眯上眼睛有些瞌睡了，应该是太累了。

    熬夜再加上超强的脑力活动，就算是当场昏迷了，我也丝毫不惊讶。

    但还没到地方，我不得不强拉着他找到了一家桑拿浴，简单的冲洗了一下，然后就带着他走进了休息大厅，我让服务生给我们两个安排一间包房。

    一进房间金明就躺在床上，两眼闭上睡了过去，可以说是碰到床就睡了，睡得死不说还发出打鼾声。

    就算睡得再沉也不能解决他的劳累，因为他更多的是从心底升起的疲惫而不是身体上，短暂的休息没有太大的效果。

    不过金明睡得死却是我的一个机会，我已经打上了那三部手机的主意。

    我当然想知道，金明背后的人到底是谁，怎么会有这么大的实力？居然能够左右这一次的混乱的局势，而且似乎隐隐要比洛有道和腾飞背后的人都要强。

    想到了这一点，我就感觉大脑再也控制不住自己的手了。

    我朝着那三部电话看了过去，只是就在我刚要去触碰那手机的时候，我却忽然又将手收了回来，视线转向了小茶几上面的烟。

    我伸手拿过烟盒，抽出一支烟点上了，然后坐在椅子上翘着二郎腿抽了起来。

    此时的金明，居然在这个时候翻了个身，我心里一紧，果然啊，这是我们之间的相互试探，或许他并没有睡着，装出一副睡着的样子。

    装睡对他的精神力是多大的挑战啊，不得不说金明自控力强大，在极其疲惫的情况下他居然还能保持着清醒，还能装睡。

    我正抽着烟的时候，服务员走了进来，他送进来一壶茶，刚要说话时却被我示意不要吵。

    虽然知道金明可能没睡，但演戏就要做全套，不是吗？

    我一边抽烟一边喝茶，就这么坐在金明的身边回想今天的事情。

    虽然看起来很荒诞也很荒谬，我从中感觉到他们背后的战斗是怎样的凶险，一个不小心就是万劫不复。

    而这也更让我对进入这泥潭抱有一丝恐惧，但我没有办法，因为我要救人，只是现在看来我的做法似乎又莽撞了。

    也没让我继续恐惧下去，因为我的手机响了。

    王有容的电话，想想也是，如果是正常的夫妻，恐怕早就会打电话问我到底去干什么了。

    “老公你一早上就出去了，忙什么去了？现在有没有吃饭？”

    王有容此时声音很清脆，也很温柔，这样的状态我很久都没有感受过了。

    她的关心似乎在我们两个谈恋爱的时候才偶尔有过。

    “我吃过饭了，不过晚上可能要你去接孩子了，今天我的事情比较多，大概要等很晚才能回家吧。”

    我淡淡的说着，王有容也只是应了一声，并没有多说什么，我们两个随便聊了几句就挂了电话。

    其实倒不是我有多想再跟她说几句话，如果现在金明没有睡着，他一定会从我的态度里面听出些什么。

    我不想让任何人知道我跟王有容的关系有多么不好，就算是外面有一些流言蜚语，我也会尽量在众人面前表现出自己是一家之主的样子，并且我们的婚姻非常和美。

    这可能是我最后那一点倔强的尊严了。

    房间内金明的呼噜声响起。

    他看起来睡得再怎么死，我现在对他的手机也不抱有任何的想法了。

    就算我知道了什么又有什么用呢？还不是一样逃脱不了被人摆布的结果。

    现在最好的办法就是见招拆招，而金明就是我第一个突破口。

    关于赵武升的那份材料，我在中途就让陈哥给我送了过来。

    毕竟直接将这东西交给金明才算是比较稳妥，而且也一定要提前做。

    因为你不得不去做的事情，没有必要将它拖到后面去做，会夜长梦多。

    将事情提前做好，既能让对方觉得自己重视这件事情，又能给对方一种什么事都提前做好了准备。

    但我没想到的是，金明才睡了一个多小时就佯装醒了过来。

    此时烟灰缸里的烟头已经很多了，都是我扔进去的。

    我已经给他晾好了一杯茶，至于其他的都被我喝的一干二净了。

    我装作瞧见他醒来，一副惊讶的样子问道：：“你怎么就睡这么一会儿，为什么不多睡会儿？”

    金明苦笑着说道：“这圈内要是自己不上心，结果就是被人玩死，比起被人玩死，我还是愿意多受一点累，多吃一点苦。”

    他一边说这话，一边将我准备好的茶水一饮而尽，又将那剩下的茶根倒了一杯。

    我对他笑着说道：“要不给你再来一壶吧？”

    听到我这么说他摇了摇头，示意根本没有那个必要。

    一直以来金明对自己的任何事情要求都不是很高，尤其是在享受上，如果他要是不做东请客的话，似乎从来都是清清寡寡的生活。

    甚至连烟他都不抽好一点的，只是普普通通的烟，就如同他这个人一样，看起来没有任何的存在感。

    但我知道这也是他的优点，正因为这样有些人会选择性的忽视他。

    但忽视他的同时，也就忽视了他的能力也，忽视了自己将要面对的危险。

    他总是能如同一只春虫一样蛰伏，而每次他要动手的时候，都必定是让人措不及防。

    无论是什么事情，他总是出其不意悄无声息地做好，这是他的本事。

    “我的电话一直都没有响过吗？”

    他看了眼桌上的电话，忽然问我。

