 宋局招呼沈培川坐下，“和我说说，你得罪什么人了？”

    沈培川坐下来，说，“可能是顾北。”

    宋局有些懵，顾北？

    他没听说过这号人物啊。

    沈培川说是B市顾家的顾北。

    宋局这才有一点明白过来，“你得罪了顾老爷子那个，宠得无法无天的小儿子了？”

    “嗯。”

沈培川低眸。

    “你不是爱惹事的人啊，怎么会得罪他的？”

宋局很了解沈培川的，他不是那种争强好胜的人，况且那个顾北和沈培川也没工作上的来往，顾北又不是公职人员，也就不会有冲突，唯一制造冲突的也就是在生活上了。

    沈培川也没瞒着宋局，“我朋友的女朋友被他抓起来了，就是上次寺庙发生的那件事情，我在调查他，估计是他知道我在调查他，才陷害的我。”

    宋局也很无奈，顾老爷子很有地位人脉广阔，扶了不少能干的人上位，他若是想要下狠手弄垮谁，并不是难事。

    “我没事，大不了不干了。”

沈培川云淡风轻的说。

    遗憾肯定有，如果真的不能干了，他也坦然接受。

    宋局眼睛一瞪，明显是不赞同他的话，“你当初来到我手下时说的什么话？

现在敢和我说不干了没有什么大不了的？”

    沈培川当然不想，可是被调查真的非同小可。

    宋局沉默片刻，“我会帮你找找人的。”

    “不要为我太费心。”

沈培川并不想给宋局添麻烦。

    宋局不高兴了，觉得沈培川拿自己的前途不当一回事儿，严厉呵斥道，“你这是什么话？

影响前途的事情，你竟然不在意，你之前的雄心壮志都去哪里了？”

    沈培川低头不语，他当然是想做实事，做好事，尽量让自己的存在有意义，他也不想这样，可是已经发生了，他只能做好最坏的打算。

    他不想告诉任何人，特别是宗景灏，他正在准备婚礼，这个时候他不想给别人添麻烦。

    “不管怎么样，你没做过的事情，我们就要尽力去解决，以后不准在我面前有消极的状态，知道吗？”

    宋局很冷着脸。

    沈培川内心十分愧疚宋局对自己的信任和栽培。

    宋局忽然站起来拿起帽子，“我去找人了解一下。”

    沈培川不知道对宋局说什么，他就像是一位父亲。

    “谢谢。”

虽然这两个字并不能表达他的感受。

    宋局拍了拍沈培川的肩膀，“你给我振作起来，子虚乌有的事情，我们不怕，还有，你跟我说什么谢谢？”

    沈培川笑笑，“对您的信任和栽培，然我很感激，不知道如何报答您。”

    “做实事就是报答。”

说完宋局走了出去。

    沈培川深深的吸了一口气，也跟着走了出去，他推开办公室的门，桌子上还放着桑榆母亲档案的资料，他拿起来送去档案室，送完回来的时候碰见了一个属下。

    “沈副局，我这里有你的信。”

    “什么信？”

沈培川问。

    “在我位置上，我去给你拿。”

那人快速回到位置上，拿过来一个信封递给沈培川，“那位桑榆小姐，让我转交给你的。”

    沈培川听到这个名字，心里莫名的颤动了一下。

    沈培川接过来的时候问道，“她什么时候送来的？”

    “昨天。”

那人回答。

    沈培川微微皱起眉头，“昨天？”

    “是的，就是昨天，她来找过你，你没在，我还告诉了她你的住处，应该是没见到你，才让我转交的信。”

    沈培川说知道了，他拿着信封走进办公室关上了门，走到办公桌前坐下来，看着粉色的信封，并没有立刻打开。

    而是在心里琢磨着，她会给自己说什么。

    过了一会儿，他才缓缓的撕开信封。

    映入眼帘的字体是用黑色水笔写的，字迹娟秀工整，开头也没有用传统的写信格式，而是直接写了内容。

    【本来想和你面对面道个别的，结果没找到你，感觉我们不太有缘分。

    就像我们的年龄一样，你已经事业有成，而我还没大学毕业，这就是差距。

    本来对你很有好感的，我想，大概是我缺少父爱的关系，喜欢成熟稳重的男性，而你就是那样的一个人，但我也深知，我们不可能，你需要一个能帮助你的妻子，很明显我不可能成为那样的人。

    我走了，打算离开B市，以后也不回来了，恐怕也没机会见面了。

    真的很感谢一直以来你对我的照顾，谢谢你。

    对了，你赶快找个对象吧，不然真的老了。

    遇到喜欢的要勇敢追求哦，你太慢热了，别错过缘分。

    最后的最后祝你幸福。

    天涯陌路，后会无期。

    ......    沈培川垂着眸子，脸上没有表现出什么情绪，让人看不透他是什么心情，此刻是什么感受。

    他将信纸折起来装回了信封，放在桌面上，掏出手机拨出她的号码，回应的是空号。

    她离开B市前，取消了在这边办的手机号，真的是下了决心离开这里。

    拨号页面返回到电话薄，他按下了苏湛的电话。

    苏湛正在给老太太按摩呢，老太太虽然恢复了言语能力，可是毕竟岁数大了，行走的能力肯定是恢复不了了。

    老太太还舍不得死，因为还没看到唯一的孙子成家。

    “你什么时候把小雅找回来？”

老太太问，心里还是最中意秦雅。

    “上次都是你的错，你要给她道歉，那怕给她下跪，你都要把人给我找回来。”

老太太的态度很明确。

    苏湛说，“我知道。”

    “哎。

我差点就抱重孙子了，我这辈子的愿望，就是看到你和小雅和好，然后生下一个孩子，这样我就没有什么遗憾了，就算是死了，也能瞑目。”

    “您要活一百岁的。”

苏湛握着奶奶的手，“你放心，我一定把小雅追回来，然后给你生很多很多重孙子，我以后还要你给我带孩子呢，所以一定要好好的把身体养好。”

    老太太笑，这时苏湛口袋里的手机响了，他掏出来上面显示着，沈培川的号码。

    他按下接听键，“培川？”

    “有空吗，陪我喝一杯。”

    苏湛听出他的情绪似乎很低落，问道，“你怎么了？”

    “你要是有空就出来陪我喝一杯，别问那么多。”

    苏湛将手机拿掉看看来电显示，确实是沈培川，这货怎么了？

    怎么跟吃炸药一样？

    “我有空，你在什么地方？”

苏湛问。

    那边传来沈培川的声音，“我在那家我们常去的酒吧等你。”

    “嗯，知道了。”

说完苏湛挂了电话，看向老太太，“是培川，听着好像心情不好，叫我陪他喝一杯。”

    老太太叹了一口气，“培川也还没有女朋友吗？”

    苏湛说是。

    “哎，你们一个个的真是令人操心，都这么大的人了，婚姻大事还没有着落。”

    苏湛拍拍奶奶的手，“你就别担心了，我先走了。”

    老太太摆手，“去吧，别喝多了，也劝他少喝一点，酒不是个好东西。”

    “我知道了，您好好休养吧。”

苏湛拿过车钥匙，交代佣人，“好好照顾我奶奶。”

    佣人说，“我会的。”

    苏湛离开家之后开着车子朝着他们经常去的那家酒吧而去。

    他到的时候，沈培川一个人已经喝上了，他走过来坐到沈培川身旁。

    拿过酒瓶给自己跟前的空杯子倒满，问道，“你有心事？”

    沈培川说没有，“就是心情不好。”

    苏湛灌了一口酒，明显是不相信，“你不是心情不好就酗酒的人，说吧，到底什么事情？”

    沈培川又倒满酒，看他一眼，“让你喝就喝，问这么多废话干什么？”

    “呵。”

苏湛笑了一声，这还不是心情不好，瞧瞧这说话的语气。

    他砸了砸嘴巴，“是和小女朋友闹别扭了？”

    沈培川慢慢的将头转过来，语气有些凉。

 