    韩非尴尬地笑了笑：“嗨！”

    韩非笑道：“几位，还有记忆？”

    结果，那几人并没有人回答他，而是各自摆出了阵型。

    韩非悠悠一叹：“原来，不是笑着就代表友好啊！不过，这些人不会和人类生死相斗，倒是一件不错的事儿。否则，自己还得想办法，通知洛小白他们。至于什么祭拜？应该是祭拜这纪念碑吧？”

    韩非似乎明白了什么。其实，不死魂境，主要的就是这座纪念碑吧？所以，是祭拜纪念碑后，会有相应的好处？

    但转念一想，韩非似乎总感觉有点不对。

    黄金骨罐虽然难走，但肯定走的通。这五人组，再厉害也只有五个人。理想宫，可不仅仅只有十大天骄。在十大之外，肯定是人才辈出。

    他们难道打不通这五个人？

    韩非不敢怠慢，魔变加身，口中嚼着薄荷叶，阴阳神眼洞开，一步踏出，无敌意志所化的黄金巨人出现。

    作为打架的老手，韩非自然不会犯轻敌这种最低级的错误。

    脚下一踩，六灵甲附身，虚无之线飘出，韩非刷地一下，消失在了原地。

    在韩非动的那一刻，对方的猎杀者已经消失。操控师双手一抬，一株参天大树从她身后拔地而起，千丝万滕如同一根根钢索，如一根根黑铁长鞭，抽击虚空，发出“噼啪”之声。

    “砰！”

    却见那名兵甲师，将匣子往地上一砸。匣开，千道惊虹，如流光般铺卷长空。

    聚灵师抬脚，便是阵阵连环，就如同机关术一样，一个又一个小阵“哒哒哒”迅速亮起，大阵雏形顷刻间已现。

    至于那战魂师，以自身为圆心，气浪狂震，就像是爆发了小宇宙一般，怒发张扬。手中长棍，直接炙热如天火烈焰。周围的地面之上，石块腾空。

    “卧槽！”

    韩非直接就愣住了：开玩笑呢吧？

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，第一反应：这些人，生前绝对不可能是潜钓者。别人他不清楚，就那聚灵师，你那玩意儿是刻阵么？

    这分明就是端着一柄机枪，疯狂扫射。每扫出一枚子弹，那就相当于开了一个阵法。这速度，比自己刚才遇见的那个聚灵师，快了得有两倍吧？

    还有那战魂师，怎么感觉比唐歌倾力一战的时候，爆发还强？

    再说那操控师，你特么那是操控师么？一株百米大树，刷一下就出现了？也不知道洛小白看见了，会有什么反应？

    至于那兵甲师，不用说了！那出手速度，如霓虹闪耀，道道如惊虹，蔽日遮天，这是兵甲师？

    不等多想，忽然间，韩非就感觉到：有一道寒芒，骤然出现在脖颈边。

    “嘶！这么快？”

    “刷！”

    韩非身影骤然消失。可是，等他刚刚出现，那一道寒芒给他的感觉，竟是如影随形一般，仿佛时刻都在贴着自己。

    “我去，能跟上我闪烁的速度？”

    韩非眼神一冷，身前一片金光如盾，无敌意志所化的金色巨人，挡在了身前。

    “嗤啦！”

    火光闪烁之间，韩非立刻就感到身后小脑处，也有金锐之气爆发。

    “咔擦！”

    六灵甲轰然破碎，黄金巨人单手拍击，结果那身影早已消失。

    “咻咻咻！”

    只看见无数根钢索，如同万箭齐发，瞬息而至。同一时间，千道惊虹，骤落如雨。

    韩非内心惊骇：这特么什么配合？

    太快了！这都快到了，让韩非都快反应不及的程度。

    就看见韩非身如幻影，在那无数钢索和惊虹之间飘忽。不时地，饮血刀出手格挡，身体都已经快扭成了麻花。

    那一刻，韩非根本都没有考虑到，要刻意使用六十四象鱼龙舞。因为这个场面太过激烈，战斗效率实在过快。鱼龙舞，直接就被韩非用到了巅峰，而且是下意识的。

    “叮叮叮~”

    “万刀流。”

    无尽水骤然浮现，在韩非身边疯狂旋转，直接围成了刀浪风暴。虚无之线回收，直接扣向那四处飘忽，根本看不见人影的猎杀者。

    “嘭！”

    只看见无尽刀浪风暴轰然爆碎。一根巨大无比的棍影，横空击来，仿佛小山倾轧，直接就把万刀流给轰散了。

    而那一刻，百阵同发，韩非眼前刀枪剑戟，虚幻画面闪烁得比闪电都快。

    “我敲尼玛！”

    韩非直接就懵了：为什么世家大族不会安排人来一起闯不死魂境？这般攻势？顷刻之间，那些实力低于十大天骄的，基本上都得凉凉。

    即便韩非已经使出了浑身解数，也只不过在堪堪地躲避而已。如果说潜钓者实力都有这种级别，那什么上古人类能败？

    韩非特么的第一个不信。要是都有这种实力，上古人类，说不定能打到海妖老巢去。

    “爆！”

    韩非毫不犹豫地爆掉了无尽水，直接冲击数十个小型阵法，将那钢索藤蔓直接崩碎一片。

    翻手间，拔刀术斜切，另一只手捏拳，配以九宫龙吟，轰向那虚空一棍。

    “轰隆隆！”

    爆炸刚起，那千道惊虹剑影，仿佛化作了霞光，直接切在韩非和黄金巨人的身上。

    “叮叮叮~”

    有半空中，韩非感知寒芒再起，知道猎杀者来了，手心一翻，重力法则降临，直接用出了重力法则的最高层次，随机重力。

    只看见韩非身体在半空翻滚，地上已然扣出了数十道钢索，想要直接将他抓住。

    “刷！”

    韩非闪出百米之外，后背全是冷汗。

    “完美，太完美了。”

    仅三息间的接触，韩非感觉后背发凉，仿佛经历了一场大战。半身压箱底的技能，尽数施展了，至少得有20多种巧妙战技运用其中。自己竟然才堪堪地避开了这些人的攻击。

    韩非不得不承认：如果单论配合，这五人的配合能力，甚至要超出自己暴徒五人组。

    即便夏小蝉还在队，五人全力施为之下，应该都不能达到这种程度的配合。

    此刻，那阵法再现，韩非阴阳神眼闪动，神魂之力直接破坏对方绘阵。

    虚无之线，全部回缩。

    这种程度的节奏下，韩非非常确定：虚无之线根本不可能扣到人。唯一自己能有点手段的，怕就是对付这猎杀者……只要对方近身，自己就有机会。

    霓虹霞光蔓延。

    韩非都不知道，这兵甲师到底是什么路数了，兵甲还可以这样玩？

    韩非再闪，故意露出破绽，一条腿被藤蔓扣住。

    果然，很是凄然，那寒芒从自己小腹那边蹿来。

    “卧槽，别搞啊！”

    韩非顿时神魂一惊，拳印朝下，虚无之线喷薄而出。

    “嗡！”

    忽然，韩非发现自己速度慢了两成。原来，脚下有阵法出现，减速阵。

    “刷！”

    韩非又一次闪了出去。如果不闪，等着被人家阉掉么？

    “蹭蹭！”

    万刀流回归，环绕韩非周身。

    然后，韩非就看见对方的兵甲师消失了。而天上，出现了一个陀螺般，从天而降的火球。

    另一侧，那战魂师破空而击。棍影比绣花针所化的石柱还要粗，就像是一根擎天柱，直接砸了过来。

    “我……”

    这一刻，韩非真的想骂人？这玩意，是一个人能对付的？

    “吼！”

    重力法则直接降临在身体周围。韩非手捏双拳，目光冰冷，怒气骤生。两道舍身拳印同时爆出，一拳轰天，一拳击地。

    神魂在和对方的聚灵师碰撞，万刀流在扫荡钢索藤蔓，黄金巨人在横击虚空，意图挡住对方猎杀者。

    韩非觉得：这场战斗太难了！殊不知，不死魂境之外，已经炸锅。

    却倒是那石碑之上，韩非的名字，直接蹿升至第51位。蹿升之大，排名之高，让人咂舌。

    世家大族，有人纷纷震惊错愕。

    “怎么可能？一下去跨越到了第51位？这韩非，到底怎么回事？”

    有人错愕：“不对，暴徒学院其他几人肯定也在。既然未上榜，说明他们在不死魂境深处第一轮，已经战败。”

    有人则怀疑：“会不会，是韩非一个人独闯？”

    此言一出，所有人看傻子一样，看着说话那人。

    你开什么国际玩笑呢？虽然他们并未亲至，但曾经十大天骄可都闯过的。而且，还是部分十大天骄联手，闯了许多遍。

    即便是这样，七魂榜单上，排名最高的江难遇也不过是第59名。结果，韩非嗖一下，就成了第51名？这岂不是说，韩非比江难遇还要强？

    有洛家人偷偷离开，要把这个消息，赶紧告诉洛酒天。

    各大家族也有纷纷有人离开，去传递消息。

    王三铁这会儿变成一个青年，看见这一幕，都感觉头皮发麻：这到底是一尊什么货啊？别看你不死魂境位列第二魂境，但是这个魂境的难度奇高啊！

    杨南汐够厉害了吧？妖植魂境排名第23，沧海魂境排名第26，可不死魂境呢？排名第89，差点都没能上榜，这啥概念？

    至于那些普通人，只能在旁边感慨：这理想宫，怕是要出一个妖孽了。

