    魔尊大人的眼神洛青辞可太熟悉了。

    这若是教授大人，她就愉快的扑过去了。

    若是总统大人，她就该腿软了。

    当然，这可不是说教授大人不如总统大人，都是一个人，谁也不比谁强，只是教授大人比较温柔体贴，总统大人在这事儿上更勇猛凶悍……

    但！丫的这魔尊刚刚才折磨了自己一番，下一刻就想和自己滚床单？

    “你们，都听到了吗？我夫君已经饶过我了，还不赶紧的给我解绑了，请大夫过来给我治伤。”

    “……唉哟哟，本夫人这一次伤的很重，没个十天半月的，恐怕都不能下地了……”

    又看向墨九钦：“还是夫君好，夫君放心，等卿卿养好了伤，一定去青玄山，将褚非凡那狗贼大卸八块，打到魂飞魄散！”

    “嗯。”魔尊大人又歪了下嘴角，倒是亲自动手，一道黑芒如刀般斩过来，将洛青辞身上的锁魂铁链斩断。

    他以为，洛青辞得了自由，是会跑的。

    若是跑了，那就说明洛青辞是假失忆……

    便是不跑……

    “砰”的一声，他的怀里却忽然撞进来一句娇软的身子。

    洛青辞不仅扑进了他怀里，还用双手将他的腰身抱的紧紧的。

    “痛痛痛！夫君，你的身子怎么这么硬！就不能软一点吗？”

    魔尊大人又愣了一下，随即压低了头，在她的耳边缓缓的说：“夫人这话说的可不太好，男人……怎么能软呢？嗯？

    洛青辞的眼里也划过一抹幽光，回话：“夫君说的没错，但没关系的啊，夫君若是软了……我不是还能让夫君再硬起来吗？”

    说着，她的一只手下移，忽然隔着衣料，猛抓了一把魔尊大人的臀……部……还捏了几下！！

    魔尊大人浑身一震，阴冷嗜血的气息再一次不受控制的往外直冒……

    正道之光，比他这个魔尊还邪性？

    竟敢当众调……戏他？

    不过，想到这女人做雕像的时候对自己做的那些……可恨的事，他又觉得这也是正常的事……

    但就在这时，外面忽然传来一句：“魔王！把本峰主的徒儿交出来！！”

    【叮！世界男主来了！】

    青玄山除了掌门外，还有七位峰主，褚非凡正是七峰之中的银峰峰主。

    “谁啊，这么聒噪！打扰我和夫君温存！”洛青辞“不满”的嘀咕。

    “你连褚非凡的声音都听不出来了？”墨九钦故作惊讶。

    没等洛青辞回答，又说：“本尊忘了，你失忆了……”

    “门外的人就是褚非凡，你要大卸八块，打到灰飞烟灭的东西，你怎么说？嗯？”

    “那还等什么？”洛青辞恶狠狠的说：“弄死他！！”

    “既然……如此，”墨九钦的黑眸眯起来：“本尊就陪夫人去一趟。”

    “瞧瞧夫人有多威风？”

    魔尊大人一把搂住洛青辞，像是搂着自己的小宠物一样，走了出去。

    同时，一道黑色的光没入洛青辞的体内……

    【宿主！魔尊大人给你下了“幽灵丝”，你等会儿如果表现不好，这幽灵丝随时能缠死你的心脏，让你原地爆成血肉渣渣……】

    洛青辞：知道了。

    小四统子，你老实给我交代，你弄的那个雕像和救命之恩到底是怎么回事？

    这位知道找对了人，看我就跟看最痛恨的仇人似的……

