    柳田田向来十指纤纤不沾阳春水的，她的手只拿手术刀，这会儿却难得一见的在厨房里忙活着。

    新请来的王姨提了一大袋子的菜进来，笑眯眯的问：“柳小姐，今天是有重要的客人吗？”

    这个花园洋房真漂亮，虽说是旧了点，但是里边真气派，王姨去过不少人家，还从没有在这样子的房子里住过，她想留下来，所以每次跟柳田田说话，那脸上都笑开了一朵花。

    就是想给主家好印象。

    柳田田此时正在专心对付一只大龙虾，她旁边一个青瓷水缸里头，还有几尾红鲤鱼在那里游来游去。

    柳田田知道季东阳爱吃鱼，为此她还专门请教了一位大厨，学了好长时间，今天就是要让季东阳尝尝她的手艺的。

    看着柳田田拿刀的手，王姨一颗心提到嗓子眼里，生怕这柳小姐扎到自己，没想到柳小姐的动作出乎意料的娴熟。

    但是哪有请来的阿姨在旁边看着，主人家自己动手做饭的，王姨迟疑了几秒后，一边围上围裙一边笑着说：“柳小姐，这粗活还是我来吧！你要是不放心，你就在旁边指导，你看行不行？你看你这手指细细长长的还白净，哪是做这活儿的呀！”

    柳田田今天心情好，对着王姨甜甜的一笑说：“你摘菜吧，这个我来做就好！你做不出那个味儿！他对吃食可讲究了！”

    柳田田话说的亲昵。

    看她熟练的加调料，把虾放入锅里，从农村来的王姨看得眼花缭乱，心想，今天这客人看来对柳小姐特别的重要，一会儿可得好好招待，不能慢待了。

    “柳小姐，那这位客人平时喝什么茶？要不我先去准备准备，”王姨问道。

    柳田田听了一愣：“哎呀，你要不说我都快忘了，这样，你把昨天我让你收好的那罐顶级毛尖找出来，他爱喝这个。”

    柳田田做完虾之后又开始做鱼。

    一会儿柳甜甜又叫了王姨问：“餐桌那边都收拾干净了吗？你再去看看，还有客厅那边也都再擦一遍！”

    王姨被柳田田指使的团团转，但是她却非常喜欢这种感觉，这说明什么？说明自己被柳小姐需要啊。

    王姨想好了，一定好好表现，争取留在这家长期干，只看柳小姐这一身装扮就知道，她不是个缺钱的。

    这房子又好，家里还就柳小姐自己一个人，钱也少不了！

    这样的好事儿可不是天天都有的。

    王姨卯足了劲儿的干活，跟个花蝴蝶似的窜来窜去，就没见她歇着，眼里一直有活儿。

    柳田田百忙之中还不忘叮嘱王姨：“一会儿做好饭之后你回房间吃”。

    柳小姐脸上的那点娇羞，王姨看得一清二楚，赶紧点头说：“明白，柳小姐，你要是有事儿就叫我，我随喊随到。”

    柳田田心情颇好的嗯了一声，随后又瞟了一眼时间，离跟季东阳约好的时间还有半小时。

    柳田田叫了王姨过来看锅，自己则在半小时里洗澡换了一身露肩黑色礼服，化妆的时候，柳田田在眼尾的地方重点画了一下，眼尾上挑，镜子里的她，整个人看起来比往日娇媚了几分。

    柳田田抬手摸了摸脸，这张脸是娇媚的，年轻的，富有朝气的。

    她不信季东阳看了一点想法都没有。

    就在这时，窗外传来汽车轮胎碾压地面的沙沙声。

    随后是喇叭声。

    柳田田噌的一下站起来，匆匆地下楼迎了上去。

    王姨早已端了饭回房间吃，她也听到了汽车的声音，悄悄的走到窗户旁，撩开了一点窗帘往外看。

    院子里路灯有些昏暗，王姨看不真切，只知道来人是一个年轻男人，个子挺高不胖不瘦的。

    这是人家的私事，王姨不好意思多看，放下窗帘，看柳小姐这个架势，怀里跟揣了一盆火似的，足以证明来的这个年轻男人一定是柳小姐喜欢的。

    心仪的男人来赴约！

    想想心里都很美！

    楼下静悄悄的，实际情况是什么样子不知道，但是在王姨的脑海里，俊男靓女，柳小姐又娇美如花，饭菜热气腾腾，美人美食，不是最能抚慰男人的心吗？

    在那样漂亮的餐厅里，两人吃饭。

    难怪柳小姐会让自己回房间吃。

    这样的良辰美景，自己杵在那里确实不是那么一回事儿。

    王姨吃完自己的那一份饭，躺在床上，思绪慢慢的模糊起来，跑了一天给柳小姐买东西，确实有些累了。

    不知道过了多久，王姨觉得自己似睡非睡，可能只是一小会儿吧！具体什么时间她是真不知道，她是被汽车声惊醒的。

    汽车声远去的时候，王姨还在犹豫出不出去的时候，就听哐啷一声，是什么摔到地上的声音，听这声音应该是碗碟吧！王姨被这声音吓了一跳，一颗心怦怦乱跳起来。

    出去还是不出去呢？

    就在王姨犹豫的时候，外边一时又陷入一种沉静，王姨手轻拍了一下自己的胸口，自我安慰说没事没事！

    接下来就听到一阵嘤嘤的哭声，哭声是压抑的，王姨知道这种哭声。

    不想让旁人看见就是这样，王姨本来都推开了房门，想了想又关了门，这个时候她是不能出去的。

    男人女人吵架不就是那点事儿吗！

    你喜欢我我不喜欢你！

    你爱我爱得要死要活，为了心里的那个他，可以做很多很多的事情，结果在对方心里一点涟漪都没有，理由很简单，因为他不喜欢，他不爱。

    当然也有可能是你喜欢他，他喜欢的却是别人。

    要是这样柳小姐岂不是很可怜。

    柳小姐这么好一个女人，还有这么大一套房子，还有钱，要是搁在乡下，十里八村的年轻男人，那还不得挤疯了。

    唉！

    王姨打定主意不出门，也不出门洗漱了，就这样睡觉。

    王姨刚躺到床上，就听到外边汽车轮胎碾压地面的沙沙声再次响起，王姨心里一惊，难道是又回来了？

    王姨轻手轻脚的下了床，走到窗户跟前，撩起窗帘往外看。

    这个同样的动作，让王姨觉得就好像在回放一样。

    在昏黄的灯光下，王姨只需看一眼就知道，是不同的车，刚刚那辆车是黑色的，这辆车是白色。

