    第28章 不甘寂寞的秀才

    在和客栈众人摊牌了之后，李承乾便没有再多言，而是带着姬家三兄弟进入了三楼自己的房间。

    进入后，李承乾直接了当的问道：“你们三兄弟呢，打算继续追随我进入大唐帝国吗？放心，我不会勉强你们的。“

    虽然这么说，但是李承乾还是随身时做好了这三货不同意就痛打一顿的准备，毕竟和客栈众人不同，这三人本来就不是什么好鸟，而且还花费了李承乾1.5个本源值，只能说是李承乾之前第一次使用系统，没有经验，不然他不会这么草率的使用掉契约。

    “我等兄弟三人誓死效忠公子。”结果，姬家三兄弟倒也是果断，不同于其他人，他们三个属于孑然一身，在这个世界没有了什么牵挂的，所以自然没有什么犹豫的，而且三人表示，能做李承乾的眷属不香吗，没听李承乾讲他是一个庞大帝国的王爷世子吗，这样的大腿，他们表示再给他们一箱。

    看到姬家三人的模样，李承乾表示很欣慰，多少也算是自己招募的第一批下属，虽然不是一方世界的天地主角，但是，多少也是值得纪念的不是。

    “如此，我给你们十天的时间，这十天里，需要你们三人前去探查黑道三大家族的底细，特别是里面是否还有先天高手坐镇，十日之后，咱们血洗三大家族，另外，帮我查探出平谷一点红的下落。“

    “属下遵命。”听到李承乾布置的任务之后，姬家三兄弟便领命而去。

    第二天，晚些时候，李承乾就收到了三兄弟的传信，说是已经打探到了平谷一点红的消息，之后的几天，平谷一点红都会前往浮云山百花谷采集百花，因此李承乾也没有打算迟疑，准备立刻动身前往，毕竟浮云山距离七侠镇可是至少得两天的路程，这还是在骑马的情况下。

    结果，李承乾还没有走出自己的房间门，门便被敲响了。待到李承乾把门打开，李承乾便见秀才一脸拘谨的站在门口。

    在把秀才迎进了屋子之后，李承乾便问道：“秀才哥这是找我有什么事情吗？”

    在扭捏了半天之后，秀才开口道：“承乾呀，你说的在你所在的世界，读书也可以修炼是真的吗，就是你说的什么儒修一脉。“

    “确实是真的，在天元大陆之上，有着儒修一脉，他们通过孕养自身文气，点燃文火，我大伯大唐太子就是修炼的儒修一脉，目前已经是一个金丹期的大能了。“

    “那你看我能修炼吗，我虽然瘦弱，但是我也有着一颗仗剑天涯的心。”听完，吕秀才一脸紧张的望着李承乾。

    闻言，李承乾哈哈笑了起来，说道：“哈哈，秀才哥，你肯定是可以的，而且你们儒修一脉有自己的一套进入炼体境的方法，不用像大嘴小贝他们武修一脉一样每天锤炼筋骨。而且，以秀才哥你的儒学功底，去到天元大陆一定能很快就能点燃文火，成为一个先天修士，未来成就不可限量。”

    李承乾之所以能肯定秀才之后能在儒修一道上有所作为，一方面是因为根据后传《龙门镖局》之中，秀才之后成功中了状元，做了大官，另外一方面就是由于秀才几人都属于这一方世界的气运之子，即使是之后离开了这方世界，依然还会有一定的气运留存，而气运，这在修炼之中可谓是尤其重要。

    “如此，我愿意接受你的招募，签署契约，成为世子你的眷属。”秀才满脸激动的说道。

    之后李承乾便与秀才签订了招募契约，秀才的契约要求便是李承乾能够帮助自己修炼儒修一脉，对此，李承乾自然无不应允。说实话，秀才能够成为第一个和他签署契约的，李承乾也感觉到不可思议，但是，仔细想想，却也能解释的通，秀才孤身一人，且多年科举失败，并且，就如同他自己说的一样，其实，也不只是他，同福客栈众人谁不是藏着一颗仗剑天涯的心。

    (本章完)

