    两年后。

    唐昆背着的破袋子，一步步的走进了京都某拍卖行的大门，可刚到门口就被执勤的保安给拦了下来。

    “这位先生，请问您有我行的邀请函么？”看着他衣衫褴褛的样子，保安的态度并不算热情。

    “什么邀请函？”唐昆反问道。

    这几年，因为职业的关系，他也常混迹于这种地方，但还是头一次听说进门需要什么邀请的，这让他有点不大明白。

    一听对方的意思分明是没有，这保安马上就换了一副嘴脸，略显蔑视的说道：“那就不好意思了，今天我行的这场拍卖会只对有邀请函的客户开放，而且现在里面坐着的，都是京里有头有脸的大人物，恕我不能让你进去。”

    京机之地，时有大人物闲着没事干，化妆成低层百姓解闷的想象发生，他也是留了个心眼儿，才没敢把事做的太绝。

    “你是说里面有拍卖会？”唐昆眼睛一亮，下意识的握了握背上的袋子，又说道：“那这邀请函是怎么来的？”

    他之所以会出现在这里，就是急于出手身上的一样东西，能赶上如此机会，正是他求之不得的。

    “呵呵，我说先生，我劝你还是别打听了，不说别的，就光凭你的这身行头，我行应该也不可能发出邀请。”保安冷笑道。

    “为什么？”唐昆当然听出了他话里讥讽，不过他却没怎么放在心上，继续说道：“那这样，能麻烦你把你们经理叫来么？”

    这里毕竟是天子脚下，如无必要，他这种有案底在身的人也不想弄出什么事端。

    “不好意思，我们经理正在主持拍卖会，之前就吩咐过，今天任何人都不得打扰。”

    “总经理呢？”唐昆又道。

    “也没空。”

    “那董事长总行了吧？”唐昆的语气显然冷了很多。

    “不是，我说你这个人咋就不明白我的意思呢？还想见这个那个的，你就不看看自己啥德行吗？你认为我们的老总能是说这种人说见就见的？刚才我已经够给你面子了，能别给脸不脸吗？”一次次的墨迹，终于让保安忍不住了，大声的骂道。

    见唐昆不再说话了，这保安才不屑的扫了他一眼，趾高气昂的说道：“我刚才也和你说了，今天这来的都是些大人物，你要是还有点自知之明的话就快走吧，别到最后把自己弄难堪喽。”

    “是么？”唐昆动了，只是瞬间便来到了保安的面前。

    两人间的距离明明有四五步之多，可那名保安眼睛却根本没跟上对方的动作，等他意识到的时候，一把冰冷的短刀已架在了他的脖子上。

    “你……你可别乱来，我，我可告诉你，这四周全是摄像头，你要是敢杀我，你，你也跑不了。”保安懵了，结结巴巴的说道。

    “少废话，带我去见你们老总。”

    “好，这……这边……”保安猛咽了几口唾沫，战战兢兢的朝楼梯走去。

    京城这个地方可谓是寸土寸金，而这家拍卖排却足有十三层之多，足见其不菲的实力。

    而总经理的办公室则位于公司的最顶层，要不是有着保安带路，不熟悉的人还真不太好找。

    “咚咚咚……”

    门口，保安先是恭敬的敲了房门，等里面传来了一道低沉的声音后，才一脸慌张的走了进去。

    总经理姓陈，大概五十来岁，不过在见到来人后，马上一拍桌子，不悦的说道：“你怎么回事？不好好的在楼下执勤，又跑我这来干嘛？今天是什么日子难道你不知道么？”

    这话把保安整的都快哭了，边怯懦的看了唐昆一眼，边委屈的说道：“舅，他，他想见你，说，说找你有点急事。”

    “哦？”要不是保安的提醒，陈经理真还没注意到门口的唐昆，但见他不但面生的很，而且穿着还特别邋遢，只是简单的瞥了一眼，便不耐烦的说道：“你是怎么回事，怎么什么人都往这领？我这一天天的都忙死了，你别再给我添乱了行不行？”

    “不是，舅，他，他真找你有事。”保安连忙摆了摆手，无奈的说道。

    “行了，别和我扯淡了，有事等过了今天再说，你快点回去，要是出事了，你妈也保不了你。”陈经理头不抬眼不睁的说道。

    不过就在这时，一直站在门边的唐昆却突然大步的走了进来，他先是把背着的口袋轻轻的往桌子上一放，然后对着陈总理淡淡的说道：“怎么，你们这么大一个公司，就是用这种态度来对待客户的？”

    “你说啥？你是我们客户？”这话好像是陈经理这些年来听过的最大的一个笑话，连忙又打量了来人两眼，皮笑肉不笑的说道：“那我还真没看出来阁下是什么时候来过我行，又是什么时候与我行办过的业务。”

    在他看来，眼前的这家伙分明就是他外甥的狐朋狗友，今天过来，无非是想让他给安排个事罢了，还什么客户，这哥们也不怕风大闪了自己的舌头。

    “现在。”可唐昆却很不以为然，指了指那个袋子，依旧平静。

    自从到了这家拍卖行，他才真明白了狗眼看人低这句话的真正含义，不过他倒也无所谓，在社会上漂泊了几年，他早就把一切都看得很淡了。

    “哦？呵呵，是么？”陈经理轻轻的一笑，边把手缓缓的伸向了袋子，边不屑的对着唐昆说道：“小子，我们行可是全球连锁的国际一流公司，并不是什么垃圾货都接的，如果你带来东西入不了我眼的话，可别怪我……”

    他在这行已经沉吟了多年，上流社会的那些金主没有是个是他不认识的，但既然这个青年人敢跟他当面叫板，那他也不介意适当的教育教育。

    然而，就在他把一个皮球大小的东西从口袋里掏出来的时候，整个人突然怔住了，不但说的那半截话没再说完，而且连之前那种不屑的表情也瞬间的凝固了……

