
　　恶魔？？

　　“对啊！我闻到了恶魔的味道，就在附近！！越来越浓了！”

　　梅里泰莉在方寒的心里大呼小叫的。

　　这个小家伙，好像是点了一些奇奇怪怪的技能，之前但丁一出现，也是她一眼就看出了但丁是恶魔，之后又能闻到恶魔的味道，现在，居然还能范围性搜查了！

　　“左边！味道是从左边传来的！”

　　梅里泰莉确定了恶魔的来源方向后，方寒眼睛一眯，适度的酒精让他现在有点热血上涌，伸手一招，就见嘉里奥斯从背后的衣服内滑落，乖巧的送到了手上，方寒握紧剑柄，向着左边的街道开始奔驰了起来。

　　脑海中炼狱的图案迅速勾勒，几秒后，方寒奔跑的前方就出现了一个常人无法看见的图案，闪着不详的红光。

　　方寒埋头直接冲过图案！

　　嗡......

　　些许的耳鸣之后，整个世界已然改变。

　　大街小巷都是一副被岁月风化过的痕迹，街道上，透明的人在慢悠的走动着，天空中，依然飞舞着那残砖败墙，绯红色的太阳，遥遥高挂！

　　明明外面已经是临近夜晚，但这里却依然太阳高挂。

　　这就是炼狱世界！

　　虽然这是第二次进入炼狱世界，但在方寒的心里，这样的世界，简直直接勾动到了他心中的战斗热情。

　　这个世界，就是为了战斗而存在的！！

　　龙舌兰的香气还在鼻尖环绕，方寒的嘴角掠起一丝轻笑，瞳孔中，眼睛微微充血。

　　他的血液，开始沸腾了！！

　　方寒稍微辨别了下，进入炼狱世界后，远处的一些声响迅速就放大了，方寒听出了其中居然还有枪响声。

　　难道是但丁？

　　方寒来不及多想，这个时候，任何自己可以打得过的恶魔，那都是自己的超级经验包，这要是让但丁给秒了，那可是亏大了！

　　他迈动双腿，开始飞奔起来，急速的奔驰，让方寒如同一匹烈马般在街上呼啸而过，但他似乎是嫌这样太慢，而且视野不够。

　　在左右看了一眼后，他直接一个翻身，踩着旁边一栋大楼的墙面，蹭蹭蹭的垂直快跑了好几步，最后用力一蹬脚，如同燕子翻身一般，轻盈的跃上了一个居民楼顶。

　　跳上楼顶后，方寒速度不减，依然直直的向着一个方向跑去，期间，任何一个垫脚的地方，都是他腾跃的位置，这一刻，方寒的整个身体完全都动了起来，展现出了如同轻功般飞檐走壁的场景。

　　耳边的枪响声越来越近，伴随着，还有各种建筑倒塌的声音，以及恶魔的嘶吼声，只是，不知道是不是错觉，方寒好像隐约听到了像是女人的哼声。

　　再次翻过一个小巷后，翻身上了一个小洋楼的屋顶，方寒来到边缘，终于看到了恶魔的身影。

　　？？？

　　在看到楼下的那一幕后，方寒不由的眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了。

　　楼下的确是有恶魔，而且，还不少，足足有六只黑色死神——地狱先锋，加一只红色的死神——色欲恶魔，正在下面和一个身穿着女仆装的女子在那恶斗。

　　是的，就是一个身穿女仆装的女子。

　　看到这个短发的女仆妹子，手上拿着两把手枪在对着恶魔疯狂扣动扳机，身体也不断的在地上翻滚，躲避着它们的攻击。

　　她的背上还背着一根像是火箭筒的武器，炮筒的枪口上方还装了一把比起刺刀更像是砍刀的刀刃。

　　每当有恶魔近身的时候，她就会摘下背上的这个火箭筒，举重若轻的挥动着筒身，将那刀刃当做砍刀一般，对着恶魔猛砍，一番近身战结束后，她就会飞快的一个后翻身，向后疾跑几步后，下身半蹲，直接将火箭筒抗在肩上，对着准恶魔的位置，几秒后，炮口处直接喷出一团紫色的似乎带着闪电的光球，轰的一声炸在了恶魔的身上。

　　这一炮直接让三只先锋当场化为灰飞，就连色欲恶魔都被炸的浑身焦黑一副受伤不轻的样子。

　　不过，这样的攻击显然也不是常用招式，那女子在放出这一炮后，起身的时候，还踉跄了一下，似乎消耗不小的样子。

　　但看她那风轻云淡的表情，显然似乎并没把剩下的恶魔放在眼里。

　　短短十几秒内，方寒只不过看了这十几秒，原本的六只先锋和另外一只色欲恶魔，直接就减员了三只。

　　方寒震惊的同时，不免也心疼了起来。

　　七只怪，一下被人解决了三只，自己的经验包这得亏多少？！

　　方寒来不及多想，现在这个情况，再不赶紧出手，估计那妹子就直接扫荡了！

　　于是，方寒直接从怀里掏出黑色魅影，先是对着似乎受伤不轻的色欲恶魔的膝盖连开了十几枪，将手枪内的子弹全部附魔打空，色欲恶魔的膝盖遭到这样的攻击，直接被打碎一条腿！

　　果然，进入炼狱空间后，任何攻击都已经正常了！

　　方寒内心信心大增。

　　将黑色魅影收入口袋，方寒直接从楼顶一跃而下，下落的地点正对着色欲恶魔的头顶。

　　身体内，月之力流淌，心脏熟悉的一个暴跳，月之加护直接强化肉身，并让身体立刻轻盈了起来。

　　方寒将手往下，捏了一个法印，掌心对准身下的色欲恶魔，精神力如浪潮般直接涌动到手掌上！

　　“ar!der!!!”

　　百分百全功率阿尔德法印精神冲击！

　　在方寒的一声大喝之下，方寒的精神力直接汇聚成一个巨大的拳头，直接一拳锤向了底下的色欲恶魔！

　　“轰！”

　　色欲恶魔连同它脚下的石板路就像是被一个无形的铁锤锤中了一般，它的整个身体直接贴到了地面，来了个五体投地。

　　而旁边原本汇聚过来想帮自己“老大”的三个先锋死神，也在这个冲击的到地面荡出的余波中，被掀了个跟头，直接也翻身倒地。23sK.com

　　方寒的身体被这股反作用力一震，配合上月之加护，原本的重力直接抵消，轻巧的直接落地，没有丝毫冲击感。

　　落地的瞬间，嘉里奥斯就冒起了白色的净化之炎，魔力涌动灌入剑身，净化之炎就像是被加了汽油一般猛的涨了一圈，就连剑体都变的沉重了一些。

　　这招是从但丁那学的。

　　之前但丁在教炼狱开门之法的时候，提到过一些魔力的运用。

　　当然，他的魔力，那是真正的恶魔之力，而方寒则是纯粹的魔力。

　　但两者的运用技巧却也能共同，所以，方寒便掌握了这个用魔力再次加持嘉里奥斯的基础技巧。

　　加持魔力的嘉里奥斯，在方寒的挥动下，不加修饰，无任何技巧，就像是一把斧头般，在方寒的挥动下，向着被压趴的色欲恶魔的头颅砍去。

　　“咣呛！”

　　大剑砍在了色欲恶魔的头颅上，将头颅砍出一道裂痕，但也让大剑弹起。

　　没劈开！

　　但方寒却毫不犹豫的借助弹起的力道，再次轮动嘉里奥斯，第二记劈砍以更快的速度再次轮下。

　　色欲恶魔也不甘想要反抗，抓着镰刀的手骨一个划拉，将镰刀向着方寒的腿上划去。

　　方寒的剑已经快要落下，但这时候镰刀也快划到自己的腿了。

　　如果继续砍下，方寒砍破恶魔的头颅的时候，自己的腿也会直接被镰刀削到。

　　就在方寒打算放弃这次绝杀避开攻击的时候，两声枪响传来，方寒看的砍向自己镰刀的手臂在这两声枪响下，直接打出了停顿。

　　好机会！

　　方寒看的了机会的来临，手上再次用劲，将嘉里奥斯以力贯千钧的姿态挥砍而下。

　　“锵！”

　　这次，嘉里奥斯成功的将色欲恶魔的头颅劈开，恶魔头颅里包裹的灵魂之火被嘉里奥斯的净化之炎一剑斩灭，原本还在挣扎的色欲恶魔，也直接停止了动作，浑身的骨头开始风化，一抹红色的烟气从它身上涌出，进入方寒的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十章 穿着女仆装的女战士免费阅读。https://xs.23sk.com 