    “啊！”

    外国男人捂着脖子，瞪着唐洛，似乎还想说什么。

    “这一亿美金，是不是花得很值？”

    唐洛看着外国男人，淡淡地问道。

    “唔……”

    外国男人双手无力松开，在他脖颈处，有一婴儿嘴巴般的伤口，鲜血喷涌而出。

    他的身子，瘫软在血泊中，不断抽搐着。

    花得值么？

    恐惧之中，他在考虑这个问题。

    能死在血修罗手里，也算是……值了吧？

    很快，外国男人就没了动静。

    “夜鹰，把尸体解决了。”

    唐洛没再看外国男人，对夜鹰说道。

    “啊？哦哦，好。”

    夜鹰惊醒过来，点点头。

    “把这里清理干净了，再把你们安装的摄像头，藏得隐蔽一点，顶级杀手直觉敏锐，还是能察觉到什么的。”

    唐洛赚了一个亿，看起来心情很是不错。

    “这里要好好搞一下，最近的零花钱，就从这里赚了。”

    听着唐洛的话，夜鹰等人都嘴角抽搐了几下。

    人家来杀你，你还要赚零花钱？

    再说了，有这么赚零花钱的么？

    一个问题，一亿美金！

    “你们的伤，怎么样？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没什么大问题。”

    夜鹰三人摇头。

    “走吧，让他们上来处理尸体，回公司，我给你们看一下伤势。”

    唐洛说着，向楼梯门走去。

    至于外国男人，他没有再看一眼。

    死就死了，又不无辜。

    孟雷看看血泊中的外国男人，快步跟上了唐洛。

    “怎么不说话？”

    等出了大厦，来到大马路上，唐洛看着孟雷，问道。

    “不会吓着了吧？”

    “啊？没，不至于吓着，我又不是没杀过人。”

    孟雷摇摇头。

    “就是……觉得洛哥你，有点陌生。”

    “陌生？呵呵，是觉得我下手太狠了么？”

    唐洛笑了笑。

    “不，不是，就是……怎么说呢，跟我认识的洛哥，不太一样。”

    孟雷挠挠头，说道。

    “呵呵，习惯就好了，走吧。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀，向公司走去。

    孟雷看着唐洛的背影，睁大眼睛。

    啥？

    习惯就好了？

    这玩意儿，还能习惯？

    他回头，仰起头，看了眼大厦顶部，再看看周围的人流，没人知道，就在刚刚，上面死了个人。

    他甩甩头，也不再去多想，快步追上了唐洛。

    很快，夜鹰他们也都回来了，尸体自然有人处理。

    唐洛给夜鹰他们把脉，检查了一番。

    “胸骨有点裂了，最近别有剧烈活动。”

    唐洛对夜鹰说道。

    “嗯嗯，我知道了。”

    夜鹰点点头。

    “不是光让你不训练不战斗，娘们儿也不能玩儿，知道么？”

    唐洛看着他，说道。

    “额，我也没有啊。”

    夜鹰无语。

    “提醒你一下。”

    唐洛说着，打开抽屉，拿出一个瓷瓶。

    “吃了吧。”

    “好。”

    夜鹰三人点点头，也不问是什么，全都吃了。

    “跟血蝙蝠大战，有什么收获么？”

    唐洛点上烟，翘着二郎腿，问道。

    “受伤了，算是收获么？”

    银狼看着唐洛，讪讪地说道。

    “你觉得呢？”

    唐洛没好气。

    “咳，不算。”

    银狼尴尬。

    “就是觉得自己很弱啊。”

    “嗯，不过没想到，他竟然会是杀手榜上排名三十一的血蝙蝠，败在他手上，也不算丢人了。”

    夜鹰点点头，缓声道。

    “你还真能安慰自己，败在他手上，怎么就不丢人了？”

    唐洛看着夜鹰，翻个白眼。

    “连血蝙蝠都打不过，以后出了国门，那不是给华夏特种兵丢人么？”

    “……”

    夜鹰三人都不吱声了。

    “明天，教你们古武功法，好好修炼，别连个小杀手都打不过……丢人现眼！”

    唐洛弹了弹烟灰，鄙视道。

    听着唐洛的鄙视，三人丝毫没不高兴，反而狂喜，要修炼古武功法了么？

    “洛哥，真的？明天就修炼？”

    夜鹰兴奋问道。

    “对啊，好歹你们也算是我带过的兵，这么弱，我都没脸。”

    唐洛点点头。

    “哈哈，今天这顿打，挨得太值了。”

    夜鹰大笑着。

    山猫和银狼，也不断点头，再打得狠一点，都无所谓啊。

    “血蝙蝠的事情，通知老向，让他通过军方的渠道来解决……顺便告诉他，这不会是第一个，以后都交给他了。”

    唐洛想到什么，说道。

    “好。”

    夜鹰点点头。

    等闲聊几句后，夜鹰想到什么：“洛哥，你在西方世界，外号是‘血修罗’啊？”

    “怎么了？”

    唐洛一挑眉头。

    “没，就是我们没听过，挺好奇的。”

    夜鹰摇摇头。

    “看那个血蝙蝠的样子，你在西方世界，一定赫赫有名吧？要不然，怎么把他吓成那样呢。”

    “还行吧。”

    唐洛谦虚了一句，但脸上却满是得意的笑容。

    “洛哥，跟我们说说呗？”

    夜鹰很好奇。

    “说个毛线，想知道，自己打听去。”

    唐洛没好气，自己吹嘘的，又有什么意思。

    要装逼，那还是得通过其他人的嘴巴说出来，那才是装逼，不，那才是真正的牛逼，装逼的至高境界！

    “哦哦，好。”

    夜鹰见唐洛不说，也就不再多问了，寻思着一定要找机会打听打听的。

    “行了，没事了就别在我办公室呆着了，该干嘛干嘛去。”

    唐洛看看时间，也准备出去了。

    “对了，要是再发现人，不要莽撞，通知我，明白么？我不希望你们出什么事情！”

    “嗯嗯，知道了，洛哥。”

    夜鹰三人点头。

    “真要是遭遇了，该用枪就用枪，别担心怎么收场……一个快枪手，却跑去跟人拼拳头，傻不傻？”

    唐洛看着夜鹰，说道。

    “我不是怕不好收场嘛……”

    夜鹰讪讪。

    “不用怕这个，只要是杀手，尽管杀了就是了。”

    唐洛说着，站起身来。

    “行了，忙去吧，我也要出去一趟。”

    “嗯嗯。”

    夜鹰点头，有了唐洛的话，他就有底气了。

    随后，唐洛驱车离开公司，至于杀血蝙蝠的事情，根本没给他带来任何影响，就像是……一个小插曲。

    “杀手榜上的杀手出现了，接下里……不知道能否见到些老熟人呢？”

    唐洛自语一声，有些期待。

