    “我拒绝！”

    简简单单的三个字从陈强的口中说了出来。

    赤鲉愣了一下，他眉头皱起，一手抬起，指了指陈强，沉声道：“好你个陈强，好你个小子，你以为你是后天境，老夫就会怕你吗？

    你以为你实力刚猛，老子就会忌惮你吗？

    你以为谁都不如你吗？

    先前我是看在你实力强横，看在你未来的潜力很强横，所以才破格要收你为徒弟！可是呢？

    你倒是很好，你让我震惊，你也让我错愕啊！像你这样的人，竟然一点都不害怕，竟然一点都不慌张！你这是在挑衅我的尊严，你这是在挑衅我的底线！”

    陈强双眉挑起，他忽然发现赤鲉这家伙很是皮！他拒绝成为他的徒弟能如何？

    他为的是什么？

    就是为了白家，也是为了自己！更何况，在先前老道已经和自己说过关于赤鲉的事了，要是自己成为了赤鲉的徒弟，那才是最为凄惨的！而且在他看来，赤鲉的力量未必能比自己还大，他只是在生命关头破开了一些马尔扎哈的封印，所以实力才会突然之间到达后天境！可要是继续破开呢？

    一旦恢复了真正的实力，赤鲉耍耍嘴皮工夫，他只需要一根手指就能教其做人。

    陈强深吸一口气，手掌缓缓抬起之时，眼神之中充满了些许杀意。

    “好！”

    “很好！”

    “非常的好！”

    “陈强，你让我看到了你的底气，你也让我看到了你的自信！你非常的好，既然你要挑衅我，既然你要挑战我的威严，那就来试试看吧！还是那句话……对付你，易如反掌，无非就是看我愿意不愿意而已！但，你小子够豪横，拒绝我！在这世上有多少人想要当我的徒弟，在这世上有多少人想要听我的话，他们还没有这个资格，而你呢，我已经朝着你抛去橄榄枝了，你却拒绝了我，你这是在挑战我的底线！”

    赤鲉已经被逼急了，而且还是当着这么多人的面拒绝了自己，这让他很下不了台面，这也让他很是恼火，若是可以的话，他真想将陈强给一下解决掉。

    但是，像陈强如此年轻之时就能修炼到后天境已经很不容易了，一旦将陈强给收拾掉的话，那他反而会后悔，反而会焦急，甚至还会有些心态崩溃。

    “是吗？”

    “那我还真是够荣幸的！”

    “不过赤鲉，我现在拒绝了你，以后我也一样会拒绝你！”

    陈强笑了一下，他稍稍活动了一下自己的手腕，眼神之中充满着些许杀意，尤其是当他看到赤鲉缓缓朝着自己走来之时，感觉到赤鲉身上已然释放出来一股浓郁的杀意，他拳掌之中的灵气已经一点一点的凝聚，已经一点点的即将挥起。

    后天境对付赤鲉还是有些底气的。

    要是其他的境界，那可就未必了！“小子，你很好！”

    ‘嘭！’赤鲉不再犹豫，一拳落了下来。

    看着那一拳即将落了下来，陈强笑了，他先是身形一闪，随着那一拳落在他身上之时，见已经躲不掉了，特意将手掌抬起，直接迎了上去！‘嘭！’源源不断的灵气波动相互碰撞，一股股灵气威压朝着八方释放而去。

    白家子弟们顿时大为震惊，他们谁都不敢阻拦，也谁都阻拦不了！只能看着这一股灵气消散在空气之中，而那两个人却已经后退了三米之远，陈强嘴角处隐有一道血丝，而赤鲉的手掌却已然微微颤动了一下。

    陈强没倒！“我去，真不愧是陈强啊！果然够厉害，果然够豪横，这要是换成别人的话，估计没可能！但是……陈强，你让我看到了希望！”

    “陈强，上啊！将欧阳龙的师傅也给收拾掉，分分钟教欧阳龙做人，要让欧阳龙明白！等到日后我们白家的子弟们也彻底起来了，我们也能教欧阳家族做人！”

    白乾，白墨林嘴角一笑，他们心中激动万分，尤其是当他们看到这一幕时，甚至还想要给陈强点一个赞，可恰恰就在这时，他们意识到了些许不对劲，如果陈强被打退之后，必然会想办法再进行第二道攻击，就如同以前那般。

    可陈强并没有！而且在陈强的嘴角处还有着一道血迹。

    这让他们都有些疑惑。

    “陈强，你没事吧？”

    “就是啊，你嘴角处都已经有血迹了，要是身体上的情况不行，那就算了吧。”

    “陈强……你，你还可以吗？”

    几个人愣了一下，他们还想要劝说陈强，却瞧见陈强抹去嘴角处的血迹之后，在他身上顿时爆发出了一股强横的灵气波动，这一股灵气波动朝着八方扩散而去，尤其是落在了赤鲉的身上之后，却让赤鲉犹豫了半分。

    “小子，够可以啊！既然你的力量已经豪横到了这种地步……想不到受了我一掌之后，竟然还能接着打！厉害，真是厉害！但……你以为这样就能结束了吗？

    不，其实一切才刚刚开始！”

    赤鲉眼中已然展露出了些许杀意。

    既然得不到！那就干脆毁掉！而陈强展现出来的天赋已经超过了他见过的任何一个人，再加上陈强被自己打中一拳之后竟然还能源源不断的重新释放出强横的灵气波动，这让他错愕，也让他震惊，甚至让他有些怀疑人生。

    要是陈强的力量能够继续往上提一提的话，说不定真的有可能超越的了自己。

    欧阳龙见状，连忙说道：“师傅，对付这小子一定要和别人不一样！他能重新站起来，也能有办法将您给解决掉！您别忘了，他可是陈强，白家本来就已经没落了，如果没有陈强的话，必然会消失在这世上。

    可是呢，他们却起来了！而且他们起来的方法还特别的干脆，就是丹药！”

    “什么？”

    “你说丹药？”

    赤鲉一听，连忙转过身来，一把拎起了欧阳龙的衣领说道；“你确定你没诓我？”

    “没有！”

    “真的是丹药！就在两天前，陈强还给了花家花老二十枚丹药呢！”

    

