    “气血到瓶颈了......”

    石运从木桶中一跃而起。

    顿时，他体内的气血不断奔腾，就宛如一股股热气一般，在全身由内而外散发出来。

    甚至，石运浑身都犹如烘炉一般，散发着一股热气。

    这就是气血如炽的特征！

    真正的内家拳武者，个个都是气血如烘炉，不畏严寒，并且百病不生，身体极为强健。

    一般内家拳武者，个个其实寿命都还挺高。

    只要不是被战斗所杀。

    基本上都是高寿。

    因为很少生病，甚至不生病。

    但外功武者就不行了。

    外功武者就和普通人一样，吃五谷生百病。

    甚至，因为常年磨皮，对自己太狠，会损伤身体。

    往往外功武者都不长寿。

    内家拳武者在这一点上，要比外功武者要有优势。

    现在石运就感觉浑身都宛如烘炉一样。

    哪怕是冬天，他都感觉到很热。

    似乎外面的寒气对他不起作用了。

    这就是气血达到了一个临界点。

    “气血武者，没有突破时，都属于不入流。”

    “一旦突破，就成为了三流武者、二流武者、一流武者。”

    “对应的外功武者就是石皮境、铁皮境、铜皮境。”

    “我现在要是气血突破，那就是三流内家拳武者！”

    石运等这一刻已经等了很久。

    他的红色破境光环早就已经恢复，随手都能使用。

    可是，石运现在又有些犹豫。

    毕竟，他要是用来突破了气血。

    那他要是在最近一两个月内，外功达到瓶颈了怎么办？

    要知道，红色破境光环一旦使用，就得等三个月才能恢复。

    “罢了，现在柳城因为元阳珠的事，已经涌进了很多武者。”

    “而且大部分都是内家拳武者。”

    “现在最重要的是得提升实际战力，夺取元阳珠。”

    “至于外功，只能等以后了。”

    “何况，也不知道外功什么时候能够达到铁皮境极限？”

    石运摸不准外功的进度。

    也许一两个月就能达到铁皮境极限。

    也许三五个月，甚至一年。

    既然拿不准时间，那就不要浪费破境光环。

    想到这里，石运不再犹豫。

    他集中精神，看到了在红色破境光环下，那个暴熊功的烙印。

    于是，他直接将暴熊功的烙印挪进了红色破境光环内。

    “轰”。

    顿时，石运体内一震。

    就宛如火山爆发一般。

    石运体内的气血彻底狂暴了。

    一遍又一遍的奔涌而出。

    而且，每一遍有会涌出大量的气血。

    甚至，石运都感觉自己身躯都稍微膨胀了一点。

    原本比较瘦削的身材，都隐隐变得壮硕了起来。

    浑身上下青筋毕露。

    不过，那种感觉真是美妙。

    石运能感受到身体上下，仿佛充满着无穷的精力。

    无论是力量还是防御，都大幅度的提升。

    甚至，身体内有一些杂质，也都仿佛被彻底清空了一般。

    感觉全身前所未有的舒坦。

    “暴熊功终于登堂入室了。”

    “我的内家拳实力，也达到了三流！”

    “如果再配合上我的三重浪......”

    石运握了握手。

    随后，他一拳打出。

    “嘭”。

    这一拳在空气当中居然发出了气爆声。

    足见力量有多么的强悍。

    这是石运运转三重浪技巧。

    直接爆发出了三倍力量。

    居然就能打出气爆声。

    与之前简直是天壤之别。

    力量增加太多了。

    “这力量......”

    石运简直不敢相信。

    普通内家拳武者，提升到三流层次，实力能增加这么多？

    石运觉得，恐怕不是这样。

    应该是三重浪。

    他低估了三重浪。

    之前石运气血没有突破时，三重浪就能爆发出三倍力量。

    但气血突破后，三重浪还是能爆发出三倍力量。

    但力量的基数增加，现在石运的三倍力量就非常恐怖了。

    “三重浪，只怕并不是一般的武技啊......”

    石运隐隐间似乎猜到了什么。

    这三重浪也只是金福偶然间所得。

    本来就是内家拳的武技。

    金福也不太清楚三重浪的威能有多强。

    石运在练习三重浪后，反复用绿色加速光环不断的加速。

    甚至加速了几个月的时间。

    以绿色光环的效率。

    加速几个月，那现实当中，甚至十年都不止。

    足见这三重浪技巧有多么的困难。

    可是，石运还是将其练成了。

    一直到气血突破后，三重浪才展现出它可怕的一面。

    “三重浪，一般的内家拳武者估计都不能轻易使用。”

    “一旦使用，力量太强，与空气相互摩擦，手掌会受伤。”

    “可是，我现在全身磨皮，全身都是铁皮境，皮膜的防御非常强悍，几乎刀枪不入。”

    “与空气的那点摩擦又算得了什么？根本就伤不到我。”

    “所以，我能随意施展三重浪！”

    石运不知道他现在究竟有多强了。

    他现在是内外兼修。

    还有可怕的武技。

    几种因素综合到一起，内家拳与外功还形成了互补。

    导致现在石运的实力，连他自己都不清楚。

    但他可以肯定。

    他的实力，很强很强。

    甚至不是提升一倍两倍那么简单。

    只是，接下来却有些难了。

    尤其暴熊功再想突破，就太难了。

    毕竟，要想再达到瓶颈，以石运之前的速度和效率来看，起码得几年时间。

    不过，若是得到了元阳珠，那就完全不一样了。

    “会长。”

    “元阳珠有消息了！”

    这时，牛大力急匆匆的赶了过来。

    带给了石运一个天大的好消息。

    “哦，元阳珠在哪里？”

    石运眼神精芒一闪，沉声问道。

    “天字一号当铺！”

    石运闻言，默默起身。

    “走吧，去看看。”

    说罢，石运穿起了衣服，带着牛大力等人，径直离开了小院。

    ......

    天字一号当铺，位于柳城最繁华的街道。

    这是柳城最古老的当铺之一。

    据说，已经开了上百年时间了。

    一直都在柳城，别无分号。

    名字取的很响亮。

    可惜，就是个小当铺。

    在柳城尚算出色，但放眼整个大乾，那就毫不起眼了。

    就是这么一个小当铺，现在却隐隐汇聚了许多人。

    “各位好汉，我......我们当铺真的没有你们要的什么元阳珠啊。”

    天字一号当铺的掌柜，现在是脸色苍白，神情恐慌。

    就在刚刚。

    当铺里涌进了许多武者。

    二话不说，逮着当铺伙计就是一顿暴打。

    并且要当铺交出什么元阳珠。

    当铺掌柜连连求饶，但却没有用，这些人依旧不依不饶。

    掌柜又转头望向了身后的一群黑衣人。

    他们都是自强会的人。

    “我们可是交了钱的。”

    “你们自强会难道不管吗？”

    这片街道，也是自强会的势力范围。

    而自强会早就已经来到了当铺。

    只可惜，那些武者，哪里会将自强会放在眼中？

    “掌柜，放心吧，我自强会高手正在赶来。”

    “记住，咬死了就说没有元阳珠。”

    “否则，我自强会也保不住你！”

    自强会的小头领低声在掌柜耳边说道。

    掌柜浑身一震。

    自强会的人意思再明白不过了。

    那就是笃定元阳珠在当铺。

    但自强会需要元阳珠，不希望元阳珠落到其他人的手中。

    因此，等自强会高层来了再说。

    掌柜的冷汗一下子就流了下来。

    他可以装无辜，可以骗骗那些外地的武者。

    可是，他不敢骗自强会。

    他也骗不了自强会。

    自强会若想要元阳珠，他毫无办法。

    “掌柜，我们和你讲道理，那是你的运气。”

    “要是一些心狠手辣的人来了，嘿嘿，到那个时候，你可就没这么好运了。”

    “不错，我听说铁魔手也来了。啧啧啧，他可是动不动就灭人满门，不会那么好说话。”

    “还有血煞子也来了。血煞子为达目的不择手段，到时候血煞子会做什么，我们就不清楚了。”

    这些武者议论纷纷。

    虽然他们逼迫掌柜，但还保持着一丝理智。

    没有真的动手杀人。

    可一些邪派武者，那就不一样了。

    简直无所不用其极。

    掌柜光是听这些武者提到的那些邪派武者，心里就七上八下。

    甚至忍不住浑身都在颤抖。

    “哼，真是一群废物。”

    “这么多人，连元阳珠都问不出来。”

    “还是得老夫出马。”

    就在这时，一阵声音从人群中传了出来。

    众人看到这个人，立刻分开让出了路。

    脸上都充满了忌惮之色。

    “血煞子，真的是血煞子！”

    “他手里提着的是谁？”

    “一个小女孩？”

    看到血煞子手中的小女孩，掌柜眼睛都一下子红了。

    这是他的孙女，小羽。

    “小羽，你......你干什么？”

    掌柜怒斥着问道。

    “我数到三。”

    “若不拿出元阳珠，你的孙女可就没命了。”

    “我......我真的不知道什么元阳珠啊！”

    掌柜急的脸都白了。

    可血煞子压根不管。

    “一。”

    “二。”

    当数到二时，掌柜浑身颤抖的更加厉害了。

    他求助式的看着自强会的人。

    可是，自强会的人也都脸色铁青。

    对于这些武者，他们只是自强会的普通成员，哪里能阻止这些武者？

    “嘿嘿，不见棺材不落泪！”

    下一刻，血煞子高高的举起了手掌。

    朝着小女孩的脑袋狠狠拍下！

    “我说......”

    掌柜瞬间就崩溃了。

    可是，血煞子的手却没有停，依旧朝着小女孩落去。

    “咻”。

    忽然，一道白光微微一闪。

    锋利的刀锋，直接刺向了血煞子的脖子。

