    “嘿撒！”巨钳螳螂的双钳闪烁黄绿色光芒，随着一次次地挥出，形成一道道锋利的斩击，和赫拉克罗斯的近身战不断碰撞着。

    有虫之预感的加持，巨钳螳螂的虫系技能都会大幅增加，再加上之前积蓄的攻击力，威力低下的连斩攻击才能和赫拉克罗斯的近身战相持不下。

    而随着时间的推移，连斩的威力不断上涨，赫拉克罗斯也变得愈发乏力。竹韵终于开始有些慌张了，额头开始渗出汗水。

    按理说，那只巨钳螳螂受了之前那些伤，应该处于即将倒下的状态才对啊，即便爆发出了虫之预感，也应该坚持不了多久。怎么这只红色的螳螂，还能继续打下去。

    “赫拉克罗斯，最大力气的劈瓦！”竹韵突然转变攻击，使出了劈瓦攻击巨钳螳螂。

    “克洛！”赫拉克罗斯突然变招，一手劈向巨钳螳螂。而巨钳螳螂，手疾眼快，一手接下了赫拉克罗斯的劈瓦。

    “什么？”竹韵不敢相信，现在的巨钳螳螂力量已经隐隐超过赫拉克罗斯了。

    “巨钳螳螂，连斩！”

    只见巨钳螳螂大喝一声，另一只铁钳猛地直击，命中了赫拉克罗斯的胸膛将其击飞数步。没等赫拉克罗斯起身，巨钳螳螂便展开蝉翼，俯冲向了赫拉克罗斯。“上去，巨钳螳螂······”

    巨钳螳螂交叉手臂举到面前，在竹韵看来，毫无疑问，这招一定是要使出巨钳螳螂的最强虫系技能了——十字剪了。而此时的赫拉克罗斯想要接下这招，颇为困难。但竹韵还有办法获取胜利。她嘴角上扬，等待着巨钳螳螂接近的瞬间。

    “就是现在，赫拉克罗斯，使出双倍奉还！”竹韵瞪大着双眼喊道。而指令一出，赫拉克罗斯立即站开马步，稳固下盘，双臂交叠在面前。一层金光附着它的体表。这招是能够反弹物理攻击的伤害，虽然赫拉克罗斯本身也体力不多，但还是比触发了虫之预感的巨钳螳螂要好。一旦十字剪撞上赫拉克罗斯的双倍奉还，这场对战就会以它的胜利而结束。

    但小智也嘴角上扬，似乎是预料到了一般说道：“就知道会这样，巨钳螳螂，佯攻！”

    “什么，佯攻？”竹韵大惊。而此时的巨钳螳螂来到赫拉克罗斯的面前，转变交叉的双手，而是一手在前虚晃，另一手从下一击升拳，破开赫拉克罗斯的防御将其击飞到空中。

    （注：这里修改了游戏中技能“佯攻”的设定，从原先只能用来破守住、见切，到文中的能够破除对方防守姿态，不限于守住、见切，包含防守姿态的技能，包括单纯的防守。）

    “巨钳螳螂，这是最后的了，十字剪！”小智高声喊道。

    巨钳螳螂抬头，看向飞到空中的赫拉克罗斯，猛地蹬地，腾空跃起。一记十字剪重重地打在了赫拉克罗斯身上。

    “轰”地一声，赫拉克罗斯落地，战斗结束。

    竹韵走上前去，来到赫拉克罗斯身旁，俯身确定了自己宝可梦的情况，确定了它失去了战斗力，才收回了它。

    竹韵突然起身，吓得刚想要说话的绫子咽了回去。小智憋不住了，开口道：“竹韵小姐，我们的约定······”

    “我记得。”竹韵打断小智道，“你赢了，但我是否停止攻击，要取决我和你接下来的谈话。”

    “欸？怎么这样，不是说好小智赢了，我们就能离开的吗？”

    小智拦住绫子，说道：“好的，我知道了。大家都暂时回来。”随着小智指令下达，喵喵和乘龙它们纷纷退回到小智的身后，竹韵和老婆婆的宝可梦也一样退回到她们俩身后，不再攻击。

    “说吧，让我听听你的解释。”竹韵转了圈手中的竹笛，将其背在身后说道。

    “嗯，额~让我想想该从何说起，呃呃呃······”小智一时有些紧张，思索了片刻。

    “喂，这个时候就别磨磨蹭蹭的了。让我来说明吧！”绫子一把推开小智，开始了自己的讲述。随后，便将喵喵计划开启火箭队的秘密武器摧毁漩涡列岛，乃至全世界。而开启的钥匙，就是七个岛屿每个火箭队前队长手中的钥匙碎片。现在的喵喵，只剩下两枚钥匙。

    竹韵听后，仔细琢磨了番，问道：“也就是说，预言里，会说话的喵喵不是小智身后的那只，而是留在五之岛的一只。而它即将会来这里，拿走我手中，父亲交给我的钥匙？”

    “大致就是这样。”小智肯定了绫子说的内容。

    绫子回头，小声地问：“你这家伙，平时嘴遁不是很厉害的吗，怎么现在哑巴了？”

    小智也小声地说道：“不是啊，我不是不会说，而是不确定要不要把全部的事情都说出来。因为我怕······”

    竹韵又琢磨了一番，突然说道：“好了，我明白了。既然那只喵喵想要收集所有的钥匙，我只需要守住手中这块就好了。你们无非就是想代为劳之。所以现在，不麻烦你们了。”

    “······怕她们会说这种话。”小智无语说道。

    “那就听竹韵姐的呗，交给她们保管又没啥。”绫子逐渐压不住声音，有些急躁的说。她真的怕对面两个人再度翻脸。被众多宝可梦围攻的经历，她是不想再经历了。

    小智神情严肃地看着绫子，认真地说：“你是喵喵的拍档，你应该最了解它了。你认为一点不了解它的竹韵和老婆婆能够守住钥匙吗？”

    绫子一怔，诚然，小智所说的她都认同，并且她早就知道，之前劝说小智的说法，只不过是在说服自己逃避罢了。

    “我说，你们嘀咕得差不多了吧。我相信你们所说，而既然事已至此，你们就尽快离开六之岛吧。”竹韵下了逐客令，显然还是不放心小智和绫子。

    说着，竹韵和老婆婆转身就要离开。

    绫子低着头，语气坚定地说：“竹韵姐，钥匙，不能留在你这。”

    “哦，是吗？”竹韵回头，眼神凶狠地看向绫子。

