    新人免费读

    斯塔克就是钢铁侠这件事，带来的舆论反响还是很大的，因为不论是斯塔克还是钢铁侠，都挺出名的。

    斯塔克的名声实在不怎么好，之前军方已经引导舆论抹黑过他一次了，他被称为站在尸山血海上的无良军火商、完全不负责任的花花公子、穷奢极欲的恶棍富豪，如果有一个星级评分体系的话，斯塔克的声誉应该在半星和一星之间徘徊。

    但是钢铁侠的名声却很好，不仅仅是因为他在纽约救人，同时也是因为危害纽约的几次大事件他都冲在第一线，许多民众见过他，听说过他的事迹，不少人也因为那身帅气的机甲而变成了他的粉丝。

    在出事之前，钢铁侠甚至已经有了自己的粉丝网站，有不少人做公益周边，甚至还有不少粉丝专门等在楼顶，拍摄斯塔克从纽约天际线上飞驰而过的身影

    于是，当斯塔克和钢铁侠的身份重合到一起之后，史上最大规模的超级英雄塌房事件发生了。

    一般来说，人喜欢某个形象，都会夹杂很多自己对于他的幻想，钢铁侠的粉丝也不例外对于钢铁侠到底是谁，粉丝们早有猜测，他那身昂贵的机甲昭示了他一定是个有钱人，所以粉丝们大多数认为他是那几个热衷于做慈善的年轻富豪。

    有些人猜测他可能是奥斯本家族的公子，毕竟老奥斯本很热衷慈善，也有人觉得他是全美最大的建筑公司的老板，乃至于某石油企业的继承人，但反正绝对不会是托尼，斯塔克。

    在消息公布的当天，钢铁侠的粉丝网站就把背景图片换成了一片血红，网站负责人声称，他感到无比失望，钢铁侠不会再是他心目中的英雄。

    与此同时，许多自称是钢铁侠粉丝的人在网络上引发了舆论热潮，他们开始拍摄视频、痛心疾首地讲述自己脱粉的过程。

    不少知客的账号开始长篇大论的分析斯塔克的目的，有说他是利用小善洗白，有说他是为了愚弄大众，也有说他就是为了满足自己的虚荣心，反正通篇看下来，没有什么好话。

    这次的舆论攻势比上一次强烈了十倍不止，斯塔克似乎就这样被贴上了伪善的标签，连带着钢铁侠这个身份也被拉下神坛，垂直落体跌入泥坑。

    原本，以斯塔克的性格，这会应该已经暴跳如雷、不顾一切的想要反击了，但现在，他把实验室的门一锁，凡尘琐事，与我无关，不听不听，王八念经。

    自古以来，不论是哪种戏剧，都存在一個概念，叫做对手戏，如果对手不接戏，那你很有可能就会成为一个演独角戏的小丑，这就是军方现在的状态。

    舆论攻击有一个很大的问题，就是一旦热度过去，人们就会开始遗忘，所以应对舆论最好的办法不是澄清或者回击，而是装死。

    看开了的斯塔克，无师自通地领会了这一要诀，你们要骂就骂，只要我不听不看不感受，一切舆论就和我无关。

    斯塔克的这番表现超出了很多人的预料，佩珀已经做好了给他收拾烂摊子的准备，奥巴代亚的幕僚团队已经准备好了三四套公关方案，结果军方的热度炒了三天，斯塔克稳如泰山，就没从实验室出来过，唱戏给瞎子看了属于是。

    一计不成，又生一计，军方又找上了奥斯本集团，想要以利益打动奥斯本集团，和他们站在同一战线，去对付斯塔克。

    结果就是他们连奥斯本集团的门都没进去。

    虽然奥斯本是一个商人，但是他对于军方优先选择斯塔克，而只把奥斯本集团的生物科技当做备用方案的行为很记仇，再加上现在他和斯塔克合作的永生因子产业如火如荼，他脑子烧坏了也不会再去军方那要饭。

    奥斯本集团不愿意合作，军方能选择的对象就不多了，正正巧的是，生命基金会的老板德雷克和暴乱一起被送进了神盾局的小黑屋，军方想借此机会接受生命基金会的产业，扶持新的代理人。

    他们费了半天劲，终于找到了一个还算不错的代理人，他继承了一部分德雷克的声望，声称自己是为普通人谋福祉的科学家，用来把斯塔克衬托的更加邪恶。

    结果他刚上任两天，埃迪就利用自己的人脉，把朵拉手里生命基金会利用流浪汉做实验的详细数据给曝光了出去，就这样，生命基金会也寄了。

    军方的水平不怎么样，毅力倒是很足，俗称人菜瘾大，几个出名的大公司都不愿意合作，就又找上了汉默军工，或者说，汉默军工本来就是军方养的一条狗，任凭他们差遣。

    汉默军工着急在军方面前表现自己，以接到更多的订单，但和斯塔克或奥斯本本这样的庞然大物比起来，他们的体量又不是很够看了。

    汉默军工只能另辟蹊径，开始满世界的寻找斯塔克可能存在的黑料，功夫不负有心人，还真被他们找到了一个。

    几天前，斯塔克大厦地下车库发生了一场汽车爆炸案，这场案件没有掀起什么波澜，因为根本没有人受伤，坐在车里的既不是斯塔克，也不是斯塔克大厦的员工，整辆车上唯一能称得上活物的只有贾维斯。

    大部分人觉得这可能是一个汽车测试导致的意外事故，但是汉默工业的老板贾斯汀，汉默却敏锐的发现，这可能是人为制造的意外。

    他以为制造这场意外的会是脱粉回踩的疯狂粉丝，但没想到却捞到了一条大鱼。

    伊凡，万科，自称是斯塔克的仇人，在他告诉贾斯汀。汉默的故事版本中，他的父亲和斯塔克的父亲一起开发了方舟反应炉，但最终的研究成果却被斯塔克的父亲占为己有，而他的父亲也惨遭毒手。

    这个故事的真实性很难被证明，因为已经过去太久，但汉默军工和军方却如获至宝，正因为无法证明，才更好利用。

    斯塔克对于抹黑自己的评论置若罔闻，在自己的实验室闭关研究，但军方却赌他不可能对抹黑他父亲的新闻置之不理，于是这个故事以极快的速度被广泛的传播开。

    军方把霍华德曾经做过的事夸大了十倍，在故事里，霍华德全部的研究成果都被否定了，而改成了伊凡，万科父亲的成果被邪恶的霍华德窃取。

    唯一保留的就是霍华德那次失败的悬浮汽车展示，这被形容成了霍华德的真实水平。

    “看来，他们成功的抓住了你的弱点。”斯塔克大厦的实验室里，席勒和史蒂夫一边下跳棋一边说，而斯塔克则坐在另一边的实验台上装作专心致志的看资料。

    “其实也有道理。”席勒接着推论道:“如果他们把你的父亲描述成一个废物，那之前拼命想要证明比霍华德更强的你，就会变得很像一个小丑。”

    “我要事先声明，我并没有用读心术，这是一个明眼人都能看得出来的问题，你好像一直想强调霍华德并没有你天才，但当一个人说霍华德是个蠢货的时候，你依旧会很生气，不出我所料的话，现在你应该正在思考自己为什么会生气。”

    “但我可以直接给你答案，因为你其实并不讨厌

    “够了!”斯塔克拍案而起。

    他快步从实验台后面走出来，站到两人下跳棋的桌子旁边，然后忽然又顿住了，他看着在跳棋棋盘上厮杀的十分惨烈的两人，思考了一下自己和这样的两个人计较是不是有点跌份。

    然后他伸出一只手说:“好了，我会举行一场斯塔克工业博览会，让他们见识一下斯塔克的最新成果。”

    “我会告诉他们，不管是哪一个斯塔克，都比那群蠢货强上成千上万倍。”

    “我知道那个伊凡也有方舟反应炉，我知道他想了一个蠢到家的主意去利用它，他竟然做了一

    “你知道我的疗养院最不欢迎什么人吗?”席勒突然打断了斯塔克的话。

    斯塔克问:“什么样的人?’

    “会剧透的人。

