    “胤哥哥，现在怎么办啊？妈咪要带你去看医生呢，我都让你要多说话啦，墨哥哥会说很多话的，而且他还爱笑，你也要像他一样啊。”

    霍胤：“……”

    他……不会。

    也是，一个常年生活在冷冰冰的大房子里，身边的人，也是冷冰冰的，能养出开朗的性格才怪了，想要他一时改变，哪有那么容易？

    这小家伙在眉心紧蹙了一番后，突然，他就露出了大义凛然的小表情。

    “没事，那就看！”

    “啊？那怎么行？你都没有生病，医生叔叔检查出来了怎么办？”

    “肚子痛。”

    “咦？这个可以噢，我跟你说，我以前不想上幼儿园啊，我就经常骗妈咪说，若若肚子疼，哇，哥哥，你真是太聪明了。”

    小姑娘马上又开心了起来，胖嘟嘟的小手牵着哥哥，玻璃珠似得大眼睛里，全是崇拜。

    霍胤：“……”

    几分钟后，温栩栩终于在马路边拦下了一辆的士，于是她赶紧带着兄妹俩上了车。

    其实，她本人就是医生，孩子有个头疼发热什么的，她都可以看得，可有时候当了妈妈，就总是会变得格外小心。

    比如现在她怀疑自己的儿子生病。

    那么，她就一定要带着他去大医院抽个血化验一下，又或者是用现代的医学设备检查检查才放心，她根本就不敢直接给孩子看。

    温栩栩一路都有点紧张，一直在将“生病”了的孩子抱在怀里。

    而霍胤呢？

    从来没有被妈咪这么关心过、抱过的他，此时窝在妈咪的怀中，更加动都不想动了，看得旁边的若若那叫一个吃醋。

    “妈咪，你还有一个宝贝呢？”

    “啊？啥？”

    温栩栩还完全没有听懂女儿的意思，直到没一会后，这粉嘟嘟的小姑娘也从座位上爬起来，一起钻进了她的怀里，她这才明白过来。

    “若若，你别上来啦，哥哥生病啦，会传染给你的。”

    “不会不会，哥哥才不会传染给若若。”

    若若才不会信这个话，哥哥都是骗人的，根本就没有生病，他就是想霸占妈咪一个人。

    若若宝贝也不愿意从妈咪身上下来。

    好在，从老城区到医院也没有多远，坐了大概有十几分钟吧，医院就到了，于是温栩栩赶紧带着两个孩子下了车，进医院。

    “护士，麻烦你，温祺墨，挂儿科。”

    “儿科？儿科现在很多人噢，要不要给你挂个专家号，不用排那么长时间的队。”挂号的护士拿着温栩栩递过去的卡片，随口问了句。

    那当然好啊，没有什么比孩子看病更重要的了。

    温栩栩挂了专家号，然后拿着这个挂号纸，去了这家医院的特需门诊9楼。

    这事吧，本来霍胤自从打定了主意装肚子疼后，一直都挺淡定的，可忽然跟着妈咪来到了这个特需门诊，他脸色微微一变，停下来不肯走了。

    “墨墨，你怎么不走了？”

    “不去！”

    霍胤用力挣脱了妈咪的手，拔腿就跑。

    “诶，你去哪啊？墨墨，你跑什么啊？”温栩栩见到了，急的在那里大喊。

    也就是这个时候，这特需门诊的走廊里，一个头发花白穿着白大褂的老医生，走了过来，看到前面飞奔着的那道小身影后，愣了愣。

    “霍小少爷？他怎么来了？”

    “啊，那是霍小少爷吗？”

    “对啊，快去拦着他，把他抱过来，是不是又出什么事了？他爸爸呢？赶紧去联系。”

    然后这个老医生，指挥着身旁一起跟来的医生就朝霍胤追了过去。

    温栩栩：“……”

    就这么一刹那，她盯着这些追过去的人，脑子“嗡”的一声，就好似有什么东西在连炸开了一样，瞬间，全变成了空白。

    天哪，她怎么忘了这个呢？！！

    这个医院，是A市最大的人民医院，那身体不好的霍胤，以前生病时，肯定就是来这里啊，而且，以他霍家的权势，来了肯定也是找这里最好的医生。

    天哪，她到底干了一件什么样的蠢事啊！

    温栩栩全身都冰凉了。

    赶紧拉着旁边的女儿也跟了过去，却发现，当她终于追到这些人后，她的儿子墨宝，已经被这群医生给抱住了！

    “小少爷，你跑什么啊？你爸爸呢？”

    “管什么他爸爸，林医生，你赶紧先把孩子带着跟我一起去检查，你，肖护士，快去找他爸爸，让他过来。”

    “是，教授！”

    “！！！！”

    温栩栩眼前一黑，差点没当场晕倒在那里。

    完了完了，这下怎么办啊？这不是胤胤啊，是她的墨宝，如果通知了霍司爵过来，那他再去帝国幼儿园一问，不就知道了两个孩子的存在？！！

