    隔天下午，吉普车终于能提了。

    肖颖和袁博买了几斤好茶叶，真诚向荣伯道谢。

    “如果没您老人家帮忙，指不定两个月后都排不上，提不到车。”

    荣伯罢罢手：“别这么客气！茶叶我这边有，拿回去自家泡。”

    肖颖摇头：“您老人家必须收下，因为这是给您买的。”

    “一点儿茶叶而已。”袁博道：“您老人家平时天天喝茶，也不知道我们买的礼物您喜不喜欢，所以干脆买成茶叶。肖颖说您喝的都是大红袍，买这种准没错。”

    荣伯笑哈哈收下了。

    就在这时，店外走进来一个风尘仆仆的身影，嗓音疲倦喊：“外公！”

    前台的陆婶瞪眼惊呼：“哎哟喂！阿南！你回来了？！荣伯！荣伯！瞅瞅！快瞅瞅！阿南回来了！”

    荣伯激动站起来，忙拄着拐杖迎出来。

    候阿南将行李一丢，累吁吁跌坐在地板上，喘息撒娇喊：“外公，我累坏了……有水不？我好渴！”

    荣伯惊慌转过身，喊：“小袁，那边的水杯！”

    袁博很快端了一杯水，快步冲过来递给候阿南。

    候阿南疑惑打量他，惊讶挑了挑眉。

    “……谢谢！”

    可能是渴坏了，一把接过咕噜噜喝起来，直到杯底见空，才轻吁一口气搁下杯子。

    荣伯见他浑身上下脏兮兮，忍不住问：“你——你这是咋回事？怎么弄得这么狼狈？”

    候阿南皱眉苦笑：“钱包在火车上被贼人扒了去，身上一分钱也没有。下了火车，搭了人家的水泥车进城来的。”

    “哎哟！”荣伯好笑瞪他，问：“怎么不打个电话给你爸妈？他们可以开车去接你呀！”

    候阿南摇头：“没钱打电话，也不知道他们在不在。还是算了，先来投奔您好些。”

    荣伯睨了他一眼，知晓他是暂时不想跟他父母亲见面，并没有揭穿外孙的真实想法。

    陆婶凑了过来，关切问：“阿南，怎么就你一个人回来？小李呢？她在哪儿？她咋样了？”

    候阿南尴尬吞了吞口水：“她……她还在帝都。她暂时不回来。”

    陆婶一听就急了，正要追问——

    “小陆，你快让后厨的师傅给他做碗面。”荣伯打断她，催促：“快去！等他吃完了，你再好好问。”

    候阿南苦笑连连：“陆婶，我都快饿扁了。”

    “好好好！”陆婶麻利起身，急忙忙奔出去。

    荣伯坐了回去，喊：“别坐地上，过来跟我们聊一聊。小肖和小袁来省城这边买车，正打算回去。你碰巧回来了，帝都那边是不是还得拜托他们的朋友，你还得过来仔细说一说。”

    候阿南很快爬起身，尴尬扯了一个笑容，坐在荣伯的身侧。

    “鲁兄弟很仗义很有义气，帮了我们不少忙。他说，他是你们的仆人，不过你们一向把他当朋友看待。这一趟幸亏有他帮忙，不然我在帝都肯定迷糊团团转。地方大，人也多，人生地不熟的，没他帮忙真不行。”

    “不是仆人。”肖颖微笑解释：“他是我们的好朋友兼好搭档。深浅是我小叔公养大的一个后辈，能力非常好，社交极广，人缘也好。他一向以‘仆人’自居，但没人敢这么看待他。他是帝都的地头蛇，各行各业都有认识的人。去帝都遇到什么麻烦，找他准没错。”

    袁博温声：“他为人仗义，喜欢帮助人。小李如果想继续留在帝都的话，有事可以直接找他帮忙，甭用客气。”

    候阿南听罢，晦涩笑了笑。

    “我劝不了她……她怎么也不肯回来。”

    荣伯睨了他一眼，压低嗓音：“那是你太没用。你妈那边，你折腾几个月也拿不下。人家小李悄悄离开，你也不知道。人走了，哪有那么轻易就被你叫回来的？你当人家是奴婢吗？被你们家挥之即来，挥之即去的？”

    候阿南窘迫极了，脸尴尬红了起来。

    “外公，我……都怪我太优柔寡断，一拖好几个月也解决不了。小李她虽然嘴上没说，但她知道心里头是怨我的。”

    肖颖和袁博见他们压低嗓音说话，都十分“自觉”假装什么都没听到。

    荣伯仍在气头上，低声：“你跟你妈说了没？电话里没说吗？”

    “说了。”候阿南苦笑：“我妈说了，只要回来就让我们结婚。但她的语气还是硬邦邦的，我知道她心里仍有不满。”

    “蠢货！”荣伯骂道：“她怎么就想不明白？事情都已经到了这个地步，除了欣然高高兴兴接受，她还能做啥？她现在还摆这样的态度，只会让小李对她更没好感，更不想进你们家的门！”

    候阿南无奈叹气：“外公，你帮着劝劝我妈吧。”

    “她最近躲得远远的，让我怎么劝？”荣伯呵呵冷笑：“她被我和你爸劝住了，但她心里还是不甘。我也想好好骂她一顿，可她就是不敢来。都大半个月没瞧见她了，躲得密密实实的。”

    候阿南为难低声：“外公，那我们该怎么办？小李其实猜到我妈心不甘情不愿，她才不想回来的。她现在在给杂志写那种连载文学，以后每个月都能有稿费。她跟我说，她能自食其力过下去，不用担心她。她还说，孩子是她的，跟我没关系，让我别有心里负担。她甚至还要跟我撇清关系，说什么别再去找她的话。”

    “都是气话。”荣伯低声：“小李她看着柔弱，可她也是一个有自尊心的。她不是没给你时间，好几个月里头你干嘛去了？你拿你妈没法子，拿小李也没法子。这边劝不来，那边劝不好，你让我怎么说你好！”

    候阿南窘迫极了，压低嗓音：“外公，我现在还是两边都劝不住。”

    “你——！”荣伯气不过，在他的大腿上重重打一下，“你让我怎么说你？啊？都快三十岁的人了，不是三岁！你做生意不糊涂，怎么做人能这么模糊？到现在你还看不明白？这事的关键在你妈身上！只要你妈肯主动些，主动接纳小李，事情就好办了。小李不肯回来，八成是面子和自尊问题。她一个人在外生活，还挺着一个大肚子，日子肯定很不容易。你妈主动些关心她，别再摆架子，小李立刻就愿意跟你回来。”

    候阿南恍然点点头，“外公，那你……你再帮帮我吧。小李那边我还能行，我妈这边我真的招架不住。家里向来都是我妈说了算。她能说一句等我们回来就结婚，我觉得已经够不容易了。”

    “你是我外孙，小李打小是我看着长大的。你们的事，我怎么可能袖手旁观。”荣伯嗔怪睨他，道：“我不帮你，你妈那边能松口？现在就差一步了，你自个得加把劲儿，逼一逼你妈，不然这事就只能继续僵持下去。”

