

    “你老看我做什么？”沈婠忍无可忍。

    “因为你好看……”贺淮嘴上一溜，直接把真实想法说出来了。

    说完，还小心翼翼观察沈婠的表情，见她没有流露厌恶之色，顿时轻舒口气，眉开眼笑。

    但他忽略了一点，沈婠没有厌烦，却也没有正常女孩子听到这种话时应当表现出的害羞。

    她太平静，平静到似乎根本没把这句话里暗藏的少年心事听进去。

    可惜，贺淮兀自沉浸在喜悦的情绪中，并未发觉。

    原本十分钟车程，愣是花了半个钟头，其中固然有交通拥堵的因素在内，但也与贺淮的小心思脱不了干系。

    “欢迎光临，请问有预定吗？”

    贺淮报了个号码：“这家餐厅的鹅肝和鱼子酱都还不错，你可以尝尝……”

    服务员将二人引至靠窗的座位，外面是极有情调的音乐喷泉，随着节奏不断变换水幕。

    沈婠把菜单推过去：“我对这里不熟，你来点。”

    贺淮没有辜负他“宁城第一纨绔”的名头，能吃会玩，点菜专挑好的贵的稀罕的下手，如果不是沈婠提醒他还要开车，这货还打算开瓶红酒，价格不论。

    举手投足没有一处不在彰显——我有钱，我很有钱！

    年轻的女服务员忍不住多看了他两眼，却在瞥见沈婠的时候，眼里光芒转为黯淡。

    有主的大金龟，还是算了。

    等菜的间隙，贺淮问她：“怎么去明亚那种地方上班？”

    “哪种地方？”

    “小，破，旧，脏，乱，差。咳……我这样说是不是不太好啊？”

    “没关系，反正也是事实。”沈婠一派坦然。

    贺淮再次被她征服，之前是因为脸和身材，此刻是因为人格魅力。他忍不住想，世上怎么会有沈婠这样的女人呢？

    顶顶好看，顶顶好性，顶顶符合他的一切审美。

    嘤嘤婴……好想要！

    菜上来得很快，贺淮切好牛排送到她面前，沈婠也不推辞，道了声谢后，便埋首美食。

    在刻意的助长之下，她现在的食量已经比以前大多了。

    而且从不控制。

    毕竟能吃是福，沈婠只希望把自己养壮点，再壮一点，越来越壮！

    所以，她吃得聚精会神，心无旁骛，贺淮好几次想开口活跃气氛，都不忍打断这份专注，只能怏怏作罢。

    不过，受沈婠的影响，他的食欲也被挑起来，开始专心对付盘子里的食物。

    这是一家装修高档的法国餐厅，空气中流动着悠扬的小提琴音，水晶吊灯明亮而闪耀，相信大部分人来这里都不是为了吃饭，而是看重这样的气氛，非常适合表达爱慕和培养感情。

    不过，凡事皆有例外，奇葩总有那么一两个，比如一心沉浸在美食里的沈婠，再比如，一边沉浸在美食里，一边沉浸在美色里的贺淮。

    两人之间只能听见刀叉杯盘的轻动，所以，当那声“阿淮”在两人头顶乍响的时候，才会如此突兀而惊悚。

    “六叔？！”贺淮一时错愕，刚喂嘴里的牛肉还没来得及咀嚼慌忙之中就吞了下去，卡得他一阵猛咳。

    沈婠转头，目光触及男人那张似笑非笑的脸时，极为淡定地咽下口中食物。

    她才不像贺淮那样没出息。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票10400加更，下一次加更是满10900哦~加油！

    明天更新时间还是在晚上十二点哦！最近鱼一到天黑就灵感爆棚，习惯早睡的亲可以等第二天早上看！么么哒~

    