    球馆气氛突然再度紧张起来！

    原本因为比分的悬殊，主力的下场，以及仅剩的十几秒垃圾时间，让球迷们神经松懈，甚至有些球迷已经起身准备离去，可就在谢晨突然发动进攻的一瞬间，全场球迷的目光再度被吸引过来！

    他还想打？他并没有放弃拿第19分？！

    天啊，这简直是再让人兴奋不过的消息了！

    防守谢晨整场、气喘吁吁坐在球员席的威金斯顿时一惊，他怎么又动了？难道他还想再得分？绝对不能让他拿到第19分啊！

    如今，威金斯不在场上，他只能寄希望于防守谢晨的扎克拉文身上！可是，让他担忧的是，这个惧怕身体对抗的家伙防得住谢晨吗？

    拉文本以为谢晨会把时间消耗到比赛结束，为了感激之前的“不追之恩”，他已经准备伸手跟对方来一个赛后握手，可没想到手没握到，这家伙的身体倒是冲过来了！

    “哦，天啊，这小子还没有放弃比赛，该死！”谢晨快速冲上前，令拉文一时间不知道该怎么防守！

    经过这场比赛的观察，拉文发现谢晨经常使用右路突破，而且是直直地不带变向的突破，所以拉文就憋足一股劲防守谢晨的右路，而谢晨也的确运球向右路去了，但仅仅一秒钟之后，谢晨右突之后，突然玩了一记背转身！瞬间过掉了拉文！

    谢晨过拉文是一点问题都没有，突破技能可以说是目前谢晨最强的能力，因为融合度已经到了百分之百，刚刚那招过人，有谢晨的身高，有洛瑞的速度和力量，拉文别说惧怕身体对抗，就算有视死如归的决心，也很难抵挡住这招来势凶猛的背转身过人。

    此时，距离全场比赛结束，还有5秒。

    突破拉文之后，谢晨只有一个目标，篮下！

    篮下站着的是森林狼队的替补中锋，古尔圭·迪恩，身高两米一一，体重106公斤！对于谢晨而言，依然是那种不能轻易对抗的巨无霸类型！

    但谢晨勇往直前的决心没有受到一丝动摇，所幸，由于是垃圾时间，其他森林狼队的球员都呆呆地站着，明知道这最后一球就谢晨攻了，也没有上前协防。

    但即便一对一，他们也不相信谢晨能打进这个球。

    主持台上的巴克利惊得都站了起来，内心默默祈祷着千万不能进啊！

    谢晨一步杀入禁区，面对防守队员，招牌式的双脚起跳，大个子迪恩也高高跃起，准备象征性的干扰谢晨一下。

    谢晨就是猜中了这个时候防守强度不够，才选择这个时候试炼自己的罗斯上篮技能！

    谢晨在空中，为了躲避防守，身体全收了起来，腰和手都收起来护球，在空中有个短暂的滞空，躲过迪恩的大长臂之后，才将怀里的球放出来，从右侧打板上篮！

    时间，还有两秒钟。

    “折叠上篮！我想我知道谢晨为什么去芝加哥挑战罗斯了！他是罗斯的模仿者，这是罗斯的招牌动作！”于嘉大惊，谢晨上篮的动作和出手的感觉简直跟罗斯一模一样！

    而此刻，美航球馆的球迷没有人在乎谢晨这招是模仿的谁，他们在意的是这个球到底能不能进？

    罗斯上篮融合度毕竟才一半，所以这球没有干干脆脆的打进，而是绕着篮框，一圈又一圈，直到全场比赛结束的哨声响起，篮球才慢慢滚进篮筐。

    “压哨上篮！谢晨完成了一记压哨上篮！他全场拿了20分和10个助攻！他完成了巴克利的赌约！”

    全场一阵欢呼，扎克拉文也有些钦佩谢晨，这家伙看起来身体跟自己一样单薄，但却不怕对抗，不怕杀入禁区，这一点，的确应该向谢晨学习。

    威金斯懊恼地拍了拍额头，这场比赛最后的一点风光，也全让对方抢去了！

    本场比赛，谢晨20分，10个助攻，3个篮板，虽然得分不多，但投篮命中率达到惊人的百分之八十一！是他进入nba以来个人最高的记录！

    换做系统积分就是49分，加上上次剩余的13分，目前累计积分为62分，距离开启下次复制权限还有238个积分。

    而对手威金斯的数据也不错，本场比赛他拿下全场最高的29分，虽然得分比谢晨多，但没有人会认为这场最佳新秀之争是他赢了，一，他并没有带队获得胜利，二，他的出手次数比谢晨多太多，假如谢晨想得分，毫无疑问会超过他。三，谢晨有十个助攻，这是他不能比的。

    比赛结束之后，最为高兴地莫过于热火队的主教练斯波，上场比赛他还觉得谢晨是危害球队的毒瘤，这场比赛简直把他视作珍宝，他要的就是这样的球员，要的就是这样的控卫啊！

    得分和波什并列为球队第二高，但仅仅出手11次，根本没有对整个球队造成任何负面影响，而且一场比赛送出十次助攻，另外，在很多时候，他都主动把球交出来，或者给科尔或者给韦德，自己无球跑位。

    斯波要的就是这样的你啊！

    他不期待谢晨能像威斯布鲁克和罗斯那样，具有那么强大的攻击力，因为谢晨的身体条件决定了他成不了那样的球员，所以斯波希望谢晨能成为一个超级加强版的林书豪，有球商、有大局观、能传球能得分，不需要顶尖，能到一般水准就成，因为热火连续四年进总决赛，没有一次是依靠控卫！

    比赛结束之后，拿到两双的谢晨和拿到球队最高分的韦德出席赛后记者发布会，韦德这个人一向很潮，他很久以前就入选过《人物》杂志全球50大美男之一，当时体育界只有两个人入选，一个是他，一个就是万人迷贝克汉姆。

    韦德赛后戴了个新潮的框架眼镜，看起来斯文彬彬的，非要给谢晨也戴一个，无奈，谁让他是球队老大，谢晨也不得不从，两人都戴着眼镜出现在了一众记者面前。

    记者们在简单问了韦德几个问题之后，就把目标人物转移到谢晨身上。

    “克里斯谢，第一个问题，你在前三节进攻**并不强烈，为什么到了第四节突然爆发，是因为安德鲁威金斯的防守松懈吗？”

    谢晨笑了笑：“我认为他防守我没有一秒钟的松懈，有的只是对我判断的失误，以及了解的片面。大家都只是认为我是一个三分投手，今天之后，我想大家知道你们看错了。”

    记者再度发问：“有人说你上篮的动作和公牛队的德里克罗斯很像，尤其是你最后一个压哨上篮，用的正是对方惯用的折叠式上篮，而这么巧前几天你和d－wade又去芝加哥挑战他，是不是可以说，他一直是你想要超越的目标，你是否像科比学习乔丹的后仰跳投那样，曾花功夫学习过德里克罗斯的技巧？”

    这个问题够刁钻啊，他可以不回答这个问题，但是与其让大家胡乱猜测，还不如主动解释比较好，这个时候，韦德也皱了皱眉头，他倒是不知道谢晨是不是学习过罗斯，但他知道一点，他去挑战罗斯，是为了一个罗斯迷的妞啊！

    可这事也不能主动向记者交代不是？

    谢晨左思右想，自己有篮球复制系统，以后会复制更多球星的能力，既然如此，倒不如早点承认，毕竟，学习别人模仿别人，并不是什么丢人的事，科比从一出道就大方承认自己大部分东西就是从乔丹那里学来的。

    而乔丹在此前接受采访时，记者问他跟如今联盟的球员一对一，谁能赢你？乔丹也对科比表现出了足够的尊敬。

    乔丹说，面对杜兰特，面对詹姆斯，面对韦德等等球星，他不觉得一对一会输给他们，唯独一人，科比布莱恩特，因为科比学走了他所有的技巧。

    事后科比承认模仿乔丹学习乔丹，但他觉得这就是篮球的意义，现在的詹姆斯威少乔治也一样学习科比，而乔丹也是在学习前辈的技巧下慢慢成长下来的。

    所以，在nba联盟里，没有人对学习别人的技巧嗤之以鼻。

    谢晨顿了一下，终于开口：“没错，德里克是我非常喜爱的球员，我非常喜欢模仿他上篮的技巧，他过去几年的录像带我看过很多遍，所以已经领悟了不少，这次之所以去芝加哥挑战他，就是因为我觉得我学习的差不多了，想试验一下，没想到距离他依然还是有差距，我要向他致敬。”

    “卑鄙，无耻！你把罗斯弄伤了，说再多好话都没用！”突然，记者群里一个男记者疯狂叫嚷起来，没想到这里还混着个芝加哥公牛的铁粉，没多久，就被两个保安架出去了，谢晨也没有在意。

    这个答案正是记者们猜测的答案，于是继续问道：“那这么说，你三分投篮的技巧，也是特意学习斯蒂芬库里喽？你也是他的球迷吗？”

    谢晨一听是那个自恋狂，立刻语调一转：“谁？那个咖喱吗？我不是！你说我三分投篮技巧？天生的！”