    抖抖的七夕晚会，也算是一场很大的盛事，最后出场的理应是重量级嘉宾，或者火爆全网的大网红。

    要是让胜哥或者兔子丫丫压轴的话，还能说得过去。

    两人毕竟都是粉丝破亿的超一线网红。

    他，木风，几乎没有开过一场直播，却被官方定为最后出场的人选。

    那理由只有一个，这人的才华，已经让官方足够重视。

    或者，他这一次演唱的歌曲很惊艳。

    惊艳到节目组都不得不让木风来为这场晚会画上一个完美的句号。

    一句话，木风此人的实力和影响力已经足够大。

    其实，节目组袁导演邀请李枫三人参加晚会的时候，李枫只是打算为谢霜和苏天衣每人打造一首，但是袁导演听了谢霜两人的歌曲后，非要请李枫自己也要唱一首歌曲。

    盛情难却，李枫也为自己写了一首。

    发给袁导演后，没想到却被排到了最后上场。

    “师父，该你上场了。”谢霜说道。

    她也很期待师父到底要唱什么歌曲，因为在谢霜和苏天衣两人练歌的时候，就没见李枫试唱过。

    在她的印象中，就好像师父没怎么在意唱这首歌。

    “哥，你要加油啊。”

    李枫一笑，踏着红地毯走向舞台。

    “木风老师，特别期待你的歌，我相信大家也是。”高山说完把麦克风递给了李枫走。

    李枫接过麦克风，对着音响师比了一个OK手势。

    伴奏响起，轻缓优美的音乐响起，听起来很温馨。

    “听这曲子，木风这是要唱情歌了。”

    “他擅长这方面的歌，唱情歌是最稳的。”

    “虽然知道他要唱情歌，我还是很期待。”

    台下有不少人在低低的交流，对李枫的歌可以说是既期待又好奇。

    出道两个月打造了太多好歌曲，听过他歌的人对他都会有更高的期待。

    李枫开始唱了：

    “嘲笑谁恃美扬威

    没了心如何相配

    盘铃声清脆帷幕间灯火幽微

    我和你最天生一对

    没了你才算原罪没了心才好相配

    你褴褛我彩绘并肩行过山与水

    你憔悴我替你明媚......”

    李枫这一开口，全场瞬间鸦雀无声，没有一个人再交头接耳的。

    他，居然用女声唱的这首歌。

    这无比细腻的声音真的是他吗，这特么的也太不一般了。

    反唱女声的男歌手在歌坛上也有那么几位，在场的所有人此时也没觉得李枫超越了他们，但是忽然听到一位创作歌手为自己创作了一首女声歌曲，还是现场现唱的，很多人还是瞬间被震住了。

    居然还唱的这么好听，让人听不出来这是一个男生唱的。

    不少在场的男网红边震撼的听着边在心里吐槽：

    “老紫已经陷入了深深的怀疑中，我要这性别有何用。”

    不少在场的女网红也很崩溃：

    “身为女生，听到这首歌我感到羞愧，我要这嗓子有何用。”

    很多人开始了怀疑自己。

    就在大家都静心听李枫唱女声的时候，忽然李枫的声音一转，一道更为惊艳的声音传了出来：

    “兰花指捻红尘似水

    三尺红台万事入歌吹

    唱别久悲不成悲十分红处竟成灰

    愿谁记得谁最好的年岁......”

    听到李枫这一段转折的声音，在场的所有人心中一震。

    有不少人忍不住喊出‘卧槽’来，麻辣隔壁，这木风居然在歌中还用了戏腔风。

    在这个世界上，以前有些歌手试着在歌中加入戏腔，但是听起来有些不搭，所以很少用歌手再在歌中加入戏腔。

    但今天木风居然在自己的歌中加入了戏腔，不但融合了，还戏腔味道很足。

    试问在场这么多一线网红，有谁能把戏腔唱的这么好听。

    根本上就找不到一个出来，谁又想到一个刚出道两个月的网红居然做到了。

    不但做到了，还唱的这么惊艳。

    难怪节目组把他放在最后压轴出场，能在最后镇住众人的恐怕只有他了。

    坐在台下的谢霜和苏天衣听到木风的戏腔也是被惊的目瞪口呆，有一种头皮发麻的感觉。

    师父（老板）好厉害啊，这样风格的歌曲都能写出来。

    不但写出来了，还唱的这么好听。

    没有一定的戏曲功底，唱戏腔肯定唱不好。

    他不但唱的很好，还惊艳了众人。

    “风雪依稀秋白发尾

    灯火葳蕤揉皱你眼眉

    假如你舍一滴泪假如老去我能陪

    烟波里成灰也去得完美......”

    又一波戏腔从李枫的口中唱出来。

    他咬字清晰流畅，戏腔的声音穿透力极强，如果只听声音的话，恍惚间能感到一个妆容美丽、风情万种的女子出现在你面前。

    有些歌手唱戏腔很飘，听起来很勉强的感觉，但是到了李枫这里，却成了他最专业最轻松的一种声音。

    这是何等的专业功底。

    全场网红都感觉到李枫这一次的演唱炸了。

    他一个刚出道的网红，为何强到了这种地步。

    此歌一出，抖抖全网的网红歌手都得膜拜下风。

    以后的木风，走到哪里恐怕都没有哪个网红敢说自己比木风唱得好。

    兔子丫丫很庆幸自己没有登台献唱，这木风的实力绝不是她能对抗的。

    以兔子丫丫的认知觉得李枫要是说在抖抖唱歌第二，没有人敢承认自己第一。

    这就是碾压啊，自己作词作曲编曲在抖抖都已经被默认第一人了，这唱歌居然还这么强。

    终于，李枫的演唱到了尾声。

    随着最后一个音符消失，李枫演唱完毕。

    啪啪啪。

    李枫唱完，全场响起了无比热烈的掌声。

    这些掌声中，有的是真心的佩服，有的是麻辣隔壁这人真强的佩服，有的是不得不佩服。

    太强了，词曲编曲唱，样样顶尖。

    李枫走下舞台，回到圆桌前。

    “师父，你太厉害啦。”

    “老板，你好强。”

    李枫笑而不语。

    同桌的陈将军忽然拿出手机，对李枫说道：“木风老师，要不咱们两个加个微信吧，你唱歌技巧太厉害了，以后有问题我可以请教你。”

    李枫其实最想加的好友是那些类似宋雪这样的一线明星，但见陈将军说话这么诚实，也就勉为其难的加了她为好友。

    陈将军很高兴，今天不但加了谢霜和苏天衣的好友，还加了李枫的好友。

    这三人可比自己火大了，以后直播的说话可以和她们连连麦打打PK。

    谢霜和苏天衣也是愿意和陈将军加好友的，毕竟人家在抖抖上火了两年啦，唱歌很有自己的特色。

    七夕晚会到此算是正式结束了，官方平台又组织工作人员把在场的网红送回了酒店。

