    “哗啦啦……哗啦啦……”

    听到戚大风的介绍，那个一直在牢房里犹如岩石一样不说话的男人突然站了起来，拖着身上沉重的金属镣铐，朝着牢房门口走了过来。

    那个人一站出来，夏平安才发现那个人身材有些高大，将近两米的个子，双腿像两根柱子一样，一边的肩膀上几乎可以站一个人。

    这个人身上戴着的镣铐是为武者量身打造的特殊装备，可以限制武者的战气发挥，那镣铐和召唤师的不同，镣铐上的铁链，比拇指还粗，那个人的脚镣上，还拴着一个数百斤的大铁球，拖在牢房的地面上发出沉闷的响动声。

    那个人沉默着走过来，就像一只怒狮，又像一辆人形坦克。

    夏平安不动声色，但跟着夏平安来到这里的戚大风和其他几个内卫却紧张了起来，几个内卫掏出了棍棒，挡在夏平安面前，戚大风的手也按在了腰间的枪套上，连忙跟夏平安说道，“大人，这个人非常危险，哪怕他的战气和身体被限制，但一但接近，这个人徒手也能把石头捏得像面粉一样，太危险了，还请大人后退……”

    牢房内的那个人走到铁栏前，双手抓着合金铁栏，把一张犹如风化后的裂开岩石一样的可怖的脸贴在铁栏上，用冰冷而又充满压迫性的双眼盯着夏平安，

    夏平安笑了笑，把拦在他前面的几个内卫分开，反而朝着牢门走进了几步，几乎要挨到那铁栏前，平静的看着那个走过来的人，“你有什么想和我说的么，你不说话，有可能会被关很长很长的时间！”

    “他们都怕我，你不怕我？”那个人终于开口，沙哑的声音低沉有力，从他的嗓子中回荡开来。

    戚大风在旁边紧张得直冒冷汗，生怕那个人的一双大手从铁栏内伸出来，同时他也感到有些震惊，因为，这是这个牢房里的男人被抓来后第一次开口哦说话。

    “我为什么要怕你，如果你做了坏事，应该是你怕我才对！”

    “坏事？哈哈哈……”那个男人突然狂笑了起来，整个牢房都在震动，男人的双双突然抓住那铁栏，那比小孩手臂还粗的铁栏一下子就发出咯吱咯吱的怪声，男人身上的气息狂暴起来，双眼一下子血红，“你知道什么是坏事？什么是坏人，真正的魔鬼，会呆在牢房里么，这上京城有多肮脏，你知道么？”

    “上京城的确不算有多干净，外面的人渣也不少，这些不用你说，我只能力所能及的让这个世界干净一点，让那些人渣受到应有的惩罚而已！”

    那个男人狂暴的目光有些收敛，“你很特别，不过，你也别想从我这里问到什么东西！”

    夏平安仔细的审视着那个人的面孔，笑了笑，“你面孔上的伤痕是一次性出现的，先用刀砍，然后用火烫过，那些刀痕都不深，只坏皮肉之相却不伤及筋骨，下手的时候非常有分寸，火烫的伤疤完全避开了你的眼睛，从这些伤口上推断，你脸上的伤应该不是外人所为，是你自己毁的容，你毁容是不想别人认出你，你能下这么大决心来上京城，所图一定不小，或许你就没有想着能活着离开对吗？

    那个男人的脸色微微变了变。

    “你带着那么多烈性炸药来到上京城，一定不是来放焰火的，而是准备做什么事，只是你想做的事情你觉得以你的武力都无法完成，所以必须要借助那么多的炸药，你是来报仇的，而你报仇的目标，你所说的那个魔鬼，可能不是一般人，对么？”

    那个男人紧紧抿着嘴巴，双手离开了铁栏，拖着沉重的镣铐，慢慢后退，一语不发，重新退到了牢房的角落里坐下，像石头一样的沉默着。

    夏平安的目光扫过牢房的铁栏，那铁栏上，刚刚这么一下，他已经可以看到铁栏上留下了两排清晰的指印，牢房里的这个家伙太恐怖了，实力受限都这样，要是实力不受限，一般人在这样的人面前，真的脆得跟蛋一样。

    “我是裁决军东港督查署的督查使夏平安，你什么时候想开口交代，可以和我说！”夏平安撂下这句话，就带着戚大风和几个内卫，转头就走。

    “大人……大人，我是冤枉的，放我出去吧，我真的什么也没干……”那个“疑似”QJ犯的男人还在牢房里叫唤着，夏平安看了那个人的牢房号一眼，11号，他没说话，而是直接离开。

    从牢房里出来，夏平安回到自己的办公室，在门口看到魏美瑜，就吩咐魏美瑜，“把地牢内11号牢房的那个人的卷宗给我找来，然后再把花梓琴叫来……”

    “是！”魏美瑜连忙放下手上的东西，连忙去拿档案和卷宗，只是很快，魏美瑜就把卷宗拿了过来，薄薄的一个档案袋，然后就去叫花梓琴。

    夏平安在办公室里看着那个QJ嫌疑犯的卷宗，不到一分钟，花梓琴就来了。

    花梓琴有些忐忑，不知道夏平安是不是要找他算账。

    来到办公室的花梓琴眼睛乱瞟，神经紧紧的绷着，生怕夏平安提出什么奇怪的要求，“大人，你叫我？”

    “嗯，有件事需要你去做！”夏平安的眼睛在卷宗上，头都没抬起来看她。

    “什么事？”

    “地牢中十一号牢房的那个人你知道么？”

    “大人说的是那个被抓来的QJ嫌疑犯？”花梓琴眉毛一挑。

    “不错，是他，你现在去找一下那几个受害的女性，从她们身上各剪一撮头发过来，你是女的，干这事比较方便！”

    原来是让自己去干活，花梓琴一下子松了一口气，但接着又奇怪起来，“大人要那些受害女子的头发做什么呢？”

    “你把头发拿来，我就能确定那个人是不是真的有罪！”

    花梓琴一下子来了精神，腰一下子挺直，铿锵有力的回答道，“是，我马上去！”

    ……

    中午饭的时候，到外面巡逻的2小队的人马终于回来了。

    夏平安也终于见到了2队的队长龙超和其他几名队员，龙超一看上去就是那种不苟言笑而又精明强干之人，手下的几个队员也都不错，这一下，夏平安算是和督查署的所有人都认识了。

    下午，东港区力行和车马行的帮派和行会负责人，还有作为夏平安白手套的一个律师行的负责人全部来到了督查署，一个个规规矩矩的给夏平安请安问好。

    夏平安先分别接见了他们，在了解完情况之后，再把他们聚在了一起，说出自己的安排。

    督查署会议室内，东港区力行三大帮会的帮主和四大车马行的东家一个个战战兢兢的坐着，不时把目光看向东安律师楼的那个江律师。

    东港区力行三大帮会的帮主和四大车马行的东家，一个个其实已经做好了大出血的准备，他们在来拜访之前就听说这新来的督查使背景强悍，属于过江猛龙，这样的猛龙想要喂饱那可不是一件容易的事情。

    江律师也在擦着那油亮脑门上的汗水，心中也有些担忧，俗话说一朝天子一朝臣，新东家到任，自己这个白手套是否还会被信任重用，完全都是未知，他只是和上任的督查使比较熟，而新来的这个督查使，他全权一无所知。他这个位置，不知道有多少人盯着，有多少同行嫉妒得眼睛发绿。

    早上的时候江律师就已经得到消息，新任督查使来了，正当他打起了十二分的精神，准备了厚礼想要去拜见表忠心的时候，却没想到司徒华直接派人来通知他来督查署，说督查使大人要见他。

    会议室内的人都有些措手不及心中打鼓，不知道新任督查使想要干什么。

    “大家的情况我已经了解了，今天叫你们来就是和你们认识一下，以后大家的分子钱和顾问费用照旧，不增加，依旧交给江律师！”

    夏平安的第一句话，就直接让会议室内的八个人全部松了一口气，每个人的心一下子都落到了肚子里，东港区力行三大帮会的帮主和四大车马行的东家高兴的是这条猛龙看不上他们身上的这几根瘦骨头，江律师则高兴新东家对自己的信任。

    扫视了那几位在东港区有头有脸的人物一眼，夏平安继续说道，“我喜欢钱，但我这个人不挣穷人和苦哈哈的钱，力行和车马行的兄弟们挣点钱不容易，都是挣点辛苦钱卖力气的钱，他们的钱我不挣……”

    会议室内的八个人听到夏平安如此说，一个个面露惊容。

    “江律师，以后力行和车马行每个月上缴的那两千多金币的分子钱和法律顾问费用，不用再交给我，你去银行里开个户头，这些钱就存到户头里，做力行和车马行那些工人车夫们的互保金，只要我在督查使这个位置上一天，以后东港区力行和车马行所有工人车夫生病受伤的治疗费用，还有因为意外去世的丧葬费用与抚恤，全部从互保金的账户里出，丧葬费用我现在定下来，就每人十个金币，抚恤费用每人120金币，医疗费用治多少报多少，那个账户的资金使用情况由三位帮主和四位车行的东家一起监管，每隔半年对一次账，有问题么？”

    会议室内安静了十多秒钟，力行斧头帮的帮主李黑虎一下子推开椅子站起来，猛的就掏出身上的匕首，一刀就把自己的手掌划开一个血淋淋的大口子，眉头都不皱一下，沉声说道，“我李黑虎在这里发誓，今后我如果贪墨那互助金的半个金币，让我李黑虎不得好死，断子绝孙，今日我也代表我斧头帮的诸位兄弟表个态，承蒙大人看得起我们这些苦哈哈的兄弟，以后督查使大人但有所命，我斧头帮的兄弟上刀山下火海，绝不皱下眉头！”

    斧头帮的李黑虎这么一表态，力行的其他两个帮会，狂鲨帮和巨力帮的帮主也站了起来，一点都不含糊，各自用刀划破自己手掌，在夏平安面前来了一个血誓，内容和李黑虎的大同小异。

    四大车马行的东家对这血淋淋的江湖场面有些不适，但这种时候，也只能跟三大帮会的帮主一样，各自咬破手指，当着夏平安的面，发了一个血誓。

    “既然如此，那这事就定下了，就从这个月开始吧，以后东港的地面，还有赖诸位一起维持，大家和气生财！”

