    

    一天之后……

    卫宗身上伤势彻底恢复。

    但是卫宗依旧紧锁着眉头，感觉有些纠结。

    现在的问题就是，他有些高估了不灭剑体的恢复能力了，在源气的威胁面前，不灭剑体根本恢复不上来啊。

    这就比较尴尬了……

    也许是卫宗现在的不灭剑体等级还是不够……

    如果要提升等级的话，那还是要烈阳剑丹，如果要炼制烈阳剑丹，那就需要火炼剑草。虽然之前卫宗跟吴家定下了契约，火炼剑草是不缺的。

    但是距离最近一批火炼剑草运过来，至少还要两个月的时间。

    在这两月内，卫宗总不能什么都不干吧？

    或者说，卫宗继续去接任务？

    这不是卫宗想要的。

    因为现在卫宗自己越来越感受到，他的境界已经到了一个瓶颈了。

    由于领悟的是终结道则的原因，卫宗现在没办法快速突破，也就代表着，他的实力没办法快速提升。虽然他的修为已经是不错，但是和那些域外战场上真正的强者比起来，还是差了不少。

    而终结道则一天不突破，他就一天没办法继续变强，实力只能这样。

    而更不巧的是……

    对于终结道则，卫宗现在也没有太好的突破办法。

    只能凭借悟道树一点点去啃，但是这个提升的速度又太慢，可能要几年甚至十几年时间才能突破一成……

    虽然对于别人来说已经很快了，但是对于卫宗这样的妖孽来说……

    太慢了！

    他没有这么多时间去浪费。

    所以，现在陷入死循环了，卫宗的修为没办法继续提升。

    但是想要继续变强，其实还有两个渠道，一个就是不灭剑体，若是肉身能够提升上去，走肉身成圣的路子，也是不错的。

    但是很不巧，不灭剑体的提升很依赖于火炼剑草，而火炼剑草，三个月才能运过来一批，也不是能够快速提升的。

    那现在……

    只剩下了最后一条路，也就是卫宗现在要做的，就是以源气替代自己的元力。

    结果……

    现在变成了这样。

    卫宗发现，不灭剑体提升不上去，自己也没法炼化源气。

    再度陷入了一个死循环。

    难道……

    真的要就这么放弃吗？

    卫宗皱眉在不断思索着，看看能不能想到解决的办法。

    光靠不灭剑体的修复能力还是有些不够，要是还有其他修复自身的手段就好了……

    说实话，他作为剑主，一些高端的恢复伤势的秘法也是有的，但是问题就是，这些秘法要么太过于高端，比如至少第三步才能使用，现在根本就使用不了。要么就是比较低端，对于现在的他来说，恢复的那点只能是聊胜于无。

    卫宗缺少的，就是一种对于当下的他来说，能够卓有成效的修复自身的秘法。

    还有什么呢？

    卫宗眉头紧皱着，突然间，一道灵光，猛地从他脑海中闪过。

    对了，还有那个！

    不知道想到了什么，卫宗快速从储物戒之中翻找，很快，一枚看上去很普通的玉简出现在了卫宗的面前。

    虽然看上去普普通通，但是卫宗知道，这其中记载着的秘术可一点都不普通，甚至可以用诡异和恐怖来形容。

    这……

    就是生灵法咒！

    也是之前卫宗尝试运行过，结果发现了不对，这生灵法咒会偷偷吸取宿主的生机。后来，卫宗就不敢再使用了。

    但是现在被逼的没办法，卫宗再度将这生灵法咒翻了出来。

    别的不说，抛开吸取生命力这一点不谈，这生灵法咒恢复自身伤势的能力还是很优秀的。不，都不止是优秀那么简单了，应该用恐怖来形容才对。

    之前卫宗让拳霸将那陈悦打成了重伤，但是在生灵法咒的帮助下，只是几息时间之内，她的伤势就恢复了大半，要不是卫宗手疾眼快，快速让拳霸了结了她，恐怕真的让她彻底恢复了。

    所以，对于现在的卫宗来说，生灵法咒正是他所需要的。

    但是，吸取生机这事儿又让他很担心。

    皱眉思索了片刻，卫宗终于想到了一个办法。

    或者说，一个没有办法的办法。

    那就是……

    自己修改这生灵法咒。

    你不是吸取生机吗，那我将你改了行不行，将吸取生机的那部分经文抹去，让生灵法咒只剩下修复伤势的功能。

    不得不说，卫宗的想法很大胆。

    一般人知道这功法很危险，第一反应肯定是不练了。

    但是卫宗不一样，他的想法却是……我将它改了，将有危险的地方改了就行了。

    也只有卫宗这种剑主转世的人，才能有着这样的想法。

    毕竟，对于他来说，曾经的境界足够高，一些普通武者看都看不懂的东西，卫宗却完全能够将其解析出来。

    这，就是他的底气所在！

    深深吸了一口气，卫宗再度翻阅开来了这生灵法咒。

    经文再度出现在了他的面前……

    “云篆太虚,浩劫之初,乍遐乍迩,或沈或浮……昭昭其有,冥冥其无沈痾能自痊，幽冥将有赖，由是升仙都……”

    看上去，好像没有什么问题。

    卫宗继续向下看，一直到后面，似乎也没有什么问题。

    在最后面，是这生灵法咒的总纲。

    “一炁胎无极，先天先地根，洞虚含造化，恭肃候神明，月吐白毫相，云裩赤色门，天潢随转运，地辇不留停。德合三元理，功传九子经，巍巍真父母，郁郁古经文，至道包玄妙，真人体至诚，虔心能感格，万古署长生！”

    很有意思的一点就是，别的功法总纲都是放在最前，只有生灵法咒，偏偏是放在最后面。

    看着这总纲，卫宗若有所思。

    隐隐约约之间，他感觉到了一股子不对的味道。

    之前的经文都没有这种感觉，只有在观看总纲的时候，才感觉到了一丝丝不对的感觉。所以，卫宗确信，这生灵法咒之中的玄机，一定就隐藏在这总纲之中。

    “洞虚含造化，恭肃候神明……”

    卫宗皱着眉头，反复咀嚼着这段话，这里……是最让他感觉到不对的，甚至……有一种毛骨悚然的感觉。

