    四海商行的云舟不是第一次进出虎山城了，城中许多修士都对此非常熟悉了。而且以四海商行在虎山城的势力，也轮不到巡逻队伍过来检查。

    因为这次九曲盟使团出发之前，并没有通知大横修真界这边，所以这里各大修真势力都不知道使团的到来，他们自然不会派人前来迎接。

    按照使团出发之前制定的计划，使团先要在虎山城停留一段时间，借助四海商行的关系，联络上城中高层，才慢慢和周围的各大修真势力沟通。

    寻找盟友，劝说对方和自家站到同一战线之上，并不是一件容易的事情，需要从长计议，绝对不能着急，以免坏事。

    四阶云舟太过庞大，不好在城中降落。

    两艘四阶云舟飞到虎山城东郊，这里是来往虎山城的大型飞舟经常使用的起降场所之一。

    两艘四阶云舟慢慢降低飞行高度，最后悬停在距离地面大概百丈左右的高度。

    云舟还没有停稳，远处就有一艘艘小型飞舟飞了过来。

    这些飞舟很少一部分是四海商行派驻在此地的分支，常年安排在这里接收自家货物和乘客的。

    大部分飞舟，都是拉客的。

    这些飞舟别看体型不大，而且许多看上去还破破烂烂，但是无论是载客还是载货，都不在话下。

    虎山城城市面积很大，城外的控制区域同样非常辽阔。

    这里说是郊区，但是距离城市还是有一段不短的距离。

    就算是有着飞行能力的修士，都愿意省点力气，花费一点灵石乘坐飞舟。

    两艘云舟停稳之后，一名名修真者从甲板之上跃出去。

    有的飞向了那些载客的飞舟，有的取出了飞行法器，有的直接向着远处的虎山城飞去……

    徐梦莹早就等待在甲板之上，此时同样飞离甲板，向着一艘载客的飞舟飞去。

    两名金丹真人紧紧跟着她的身后，距离不过两三丈。

    说来也巧，其中一名金丹真人是河东分坛的长老洪思明。他和孟章不但以前见过，还交过手，算是有一段恩怨。

    在太乙门和黄莲教停战之后，双方虽然再也没有遇上过，但是当年那段恩怨可一直都没有化解。

    孟章和极剑神将从另外一个方向飞了出来，然后装作才发现洪思明的样子。

    极剑神将惊讶的叫了一声，“掌门，这不是黄莲教的家伙吗？”

    演技不错，[笔趣阁520 www.biquge520.co]惟妙惟肖，孟章心里赞了一句，不屑的望了洪思明一眼。

    两组人飞行的路线本来并没有重叠，但是孟章故意直直飞了过去，而且速度不减，一副要重重撞上去的架势。

    洪思明和他的同伴停了下来，然后非常恼火的喝道：“孟章，你要做什么？”

    “好大的狗胆，居然敢直呼本门掌门的名讳。区区一个小瘪三，本门掌门的名字是你能够乱叫的吗？”

    极剑神将大声喊叫起来，一副忠心为主的忠犬模样。

    洪思明和他的同伴被气乐了，大家都是金丹真人，谁又比谁低等？怎么，连叫喊你的名字都不行了？

    “太乙门是哪里的门派，之前怎么没有听说过，莫非是那种不入流的下九流货色。”

    洪思明的同伴故意阴阳怪气的说话。

    洪思明的同伴是来自山岳分坛的修士。

    山岳分坛有着岳峰真君存在，可是不折不扣的元神级别的势力。

    区区一家金丹宗门的家伙，居然敢在他面前拿大。他心里能够忍住这口气才怪。

    这下子，不用孟章再去寻找什么挑衅的借口了。

    “大胆。”极剑神将怒喝一声，就作势要动手了。

    嘴炮归嘴炮，洪思明可没有想要和孟章两人动手。

    两家虽然有着仇怨，但是大家停战很久了，一直都保持和平状态。

    太乙门也不是没有根底的门派，背后同样有元神真君庇护。

    岳峰真君正忙着统合黄莲教的势力，多半不愿意这个时候树下外敌，和金丽真君爆发冲突。

    洪思明能够管住自己，却管不住自家的同伴。

    来自山岳分坛的同伴心高气傲，可不怎么尊重洪思明。

    眼前两名金丹宗门的家伙主动挑衅，他不会有丝毫的退让。

    眼见极剑神将居然敢主动出手，他心底气极，居然抢先一步动手了。

    他抬起右掌，一道强横的掌风狠狠的劈向了极剑神将。

    原本看上去气势汹汹的极剑神将，这个时候却一下子萎了。

    他不但没有继续出手攻击，反而有几分手忙脚乱的抵挡对方的攻击。

    “哎呀。”极剑神将惨叫一声，身体不停的后退，仿佛受伤不轻的样子。

    对方如此外强中干，让洪思明和他的同伴都是一愣。

    你好歹也是金丹真人，怎么这么不中用啊？

    “该死，你们羞辱本门在前，现在又出手偷袭本门长老，是真要和本门为敌吗？”

    孟章一副气急败坏的样子，气得直接动手了。

    他也没有施展什么法术神通，更没有放出什么法器。直接双手一招，一道道强横的真元，就凶猛的撞向了洪思明和他的同伴。

    洪思明修为不过金丹中期，他的同伴更差，才金丹初期的修为。面对金丹后期的孟章，实力根本就是天差地远。

    孟章都没有拿出多少真本事，只是随意出手，就将两人压制的死死的。

    这次追踪黄莲教圣女徐梦莹一事，是岳峰直接亲自交代下来的要务。主持此事的笑莲真人和岳园真人，都不敢有丝毫的怠慢。

    慎重起见，为了防止徐梦莹有什么诡异的手段逃脱，他们预先做了许多准备。

    像跟踪徐梦莹的就是一明一暗两组人，以确保不会有丝毫的疏漏。

    洪思明这一组是在明处，他们现在被孟章压制住，只有招架之功没有还手之力，一副随时都要被拿下的样子，在暗处那一组人犹豫了一下。

    眼睁睁的看着同伴在自己面前被拿下，那好像不大妥当吧。日后回到门中，同伴的怪罪，同门的白眼，好像不是那么有趣。

    暗中的两名金丹真人犹豫了一下，最后还是冲过来，想要替洪思明两人解围。

    看见敌人有援军赶到，孟章毫不畏惧，大笑一声，斗志勃发，大手一招，就将那两名金丹真人同样圈进了战团之中。

