    寒光展现，残影在众人之间穿梭，利刃挥落，鲜血滴下！

    每一道利刃都落在血肉之上，没有一剑落空！

    萧沐凌游走在他们之间，没有半点吃亏！

    她手中利刃挥落，鲜血飞溅开来！

    一部分血迹落在她身上，她身上也被染红！

    这样看去，恍惚间她就像是地狱走来的修罗鬼刹，恐怖到了极点！

    明明现在是青天白日，万里无云，烈日炎炎，可周围气息却是冰冷一片。

    明明站在阳光之下，却像是站在千年冰川中一般！

    蚀骨寒霜的力量，一点点增强，这一方天地变得可怖！

    贺兰芝带来的人一个接着一个倒下，他们重重倒地后，便没了气息。

    一个个倒下后，脸上都带着惊骇！

    直到死的那一刻，他们都不敢相信，眼前和他们对战的人是萧沐凌。

    她，她明明就是个废物啊！

    一旁观战的贺兰芝，她脸上的得意随着这倒下的人一点点消失。

    看着在他们之间走过的萧沐凌，如同修罗鬼魅，她吓得浑身发抖。

    双手不自觉环抱住身体，仿佛萧沐凌手中利刃是砍在她身上一样！

    贺兰芝脸色苍白，脚步一点点后退，一阵摇头。

    “不，不会的……”

    怎么会！

    萧沐凌怎么可能，怎么可能拥有这么强的实力！

    她带来的是贺家修炼弟子，一个个实力都不差，怎么可能还不是萧沐凌的对手！

    看着倒下的人越来愈多，贺兰芝身体发抖的也越发厉害。

    不，不能再这样等着！

    他们杀不了萧沐凌，那萧沐凌势必就会脱困！

    她不能继续留在这里！

    她继续在这里，萧沐凌杀了他们后，只怕连她也一起杀了！

    脑海中闪过那天在店铺里，萧沐凌掐住她脖子，而她无法还手的画面，贺兰芝差点跌倒在地。

    要离开这里！

    要离开！

    贺兰芝脸色苍白，立即转身往另外一个方向走去。

    她速度很快，生怕萧沐凌杀光贺家的人，很快就轮到她！

    长剑落下，鲜血划破长空，坠落地面，地上鲜血流淌，倒下的尸体更是狰狞可怖！

    萧沐凌站在他们之间，微微喘息，手中身上飞溅上鲜血。

    站在血泊中，血腥味四散，萧沐凌一脸冷霜，目光在他们之间扫视，神情是那样嗜血。

    她黑亮的双眼看着满地鲜血，绽放着光芒。

    手中握着凝聚的利刃，力量飞快凝聚！

    自从来了以后，这是第一次如此畅快动手！

    她，再也不是当天刚到召灵大陆的萧沐凌！

    萧沐凌冷冷扭头，看向地上躺着呻吟的人，眼中嗜血加深。

    力量之刃再次凝聚，她朝那些还没断气的人走去。

    呻吟的人看到那走来的身影，倒抽一口凉气，身体不断往后退。

    只见他神情惶恐，表情骇然，身体瑟瑟发抖。

    萧沐凌，可怕！太可怕了！

    她是地狱修罗！

    修罗啊！

    “放过我，放过我。”

    那人迅速求饶，现在他已经不管什么尊严，活着离开就好！

    活着是很重要的事情，能够活着离开，把这个消息带回去告诉他们族长也是好的！

    族长知道萧沐凌不是废物，势必不会再大意！

    萧沐凌听到这话，手中利刃挥动！

    寒光划破，利刃落在那人身上！

    那人脸上带着惊愕，就那样没了气息。

    看着咽气的人，萧沐凌一阵冷笑。

    放过他？

    放过他让他回去通风报信吗？

    旁边还活着的人看到这一幕，都纷纷恐惧起来。

    他们再也顾不上身上的伤，只想快点离开！

    几个人从地上爬起，转身撒腿就跑！

    萧沐凌看到他们的身影，手中利刃消失，只见她抬起手，武灵之力凝聚，在她身体周围翻滚而起！

    飓风席卷，往四面八方震开！

    “轰——”

    “嘭！”

    剧烈的动静不断传开，力量横扫，划破空气！

    紧接着，飓风之力化作道道利刃！

    只见它横空划破，穿过那几个人逃走人的身体！

    力量贯穿，鲜血朝前喷洒！

    他们脚步停下，脸上露出不敢相信，一个个倒落地上！

    看到这些人倒下，萧沐凌再次运转力量席卷四方！

    在场各处，以她为中心，四面八方被力量层层碾压！

    只要活着的人，都会承受不住这股力量！

    确定周围没有活人，萧沐凌收起招式，目光环视四周一圈，没有发现贺兰芝的身影，她往前面走去。

    刚才看到，贺兰芝往这个方向去了。

    贺兰芝看到了她的实力，不能再让贺兰芝回去。

    她若回去，告诉贺秦这件事，那事情会变得很麻烦。

    斩草要除根，才不会留下祸患！

    刚走到街旁墙角，她闻到了淡淡血腥味，她神情一变，赶紧走了过去。

    贺兰芝静静躺在墙角，脖子上有一道血痕，身体旁边流了一堆鲜血，看着贺兰芝已经没气。

    死了？

    刚才还有人在这里？

    萧沐凌皱眉想着，听到旁边响起动静，她迅速离开。

    在她离开以后，几个人从旁边走来，他们一脸笑盈盈的。

    “贺家小姐包下这一条街，到底是想要做什么啊？”

    “你管她，反正我们能挣钱就行了。”

    “说的也是。”

    几个人走过去，刚走到那条街上，远远就看到地上的尸体，还有空气中浓浓血腥味。

    他们一个个神色骤变，脚步阵阵后退，脸色也很是苍白。

    “死人了！”

    死人了！

    几个人转身拔腿就跑，叫喊“死人了”的声音破天！

    萧沐凌从一条路绕过，然后走进一条小巷。

    从这里穿过就是另外一条街，这条街虽然不顺路萧家，但也能回去。

    青天白日贺家的人死在街上，贺兰芝也死了，必然轰动。

    她一个人没什么可怕贺家的，不过贺兰芝死了，贺秦知道是她动的手，肯定会找上萧家。

    萧家现状，不能和贺家硬碰硬，只怕……

    不过还是要回去做好准备，她并不知道贺秦是不是知道贺兰芝带人出来，如果知道肯定还是会找上萧家。

    “小姑娘，杀了人就跑啊。”

    轻笑的声音从头顶响起，萧沐凌眼眸深处划过惊愕，立即抬头看去。

    高挑身影不知何时出现在前面半空，来人双手交叉胸前，打趣注视着她，笑容更是别有深意！

