    第1660章江淮风云

    政法委韦书记这段时间一直不爽，处处让唐武出风头，自己被龟缩在背后。

    以至现在很多人都只知道有唐武，没有他这个政法委书记的存在。

    人都是要面子的，唐武上任，抢了他的风头，他自然不悦。

    但是他老婆看得开，见他一天到晚闷闷不乐的样子，便安慰道：“你反正是要退休的人了，干嘛跟人家计较这么多？再说这种事情，也是他们年轻人干的。总不能让你一个老头子事事冲在前面吧？”

    韦书记不这么想，他叹了口气，“你一个妇道人家知道什么？”

    男人的心思，女人当然不明白。韦书记在心里想，唐武不管怎么样，都应该让着自己一点不是？反正自己这年纪，该退下来了，就让自己风风光光离任。

    正在苦闷的时候，电话响了，听到女儿在电话里哭哭啼啼，他就生气了，“到底是怎么回事？”

    韦敏丽就哭诉着，将今天的遭遇变换着法子，跟老爸说了一遍。

    韦书记心里那个怒火，熊熊燃烧！

    唐武也太无法无天了，居然敢打自己的女儿和女婿？他什么东西？

    嘭嘭——手里的杯子，被韦书记扔了出去。

    两个小孩子之间的事情，唐武怎么可以如此横行霸道？不行，老子不能咽下这口气。

    韦书记站起来，就要朝外面走。

    老伴匆匆上来，拉住他道：“什么事情，你还是等他们回来问清楚再说。”

    女儿女婿已经在路上了，用不了太久的时间，韦书记想想，还是回到沙发上坐下。

    但是他的心情，始终无法平静。

    唐武今天的行径，完全将他惹怒了。

    打狗还得看主人，更何况这是自己的女儿女婿，有什么话不能好好说，要动手打人？

    韦敏丽回来的时候，哭得象个泪人一样，好象遭千人辱万人轮似的。而魏建方也不说话，脸上还留着淡淡的印子。

    韦书记心痛地抽着烟，心道这个女婿也太没用了，自己老婆被人家打，他居然帮不上一点忙。

    其实也不能怪他们，换了一个普通人，早就被他们夫妇蹂躏死了，只是今天运气不好，碰上唐武这个硬茬。

    听完女儿的哭诉，韦书记狠狠地道，“他唐武算什么东西，明天我到要看看，张一凡怎么说这事。简直是狗仗人势。

    本来韦书记一家都很痛恨唐武的，现在又闹事这样的事，当然不会善罢甘休。

    张一凡当然知道，音姐打人，是因为对方的嘴太臭，而唐武打人，又是因为容不下别人污辱自己的女人。他知道这件事情可能麻烦了，自己身为省委书记，也不好袒护唐武。

    偏偏自己还在现场，吃了饭离开后，杨红有些担心地问，“唐武这事，会不会有麻烦？”

    张一凡坐在沙发上，“不去管他，唐武自己可以摆平！”

    柳红自然帮着唐武和音姐说话，“那个小孩子也太没教养了，怎么可以这样子欺负人？我看那个韦敏丽也是，自己儿子犯了错，还这样得理不饶人。看来平时是做势惯了。”

    张一凡明白柳红的心思，本来今天这事，就是对方的错。小孩子平时的作风，跟家里的教育有很大的关系。不过对方要真咬着不放，他也就随他们折腾。

    反正韦书记与唐武之间的矛盾，迟早要爆发出来，这只是时间问题。

    再说，象这种小事，韦书记能怎么样？跑到中央去告状？太小题大作了吧？

    这件事情的结果，最后绝对是不了了之。

    唐武回到家中，音姐不禁有些担心，“唐武，那个对男女是什么来头？”

    唐武道：“管他什么来头，欺负老子的女人和孩子就不行！”

    音姐咬咬牙，“可是……”

    “不要可是了！放心，出不了什么事情。”

    音姐黯然道：“对不起，我给你惹麻烦了。”想到自己第一天来，就惹事，音姐在心里也有些过意不去。

    唐武看着她，“你傻啊！这事怎么能怪你？”

    要不是儿子在那里，他肯定要搂着音姐。唐小军低着头，一声不吭。令唐武很生气，“你这么大一个人，怎么就让人家欺负你，话都不敢说？”

    唐小军挺委屈，“我只不过是洗手的时候，溅了点水在他身上，他就打人。”

    “你不会还手啊！连苗苗都不如！”

    音姐劝道：“不要怪小军了，他这个子哪打得过人家那块头。肉乎乎的，关键的是他们父母，教子无方，如果横行霸道，一点礼貌都没有。跟我说话，都是说什么一万多块钱的衣服，我们赔不起，骂我们是乡巴佬。”

    “打不过是一回事，不敢还手又是另一回事！”

    唐武本来就气，可看到儿子这么老实巴交的，更加生气。这以后还不是给人家欺负的角色？

    音姐一心维护小军，唐武道：“叫他去睡吧！”

    音姐便安慰着小军，让他回房睡觉。然后她回过来，“我去酒店吧！”

    唐武道：“去什么酒店，睡这里便是！”

    如果这个时候去酒店，岂不是有些不打自招，她音姐本来就是自己的女人，有什么不可？可音姐还是坚持去酒店。

    音姐刚走，唐武的手机就响了，一看是韦书记家里的电话。

    唐武接通电话，就听到韦书记饱含怒气的声音，“唐武，你什么意思？”

    唐武已经知道刚才那对男女的身分，自然猜到他会打电话过来兴师问罪。听到韦书记怒气冲冲的声音，他反而平静下来。“哦，是韦书记啊！您好，您好！”

    韦书记怒道：“今天的事，你必须给个说法，韦敏丽是我的女儿，魏建方是我的女婿，你就是打狗，还得看主人！”

    唐武假装很震惊，“韦书记，您说什么，我没听明白。韦敏丽是谁？”

    草，你小子装B呢？韦书记狠狠地道：“你简直就是不当我这个政法委书记放在眼里，今天你不把这事情说清楚，明天市委见！”

    唐武哦了一声，“对不起，我还真不知道，刚才那个出言不逊，满嘴脏话的女人是您女儿。行，我马上就带着儿子过来，给您道歉。”

    听说唐武要过来，韦书记放下电话，坐在那里生闷气。

    魏建方站在旁边，一脸尴尬。

    堂堂一个副处级干部，被人扇了一耳光，这口气他当然咽不下。韦敏丽就坐在沙发上，不依不挠，一定要交出那个打人的女人，否则她咽不下这口恶气。

    他们那胖乎乎的儿子小肉，看到父母都被打了，知道自祸是自己惹起来，自然也不作声了。

    魏建方就道：“爸，跟唐武在一起那个女的，估计是他的，他老婆不是刚刚出了车祸吗？要不要查查这女人的来历。”

    韦书记瞪了他一眼，魏建方就不说话了，韦书记知道，就是唐武来了，恐怕也未必能讨到便宜。

    他就瞪着韦敏丽道：“事情真的是人家挑起的？”

    韦敏丽心虚地道：“是她先打的我！”

    叮当，叮当——唐武来了。

    还有他的儿子小军，进门之后，唐武就道：“韦书记，我来负荆请罪来了！”

    韦书记看到唐武，自然恼火。

    唐武继续道：“你想怎么处理都成，我们父子就在这里，不过在处理事情之前，请你弄清楚今天晚上到底是怎么回事？”他拍拍小军，“这是我儿子，跟他阿姨一起今天才到的。只不过是在上厕所的时候，不小心将水溅在这个小朋友身上。把他那件一万多块的衣服打湿了一点，这位小朋友就动手打人，还骂什么乡巴佬。说什么下回见一次要打一次？我想问韦书记，我儿子这么招人打？还有，你女儿韦女士，根本就不问清红皂白，骂一些难听的话，的确被孩子的阿姨打了一下。事情基本就这情况，你可以问问今天晚上很多在场的人。现在我唐武和儿子都在这里，你想怎么处理，我绝无二话！”

    韦书记的脸色，阴沉得很难看。女儿的刁蛮，他心里清楚，估计刚才韦敏丽没有跟自己说实话，唐武的话更具有真实性。而且刚才唐武提到，小肉身上那件一万多块钱的衣服，这事要是传出去，自己的经济问题恐怕就遮掩不住了。

    小家伙闯祸，妈妈护短，这种事情并不是第一次发生，但以前没有一个人敢惹他韦敏丽，今天碰到唐武，情况就不一样了。

    韦书记不可能让唐武一上门，就问个哑口无言，他毕竟是政法委书记，所以唐武一说完，他就看着唐武，“不管怎么说，打人总是不对！”

    唐武道：“是的，所以我唐武带着儿子过来了，您要怎么处置，我都认了还不行吗？”

    韦书记道：“把打人的那个女的交出来，这件事就算了！”

    唐武断然道：“不可能！”

    “那就明天省委见！我就不信没有人主持公道了！你以下犯上，我要撤了你的职！”

    唐武也有气了，没想到韦书记也如此不讲道理，扔下一句，“既然如此，悉听尊便！”

    说完，就带着儿子转身离开！把韦书记气得浑身颤颤，指着唐武的背影，“什么态度！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

