    　　毕宫宇表明了他的立场，帮助柳无邪，困住在场所有人。
    　　丹宝阁的介入，打断了所有人节奏，包括田、万两家，目光流露出疑惑。
    　　“毕阁主，这样做未免不好吧！”一道冰冷的声音，由远至近！
    　　齐恩石带着师爷，出现在众人视线当中，缓缓而至。
    　　柳无邪眼眸中的杀意越来越浓，齐恩石的出现，并没有感觉到意外，如果说沧澜城谁最想杀他，齐恩石一定排在第一位。
    　　卷宗掌握在柳无邪手里，永远是一个不安定因素，也许某一天就炸开，令他身败名裂。
    　　最好的办法，杀了柳无邪，这个秘密，从此以后，再也没有人知晓。
    　　“齐城主，你也想要横插一脚？”毕宫宇面露不悦，冷冷的问道。
    　　聚集在四周那些百姓，你看着我，我看着你，沧澜城所有大人物，几乎全部到齐了，包括松家。
    　　平静了几十年，从未发生过类似事情，沧澜城十大高手，全部齐聚。
    　　徐家高层很紧张，原本岌岌可危，家主突破洗髓境，扭转局势，结果薛家派来了高手，再度陷入危机。
    　　事情可以说是一波三折，柳无邪的回归，毕宫宇的出手相助，徐家扳回一局，局面再次对自己有利。
    　　局面还没稳住，齐恩石横插一脚，让原本明朗的局面，变得更加扑朔迷离。
    　　今天这一战，到底谁能笑到最后，变成一个未知数。
    　　“丹宝阁超然世外，从不干涉任何事情，你突然站出来支持徐家，我身为城主，岂能坐以待毙。”
    　　齐恩石同样表明了自己的立场，站在万家跟田家这一边。
    　　这个回答，出乎所有人预料之外，一城之主，难道不是应该站出来阻止战斗吗，为何还要支持。
    　　“齐城主的做法，让我有些不解，你是一城之主，任由事情越演越烈，难道这一切，都是你暗中推波助澜？”毕宫宇言辞犀利。
    　　这一路上，他跟柳无邪两人之间谈论过许多事情，其中就有涉及石破军。
    　　虽未明说，毕宫宇能猜到，齐恩石跟柳无邪之间有恩怨，当日城主府侍卫到丹宝阁购买九阳果，他们之间已经发生过冲突。
    　　“放肆，毕宫宇，别以为你是丹宝阁阁主，就可以胡言乱语，经过我多方调查，薛家有好几人死于徐家之手，身为城主，我自当秉公执法，只要徐家交出杀人者，他们两家自会退去。”齐恩石一声厉喝。
    　　黑白颠倒，强加一个罪名在徐家身上。
    　　“没错，徐家交出杀人凶手！”田岐沙色厉内荏，立即跟着附和。
    　　场面越来越僵，只有柳无邪一人，一直没有说话，从出现到现在，寂静无声。
    　　“齐恩石，你我之间恩怨，迟早都会有个了结，你不想死，就给我滚远一点！”一股狂暴的气势，从柳无邪身上迸射出去。
    　　直呼城主大名，堂而皇之的告诉所有人，你我之间恩怨，以后有的是机会，并不是现在。
    　　每个人都惊呆了，张大了嘴巴，一脸瞪目结舌。
    　　“他……他疯了吗，竟然敢这样跟城主说话！”聚集在远处那些商铺老板，像是看疯子一样盯着柳无邪。
    　　田家跟万家弟子，发出疯狂的大笑声，被柳无邪逗乐了。　　“徐家彻底疯了，等着被灭门吧！”徐家口碑很好，许多人还是站在徐家这一边。
    　　柳无邪的一番话，引来许多人不满，毕竟在多数人眼里，城主相当于他们的父母官，徐家是一个庞大家族而已。
    　　他跟齐恩石之间的恩怨，柳无邪当然也不会解释，更不会考虑普通人的看法。
    　　辱骂也好，嘲讽也罢，让柳无邪内心，泛不起一丝涟漪。
    　　“小子，我记住你今天的话了，有本事活过今天再说吧！”齐恩石强压内心的怒火，在他看来，柳无邪很快就会变成一具尸体。
    　　局面终于明朗了，齐恩石拦在毕宫宇面前，阻止他参与进来。
    　　薛洋对付徐义林，剩余两家高手，诛杀徐家所有人，包括柳无邪。
    　　只要牵制了毕宫宇，剩余徐家所有人，不足为患，齐恩石霸道，还不至于跟丹宝阁彻底撕破脸皮，他的目的，同样是牵制。
    　　相互制约，谁也不准参与他们之间争斗。
    　　齐恩石不参与，你毕宫宇也休想参与，这就是齐恩石真正目的。
    　　柳无邪朝毕宫宇点了点头，只要他牵制齐恩石即可，其他人交给自己就行。
    　　领会到柳无邪的意图，毕宫宇收敛身上气势，跟齐恩石面对面站着，你不出手，我也不出手，彼此心照不宣。
    　　“二叔，你带着人退到徐家大门处！”柳无邪目光扫过徐家高层，最后目光落在徐义山身上。
    　　“无邪，我知道你很强，两家高手太多了，靠你一个人根本不够！”
    　　当日在矿脉，柳无邪三刀诛杀狼牙，他还记忆犹新。
    　　狼牙不过洗灵境五重，今日不同，田岐沙跟万荣哲都是洗灵境巅峰，还有薛家三名洗灵境高手，单凭他一个人，很难取胜。
    　　“蓝余！”柳无邪不喜欢解释，高喝一声。
    　　“师父！”蓝执事突然跪下，身上伤痕累累。
    　　“带着他们撤回去！”一副命令的语气。
    　　他命令不了徐义山，却能命令蓝执事，他在徐家的地位，甚至还在徐义山之上，这些侍卫，都是蓝执事下属。
    　　“是！”蓝执事领命，带着一群侍卫，往后撤去，有师父在，没他们什么事情了。
    　　“二当家的，撤吧！”蓝执事走到徐义山面前，小声说道。
    　　徐义山站在原地，气的腮帮子疼，却无可奈何，从小到大，他就没瞧得起过柳无邪。
    　　现在被人嘲讽，也是理所应当。
    　　宽阔的街道，显得很空旷，徐家死去的十几名侍卫，尸体被人抬下去。
    　　“小子，就凭你一个人，也想阻挡我们的脚步，真是螳臂当车，不自量力！”田岐沙发出一声冷笑。
    　　不否认，柳无邪身上散发出的气势，挺唬人的，毕竟只有先天境气息，他们还不放在眼里。
    　　“可不要轻易将他杀死，我要活捉他，剁碎喂养我豢养的妖兽，吃的尸骨无存我才能解气。”万家一名长老一脸阴狠，恨不能生吞了柳无邪。
    　　“放心吧万长老，我会慢慢的折磨他！”田家对柳无邪，可以说是恨之入骨。
    　　田家弟子一步步逼近，田弘还有田野泉冲在前面，他们对柳无邪的恨意更浓，尤其是田野泉，当日在斗兽场，惨遭扇耳光。
    　　“你们一起上吧，我不想浪费时间！”
    　　柳无邪朝万家那边招了招手，让他们一起上，一共才两千多人，不够他一人杀戮。
    　　从今天开始，他要让两家，彻底从沧澜城除名。
    　　“你这个废物太狂妄了，就让我先废了你！”田野泉还有田弘两人飞速冲过来。
    　　他们还不知道，柳无邪早已突破先天四重。
    　　两人越来越近，距离柳无邪，不过几米之遥，徐家侍卫非常紧张，姑爷真的能力挽狂澜吗？
    　　徐义林跟薛洋并未出手，他们还在等。
    　　短刀出鞘，凌空斩下，两人身体突然停住了，定格在原地，像是被人施了魔法，一动不动。
    　　“垃圾！”话音一落，柳无邪身体消失在原地：“既然你们不肯一起出手，那就等着被我屠戮吧！”
    　　短刀横切出去，整个街道，传来一道恐怖的刀吟声，震得那些低等武者，口鼻喷血。
    　　“不好！”万荣哲意识到不妙，柳无邪的实力太强大了。
    　　犹如虎入羊群，两家队伍聚集在一起，没有任何防范，他们也意想不到，柳无邪实力强横到如此程度。
    　　三进三出，人群密集，可以肆无忌惮的施展刀法。
    　　每一刀斩下，都能带起一篷血雨，越来越多的人倒下。
    　　短短三个呼吸时间，田家跟万家弟子，死伤一大片，腾出一大块空地。
    　　地面上横七竖八，堆满着尸体，足有一百多人。
    　　其中还有好几名先天境高手，被柳无邪一刀斩杀，惨不忍睹，不是脖子就是身体，被一刀切开。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四方传来一连串倒吸凉气的声音，眼前的一幕，颠覆了他们的认知，吸进去大量雪花，都感知不到寒冷。
    　　“怎么会这样，他的实力可怕到这种程度！”
    　　刚才嘲讽柳无邪的那几名商铺小老板，吓得双腿发软，一屁股坐在雪地里，站不起来，身边几人赶紧离他们远远地。
    　　徐家侍卫瞪大了眼睛，其中几人张大了嘴巴，还有人使劲揉眼睛，以为他们看错了。
    　　再三确认之后，这些人真的死了，被姑爷一人斩杀。
    　　毕宫宇想到了会是这种结局，亲眼见到，还是露出一丝浓浓的震骇之色。
    　　这十天来，柳无邪不知道创造了多少奇迹，他已经见怪不怪了，每一次还是被震惊的无以复加。
    　　齐恩石眼眸一缩，目光中蕴含一股极强的杀气，柳无邪的表现，超出他的控制，此人将来是个危险人物。
    　　霍大师抓住胡须，狠狠的揪了一下，拉下来一大把胡子，感受不到一点疼痛。
    　　最震惊的还是薛家几人，严重低估了柳无邪的战斗力。
    　　“姑爷……姑爷也太强大了吧！”徐家侍卫终于回过神来，不敢置信的说道。
    　　徐义山嘴角苦涩，不知道该说什么，难怪刚才柳无邪，让他们退回去，因为他们留在这里，反而碍手碍脚。
    　　“啊啊啊……”
         田岐沙发出一连串的惨叫声，亲眼看着家族弟子，死于柳无邪之手，扬天长啸，震得两侧房屋上的积雪簌簌落下。
