    就在情况危急的时候，其他的家族听到消息也都纷纷赶来，光辉圣教的人也都赶来了，之前几方大师里的人全都聚集在此。

    云北宸第一时间注意到人群中的凤挽歌，他不惊讶凤挽歌为什么会出现在这里，他惊讶的是凤挽歌现在的状态，看她周围的事情，他已经杀了这么多人了？

    “这是怎么回事？”

    旁边的青龙卫，也就是牧云言得到命令赶紧下去打探了一番。

    与此同时，其他的家族也开始打探情况了。

    那些人一个个也都不是擅长，把所有的责任全都推到了凤挽歌身上，奈何现在的凤挽歌已经大开杀戒，根本就没有心理与他们周旋，眼中只剩下杀意。

    察觉到周围的人渐渐远离，凤挽歌不悦的皱了皱眉头，抬头朝前方看去，正好对上云北宸深邃的眼神。

    这一眼也让云北宸看到了她眼中的杀意。

    怎么回事，自己当初不是让人给了她佛罗清心丹吗？

    司徒若烟看云北宸的注意力都集中在凤挽歌身上，心中醋坛子打翻，“来人，把这些偷盗之人都给本圣女拿下，若遇到反抗者全部原地击杀。”

    看光辉圣教的人加入其中，其他的人自然也不甘落后，生怕被别人捡了好处一般。

    这些人的修为可不是一般的杂鱼一起对上凤挽歌，凤挽歌不过是灵主实力对上他们遇见赶到吃力。

    云北宸放在袖子下面的手已经紧紧的扣进了皮肤里面，他现在不能上去，一旦上去了就……

    司徒若烟看云北宸一直都没有开口的意思，心中得意，北宸哥哥不过就是看这人有几分天赋，所以才多看了两眼，只要现在让这个人消失，北宸哥哥就会注意到她了。

    “来人，把这个女人给本圣女杀了，取她项上人头者，本圣女重重有赏。”

    “司徒若烟，圣教已经角逐出了灵脉的拥有者，其他的事情与我们无关。”云北宸强行按耐住，自己才没有冲上去，直接取了这个女人的性命的。等他摆脱了身份的家属，第一件事情就是杀了司徒若烟这个女人。

    那些人听到圣女提出有赏围攻的更加卖力，不一会儿凤挽歌身上就多了伤口。

    “嘶……”

    手臂上中了一刀，皮肤割破，疼痛窒息大脑神经，凤挽歌清醒了一瞬间，看着自己杀了这么多人，她很震惊。

    他记得她只是一时没有控制住，结果……

    “杀杀杀！”

    她只清醒了片刻，疯狂的杀意又再次涌上来，她的双眼已经有了变红的趋势。

    司徒若烟看凤挽歌没有防备，从凤挽歌的背后偷袭，一剑刺穿了凤挽歌的肚子，高傲的看着盯着凤挽歌：“一个下等的垃圾也敢勾引圣子殿下，找死。”

    “唔……”凤挽歌低头有些茫然的看着伤口，好似反应慢了半拍，跪倒在地，低着头许久都没有声音。

    这次云北宸在也忍不住了，早知道会发生这样的事情，他一早就该把司徒若烟这个女人杀了，这个女人该死。

    云北宸想要冲过去护着凤挽歌，就算是与天下为敌，就算是多年仇谋终成空，他也不在乎，只求凤挽歌能够活下来。

    此图若烟不给云北宸靠近的机会，正想冲上去补下第二季，就在这时跪在地上低着头的人，突然抬起头，眼中是泰山崩于前的冷静，能见到没有人的思绪。

    “哼，一群蝼蚁也敢伤我。”

    庞大的力量展开，围在她周围的人全都被震飞出去，司徒若烟和云北宸都不例外。

    凤挽歌，不，此刻应该说是凤弃，冷眼扫过在场的所有人，“我都没舍得伤她一根汗毛，你们竟然敢伤他至此，那就用你们的鲜血来献祭吧。”

    凤弃飞到半空中，一挥手便是云层翻涌，一个呼吸之间碗口那么粗大的黑色惊雷，从空中落下，劈打在地上出先一道道裂痕，裂痕无限扩大，整个丰都城的地脉都在往下陷。

    云北宸想起了曾经娄云霄说过的话，黑海之下寸草不生，生机断绝，曾经千机城发生的事情就要出现在丰都城了，凤挽歌真的成长到了屠城灭国的程度了吗？

    不，凤挽歌虽然嘴上得理不饶人，但是手下从来不杀无辜之人，她肯定是不愿意的，他要去帮她。

    云北宸顾不上那么多，让凤凰出来帮他，借助凤凰的飞行之力，云北宸来到凤弃面前。

    “你快停手，再这样下去，整个丰都城都会死干净的。”

    凤弃倒是罕见的没有愤怒，而是将视线落在凤凰的身上，“当年的漏网之鱼吗？没想到还能在线的凤凰。”

    原本威风凛凛，大杀四方的凤凰在看到凤挽歌的时候下意识的颤抖。

    就是这个眼神就是这样的场景，当年人就是用这样的神情，这样的手段灭了他全族，如今这个人不教又重新出现……

    不，不行，他要给族群报仇，苟且偷生这么多年已经足够了。

    “吼——”

    凤凰发出一声凤鸣朝着凤弃攻击过去，云北宸反应过来正欲阻止就看到当初他和凤挽歌一九牛二虎之力才只能挫伤重伤的王级神兽凤凰，在现在的凤挽歌手里，居然一只手就轻轻拿捏住了。

    “既然逃过了一劫，就应知道好好的苟且偷生，而不是落在我的手里。”

    凤弃没有出手杀了凤凰，而是放开了凤凰，把凤凰踢回云北宸的位置，“看来你的眼睛倒是没有瞎，找了一个不错的主人，看在那个人的份上，我给你们逃离的机会，一炷香能够你离开这丰都城，我便不杀。”

    “不，你不是她，你把她还给我。”

    云北宸意识到凤挽歌可能被这个人给抓住了，当下理智全无什么也顾及不了，冲上去和凤弃打。

    云北宸虽然年纪轻轻就已经到了二十几级灵神尊巅峰，但是他的旁边有凤凰相助实力绝对抵得过灵君级别，但是在凤弃面前依旧弱的不堪一击，凤弃一脚踢中云北宸的胸口，用只有他们两人才听得到的声音告诉他。

    “光辉圣教的圣子殿下，好好养伤，我暂时不会杀你的。”

