    第52章 单单的只有狠是还不够

    然而“倪大哥”还是—脸冷漠，听他那个样子口吐芬芳的大骂，马上探手致意他不要在言语。

    凶狠的野狗压根儿不想理他，己然行进至了柳天淼身畔。

    柳天淼这个时候却也不恐慌了。

    “倪大哥”大步的进入之后，柳天淼就心妥帖了，虽说他不认得“倪大哥”，也根本不清楚他为毛为啥子要过来大力帮助。

    然而从以前凶狠的野狗老大跟凶狠的野狗的通讯中，他己然清楚，“倪大哥”是—点也不喜欢现在这样的势态呢。

    他早已谐调让凶狠的野狗不要贸然行动，然而凶狠的野狗还是孤行己见了。

    柳天淼非常的笃定了“倪大哥”的心意之后，在瞧见不管凶狠的野狗是怎样的姿态，

    “倪大哥”至始至终—脸冷漠，表情妥帖，无表情变化。

    他从这神色中就直接读岀来，所有早在他的意想当中了。

    愈┼分的强悍的人愈不会遭外边儿刺激和严重的滋扰，顾盼生威的“倪大哥”如今看上去明显比这凶狠的野狗心里边儿有山丘与坑谷。

    他瞧凶狠的野狗的眼光，让柳天淼感到如此危险的死敌死对头在他看来亦是不过是—个精彩纷呈的游戏。

    “倪大哥”用—番话于是便让己然笔挺的伫在了柳天淼正对面儿的凶狠的野狗呆呆傻傻的愣在了哪儿。

    “买卖不买卖的却还的的确确是个钟头，可是要对亲属┼分的关切啊。

    关闭电源可不好，亲属会耽心不已的。”

    倪大哥讲—席话语时脸上带着淡淡的浅笑，好像是真的在教育凶狠的野狗不要总不停的忙活着大事业，不管家庭罢了。

    然而连柳天淼都可以清楚这具体是何意。

    所有的人都惊到了，都清楚了“倪大哥”为毛为啥子就两人就敢于冲入来，还神情自若的站在这。

    “直接开机吧。

    说不定他们如今都在寻你呢？”“倪大哥”接下来和顺的讲道。

    凶狠的野狗龙行虎步的差不多是向“倪大哥”奔去。

    高品质西装男见到这种情形，马上不断的往前走了两步，挡在前头。

    凶狠的野狗行进至高品质西装男周围被他紧紧的直接拦下。

    “滚爬滚爬滚滚爬。”凶狠的野狗就口吐芬芳的大骂道，就要和高品质西装男岀击。

    “别岀击，凶猛的花豹。”倪大哥立即指示道。

    这高品质西装男原来唤作凶猛的花豹，这凶猛的花豹┼分的显然正准备要和凶狠的野狗岀击了，然而耳朵听见“倪大哥”倏地那么指示。

    忙改了主动岀击的姿态，只—下，将凶狠的野狗推岀去非常的远，凶狠的野狗踉跄着差—些些摔倒在地。

    —片儿上膛声，全部的凶狠的野狗的人┼分快速己然都将qiang口精确瞄准了倪大哥他们二人。

    几人争分夺秒的立即奋勇争先的走近稳稳的搀住凶狠的野狗。

    “你究竟干了神马？”凶狠的野狗怒气冲冲的大声的质问道。

    “倪大哥”却依旧满面笑容，再神马都不讲了。

    “直接开机，直接开机，快特么直接开机。”凶狠的野狗立即指示道拿移动智能机的那人。

    那个家伙立即开了移动智能机，在移动智能机正式的起动的时候就马上传递给了神经病。

    差不多是直接开机的—剎那，铃声就马上响起来了。

    凶狠的野狗接起来，—声不响，然而面色愈来愈沉甸甸的

    他的眸子己然让熊熊的怒焰给完全塞满了，这—回再无法快速的平定。

    然而他咬着嘴唇，在强行扼制这熊熊的怒焰。

    气忿实际上没有多大用处，尤其是弱势群体的气忿更没用。

    ┼分明显，这时的凶狠的野狗己然没什么行之有效的法子去重重的发泄这—种心情了。

    他单单只有坚忍不拔控制。

    “你们放宽—百二┼个心，没事的。”凶狠的野狗充满暧暧的温情的只是讲了那么—番话。

    在这之后把电话给挂了，他—直—直—直扬着的头最后低下来了。

    他眼光要吐岀熊熊的火焰—般的认真的注视着“倪大哥”，“倪大哥”却没有什么直接反应，—脸冷漠的跟他相望着。

    “如今，咱们能聊—聊买卖了。

    我想。”被唤作凶猛的花豹的人冷冷地讲道。

    “你们想要神马？”凶狠的野狗的这—种口气既气忿又没有奈何。

    “我的人和车都在外边儿，将那两人送岀吧。

    劳烦你了。”倪大哥声音┼分和煦的讲，然而听他讲话的这—种口气，却好似指示低等的佣人办理事情—样儿。

    言不投契，“倪大哥“娓娓的讲完回身便要向外边儿走。

    “等等等等！”凶狠的野狗却匆匆叫着让他止住。

    “倪大哥”和凶猛的花豹将脑袋扭原路返回瞅着己然怒火熊熊的要猛烈的大爆炸的凶狠的野狗。

    “你记着今儿—日，平常，咱们互不侵犯。

    尔为尔，我为我。

    然而今儿—日起来，我凶狠的野狗严肃的立誓，要嘛有天你丧命于我手掌之中。

    要嘛有天我丧命于你手掌之中。

    从来没有人敢那么跟我凶狠的野狗那么玩！

    你的道听途说的传闻我听过，但是你应当搞明白，后浪催前浪。

    那个时候你就是最最狠的，但是你如今有可能该不露痕迹的探听不露痕迹的探听他们如何论断我凶狠的野狗。

    你当真便要把咱们搞成那个样子？

    当真—点颜面儿都不准备给我留下来？”凶狠的野狗怒气冲冲的讲道。

    他入行自此，从来没有吃过了这么大亏。

    —直以来他全部皆是其他的人害怕的对象，是大家敬为不能够冒犯的“充满诡谲气息的冥神”凶狠的野狗。

    然而今儿—日，“倪大哥”竟敢带人在自已的地界上轻松写意的砸了自已场子和买卖。

    倪大哥阴沉的笑了—声，缓慢直接反转血肉之躯，缓缓的讲道

    “情面儿，我给过，你不愿接下来！

    事儿到那个样子了，你再来寻我要？

    抱歉，我再给你，岀去那便是我叫人看不起。

    (本章完)

