    第547章 胡列娜马红俊突破

    “轰！”

    像是天地破开了，又过了大约片刻，魅姨身上的气势突然暴涨，几乎堪比一般的神袛，恐怖的气机弥漫出来，在她周围的虚空都一下子扭曲起来，出现一条条裂缝，她的身体也再次暴涨，原来百米多的身高直接增长到两百多米高，

    “成功了，成功了，真的成功了，我族大兴有望了！”

    其他人震撼，但是大明、二明、金一、金二四个魂兽一族的十万年魂兽这一刻却是惊呼喜极而泣，

    “咚！”

    天地巨震，高空中，魅姨的身影立身虚空中，暴涨至数千丈，直接向着天穹上的雷云扫了过去，那一片虚空直接塌陷下去，金色的雷云也直接分离崩兮，天空的云层直接被扫除一个大窟窿，一大片阳光从窟窿中投射下来！

    “这....”

    这一幕有些震撼，很多半神高手都看得呆了，就是王旗四子、鬼魅等一众神袛都看得咋舌。最后，当一切平息，漫天的雷云消失，黑云也烟消云散，来得快，去得快，漫天明媚的阳光洒下来，甚至让人有一种刚刚的所见如梦一场的感觉，若非感觉到空气中弥漫的狂暴气息和雷劫留下的痕迹，在人看来，恐怕还真是梦一场。

    魅姨已经恢复人身，一身白衣如雪，美艳绝伦，不过相比之前，这一刻的魅姨却是气质大便，以前的魅姨给人的感觉是性感动人，但是现在，给人的感觉更多的却是一种高贵和出尘的气质，不过绝美的脸庞和一双秋波般的美眸又不失妩媚。

    “恭喜大人魂力大进！”

    “拜见殿下，见过诸位娘娘，见过少主！”

    墨渊、狅晰、灼焱等人都飞了过来，向魅姨道了个喜，见杨凡带着小舞等人飞了过来，又向杨凡和小舞等人行了一礼，魅姨向墨渊等人微微颔了颔首，然后走到杨凡身边。

    “要是没什么事的话，都散了吧。”

    杨凡开口，不过却是直接下逐客令，自己媳妇魂力突破，大家都围在这里，搞的像围观看表演一样，他可不是猩猩，而且这么多人围在空中也不是个样子，又没什么事，围在这里干嘛，吃饱了没事干。

    “臣等告退！”

    墨渊、狅晰、灼焱等人倒也识趣，告退一声，纷纷离开，到最后，只有大明、二明、金一、金二四个魂兽一族的十万年魂兽还没有走。

    “四位是有什么事情吗？”杨凡看着四人，见四人留下来，多半是有话要说，又看了一眼身边刚刚突破的魅姨，发现大明和二明两人的目光一直都没怎么离开过魅姨，

    “恭喜娘亲魂力突破。”

    “魅姨，你刚刚好厉害啊！”

    “....”

    等到所有人离开，只剩下杨凡等人，小舞、朱竹清、等人都围了上来，纷纷向魅姨道喜，眼中也露出羡慕之色。

    “好了，我们先回船上吧。”

    杨凡开口，带着众女回到船上，魅姨突破，对众人而言算是一件喜事，心中都有些欢喜，相比前一段时间，船上也热闹了一些，而且多了几分喜气，晚饭也准备了满满一大桌，甚至到了晚上，千仞雪还放了好一阵的烟花。

    随后的日子，杨凡等人继续呆在武魂帝国后山的巨大温泉上，等待千仞雪、马红俊出关！

    第三天，胡列娜突破，渡的也是雷劫，这一次，杨凡也看到了胡列娜的武魂真身，是一只狐狸，但是通体的毛发都是粉红色，胡列娜告诉杨凡情况，魅狐都有一个特点，魅骨天成，天生魅惑，

    这种魅惑与生俱来，而且随着魂力的提高，这种魅惑会越来越强大，也会越来越漂亮，对于异性的吸引力也会越来越大，到最后简直就是致命毒药，甚至有这样一个说话，天下间没有男子能抵挡魅狐的一个回眸。

    虽然这说话有些夸张，但是也从此可以听出魅狐的诱惑得等大，而且杨凡早就有过体会，就算是以前，众女中，论姿色，都是国色天香，其中的小舞、千仞雪、等女哪一个不是倾国倾城，但是论诱惑力，杨凡不得不承认，魅姨确实是最强的，哪怕是不经意的一个眼神，一个动作，都像是带着无穷的诱惑。

    突破后的胡列娜一身粉装，姿态雍容，和以前的气质相差不大，但是那股无形中散发出来的魅惑却是更加强大了，似乎一举一动间都散发出无穷的诱惑，

    论姿色，朱竹清、小舞几女不见得比魅姨差，但是轮吸引力，诱惑力，胡列娜绝对要远超几女，魅姨的美，更在于一种性感撩人，火辣妩媚，明明衣着并不暴露，但是给人的感觉却是一举一动都散发出无穷的诱惑，哪怕是一个眼神，一个抿嘴，都能欲火焚身，哪怕是杨凡，看到魅姨走过来的一瞬间，都只感觉一股邪火乱串！

    这真的是一个妖精，能迷死人的妖精。

    第五天，马红俊出关，突破成神级魂师，

    “突破了。”

    杨凡看着马红俊，微微一笑，后者脸上也露出了一丝笑容，相比以前，杨凡感觉马红俊今天的笑容更灿烂，多了一种轻松。

    “突破了。”

    马红俊回答道，看着杨凡，脸上露出轻松的笑容，突破了，

    ..........

    夜，月明星稀，一轮弯月高悬，旁边挂着几颗稀稀落落的残星，月色明亮，皇宫的御花园中，杨凡、狅晰、灼焱、墨渊、天狼五人聚在一起，

    事实上，以杨凡现在的魂力，他相信，如果自己真的要去探寻，这颗星球他能探出个究竟，大海的那一端他也能到达，但是他没有这样做，因为他不知道这颗星球具体有多大，等他探寻需要发多少时间，而且其过程中杨凡也不敢保证会发生什么事情，归结一句话，不确定因素太多。

    而且最主要的是，他杨凡现在不是孤家寡人，不是一个无忧无虑可以浪迹天涯的浪子，他是武魂帝国之主，而且有家庭，他有自己的牵挂和放不下的东西，这些牵挂让他不可能去放下一切亲自去探寻，而且他相信，以现在武魂帝国的情况，用不了几年，他依旧能将这片世界探出个究竟

    杨凡目光明亮，对于大海，他早有想法，他想带领武魂帝国走出去，见证更广阔的世界，或者说，这是他自己的心里想法，想去见证更广阔的世界，尤其是大海的另一端，他想去看看，是否真的还有另一片大陆，大日区都出现了，大洋马出现似乎也不是不可能。

    (本章完)

