
埃维尔穿越的那一天晚上，守在门外的马里奇问莎伦道：“怎么样？”

莎伦低声道：“看起来没事。”

马里奇愣了一下，沉声道：“知道了，我会看好他的。”

“马里奇，我觉得埃维尔并不适合节制派。”

“为什么这么说？”

“他太冲动了，这不是年龄问题，是性格问题。他和莱维夫一样情绪丰富，但是身为哥哥的莱维夫内向，弟弟埃维尔却外向，他的表达方式注定会让他伤害到别人。”

马里奇不是很认同莎伦的观点，说道：“我们不都是这样的吗？而且我们答应过莱维夫要把埃维尔照顾好的。”

莎伦叹了口气，目光中带着担忧地看向埃维尔房间的门，喃喃道：“但愿他和我们是一样的吧。”

……

过了几天，马里奇找到莎伦，说道：“莎伦，埃维尔的魔药彻底消化了。”

莎伦沉默了许久，才说道：“帮他收集序列8的魔药材料。”

马里奇点了下头，关上门离开了。昏暗无光的房间里，莎伦的声音幽幽响起：“拜托，埃维尔，千万不要失控。”

……

昨天下午，莎伦和马里奇单独聊道：“埃维尔从朋友那里获得了一件神奇物品。”

马里奇喝了口啤酒，道：“他买魔药的钱也是找朋友借的。”

莎伦的俏脸上难得露出了笑容，轻声道：“他都有朋友了啊，不过……”

莎伦的语气变得有些失落，继续说道：“他不再需要我们了，不再需要节制派了。”

马里奇摇了摇头，道：“不，他更看不上放纵派那些混蛋，我相信埃维尔不会和他们同流合污的，他只是有一套自己的行为准则。”

“一套既不属于放纵派，也不属于节制派的行为准则，我相信埃维尔能做的很好。”

……

“砰！”埃维尔已经是第三十次被马里奇的重拳击飞了，他的暴走失效，疼痛麻痹也失效，躺在地上晕了过去。

“呼，希望这对你消化魔药有帮助，埃维尔，别怪我，这正是你想要的，不是吗？”马里奇扛起埃维尔，把他带回了酒吧。

埃维尔的房间里，莎伦坐在椅子上，读着埃维尔写的故事，看到马里奇回来，她问道：“怎么样？”

“只是晕过去了，没事，喂点胡尔斯制作的药剂就好了。”马里奇把埃维尔放到床上，“不过你为什么这么肯定他会逃走呢？”

莎伦回答道：“因为这次关禁闭无法帮助他消化魔药。”

马里奇沉声道：“刚才他暴走的时候，我感受到了恶魔的气息。”

莎伦娇躯微颤，低声说道：“果然，那份非凡特性被他吸收了，所以他才会变得这么急躁，不管不顾地跑出去。”

异种和恶魔最大的区别就是，异种是被动的，恶魔是主动的。恶魔做任何事都是为了获得实质性的好处，最简单寻常的就是通过杀人来消化魔药，他们心里不会有负罪感，因为这是他该做的事情。

所以埃维尔才会逃跑，他觉得被关禁闭会影响他消化魔药和晋升，这是不能停下的重要事情。至于背叛节制派这种事，和提升实力相比孰轻孰重，他心里是衡量过的，答案已经非常明显了。

并且莎伦猜测，埃维尔这次逃跑只是一个尝试，恶魔的思路都是非常清晰的，他们很聪明，埃维尔笃定莎伦和马里奇不会杀掉他，最多就是把他打一顿带回来。

莎伦知道，她不能再把埃维尔当小孩子看了，对方已经成年，现在还拥有了恶魔途径的非凡特性，他会变得很狡猾。

马里奇安慰她道：“这不一定是坏事，不要急着下定论，再观察埃维尔一段时间，和我战斗说不定是他消化疯子魔药的契机。”

莎伦摇了摇头，说道：“我担心的不是这个，而是恶魔非凡特性给埃维尔带来的影响，他不是高序列非凡者，体内存在不同的两个途径的非凡特性是很危险的事，按理说他应该直接疯掉才对，他现在还能保持清醒已经是奇迹了，或者说诡异。”

“另外就算他没有疯掉，恶魔非凡特性对他的影响也绝不是我们想看到的，你有没有想过，埃维尔刚才的逃跑并不是意气用事或者是受到欲望的影响，而是一次简单的尝试，他知道我们两个绝不会杀他。”

“他只是想看看我们两个的反应，顺便试试和你或者我进行战斗能不能消化魔药。”

马里奇沉默了，他有点无法接受脑袋缺根筋的埃维尔变成诡计多端的狡猾恶魔。

莎伦叹了口气，又说道：“总之，重要的是先搞清楚那份非凡特性为什么会主动找上埃维尔，当然，也有可能是他主动找的非凡特性。”

“另一点是找到排出他体内恶魔非凡特性的办法。”

马里奇沉声道：“我知道了。”

……

“额～”不知道过了多久，埃维尔从昏迷中醒了过来，他看向窗户，现在外面是白天，而他正躺在自己房间的床上。

埃维尔艰难地从床上坐起，回想着之前发生的事。

马里奇下手真重，搞得我浑身酸痛，不过好消息是疯子魔药消化了不少，果然，和马里奇这种级别的非凡者战斗可以快速消化魔药，而扮演的另一个关键是使用暴走能力，但必须注意不能失控……埃维尔动作缓慢地下床，拿起桌子上的水杯，将里面的清水一饮而尽。

莎伦很聪明，应该看出了我的计划，嗯，我不介意被看出，最近要表现的很别扭，等伤好了继续逃跑……埃维尔重新躺下，缓缓吐出一口浊气……扮演的问题解决了，接下来就是恶魔非凡特性的问题，我能感觉到，它就在我体内。

不过那又怎么样呢……埃维尔嘴角勾勒出一丝不屑的冷笑……异种也好，恶魔也好，人类也好，我是什么已经不重要了，我需要力量，又有什么理由放弃它呢？

至于失控，呵呵，弱小的人、什么都做不到的人没资格顾虑失控，莎伦、马里奇、哥哥，请原谅我的任性……埃维尔的眼神中充斥着歇斯底里的疯狂，他缓缓放开了心中的防备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772901"  chaptername="第十九章、异种、恶魔、人？（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
