    李世民好不容易的才将魏征给送走。

    本来他正想要去休息一下的。

    毕竟是面对着魏征这样的人。

    李世民平常想要休息一下。

    可谓是需要和魏征斗智斗勇。

    可是，就在李世民想要去的休息的时候。

    一个声音却是从他的身后面传了过来。

    “皇上请留步！”

    一个声音从李世民的身后传来。

    李世民一听着这个声音。

    猛地回头手中便是直接的出现了一柄宝剑。

    如今的他早已经是成就了大罗金仙的境界。

    这样的实实力在如今三界中也就是一和中等的水平。

    但是李世民一个皇宫之中的皇上。

    能够有这样的修为已经是气氛的不容易了。

    他听着自己的身后的声音。

    以为是有什么妖怪侵入了自己的皇宫之中。

    于是便是直接祭出了自己的宝剑。

    准备随时开始战斗哦！

    孙小圣看着手持宝剑的李世民。

    “没想到这个唐王还真是有几分帝王的霸气啊！”

    孙小圣看着手持宝剑的李世民。

    有些饶有兴趣的看着李世民。

    “我们还是现身吧，免得吓坏了这个大唐的皇帝陛下！”

    孙小圣的脸上露出了一抹笑容说道。

    他觉得李世民还算是一个有趣的人。

    孙小圣让系统将自己和哪吒身上的隐身效果给撤去了。

    两个人的身影就这样的出现在了李世民的面前。

    李世民看着自己的面前就这样的出现了两个人。

    也是直接的吓了一跳。

    他如今身为大罗金仙，对于人的气息的感知按道理来说也是不算太弱了。

    但是面对着自己面前的这两个人。

    他竟然是完全的没有任何的察觉。

    他们究竟还是什么时候来到大唐皇宫的？

    李世民震惊的想着。

    他仔细的打量着自己的孙小圣和哪吒。

    他并不认识孙小圣。

    但是他对于哪吒他却是认识的。

    毕竟哪吒好歹也算是一个神仙。

    即便是现在过了这么久，人间也仍旧是有着哪吒的香火。

    李世民作为大唐的皇帝，自然也是知道哪吒的故事的。

    “您是？”

    “三坛海会大神？！”

    李世民看着哪吒的脸，露出了一脸震惊的神情。

    三坛海会大神。

    正是哪吒在天庭的封号。

    这是当初封神大战结束的时候。

    姜子牙封神的时候。

    送给他的封号。

    “三坛”指天地水三坛界，话事人分别是天、地、水三官大帝。

    而“三坛海会大神”意思就是，哪吒可以调动三坛（海陆空）所有神仙！

    这也是为什么即便是哪吒本身是和熊孩纸的情况下。

    孙小圣仍旧是会选择带上他行由于三界中来寻找这些万道的继承者。

    第一是因为他实在是磨不过哪吒。

    第二就是因为哪吒的面子在三界中也的确是相当的好用。

    尤其是去面对这些孙小圣本身没有什么交集的神仙。

    带着哪吒显然是更加的有用。

    这才是孙小圣为什么会带着哪吒这个熊孩子？

    “唐王不必多礼！”

    “我们两个人今天来找唐王陛下是有一件事情。”

    “想要请唐王陛下帮忙的！”

    孙小圣看着李世民对哪吒的态度也还算是尊重。

    便是知道自己这次来的事情基本已经稳了！

    “既然是三坛海会大神的请求。”

    “寡人义不容辞！”

    李世民见哪吒这样的神仙。

    竟然是有求于自己。

    立马是便是答应了下来。

    “我们需要知道他唐三藏现在究竟是在什么地方！”

    “还希望唐王陛下告知一下。”

    孙小圣看着李世民，缓缓的开口询问。

    “大神是来找我那御弟的？”

    听着二人想要找唐三藏，李世民便是有些疑惑的开口。

    似乎是不太明白，孙小圣和哪吒为什么要找唐僧。

    “对，我们有很重要的事情需要找唐僧！”

    “这件事情事关三界存在！”

    哪吒开口说到。

    听着哪吒这么说。

    李世民便是直接直接将唐僧的位置告诉给了两人。

    他还从自己的身上拿出了一份地图。

    交给了哪吒。

    “御弟在离开大唐之前曾经说过。”

    “若是寡人有什么事情，可以来这个地方找他。”

    李世民指着哪吒手中的地图说道。

    哪吒看着李世民送给自己的地图。

    上面是一个孙小圣比较熟悉的地方。

    浮屠山！

    这是西游路线上的一出山名！

    也就是福陵山的下一站。

    唐僧为什么会在这里？

    孙小圣和哪吒离开了大唐皇宫。

    随后便是直接的朝着浮屠山的方向去了。

    孙小圣和哪吒驾着云彩很快就来到了浮屠山。

    浮屠山的位置在老庄和黄风岭之间。

    是西游路上福陵山的下一站。

    本来孙小圣和哪吒还有些犯愁，这么大的一座山。

    他们究竟是要怎么找到唐僧这个人。

    唐僧如今也是无天圣人，他若是想要隐藏自己的气息。

    孙小圣和哪吒恐怕想要找到他也是十分的困难！

    可是两个人刚到达浮屠山的上空，就看到了浮屠山中的一个地方。

    上空散发着数十丈的金光。

    那个地方的灵气十分的强大。

    一看就是有什么大能在这里。

    孙小圣看着直冲天空的金光。

    也是直接愣住了。

    这个唐僧还真的是憨批！

    他难道不知道逐渐的时候稍微的隐藏一下自己的气息么？！

    “不用找了！”

    “这个强大的气息，绝对就是唐僧！”

    这倒是也像是唐僧会搞出来的事情。

    孙小圣看着金光的方向。

    直接便是冲了过去。

    孙小圣来到了金光的上空，不出所料。

    唐僧真的在这里。

    但是他并不是一个人。

    他的面前还有另一个人，这个人也是一个和尚。

    但是这个和尚是一个身穿黑衣的和尚。

    和唐僧这个时时刻刻都是白白净净的和尚对比。

    这个和尚显得有些格格不入。

    “这人是什么人？”

    孙小圣看着这个黑衣服和尚，他好像从来没有听过这个黑衣服的和尚。

    而且看样子，唐僧应该是正在和这个黑衣服和尚正在争论着什么事情。?

