    

    “就是这儿，荟荟家就住这儿。”

    就在赵荟蔚坐院中托腮发呆的时候，听见外面一阵吵闹。

    不一会儿前面那道声音又继续响起，赵荟蔚仔细一听竟然是村长的。

    “荟荟，快开门，你家来贵客了。”

    一听贵客，赵荟蔚有些懵逼的打开院门。

    一开门，门口除了村长，他身旁还站着一美男。

    白衣似雪，眉目如画，玉树临风。

    跟沈明南完全是不同类型的美男。

    沈明南的眉眼间总是带着淡淡慵懒的艳丽，给人一眼就惊艳其美貌。

    但门口这位美男，整体气质温和无害，但整个人却给人一种不好接近的疏离之感，是真的高岭之花不可樊折。

    “荟蔚姐姐，你没事真是太好了。”

    赵荟蔚闻言才低头一看，小胖子徐子谦两眼汪汪的看着她。

    “小胖子？”

    徐子谦小朋友一听这个绰号，眼泪立马就收，一脸不开心的道:“我不叫小胖子，我叫徐子谦！”

    白衣公子低头摸了摸徐子谦的脑袋，上前一步，双手作辑，“在下徐云琛，不请自来恐叨扰了姑娘，还望赎罪。”

    徐云琛声音如珠玉般清脆作响，赵荟蔚下意识的让身，“徐公子请屋里坐，寒舍简陋，还望莫要嫌弃。”

    徐云琛笑道:“怎会。”

    在徐云琛和徐子谦进去以后，外面的讨论声才响起。

    “哎哟，这荟荟可是撞了大运了？我看这家公子非富即贵啊。”

    “可不是，就外面那辆马车，我刚才可看了一眼里面全是好东西。”

    “呵，谁知道她做了什么勾当，把人公子都引得前来。”

    人群中因这么一句突然寂静了下来。

    下一秒一道中气十足的声音吼道:“郑翠花，你跟我搁这儿酸什么呢？我家荟姐儿从小就心地善良，你再给我在这儿嚼舌根，仔细我把你嘴撕了。”

    人群中，赵钱氏手里挎着个篮子，护犊子一样把赵荟蔚护在身后。

    眼睛死死瞪着那名被叫郑翠花的妇人，她是村子里的寡妇，前两年才死了男人，身旁还没个孩子傍身，众人都看她可怜，一般都不会跟她怎么计较。

    可这次她说的话确实不好听，赵荟蔚在村里的名声那是一级好的，除了她爹带来的还有就是她自身就是个好孩子。

    郑翠花见赵钱氏凶神恶煞的，有一瞬间被唬到了，反应过来以后呸了一声，“神气什么。”

    说完，翻着白眼，扭着腰就离开了。

    赵钱氏气得就想冲上去再跟郑翠花理论理论。

    身后赵荟蔚一把抱住了她的手臂，“奶，好了好了，咱不气啊。”

    赵钱氏犹不解气，“别让我逮着她，不然我非得把她嘴撕了。”

    然后她又看向四周，烦躁的挥了挥手，“行了，你们也赶紧散了吧，这儿没什么好看的。”

    说着，就拉着赵荟蔚进了院门。

    “奶，你来作甚？”

    赵钱氏站在院子里看了看屋内，问道:“这是怎么回事？”

    赵荟蔚挠头不确定道:“应该是我昨日搭救了那名小公子吧？然后他们过来答谢？”

    仔细算下来还不是她救的，是沈明南救的。

    “我看这家公子的穿衣打扮就不是我们这些凡夫俗子能比的，你可千万别生了什么不该生的坏心思。”

    赵荟蔚无语:“我能有什么坏心思呢？”

    赵钱氏闻言，上上下下打量了一下赵荟蔚，确定赵荟蔚完全配不上人家，才松了口气，“那倒也是。”

    赵荟蔚:“？？？”

    你这一副特别欣慰的表情是怎么回事？

    别人家恨不得攀龙附凤，她家倒好，害怕人家瞧上她。

    不，就赵钱氏看她的眼神，是她不配。

    赵钱氏叹了口气，拉着赵荟蔚语重心长的道:“奶也希望你能过得好，但是那种大富大贵的人家我们就不要去找了，奶怕护不住你。”

    赵荟蔚心里暖暖的，安慰道:“你放心好了，我以后准给你找个听话的孙女婿回来。”

    赵钱氏这才放下心来，然后又悄悄瞪了她一眼，“你一小姑娘害不害燥，什么找不找的！”

    赵荟蔚一脸无语:“那不找了？”

    “……找。”

    说着就把话题岔开，把手里的篮子递给她，“这是我从老宅带来的鸡蛋还有一些小菜。”

    “也不知正午那公子要不要吃午饭。”

    赵荟蔚没接，“你来就来吧，还带东西做什么？”

    “你赶紧带回去，把鸡蛋都给毅哥儿和帆哥儿吃。”

    赵钱氏闻言不满道:“那俩小子有吃的，你别管，这是我带给你的。”

    赵荟蔚推辞不了，就收下了，想着下次去镇上再带点东西给老宅。

