    吸收完这封锁千年的星力，苏平转身四顾，立刻看到一处残垣壁石上，躺着聂火锋苍老迟暮的身影。

    他目光微动，飞掠过去。

    “怎么就你在这，他们把你丢下了？”苏平挑眉道。

    聂火锋虚弱地靠在混凝土石板上，望着此刻身躯内神光渐渐内敛的苏平，眼神极度复杂，声音微弱地道：“是我让他们去驱赶兽潮的…”

    说完这句话，他的呼吸明显喘了起来。

    苏平哦了一声，道：“那你在这继续坚持一会儿，我也要去帮忙了。”

    对这聂火锋，他既没好感，也谈不上厌恶。

    毕竟，对方千年前击退兽潮，镇压在深渊，又跟那海域女帝签署条约，庇佑人类千年和平，这都是功！

    至于如今被释放出的深渊兽潮，这是他的过，而没能阻挡住深渊之主，险些被它屠杀，这也是过！

    有功有过，苏平懒得去判定哪方面多一点，总之现在一切结束，功过交给那些闲得无聊的后人评说，他只需要把眼前能做的事，尽力去做好就行。

    看到苏平冷淡的样子，聂火锋立刻知晓他的想法，也没辩解什么，而是苦涩地道：“不知道你修炼的是什么功法，我积蓄的那千年星力，居然都没能让你修炼到虚洞境……”

    先前苏平在汲取那星力时，他就躺在这看着，那种感受，极其苦涩又难受。

    就像自己珍稀宝贝的老婆，自己都舍不得触碰，却被别人糟蹋了，而且还吃干抹净，啥都没留下。

    但……他知道自己如今的状态，压根没能力跟苏平争抢。

    而且，苏平斩杀深渊之主，拯救了所有人，免却了蓝星人类被灭种的命运，说起来，他也算是欠苏平一条命！

    单从这点上，他就没资格跟苏平争抢。

    其他传奇都知晓这点，因此直接去清理兽潮了，将那千年星力留给了苏平去吸收。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “呵呵。”

    对这聂火锋的话，苏平皮笑肉不笑，谈论功法，这是老本，谁会告诉你？

    聂火锋看到苏平的反应，微微苦笑，也没说什么，他自然没有探究苏平功法的意思，只是心中太过震撼。

    毕竟，这千年星力，他计划是用来让自己冲击星主之境的！

    这可是能让星空境强者，都有希望更上一层楼的庞大积蓄！

    依照苏平传奇境的修为，按理说足以直接修炼到天命境顶尖的极限了，结果事实却是，连虚洞境都没能冲破。

    “如今蓝星迁徙到这未知星系中，从那些飞船的模样来看，是联邦所产，我们也终于不再处于联邦的边缘区了。”聂火锋的目光越过苏平，望着头顶上空，那大气层上众多的飞船。

    他衰老而黯淡的眼眸中，又渐渐浮现出一抹明亮的光芒，道：“能跟联邦接轨，以后我们蓝星的发展势必会非常迅猛，而我……也能真正走出蓝星，探索这片伟大的星空了……”

    原先的蓝星，处于贫瘠的边缘地带，要资源没资源，但如今到了联邦中，就算失去那千年星力，聂火锋也有信心，凭自己的能力再度崛起，冲击那更强的境界！

    只要心中火焰不熄，永远向前冲刺，就总会有成果！

    聂火锋的意志力，显然不会因这一次败战，名誉扫地而被打倒。

    苏平微微挑眉，看了眼头顶大气层外的众多飞船，却有些顾虑道：“我只听说落后要挨打，你说等大气层外庇护的能量消失，这些飞船会不会进攻我们，将我们当土著奴役？”

    聂火锋脸上难得露出一丝笑容，道：“你多虑了，我们蓝星虽然是落后星球，但也是登记在联邦当中的合法星球，是受到联邦律法保护的，而我们这些在蓝星上诞生的人，拥有蓝星的合法土地权益，就算现在没那神秘力量庇护，他们来蓝星的话，还得给我们交登星费，而且在我们蓝星抓捕妖兽的话，也需要交税……”

    “并且，蓝星刚转移到这星系中，势必会激起该星系很多人的好奇，在短时间内，可能会成为旅游胜地，要知道，旅游的税可是很高的……”

    他像是忽然恢复了精神，说了一大串。

    苏平听得一愣一愣，这里面的门门道道，他自然不懂，但看这聂火锋衰老的脸庞上，此刻都隐隐有一抹兴奋的潮红，显然不似说假话。

    果然，钞能力是最强的！

    难怪系统这么财迷…

    苏平暗暗摇头，打断了聂火锋的话，道：“那你现在这待着，我让我的宠兽留下来保护你，我先去解决那些兽潮了。”

    说完，他呼唤出空间里的紫青牯蟒。

    “我不用你保护……”聂火锋刚要说，看到苏平召唤出的紫青牯蟒，顿时无语，道：“你真要保护我的话，好歹也做做样子，一头六阶的战宠……”

    “照顾你足够了。”苏平没好气道。

    六阶怎么了，那些王兽都逃命了，以紫青牯蟒如今媲美瀚海王级的战力，保他绰绰有余。

    还嫌弃？

    要不是看你还有点用，真懒得搭理！

    哼了一声，苏平直接转身离开。

    紫青牯蟒也意识到自己被小瞧了，猛地一道尾鞭抽打在地上，顿时将地面拍得裂开七八米的深沟，它吐着蛇芯，冷冷地看着聂火锋。

    聂火锋看到那甩出的深沟，有些愣神，这明显不是六阶妖兽能造成的破坏力。

    而且……这头蟒兽居然不怕自己？

    要知道，他此刻状态虽然差，但毕竟是星空境的生命，浑身自然散露出的威压和气息，足以让一些王下妖兽惊颤恐慌，不敢靠近，也正因如此，他才敢孤身留在这里，不需要人庇护。

    可眼前这头蟒兽，却好像压根不在意他，还有点藐视的赶脚…

    这……果然是怪人出怪宠么？

    聂火锋嘴角微微抽搐，默默闭眼调息起来。

    ……

    “杀！！”

    “传奇大人已经将王兽赶跑了，只剩下这些王下的畜生，给我杀啊！！”

    “冲锋，冲锋！！”

    在防线内的各地中，随着深渊之主被斩杀，众多王兽逃命，原先已经绝望等死的众多战宠师，此刻都燃烧起强烈希望，像打鸡血般，爆发出所有力量，冲杀在各地。

    原先已经冲到各基地市街道中的妖兽，立刻被四处冲出的战宠师阻击。

    “快跑，保护老人和孩子！！”

    “这里交给我们，我们也是战宠师！”

    防线各地，众多战宠师开始四处增援，击杀妖兽。

    随着叶无修等众多传奇的加入，遍布在防线各处的妖兽，顿时被屠杀，遍地鲜血，到处都是妖兽留下的尸体。

    吼！！

    苏平也加入了战场，做最后的清扫。

    他呼唤出炼狱烛龙兽，随着嘹亮的龙吟咆哮，传荡整个防线，一些逃亡中的妖兽都双腿打颤，发了疯一般逃亡。

    “小骷髅，去吧。”

    苏平解开了跟小骷髅的合体，小骷髅的身体在旁边凝聚出来，随着苏平的吩咐，立刻冲入到一处战场中。

    “傻狗……”

    苏平看着自己的身体，他的双腿依然是狼腿般弯曲，充满爆发力，手臂上也浮现出较深的毛发，除了脸部依然是自己的脸孔外，看上去犹如月夜下的狼人。

    呼！

    苏平解开了跟二狗的合体。

    很快，二狗的身影出现在半空中，此刻的二狗气息依然微弱，但先前浑身那濒死的恐怖伤势，却愈合了很多。

    “你先去休息吧。”苏平望着二狗，眼神复杂又温柔，这一战，他明白了二狗的心意。

    这头蠢狗那么拼命的领悟防御技能，不是怕死，只是想要……保护他。

    感受到苏平摸在头顶的手掌，二狗眯着眼睛蹭了蹭，汪了一声。

    “傻狗，你先前不是学会了说话么？”

    “再说两句给我听听。”

    “汪汪！”

    “……”

    苏平有些哑然，旋即又无言地笑了起来，最后发出哈哈大笑。

    等笑声完了，苏平深深抱了二狗一下，低声道：“以后最重要的，是保护好你自己，知道么？”

    “汪……”

    二狗微微张嘴，眼神也变得柔和。

    ……

    让二狗离开后，苏平也提剑杀入到各地战场中。

    他浑身散发出滔滔神威，沿途飞掠之处，一些小巷和街道中奔跑的妖兽，无不吓得瑟瑟发抖，瘫软在地上。

    苏平将沿途所见的妖兽，尽数弹射出能量崩杀。

    战场上，四处传来妖兽的惨叫，在一些还没有被增援到的地方，一些低等妖兽冲入民宅中，依然在杀戮。

    收尾的工作在飞速进行，情报中心和指挥部也再次恢复运作，将各地的情报飞速传递出去，指挥也派出各处的战宠师军团，增援一处处战地。

    转眼间，半小时不到，清扫的工作结束了。

    在苏平、秦渡煌和叶无修等众多传奇的清剿下，踏入防线内的妖兽全都被斩杀一空，各处大街小巷，都堆着妖兽的尸体和血迹。

    一座座基地市都残破不堪，需要重建。

    但此刻，这废墟般的防线内，却没有令人心悸的兽吼了，有难得的安宁。

    “终于结束了……”

    叶无修和薛云真等人，站在高空中，望着各处残破的基地市，以及到处堆积的妖兽尸体，都是神色复杂，唏嘘不已。

    “多亏了他，否则的话，现在这里估计已经沦为妖兽的巢穴了……”薛云真眼眸闪动，看向远处，那里一道背影在向前飞速驰去，正是苏平。

    其他人看到苏平的背影，眼神不由自主地变得敬畏起来，都是点头。

    “是啊，多亏了苏老板。”

    “大概只有苏老板这样的人，才能配得上‘传奇’二字吧。”

    “经此一战，我感觉我要闭关了，我也要冲刺更高的境界。”

    “咱们现在迁徙到联邦星系中，那些飞船能进入咱们这里，咱们是不是也能乘坐飞船，任意去各处啊？”

    “听说联邦中资源丰盛，也许我们都能冲刺更高的境界……”

    众人抬头，望着头顶的众多飞船身影，都是眼中闪烁出光芒，此刻劫后余生，都对未来充满了期盼。

    ……

    苏平回到了龙江，回到了店内。

    沿途，站在一些残破建筑上正在清理的战宠师，以及大街小巷中走出的人，看到头顶上飞过的苏平，都是发出欢呼声，举起双手打招呼。

    还有的一些普通人，抱着老婆孩子跪了下来，泪流满面，感激不已。

    出发是为了战斗，所以要快，而归来时，苏平没有全速飞行，此刻看到地面上沿途发出的欢呼声和众人激动的模样，他的心情颇为复杂。

    还好，还好没有放弃，没有选择缩在店里苟活……苏平心中暗暗道。

    如果选择前者，他感觉会后悔一辈子，哪怕活下来，心理也总会觉得，自己没有彻底尽力，总会幻想，如果自己当初拿着特等捕兽环冲出去，会不会就赌中那百分之十的概率了？

    虽然眼前的结果告诉他，自己并非天命之子，幸运女神并不会在关键的时候，就眷顾他，但至少，他自己无憾了。

    无论生或死，他都对得起自己，哪怕是死，他也是身为“人”而死！

    很快，苏平看到了小淘气店铺。

    此刻店铺内，依然站了不少身影，而同样的，有不少人从店里的安全区域中走了出来，毕竟挤在一起很难受不说，而且灾难已经过了，他们都看到苏平一剑斩杀那深渊之主的场景。

    其他缩在店里的人，较为慎重，还是选择稳一手，此刻见到苏平归来，也都是彻底松了口气，全都爆发出欢呼声。

    在热烈的欢呼声，全场不知谁带的节奏，响起了鼓掌声。

    啪啪啪！

    掌声混乱不齐，却如海浪般此起彼伏，传遍这附近街区。

    赶到此地求援的那上千万人，也都没有离开，此刻全都望着犹如王者归来的苏平，目光热切而激动，有些人已经相拥在一起，流下热泪。

    他们知道，这一战终于是胜了！

    胜得太艰辛，太不容易！

    他们等在此地，都早已绝望，做好了被杀死的准备，做好了跟亲人分别，以及一同被妖兽撕碎的准备。

    只有深刻体会到那种心碎和绝望的感受，才知道此刻的胜利，是多么的令人感动和激动！

    “恭迎传奇大人！！！”

    “恭迎传奇大人！！！”

    “恭迎传奇大人！！！”

    不知是谁带头，全场发出欢呼声，千万人共同齐呼，这声音震荡云霄，传遍整个龙江。

    在远处的一些街道中，不少人从破败的废墟中走出，听到这欢呼声，都是转头朝那方向望去，眼中露出激动之色，立刻相互搀扶着赶了过去，要去感谢那位大人。

    还有一些正在负责救援的战宠师，也听到了这呼喊声，彼此面面相觑，都是眼神激动，露出笑容，手里的挖掘和抢救更加卖力了。

    “恭迎传奇大人！！！”

    这千万人的呼唤，在此刻统一，震荡耳膜，穿透人心。

    里面传递出的情感，让苏平浑身都不禁沸腾了起来，内心深处也不自禁地有些感动到，他露出笑容，摆了摆手，想要示意不必如此。

    但这时，远处一道道身影飞驰而来。

    “恭迎传奇大人！！！”

    “恭迎传奇大人！！！”

    那些身影，赫然是叶无修等人，此刻他们也都脸上带着笑容，在虚空中单膝跪下，朝苏平行上大礼。

    苏平看到他们也赶来凑热闹，有些无语，但看到他们眼中那笑意里涌现出的真诚，脸上无奈的笑容也收敛了起来。

    更远的地方，封号飞驰而来，在他们后面，还有一些战宠师驾驭飞行宠跟来，全都爆发出统一的欢呼。

    在这一刻，地上天下，苏平被万众拥簇，是无数人目光汇聚所在，亦是整个世界唯一的王！！

    ……

    兽潮结束了，清扫也结束了。

    剩下是救援和重建的工作。

    防线内也再度恢复了秩序，各方都表示请愿，希望由苏平来担任蓝星的新领主，成为蓝星权力至高的第一人。

    各方势力，都愿意臣服。

    经历统一的防守和大战，此刻蓝星上仅剩的这些人类，前所未有的团结一致！

    对这份请愿，苏平自然是推脱，他哪有空当什么领主？

    而且，当领主又没工资……虽然说没谁发得起这份工资，但总归是，他没时间啊！

    他还要看店，还要替系统打工……他只是一个苦逼的打工人而已。

    全职打工人是很忙的，再来个兼职，他不得累死？

    然而，在所有人的请愿下，苏平还是没能推脱掉，最终，在苏平一番犀利的砍价之下，终于争取到了自己的“权益”。

    那就是他只挂个名头，至于别的……全都当甩手掌柜了！

    什么经营啦，重建啦，如今五大洲的分配啦，隔壁母猪的护理啦……全都甩了出去，一概不管。

    别问，问就是没空！

    在苏平的坚决态度下，众人也没办法，只能罢了。

    而聂火锋也恢复了一些力量，容颜首先被他恢复到原先的青年模样……

    虽然在这一战中，他一败涂地，在全人类面前露出“洋相”，被深渊之主打惨，但毕竟是初代峰主，威名还在，而且那一战所展露的实力，也让众人敬畏。

    于是，聂火锋就暂时被苏平委任成了星球外交总管……嗯，主管！

    毕竟，萌萌的小蓝星刚刚搬迁过来，初来乍到，跟该星系交涉的事情，只有聂火锋能出面，他对联邦律法了解和熟悉，对联邦内一些其他大星系，也都耳闻，对比其他堪称是土著的人来说，是唯一几个跟联邦接轨的人之一。

    而另一边，纪原风也在清理完防线内兽潮后不久回来了，没受什么伤，带回的情报，也让苏平等所有人都松了口气。

    深渊回廊的深处，的确没出现什么恐怖妖兽。

    而那里，苏平所说的封印神阵，的确不见了，还有阵基残渣在，这也意味着，那封印神阵被破坏后所带来的震动，只是将蓝星跃迁了，并非是释放出什么恐怖妖兽。

    这消息也引来一阵欢呼，苏平和叶无修等所有人的心，全都落了回来。

    谁都不愿再经历大战了，毕竟伤亡太惨重！

    经此深渊兽潮一战，蓝星上的人类从上百亿，此刻已经骤减到十亿不到，防线里最初聚集的数十亿，也死伤大半，堪称惨烈！

    在人类历史上，从未出现过如此惨烈的战争，这一战必然会记录到蓝星的史册当中，在历史上永远铭记，以警后人！

    随着大战结束，四处重建，苏平也回到自己的小店，将小骷髅，二狗它们安顿到寄养位里，让它们疗伤。

    与此同时，系统也再次催促起苏平搬迁的事。

    “请宿主务必在72小时内搬迁到该星系内的三等，或三等以上的经济区，否则将扣除店内剩余所有能量，并执行强制迁徙！”

    系统在苏平脑海中说道，再次伪装出智障……智能系统的说话模式，像在机械的读卡片。

    “不能不迁徙么？以咱们现在在蓝星的人气，以后顾客还不得踏破门槛儿！”

    苏平可不想离开，好不容易建立起的店铺威望，加上他自己的个人威望，以后做生意不是躺着数钱就行？就算他卖出再贵的天价，也没人敢质疑。

