    赤水太子听了，阴柔的目光微眯，朝他看去没说话。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    而盈雪公主听了，则忍不住的站了起来，怒视着轩辕墨泽：“轩辕太子，你这话是什么意思？难道说将我太子哥哥打伤就是你们的待客之道吗？”

    轩辕墨泽睨了她一眼，声音轻蔑中带着讥讽：“难道不是他咎由自取？既想要本君与他切磋，却又在不敌后转而对我的人动手，本君没当场杀了他已经算他命大了。”

    盈雪公主一哽，半响说不出反驳的话来，于是，她怒视向那站在一旁的凤九：“都是这妖女惹的祸！”声音一落，她转而看向主位上的人：“国主，今天我希望你能给我们一个交待！”

    “嗯，你们放心，本皇一定会给你们一个交待的。”主位的国主说着，看着他们两人，道：“这样吧！赤水太子的身体还没完全恢复，也不适宜在这里坐太久，先回去休息吧！”

    盈雪公主一怔：“可是那女人……”

    “呵呵，三公主这是不相信本皇？”主位上的国主在笑着，只是，那笑容却是不达眼底的。

    “既然这样，那我们就先回去休息了。”

    赤水太子说着，站了起来朝主位的国主拱了一礼：“虽然国主拿了六阶复元丹修复了我体内的伤，不过，这件事若是没个交待，我们赤水国是不会善罢甘休的。”

    国主皱了皱眉，盯着他，声音如雷般在大殿响起：“你这是威胁本皇？如果本王的人没看错，赤水太子会被打得奄奄一息需要本皇拿出六阶丹药来救你，似乎也是因为你去碰了不该碰的人，惹了不该惹的事，怎么？难道我堂堂轩辕帝国的太子身边的女人是谁想碰就能碰，谁想撕衣服就撕衣服的？你们赤水国莫非还有这样的嗜好？”

    “哼！本皇容你三分，你们还不知足了？敢威胁起本皇来？那就回去叫你们父皇过来跟本皇说道说道！本皇倒是想知道，他要是知道这事了，有何颜面上我们轩辕帝国来！”

    见国主说翻脸就翻脸，听着那毫不留情的声音在大殿中响起，赤水太子和三公主两人有些羞恼，也有着气愤。

    说好的要给他们个交待的呢？这居然说翻脸就翻脸了？

    “还不退下！”

    他扫了两人一眼，锐利的目光蕴含着怒火。本变脾气不太好的他一听被威胁，自然不会给他们好脸色看，更何况，两人虽是赤水国的太子和公主，但在他这里也只是小辈，居然敢用那样的证据跟他说话，就已经犯了大不敬。

    赤水太子和公主一见他动怒，也知自己说话过份了，于是，两人相视一眼后迅退下，往外走去。

    临出大殿时，经过凤九的身边，赤水太子脚步微顿，他目光闪烁着奇异的光芒瞥了她一眼，而后才迈步离开。

    直到两人离开，主位的国主这才重哼一声，手掌在扶手那里重重的拍了一下，厉目怒视着下面站着的两人，沉声喝着：“你们可知罪！”