    感悟道意之后的实力确实很强，但是花鸭子说得也不错，如果没有道意的持续支撑，我的实力不堪一击。

    现在，我才真正感受到，实力退化是什么情况了。

    我感悟的道，是善恶，是生死。

    可是善恶生死之上呢，又是什么？

    世间千万道，我总不能每一条都去感悟吧。

    看来，对于实力境界，我得重新开始修行了。

    次日，阳春从睡梦中醒来，站在院子看着我，目不转睛。

    “有什么事，不妨直说啊。”

    我开口。

    阳春支支吾吾，见我准备不理会她了，当即开口道：“族里的人联系我，想要我回去一趟。”

    阳春道。

    “应该的。”

    我回道：“你是南疆圣女，从咱们第一次见面到现在，也差不多一年时间了，你父亲被天机阁的人带走，你身为圣女又离开，族中的人难免会做到群龙无首，你也是时候回去了。”

    阳春听到，并没有反驳，而是看着我。

    “我的意思是，想让你跟我一起回去。”

    阳春说完，脸红的像是被人抽了几嘴巴一样。

    我看了她一眼，没有立刻回答，回来这么久，虽然陈默的资质不错，但在这个地方无异于是坐井观天，他年纪小不适合现在就闯荡玄学界。

    可以的话，我也想带他出去见识见识。

    “那个，你要是不愿意的话就算了。”

    阳春带着些许失落的开口。

    “什么时候出发，我让陈默收拾东西。”

    阳春听到，立刻来了精神：“这么说，你是要跟着我回一趟南疆了。”

    我没开口，只是点了点头。

    “我帮你去收拾衣服，完了我们就出发。”

    ……。

    临近中午，我们坐这南下的动车，准备一边玩一边前往南疆。

    我问过阳春，她说也并不着急回去，所以我们选择了动车，我带着陈默见识各路山水，正好也带着阳春散散心。

    第一站重庆，从车站出来，阳春带着我和陈默就去找火锅吃。

    “我知道有一家火锅特别火爆，之前我一直在这里吃，而且还是我同学她爸开的，我刷脸可以打五折的。”

    阳春骄傲的开口。

    既来之则安之，一路边吃边玩也不错。

    坐车七扭八拐，两个小时之后车子停下。

    都说重庆的路堪比鬼打墙，今天一见果然不同凡响。

    如果没有人带领的话，很容易迷路的。

    阳春带着我和陈默穿街走巷，最终在一家关门的火锅店门前停下。

    “春姐姐，这就是你说的超好吃火锅店吗？”

    陈默问道。

    阳春尴尬的笑了，看这样子应该是关门有一段时间了。

    阳春刚准备开口解释，巷子里走出一人，阳春直接将其抓了过来。

    “大哥，我问一下，这家火锅店的生意不是挺好的吗，怎么突然就关了。”

    阳春开口。

    那被抓住的大哥，看了我们三个一眼，有些惋惜的开口。

    “关了有十来天了，听说是闹鬼了，也有人说是老板的女儿中邪了，带着人去看病了，所以店铺就关了。”

    被抓住的大哥惋惜的开口。

    其他事倒是没多大意义，只是这要是提及闹鬼的话，我多少还有几分兴趣在里面。

    “你们能找到这里，看来也算是老顾客了，周围的火锅店都知道这家店火爆，暗里不知道做了多少手脚，经常在这吃的人都知道老板人缘不错。”

    “这次出事，大家都说这是周围一些火锅店干的，这家店关门当晚，有人在骨汤锅底里吃到了人的鼻梁骨。”

    此话一出，阳春吓得后退一步，我听得也是一脸的不可思议。

    这事情怎么可能呢？

    吃出人的鼻梁骨，也有可能是其他骨头呢，或许是看错了呢。

    “你别在这里胡说八道。”

    阳春反驳到。

    “我怎么胡说八道了，我当时就在场，手机里还有视频呢。”

    说着，这男人将手机打开，放出视频给我们看。

    再给特写的时候，我和阳春都倒吸了一口冷气。

    这确实是人的鼻梁骨。

    “大家都说，这老板心术不正，和火葬场合作，用骨灰做底料的原材料。”

    我和阳春都没说话，而是面面相觑。

    “具体咋回事，我也不知道是不是真的，总之这里也邪乎，我不跟你们说了。”

    这男的说完就走。

    “要不，给你朋友打个电话？”

    我开口。

    毕竟这样的事情谁也不知道真假，我也不好说是怎么回事。

    阳春犹豫了一下，拿出手机拨了个电话出去。

    很快，电话接通，只不过传来的是个女人的啜泣声。

    “澄澄，我是阳春，你怎么了，你们家的火锅店怎么关门了。”

    阳春开口。

    电话那头，收起啜泣声：“春春，你怎么来了，你在哪我现在去找你。”

    ……    半个小时后，随着一人前来，阳春的表情有些诧异，而我看着眼前的女人没有上前搭话。

    “春春，好长时间没有联系了，最近你都去了什么地方，我们有一年多没有见面了。”

    这叫澄澄的女人开口。

    阳春苦笑，随便找了个理由搪塞过去，接着开始介绍我，只是这女人对我并不感兴趣，只是赏了个笑脸就没再说别的。

    我带着陈默，阳春和澄澄手挽着手。

    “澄澄，你的手怎么这么凉。”

    阳春关心的问道。

    “哦，这段时间发生了太多的事情，可能是有些心灰意冷的感觉，所以手才会这么凉吧。”

    澄澄回答道。

    阳春单纯，听到这些话后，点了点头。

    “对了，你们来还没吃饭吧，去我家吧，正好什么食材都有，我们打火锅吃。”

    听到澄澄的邀请，阳春直接就同意了。

    从见到这澄澄开始，我就觉得她怪怪的，但是又说不上来是怎么回事。

    我和陈默只是跟着，来到澄澄家的时候，周围一片昏暗，灯光也是柔光，可以视物，但是看东西并不清楚。

    “我父亲出事之后，家里的灯就坏了，我也没找人修，你们就先凑合一下吧。”

    澄澄解释道。

    看着两个女人再厨房忙活，我和陈默坐在沙发上，总觉得这房间里面阴森森的。

    

