    灰土世界的某处荒野之中，沟壑遍布，到处都是深不见底的巨坑，周围没有丝毫的生机。

    因为近些年遍及整个世界的大战，灰土世界变得更加残破了。

    如此的破败景象，早就已经屡见不鲜了。

    在灰土世界一些地方，由于天地规则太过紊乱，就连鬼物和魔物都无法生存下去。

    突然，某个巨坑之中传来一阵阵剧烈的空间波动，然后一道人影闪电一般的从里面飞了出来。

    刚刚来到地面上，这道人影就猛地扑倒在地，翻滚了一下，然后就很不雅观的一屁股瘫坐在地。

    这人正是孟章。

    他瘫倒在地上好一会儿，才慢慢的恢复精神，重新站了起来。

    孟章抬头望了一下周围，灰土世界那灰蒙蒙的天空，此刻让他感觉到分外的亲切。

    他花费了无数的力气，差点丧命，才终于从灰土世界的天地本源之中逃离了出来。

    至今想起此前遭遇的种种危险，孟章仍然心有余悸。

    如果早知道灰土世界的天地本源之中如此凶险，孟章当初可能就会做出别的选择了。

    钧尘界的天地本源，被称为源海。

    那是因为里面浓郁的天地元气，汇聚成了海洋一般。

    而在灰土世界，因为当年仙人大战的影响，其天地本源严重受损。

    后来，灰土世界的各大修真势力又大肆制造人造灵脉，涸泽而渔一般的吸取里面的元气转化为灵气。

    现在灰土世界的天地本源，已经变成了狂暴的风暴，可以吞噬一切的混沌……

    孟章在钧尘界源海之中的经验，几乎完全无用，一点都帮不上忙。

    孟章能够依靠的，除了自己的修为，就是随机应变的能力。

    除此之外，他只能听天由命，将一切交给冥冥之中的天意。

    大概是孟章命不该绝吧。

    他在灰土世界的天地本源之中经历了无数的凶险局面，可以说是受尽了折磨，吃够了苦头，九死一生，多次死里逃生、死中求活。

    最终，孟章还是抓住一次机会，成功从里面逃了出来。

    此时的孟章，满脸憔悴之色，有种心力交瘁的感觉。

    照理来说，他应该好好休养一番，才能完全恢复元气。

    可是，他却顾不上休养了。

    在灰土世界的天地本源之中，由于天地规则的紊乱，极大的影响了孟章的感知，混淆了他的心神。

    孟章差不多失去了时间的概念，都不知道时间到底过去多久了，自己被困在这里多少年头了。

    朦朦胧胧之中，孟章只是觉得，时间在飞快的流逝，他在里面起码都渡过上百年了。

    运气不好，他被困了三五百年都很有可能。

    如果在灰土世界天地本源之中被困太久，那说不定四角星区的修士们，早就通过那座虫洞通道迁移走了。

    为了避免云中城的追击，那条虫洞通道肯定会被处理掉。

    那孟章不但会失去快速返回钧尘界的捷径，搞不好还会直面强大、凶残的云中城修士。

    灰土世界的荒野之中，生存环境本来就非常恶劣，普通修士都难以生存。

    即便是在城镇之中，都要大力推广人造灵根技术，让所有人都成为修士，才能延续人类这一种族。

    孟章现在所在的地方，到处都充斥着剧毒的毒瘴之气，狂暴的天地元气轻易就能让普通的修士走火入魔。

    以孟章的修为，就算状况再差，都不会受到外界环境太大的影响。

    他稍微休息了一下，就开始推算现在的时间。

    修士判断现在所处时间的方法很多。

    最为常用的，就是观察星辰的运转，推算时间的变化。

    虽然灰土世界的天空常年被各种瘴气覆盖，无法看清虚空之中的星辰。

    可是某些眼力过人，甚至修炼了特殊瞳术的修士，还是可以透过厚重的瘴气，看穿灰蒙蒙的天空，观察到虚空之中的星辰。

    另外，许多高阶修士对于自家的身体状态很是敏感。

    他们可以通过感应自家寿元的流逝，来判断时间过去了多久。

    总之一句话，像孟章这样的返虚大能，只要离开了灰土世界的天地本源，摆脱了其影响，有的是办法判断时间过去了多久。

    一番推算之后，孟章终于松了一口气。

    他被困在灰土世界的天地本源之中，还不到一甲子，才五十多年。

    他在被困之前，专门了解过四角星区高层建造虫洞通道的进度。

    他们的建造工作才开始不久，在筹措物资方面，还受到了许多阻碍。

    五十多年的时间，应该不够他们完成建造工作吧。

    孟章离开灰土世界天地本源的地方，早就不是他们当年遭遇伏击的地方了。

    灰土世界的天地本源位于世界深处，却又和世界各个地方有着联系。

    孟章现在所处的位置，距离当年遇到伏击的地方，差了不知道有多远。

    孟章飞上高空，辨明方向，就向着白石城所在的位置飞了过去。

    孟章被困在灰土世界的天地本源之中这么多年，和外界失去了一切联系。

    他现在迫切的想要知道，这些年里面，灰土世界发生了什么？

    他们当年遭遇伏击，到底是怎么一回事，后来又有怎么样的后续？

    抱着这些迫切的想法，孟章在空中一路飞驰。

    几天之后，他跨越了漫长的距离，终于来到了白石城原本所在的位置。

    在这一路上的所见所闻，已经让孟章有所猜测。

    灰土世界许多地方，到处都是大战过后的场景。

    整个世界一片破败，满目疮痍。

    许许多多的城镇早就消失不见了，原本所在位置变成了战场的残骸，几乎没有什么生机可言。

    从残留的战场来看，这些战斗就发生在数十年之内，这些城镇被毁灭不过数十年。

    山峰崩塌，平原陆沉等情况，几乎随处可见。

    不少地标性质的山川河流，早就消失无踪了。

    单是这一路上所见，就知道这些年灰土世界遭遇了何等浩劫，大战又是如何的激烈？

    等到了原本白石城所在的位置，就连孟章都忍不住惊呆了。

    这么一座巨大的城市，就怎么凭空消失了。

    在白石城原本所在的位置，留下了一个巨大的坑洞。

