    “什么，你想要我毕生的魔法研究？”

    巴比迪对罗炎讨要魔人布欧的封印咒语不怎么抗拒，但是听到罗炎要他毕生的魔法研究都交给他，就无法接受了。

    巴比迪被罗炎掐着脖子，挣扎不停。

    “不可能，绝对不可能，我花费上万年研究的魔法, 都是我宝贵的心血，我怎能轻易交给你，就算你杀死我也不可能。”

    “和你的性命比起来，你的魔法研究很重要吗？”

    “那当然，命可以不要，魔法研究却绝对不能泄露，这是我们巴比迪一族七千五百万的传承，绝对不能在我这里泄露。”

    巴比迪为人毫无尊严和节操，但是他到底是一个强大的魔导师，魔法知识比自己的尊严、节操甚至是生命都重要多了。

    为了生命，他可有出卖尊严。

    为了魔法知识，他可以出卖生命。

    “七千五百万的传承……”

    听到巴比迪的话后，罗炎反而更渴望拿到巴比迪的魔法研究资料了。

    巴比迪这一族，可以直接追溯到梅奇卡普拉还是天界魔导师的时候。

    在那个时候，他们这一族就在悄悄研究黑暗和禁忌的魔法。

    后来梅奇卡普拉叛出天界，巴比迪一族等邪恶的魔导师也追随他下界。

    没有了界王神的监视，巴比迪一族的研究也就越来越肆无忌惮，最终成果便是制造出了足以击败界王神的魔人布欧。

    七千五百万年的魔法积累，这是多么深厚和恐怖的底蕴。

    凡间的各种魔法和巴比迪的传承比起来，简直渺小的不值一提。

    罗炎用心灵魔法，反复给巴比迪洗脑，想要他臣服。

    可惜却一直无法成功。

    罗炎虽然也收罗了凡间和小魔界诸多魔法知识，无论心灵、空间、黑暗魔法都掌握的无比纯熟。

    但是比起巴比迪，却是连提鞋都不配。

    这家伙只靠着一手心灵封闭，就完全阻挡了罗炎的洗脑。

    且无论是用魔力施展的洗脑魔法还是操作系念力的傀儡手段，都无法对巴比迪起作用。

    罗炎想要严刑逼供巴比迪，可又怕他这小身板扛不住折磨。

    无可奈何的罗炎, 只好把巴比迪击晕过去，送入了量子空间，想让吞噬星空世界的罗炎用科学手段读取巴比迪脑海中的知识。

    巴比迪的知识传承，一部分存放在飞船之中，一部分保存在他的脑海里。

    存放飞船中的多是一些理论书籍或研究数据，真正的魔法传承还是被他保存在自己的脑海中。

    吞噬星空的罗炎将巴比迪接收了过去，连夜就安排他上了实验台，给巴比迪注入各种麻药，插上呼吸机。

    接着就是动用盗梦空间的技术，或者神识力烙印技术，亦或者从高维时空盗取他的记忆数据的技术，不断折腾巴比迪。

    龙珠世界的科技层次比之吞噬罗炎掌握的技术要低上很多。

    龙珠虽然黑科技层出不穷，能轻松制造出穿越平行世界的时光机，能制造出毁天灭地的生化战士，但那都是个别天才人物的灵光一现。

    整个第七宇宙的科技水平，并不算太高，勉强有微子时期的水平。

    暗黑魔界连接诸多时空，其中有全时空里某个科技水平格外高的宇宙。

    因此暗黑魔界的科技水平，远超普通宇宙。

    但即便如此，暗黑魔界的科技水平，也没有达到统一力的层次。

    巴比迪身为魔法大拿，抵抗魔法的拷问，轻而易举，抵抗一般科技的拷问，也勉强还行。

    但是对上拥有诸天万界众多黑科技的吞噬星空罗炎，那就是小巫见大巫了。

    也就三天的时间，吞噬星空的罗炎就撬开了巴比迪的大脑，把他从小时候尿裤子的记忆到前几天吃过什么东西的记忆，统统都挖了出来。

    在吞噬罗炎审讯巴比迪，将其所有知识都进行拷贝的时候，罗炎也没闲着。

    谷鑹

    他正在巴比迪的飞船中参观，搜刮巴比迪的藏品。

    传承了七千五百万年的巴比迪一族，不光是拥有着庞大的知识，还拥有着庞大的财富。

    那些魔界货币什么的就不用说了，堆积如山都不足以形容。

    巴比迪为了藏钱，直接就在飞船内部开了一个亚空间，里面堆积的金山银海，是普通魔界魔人，几辈子都花不完的财富。

    其他各种魔界古董宝玩，魔法器具，也是堆积起一道宝物河流。

    这些魔法器具，是巴比迪一族耗费七千五百万年，从天界、凡间、魔界，诸多时空中收集来的珍贵之物。

    其中不乏价值超越仙豆、超人水的东西。

    巴比迪的收藏中，除了魔法道具，还有各种超级武器、科学武器。

    比如用宇宙最坚硬物质霹雳钢锻造的魔剑，比如某个文明可以毁灭星球的武器残骸。

    诸多宝藏，简直看花了罗炎的眼。

    他伸手一招，毫不客气的笑纳了巴比迪的宝藏，将其全部收入了自己的体内世界。

    等到他清点完巴比迪的东西后，吞噬罗炎也把巴比迪的记忆备份送了过来。

    至于巴比迪本人，还躺在吞噬罗炎的实验台上，估计再没机会回到龙珠世界了。

    获得了巴比迪的记忆，罗炎此行的目标算是达成，接下来就可以回到地球，挖掘出魔人布欧，采集他的基因了。

    来黑暗帝国的时候，罗炎需要借助修路姆的传送阵和位于小魔界的空间裂缝。

    回去地球的时候，就不需要这么麻烦了。

    巴比迪的飞船，可以穿梭时之夹缝，去往凡间的地球并不困难。

    罗炎在搜刮巴比迪的宝藏时，也没忘记分出分身，重写飞船的底层权限，掌控飞船。

    他得到过吞噬罗炎的记忆，现在俨然也是一个大科学家，改写飞船的智能还难不倒他。

    “OK，此间事了，我们该回去了！”

    罗炎按下启动按钮，发动飞船引擎，准备离开暗黑魔界。

    但是意外发生了，魔法飞船引擎启动后，仿佛被什么东西拉拽住，被禁锢在原地，无法脱离暗黑魔界。

    罗炎检查了一遍飞船动力和程序，发现并没有问题，便将注意力放在了飞船外部。

    这一来到飞船外部，他才发现自己等人已经被暗黑魔界的大军团团包围。

    在魔法飞船外，是遮天蔽日的魔界军。

    率领魔界军包围罗炎等人是达普拉、修路姆、托瓦以及米拉四人。

    飞船无法脱离暗黑魔界，就是因为托瓦用魔法封闭了周围的时空。

    “进去巴比迪的飞船三天了，你这个藏头露尾的家伙终于出来了，说吧，你到底是谁？”达普拉终于见到罗炎现身，隔着飞船结界，大声质问。

    三天前，罗炎靠着伪装成修路姆的部下，轻易骗过了达普拉。

    但既然连达普拉都能检测到传送阵的启动，那罗炎他们使用了修路姆的传送阵，修路姆会不知道？

    在罗炎他们走出达普拉的宫殿没多久后，修路姆就察觉了有人未经他允许，启动了通往他兄长那里的传送阵。

    担心有人对兄长不利，修路姆直接赶到了黑暗帝国，面见了他的兄长达普拉。

    这时候达普拉才知道自己被来路不明的三个家伙欺骗了。

    达普拉马上愤怒的出击，带着一干手下和修路姆强攻巴比迪的魔法飞船。

    但巴比迪的结界造诣太高，达普拉和一众魔界高手，强攻许久，都不曾打破魔法飞船的结界。

    于是达普拉就又找到了自己的妹妹托瓦，让她出马来破解结界。

    达普拉攻打魔法飞船的时候，罗炎的分身正在改造飞船的智能，因此飞船没有发出警报。

    直到罗炎打算启动飞船离开了，才发现自己被达普拉他们包围了。

