    第605章黑莲花竹马求抱抱22

    “您好，请问需要什么？”

    要不是空乘过来的餐询打扰到他，傅青礼根本不愿意睁开眼睛。

    身旁的人传来的甜丝丝的气息，跟他吃过的棉花糖一样软甜，一种接近入口化开的奶香。

    傅青礼垂眸似乎缓了下神，听到身旁的小姑娘问：“有什么？”

    “意面，或者胡萝卜鸡肉饭。”

    “要两份意面，谢谢。”

    两根细细白白的手指，望向它的主人，脸上再正经不过了，一副小大人的模样。

    “好的。”

    空姐回应着，目光还是不由带点征询的看向傅青礼。

    傅青礼露出些礼貌的微笑，淡声道：“她知道我不爱吃胡萝卜。”

    空乘姐姐脸上微热，不知是被他洞悉那一眼所想，还是因为被少年宛如“秀恩爱”一样的回答，臊得不太好意思。

    “你们要什么饮料？”

    “两杯温水。”

    傅青礼接过塑料杯，把其中一杯递给时卿。

    等空乘推着餐车过去，时卿转头问他：“现在还晕吗？有没有好一点？”

    “不晕了。”

    傅青礼浅浅一笑，脸颊白皙，甚至看起来还有些腼腆。

    傅青礼伸出手，问：“有糖吗？想吃点甜的。”

    时卿纳闷的反问：“饭前吃糖，还会有食欲吗？”

    “啊……”

    傅青礼略微茫然的掀起鸦羽黑的长睫，慢条斯理的拖着嗓音，轻轻的笑道，“别人会不会，我不知道，但我会的。”

    时卿总觉得这话里暗含深意，抬头多看他一眼。

    傅青礼还是那副浅笑吟吟的模样，温润得如同玉雕的琼树，雅致又带点清贵气。

    时卿平时没有吃糖的习惯。

    翻了翻身上的小包包，倒是找到一颗之前跟傅母出门逛街，路上傅母随手塞给她吃棉花糖。

    时卿问：“棉花糖吃吗？”

    “不挑。”

    傅青礼摊开掌心，抓住落在手里的棉花糖。

    是他的了。

    …

    下了飞机后，一路去到时父提前订好的假日酒店行程都很顺利。

    时父的拍摄工作还没结束，不过晚上正好有时间休息，已经安排好他们到时候一起去海边烧烤。

    她跟傅青礼住对门。

    傅家夫妇的房间就在隔壁。

    趁着能赶上日落，傅母想去海边逛逛，来敲傅青礼的门，让他一起去。

    主要是想让他去当工具人，提提包，拍拍照什么的。

    傅青礼哪能不知道亲妈的这点小心思。

    当即有想关门的趋势。

    “不去。”

    傅母微笑道：“卿卿已经在收拾了哦，小礼你确定要自己一个人留在酒店吗？”

    抬眸看一眼对门，傅青礼秒变脸，淡声道：“我去拿相机。”

    “……”

    傅母继续微笑：狗崽崽！

    傅青礼去行李箱里翻相机，刚拿到，傅母发消息过来说，让等下去海边找他们，她和傅父先过去了。

    傅青礼暗咂不靠谱。

    出门，小姑娘已经收拾好了。

    站在酒店的走廊里，换了身特别舒服的短袖T恤和大裤衩，踩着双白色人字拖，露出圆润白净的脚趾。

    腿又白又直，线条匀称，小巧精致的足踝却看起来纤细得不堪一握。

    傅青礼莫名的怔愣几秒，移开视线时，黑发微遮的耳尖透出薄薄的红。

    咳……

    他可不能当变态。

    (本章完)

