
酒酒当然知道穆淮是县试第一名。

但科考的难度，是所有读书人一辈子都想象不到的。

爬过一山之后，还有更多的山要爬，而县试只是迈入这科考大关的第一步。

哪怕是童生名额，也还要再通过府试才能获得。而秀才这个最末等吃皇粮的读书人，还得再通过院试才行。

所以酒酒觉得，穆淮这么小年纪，就能拿到这么好的名次，确实厉害！

但也仅仅是相对于这偏僻地方的厉害而已。

到了京城那地儿，才是真正的藏龙卧虎。

若是穆淮能一路考到京城去，考上举子当了进士，那才是真正的厉害！

不过酒酒没有多说，只是自己穿好小袄，然后对着穆青青挥挥手：“拜拜，我去找我朱爹爹了。”

穆青青扭头看她：“你还会说拜拜？”

酒酒顿了一顿，最后撇撇嘴：“……我会的多着呢，你以后会知道的。”

她连头发也没好好梳，自己随便扎了两个小啾啾就出了门，瞧着倒是和高桥村那些玩泥巴的小丫头更相似了。

穆青青不由得摇摇头，然后又给穆淮盖好了被子。

穆淮在家里睡觉，穆青青去大院那边晃了一圈，发现用不到自己后，就又回了家里。

她把柴火劈好，又给暖房中的菜都浇了水，然后进了一趟空间。

空间里的土豆长得很快，过不了多久就能收了，穆青青给它们松了松土又退出来。

到中午左右，穆淮睡醒了，穆大贵也从镇上赶了过来。

他一进门就大声指责穆爸和穆大川，说什么没有照顾好穆老头，又背着他分了家产之类的。

许是他说得太过分，族里人看不过眼，站出来指着他鼻子骂了几句，他这才消停下来。

穆青青和穆淮赶过去时，正巧听到穆大贵提起家产的事儿，穆青青便问了一句：“四叔，四婶和娇娇怎么不回来给阿爷戴孝啊？”

穆大贵面色有些尴尬，随后装出深沉模样，叹了口气：“你婶子身体不舒服，家里也没个人照看着，娇娇就留在家照看她了。”

穆青青“哦”了一声，又问穆大贵：“那四叔这次回来，在家待多久啊？”

穆大贵还没说话，族里一个长辈就怒骂道：“你爹都过世了，你这个不孝子，难不成就只回来看一眼吗？怎么着也得过了头七才行。”

穆大贵想说的话被堵了回去，他有心想反驳几句，可家中分的那两亩地还没拿到手，穆大贵只得把那些话又咽了回去。

作为儿子，穆大贵自然也得哭丧，也得披麻戴孝。

穆爸和穆大川忙活什么，他就得跟着忙活。

到了晚上，见他守在棺材前打瞌睡，穆青青走过去问道：“四叔，要不要去我家歇着啊？屋子空得很，这次价格算你便宜点。”

一句话惊醒了穆大贵，想起被穆青青讹走的四十五两银子，他就咬牙切齿。

“呸，我这次可不会上你当了。就没见过比你更黑心的小丫头片子。”

穆青青笑了起来，见穆大贵一脸警惕，她又凑近了问道：“四叔，你们上次看见啥了呀？怎么吓成那个样子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70253524"  chaptername="第388章  你们上次到底看见啥了？">加入书签</a>
</div>
