    越来越多不同‘地位’的成员出现，意味着一个分工型物种越来越强大，但也意味着一个个性型物种之间的分歧越来越严重……

    原本群落之中的物品是可以随意拿去的，不过因为苏苏米的分配原因，最终确定了每个翡翠龙都能有着属于自己的物品。

    这个当然有翡翠龙有意见，它们最初的意见就是分配不公平，它们会觉得别的翡翠龙物品多，而自己的比较少之类的，有些翡翠龙就会试图去拿别的翡翠龙的东西……

    这个时候苏苏米又要想出一种新的办法来对付这些有意见的翡翠龙。

    琳觉得它已经变得比较‘浪费’了，苏苏米把过多的智力和思考能力用在‘对付自己的同类’这种事情上面，反而对发展没有什么特别的帮助。

    奇妙的是，和翡翠龙一同共生的电侏儒的地位倒是没什么变化，它们没有受到翡翠龙群体那巨大的变化影响，依旧有专门的翡翠龙给它们分配食物。

    而塔克的发展法方法和苏苏米完全不同，除了族群的数量有很大差距之外，但塔克它们实际上发展速度更为迅速，如果它们相遇，那会相当的有趣……

    不管翡翠龙们变得怎么样，琳也不会去干涉的，只有慢慢地等待它们变化……

    那现在做什么呢？当然是先睡个觉啦，轻轻地闭上意识，就能到另外一个世界……

    在梦境之中，琳也在追寻着一些奇特的事物，除了特别设计出来的那些奇妙生物以外。还有一些未知的东西存在于梦境之中。

    琳曾经在梦境里看过一个从未见过的生物。而现在。琳发现那它并不是只出现一次，在那之后，偶尔还是能发现这个东西。

    琳把梦境世界弄的复杂了许多，不过还是很容易发现一些奇妙的东西出现，比如说现在，琳再次看到了一个奇特的事情，它正在琳称为红石花圃的地方。

    不过，这次出现的并不是生物。而是别的奇怪的东西……

    这个东西看起来像一个洞穴，它就这么凭空地出现在这片花圃上，看上去就像是通到某个地方一样，它的出现引起了一些附近的‘生物’注意，几个气泡好奇地摆动着身体，它们看着这个突然出现的洞穴，有几个还试图钻入洞穴之中。

    经过琳的多次调整，现在它们已经表现的像真正的生物一般，它们会对一切都感到好奇，包括这个奇怪的洞穴……

    琳在这个梦境世界之中一般是没有实体。而是用的和绒球差不多大小的生物的视野来观察世界，琳现在‘飞’进了这个洞穴之中。看看这个忽然出现的洞穴里面到底有什么。

    在进入洞穴之后，琳发现天空瞬间变成了一片黑色，而在下面，则是一片湛蓝的海洋。

    海洋？奇怪，为什么会跑出那么大的东西？现在琳虽然说把梦境之脑的‘容量’加大了很多，不过不应该这样跑出那么大内容的东西才对……

    这个海和琳以前最初看到的那个静止不动的海不一样，它就如真正的海一般波涛汹涌，在海面上偶尔还会掀起数十米高的大浪，巨大的漩涡在海中回旋，整个海洋都如同在风暴之中摇曳一般，不过天空中并没有风，几个气泡生物晃动着小短腿，在空中飘来飘去地看着这片海洋……

    大海之中偶尔还能看见一些巨大的岩石突起，有些岩石非常的庞大，就如山峰一般耸立在狂暴的大海之中。

    这个海洋……还有这些漩涡，以及这些山……琳有种好像在哪里见过的感觉。

    不，应该只是见过模糊的景象，没见过那么清晰的景象。

    对……应该是在某个地方，很远的瞭望过类似的场景，但是是在哪个地方呢？

    想着，琳进入了这片大海之中，和之前没有海底的海洋不同，在进入水下后，琳一下就看到了岩石覆盖的海床，海床上布满着不少巨大的石块，还扩散着大量的裂痕，水下似乎没有水面那么晃荡不安，一切都显得相对平静了许多。

    这个海底倒是没有什么特别的印象，不过这的确是个奇妙的地方，在梦境之中，经常会出现一些古怪的场景，明明没想过，却也会冒出来……

    不过，这个海洋依旧缺少着什么……对了，是生命。

    琳慢慢地‘浮’到了波涛汹涌的海面之上，这时，一片巨浪从海中猛地涌起，以铺天盖地之势朝这边打来。

    海浪一瞬间停在了半空中，接着整个海浪都慢慢地往中心靠拢，像是水龙卷般扭在了一起，然后，在水龙卷的两边长出了一对前肢，形成了一个庞大无比的‘生物’。

    随之，琳也将附近的另外一个海浪变成和它同样巨大的生物，这两个生物一见面就产生了无尽的愤怒之意，然后猛地撞在了一起！

    在咆哮的海洋之中，两头由水组成的巨大生物互相交战，这个还真是壮观呢，如果真正的海洋里也会出现这种生物的话……

    “那就会很糟糕。”

    这个声音是……琳突然发现，在海面上不知道什么时候飞着一个白色的身影。

    ……那是脑袋虫，说起来，琳也在它那里弄了一个连接进梦境的通道，不知道它什么时候跑进来了。

    “造出船只，出海，海浪变化，船在海上翻滚，沉了。”脑袋虫的语气很平静，但琳知道它现在有种很沮丧的的感觉……说起来，它在这里能飞呢，难道是因为这里还没调整过的原因？琳在梦境世界中应该都调整好了，连接进来的生物的能力和外面是一样不会有什么变化的，看来如果琳想保留这里就也得调整这里的效果呢。

    脑袋虫似乎是因为船沉了才变得沮丧，这个也很正常吧，虽然说那片海域风暴比较少见。

    “翻滚！”突然，脑袋虫大叫一声，冲进了海水之中，然后在水里高速地翻滚起来，一边滚它还一边叫道：“弄沉我船者，终将毁灭！”

    ……好像不是因为风暴造成的沉船？(未完待续。。)T

