    翠云夫人哪会忘了，上次发生在山河殿的血腥事件？

    从那天开始，年家、阎家的力量就纷纷上门，要让她丰源斋给出一个说法。

    翠云夫人当然不会提起苏奕的名字。

    幸亏当初周知离曾表态，给出了解决办法，让她果断把一切祸事都推到了雍和郡郡守穆钟庭身上，这才从这一场风波中把自己摘了出来。

    可她却没想到，才过去数天时间而已，苏奕竟还打算在自己的地盘杀人！

    好半响，翠云夫人才稳住心神，红润唇瓣露出一丝苦涩，道：“苏公子，丰源斋是宴饮聚会之地，可您却怎地把这里当做了杀人的所在，这……”

    苏奕随口道：“你们丰源斋不掺合便可。”

    翠云夫人：“……”

    她还能说什么呢？

    “罢了，我惹不起难道还躲不起？”

    翠云夫人暗自一咬牙，脸上则露出醉人的笑容，道：

    “来人，快带两位公子前往第九层山河殿，记得好酒好菜伺候，千万不可有一丝怠慢了！”

    直至目送苏奕和黄乾峻的身影离开。

    翠云夫人这才打开苏奕递给她的纸条，上边写着七个名字。

    仅仅一眼，她浑身发僵，头皮隐隐发麻。

    作为常年接来送往的丰源斋老板，她掌握着寻常人无法想象的人脉资源。

    像在云河郡城但凡有点权势的角色，都早已被她清清楚楚牢记在心上。

    哪怕是年轻一代的子弟，她也如数家珍。

    故而，当看到这七个名字时，她脑海中已浮现出对方的来历、家世等等消息。

    “七个人，皆是青河剑府弟子，各有各的来历，皆非寻常武者可比，若是全都死在我丰源斋……”

    想到这，翠云夫人不由倒吸一口凉气。

    “若有可能，老娘宁可这辈子都不再和苏奕这祸害见一面！！”

    她玉容变幻，眸子尽是幽怨。

    “钱少来了？快有请！”

    大门处，响起侍者彬彬有礼的声音。

    翠云夫人心中一震，目光看过去。

    就见一个金袍青年施施然走来，剑眉星目，仪态倨傲。

    钱云久。

    青河剑府内门弟子，云河郡“青桐城”第一宗族钱家当今族长嫡子。

    “我今晚是来赴宴的，可却并不清楚是谁要宴请我。”

    钱云久淡然开口，“你们丰源斋想必应该清楚吧？”

    那男侍者一怔。

    便在此时，翠云夫人仪态婀娜地走来，浅浅笑道：“钱公子自己一个人？”

    钱云久露出惊艳之色，连忙道：“钱某见过翠云夫人，钱某的确是一个人来的。”

    以他的身份，可根本远远不够资格让翠云夫人接待，现在突然见到后者主动走来寒暄，都不免受宠若惊。

    翠云夫人嫣然笑道：“今晚的宴席主人，可邀请了不止公子一个人，不如等其他人来了，你们一起前往？”

    钱云久怔了一下，忍不住道：“敢问夫人，今晚宴席的主人是谁？”

    “钱公子不必心急，等见面了，你自然就知道了。”

    翠云夫人语气柔婉。

    她那妩媚成熟的风韵，让钱云久这血气方刚的年轻人心中都一阵发热，眼睛微微发直，喉结都一阵滚动。

    翠云夫人暗自鄙夷，小小年纪，竟这般好色，今晚若死了，也没什么可惋惜的。

    “霍公子来了，快快有请。”

    这时候，大门外又响起一道声音。

    紧跟着一个身影高大，龙行虎步的黑袍青年被侍者带了进来。

    “霍师弟？”

    钱云久一怔，目光下意识看向翠云夫人。

    “不错，这位霍公子和你一样，也是来赴宴的。”

    翠云夫人说着，已迎了上去。

    霍隆。

    青河剑府内门弟子，云河郡城二流势力霍家当今大长老之子。

    眼见翠云夫人亲自迎接，霍隆也无比意外，只觉颜面有光，浑身都飘飘然的。

    而当看到钱云久，霍隆一怔，道：“钱师兄也是来赴宴的？”

    “正是。”

    钱云久点头道，“霍师弟，你可知道召集此次宴会的是谁？”

    霍隆摇头，“不知。”

    “等人到齐了，我让人带你们一起前往第九层山河殿，到那时，你们就知道是哪位贵人了。”

    翠云夫人嫣然一笑。

    第九层！

    山河殿！

    钱云久和霍隆对视一眼，皆露出吃惊之色。

    以他们的身份，可远不够资格前往那等顶级奢华之地宴饮！

    这让他们内心皆愈发好奇了，今晚设宴的究竟是谁，难道是他们青河剑府某位大佬人物？

    “说起山河殿，我倒是听说前些天的时候，年云桥和阎成榕他们闯入山河殿内滋事，冲撞了正在其中宴饮的雍和郡郡守穆钟庭大人，当场就被杀掉了。”

    钱云久神色异样，“据说年家和阎家得知这件事后，屁都不敢放，只能捏鼻子自认倒霉。”

    “呵呵，年云桥和阎成榕未免也太狂，那第九层岂是他们这等角色可以撒野的？”

    霍隆幸灾乐祸。

    钱云久也不禁笑起来。

    旁边的翠云夫人听到这些，看向这两位公子哥的目光都带上一抹怜悯。

    随着时间推移，陆续又有人前来赴宴。

    分别是郑逍林、张丰图、柳莺、杨奇、褚连恒。

    清一色都是青河剑府弟子，其中只有柳莺是女子。

    当他们抵达，得知此次宴会设在第九层山河殿时，都不禁一阵意外，纷纷揣测起安排宴席的主人是谁。

    每个人都带着一丝兴奋和期待。

    只是，没有人注意到，翠云夫人看向他们的目光有怜悯，也有无奈。

    正当翠云夫人打算带钱云久等人前往第九层山河殿时，忽地一道清朗的声音响起：

    “霍隆师弟，你们怎地在这里？”

    就见从大门处走进来三人。

    男子英俊高大，女子娇俏美丽，犹如一对天造地设的璧人般。

    赫然是倪昊和南影！

    而在两人中间，是一位相貌清癯，精神矍铄的灰发老者，眸光开阖间，有冷电流窜，极为慑人。

    青峰剑老周怀秋！

    “见过周长老！”

    钱云久他们皆连忙上前，纷纷见礼。

    在青河剑府，周怀秋是排名第四的内门长老，地位崇高，权柄极大。

    翠云夫人微微一怔，讶然道：“周长老？不是听说您带门中弟子外出游历，何时归来的？”

    周怀秋含笑道：“就在刚刚才返回。”说着，他目光一扫钱云久等人，道：“你们也要在此宴饮吗？不如一起？”

    翠云夫人美眸一凝，心中暗呼要糟。

    就见钱云久解释道：“周长老，我们是来赴宴的。”

    说着，他就把受到神秘人邀请的事情一一说出。

    周怀秋听罢，也不由奇怪，目光重新看向翠云夫人，道：“夫人，这宴会的主人莫非来自我青河剑府？”

    翠云夫人脸色微微发僵，勉强点头道：“正是。”

    算起来，苏奕也曾是青河剑府弟子，这回答可没有错。

    只是，让她暗暗叫苦的是，周怀秋偏巧赶来了，这无疑是一个变数！

    “周师叔，不如我们一起去第九层山河殿看看吧？”

    南影清声道。

    她白衣胜雪，勾勒出曼妙诱人的身段，红唇似火，美眸如水，格外娇艳，早已吸引了不知多少目光注意。

    此刻见她开口，钱云久他们也连忙出声，邀请周怀秋他们一起前往。

    “这……”

    周怀秋略一沉吟，道，“也罢，去看看也无妨。”

    南影顿时笑起来。

    说起来，她可也是第一次有机会前往丰源斋第九层参加宴席，哪能错过了？

    就是倪昊也颇为心动。

    一是第九层山河殿非一般人可进。

    二是也好奇召集此次宴饮的主人是谁。

    在场之中，唯独翠云夫人嘴里发苦，一时竟不知该如何是好。

    最终，她暗自深呼吸一口气，挤出一个笑脸，道：“既然如此，诸位还请随我前来。”

    当即，一行人朝第九层山河殿行去。

    就在这丰源斋第一层的一座房门半敞的雅间内。

    当暗中看到这一幕后，程勿勇不禁皱眉，“苏先生今晚的行动怕是要遇到棘手麻烦了。”

    房间中除了他，还有袁珞兮和袁珞宇。

    在前天得知苏奕此次召集宴席的事情后，程勿勇就预感到，今晚将有血腥事情发生。

    故而，他和袁珞兮、袁珞宇早早地赶来，打算在暗中看一看今晚会引起多少动静。

    谁曾想，赴宴的人还不曾入场，周怀秋这个变数就来了。

    “周怀秋和我一样，滞留在聚气境大圆满多年，但他的剑道造诣却极其厉害，在同辈人中，称得上最顶尖的人物，是仅次于宗师的高手。”

    程勿勇轻叹道，“当然，他注定不可能是苏先生的对手。”

    “不过，周怀秋的身份却跟麻烦，乃是青河剑府内门长老，一旦发生冲突，注定会引发整个青河剑府的敌意，到那时恐怕就不好收场了。”

    原本，苏奕若仅仅对付那七个年轻人，倒也谈不上什么大事。

    凭他们袁家的力量，便能帮着把这件事的余波抹平了。

    可现在多了周怀秋，那就不一样了！

    “那这可怎么办？”

    袁珞兮不禁皱眉。

    袁珞宇却不在乎，道：“怕什么，以苏公子剑杀宗师的能耐，就是把云河郡的天捅破，大不了拍拍屁股离开就是了。”

    “事情可没有这般简单，别忘了，如今连郡守秦闻渊这吃人不吐骨头的狠角色，也都在筹谋为其子复仇之事！”

    程勿勇神色凝重道。

    ————

    ps：嗯……不出意外，后天上架，然后爆发~

