    上吊也先让人喘口气吧？

    陈洛阳心中暗骂。

    他面上不动声色：“讲。”

    来报信的青龙五答道：“七长老在前方遇袭，但未见敌人踪影，尽是些灵禽异兽，数量越来越多，像是被人驱策而来，其中不乏一些堪称兽王的强大灵兽。”

    黔州和蜀州、滇州一样多山峦，丛林密布，很多地方人迹罕至，是各类灵禽异兽，奇花怪草的乐土。

    但这些异兽大都有自己的领地意识，彼此分散开来，各自占山为王。

    以魔教大军的强势，异兽也往往察觉危险，主动避让。

    可是眼下，难以计数的异兽汇聚成群，阻挡在陈洛阳等人前进的道路上。

    几乎可以称为一场“兽潮”。

    仿佛潮水一样的灵禽异兽，飞天遁地，不仅漫山遍野，更占据半边天空，气势骇人。

    上官松退了回来。

    他武王之尊，一般灵兽数量再多，也奈何不得他。

    无奈眼前兽潮仿佛无穷无尽，让魔教七长老不得不怀疑，在杀光异兽前，自己会先累死。

    陈洛阳这次倒没有责难上官松。

    他此刻正忙着观察眼前浩浩荡荡的兽海大潮，心中啧啧称奇。

    不过面上他仍然若无其事的模样，手指轻轻敲击座椅扶手：“人祸而非天灾。”

    萧云天身边流风围绕，这时轻声答道：“看来像是左贤王修哲座下十骏里排名第六的‘鼠王’多布杰。

    传闻中他精擅御兽之法，饲养有许多狼牙噬龙鼠，数量庞大，乃漠北一霸。

    据说他还饲养有一头圣鼠，能统御驱策其他异兽，甚至包括堪比我辈武王的兽王。

    多布杰本人只是武宗，能有‘鼠王’的名号，便源于这头圣鼠。”

    “所以，他想以这兽潮，阻本座去路？”陈洛阳漫不经心的问道。

    “可能还藏有其他后招，等我们麻痹大意后，才作为奇兵突然杀出。”萧云天答道：“眼下这些异兽，都是‘鼠王’从黔州山川中就地取材，召唤驱赶而来，全死光了对他来说也没有损失，能消耗我们则是最好。”

    他声音稍微停顿一下，然后继续开口。

    “教主您车架配的六条蛟龙，应该不会受那头圣鼠影响，但其他人的坐骑就说不准了。”

    一旁的上官松面沉如水。

    方才他座下拉车的异兽，便忽然狂躁，反噬主人，被他当场击毙。

    现在看来，多半是那头圣鼠作祟。

    事实上，除了给陈洛阳拉车的那六条蛟龙外，其他人随侍一旁的车架，拉车的异兽，眼下都呈现躁动不安的模样。

    有些坐骑，面对兽潮，不仅没有护主的意思，反而隐隐然想要倒戈投身其中。

    皇辇下，六条蛟龙则不停发出如雷咆哮，停在半空，充满戒备的环视四周。

    “这是要本座再次亲自出手吗？”

    陈洛阳高居座上，不紧不慢说道。

    张天恒这时踏前一步，单膝跪地，高声道：“岂敢再次惊动教主圣驾？这一阵，请教主许我处置，为您做一出好戏奉上！”

    “那就别磨蹭，开始吧。”陈洛阳随意的挥挥手。

    “是，谨遵教主谕令！”张天恒站起身来，取出一枚竹哨吹响。

    哨声并不响亮，也无刺耳的感觉，轻柔的仿佛在人耳边低语。

    金刚见状，咧开嘴笑道：“小张，你是要招你滇州分舵那帮蛇虫鼠蚁吗？”

    “听闻左贤王修哲座下，有几个人是武宗，未登武王之境，但扔得以位列十骏，正是因为这几个人各有所长，非寻常武道宗师可比。”张天恒脸上露出一抹淡淡笑意：“修哲不拘一格降人才的这个观点，我倒是也同意。”

    很快，六个人影来到大殿中。

    三男三女，齐齐向面前的陈洛阳和张天恒拜倒。

    “属下参见教主，参见护法，教主万安。”

    “起来吧。”陈洛阳言道。

    他看着下方六人，尝试将这些人的长相跟名字对上号。

    之前攻蜀州，战金顶的时候，魔教教众同正道高手交锋时，陈洛阳观察战局，曾经看见过他们几个。

    只不过当时是远远望见，如今才第一次面对面。

    这六人，是祝融护法张天恒麾下，魔教滇州分舵的六个香主。

    擅长通讯侦查，驯养灵鸟的鸟二爷。

    精通魔教三十六密传之一的焚海六音，以声杀人，谈笑制敌的语仙子

    操演香粉阵，色相魅惑的尤物香夫人。

    擅长御兽，尤其擅于驾驭灵蛇的蛇姑娘。

    培养各种毒虫的虫道人。

    训练一批如臂使指，悍不畏死的蚁兵，指挥他们配合默契，结阵而战，聚沙成塔的蚁将军。

    他们六个随张天恒一起入蜀。

    再加上留守滇州分舵，擅长种植灵花灵草，制药制毒的花婆婆，和养有一只搜天索地鼠，精于勘探寻宝的鼠大师，合称魔教滇州八大香主。

    是祝融护法张天恒执掌滇州的八大臂助。

    被外界并称为“鸟语花香，蛇虫鼠蚁”。

    全部都是张天恒心腹。

    张天恒把滇州经营的跟铁桶一样，除了教主陈洛阳和张天恒自己以外，谁的话在滇州都不好使。

    之前攻打蜀州，这六人在张天恒指挥下，统帅魔教滇州分舵的人马，战果卓著，叫正道中人颇为头疼。

    论修为，他们都是武宗。

    但各有所长，在张天恒指挥下又相互协作，叫观战的陈洛阳印象深刻。

    “阿蛇，教主已有谕令，你可以放开手脚去做。”张天恒冲其中一个女子说道。

    那女子容颜秀丽可人，皮肤黝黑，身上服装明显异于中土之人。

    听张天恒这么说了，她娇笑一声：“谢教主，谢护法。”

    说罢，转身出了大殿。

    然后就见一条细小的银蛇，从她袖口中盘旋滑出。

    这条小小的银蛇一出现，眼前气焰滔天的兽潮，气势陡然一沉。

    而魔教这边的坐骑与各种异兽，则安定下来。

    只是，它们仍然显得躁动不安。

    所区别者，是换了个主人。

    先前，是“鼠王”那不知在何方的圣鼠。

    而现在，则是“蛇王”手臂上吐着蛇信子的银蛇。

