    很快，几天时间过去。

    万众期待下，LPL夏季总决赛到来！

    9.1日，五棵松体育馆。

    现场观众热浪如潮。

    RNG和EDG作为如今LPL最顶尖战队，他们粉丝群体，在LPL席位中占据绝对主导地位。

    这场两支战队的比赛，几乎吸引了赛区所以玩家关注。

    “RNG！RNG！RNG！”

    “EDG！EDG！EDG！”

    “加油！！”

    “冲冲冲！！”

    解说席上，三位解说打开麦克风。

    “欢迎各位召唤师来到我们现场，这里是2017LPL夏季总决赛！”

    “这场比赛RNGvsEDG！大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是解说长毛！”

    “大家好，我是米勒。”

    海尔兄弟加长毛这对LPL王牌组合，三人无论是资历还是业务能力，都是行业顶尖。

    自S3赛季初，但凡有重要比赛，都能在解说席看到三人身影。

    打完招呼，三人呵呵一笑，开始对方才赛前VCR做着点评。

    米勒忍不住笑意，“今天这个短片有说法。”

    “怎么讲？”娃娃故作疑惑，配合兄弟整活。

    “不知道是不是我错觉，总感觉短片最后Phoneix出场的时候，大家好像都在看他腿……”米勒尴尬笑道。

    娃娃：“什么嘛？我怎么没看见？”

    “不然，你去要求导播再放一边。”米勒呵呵道。

    长毛站出来劝阻，“好了好了，你们两个不要再说了，等下EDG官方要发微博了。”

    娃娃和米勒相觑一笑，开始转移话题。

    三人的玩笑总是适合而止，很能把握好尺度。

    当然，如果把握不好。

    有长毛这个LPL老领导在，基本也不会出什么乱子。

    台上话题截止，可台下的节奏并没有停！

    “雾草，我怎么也没看见？”

    “……你光顾着看腿呢，怎么可能注意到！”

    “不吹不黑，尘子姐这腿无敌！”

    “兄弟萌，我想要iBoy视角！”

    “？？？又在黑我家小昭？”

    “……”

    赛前VCR俗称骚话环节，每个人都有镜头。

    第一次拍短片，牧尘说话很客气，全程无骚话，堪称乖巧一批！

    拍摄导演也很给面子，让牧尘独自坐在上方椅子上，穿着短裙、裸露大长腿……

    EDG所有人朝着他走去，导演本来想把这一幕呈现出，中流砥柱欢迎新生代崛起场景。

    可谁知，拍完之后，这一幕的画风却极为诡异！

    厂长向牧尘抻出手，两手相握目不对视，后方EDG队员目光看向他处。

    诡异的画面，不禁让人遐想连篇……

    EDG队员到底看了个啥？

    所有观众都想问！

    ……

    此时，台上解说闲聊结束，两边队员登上舞台。

    粉丝们欢声尖叫！

    “厂长！！”

    “UZI！！”

    “阿光！！”

    “MLXG！！”

    场中，期待牧尘登场人有些失落。

    “呜呜呜，为什么EDG不让小尘上台？？”

    “我擦！小尘上次比赛表现的多好！为什么不让他上？”

    人群中有人冷嘲热讽，“一把五杀就能吹上天？Phoneix粉丝还真是有够能膨胀！”

    “你们真以为Phoneix能跟小学弟比？”

    “没错！小学弟稳定性绝对不是Phoneix能比的！”

    两伙人争论不休，不管怎么说，EDG上的是终究是Scout。

    那就足以证明，在EDG教练组心里，牧尘暂时还没有出任首发的能力。

    ……

    EDG休息室。

    经理阿布一脸为难道：“本来今天是想让你上场的。”

    “可教练组那边，他们商讨出的首发名额是Scout。”

    阿布歉意说道：“你也知道上场人选方面，还是需要教练组考量，他们这决定好的，我也没办法强行改变。”

    安静听完，牧尘表情无所谓：“没事的，经理，我都明白。”

    本以为在先前比赛展露自己，就能拿到首发名额。

    可事实证明，牧尘还是想多了。

    EDG教练组，不止是阿布和nofe两个人，还有几位重要教练和战术分析师。

    很明显，队内这些人对夏决赛人选，还是更倾向有过大赛经验的Scout。

    牧尘虽然强，可毕竟太年轻，出任首发还是早了点。

    观察对方表情，阿布自然知道，牧尘是心里不服气。

    “小尘，你别急，以后的时间还长，不管今天比赛如何，我们都能稳进世界赛。”

    “等世界赛开始，我保证让你有机会上场！”

    牧尘微微点头。

    S7全球总决赛新规：所有战队至允许带一个替补出征。

    而阿布意思是，世界赛队里会带着他去。

    俱乐部有心培养自己，这倒是真。

    不过，牧尘要的可不止这些。

    一个S赛冠军怎么可能满足？

    他的梦想可是拿下大满贯！

    春夏季赛、MSI、全球总决赛……

    牧尘全都要！

    “叮，发布新任务。”

    “结束猪狗大战宿命：出征夏决赛，带领EDG击败RNG。”

    “任务奖励：5000积分，10张神级熟练度卡，免费抽奖一次！”

    系统突出其来，让牧尘有些意外。

    “抽奖？”

    其它奖励他都明白，可这个抽奖是什么鬼？

    牧尘疑惑之际，系统再度发声。

    “系统提示：宿主已消耗5000积分。”

    “正在为您抽奖。”

    “？？？”牧尘听到这顿时急了。

    我擦，他什么时候说要抽奖了？

    随口问一句也能算？

    “等等！先取消抽奖！”牧尘赶忙在心里念叨。

    5000积分，怎么可能花的这么随随便便。

    最起码，他得先知道这个抽奖是什么东西！

    牧尘想叫停，可系统冷冰冰的声音打破了这个幻想。

    “系统提示：抽奖一旦开始将无法停止。”

    你大爷！

    牧尘差点骂出声。

    这系统，不摆明了坑人吗？

    “抽奖是什么？那我又可以获得什么东西？”牧尘抓紧问道。

    既然没办法取消，那最起码得先知道自己能抽到啥啊！

    不然岂不是血亏？

    “回答宿主：抽奖可以抽取平行空间物品，抽取到的东西，系统也无法预知。”

    “无法预知？”

    “是的，可能会是帽子，可能会是鞋子，总之一切都有可能。”

    “……”牧尘。

    我要帽子和鞋子干嘛？

    你还我积分！！

    看着积分余额849，牧尘只感觉到心疼。

    5000积分啊！

    那可是他近乎全部的积蓄！

    拿一场五杀才奖励4000，职业舞台上，试问有谁能够随意拿五杀？

    他攒点积分容易嘛！

    又是直播，又是上分，冒着首秀失败风险，拿下五杀！

    可这一会就要消耗没了？

    牧尘越想越气，比起不靠谱的抽奖，他还是感觉还是积分来的更实在点。

    看着眼前突然出现的转盘，牧尘顿时有一种想砸了它的感觉。

    就在他琢磨想动手之际。

    一道耀眼金光蓦然从转盘发出，刺向牧尘，照的他险些睁不开眼。

    “什么鬼？怎么这么刺眼？？”

    牧尘捂着额头，强勉睁开眼缝去看。

    嗯？

    是个发光的东西？

    中间黑乎乎的，好像是长条形状？

    牧尘想看清东西原委。

    可很快，耳边就传来系统声音。

    “叮，恭喜宿主抽取到SS级物品！”

    SS？？！

    牧尘心里惊然！

    这名字，光听着就感觉很吊！

    难不成，他运气爆发抽中了什么惊天外挂？

    那他是不是可以变超人飞天了？

    想一想，牧尘还有点激动。

    小说里系统可都是这么写的！

    说不定，他系统也有那种功能！

    “抽奖这种好事，你怎么不早点说！”

    “早说的话，那我还打毛的职业！”

    牧尘表情管理十分到位。

    眼下也不想跟系统纠缠坑人一事，想着SS级物品，他只想快点拿到变成超人！

    金光愈闪愈烈，最后发出的光芒更甚刺眼！

    牧尘被迫闭上眼睛，旁边的阿布却浑然不知，像什么事都没有发生一样。

    显然，这东西是只有牧尘能看见，别人压根看不到。

    没过多久，抽奖盘停止转动，眼前那道金光消失，而里面的东西也随之消失不见。

    牧尘扫视周围，一脸纳闷。

    “什么意思，我金手指呢？”

    就在此时，系统提示声音响起。

    “恭喜宿主，获得‘时崎狂三刚买的丝袜’一条！”

    “物品鉴定等级：SS。”

    “丝，丝袜？？”牧尘一脸懵比。

    个人物品栏开启，只见仓库内里安静的放置着一个塑料包装袋。

    上面全是r文。

    无论是包装、还是上面的简介。

    怎么看…怎么都像是一条普通的丝袜？

    “不会吧？”牧尘喃喃出声。

    正在看比赛的阿布被惊到，“什么不会？”

    “小尘，你怎么了？”

    “没事……”牧尘失神摇了摇头。

    SS级？

    就是一条破丝袜？？

    先行忍住骂娘的念头，牧尘点开了物品属性。

    【丝袜】

    物品简介：有人看到狂三刚买的丝袜了吗？

    马上就要到了和士道约会的时间，可新买的丝袜却找不到了！

    有人找到的话尽快联系我，狂三会有奖励的哦！

    ——时崎狂三。

    “……”牧尘。

    你大爷！

    还真是普通丝袜？

    5000积分，你搁着逗我玩呢？？

    “系统，我要退货！”

    酝酿了半天情绪，结果就一条破丝袜？

    牧尘差点当场破防。

    就算不给神光棒，给个大金表也行啊！

    就这一条丝袜，你打发要饭的呢？

    “系统提示：积分消耗概不退还，宿主可选择还回物品，或丢弃。”

    “……”牧尘咬咬牙。

    还回去？

    怎么可能！

    他花5000积分买的，怎么可能随便还回去？

    至于丢弃，那就更不可能了！

    想都不用想！

    “你不是说可以抽取到平行空间，任意东西吗？为什么会是一条丝袜？”牧尘心里不服气问道。

    怎么说SS级物品，也不可能是条丝袜啊？

    那你把无限手套当什么了？

    SSSSSS…SS级？

    “系统提示：抽取的物品是随机，种类只限制在女装范围。”

    “……”牧尘。

    好家伙，他倒是忘了这一条！

    系统的名字，就叫最强女装，怎么可能抽取到其他东西？

    看向仓库里静静摆放的丝袜，牧尘陷入了淡淡忧伤。

    话又说回来，他要这东西到底有何用？

    难道，还要穿吗？

    牧尘沉思。

    嗯……

    好像，不是不可以？

