    进化者的战斗专精，同样没有什么熟练度条，只要领悟到位，就会晋入下一级。

    觉醒者有大量的数据化，战斗特长需要熟练度的积累才能升级，其中资质高的觉醒者，也就是获得熟练度的速度会提升，仅此而已。

    但资质高的进化者，只要战斗专精的资质够高，甚至可以三级跳。

    比方说白晓文的冥想专精，李淑仪的剑术专精，都是一经领悟立刻跳到了入门3级，这便是资质的体现——当然白晓文在冥想专精上的资质更高一些，李淑仪的三级跳还有天藏剑法的因素在，白晓文可是不依靠任何外力，实打实地跃升。

    接下来的两个月，白晓文和他的小伙伴，便开始又一轮的努力修行。

    领地统合的事务交由甄宓处理。

    如果是纯历史或者纯演义中的甄宓，本身是一个深闺少妇，虽然颇有贤名，但肯定没有管理一个领地的能力。

    但是公元时代的许多三国模拟经营类、战争策略类和无双割草类游戏，改变了人们心目中对三国女将的刻板印象，所以灵界位面出身的甄宓，自然也有着很高的政治敏锐度和管理才能，这一点在白晓文三国位面大一统的时候就已经有所体现了。

    （tips：三国群英传，甄宓初始智力值82点，力压刘备关羽张飞三兄弟）

    被白晓文收为追随者之后，甄宓凭借着过人的智慧，吸收学习了许多知识，又学会了《计然七策》，正式成为一名经营管理类的进化者。虽然等级稍低，但掌管目前的白凰领还是绰绰有余的。

    毕竟现在的白凰领虽然地盘够大，但领民总共也就一万多，其中还有好几千个任劳任怨的骷髅工人，跟一个村镇差不多。

    白晓文很感谢甄宓，有她在，负责统率与战斗的白凰战队五人，才能安心修炼。白晓文也能因此做甩手掌柜。

    白晓文放下杂念，专心锻炼冥想专精。

    专心修炼之后，白晓文终于发现，他的特殊专精——灵力掌握，居然对于冥想专精的修炼，有相当高的加成作用。

    冥想专精进步的速度，超乎白晓文的预期。

    仅仅用了七天，白晓文完成了冥想专精的两级连跳，从入门3级提升到了入门5级！

    灵界规则提示信息：

    “你的冥想专精达到入门5级，将从入门级晋升为熟练级，是否同意？”

    白晓文当然选择了是。

    “你的冥想专精达到了熟练1级。”

    白晓文瞬间感觉到，自己的灵识更加敏锐，发散和收回的速度更快了。这代表着白晓文施展法术的动念更快，所需的时间也有一定的缩减，而且对法术控制的精准度更强。

    【这一切，都和特殊专精：灵力掌握的效果有点相似，不过灵力掌握是作用于灵力，只要是涉及到真元力的动作，不管是普通攻击、战技或是法术，都有施放速度和精准度提升的效果，而冥想专精，只对法术施放速度和精准度有效。】

    白晓文默默总结，除了上述区别之外，特殊专精：灵力掌握还能提升白晓文打通微型经脉、修炼战斗技能的效率，这更是冥想专精比不上的。

    不愧是特殊专精，各方面碾压冥想专精。

    不过，看着入门3级的灵力掌握专精，白晓文也有点头痛，对于如何提升灵力掌握这一特殊专精，他毫无头绪，不像冥想、格斗、剑术等等普通专精，可以有针对性地修炼。

    想不通的问题就暂时不去想，这是白晓文的行事原则。他很快就把冥想专精放到了一边，开始专心锻炼起了格斗能力，争取先开启格斗专精。

    因为白晓文现在最厉害的杀伤技能就是无形刃，但限于格斗专精尚未获得，无法用于正面对战，只能找机会刺杀。如果把格斗专精练出来的话，白晓文的本体战力也会水涨船高。

    这里要说一下，即便是进化者，也不是能够随便就开启某一系专精的，必须在觉醒者阶段有足够的积累才行。

    比方说乔蕊，觉醒者阶段的“格斗特长”只有区区6级。那么她在晋升进化者之后，想要开启格斗系专精的话，就必须花费大量的精力，先把觉醒者阶段的亏空给弥补过来。

    相对而言，李淑仪在觉醒者阶段的格斗与剑术都已经练到了10级（剑术等级更高），所以踏入进化者阶段之后，就轻松开启了格斗专精（入门1级）和剑术专精（入门3级）。但是她的冥想专精，是很难开启的。

    白晓文在觉醒者阶段积累的优势，现在也终于获得了回报。在觉醒者阶段，他已经把格斗、剑术、射击等等战斗特长练到了相当高的层次，就算不到10级也差之不远，基本是不需要弥补亏空的。

    再加上白晓文还有记忆共享的能力，又有德莉法这个前世女武神的摄魂女妖召唤生物，通过共享德莉法的战斗专精，以及与德莉法的对练（确切的说是德莉法的喂招），能够快速领悟并提升自己的专精层次。

    没有了熟练度的积累，只需领悟就能升级，这一点更是让白晓文的提升速度比觉醒者阶段还要快。

    【我真是一个天才！】

    开挂的白晓文很开心地想着，仅仅是三天的领悟和对练，他就已经开启了格斗专精，并将其提升到了入门2级，这速度快的惊人。

    德莉法也是有些疲累了，喘息着夸赞道：“主人真是天才呢，这么快就突破到了入门2级。要不要休息一下，人家给主人一点奖励……”

    boom，boom，boom……随着德莉法的喘息，某两处不可描述之物轻轻晃动。

    “晓文晓文晓文！”

    李淑仪闯进了白晓文和德莉法的练习场，兴奋地说道：“我的《浣花集》中篇典籍，出来啦！”

    “咳！”

    白晓文正襟危坐，接过德莉法递过来的手绢擦了擦额头的汗珠，笑道：“哦，是怎么出现的？说来听听，也许对大家的瓶颈都有帮助。”