    朝廷要的军队，王汉要的军队是一支听话可控的军队，而不是一支作恶多端的人组成的不可控的军队。

    名单宋江早就准备好了，这是投名状，那些人得死，那些人能活，早已经决定好了。

    “啊……呃……！”

    “天王中箭死了！”

    当花荣的箭穿过人群的缝隙，射中晁盖的脖子，晁盖捂着脖子倒下后，随着一声大喊，所有人的心都提了起来。一些人变得不知所措，一些人变得小心翼翼。

    王英等人不知道晁盖是被自己人放了暗箭，还是被城墙上的箭矢射中的，但是都知道，晁盖一死，情况就变了，还没攻下祝家庄，大家可能就会先内讧起来。

    林冲等人也不知道晁盖是怎么被人射中的，但是他们知道，晁盖一死，宋江的计划就成功了，局势已经变得不一样了。晁盖的死其实对他们来说就是一个信号，梁山易主的信号。

    下一刻，早有准备的林冲等人立刻带着自己手下的人飞快的开始撤退了。

    王英等人见状，立刻发觉不妙，顿时心中不安，同样举着盾立刻抬着晁盖的尸体跟着撤退。只是比起早有准备的林冲等人，他们慢了一步。

    “别让他们跑了。”

    城墙上的祝家庄众人又岂会放过如此良机，城墙上的箭雨立刻从城墙上集中攒射下来。尤其是想要带着晁盖尸体撤退，又落后林冲等人的王英等人更是立刻被重点照顾。

    等到挑选的精英们撤退回来时，王英已经被射成了刺猬死在了城墙下，阮小七和阮小五也身中数箭重伤，侥幸被带着的精兵抢了回来。刘唐死了，李逵死了，刘立也死了，晁盖的尸体最后也没能搬回来。

    谁也没想到暗中的人不仅想借祝家庄的手除掉晁盖，更是出乎了他们的预料，始料未及的撤退了。

    而早就有心想退的林冲等人虽然受了一些伤，但是在早有准备的情况下，倒是没有人被留下。

    梁山好汉中的那些中立派见状，也都将心提了起来。谁都察觉到了不一样。

    “报！北方有朝廷一万大军列阵而来，距离已经不足一里。”

    “报！西方有朝廷一万大军列阵而来，距离已经不足一里。”

    “报！南方有朝廷一万大军列阵而来，距离已经不足一里。”

    还没等阮小七等人质问，几个传令兵便接连而来，焦急的汇报道。

    “什么？”

    “不是说还有一天的路程吗？怎么来得这么快？”

    闻言，除了宋江等十多个知情的好汉，其余梁山好汉都纷纷脸色大变。

    也有好汉将目光看向了林冲等人，甚至是宋江。这些人中不乏聪明人，现在看来，今天发生的事情显然是早就预谋好了的。否则为何敌人都到了一里距离，完成包围才有人来汇报，而且时间也太巧合了，正好卡在了晁盖死，大家内讧，梁山头领正要易主之时。

    “公明哥哥，想必来的是豆大将军的三万大军，我们已经被包围了，我听闻豆大将军的士兵神勇无敌，战力彪悍。如今可怎么办，我们夫妻二人全听公明哥哥的，唯公明哥哥的命是从。”孙二娘从人群中走出，对宋江说道。立刻表态了。

    “我白胜也唯公明哥哥的命是从，公明哥哥说怎么办，那就怎么办。”白胜也赶紧说道。

    “我等弟兄都愿听公明哥哥的。”

    见状，其他好汉相互看了看，或愿意，或不甘，但是也都纷纷表态了，就连不甘心的阮家兄弟也都一起表态了。谁都知道，要是现在不表态的话，恐怕就难逃一死了。

    “大家莫要慌张。”见状，宋江也知道是时候了，虽然可惜投名状名单上的人还没死完，但是也勉强够了，便大声说道：“如今我们已经被豆大将军的兵峰包围，想要抗衡豆大将军的兵峰是万万没有胜算的，即使我们能够侥幸逃脱，我等失去了水泊梁山，也是无根之萍。为今之计我等只有向豆大将军求和投降方才是活命的出路。”

    闻言，大家都没有说话，投降是大家已经猜到的结果，大家只是继续看着宋江，等宋江的后文。

    “豆大将军向来仁慈。”宋江继续说道：“我等自愿投降，豆大将军想必是会给我们一个改过自新的机会的，甚至我们还有机会加入豆大将军的麾下。”

    “公明哥哥，我等愿意投降。”宋江的话刚刚说完，林冲便第一个大声赞同道。

    “公明哥哥，我们都愿听哥哥的，投降豆大将军。”见林冲率先表态，其他人也都表态道。不管他们当中是真心实意，还是虚情假意，现在摆在他们面前的只有这一个选择了。否则怕是宋江第一个就不会放过他们。

    “好，我们现在马上退兵祝家庄，诸位兄弟马上整合兵马，收缴武器。”闻言，宋江点头说道。“我这就派人向豆大将军递交投降书。另外，派出信使与祝家庄停战。”

    ————————————

    “大将军，前方梁山贼寇差林冲送来降书。”

    马车外，武松骑马而来，在窗外向王汉禀报道。

    “接受他们的投降，收缴他们的武器，另外，召集他们全部的大小头目来见我。”闻言，王汉立刻对武松命令道。

    “末将领命。”闻言，武松立刻应声。骑着战马去下达命令了。

    “大将军果然神勇无敌，只凭威名便让梁山贼寇不战自败。”高俅适时的对王汉拍马屁道：“大宋有大将军此等神将，实乃大宋之福，百姓之福。”

    “不，这一切都是已经‘注定’了的，我只是来的时间刚刚好而已。”闻言，王汉笑着说道。一句注定也侧面表明了在来之前，王汉就早有安排，才会有如此顺利的结果。

    “大将军智勇无双，可超诸葛孔明。”高俅闻言马上拍了一个马屁。

    “哈哈哈！一会本将军给你一个惊喜，想必你会喜欢。”闻言，王汉大笑着说道，只是看着高俅的目光中却有着嘲讽。

