    细眉一挑，云音音笑了。

    “你说的也对啊。”

    “所以啊，你在这安心养好腿，　再慢慢洗髓最后驯服你体内的万蛊王。”

    云音音点头，紧张多日的心突然就安宁了下来，就连整理药材的动作都欢快了些。

    白岩一直在旁边站着，目光就没离开过叶廷。

    而叶廷见云音音被稳住了，不再提着急去大洲的事情，脸上抑制不住的开心起来。

    伸手就要去帮着她一块整理药材，不想却被白岩一把给拽走了。

    “你出来，帮我去后山弄点东西。”

    白岩拽着叶廷的胳膊，一直拖着他走到后山的松林里，然后用力将他甩到一旁的树干上。

    “你干什么！”叶廷站稳身子，口气很冲的质问。

    “我干什么？”白岩眼神发狠，指着叶廷怒问，“不如先问问你自己想干什么？叶廷，你TM的什么时候变得这么小人了？”

    叶廷脸色变了，低头不再说话。

    白岩冷嗤，“真不知道你怎么想的，世上女人那么多，你偏偏对一个有主的动心思，动心思就算了，毕竟那丫头长的的确漂亮，但你TM就算忍不住！也别干这种上不来台面的小动作！”

    “我不是因为她漂亮才喜欢她的。”

    叶廷为自己辩解，可白岩听着却气乐了，“不管什么原因，你都不该在人家有主的时候动心思！”

    “铮铮汉子……”

    “你懂什么！”叶廷突然打断白岩的话，用力低吼了起来，“他轩辕覆算什么？是我先遇到音音的！要说爱上，是我先爱上她的！”

    叶廷隐忍许久，终于爆发了。

    他手指用力的戳指着自己的心口，语气不甘的朝着白岩怒吼：“音音原本是飘在这异世界的一缕幽魂，最先捡到她的人是我，用一年时间和精力稳住她心神的人也是我！”

    白岩愣住了，他突然想到两年前来找自己求助的叶廷。

    神色震惊不已，“你说，音音就是那个依附在碎玉里，和你用空间影像交流的异世人？”

    叶廷点头，表情突然悲凉了起来。

    “我用了一年时间才修复好那块古玉，却没想到古玉修好的第二天她就消失了，我以为她回到她的时代了，却没想到会在大洲的夜市上再次看到她。”

    “可再见面，她身边已经有了轩辕覆。”

    “我故意与她擦肩而过数次，可事实证明，她是真的失去了那一年的记忆，就算四目相对，她也完全记不得我。”

    “也对，那一年时间里，她只是个虚弱的魂体，又怎么会有记忆呢。”

    看着叶廷悲伤的样子，白岩突然明白了，那天夜里，他为什么会跑到自己这大醉一场。

    又为什么会一直喊着说要去找自己的小祖宗。

    “明知道她不记得你了，你又何必再回头去找呢？”

    叶廷苦笑，“我要不回头，她早就没命了……世上男人千千万，你说她怎么就那么倒霉，栽在了轩辕覆手上。”

    “那轩辕覆对她不好吗？”

    白岩长期隐居，对于外面的事情鲜少过问，所以到现在为止，他对轩辕覆那个人都不怎么了解，只知道，他是自个发小提到就咬牙的男人。

    “看来，你还不知道轩辕覆是谁。”

    “不就是个大洲人吗？”

    “他就是那个组织选中的双生子，那个所谓的暴君！”看着白岩惊讶的目光，叶廷苦笑，“你现在知道我为什么放不开了？现在你知道我为什么小人了？”

    “因为我不能眼睁睁看着她去轩辕覆身边送死！”

    白岩沉默许久，才认真的问了句，“你觉得，你把她扣下，她就一定能活命了？”

    “当然！”叶廷满脸笃定，“被组织盯上的只有轩辕覆，他们现在又以为音音死了，只要等他们用那个思念体搞到轩辕覆黑化，达到他们想要的目的，到时候，音音自然就不会再有事了。”

    “你觉得你能留得住她多久？”白岩无奈，忍不住劝叶廷一句，“兄弟，她满心满眼都是那个轩辕覆，如果你不想她恨你，就让她走。”

    “我不管！”叶廷表情逐渐偏执，“就算她恨我，我也不想看她去冒险。”

    “轩辕覆从没出生就被组织盯上，他就是他们精心培养出来的阴暗人，这么多年的付出，他们是无论如何都不会放过轩辕覆的！”

    松树林内陷入一阵沉默，叶廷低头靠坐在树上。

    他很纠结，他不想让云音音失望，更不想让她去走那九死一生的路。

    白岩走到他面前，用手按了下他的脑袋，兄长的口吻说道：“先回去吧，一切看天命吧，也许音音去大洲的之前，就都尘埃落定了呢。”

    叶廷抬头，“你愿意替我一块瞒着音音？”

    “我什么都不知道。”

    白岩的话，让叶廷露出了感谢的笑。

    “走吧，该给她换药了。”

    白岩刚说完，叶廷立马站了起来。

    面对白岩无语的目光，叶廷只是无奈一笑。

    一直压在心里的秘密说出来，叶廷并没轻松多少，因为，他很明白，今日的谎言，总有被戳穿的那一天。

    到那时，她肯定是要怨恨自己的。

    ……

    大洲皇宫，一夜没睡好的轩辕覆看着下面议论纷纷的大臣，第一次觉得烦躁无比。

    品玉看他一遍遍的揉着额头，心生困惑。

    于是寻了个理由，将那些大臣都给打发回去了。

    “哎，这些人，真是怕极了南宫御去找他们的麻烦，一个个的现在巴不得南宫御现在就交代了，不过这样也好，有他们，南宫御那边不用我们一直盯着了。”

    见轩辕覆还在揉眉心，品玉终于忍不住问了句。

    “四哥，你怎么了？从来就看你心思不宁的，是不是天子的身子……”

    “他没事，一直昏睡着。”

    “那你……”

    “是音音，她昨天回来了，可到这会都不让我见一面。”

    品玉那双细长的狐狸眼突然就瞪大了，“九公主回来了？那小公主也回来了？”

    “灵羽没回来。”

    轩辕覆将云帝下旨的事情和品玉说了，品玉失望过后，露出了和轩辕覆同样的困惑。

    “是南宫御派人去大云施压了吗？可他好像并不知道主子你们年关是回大云的啊。”

    “这中间的确有点说不通。”轩辕覆点头，下一秒，接着轻揉眉心。

    “音音这次也是，说不通的很!”

    一直到午后，都没等到白衣来话，轩辕覆坐不住了，抛下事情便直奔青竹院，可到那才知道，云音音已经出门了。

