
“咚”的一声巨响，吓得云绾宁与墨飞飞一个哆嗦。

两人转身看去，只见墨翰羽已经倒在地上了。

“喂，墨翰羽，你别装死！”

云绾宁往前走了几步，隔着铁栅栏看着他，“你不会哭晕过去了吧？就因为莺莺没有搭理你？不至于吧？！”

但墨翰羽没有回答她。

鲜血从他的鼻孔中流了出来……

“血！七嫂嫂，二哥流血了！”

墨飞飞看着墨翰羽的脸，都已经浸在了血水中，吓得小脸惨白、伸手指着她。

“我看到了！”

云绾宁忙冲外面喊道，“来人！”

周长风也站起身，紧张的看着对面，“明王妃，翰王他没事吧？！”

狱卒很快来打开了牢门，云绾宁进了隔壁，将墨翰羽扶起来。他方才倒下时，并未倒在稻草对上，额头磕在了坚硬的地面。

磕破了额头，所以鲜血流淌的很快。

至于流鼻血，也是因为头部遭受重创所致。

云绾宁忙给他诊脉、又从空间内取出绷带、纱布和止血药。

给他一诊脉，云绾宁哭笑不得。

墨飞飞也跟着跑进来，声音都在颤抖，“七嫂嫂，二哥没事吧？！他不会就这么摔死了吧？！”

云绾宁无奈笑道，“他这一身肥肉，哪里那么轻易被摔死？”

“那，那二哥他是怎么了？”

墨飞飞和周长风，都以为墨翰羽是得了什么重病。

云绾宁无奈的叹了一口气，“吃多了！没喝水，上火很严重。”

“又因为刚刚被莺莺伤到了，急火攻心，所以才晕过去了。”

不过还有一点她没有说出口。

墨翰羽太能吃，太胖了，因此隐隐有了三高症状……

墨飞飞觉得天牢太过压抑，云绾宁也忙的脚不沾地，没时间跟她商谈什么出嫁的事儿，她只好先离开了。

云绾宁从空间内取出听诊器，又给墨翰羽做了个血压测试。

发现他的血压的确偏高……

“难怪这么容易就晕过去了。”

她从空间内取了药给他服下，又吩咐狱卒将牢房里的血清理后，这才扶着墨翰羽躺回床上。

这厮太沉了！

两百斤的大肥猪，都没他这么沉！

云绾宁费力的将他扔在床上，气喘吁吁的回到隔壁，躺在了自己的床上。

今儿周莺莺说起秦似雪的事儿，让云绾宁多留了个心眼。

她也认识到了一点：她还不够心狠！

她若真的心狠，当初就该直接杀了秦似雪！

省得她日后还会招惹出更多的麻烦来……

那时候云绾宁没能狠下心直接杀了她，又想着让她就这么疯疯癫癫、生不如死的活着，才是对她最大的折磨。

殊不知正因如此，给了秦似雪卷土重来的机会！

……

深夜，京城外。

快要入夏了，夜里多了知了与蛐蛐的叫声。

不远处的农田里，蛙声片片。

刚过子时，整个京城早已沉睡，一道人影悄无声息的出现在城门外。

这人穿着夜行衣，脸上戴着鬼面獠牙的面具。

远远瞧着，面具上泛着银光，看不出真容。

只是那身量，分明是个男人！

不一会儿，数十道人影由远及近，从行宫方向快速移过来，狼狈的跪在了他面前，“公子，我们失手了！”

“失手？”

男人刻意将声音压得很低，让人难以辨认。

“一群没用的东西！你们不是说，只要你们出手，没有杀不了的人吗？！你们不是自诩，天下第一刺客组织吗？！”

男人冷哼一声，“却连个四岁孩子都杀不了，废物！”

刺客们低垂着头，大气也不敢出。

报酬他们拿了，银子也花了大半，却没有完成任务！

眼下被训，谁也不敢吭声。

谁让他们理亏在先呢？

这些话的确是他们放出去的，可任务没有完成……

“公子有所不知。”

为首的刺客连忙解释，“您要刺杀的人，虽然只是个四岁的孩子。但是昨儿夜里咱们兄弟出动，遇到了怪事！”

“怪事？”

男人眼神微闪，“什么怪事？”

“我们，我们遇到了鬼打墙！”

提起昨晚的遭遇，刺客忍不住咽了咽口水。

他们自诩是天下第一刺客组织，从未怕过谁！

可昨晚，的确让人心生胆寒……

“鬼打墙？”

男人明显不信，甚至对此嗤之以鼻，“呵！你打量着本公子是三岁小孩吗？居然用这套说辞来哄骗我？”

“公子，这是真的！我们没有说谎！”

几名刺客纷纷说道。

“不会是你们看到那孩子只有四岁，所以不忍心下手，才用了这套滑稽的说辞来糊弄我吧？！”

“公子，千真万确！”

为首的刺客身子干瘪如柴，便叫他干柴吧……

干柴回想起昨晚之事，眼中闪过一丝惊恐，“昨晚星空闪烁，月光皎洁，本是个晴朗的夜。”

“可谁知我们到了行宫外，哪里却浓雾团团。”

“白日我们兄弟几个就已经蹲好了点，只等着入夜便行动。”

“谁知夜里出动，浓雾中根本看不清行宫！我们做好的记号也全部消失不见，就连行宫的影子都摸不着！”

别说摸不着了，根本就看不见！

哪里是行宫的门，哪里是行宫的墙，他们凭着记忆靠近，却始终找不到入口！

闻言，男人放下了背在身后的双手，“哦？竟有此事？！”

他原本以为，圆宝虽年幼，却古灵精怪。

之前被掳走，能凭着本事自救……

足以证明，这个孩子天资聪颖！

因此他怀疑，这些个刺客是栽在了圆宝的手中，因此才会行刺失败。可听干柴这么一说，他心里也犯嘀咕。

“确有此事！”

干柴又咽了咽口水，“公子，事情怪异的很！”

“我们反应过来，恐怕是遇到鬼打墙了，便在原地蹲着谁也不敢乱动。”

遇到鬼打墙，越走越迷茫。

若耗费了力气，最后怕小命都捡不回来！

“谁知不一会儿，哪里来了一阵古怪的风，我们还未曾起身就被这股风吹倒了，全部都滚下了山坡！”

干26柴眼神愈发惊恐，“公子，那行宫虽在半山腰。”

“但地势平坦，就算是刮大风，我们也不至于被吹下山啊！”

况且他们都是习武之人，扎稳马步，几级大风也不怕……

昨晚那一阵妖风，着实古怪的很！

他们作为刺客，夜夜出行。

但这样离奇的事情，还真是头一次遇见……

“公子，那，那行宫莫不是闹鬼吧？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148462"  chaptername="第543章  莫不是闹鬼吧！">加入书签</a>
</div>
