    新帝登基，天下大赦，改元永德。

    新朝的林给谏，也在永德元年，与越州的谢氏女成婚，成为了一位光荣的已婚人士。

    毫不夸张的说，林昭成婚的消息传遍长安之后，不少长安城里的千金小姐，都为之落泪。

    因为小林探花，实在是太优秀了。

    不仅年轻帅气，而且才华横溢，更重要的是……有本事。

    能在未满弱冠之年，就成了朝廷的五品官，而且是进入中枢的京官，这个成就，是很多在朝堂上做了十几二十年官的老油条们都及不上的。

    有这个条件在，便是长安城里那些宰相们的女儿，林昭也是可以挑一挑的，不过他就这么简简单单的娶了一个故乡的商人之女，不免让许多大家闺秀为之垂泪。

    别的姑娘垂不垂泪不要紧，反正崔家的某个姑娘，多半是落下了几滴眼泪的。

    成了婚之后，日子就变得平淡了起来，林昭除了每天去门下省上班之外，闲下来的时间也会跟另外两个舍友一起聚一聚，当然了，自己衙门的同僚，以及当年一起科考的同年，还有朝堂上的同乡们，偶尔也是要一起吃个饭，联络感情的。

    毕竟在朝堂上厮混，不太可能靠一个人单打独斗，多认识一个人，便多一份助力，只是要谨慎一些，不要结交一些大奸大恶连累自己就是。

    因为林昭是林相的侄儿，又是新朝的红人，因此他在同乡同年之中，地位极高，基本上长安城里的越州官员以及承德九年放榜的同年们，都很尊重这位小林探花的意见。

    就这样，乌飞兔走，春去秋来，暑来寒往，不知不觉之间，已经是整整两年时间过去。

    时间来到了新朝的永德三年。

    这一年，林昭已经整整二十岁了。

    二十，就到了加冠正式成年的年纪，按照规矩，这个时候林昭要找自己的老师，给他取一个表字，从此之后，外人再称呼他，就多半让称呼表字，不再称呼姓名了。

    当然了，亲近一些的人称呼行辈，还是可以的。

    不过此时的林三郎，并没有心思去想表字的事情，他在自己家的院子里，正在焦急的来回走动。

    房间里，时不时的传出一阵阵女子的哀鸣。

    是谢澹然要生孩子了。

    他们两个人成婚两年时间，第一年谢澹然一直没有怀上，到了去年下半年才终于有了身孕，到了今天，已经是瓜熟蒂落的时候。

    林昭初为人父，心中已经紧张到不行，提前便向门下省告了假，然后把长安城里出了名的稳婆统统请回了家里，给谢澹然接生。

    不过此时，谢澹然已经生产了一个时辰，至今还没有生下孩子。

    此时，除了林昭之外，谢三元一家，也都在房间门口等着，个个面露焦急之色。

    尤其是林昭的小舅子谢晋，听到姐姐的哭声，眼眶都有些红了。

    房间门缓缓打开，一身青衣的林二娘从里面走出来，她迈步走到林昭面前，轻声开口：“昭儿莫要心急，澹然她没有什么事，再过一会儿，孩子应该就能出世了。”

    说着，她又扭头看向谢三元一家，微笑道：“亲家放心，澹然不碍事的。”

    谢夫人点了点头，回头跟谢三元说了一声，她也推门进去，看望自己女儿去了。

    而林昭听到了母亲的安慰之后，脸色好看了一些，他对着林二娘勉强露出一个笑容：“阿娘你跟着操心，先歇息歇息罢。”

    谢澹然是傍晚的时候开始腹痛，这会儿天色已经全黑了。

    林二娘看了看儿子满是担忧的面孔，轻声叹了口气：“放宽心，稳婆都说了，不会有什么事。”

    为了让林昭分散心思，林二娘对着他笑了笑，开口道：“澹然一定能给你生个儿子的。”

    这个时代仍然有些重男轻女，即便是身为女性的林二娘，也有些这种想法。

    “我想要女儿。”

    林昭目不转睛的看着房间，缓缓吐出一口气：“女儿好，女儿可爱一些。”

    这个时代绝大多数人都想要儿子，倒不是完全因为性别歧视，更多是因为男性可以很快给家里形成劳动力，而女儿则是要嫁给外人的。

    但是二世为人的林昭，自然不这么想。

    他上辈子就想要个闺女，这辈子自然也一样。

    林昭从小的想法就跟其他人不一样，见他说出这种异于常人的话，林二娘也不奇怪，只是笑着说道：“昭儿你喜欢就好。”

    母子俩正在说话的时候，突然间屋里传来了一声颇为响亮的哭啼之声。

    林昭与林二娘同时站了起来，看向房间里，林昭更是要直接冲进去。

    原本坐着的谢家人也站了起来，朝着产房走去。

    众人还未走进，房门吱呀一声打开，一个看起来四十多岁的稳婆，满脸笑容的从里面走了出来，对着林昭作揖道：“恭喜林相公，贺喜林相公，母子平安。”

    她脸上的笑容，都快挤成褶子了。

    “林家添丁了。”

    由不得她不高兴。

    按照这个时代接生的习惯，如果母子平安，那么主家多多少少都会给一些额外的赏钱，而这份赏钱，也分男女。

    虽然各家赏钱不同，但是总的来说，添丁的赏钱会比添女的赏钱多出一倍左右。

    这个时代的生育过程是十分危险的，尤其是第一胎，孩子和大人都有生命危险，因为医疗条件不发达，第一次生孩子就等于是过一次鬼门关。

    因此林昭，一直十分担心。

    听到“母子平安”四个字，林昭悬着的心终于放了下来，他对着报喜的稳婆拱手行礼，声音中带着一些颤抖：“有劳了。”

    说完这句话，林昭迈着颤抖的步伐，走进的房门。

    房间里，刚生下来的小娃娃已经被剪断了脐带，擦干净身体，放进的襁褓里。

    而谢澹然，则是满头大汗的躺在床上，整个人如同被水浸湿了一般，已经脱力了。

    林昭深呼吸了一口气，上前握住了谢澹然已经没有什么血色的手，轻声道：“夫人……”

    “辛苦夫人了。”

    谢澹然有些吃力的眨了眨眼睛，她看着林昭，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “夫君，是……是儿子。”

    与林二娘一样，谢澹然也有些重男轻女的思想观念，这种东西一时半会，一代人两代人没有办法转变过来，林昭也没有准备去改变这个世界，他拉着谢澹然的手，轻声道：“是啊，是儿子。”

    谢澹然休息了一会儿之后，便让人把儿子抱着给她看了看。

    见到了孩子之后，她才终于放下心来，因为疲惫，困意随之袭来。

    “夫君，我……睡一会儿。”

    林昭点了点头，回头看了看自己的儿子，然后开口道：“你睡罢，我在这里陪着你。”

    谢澹然微微一笑，紧紧的拉着林昭的手，闭目进入的梦乡。

    而林给谏就这样坐在了床边，看着熟睡的妻子，又回头看了看正被林二娘抱在怀里的新生儿。

    此时，小孩儿正被林二娘抱在怀里，林昭的丈母娘谢夫人与小舅子谢晋围在旁边，看着这个刚刚来到人世的新生儿。

    老丈人谢三元则是站在门外，一时半会儿有些不太好意思进来。

    看着这其乐融融的场面，林昭心中却又沉重了一分。

    他微微闭上眼睛，缓缓吐出一口气。

    “要保护的人，又多了一个啊……”

