    梦境之中，是西琼市的幻影。

    天空之上，是倒映着的西琼市。

    这如同镜像，众人对于西琼的记忆，情感与羁绊正是这片真实梦境的土壤。

    如此庞大的共同想象，也才能成为真实梦境的基石。

    南宫钰无比了解这一点，而这也是破局的关键。

    深潜者编织了这片梦，但是它们只是梦境的一部分。梦的延续者始终是在这片梦境里如现实般生活的普通人。

    不过梦境拥有了‘真实’的质感后，不会如同个人梦境那样随着自己的意愿改变。

    “但我不同，身为入梦师的我，在共同梦境里依旧拥有着不小的权重。而且，邪神赐予我的祝福里，我拥有‘改变变化’的能力。所以，我可以在一定程度上控制梦境。”

    南宫钰的计划很明确，深潜者之所以能操纵梦境，就是因为他们在真实梦境里的权重很高。远远超过拥有邪神赐福加上入梦师学徒的自己。

    但是，如果能取得所有梦境里普通人的认可，理论上她的权重完全可以超过深潜者鱼群。

    要说什么最容易取得普通人的认可。

    那自然是偶像啦！

    所以，念头一动，南宫钰就变成了现象级虚拟歌姬——凌风。

    作为后异能时代的第一偶像，凌风在炎国有着极其恐怖的影响力。无论男女老少，都有着极为广泛的歌迷团体。

    “虽然小时候看凌风大大的演唱，有过自己看演唱会当大明星的梦想，不过，以这种方式达成的话，总觉得有些奇怪。”

    南宫钰摇了摇头，现在这可不是玩闹，而是计划的一部分。

    “演唱，开始了。”

    一座体育场拔地而起，足以容纳数万人的场馆就此搭建。

    霓虹，夜光，聚光灯准备就绪。南宫钰根据记忆中演唱会的样子，布置好所需要的一切陈设。

    虽然此地与周围建筑格格不入，但是梦境里，谁在乎这些bug？

    接着，她向梦境中所有普通人发出了一张邀请函，一张演唱会的门票。

    另一边，调查局众人。

    实力强大的存在，一旦进入梦境，就像是鲨鱼进入池塘一样明显。

    所以宁白他们的到来，完全没有隐藏的可能性。

    “现在最重要的，就是加强自己在梦境的权重，深潜者刚刚编织的梦境，还没来得及夺取普通人的权重。

    凭借我们在调查局的身份，在引导普通人方面会有优势。”

    说罢，连城编织出一处巨大的防空洞。

    “诡异入侵，让他们待在这里待命。”

    很快，他们便牵引了许多人来到此地避难。

    虽然有些人感到了一丝奇怪，这里似乎有很多不合逻辑的地方，比如防空洞为什么要建立在市中心，为什么只有四个人调查局成员组织撤离等等。

    但是仍然遵循了调查局的指导，潜意识里，他们无比相信着一直保护他们的守夜人。

    “不行，效率太慢了。”

    宁白摇摇头，他们动用了广播，短信警告，电视播放等等手段。

    可其实，大部分人都意识到他们在做梦。可却不相信他们警告的梦境的真实性。

    大部分人在梦里都会放开自我。

    温顺，听从指挥的一面都被隐藏了起来。

    他们又不是入梦师，如此清晰的梦境可是十分难得的。

    自然要好好享受，哪里会愿意呆在一个小小的防空洞。

    别说诡异了，在梦里，他们连神都不怕。

    可是，他们不知道的是，这场梦境是用他们的灵魂堆积起来的。

    一旦权重被深潜者完全掌握，一切将会化作祭祀的贡品。

    “乐子人太多了，我刚才都拿出斩魇刀了，他们还乐呵乐呵的往刀上蹭！”

    王剑冰无语道，要不是怕伤到他们的灵魂，他真想一刀劈下去了。

    “黑吞子体没有灵魂，他们只能从外界吞噬梦境，里面它们进不来。”

    摩卡摇了摇头，不过，他并不是一无所获。他让黑吞咬出了一条隔离梦境的分界线。

    就算深潜者完全掌握了梦境，至少在防空洞内，他们会是安全的。

    一旦变成真实梦境，入梦师能够做的就极为有限了。

    虽然也有改变权重占领真实梦境的做法，但是稳定的方法无一例外都需要长久的时间。

    而跟创造这片真实梦境的深潜者比起来，他们最缺的就是时间了。

    突然，他们听到了一阵歌声。

    不对，说是歌声反而有些奇怪，她似乎只是在读着一些祷告用的经文。

    歌颂一位名为风雨雪之君的存在。

    可是在梦境里，却有着独特的韵律，像是她把歌词念出来，然后歌词像是自己会排列似的。自动组成了动人的歌曲。

    “凌风大大的歌曲，原来是真的啊！早知道就不来防空洞了。”

    “我还以为是假的呢，她的演唱会门票可贵了，上次我闺女嚷嚷着要去，我和她娘都没同意。”

    “。。。”

    在防空洞的掩体内，听到歌声的众人，开始了窃窃私语。

    他们愈发的意识到了一个问题，对啊，这是梦啊。

    如果在梦里都要听别人的话，那他们什么时候能做自己呢？

    于是，他们冲去了防空洞，向着自认为是自由的演唱会场地跑去。

    凌风原本只是虚拟歌姬，但是出现在这里海报上的却是真实存在的。不是3d投影，也不是化妆。

    他们都有种预感，她不是什么化身，她是真的出现了。

    虽然，他们都知道这是一个梦，可是，谁在乎呢？

    防空洞外，调查局众人面面相觑。

    凌风他们也知道，调查局里不少人都是她的粉丝。其中还包括宁白。

    但是，那位可是虚拟歌姬啊，能让她来到现实的梦只有死宅才会做吧？

    偶尔一个人梦到还算正常。

    可是现在所有人都做这个梦，这也太离谱了。

    难道死宅已经统治世界了？

    “应该是一个狂热的粉丝扮演的吧？”

    连城不确定道，粉丝在梦里变身成自己偶像开演唱会啥的，这是唯一的可能性了。

    不过，没想到，居然误打误撞在正真实梦境引发了所有人的追捧！

    “连城，看看她的权重！”

    宁白急忙道，无论是谁，只要权重超过了深潜者就好。

    她看着演唱会场所的凝聚度，欣喜道。

    “需要一点儿时间，不过趋势上是可以超过的！”

