    红云虽有善念，但不代表他会去送死，祖巫已经不惧业力，从巫妖大战结束后他们大肆猎杀妖族生灵也可看出，从而得知祖巫可无视先天神圣身上的气运保护的，如此和祖巫交手的陨落性就高了，

    洪荒之中大罗之上的生灵大道便会开始反哺天地, 所以洪荒天道会降下天地气运保护，杀死这些生灵天道会降下业力以防止生灵内耗，

    而先天神圣出身又有准圣道行所带的天地气运更是巨量，这也是大罗之上生灵之间一般无生死大仇的原因，杀了对方还会阻碍自己的大道，减弱自己悟道速度, 如此不值。

    而在众多先天生灵心中排第一位的可能是自己的道途, 可能是自己的性命，但是很少会有心怀天地, 心怀众生之生灵，

    在场的先天神圣更是如此，所以待元始回答完红云后，无一人提出要加入仙庭的打算，

    此时的伏羲女娲两人嘴角已经挂着一抹微笑，他们和元始约定的是仙庭气运要超过妖族巅峰时的气运，他们才会与三清一同对巫族出手，

    但是现在来看，不要说仙庭能否超过妖族巅峰时的气运了，能否超过妖族立族时的气运都不一定，

    不对，若是大部分先天神圣不同意立仙庭，这个仙庭说不定都无法创立, 因为不会有人能喜欢自己头上多了个名义上可管辖自己的组织。

    太上看着周围众人对仙庭无一意动，微微一叹，心神从天地大道中回归, 眸中闪过一丝光亮，对无动于衷的道一传音说道。

    “道一道友, 若道友能支持仙庭的建立，吾等愿给道友两成仙庭气运，

    “西王母道友为女仙之首，与二弟元始位格相同，仙庭建立后自会扬名洪荒，得到仙庭之承认，天地气运会更上一层，如何？”

    道一没想到太上找上他来了，微微思索之后回答到。

    “不够，若是仙庭不经过吾同意，仙庭也会名存实亡，仙庭气运本就该有吾一份。”

    这便是道一羲和两人目前在洪荒的地位，统御群仙不是那么好统御的，若是不经过道一羲和统御，那么仙庭的规模绝对大不起来，

    道一虽为准圣但也修有仙道，若是无法把道一囊括进去，那么仙庭也就只能在准圣境界之下发号施令，其蕴含的气运也不足以支撑仙庭传遍整个洪荒, 那还叫什么统御群仙啊, 叫统御金仙算了。

    （仙道为鸿钧所传，他本就为天道，所以参悟天道的都算仙，现在洪荒也就祖巫不修天道，不算修仙道）

    太上也明白这个道理，道一道行太强，人在屋檐下不得不低头，而且只要仙庭能够按照他们的设想成立，作为仙庭的主导者，他们三清肯定是不亏的，

    但是气运这个东西，能多一点是一点，也不能让道一看出他的底线，皱着眉头对道一说道：“那再加半成仙庭气运，还需留有气运来拉拢其他道友。”

    “就两成吧，不过我要求你们把陵光、监兵、执明、孟章封为仙庭圣兽。”

    道一如此说道，天之四灵享受仙庭气运后，也能更好的反哺星界，滋养星界本源，镇守星界界域，而且天之四灵在阴阳大道之内，他们的气运道一也能享受大半，一举多得了这属于是。

    太上听到道一的要求，苦笑着说道：“道友，你这要求更多了啊，我虽然不知那四位与你什么关系，但是也能感觉到他们的特殊之处，若是按照这样册封，你们至少能享受三成气运啊。”

    哦？

    道一虽然很惊讶太上居然能察觉到他们的不同，天之四灵自从镇守星界之后，部分本源就与星界相连接，而且还以阴阳大道为尊，当然能够吸取更多气运，

    但是道一丝毫不理会太上的诉求，反正就是这个条件，你们三清爱答应不答应，

    若是他与三清都同意建立仙庭，那么仙庭的建立基本就是稳了，只要不给其他先天神圣定规矩，那么众人哪怕不支持也不敢阻止，甚至还会来仙庭挂个名，防止被针对，

    洪荒终究是强者为尊，而道一就有足以镇压众多先天神圣的实力，更别说道一的道侣羲和也和他道行不相上下，

    所以只要道一决定加入仙庭之后，仙庭内的因果纠缠不大的话，大部分神圣都会给让仙庭顺利建立的。

    太上看着道一坚决的态度，就知道这肯定没法谈了，只能无奈的摇摇头说道。

    “此事吾同意了，还请道友将此事宣布一下吧，否则再等下去仙庭就立不成了。”

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    元始邀请众人入仙庭已经第二次冷场了，第一次红云解了围，现在第二次冷场还没人愿意解围呢，若是再等下去说不定就有人想离开了，

    而三清又不愿意带领自己的下属缓缓发展，想仙庭出世即名传洪荒，那么他们下次立仙庭名传洪荒，能邀请这些先天神圣汇聚一起都不那么容易了。

    “不急，吾只说加入了仙庭，但是并没有同意对巫族出手，巫族之事与我无关。”

    道一目前最迫切的是证道，而且惹了巫族有没什么好处，干嘛要继续去招惹巫族，虽然他道行洪荒第一，但也不需要自处树敌啊，

    大道途中最重要的就是管理好自己的情绪，当自己膨胀之时，离毁灭就不远了。

    虽说洪荒强者为尊，太上对道一也是尊重的，但是当道一说出这话时，他怒了。

    “道友是否看我三清可欺，若巫族之事与你无关，那你加入仙庭做什么，白嫖三成气运吗！若是道友如此灼灼逼人，这仙庭不立也罢！”

    太上在赌，他赌道一会退一步不会放弃仙庭，因为按照目前计划来看，仙庭将是一个可以笼罩洪荒，气运足以与巫族媲美，甚至还超出的势力，

    给道一仙庭三成气运已经很多了，对他参悟大道也有足够大的帮助，道一不会这么轻易放弃。

    但若是道一真的那么得寸进尺，太上是真的会放弃让道一插手，哪怕放弃道一之后仙庭会面临重重困难，但是他更怕道一像伏羲女娲那样把仙庭搞崩了。

