    第101章布局，陆元的报复开始   

    陆元这次吃了这么大的亏，要是轻易放过这群人才叫怪事。

    

    但是，陆元根据原著的信息可以推断出，这群影卫的实力非常强，远不是一般人可以对付的。

    

    陆元想要将这群人一口气解决掉，必须要认真准备一下。

    

    因此，暂时放出消息，让老陆替他出面。

    

    一方面，能释放烟雾，让那群影卫摸不清陆元的生死。

    

    另一方面，则是可以趁机布置一个陷阱，把整个影子引过来。

    

    郑礼听到陆元这样说，眼中陡然浮现出一抹诧异。

    

    他一晚上都查不出头绪的家伙，似乎陆元已经知道来历。

    

    这样岂不是意味着陆元手中还掌握一个比他消息还要灵敏的情报网！   

    一想到这个，郑礼忍不住倒吸一口凉气，心中更是对陆元暗自敬佩起来。

    

    郑礼可是亲手搭建过情报网的。

    

    他可是知道想要把情报网铺开，需要耗费多少资源和精力。

    

    搞不好，一不留神情报网就彻底废掉不能用了。

    

    所以，陆元能在神不知鬼不觉的情况下，掌控一条情报网，简直是比登天还要难的一件事。

    

    当然，郑礼也知道什么该问，什么不该问。

    

    对于陆元说的话，郑礼没有追问来源，只是默默点头，认真回了一句。

    

    “明白了，少爷。

    不过，少爷，老爷那边要我解释一下嘛。

    不然，您这样突然消失，我怕老爷那边……”   

    郑礼想到了什么，又抬头问了一句。

    

    “不用解释。

    那群野狗很警惕的。

    也许，早就在陆家之中放入了探子。

    所有人只要正常表现即刻。”

    

    陆元眼中浮现一抹冷光，直接挥手给出了明确回应。

    

    至此，郑礼没有犹豫，赶紧离开书房开始安排起来。

    

    随后，短短一天的时间，整个别墅的气氛变得凝重起来，陆思琛急匆匆进入别墅又赶紧忧心忡忡赶往公司。

    

    与此同时，陆家的气氛也变得诡异起来。

    

    陆国伟因为联系不到陆元，更是心烦意乱，心情表现的极差。

    

    不过，哪怕陆家的表现从各个方面都看起来非常正常，躲藏在暗中的一群野狗依旧没有轻举妄动。

    

    一间破旧的小院子里，一个穿着普通衬衫的男人拿着最新的消息，走入房间之中。

    

    也就在这间不到十平米的房间内，赫然住着整整二十个人。

    

    所有人，包括影卫的大哥，全部挤在一起。

    

    样子要有多狼狈就有多狼狈。

    

    男人小心关上门，走到勉强站在墙角的凶恶大汉，开口喊道。

    

    “大哥，陆家的消息来了。

    似乎陆元那小子的死讯被隐瞒了。

    所以，陆国伟那个家伙目前只是生气，没有明显的悲伤。

    要不，我们找人提前把消息告诉他吧。”

    

    听到手下这么说，凶恶大汉直接睁开了仅有的一只眼睛，冷冷一笑说道。

    

    “不要急，继续看陆家的表演。

    毕竟，我们没有确认陆元的生死。

    虽然以先天强者的身体强度，百分百是死定了，但是凡事都有万一。

    一旦咱们现在行动，很有可能被陆元报复。

    你们应该也明白遭到先天强者报复，是一件多么可怕的事情。”

    

    说到这里，凶恶大汉就想到了以前的一件不愉快的任务，下意识伸手捂住了眼睛。

    

    那一次，也是要对付一个先天。

    

    只不过，凶恶大汉过于自信，提前靠近。

    

    结果被回光返照的先天武者，用刀生生废了他一只眼睛。

    

    这等教训，凶恶大汉说什么也要记住一辈子。

    

    所以，在没有亲眼看到陆元死掉之前，他们要像影子一样一直保持安静。

    

    就这样，当陆元遭遇袭击之后，整整一个月的时间，影卫都没有任何行动，只是按时接收各种情报。

    

    对此，身上还缠绕着绷带，但是能下地活动身体的陆元，却是一点也不心急。

    

    “少爷，我按照你的意思已经开始排查各个小区的用水情况。

    目前没有发现明显变化的。

    另外我还让人额外调查了一下所有房屋的租客，也没有任何异常。”

    

    站在长桌之前，陆元稍微活动一下绑着绷带的双手，听到郑礼这样说之后，眼中没有半点失望，反而嘴角露出一抹淡笑。

    

    “不要灰心。

    并不是你做的不够好，而是那群人太小心谨慎了。

    甚至我可以确定，他们连垃圾数目也做了遮掩。

    想从这方面查出来，根本没有可能。”

    

    听到陆元这样说，郑礼脸上忍不住露出一抹震惊。

    

    “少爷，这世上真的有能做到这种事的人吗？

    这样，未免太……变态了。”

    

    这可不是一个人，而是足足几十人的危险团体。

    

    如此严格控制各种生活指标，其战斗素养简直难以想象！   

    反正，郑礼活了这么多年，愣是没有见过这种恐怖的存在。

    

    “他们能做到的事情，比你想象的还要多。

    只不过，他们无论怎么掩盖，有一样东西他们是掩盖不住的。

    那就是，呼吸。

    我已经找专家分析了一下主要几个小区的二氧化碳含量。

    虽然数据差异不算太大，但是有一个小区，在凌晨的时间，总是要多出一公升的二氧化碳。”

    

    陆元随手点了点桌上的一份档案，冷笑一声开口说道。

    

    而档案上显示有异常的小区，赫然就是影卫一群人藏身的那个小区！   

    任凭郑礼怎么想，也没想到居然能用这种手段把人找出来。

    

    于是，郑礼表情一下子严肃，赶紧开口喊道。

    

    “少爷，既然知道人藏在哪里，那么现在就动手吧。

    兄弟们都忍一个月了。

    早就等不及要动手了！”

    

    在自己保护的范围内，让陆元遭遇到这等袭击，简直就是所有安保人员的耻辱。

    

    因此，这一个月的时间，所有安保人员都在等待一个一洗前耻的大好机会！   

    郑礼说的意思，陆元明白。

    

    只是，现在动手还是要仓促了。

    

    陆元要的，可不是把这群影卫灭了那么简单。

    

    要是可以，陆元还想找到这群影卫与龙家有联系的证据。

    

    毕竟，这群影卫这些年可是为龙家做过不少见不得人的事情。

    

    一旦把证据公开，陆元相信会有不少势力想要找龙家的麻烦。

    

    想到这里，陆元眼中浮现一抹冷光，直接冷笑一声说道。

    

    “不急，和他们耍耍。”

    

    

