    卓越到了宾馆的时候，给戴伊和陈庆和打了个电话。他俩忙了许多天开店的事情了，终于能够稍微喘口气，养精蓄锐等明天的开业仪式。接到卓越的电话，两个人赶紧出来。

    “来，把东西拿下来。”卓越说着，趁戴伊去给他开房间的功夫，一边把车里的东西再一次的往下拿。他也是一点办法都没有，没送出去总不能扔了吧那么浪费，想来想去只能是给他俩拎过来了。

    “卓总你这是要送礼？”陈庆和疑惑地问着。

    “给你俩的福利，别嫌弃。的确是送礼没送出去的。”卓越也没瞒他，主要没心情耍嘴皮子。

    陈庆和笑了：“我说呢，怎么脑白金是中老年型的，得了，既然是没送出去的，那咱们也不嫌弃，就帮卓总消化了。”

    卓越此时哪有心情跟他开玩笑，只能勉强地笑：“真是不好意思，福利另外还有。不光是这个，主要是我不想再往回拿了。”

    戴伊也给他开好了房间，过来的时候看见他的神情，吓了一跳，毕竟是哭了那么久，脸上很明显。但是戴伊也不好去问，把房卡给他，让他去休息。卓越却说到：“不急，这次来不光是参加开业仪式，还有最主要的，之前戴伊你说过的，跟政府之间的合作，还有那边的地，我想了解一下具体的情况。”

    “卓总，明天一大早就要举行开业仪式，到时候会很忙。你大老远过来，估计也挺累的，要不你先休息，等开业结束过后，我再跟你详细对一下吧。”戴伊看他的样子，隐隐有些担忧。

    卓越很坚决地摇摇头：“我不累。你都说了到时候会很忙，才会没有时间和精力去准备，再说不是会有一些领导过来吗？提前准备一下，到时候可以搭上线聊一下，多努力一点才有可能有机会。”

    其实他是现在心很空又很累，想睡着估计不太可能，怕醒着又会想起那么多的事情，所以要找点事情让自己被填满，这样就不会去想那些让人心碎的事情。戴伊不知道这些，但是看他的样子，也只好答应，随即去拿了资料，跟陈庆和一起，到卓越房间里，讨论起门店的情况，以及最主要的，这次可能的合作。

    “开业的情况，大致就是这样，甚至于比起之前在市级的开店，这次多了政府的支持，可能效果还要更好一些，最起码的宣传上肯定力度会更大一些。从这里也能够看得出政府合作的诚意和迫切。”戴伊侃侃而谈着，这些天她都在跟进这些事情，所以了解是非常的清楚，“关于那边地的情况，我跟老陈也去看过几次，这里是我拍的照片，还有测绘之后的面积，以及一些周边的情况。”

    戴伊把资料拿出来给卓越，确实都是非常详细的：“这块地的面积远远超出了我们所想象的，如果单独是我们来拿的话，吃不下，而且不管是做物流基地还是蔬菜种植，都会浪费掉很大的面积。我也跟政府方面的一些领导沟通过，建议是做工业园，然后我们可以取这块位置，来做一个物流基地，要做真正大型规模的，跟工业园区的生产能力相匹配，能解决工业园区的货物运输的燃眉之急，这样的话物流基地可以作为一个单独的业务板块来实现盈利等增长，为我们的生意带来进一步的突破。”

    卓越拿着资料认真地看着，不得不说，戴伊在这方面眼光的确还是很精准的，从资料上来看，的确这里可以发展起一个大的工业园。卓越自己也做过功课，知道这里以前其实有一些工业基础，只不过是在发展过程当中，因为很多的资源都被集中在更高级别的行政区划上去了，都是想先把市一级的工业发展起来，然后去带动下面和周边，结果一些企业就被搬迁，而小县城也就逐步的衰落下来。所以政府现在也在想办法去改变。

    “很好，但是这样的话，我们就得去配合政府和大环境的开发，因为物流基地将会是依托于这个工业园的，政府那边的开发意向是怎么样？”卓越问着戴伊。

    戴伊不假思索地回答道：“我得到的确切消息，大概年底之前，这一块区域会搞开发，工业园项目正式动工，所以现在招商部门已经开始积极的活动，去四下联系有意向的企业。而且我们这家门面的房东，跟招商和城建那边都有关系，当初就是过来这边寻租的时候，介绍我们的情况，引起了他的兴趣，所以帮我们向政府做了一些推介。”

    三个人非常详细地讨论了这些事情，一直讨论到很晚，最终卓越拍板，明天开业结束以后，他再实地去看一下，然后让戴伊帮忙联系负责这一块的领导，大家一起聊一下，最好是能前一个意向书，或者是其他的一些文件，保证到时候工业园动工，佳家能够拿到这块地，建起自己的物流基地。

    他们讨论这些事情花了很久，卓越问细节也问得很详细，一开始是想用这样的方式来转移注意力，然后就是确实对工业园和物流基地的项目感兴趣，希望可以做出一番新的局面出来。也许真的只有事业是能够让他忘记现实中感情痛苦的良药。

    等到所有的事项确定下来，看看时间已经是不早了，而且第二天一早上都要赶早起来忙活的，卓越才放戴伊和陈庆和回去休息。自己也准备洗漱睡觉，躺到床上的时候翻一遍手机，准备给苏慕婉打个电话道声晚安，才想起来，下午他给苏慕婉打的那个电话，苏慕婉只回了个信息说她在忙，就没有再回。

    总不会是忙忘了吧？卓越想着，又给苏慕婉打了个电话，然而传来的却是关机。卓越顿时就诧异了，不过看看时间，已经是晚上十一点多了，他知道苏慕婉平时作息都很规律，不会太晚睡，但是一定会跟他打个电话互道晚安。卓越又打了一遍，还是关机，想了想大概是苏慕婉下午太忙，累了就回家直接睡了，他也就没太放在心上，把手机扔到一边，静静地发着呆，还好他这一天也快累散架了，开车加上哭了一下午，身心都已经疲倦到了几点，渐渐地沉入了梦乡。

    他不会知道，这样看似平静而普通的一天，到底会发生哪些甚至于会改变他命运的事情。

    而此时在温倩怡父母的家里，一家人吃完了晚饭，坐在一起说着话，也无非就是问倩怡离婚到底是怎么回事，去澳大利亚又是干什么，到底怎么样。倩怡当时做决定的时候，也是闭着眼睛快刀斩乱麻，她知道这事情让父母知道了，一定不会同意她远走，甚至于可能会去找卓越的麻烦，她不希望发生这样的事情，也想彻底的离开，所以只在走之前才简单地跟父母说了一下，那时候父母想阻止，也已经是不能够了。

    但是做父母的，怎么可能不去操心子女的事情？要不然的话，温倩怡父母也不可能如此憔悴，尤其是关系到一辈子的幸福，更何况倩怡的感情比谁都要曲折，承受的苦难比谁都多，可是幸福却眼看遥遥无期，甚至是毫无希望，作为父母，心中其实远远比她更痛苦。

    “倩怡，我们从来不要求你做一番事业，每次看到你在外面打拼，做父母的只有心疼。我们也不想你嫁个大富大贵，或者说多么有本事的一个人，甚至于不要求他对我们怎么样，只要你觉得幸福，能陪着你走下去，走一辈子，能够对小旭好，完全地接纳他，这样就行了，可是怎么就是不行呢？”

    母亲一提起来，伤心的泪水就止不住了，抱着小旭泪水涟涟，“我们不懂你们小年轻的心思，可是过日子谁不是图个安稳？你跟小卓，到底算怎么回事？他也太不负责人了，第一次我就不说了，那现在结都结了婚，又闹这么一出，分分合合的，现在直接你一走了之了，到底以后是怎么打算的？”

    要说生气，他们怎么可能不生气，但是经历了这么多的事情，他们也都明白，生气也没用，解决不了问题，温倩怡的现状，已经这样了，而且说到底，温倩怡做错了什么呢？她什么坏事也没有干过，只不过是命不好，一直没有遇到对的人，所以才会这样，再加上远隔重洋，这样见一面都是奢侈的事情，哪里还能说得出来多少的气话。所以在父母的心里，到底是心疼多过生气的。

    小旭手里玩着玩具模型，反复地拆了又装，听到外婆嘴里说出小卓两个字的时候，明显停了一下，好一会才捏着模型在手里转来转去，眼睛低垂着，像是好多的话不知道怎么说。只不过倩怡和母亲都没有注意到，即使看到，也不会明白是因为什么。

