    虽说在山河社稷图内他具有绝对力量，但刚才他屏蔽了神器能力，纯粹是自身力量与沈十一对战，毫无还手之力。

    换句话说，放在外界，沈十一若想杀沈玄，易如反掌。

    “现在你应该是毛僵境界吧！”

    沈玄站起身，拍着沈十一的肩膀笑问道。

    “嗯。”

    沈十一点头，融合之后，大脑内自动出现尸族修炼等级，而他正是毛僵级别。

    “你身上的毛发能不能幻化？”

    “可以。”

    话落，沈十一全身能量一晃，整个人瞬间毛发遍布，连长相脑袋都变了，不再是人类，而是完全半腐烂僵尸，与那亡灵阁二长老一模一样。

    他现在有些明白褚元为什么长着人类脑袋，身体却是僵尸。

    原以为是毛僵原有的特征，现在看来并非如此。

    褚元并非真正的毛僵，最起码还未完全退化毛发。

    真正的毛僵，正如现在的沈十一一样，幻化人形，不再局限于僵尸特征。

    当然，若是变身之后，整体实力也会增加。

    “不错！不错！”

    沈玄不住的点头，此次复活沈十一，虽然消耗了很大的代价，但所幸是值得的。

    沈十一实力大涨，意识体也恢复的不错，双向对比下，虽然是僵尸，但比之前傀儡之体强多了。

    毛僵之体，可是媲美大罗金仙的实力。

    就算是那褚元再来，也完全不怕了。

    修真大世界虽然强，但大罗金仙仍然少数。

    有大罗金仙坐镇，便可跻身中洲一流势力。

    接下来，他让沈十一在山河社稷图内继续修炼，适应这具身体。

    而他则掠出山河社稷图，来到点化老祖源地，将混元葫芦拿了出来。

    复活沈十一，只是他的任务之一。

    还有一个任务，便是沈十二，之前的蛤蟆精，被当初的白炎乌骓刺成重伤，频临死亡。

    当初妙音儿说能帮助到频死的沈十二，沈玄便将他安排到混元葫芦内。

    期间，沈玄也查探过沈十二的情况，虽说无法进入混元葫芦，但却能感知到他的气息，最起码现在还活着，且比之前强上一些。

    混元葫芦飘在身前，沈玄看着这混元葫芦，没有打开盖，而是灵魂力量围绕葫芦，灵魂因子震荡，形成声音传入葫芦内。

    “妙宗主，我兄弟怎么样了？”

    沈玄的声音震荡进入混元葫芦不久，紧跟着混元葫芦上散发出一道金光。

    这金光在这点化源地化成了一道白衣女子身形。

    她全身包裹在金光之内。

    大罗金仙的护体神光彰显无疑。

    此人，正是天音宗宗主-妙音儿。

    “咦！你恢复了好多！”

    妙音儿现身，沈玄立即回道，言语中不免露出惊讶之色。

    前后时间并不长，没想到妙音儿竟然恢复到了这种层次。

    之前妙音儿灵魂体孱弱，随时都有溃散的可能。

    当时，连离开天音宗都做不到，只能依靠混元葫芦为母体才能存活。

    而现在再看，灵魂体凝实了不少，连同那稀少的灵魂因子，此时也衍生分裂出了数倍，粗略估算之下，竟然已有了五千之数。

    五千灵魂因子，确实少的可怜，随便一个元婴境修炼者都能做到。

    但不要忘了，这每一颗可都是大罗金仙级别的灵魂因子，内证大道，斩过三尸。

    随便一颗，都可媲美渡劫期强者。

    “要是没有这点水平，我也不敢去拦那绿僵。”

    妙音儿飘在混元葫芦上，对沈玄轻轻一笑，神色相比之前，轻松了许多。

    “怪不得！”

    沈玄连连点头，确实，之前她可是操控过混元葫芦拦过那绿僵。

    要是没这等水平，确实拦不住。

    “主要还是多亏了恩人，之前空间重叠，我修炼了十年，再配合这里的生命力，让我恢复了一部分力量。”

    妙音儿对沈玄解答原因。

    听完妙音儿的话，沈玄这才恍然大悟。

    想起之前他们在古神岛大墓内的空间重叠内，导致时间流失变慢，这一慢就是十年。

    十年之内，他学会了十全老人的铁山靠，近身肉.搏的力量都可媲美大罗金仙。

    他在成长，混元葫芦内的妙音儿同样在成长。

    十年修养，对她来说虽说不长，但也能恢复一部分。

    再加上在点化老祖的源地修行，让妙音儿的实力有了质的提升。

    “恢复了就好，恢复了就好，这里的生命力还挺旺盛，应该还适合你修行一段时间。”

    “已经封顶了，我灵魂承受力有限，能恢复这么多我心满意足，多谢恩人。

    对了，他在这。”

    这时，妙音儿单手一抬，自混元葫芦内释放出一道能量，紧跟着沈十二那蛤蟆身体便一点点的从中分离出来。

    如今的蛤蟆精，个头很小，看上去手掌大小，真映衬成了小蛤蟆。

    他身上的能量也弱的可怜，完全被打回原形，恢复成了原有的蛤蟆模样。

    “他已经度过了危险期，日后随着修为的提升，意识会逐渐恢复。”

    妙音儿对自己的杰作还是很满意的。

    毕竟将蛤蟆精从死神手里抢过来，还恢复成这般，是非常艰难的一件事。

    而她这么做，就是为了报答沈玄。

    “妙宗主，多谢。”

    沈玄单手伸出，让蛤蟆爬在自己手掌上，对妙音儿郑重道谢。

    当初的沈玄，确实没能力救治沈十二。

    有妙音儿出手，等同于再造沈十二。

    “客气，我也只能做这么多了。

    只是，你要怎么修复他？”

    “融合绿僵体，让他借体还魂。”

    “什么！融合绿僵！借体还魂！”

    沈玄的话让本来疑惑的妙音儿顿时大惊。

    借尸还魂，是这么玩的吗？

    要知道魔兽和尸族本就不同的物种，能不能解除排斥除外，单就消耗的能量，恐怕将是一个天文数字。

    “我有把握，妙宗主先在此间休息，我先去试试。”

    沈玄话落之后，身体消失在原地。

    与此同时一同消失的还有头顶上那副画卷。

    虽说妙音儿不是外人，但也毕竟只是几面之缘，让她接触过多山河社稷图并不好。

    身体退回山河社稷图内，之前修复沈十一的地方，紧跟着就开始了沈玄的复活大计。

    

