
周明宣将东西从怀中掏出来，放在掌心道：“这块令牌你拿着，若是遇到了什么危险的事情，当地的衙门或者是军营，你都可以拿着令牌去求救。”

宁茉看了看周明宣手中的令牌，这令牌上面是一个龙飞凤舞的周字，此外下面还有一个标记，虽然样式简单，但是宁茉知道，这东西绝对有用。

“真的给我？”

宁茉不敢相信，周明宣点头，宁茉这才小心翼翼的拿了起来。

众人见到周明宣将这令牌给了宁茉，有些不敢相信，那可是国公府的令牌，说句直接的，便是调兵遣将都可以。

少爷竟然将自己身上唯一的一块代表身份的令牌送出去了！就不能送一块侍卫的令牌吗？

周一有点混乱，也就是说，宁茉姑娘刚才用自己身上的一瓶效果不明的金疮药，换了国公府的令牌！

少爷，傻了吧！

“这个，能不还了吗？”

宁茉一本正经的问道，对面的周明宣先是一愣，而后就笑了。

他没回答，而是看着林姨娘飞速的走来，拿着一个大包袱。

“这是我自己做的一些东西，不是多贵重，但是你们路上可能用的到。”

林姨娘将大包袱打开了，里面有几样东西。

其中一个是斗篷，藏蓝色的，一看便是男子的款式。

此外还有一对兔子皮的护膝，两双狐狸皮的手套。

这些皮子是老夫人给的，样式是宁茉画的，林姨娘在宁茉的指点下做了好几双，这两双给周明宣。

宁茉看周明宣也好奇的打量，生怕他不知道怎么用，仔细的介绍了起来。

“这是手套，也是咱们说的护手，只是这个能将手指头分开，你骑马更方便一些。

这一双是护膝，兔子皮的能挡风寒，虽然你现在年轻，可是也不能硬抗，不然年老之后容易落下病根。

此外，这个斗篷你晚上若是在野外露宿可以盖着，骑马的时候也能披着。”

宁茉一样一样的介绍，好似有些唠叨，但是周明宣认真的听着，不愿意错听了一句。

看着晨光中娇俏的侧脸，他没想到宁茉竟然给自己准备了这些东西。这是什么时候准备的呢？在客栈里？还是到了宁家之后？

“那这个是什么？”福子好奇的拿着一个方形的布问道。

“这个是口罩，戴在嘴上，能够挡风保暖。”

宁茉怕他们不会亲自示范了一下，就看到半张脸都被挡住了，只一双水润润的眼睛盯着周明宣。

那神色好似在问，这个有用吧？

周明宣的嘴角带着笑容，他点点头道：“非常有用的东西，骑马最怕狂风了，吹得脸疼。”

宁茉就知道，这人就是再厉害，再帅气，那也是怕风霜的，怕冷的啊。

“呵呵，这里还有一瓶面脂，我自己调配的，风大的时候你擦一点在脸上，会好一些。”

宁茉不好意思说，这是护肤的，就是周明宣再帅这脸也禁不住北方的风，保养一下也是为了大家好。

当时自己随手塞在包袱里的，后来也没多想，现在一看，好似自己管的太多了些。

“我知了。”

周明宣将手套戴上，又戴上了口罩，披风没用，护膝也收了起来，尤其是那一瓶子面脂，直接塞在了怀中。

福子：……少爷往身上藏的东西好似越来越多了。

周明宣翻身上马，看着宁茉站在原地看着他，再次叮嘱：“自己多保重，不要受了委屈。”

“将军也是如此，希望将军一路平安，身体康健。”

周明宣又看了宁茉一眼，这才转身飞奔而去。

“将军哥哥这么走了，不知道以后还能不能见面了。”宁锐叹气说道，宁茉看着他问道：“你想他了啊。”

“是啊，将军哥哥对我们这么好，帮我们找地方落脚，还给我们护卫，他是个大好人！”

宁锐这么说，周一觉得顺心多了，看看，就是个孩子都知道他们家的将军是好人。

宁茉看看宁锐，孩子果然聪明，谁是真心对他的，竟然一眼就看出来了。

“放心，他一定会平安的，我们还会再见的。”宁茉笑着安慰宁锐。

看宁茉这个样子，林姨娘也放心，看来女儿并没有对周将军有什么不该有的心思，还好，还好。

周明宣将周一留下，宁茉很是感动，不管怎么说她现在的确需要人帮忙。其实宁茉也有些不好意思，觉得欠了周明宣好多人情。

‘反正也欠了人情了，索性就可着一个人欠吧。金大腿好好的抱着，我这小命也有保障。’

‘主人，您不说我才是您在这个世界的生命保障吗？’

‘系统，金大腿能和你比吗？金大腿那是会走的，抱不抱得稳还不一定。

你就不一样，咱们可是绑定了的，生死存亡是息息相关的。自然你才是更可靠的，周明宣，那就是个补充选项。’

‘哼。’系统虽然没再说什么了，但是这声哼表示满意了。

周明宣走了，他们什么时候北上呢？

宁茉其实也觉得周明宣说的有道理，春天出行其实更合适，春暖花开不会受罪。

但是她看看身边的人，真的在宁家待的时间长了，她怕自己也是舍不得走的。

“三姐姐，三姐姐你等等我。”宁婉一边喊着一边跑，身边连个小丫鬟都没跟随。

“慢点，别跑这么快，小心摔倒了。”林姨娘将宁婉给拉住，小心的给她擦了擦额头上的汗。

宁茉想，有林姨娘这样的娘亲，只怕很多人都会羡慕自己吧。看看，宁婉又看林姨娘看呆了。

“三婶，你可真好看。”

小姑娘说了句真心话，可是这话也让宁茉心中一沉，是啊，太好看了些，她得想点办法才行。

“你跑来做什么？”宁茉看着宁婉问道。

“三姐姐，让我跟着你吧，你有什么好玩的事情，不能不带着我啊。”

宁茉没想到，这丫头这么机灵，她看了看宁婉，而后说道：“不行，我是去做正经事的。”

“姐姐，我也跟着你做正经事啊，你做事，我看着就行。”

宁茉听到这话无奈了，不过看这个小丫头的样子，自己不答应是不行了。

“娘，我去铺子上看看，看能不能做一点赚钱的营生。”

宁茉这么说，林姨娘自然是不会拒绝的。她看了看宁茉说道：“你自己小心，别走散了，我在家里等你。”

宁茉点头，将宁锐也交给了林姨娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058239"  chaptername="第四十章  令牌">加入书签</a>
</div>
