    砰！

    车门声响起，张辰三人直接在车上走了下来。

    所有人再次愣住了。

    这是谁？

    王宇楠再也控制不住自己的泪水，哭喊着说道：“大哥哥！呜呜呜~”

    说完，整个人直接向着张辰的位置飞扑而去！

    一下子便直接钻进了张辰的怀中，嚎啕大哭！

    张辰也忍不住一阵心疼，默默的拍打着王宇楠的后背，尽可能的给她一些温暖。

    韩七七轻轻依靠在车门上，玩味的目光静静的打量着身前的王铁柱。

    这时候众人也终于反应了过来。

    “铁柱哥你没事吧？”

    “铁柱哥你怎么样了啊？没受伤吧？”

    “铁柱哥……你怎么还尿了啊？”

    ……

    阵阵焦急的声音响起。

    王铁柱也终于在那种极度恐惧情绪之中慢慢的挣扎了出来。

    哈哈哈！

    村民忽然爆发出一阵哄堂大笑的声音。

    所有人的目光都已经聚集在王铁柱裤脚的位置，一个个指指点点，议论纷纷。

    王铁柱表情已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般。

    良久，王铁柱无比愤怒的说道：“你们给我等着！”

    说完，直接向着远处冲了过去。

    换裤子啊！

    张辰眉头微皱，目光缓缓扫视。

    一群混混依旧非常的嚣张，脸上都带着无比傲然的表情。

    就在这时，王宇楠的父母满脸焦急的走了过来。

    “这位先生，您就是宇楠的老板吧？”王宇楠的母亲很是客气的问道。

    毕竟这辆车，就已经价值不菲了。

    张辰笑呵呵的点头：“是啊阿姨。”

    很快，王宇楠母亲低下头去，绝望的说道：“这件事情真是对不起了，我们恐怕是没有办法跟您合作了。”

    “跟您合作……我们没办法生存下去了……”

    王宇楠父亲也感叹道：“王铁柱肯定不会放过我们家宇楠的，我们只求您能带着宇楠到城市里面去。”

    “这个合同……我们签了。”

    一句话，整个人却仿佛瞬间苍老了许多一般。

    张辰心里面也瞬间升起了一种不舒服的感觉。

    就仿佛……受委屈的是他的父母一般。

    “凭什么啊？你们签你们的！我们可不签！”

    “就是啊，这件事情跟我们有什么关系？还不都是你们家这个丧门星闹的！”

    “大家都少说一点吧，人家宇楠也是为了咱们好啊！”

    “就是啊，说合作的时候你们乐的屁颠的，现在一个个又怪人家宇楠了！”

    ……

    议论的声音缓缓响起。

    王宇楠父母脸上再次浮现出一抹绝望的表情。

    却……根本不知道该说些什么！

    张辰目光缓缓扫过众人。

    就在他思索着如何是好的时候，陈胜楠忽然出声询问：“这群混混有威胁么？”

    张辰一愣。

    沉吟片刻，轻轻摇头道：“他们威胁不大。”

    陈胜楠轻笑，说道：“交给我吧。”

    说完，直接上前一步。

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒，静静的等待着。

    很快，陈胜楠的声音缓缓响起：“大家别着急，现在咱们分一下阵营。”

    “同意签合同的，站在左边。”

    “不同意的，站在右边。”

    声音落下，所有人面面相觑，却迟迟没有动摇。

    良久，一个拄着拐杖的老翁感叹道：“唉，小丫头也是为了帮助咱们，咱们得帮！”

    说完，直接起身站在了左边。

    毕竟现在只有签约才能帮助王宇楠脱困。

    一个壮汉站了出来，朗声道：“就是！反正不签咱们也赚不到钱，价格都被王铁柱压榨下去了！签了又能怎么样？”

    说完，默默站在了老翁的身后。

    有了带头的，人群也开始涌动了起来。

    转眼之间，便已经有三分之二的人站在了老翁的身后，同意签合同！

    “真是老糊涂了！王宇楠自己闯的祸，凭什么让我们买单？签了我们赔的更多！”

    “真以为我们不识字呢？”

    一个中年妇女站了出来，掐着腰无比尖酸的说道！

    说完，站在了右边。

    “就是！就算想帮我们又能怎么样？没有这个能力装什么大头蒜！还害的我们跟着受苦！我不签！”

    “死不死跟我有什么关系！”

    又是一个妇女站在了右边，愤怒的说道。

    人群之中还有一个男子本来想要去左边的，却被他老婆拧着耳朵拉扯到了右边！

    转眼之间，人已经分成了左右两个阵营。

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    他已经知道了陈胜楠的目的了，眼神中闪过一抹赞赏的光芒。

    王宇楠一家感激的看着左边的阵营，不停的作揖道谢。

    现在这种情况。

    帮是情分，不帮是本分，她们没有资格要求什么。

    然而还没等多想呢，一阵急促的脚步声传来。

    众人回头看去，只见王铁柱气势汹汹的走了过来！

    张辰嘴角露出一抹轻笑，静静等待。

    韩七七压根连看一眼的意思都没有。

    很快，王铁柱走到了众人身前。

    拳头紧握，脸色阴沉，眼神之中闪烁着凌厉的光芒！

    “刚才……是你开的车？”王铁柱眼神微眯，愤怒的对着韩七七说道！

    韩七七眼皮轻抬，慵懒的说道：“你瞎了？自己看不到么？”

    “你……”

    王铁柱怒火上涌！

    周围众人也露出了一副震惊的表情！

    敢这么跟王铁柱说话，疯了么？

    一个混混上前两步，无比猥琐的说道：“铁柱哥，这娘们儿可比王宇楠那丫头好看啊！”

    “敢这么顶撞您，不如您跟她回忆回忆小时候的事情去？”

    说完之后，一脸的淫荡！

    王铁柱愣了。

    这时候才有心思看了一眼，眼神中顿时闪过一抹惊艳的光芒！

    可还没等多想，一道黑影猛然在眼前划过！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声响起！

    刚才说话的小混混顿时捂着脸狠狠的倒在了地上，痛苦的嚎叫着！

    一个奥迪钥匙落在了他的身旁！

    混混将手拿下，掌心之中已经一片血迹！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    韩七七那冰冷的声音也紧随而至：“瞎了你的狗眼！一群小混混，也敢对我有龌龊的想法？”

    太妹气十足！

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番。

    韩七七这是……要原形毕露了？

    可王铁柱的嘴角却露出一抹兴奋的笑容。

    眼神中，精光爆闪！

