    高老道的黄符用罡气一催锋利无双，寻常的刀剑拍马都比不上，那“太阳”光芒夺目，活似个大灯泡，我心里只有一个想法，既然是“灯泡”，那么打碎它，自然就一了百了了。

    高老道反应也是极快，我话音刚落，他已经明白了我的意思，手一抖，三张黄符在手，真气灌注，黄符上寒光一闪，激射而出，宛如三道流光追月，眨眼之间已经湮没在了“太阳”的光芒里。

    我不敢直视“太阳”，只能侧耳倾听，把全部的注意力都集中在“太阳”上。

    下一秒，“太阳”上猛地传来三声整齐的碎裂声，像是用石子打碎了玻璃，清脆悦耳，又像洞穿金石，在最初的破碎之后，紧随其后的就是迅速扩散的大面积坍塌声。

    如春雷清冽，瞬间就在整个地宫之中绵延开了。

    真的有用！

    我心头狂喜，正要抬头去看，高老道却伸手把我和张承志按得蹲在地上，“别看！要爆了！”

    “轰！喀嚓！”

    我一愣，还没反应过来他说的是啥意思，头顶却轰地一声爆裂脆响，震慑了整个地宫。

    天摇地动！

    整个地宫都被这巨大的爆裂撼动，气流狂卷，发出鬼怪哀嚎一样的呼啸，在地宫的空间之中不住地狂卷游走对撞，我们三个在狭窄的台阶上死死抓住彼此挤成一团，才勉强避免了自己从台阶上被摇晃下去的悲剧。

    可头顶上不断掉落的砂石像是雨打狂砂，劈头盖脸地砸下来，噼里啪啦地，疼得我龇牙咧嘴，可是却好像永远没完一样，久久都停不下来。

    更要命的是，在最开始的地动山摇过后，整个地宫迸发出了无比强烈的光芒，像是太阳爆开了似地，无尽的白光几乎要凝成实质，化成灼人的火焰，从地宫的每一个角落一路焚烧过去。

    我只觉得头顶高温滚烫灼热，似乎都能闻到头发被烤焦的糊味儿，更是不敢抬头，只把两只胳膊死死护住脑袋，恨不得把脑袋插进裤裆里。

    但即便是这样，我紧闭着的双眼也依然能感觉得到外头的光芒有多强烈，那些从我手臂间隙里漏进来的强光，在我紧闭着的眼皮上形成了鲜红的光影，仿佛能洞穿我的皮肤似地，令我心惊胆战，生怕下一秒就会被这强光烧成一把灰。

    这样的处境下，时间似乎都被拉扯得漫长，也不知道过去了多久，好像是好几个小时，又好像只是短短几秒，就在我的内心煎熬得像热锅上的蚂蚁的时候，头顶忽地一凉，所有的热力仿佛被一下散去，地宫慢慢地凉了下来。

    我小心地抬起头，微微睁开眼朝四周看去，这一下心头就凉了一半，入目竟然是一片漆黑，吓得我差点跳起来，“我怎么什么都看不到了！难道是强光把我照瞎了？”

    我话音还未落，高老道就在一旁打开了手电，手电昏黄的灯光下，他朝我翻了个白眼，“闭着眼都能把你照瞎的话，咱们仨这会儿早成一把灰了。”

    我脸上一红，清清嗓子赶紧往四周看，只见整个地宫这会儿翻天覆地，之前光明璀璨的模样不复存在，取而代之的是一团浓得化不开的漆黑，这黑粘'稠得像是化不开似地，和这黑暗比起来，高老道的手电筒更像是黑夜中的一点星光，渺小得只能照亮我们脚下的方寸土地，几乎可以忽略不计。

    成了！

    我心中一喜，只觉得地宫之中灼人的热度正在下降，让人口干舌燥的感觉也飞速地褪去，我身上的汗水渐渐风干，总算脱离了刚刚那种暴汗炼狱一样的境况。

    “果然有用！那发光的玩意儿难道真的只是个灯泡子？可在这地底下它是靠啥发光的呢，难不成这地底下还能发电？”张承志挥手扒拉掉头发上掉的灰土，纳罕地道。

    高老道朝四外看了一圈，见地宫的震荡已经停下来了，狂躁的气流渐渐平息，到处都是一片死一般的寂静，不禁幽幽一叹，捡起脚边的一块碎片放在眼前，慢慢地道：“不管这东西是什么，眼下倒是能暂时保命了，只不过接下来的路恐怕就不好走了。”

    “没了高温，不会脱水，我们的处境应该比刚才好多了才对吧？”张承志不解地问。

    高老道摇摇头，“这里被那‘太阳’照耀了不知道多少年，早就形成了稳定的环境，现在‘太阳’崩塌，这里的环境也会随之剧烈地改变，眼下一切看上去无事，也只不过是暴风雨前的平静，一旦这平静被重新打破，咱们怕是就要面临更严峻的境况了。”

    我也点点头，一脸担心地道：“这里的石头都被‘太阳’烤脆了，现在没了‘太阳’，温度下降，这些酥了的石头热胀冷缩，说不定会出现裂痕和崩塌，眼下不求能赶紧离开，可也必须尽快找到稳定的地方存身，不然万一脚底下的台阶崩塌，那可真是叫天天不应叫地地不灵了。”

    “说得不错，现在我们八成已经走了一半，没有回头路，只能继续往下。”高老道一指下头，手电光柱往下一转，照出不断盘旋延伸进黑暗中的台阶。

    台阶上除了碎石，还多了许多奇怪的玻璃一样的东西，跟刚刚高老道捡起来的东西一样，刚刚他举起来的时候我没细看，这会儿自己捡起来几块凑近了仔细端详，顿时惊讶了，“这玩意好像还真的是人造的，你看，每一片都有小小的弧度，好像可以拼起来。”

    高老道一面带着我们继续往下走，一面道：“是啊，我刚刚也看过了，这玩意像是玻璃，可是并不是玻璃，看着倒像是某种水晶一样的石头，只不过我也不能确定是什么，这么多的碎片拼起来的话，互相具有可以反射光的弧度，只要有一点点光源，怕是就能被扩大无数倍，点亮这个地宫。”

    我一愣，诧异地道：“你的意思，是说这东西本身不发光，还有一个单独存在的光源？”

    高老道还不等说话，地宫无尽黑暗之中的某一处上，忽地涌起一团小小的光，像是在呼应高老道手里的手电似地，明灭隐现。

    我们三个站在台阶上，彻底愣住了。

