    记者们几乎可以确定，周元这是要点炮啊，虽然说，这个事有点大，但对他们来说，却是绝对的好事。

    大新闻，而且还是特别大的那种。

    所以此时，他们是真的激动的不行。

    而周元，似乎也并没有让这些记者们失望的意思，下一刻，便大声道：“怎么做？保卫民族品牌，坚决与洋品牌做斗争，就从我们青元做起！”

    “从今天开始，凡是我青元集团旗下产品，与洋品牌势不两立，不管是服装，还是可乐，又或者是以后，我们青元集团旗下的任何产品，都是一样！”

    斯！

    这下，所有的人都彻底的呆住了。

    虽然他们刚才就觉得，周元的这个炮，火力肯定会很足！

    但却也没想到，火力会足到这个样子啊。

    本来，他们觉得，周元应该会有一些小规模的跟两可乐交战的行动。

    但现在，周元居然不只是要跟两可乐，甚至还要跟其他的洋品牌也一起交战。

    这简直就是疯了！

    可就是这样的疯子，在这个时候，说的话，却让所有人热血沸腾。

    无论是记者，还是青元集团这会在场的员工。

    而周元，话说到这里，似乎还觉得不过瘾，随后，更是加了一句：“这些决定，任何时候，任何地点，都不会更改，这些决定，任何时候，任何地点，都不会退缩，青元与洋品牌不死不休！”

    “好，周总，好样的！”

    也不知道是谁，忽然大声喊了这么一句。

    当即，所有人的情绪，都被点燃了一样，大声道：“周总，民族英雄！”

    “周总抗洋第一人！”

    呼呼啦啦的！

    一时间，整个青元集团，这样的声音此起彼伏！

    知道的人，知道这里是在召开新闻发布会，不知道的人，还以为这里是在召开誓师大会呢！

    当然了，这些，都不重要，重要的是，经过这次的新闻发布会，周元成功调动了民族品牌和外国品牌斗争的怒火。

    同时，还给青元集团，披上了一层民族企业的金子招牌。

    不只是青元集团，就连他个人，也是一样！

    因为这次新闻发布会之后，周元，肯定就是民族抗洋第一人了！

    这些，对于周元来说，可以说是收获满满！

    所以，在新闻发布会之后，周元就呆在自己家里，除了孙曼青和集团的几个高管之外，任何人都不见了。

    但是他这边不见任何人，他的名头，却是越来越响亮！

    甚至，几乎成了鼎沸之势！

    因为就在这几天，不只是新闻发布会上的新闻，迅速的在国内传开了！

    就连周元，人民日报，央视的采访，也都传开了！

    如果说，之前，新闻发布会上的那些采访，传开之后，有些人，心里还多少的有些担心，生怕周元的这个行为过分！

    但是，人民日报，央视的采访之后，这些人的担心，可就是消散的无影无踪了！

    所以此时，可以看见，周元的影响力，到底有多强。

    但是，他的名声强大的同时，却让一些人，眉头皱了起来！

    首先是北冰洋，八王寺，天府可乐这些本来只是想苟着与虎谋皮的饮料行业民族品牌！

    他们之前，是根本就没有跟两可乐交战的想法的。

    甚至想的只是得到一点利益！

    但是现在，周元这么一做，他们就不得不，加入周元的阵营了！

    因为，第一，周元那边说清楚了两可乐的阴谋！

    说出了他们其实只是想借助合资的手段，最终达到掌控民族企业，从而掌控他们所固有的市场的目的！

    至于第二嘛，那就是这些民族品牌，都已经被周元逼到了没有其他的路可走的地步了！

    想想看，青元集团的汇元可乐，跟他们都属于饮料行业！

    现在人家汇元可乐，誓死要跟洋品牌做斗争！

    而他们这些饮料行业，几乎可以说是老大哥一般存在的民族企业们，这个时候要是不出手的话，那岂不是告诉人家，他们这些民族企业，连后起之秀都不如？

    当然，要只是这样的话，他们也能接受！

    名头什么的，其实都不是很重要！

    但是现在，最要命的是，民众抗洋的热情，似乎也被周元给重新点燃了起来！

    这样的情况下，他们要不是跟着周元一起战斗，那等他们的，肯定是民众愤怒的抛弃！

    那是他们绝对不能容忍的！

    也是绝对不能承受的！

    毕竟，除去了这些之外，他们，不管是面对两可乐！

    还是面对汇元可乐这个才出现没有多久的小弟，都没有什么优势啊！

    所以现在，他们只能如此！

    而跟他们这会，也在琢磨这件事的，则是可口可乐，还有百事可乐！

    至于说那些服装，以及其他行业的洋品牌，比如说皮尔卡丹这些！

    虽然初听到周元说的这些的时候，都也感觉到愤怒！

    但是在仔细的想过之后，却才发现，其实，周元说的是所有产品，最重要的，还是饮料行业那边！

    既然是这样，他们为什么要管呢！

    所以，他们的袖手旁观，就直接导致了，两可乐现在全面的承受了民族品牌和洋品牌的战斗！

    为此，可口可乐新过来的大中华区总裁，也是之前在麦道公司，被周元给用手段赶走的李云华，眉头紧紧皱着，脸色阴沉的可怕的咆哮道：“混蛋，王八蛋，这个周元，他怎么敢这样，怎么敢这样，他就不怕引起两国之间的纠纷吗？”

    这会的他，是真的愤怒到了极点！

    不只是他，就连他手下的，可口可乐这边的高管，还有每个省的经理，这会也是一样！

    但就算这样，他们也知道，这件事，至少，周元这么做，是不可能引起什么纠纷的！

    因为，这一点，光是看之前，人民日报和央视的采访，就可以确定了！

    如果，周元的这些说法，真的有问题的话，那么人民日报，是绝对不可能采访周元的！

    所以这会，他们心里愤怒归愤怒，更多的，却还是着急！

    甚至想到这里，他们这些人，一个个的，都目光看向了李云道：“李总，那我们，接下来，该怎么办？”

    “怎么办，还能怎么办，别人都已经出招了，我们要是不出手，那岂不是说我们没有能力啊？”

    李云华冷笑着道！

    他是刚刚加入可口可乐公司的！

    虽然说在总部那边有些关系！

    但是，却还是有着不少人，不服他的！

    那些人，这会，有可能巴不得他这边出现问题，好让他灰溜溜的滚蛋呢！

    所以，这个时候，他绝对不能失败！

    想到这里，李云华沉吟了一下，开口道：“这样，从现在开始，在和汇元可乐交战的市场范围内，我授权你们，在我们所有的权利范围内，跟他们打价格战！”

    “价格战？”

    所有的人，都是一呆！

    可口可乐作为饮料行业的老大哥！

    而且还是外资企业！

    自从进入国内市场以来，就一直备受关注，所以，也根本没有打过价格战这样的销售策略！

    而现在，居然被人逼迫到了这个份上！

    这还真是让人有些难受啊！

    而李云华则是点头道：“对，价格战，咱们是跨国集团，有的是资源，不用怕那点价格损失，跟他们打，只要他们承受不住了，咱们就赢了，赢了之后，今天所有的损失，都可以从以后的市场之中得到！”

    李云华说的是没错，他们是跨国集团，家大业大啊！

    但同时，他忽略了一个问题！

    那就是，他们这个集团，是非常注重利润的！

    而且，现在的华夏，也并不是他们的主要市场！

    美国那边才是！

    所以，这个时候，他跟周元打价格战，其实并不是一个明智的决定！

    甚至还有可能会因为这个价格战，拖死他们！

    但是，被愤怒蒙蔽了双眼的人，再加上他本来就不是饮料行业出身！

    只是靠着自己的关系，才成为了可口可乐大中华区的总裁！

    所以这会，他根本就没有看到这些！

    而他手下的那些人，有些，是看到了的，有些，是没有看到的！

    但是这些人，所属的派系，却是非常复杂的！

    并不都是李云华的人！

    所以，不管是看到了，还是没有看到的，最终，都选择了接受李云华的办法！

    价格战就价格战！

    反正损失的，又不是他们！

    就算是最后，真的受到了莫大的损失，总部追查下来，那也只是李云华一个人的事情而已！

    所以，很快，在国内，凡是有可口可乐和汇元可乐的市场上，可口可乐开始降价了！

    而就在可口可乐这边降价的时候，百事可口，大中华区域，总裁办公室，此时的百事可乐的总裁威廉，却是眉头皱着道：“这个李云华，是个蠢货啊！”

    和李云华这个门外汉不同！

    威廉可是百事可乐元老！

    从大学毕业，就在百事可乐工作的！

    现在，已经工作了很多年了！

    甚至就算是在华夏这边，都好几年了！

    所以，他是有经验的！

    而做为有经验的他，一眼就看出来了！

    这个时候，可口可乐那边，跟着汇元可乐搞价格战，很有可能，不但不能把汇元可乐怎么样，甚至还有可能会把可口可乐自身给打出问题来！

    而他手下的人，这会，自然也是明白威廉说的这个是什么意思的！

    所以，很快，百事可乐的高管们，则是开口道：“那我们，该怎么办呢？”

    威廉琢磨了一下，笑呵呵的道：“你们华夏，不是有一句话叫做，两虎相争，必有损伤吗？既然这样，那我们，就暂时的不参与这件事，哪怕是丢掉一些市场份额，也不算什么，只要等到可口可乐和汇元可乐两败俱伤的时候，我们再出面就可以了，那个时候，他们所有的市场，都将会是我们手中的美味！”

    威廉的办法，确实要比李云华那个家伙的办法，高明上许多！

    以至于百事可乐国内的高管们，都觉得，这是一个非常好的主意。

    所以很快，他们这边，就都开始执行了！

    而就在他们这边执行的时候！

    汇元可乐，最近几天，一直都在忙着跟两可乐做战斗的董事长朱新里，也已经开车到了周元家的门口。

