    默默地嘤嘤嘤一句。

    这是欠的第三章了，共计一万二。

    说起来，这本书断更，我还真是够多的……但也没有办法，我今天补考高数，时间上的确来不及，不信的话来群里我可以把补考通知发出来…

    上周四一场、这周四一场，如果再没有一些特殊情况的话，应该就不会出现断更了。

    某扑街这点节操还是有的。

    咳，另外提醒一句，苦海渡尽那章福利（懂得都懂）有点问题，起点吞了我四百字，读起来可能有些问题，另有需要者，也可以来群里私聊我，反正这部分是免费章节。

    另外，知道你们没个标准，我把之前说的，英灵模板简写一下，做个例子，顺便简单讲一下。

    这里暂且拿男主为例。

    ……

    英灵面板：

    真名：苏修·古尔薇格

    职介：Saber、Archer、Lancer、Rider、Caster、Assassin、Berserker

    出自：哪个番

    （这个要点名，要不然我真的没法写，而且，最好的是老番，像鬼灭，咒术之类的我都没怎么看，太过陌生的肯定没法写。）

    再补充一下，英灵不受限，国漫日漫，乃至游戏人物，都可以试试…但先说明白了，我真的不一定看过、了解过。

    时期：点明该英灵成长到什么节点。

    例子：楚子航，来卡塞尔学院之前的他，狮心会会长时期的他，四度爆血限定状态下的他，龙四化身奥丁的他，龙五变成憨憨的他。

    职介能力：

    【略】

    保有技能：

    【略】

    宝具：

    【略】

    ……

    没指望你们能编的太详细，把【】填好，我后期继续润色，具体内容我慢慢编。

    职介能力，知道的，并且有想法的，可以点出来一下进行一些魔改。

    保有技能，很适合整活，希望你们能找点乐子。

    剩下宝具，这个划重点，我觉得你们脑洞可以放开一点…详情请参考坐骑黑子。

    当然，有能力的话，写细一点我不介意。

    喏，就先这样，再补充一句，我现在这边也在设定，目前Saber、Archer、Caster、Berserker都有目标…虽说莫名其妙的，除了男主就全是妹子。

    咳咳，上面那句希望可以无视掉。某柒是个正直纯洁纯良的人。

    顺便来一句，愚人节快乐。

    PS：清明我有三天假，到时候我会把欠的都还回去，顺便写存稿，上架标配万字更新，我这边也就是一万二，三章。

    （至少我还记得还，作者里面我也算个奇葩了，好歹没给你们赖掉……）

    等我把上架存稿写完了，额外多出来的，就当作爆更，持续放在日常。

    我是一章四千，爆更状态下两章，一天八千。

    龙族一这部分剧情就要结束了，至少高潮结束了，男主也快转换阵地了。

    下一个时间是偷星九月天，男主过去偷“腥”。

    唔，党派之争就不要搞了，无论你们是九十，还是九琉，这都与作者无关。我向来是坚定的石榴党…咳，为了避免一些不必要的争议之类的，九月男主不管不碰，但估计会继续单着。

    （狗头求饶）

    最后一句，明天章节划重点，敬请期待。

