    东方子手执令牌，傲然抵于身前。

    这块令牌，代表着的意义，足够让她在这片大陆的任何地方都挺直了身，傲然执之了。

    萧逸凝视着令牌，下一秒，摇了摇头。

    “勾结邪修，致使象元地域死伤无数，生灵涂炭。”

    “你们隐世家族，或许自诩高人一等，世间皆蝼蚁。”

    “但，这是八殿铁规，必死之罪。”

    “今日，别说这破令牌，即便修罗总殿主亲至，也保不下这三人。”

    破令牌？

    东方子闻言，先是一愣，随后脸色一变，“你说什么？”

    堂堂修罗总令，破令牌？

    萧逸的身影，已然动了，“我说，若你不让开，便也一并击杀。”

    那双冷漠的眼眸，代表着他并非在开玩笑。

    空气中，一股无形的魂力，已然迸发冲击。

    “小心。”东方子脸色一变。

    单是这冲击而来的气息，已然她一阵心惊胆寒。

    但，恰在此时。

    “好大的口气。”

    空气中，一只有力的拳头，轰然而出。

    拳头所过，无形的魂力，瞬间溃散。

    萧逸拍出的一掌，轰在着只壮实的拳头上，直接如泥牛入海，反倒是自己，被震退足足百步。

    “好强。”萧逸脚步一踏，站稳了身影。

    冷漠的眼眸，直视前方百步之外。

    那里，此刻正有一身材魁梧的中年人。

    中年人，国字脸，那是一张严肃而威严的面庞。

    那沉稳厚重的气息，即便远远观之，亦足以让萧逸心头大骇。

    此人，绝对是个老牌的传奇强者。

    单凭气息，便已远在他所对战过的镜花水月四大长老之上。

    萧逸，认得此人。

    “不动雷山，雷霄殿主。”萧逸眼眸一凝。

    “哦？你认得我？”中年人，也就是雷霄，轻咦了一声，沉稳的目光，直视萧逸。

    萧逸不语。

    这中年人，他自然是认得的。

    乃是修罗殿总殿之内的闭关殿主，亦是成名早已无数年的传奇殿主之一。

    虽说，不如长天酒魔那等传奇殿主那般声名盛。

    但，雷啸殿主的事迹，同样惊人，同样威名赫赫。

    传言，不知多少年前，曾在引雷圣山山巅，硬扛八万天雷。

    没人知道那些天雷到底有多强。

    但据那时有幸观之的强者所说，那些天雷，仅一丝气息，怕是就足以让一位传奇强者灰飞烟灭。

    可雷霄殿主置身其中，却是纹丝不动；最后硬扛八万天雷，分毫未损走出。

    不动雷山之名，便是那时所有。

    萧逸也只见过此人一两次，知晓此人乃是总殿之内少数的极致体修之一。

    论实力，此人甚至远在横天殿主之上。

    不过此人向来严肃，不苟言笑，终年闭关。

    故萧逸也未与他交谈过。

    没想到，今日竟是在这蛇元地域中见了。

    而且很显然，雷霄殿主，要保这一行人，不，准确来说，是要保东方子。

    “萧寻副殿主，还拦吗？”此刻，东方子得意一笑。

    “不动雷山的面子，你可卖？”

    “不卖。”萧逸摇了摇头，但一身毒力，已然收回。

    东方子见状，耸耸肩，笑笑。

    孟天等人，则是不屑一笑，“嘴上说着不卖这份面子，一身毒力与气势却是收回了。”

    “怕了便是怕了，直说便是，怎么，丢不得面子？”

    云妃儿傲气凌人，“刚才萧寻副殿主不是很狂？不是嘴上说着谁的面子都不给？”

    “现在知道害怕了？”

    “哼，破令牌？”许家少家主冷笑道，“如此口出狂言，当真是不知天高地厚，如今引得雷霄殿主现身，又哑口无言了。”

    一声声讥讽之言，一道道得意笑声。

    萧逸并未理会，只是转过身，就此离去。

    没走几步，脚步猛地一顿，缓缓回过头，直视雷霄。

    至于东方子等人，则早已被他无视。

    “我今日走，是因为我打不过你。”

    “但今日之事，我定会寻你讨个说法。”

    “哈哈哈哈。”孟天仿佛听到了什么天大的笑话一般，大笑几声。

    “找雷霄殿主讨个说法？萧寻，你真真是狂得没边了。”

    云妃儿不屑道，“真当自己算什么东西了，凭你也敢放此狠话？”

    “我告诉你，东方子姐姐，可是修罗总殿主极为看好青睐的后辈，也是你敢挑衅的？”

    “雷霄殿主未把你就地击杀，已是仁慈，还敢出言不逊？”

    许家少家主冷笑着，“蝼蚁，终归是蝼蚁，也只会说这些大话了。”

    唯雷霄，皱了皱眉，那双沉稳的眼眸，凝视着萧逸。

    不知为何，他总觉得这道身影，有些眼熟。

    半晌，雷霄摇了摇头，向来沉稳威严的眼眸，竟是露出了些许失望。

    “若你是那个小子，你要什么说法，我随你讨。”

    “可惜，你不是。”

    雷霄，只自语了一声。

    萧逸的身影，则已然远离。

    原地。

    雷霄恢复了正常脸色，看向东方子，“东方丫头，走吧。”

    “是，雷霄殿主。”东方子点了点头，随后看向孟天三人。

    “你们三人也随我走吧。”

    “如今那场盛事在即，我今日便暂时保下你们三人。”

    “但，以后切记，再不可做今日这等天怒之事。”

    “特别是邪修，那非善类，与虎谋皮，必是惹火烧身。”

    “知道了。”三人听着东方子的话语，只不咸不淡地回答了一句。

    “东方子姐姐，快走吧。”云妃儿笑道，“我想快些见到芷姐姐…”

    ……

    萧逸，已然离去。

    他远不是雷霄殿主的对手，留着也没用，只能离去。

    至于那块修罗总令。

    据他所知，修罗总殿内，有两块总令，一块副令。

    副令，乃是总殿主交由下一任接班人所用。

    而总令，则是一块放于总殿，一块，由总殿主随身携带。

    东方子刚才亮出的那一块，应当是总殿主随身携带的那块。

    这证明，东方子与总殿主，必是关系匪浅。

    萧逸耸耸肩，未再多想，御空至高空。

    那里，一众执法队还在等待。

    而那位许家长老，则早已被雷霄殿主带走。

    “萧寻副殿主，如何了？”一众执法队，连声问道。

    萧逸点了点头，“蛇元地域，已然无危，不必担心。”

    “那那群凶人呢？”一众执法队问道。

    “跑了。”萧逸摇了摇头。

    ......

    第一更。