586

因为紫衣男子的威慑，那从暗中走出来的守陵人，停止了对外来仙人和修仙者的杀戮。

但是来到这里的仙人和修仙者依旧惶恐。

他们骇然的发现，自己已经无法穿过那层天地结界，回到仙界。

“那位大能禁止我们杀戮这里的外来仙人，但却没有禁止我们囚禁他们……来人，将这里所有的仙人统统抓起来！”

一个同样身穿着金色长袍，满头金发，金色眼眸的男子，立在虚空之上，冷冷的下令。

这也是一尊圣主，守陵人中的最强者。

他身上散发着的恐怖气息，让冥域中的仙人瑟瑟发抖，甚至那些无处不在的阴灵，也都一哄而散。

这尊圣主的目光如电，逐一的扫视着下方每一个仙人和修仙者。

……

陆云追着小狐狸，一路来到了一个未知的区域，这里已经脱离了冥域的外围。

“谁！”

忽然，小狐狸警觉，她停下身来，警惕的朝着后方观望。

“是我。”

陆云恢复自己的本来面目，显出身来。

“是你……吓死我了！”

小狐狸用她那毛茸茸的前爪，抚了抚自己的胸口。

“镜花辞呢？”

陆云看着小狐狸脖子上挂着的那个铃铛，有些迟疑的问道。

现在小狐狸全身上下赤条条的，也唯有这个铃铛能引起陆云的注意。

而且，陆云可以肯定，眼前的这只小狐狸就是小狐狸，而非是妖天师，或者远古祖妖。

“她……她去太宇山了。”

小狐狸稍稍的松了一口气，“记住，出去之后，你千万不能和我说有关天师墓中发生的事情，不然后果很严重！”

小狐狸的声音奶声奶气，但却透发出一种异样的严肃。

“若是你不和我说清楚的话，我不敢保证我会不会一时嘴贱。”

陆云耸了耸肩，“而且，若是我猜的不错，太宇大帝的那抹残灵应该已经被你处理掉了吧。”

小狐狸那蓝汪汪的大眼睛里满是无奈。

“我不是我！”

小狐狸可怜兮兮的说道：“我的身体里还有一个可怕的家伙。”

“那个可怕的家伙，和对你说起这里的事情，有什么关系？”

陆云有些好奇。

“那个可怕的家伙，其实就是这里的记忆！”

小狐狸的脸色越来越严肃，“我被葬在天师墓里，汲取了天师墓中无尽的怨气，我的心灵深处诞生了一个恐怖的魔物。既是我，又不是我。”

“你方才看到的‘缈’其实是她。”

“她……既是我，又不是我，只能说是我的一段经历，我的一段记忆，我在那一段经历和记忆中，就是能够摧毁一切的恶魔。你若是将她唤醒，对于整个仙界而言，都是一个恐怖的灾难。

“双重人格？”

陆云一怔。

小狐狸微微的摇头，“我不是我。”

陆云更迷糊了。

“你把镜花辞放进太宇山，不会出什么问题吧？”

陆云蹲下身子，看着小狐狸，有些迟疑的问道，他已经选择不再追究这个问题了。

这只小狐狸身上的秘密实在太多了。

“你那六个二世祖朋友，还有那个镜花辞，都是天地间的顶级血统，拥有这方天地间最强的天赋，他们需要一个老师来指导！”

小狐狸严肃的说道：“太宇大帝心怀恶念，反倒那宙光大帝所化的心魔，倒是一个不错的老师。”

“她们两个到底是怎么回事？”

陆云皱眉问道：“按照我的理解，太古帝陨之战，所有的大帝都灰飞烟灭，真灵都溃散，不应该活下来才对。”

“其实你已经猜到了，只是在我这里确定一下而已。”

小狐狸学着陆云的样子耸了耸肩。

陆云默默的点头，“宙光大帝真的拥有穿梭时空的能力，她应该是想要躲过帝陨，却没想到依旧遭劫。”

“对。”

小狐狸点头，“有些事情是注定的。那两个大帝虽然躲过了帝陨，但却死在了这里，依旧没有躲过帝陨。”

“太宇大帝躲在太宇山中的真灵也死了？”

陆云一怔。

“死了。”

小狐狸叹了一口气，“刚刚那个穿着紫色衣服的家伙现身，除了威慑这里的活死人之外，便是灭了太宇大帝那即将逃走的残灵。”

“至于宙光大帝……变成了心魔，和死了没什么两样。她甚至连自己是谁都不知道了。”

“你……永远都不要尝试着去改变过去，或者未来，一切早已注定，人力无法改变。”

小狐狸那湛蓝色的眼睛，死死的盯着陆云。

“你是不是知道了什么？”

陆云看着小狐狸，神色一突。

情不自禁的，他想到了玉衡萝。

两个玉衡萝，都是玉衡萝……但有一个，却已经消失了。

小狐狸沉默不语：“我要沉睡了。”

“你还是想想该如何出去吧……山水图中所绘制的，乃是孕育神族的意境，这种意境可以帮助活死人成神，摆脱这冥域。”

说话之间，小狐狸长长的打了一个哈欠，然后迷迷糊糊的就睡去了。

“记得，不要唤醒我在这里的记忆。”

陆云苦笑一声，他一把将小狐狸抓了起来，放进怀中。小狐狸脖子上挂着的那个金色的铃铛，还发出一连串清脆的响声。

“出去，很难吗？不过要带着这里所有的人出去，那才有意思呢。”

这样想着，陆云的身躯一动，再一次变成了另外的模样。

“你不用变了，我已经看到你了。”

忽然间，一个轻佻的声音，在陆云的耳畔响起。陆云一惊，他下意识的迈开脚步，催动天涯行，朝着另一个方向而去。

“你的这门神通不错，不过你的修为太弱。”

那个声音，自始至终都跟在陆云的身边。

陆云停了下来，以对方的实力，想要对付陆云也只是挥挥手的功夫而已。

陆云看向来人。

这个男子看上去二十七八岁，一头金色的长发，他的面目俊美，眉宇之间英气逼人，那一双淡金色的眼眸正上上下下的打量着陆云。

这是一个圣主，比先前在外围现身的那几个圣主更强。

甚至……陆云骇然的发现，他竟然在这人的身上，觉察到了青龙神王曾给过他的压力。

“自我介绍一下。”

这个圣主微微的一笑：“我叫阿树。”