    韦恩明确实随了五百万。

    作为他学生时代最好的朋友之一，这个钱并不多！

    甚至他只是怕随太多的话吓到别人，所以刻意才减了点。

    要不是这，他能随一个亿！

    所有人都愣住了，现场一片安静。

    片刻后，终于爆发出一阵哄堂大笑！

    好多人笑的眼泪都出来了。

    “这家伙说什么？五百万？他不会想说他随了五百万吧？哈哈哈哈……”

    “他这辈子见过五百万吗！”

    “来的路上脑子摔脑震荡了吧？”

    雷九也暗暗诧异。

    他不知道自己兄弟为什么这么夸张，居然说出这种话来。

    他明白韦恩明不是随便说大话的人，但是……这也太不可思议了，他真的随了整整五百万份子钱？

    “韦恩明，我现在是真同情你，原来在战场上把脑子给弄坏了？怪不得现在成了这德行！”

    焦辉也笑的肚子疼，鄙视地说道！

    “不如再单独设个桌子吧，给这两个穷逼一人一个桌子！让他们坐门口吃！”

    旁边有人附和着。

    “我可是随了三千块！你们又随了多少？”

    雷九忍不住了，愤怒地冲他们道。

    他可不是之前那个穷光蛋了，现如今也是大餐馆的老板啊！

    曹思颖在他心里这么重要的位置，当然要多给一些。

    “切，谁让你跟这个吊丝在一起？他不配跟我们做一起！”

    “就是，愿意当狗，你就跟他去坐小桌！”

    一众同学依旧对他不屑！

    焦辉哈哈大笑，命令道：“来来，再安排一个桌，给这俩人安排上。”

    这家餐厅，其实也是焦辉家的产业之一。

    他家是做餐饮行业的。现如今已经做到东海省前列。

    相当财大气粗。

    曹思颖看不下去了，她想要阻止这一切，可焦辉却狠狠瞪了她一眼！

    这让她一下子就不敢说话了。

    对这个人的恐惧，是深深刻在骨子里的。

    桌子摆下后，韦恩明就坐了。

    他是看在曹思颖的面子上，才坐下的。

    而且什么地位高低，他也从来没在意过这种事。

    雷九看韦恩明都坐了，他便也不多说，直接跟着坐下。

    韦恩明坐哪里，他没有二话，一定跟从。

    众人已经完全不再关心韦恩明他们两个，甚至觉得他们丢人。

    有人说道：“辉哥，听说今天东海的狄先生也会亲临婚礼现场？这事儿是真的吗？”

    “对啊，辉哥，听说您家里的生意跟狄先生合作越来越密切了啊。”

    “太牛逼了，我们也有机会见到那位大佬吗？！”

    大家都好奇地对焦辉问着，难掩激动之情。

    “呵呵，那是当然！狄先生那可是我干爷爷，他老人家能不来吗？！以后，我们家族可是狄先生最亲密的伙伴！”

    焦辉得意地吹嘘道！

    狄先生就是焦家傍上的大腿，狄家是跨越军政两界的顶尖大佬，省城谁都知道他的存在。

    同学们一听，更是连连惊叹，对焦辉的崇拜更深了几层！

    “雷子，恩明哥，你们千万别生气，我代他向你们道歉！”

    这时，曹思颖却悄悄跑来找韦恩明他们。她低着头，小声说道。

    “生气？怎么会呢。我们今天是来看你的，至于坐什么位置，根本不重要。”

    韦恩明坦然道。

    “对，思颖，你别在意。我们没事的。”

    雷九也赶紧说着。

    曹思颖感激地看着他们，不知道说什么才好。

    “妈的，谁让你过去的？过来，给咱爸妈敬酒！”

    焦辉突然从一旁高声喝道。

    曹思颖被这一声怒喝，吓得有些哆嗦，连忙跑了过去。

    “给我喝三杯！”

    焦辉放下一瓶五粮液，继续冲她说道。

    而焦家人却也不阻拦，笑着看着这一幕，仿佛以此为乐！

    有什么样的家庭，就会有什么样的子女。

    焦辉看着根本不会喝酒的曹思颖，被强逼着喝下一杯又一杯的白酒，很是开心。

    曹思颖已经快吐出来了，第三杯实在喝不下了。

    她呛得直咳嗽。

    “我……不行了……”

    焦辉之所以这样折磨她，就是因为，他对她有怒气！

    这个女人，学生时代骄傲的好像个小公主。

    自己的追求，从来被无视！她眼里除了韦恩明，就没有别人！

    这让他极为不爽！这种不爽，一直攒到了现在。

    如今他把曹思颖逼成了自己老婆，就是要好好出一口气。

    “不行？老子让你喝，你敢不喝？当着这么多人的面，给我摆脸子？！”

    “自己说，是不是你哭着喊着求老子娶你的？！”

    焦辉瞪着她，厉声道。

    全场所有人都看着曹思颖。

    曹思颖咬着牙，低头小声道：“是……”

    “大声点！”

    “是！”

    曹思颖眼眶泛红。

    她已经没有任何尊严可言！

    “诶，这就对了。”

    焦辉很是满意！

    “知道狗怎么训吗？我教你们啊，就一个字，打！哈哈哈哈哈！”

    焦辉冲着众人，又得意说道！

    一众同学也跟着唯唯诺诺地笑着，给他拍着马屁。

    “辉哥就是牛逼啊，这才叫男子气概！”

    “辉哥才是真男人！”

    雷九快把牙都咬碎了。

    这些年生活的磨砺，已经让他失去了锋芒。

    可眼前这一幕，还是让他愤怒到了极点！

    他终于忍不住了。

    韦恩明没动手，雷九却已大步走了过去！抬手就是一拳！

    狠狠击中焦辉的肥脸！

    这一拳，直接把焦辉的牙都打掉了几颗，整个肥硕的身躯都翻倒在地！

    这一拳积累了太多的怒气！

    雷九的身手也绝不差，从小都跟韦恩明在一起练习武术。

    “我曹尼玛的！敢对曹思颖这样？！垃圾东西！”

    雷九怒吼道。

    “雷九！你别冲动！”

    曹思颖吓坏了，连忙过去阻拦。

    哗啦一群保安，还有焦家的一众打手们，从四面八方围过来！

    “雷九，你知道吗，你死了，你真的死了。”

    焦辉从地上爬起来，脸色阴沉。

    他不怒反笑。

    是一种怒到了极点的反应。

    “你这一拳，不仅让你自己这辈子完了，连你全家也会跟着完蛋。我焦家会弄死你。”

    雷九微微有些颤抖。

    他有些后悔刚刚太冲动！可是实在无法克制。

    既然已经做了，只能承担后果。

    “啪啪啪！”

    有人鼓起掌来。

    居然是韦恩明。

    他笑了，笑的非常开心。

    “打得不错啊，雷子！看来你的功底还没退步，这一拳打的漂亮。”

    “曹尼玛的，你还不知道自己已经死期到了，是吧？连带着你，你们两个今天都得死！”

    焦辉愤怒地说道。

    这可是在他的地盘，招惹了他，绝对没有活路。

    “你尽管动我兄弟一下试试。”

    韦恩明语气很平和。

    “贵宾到了！”

    门外有人招呼着。

    紧接着，一个风度翩翩的男人，带着几名随从，从外面进来大厅。

    看到这位，焦家人不再管这边的事情，全都围了过去！

    毕恭毕敬地迎接着这位客人，简直快要跪下了！

    而狄云龙一进来后，却慢慢停下了脚步。

    他一眼就看到位置最特别的韦恩明。

    单独设了个小桌子，坐在角落，很难不被注意到。

    “您……您怎么会在这里？！”

    下一秒，他居然向韦恩明主动开口了！甚至，嘴都有些哆嗦！

    紧接着，他毫不迟疑，连忙跪地扣首！

    “在下云龙，拜见主人！”

    整个大厅众人，下巴都快掉地上了！

