    御兽城中，辰时过半，小院剑影。

    秦旭悠闲的饮着清茶，捧着一卷史书，不时点头又不时摇头，看得津津有味，听到动静, 抬头望去。

    秦翌在小院中央舞着剑，好像化为一只在追逐着雷霆在云雾中跳跃嬉戏的灵猿。

    “《灵猿剑法》也成了，速度好快啊！”

    《灵猿剑法》和《云梦剑法》融合成了一部新的剑法。

    “原来观剑，也是一件如此让人享受的事啊。”

    看两部剑法一步一步的融合为一部剑法，那种意境的演变，招式的演变, 对钟爱剑道的武者来说，本来就是一种让人赏心悦目的事。

    若是悟性好的，甚至可以生出不同的感悟, 在剑道上得到新的突破。

    就像此时的秦旭，看着看着，就出了神。

    双眼怔怔的看着秦翌的剑舞，双指不知何时并拢成剑指，不自觉的凌空比划着，喃喃自语道：“原来《灵猿剑法》还可以这样……”

    等回神来，顿悟结束，秦旭感知了一下，愣了好久：“这是，我的武道意志，又突破了。”

    和秦翌的元武之道不同，秦旭修炼的文武之道，是先凝练武道意志, 然后转化为剑意，这样的难度降低了很多, 但是副作用就是, 剑意不纯。

    后面随着武道意志的不断加强, 若是剑道上跟不上境界突破的速度，甚至剑意会越发的不纯。

    而若是跟得上，甚至超过了武道意志的增加，剑意则会越发纯粹，威力当然也会发强大。

    对于很多人来说，武道意志的突破很难，需要艰苦修炼，不断战斗或者灵丹妙药才能有所突破，但是，对于某些悟性好的人来说，说难也难，说简单却也十分简单，只要顿悟即可突破。

    显然，秦旭就是一个悟性非常不错的武者。

    “而且，我的剑意也更加纯粹了。”

    秦旭剑指凌空一点，茶杯的水就化为一道水流，飞到了他的剑指上，凝聚为一柄水剑。

    “散！”

    水流瞬间散开, 化为成千上万的水滴，水剑也同时化为成千上万的水滴大小的微型水剑。

    黄老心有余悸, 又惊喜若狂的看着眼前悬浮在半空中的密密麻麻的微型水剑。

    “公子，您的武道意志又突破了？”

    秦旭看了一眼院子里再次进入心里练剑阶段的秦翌，感慨良多的笑着点了点头。

    “托小翌的福，我又突破了。”

    秦旭是真的感慨良多啊。

    当初朝思暮想的想要突破金丹境，但是武道意志就是差点火候，迈不出最后一步，怎么都突破不了。

    没想到，身体被废，生机已断，离开洛京，发配边疆，经历过大起大落后，在教导秦翌时，反而有所感悟，武道意志突破到了金丹境。

    这次，又是在观秦翌领悟剑道的过程，再次陷入了顿悟，武道意志再次突破，甚至连剑意也更加纯粹了。

    最明显的变化就是，突破之前，他只能控制水剑分化成数百微型水剑，而现在却可以分化为数千个。

    秦旭剑指一引，半空中的微型水剑如倦鸟归林似的落入茶杯之中，秦旭笑着拿起茶杯，轻饮了一口，对黄老笑着说道：“看来，果然是好人不长命，祸害活千年啊。黄老，我好像又能多活一段时间了。”

    黄老双眼通红的看着秦旭，激动的不能自已，现在秦旭说什么，他都是连连点头，等点完头，才突然惊觉秦旭到底说了什么，赶紧开口纠正道：“公子怎么会是祸害呢！您……”

    然后又想到了什么，黄老赶紧住嘴，嘿嘿傻笑道：“公子说是祸害就祸害吧，反正公子只要长寿无灾即可。”

    秦旭愣了一下，指着黄老笑道：“你啊，现在是越老越没有原则了。”

    然后，秦旭看向院子里再次的演练剑法的秦翌。

    “还好，我们一直呆在绝灵阵中，不然，我这次顿悟，可能会对小翌的剑道，造成难以预料的后果。”

    黄老再次回想刚才在公子的武道意志范围内的那种感觉，也是心有余悸的点了点头。

    那种好像有一把剑直接再穿你的心神意志，让人甚至对剑产生了恐惧，若是心志不坚或剑意太弱的，甚至可能产生心理阴影，以后不再敢破剑了吧。

    以秦翌现在的情况，很有可能是后者。

    黄老也是心中一阵庆幸。

    若是因此而毁了秦翌，到时候，恐怕不仅公子心里难以接受，自己也难以接受啊。

    庆幸过后，黄老突然想到了什么，嘴解噙着莫名的笑意，若有所指的说道：“若是下次御狼宗的人再来，要和您比拼武道意志，你可要手下留情啊。毕竟同宗同族，同血同种，可别因为下手太重，而伤了彼此的感情。”

    黄老说着话，不由的回想起援救回秦翌那天后发生的事。

    当时，黄老听从公子吩咐，送信给御狼宗，通知西蕃开始庙卫试练的事。

    结果确认了此事为真后，当天晚上，御狼宗的宗主，秦昭，就亲自前来拜谢，然后竟然以初入金丹境，武道意志不稳为由，突然施展武道气场，和秦旭的武道气场硬碰硬的碰了一下，结结实实的给了他们一个下马威。

    也因此，让秦旭的武道意志消耗过剧，身体的状况顿时变得更加糟糕。

    事后，秦昭还假惺惺的说道：“没想到名满天下的青玉公子，身体竟然这么差，只是武道意志碰了一下，身体就垮了，真是太对不住了，我们御狼宗别的没有，就是灵药多，我这就给您送些灵药过来，好好的补一补，养一养，将身体养好了，我们再好好的比一场。”

    听听，这不是嘲讽，这不是挑衅，这是什么？

    真是太可恶了。

    他们明明是一片好心，但是却换来了一个狼心狗肺。

    秦旭看着还因为此事自责愤恨的黄老，笑着劝慰道：“好了，黄老，御狼宗桀骜不驯，也不是一天两天了，这样的事我在吩咐你送信的时候，就猜到了，还好，秦昭还算下手有分寸，礼节也到位，结果比我之前预想的好多了。”

    “公子，您太心善了！”

    秦旭摇了摇头，不再言语。

    他心善？

    这话让他的敌人听到，还不得笑死。

    他这哪里是心善啊，不过是情势所逼，事不由己罢了。

    “笃笃笃……”

    有敲门声？

    秦旭给了黄老一个眼神，黄老会意，身影一闪，在秦翌去开门之前，先一步来到了门前。

    “谁？”

    “御狼宗，庶务堂，秦慕，特来拜访秦翌师弟。”

    秦翌看到黄老已经来到了门前，本来以为没自己什么事了，打算回去继续练剑，没成想，竟然是特意拜访自己的。

    黄老转头看向秦翌，传音问道：“翌少爷，这个秦慕，你认识？”

    一般来说，这样小辈之间的单独拜访，都是熟人，很少自己有不认识的人单独拜访的，若是想拜访不认识的人，那么一般来说都是有长辈带着前来，以示尊重。

    秦翌走上前，轻轻点头，对黄老道：“我认识这个人，我们第一天在御狼坊闲逛时，这个人就跑出来摸我们的底儿，不过被我们无意中摸到了老家，吓得他后来再也没有出现过，这次他为何出现，我一时之间，也猜不出来。”

    秦翌一说，黄老顿时想起来了。

    这件事，秦翌还和公子说过，当时他也在场。

    这件事有些巧合，挺有意思的，他对这个件事的印象挺深刻的，只是里面涉及的主人公的名字，毕竟是一个小辈，他并没有用心去记。

    黄老恍然道：“原来是他，看来，来者不善啊。”

    “看来，御狼宗又出手了。”

    “又？”

    这时，黄老得到公子吩咐后，及时传音给秦翌，告诉了接他回来后发生的一系列事。

    秦翌听到御狼宗主竟然敢伤了公子。

    眼神不由变得更加凌厉，不过，脸上的笑意却更深了。

    秦翌笑着对黄老点了点头道：“来者善，善者不来嘛，没事，兵来将挡，水来土掩，黄老，开门吧，让我来好好的会一会他。”

    黄老愣了一下，再次用余光看了公子一眼，看到公子的眼神，立刻会意，恭敬的道：“是，翌少爷。”

    黄老这才打开门，然后默默的退后一步，站在秦翌的身后。

    秦慕看到院门打开，秦翌微笑着站在门后，赶紧笑着拱手向秦翌问好。

    “秦翌师弟，好久不见。”

    秦翌笑着拱手回礼：“秦慕师兄，好久不见，请进。”

    秦翌将秦慕引到院中，秦慕透过敞开的房门看到房间中躺在软榻上饮茶读书的秦旭，赶紧行礼拜见道：“见过公子。”

    秦旭依然低头看着书，连头都没有抬，只是随意的挥了挥手，全了秦慕的礼。

    秦翌引着秦慕到了他的房间，两人刚坐下，黄老就已经给秦慕沏好了茶。

    秦慕轻轻的嗅了一下茶香，不由的端起了茶杯，轻轻的吹了一口气，小啄一口，回味无穷的点头赞道：“清冽幽香，好茶，好茶！”

    “能让不喜饮茶的慕兄给这么高的评价，看来真是好茶了。”

    秦翌喝了一口，笑着摇了摇头道：“可能久入芝兰之室，而不闻其香吧，喝的多了，也没觉得它好喝到哪里去。”

    秦慕的拿着茶杯的手不由一颤。

    诧异的看了秦翌一眼。

    这次见面，秦翌变得攻击性好强啊。

    和之前见面时的温和有礼涵养大度的表现，完全不同。

    看来，对方已经猜出了自己是带着恶意而来的。

    秦翌好像没有看到秦慕僵住的手，以然带着温和笑容彬彬有礼的问道：“对了，慕兄，你来找我，可是有什么要事？”

    态度是彬彬有礼，可是说的话，却一点儿也不彬彬有礼。

    好像生长在荆棘丛里的鲜花，话里话外的都是刺儿。

    ‘不是紧要的事，就不要说了。’

    ‘以后，不是紧要的事，就不要来了。’

    这句话的意思，不是他理解的这两重意思吧！

    秦慕放下手中的茶杯，若无其事的笑着说道：“坊间传闻，秦翌师弟手刃庙卫，有后天无敌之资，舆情汹涌，特意见来拜见师弟，确认此事真伪，若是假的，也好早些澄清舆论，免得师弟被人捧得太高，到了摔下来时候，摔的太惨。”

    看来他之前的策略不错，秦慕被激怒了，说话也没像之前那么婉转了，立刻就露出了獠牙。

    原来，对方想在这件事上做文章啊。

    听完秦慕的话，秦翌立刻明白对方的手段和目的。

    秦翌一改之前的温和有礼，非常霸道的说道：“这件事是真的，不用辟谣。”

    嗯？

    虽然，他猜到秦翌会为了昌平侯府的荣耀认下此事，但是，却没想到，秦翌竟然这么干脆。

    秦慕正想说什么，秦翌接着一挥手，豪气万丈的说道：“怎么，你们不服吗？不服就打到你们服为止，这样吧，我听说你们御兽城有打擂台的习惯，我三天后在御狼坊摆擂，只要是后天武者，都可以挑战我，我让你们好好的看一看后天无敌的实力。哈哈……”

    秦慕听完秦翌的话，不由愣了，这事的走向，有些不对啊。

    本来，若是秦翌不认此事，让他辟谣，那么正好借此机会，摸黑昌平侯府。

    若是秦翌认下此事，正好将事实散播出去，让人知道，秦翌杀那个庙卫的手段并不光彩，只是投机取巧罢了，一样可以做到败坏昌平侯府的名声的目的。

    他此来的目的，很简单，就是借此事搞臭昌平侯府，进一步降低昌平侯府在御狼宗的影响力。

    可是，现在，事情的发展完全变了。

    摆擂正名。

    只要秦翌真的坐实了他后天无敌的名声，这样的话，那些传闻，根本就不足为虑。

    他不会真的有后天无敌的实力吧？

    “呵呵，秦翌师弟说笑了，只是一个子虚无有的传闻而已，何必如此兴师动众？这个，天不早了，我先回了，要不然，父亲又要骂我了。”

    此事没有按剧本来，让秦慕非常不安，只想着赶紧离开，找人商量对策。

