    “这怎么可能！”圣光神殿方向，不少弟子惊呼。

    方景珺虽然境界只是低阶神王，但是在圣光神殿之中，地位可是相当之高，而且也无人反对，就是因为他的实力和天赋。

    如今竟然被一个听都没听过的人击伤，这让人无法接受。

    在方景珺受伤的一瞬间，孙贤踏步而出，直接出现在方景珺面前，双拳镇压而下，站在虚空而上的方景珺，身体直接被镇压而下，坠落在战台之上，传出碰撞之声，战台也为之一颤。

    在战台上匍匐的方景珺脸色难看，他嘴角溢出的鲜血更是不断，但是他没有放弃，没有认输。

    在圣光神殿，他就是天之骄子，一路走来，同境界之中，从来没有败绩，哪怕有过胶着的战斗，但是从来没有被如此碾压过。

    这让他骄傲的心如何接受，认输就更加不可能了，可是那股镇压之力一直压在他的身上，他的光之奥义都被镇压，无法释放，更别说从战台上站起来了。

    “你败了。”

    平静的声音，从上空传来，孙贤面无表情，并没有因为获胜，就产生什么兴奋的情绪，就如往常一样，其他人看来，这齐天帝国的武者也太能装了，但是萧辰他们了解，孙贤就是这样。

    只见他在空中，一手伸出，强大的镇压之力，就是这样压在方景珺身上。

    只要对方不认输，孙贤也不会收手的，可是就算这样了，对方还没有认输的迹象，这让孙贤眉头微蹙。

    抬手一挥，虽然麻烦，但是将其丢出场外也是一样，可以镇压对方在战台上动弹不得，将其丢出去，似乎也并不难。

    “胜者，齐天帝国孙贤。”老者宣布。

    这已经是齐天帝国的第五胜了，其实第几胜不重要，九界，想要筛选出百强，那没一界肯定要取得不少胜利的。

    可是齐天帝国以这样的方式获得连胜，让他们感受到了压力。

    很多人不由自主的看向赤帝，只是令人失望的是，赤帝并没有露出任何的表情。

    可钥匙齐天帝国继续胜下去，那他们也只能派出巅峰强者了，但是如果碰到更强的，就像方景珺一样，被淘汰的话。

    对于各个势力来说，都是一个巨大的损失。

    不说别的，这方景珺绝对有进入百强的资格，九界会晤低阶神王一境，前二十五名不在话下，可是现在，却直接被淘汰了。

    那宣布结果的老者，也是停顿了一下，不过既然大帝没有表态，九界会晤自然还是要继续下去的。

    想想也是，这个规则是赤帝制定的，而将齐天帝国独立出来，也是赤帝的决定，钥匙因为几场战斗，就让赤帝改变规则，那不是变相承认了齐天帝国的强大，还有自己的失误吗？

    很多人心里都知道，赤云帝宗也是在针对齐天帝国，本想要看其笑话，但是对方不仅欣然接受这样不公平的安排，让他们弱了一成，如今在九界会晤上，更是以这样的连胜，来宣布他们齐天帝国根本不惧任何的手段。

    确实，拥有足够的实力，任何的阴谋诡计都是无用的。

    “中阶神王准备。”这个时候，老者也只能继续下去。

    上场的十人，让人眼前一亮的是，有两位漂亮的女子。

    一个是齐天帝国这边的封神山弟子，幻灵。

    另一个，则是九界最强一界夏界夏家的武者，夏雨。

    “这夏雨可是在大夏书院当中数一数二的天之骄女，她与方景珺可以说是同一级别的人物了。”有人说道。

    虽然齐天帝国前五场如此强势，但是其他地界依旧不想让齐天帝国将连胜继续下去，派出去的人，都是有能力踏入百强之人。

    九界之中，夏界最强，有这流淌夏圣血脉的夏家，还有一个大夏书院。

    这个书院，可是有着许多强者在其中传道，可以说是九界最强传道之地，更是聚集了九界最多天骄之地。

    据说大夏书院中的杰出弟子，是有很大机会去往上界的，而这个夏雨就是大夏书院当中的杰出弟子了。

    “你齐天帝国风头已经出尽，这一场该败了。”夏雨开口。

    她的语气十分自信而且平淡，似乎只是再叙说一件极其平常的事情。

    要是之前，没有人会觉得有什么不妥，毕竟这可是夏雨，不仅仅是夏家之人，更是大夏书院的弟子，她有这样的资格与资本。

    可是因为之前的五场战斗还历历在目，让人们有种异样的感觉，仿佛对于夏雨没有那么自信了。

    而场中的幻灵，仿佛没有听到一般，脸上还带着一抹慌乱与害羞，她从小被师傅带回封神山，到是很少与外界接触，更不要说在众目睽睽之下与人比试了，所以还真的有些紧张。

    “四师姐她就如洁白的百合一般，圣洁不谐世事。”萧辰笑道，这样的性格，他希望师姐可以一直如此。

    “如果可以，幻灵希望你们可以自己走下去。”幻灵不开口还好，一开口简直就是语出惊人。

    可是在配合她那天真而又认真的摸样，却让人无法吐槽，就连萧辰都不由得咳嗽了一声。

    “你是不将我放在眼里吗？”不管其他人怎么想。

    这句话可是把夏雨冒犯到了，她何等身份，夏家千金，大夏学院的天之骄女，这齐天帝国的武者，竟然让她自己退场，简直此有其理！

    夏雨娇喝一声，在其脑后有着一轮太阳一般，炙热的气浪铺面而来。

    一掌轰出，火焰之掌瞬息而至，幻灵似乎发出无奈的叹息声一般，身形如梦如幻，火焰巨掌直接穿透她的身躯，没有造成任何的伤害。

    甚至直接消失不见，留下阵阵烟雾，火焰掌就像蒸发了一般，在场中还有阵阵水汽。

    “诸位，小女不喜争斗，所以还是请诸位下去吧。”

    此刻幻灵的身躯在场中仿佛无处不在一般，她的声音也在其余九人的脑海之中不断回荡，就像是魔音一般，一些人的表情竟然逐渐呆滞。