    醒来后，顾南夕警惕的看着四周，这两个男人到底什么来头，听他们的意思像是谁在背后指示的，到底是谁呢？

    “咔嚓！”一声，车间的门被打开，随之而来的脚步声向这边靠了过来。

    瘦小的男人向门口望去，紧接着便扭身向顾南夕靠近，黑色的眼罩笼在她的眼睛上，视线处一片漆黑。

    听着那脚步在她身边停下，温热的呼吸喷在她的脖子上，汗毛竖起，顾南夕身体一僵觉着自己整个人都不好了。

    “呜呜呜！”本想问身边的人是谁时，突然意识到自己的嘴巴早已被胶带封住。

    “别看了，人已经给你带来了，我们的钱呢？”瘦小的男人厉声询问。

    那人把手中的箱子扔到了瘦小男人的脚边，立马便瞧见了那两个男人眼中闪现出的贪婪，另一个男人马上打开箱子细数了里面的钱，并在手中掂量几番。

    “到底还是老板出手阔绰，以后再有这样的好事一定得告诉小弟，保准不会让您失望！”

    “行了，你们两人先在外守着！”

    面前的人发出很低的声音，顾南夕立马变感觉到自己面前的是个男人，而且对方还带着口罩。

    “得嘞！”两个男人猥琐的笑着，紧接着便关上了车间的大门。

    车间内又恢复了平静，顾南夕呼吸急促，她知道面前的人一直在看着她，那灼热的目光一刻也没有转移，有种恶心的感觉席卷而来。

    顾南夕下意识往后靠，背后早就没有了任何退路，只听男人笑了一声，像是在嘲笑她那愚蠢的小动作。

    男人的手触摸着她的脸，恶心的感觉涌上顾南夕心头，她猛的别开脸。

    面前的人似乎不高兴，冷呵了一声，紧接着她嘴上的胶布就被粗暴撕了下来。

    “你到底是谁？”顾南夕厉声询问。

    “嗤！你不需要知道我是谁，不过我的声音你都听不出来，倒是挺让人伤心的！”男人带着一丝嘲讽。

    “你！”顾南夕皱眉，脑海里闪过一张张面孔，细细比对着声音。

    “你！你到底是谁？”这声音很耳熟，但又让她觉得陌生，到底是谁呢？

    “嗯哼，你猜啊！”陈千俞挑着眉毛，一脸的不怀好意，打量着她。

    顾南夕知道这男人没安什么好心，竟然明目张胆的绑架她。

    “呵，不管你是谁，我都想说一句，尽早放了我，我若是知道了你的真实身份，你觉得你还能得意多久？”

    “哈哈哈，我怎么会给你机会知道我的真实身份，你现在人都有在我手里，怎么逃的出去！”

    早在绑架她的时候，陈千俞便把一切都计划好了，顾南夕就算知道是他，也拿他没办法。

    “你到底想怎样，绑我过来不会只是为了聊天吧？”

    “还真让你猜对了，我呢就是想好好跟你聊个天，难得的独处，得好好珍惜才对，你觉得呢？”

    “神经病！”顾南夕忍不住咒骂，她当然不会相信男人的鬼话。

    陈千俞嘴角上扬没有跟她计较，伸手抬起她的一巴，一副胜利者的模样，肆无忌惮的打量着她。

    “你看！你现在还不是乖乖落在我的手心里，任我宰割，这幅模样看着倒挺乖的，你若是一直这么听话，该有多好！”陈千俞稍稍用力，掐住她的下巴，疼的她两条眉毛紧皱在一起。

    就算是这样，顾南夕眼中的嘲讽跟冷冽丝毫不减，透过眼罩都能让人感受到那阵阵的寒光。

    陈千俞最讨厌的就是她这幅永远也不低头的样子，真是让人觉得厌烦。

    “怎么？还不求饶，是在等谁来救你？别做梦了，没人的！”

    “呵！”顾南夕嗤笑不语。

    陈千俞脸色的表情立马沉了下来，粗暴的抓起她的头发，一直往前拖行。

    “唔！”顾南夕咬牙忍着痛，没有出声，细nen的皮肤与粗糙的水泥地面相互摩擦，擦出一道道的血痕。

    “为什么非要惹怒我，我看你是不见棺材不落泪！”

    发根连着头皮，她觉得自己的头皮都快被扯下来，渐渐变得麻木，绑起来的腿无力在地上拖动着。

    此刻的顾南夕觉得自己这次可能真的要命丧于此了，不知道老天还能不能在给她一次重生的机会。

    “有本事你就杀了我，不然你会后悔的！”顾南夕语气听着很平静，但眼神中却有些阵阵冷意。

    “哦，就凭你现在？”陈千俞像捏小鸡一般，把她从地上拽了起来，紧接着把她摔向了一旁的桌子边。

    顾南夕的后腰重重的抵在桌边，脸色陡然一白，额头上冒出许多细汗。

    “疼？还有更疼的呢，什么时候向我求饶，我就放过你！”

    “做梦，跟你这样的人求饶，你还是杀了我吧！”顾南夕牙齿打着颤。

    陈千俞越逼越近，那恶心的脸正逐渐靠向她，感应到温热的气息，她猛然别开脸，又被男人给掰了回来。

    “嗤，我要让你知道，瞧不起我的下场！”陈千俞狠狠的把她按在残破的桌子上，随后高高举起她被绑着的双手。

    瞬间顾南夕便动弹不得，只能任他摆布，恶心的气息萦绕着她，脑海中便想着一定要逃出去，她不能就这样认输，还有许多的事情没有完成，相见的人没见，她不能就这样死了，不能！

    陈千俞正直得意的时候，自然没有防备，趁着他靠近的时候，双腿用力踹在他的腹部。

    “啊！”一声痛叫，陈千俞便摔在地上，十分狼狈，打破了桌子上的遗留的废弃玻璃杯。

    “哈，啧啧啧，你突然靠过来恶心到我了，我一不小心就踢过去了？”顾南夕嘴角上扬着，语气满是嘲笑。

    “贱人，看你还没笑到什么时候！”陈千俞拿起地上的玻璃碎片缓缓向她靠近。

    刚走到第一个车间的沈予安，指尖发白，额头上冒着细汗，完全不知道顾南夕的情况到底是怎样的。

    手机响起，是他派去保护顾南夕的人。

    “怎么样了？”

    “沈总，我们找到了一个废车间，门口有两个人守着，目前还不知道顾小姐的情况，定位我已发过去！”

    “带人勘察，随后冲进去救人，我马上到！”

    “是！”

