    一队影子机甲怔怔的望着这方，裁决机甲中的安琪也呆住了，与他们同时同样觉得震惊和眼花的还有帕尔兰斯众多生灵。

    因为颜色的原因，红日在大白天也能看得清清楚楚，而且比钩月显眼多了。同时因为它离帕尔兰斯的距离比钩月离地球的距离要近得多，所以它在帕尔兰斯生灵的眼中也要大得多，如此突兀的消失不知引发了多少人的注意。

    小倩同志眨巴了下眼睛，然后露出一个微笑。这幅场景实在是熟悉呢。

    安阳还保持着指尖点向前方的姿势，只是面前哪有什么红色大地，只有深邃黑暗的星空上点缀的各大星云，一眼望去不知能看多远。

    顷刻，他僵硬的将手收回，扭过头看了眼小倩，顿了顿，问：“说实话，那天你收服钩月的时候有没有被吓一跳？”

    “有啊。”小倩说，“它消失得太突然了，也来得太突然，我完全没做好准备。不过想着要和你玩闹一阵，才强行憋着，不然肯定会大惊一跳，然后惊呼出声……”

    “这样啊。”安阳点点头，收回目光，转身往回飞去，“我们回去吧。”

    “嗯。”小倩跟在他身后。

    深深震惊的一队影子机甲和安琪也默默的跟在他身后飞回飞船，关上舱门，启动飞船，掉头飞往那颗巨大的星球。

    帕尔兰斯实在比地球大太多了，虽然它的海面积占比同样比地球大，而且适宜人居住的只有三块大陆，它的陆地面积还是要比地球大得多，不是比地球的陆地大，而是比整颗地球的面积大。

    这让它看起来异常宏伟，像是个巨人，而地球与它比起来就要袖珍多了。

    它的太空风景也明显与地球不同，因为本身并不处在类似银河系的大星系中，而是一个极小的星系，比猎户座还要小很多，所以它的星空要单调很多，没有那么多密密麻麻的星辰和斑斓璀璨的星云。但它却有整整七颗卫星，都十分巨大，还有漂浮在太空的诸多太空港与畸形又透着科幻美感的约克尔城基地。

    从帕尔兰斯的太空一眼望去，是与地球截然不同的风情，兴许在星空的震撼上稍逊风采，但深邃漆黑的宇宙同样令人敬畏，而那些色彩不一的巨大卫星和太空基地便为它添上魔幻与科幻的色彩。

    地面越来越近，黄绿色的大陆与深蓝色的海洋组成的图案很快占据整个视野，飞船外面亮起火光，显然已经冲进大气层。

    太空港、约克尔城基地和卫星全都被抛在身后，看不见了。

    他们冲进东大陆的版图，直接降临如今世界的首都，还隔得很远安阳便能看见那座城市的形状，以及呈盆地状的地形，让他不免想起了这片地域最初的容貌——周边高高的山将下方的广袤森林及平原围绕，森林中央露出一块平原，像是个秃子，那时每到晚上，森林中总会传来各种各样的兽吼。

    直到一天，一个人背着反坦克火箭筒孤身穿过上百公里的荒地，小心翼翼的躲避着机械生物的袭击，在那片森林中心的突兀平原建立了一座会流传百世的神将领。

    从此，这片森林便注定会不复存在，也不知那些野兽都逃往了何方。

    缅怀，功成名就的人最喜欢缅怀。

    小飞船降落在银月城外的太空基地，安阳和小倩从飞船中踏下时，世界已经从夜晚转为清晨，正好是天蒙蒙亮，光线从背后射来，他们从太阳的方向回归。

    回到城堡巨大的卧室中，小倩同志在挂有暗红色纱帐的大床上款款坐下，盯着对面墙壁上一副长两米左右的油画细细打量。

    油画的内容很有意思，近处是风车磨坊和村庄，也有稻草人和草垛，一位农夫正赶着水牛犁田，绘画者用的颜色很暖，让这幅场景看起来异常平和，村庄草垛、风车磨坊和稻草人都用偏黄的颜色勾勒出来。可农夫却震惊的抬起头，望向远处，远处是一副像是突然爆发的毁天灭地的战争画面！

    战争双方当然是机甲和机械生物，铺天盖地，弹火纷飞，炮弹的光芒撕裂长空，损毁田地，构建出肉眼可见的火力网，如雨点一样朝对方阵营倾泻而下！

    小倩生前粗通绘画，来到现实世界后也了解过油画，却从没见过有人能将两种风格结合得如此融洽，像是将两个世界连接在了一起。

    和平和战争、原始村庄和毁灭科技。

    这时坐在巨大阳台边的安阳转过头来，淡淡道：“那是以前的银月领，一位叫琳娜的天兵画的，天兵中有艺术天赋的可不多，难得她在绘画上有如此造诣。呵，其实他们也不光是只会战斗的机器，绝大多数时候还是有血有肉的人。”

    “那她人呢？”小倩转头问道。

    “死了。”安阳抿了抿嘴，“在神将和人类马上就要取得胜利的时候，那时候的银月城已经是名扬天下的第一巨城了。”

    “这样啊。”小倩点了点头，伸手摸了摸这幅画，当然只摸得到冰冷的镜框。她依稀能从画中看出绘画者想要的，或者想守护的，无非就是那农夫脚下耕的地，农夫背后的村庄和更远方的神将领，加上那些稻草人、草垛子和风车磨坊，都是和平时代人们觉得不值一提的东西。

    哪怕是这个时代，战争只结束了寥寥几年而已，恐怕也开始有人对这幅画中的原始村落不屑一顾了，可何曾想这便是许多光芒万丈的人拼尽生命也要守护的东西，也是许多人付出生命也要追求的目标呢？人们离战争越远，那些消灭战争的人就沉眠得越久，而若是当初他们没死，现在也该站在一个足以令他人仰望的高度了。

    喊着要战争的，多是和平中人，真真正正在战场度日的人，都愿望世界和平。

    小倩同志凝视着这幅画。

    天兵被创造出来的意义就是战争？其实不然，他们的真正使命是重启文明、恢复和平。

    没多久，安琪敲了敲门，进来之后看了他们一眼，恭敬问道：“将军，您希望现在希望吃早餐吗，还是说先休息？”

    “做好了吗？”安阳问。

    “做好了。”

    “那就吃吧。”

    “在这里？还是去餐厅？”

    安阳瞥了眼卧室中的一张黑色大理石桌子，说：“就在这里吧。”

    “是！”安琪点头，然后对外面道，“将早餐端进来吧。”

    一队穿着女仆装、端着银制餐盘的侍女马上走进来，排成整齐的一排，而且各个都有妖娆的身段与精致漂亮的脸庞，将餐盘一一放在桌上，揭开盖子，又朝他们两个躬身行礼，之后才由右侧恭敬退下。

    这让安阳越发感受到欧洲中世纪式的腐败，似乎连带着那种压抑也带过来了，而这座城堡的内饰也远不像外表看上去那么漂亮大气，反而处处都透着一种黑暗风。

    他对安琪的审美真的不敢恭维。

    还好这里终究不是中世纪的欧洲，那些侍女也不是女奴，她们中的大多数人选择为皇帝陛下工作的原因都是因为看上了丰富的薪酬和宣传上说的清闲的工作量，这些人都是来坐着拿钱的，只有少数是为了见皇帝陛下，或者追求那一丝丝更大的可能。

    安阳和小倩坐上餐桌，看见一整桌香气四溢、样式好看的丰盛早餐，又看了看一脸坦然站在旁边的安琪。

    “你也一起吃吧？”小倩说。

    “我吃过了，殿下。”安琪轻声说，依旧没有丝毫不好意思的站在原地。

    安阳一笑，也没有管她，知道她永远固执的不会和自己一起吃饭，也绝对不肯离开这里，便当先拿起刀叉，将面前盘子里一块不知何处产的晶蓝色鱼肉放进嘴里，然后立马眼睛一亮，一脸赞叹的道：“味道很好，比以前好多了！”

    “是么？”小倩也尝了一块，“好特别的味道！”

    “是我做的。”旁边的安琪突然开口。

    “你做的？”安阳惊讶了。

    “回将军大人，我研究厨艺很久了，一直等着将军回来，我才好一展身手。”安琪望着他们俩错愕的表情，脸上升起一股满足感，很自豪的道，“这种鱼叫乌目，产自遗失了千年的北大陆，而且要到深海才能捕捞，肉质尤其鲜美，在神殿时期便是专供给大主教的珍品。再加上我用了一种西边沿海城市特有的熏烤方法，最后淋上精心熬制的参汁……”

    她自豪满满的说着，却还没说完就被安阳打断了：“等等，我没听错吧，你怎么研究厨艺去了？”

    安琪偏着头看了他一眼，眨了眨眼，一本正经的道：“天下太平，国泰民安，机械生物已经彻底绝迹，母巢与生产基地的源代码也即将被我们破解，没有仗打，陆军宰相也是个清闲职位，我总得找点事情做吧，将军。”

    “额……”

    听起来好像没毛病。

    这一顿饭，吃得安阳十分满意。

    现在帝国正在高速复苏，三块大陆高速发展又迅速交融，烹饪材料格外丰富，各种海鲜蔬菜和珍奇食材都端上了桌，不像以前只有看不厌的山珍野味了，烹饪手段比之以前也丰富了不少，不再是除了煎烤煮还是煎烤煮了，安阳这个皇帝的生活水准得到了极大提升。

    这也是国家进步的一种体现。

    感谢订阅！

