    黄花观主直皱眉头，紧盯着李珏，眼神闪烁。

    李珏一番话，已经击溃了他的内心。

    毕竟他其实也是非常担心，参与了人间帝国争霸，会引起天庭的注意，从而牵连自身。

    但是。

    幕后之人告诉他，这些都不是问题，因为大秦本该没落，然而如今大秦继续强盛，所以违背了天意。

    他这么做，是顺天而行，自然不会有天庭清算。

    不过。

    黄花观主也明白，民不举官不究。如果没有人提起还好，若是有人主动提起，上告天庭，那么他就完蛋了。

    虽然他本身就是妖怪，本就是跟天庭对着干，但是平日里打酱油还没事，若是被天庭针对剿灭，那么他就必死无疑。

    正当黄花观主脸色几次变幻的时候，自称盘丝大仙的女子，则是开口道：“李珏，你来了这儿，竟然还敢威胁人，难道就不怕回不去？”

    其实她并未听到李珏二人的交谈，毕竟二人属于秘密交谈，但是看脸色，她就知道，李珏是在威胁黄花观主。

    自然是要帮忙说话的。

    李珏道：“盘丝大仙？呵呵，就凭你？”

    女子脸色难看，眼神阴沉，立即就拔出了手中的佩剑，架在了李珏的脖子上。

    “好大的胆子，竟然敢侮辱本仙子，信不信我一剑斩了你？”

    盘丝大仙哼道：“立即下跪道歉，还有，离开暴君，你就有活下去的资格。”

    李珏哈哈一笑，道：“你确定要杀我？以我大秦皇帝陛下的御弟，还有大秦并肩王的身份，你杀了我，就等于对天帝动手，你敢么？”

    嘶。

    盘丝大仙脸色惊恐，有些慌张，看了一眼黄花观主，再看一眼李珏，再回头看一眼陈胜。

    陈胜却冷笑起来，眼神有些疯狂，道：“仙子不要怕，你杀了他，我们就能胜利了，暴君没有帮手，我们必胜无疑。”

    “而且，他只是区区一个并肩王，我们如今连暴君都要杀，更何况是他区区一个御弟，不足为道。”

    盘丝大仙想了想，似乎也是这个道理。

    他们都要对嬴政出手了，李珏又算什么。

    但是。

    仔细一想，似乎李珏和嬴政也有所不同，因为，他们之间根本是两类人。

    嬴政虽然是皇帝，但是终究是一个不晓天文，不知天命的凡人而已。

    更何况嬴政命不久矣，本身就已经该在更早之前命丧黄泉，大秦颠覆的。

    但是。

    嬴政没有死，还在苟延残喘，他们这是顺应天命，把嬴政给除掉，让天下承平。

    至于李珏，跟嬴政有着本质的区别，他是有法力在身的，而且还上过天，斩过仙魔。

    如此能人，是见过世面，如果杀了，肯定会让他们有麻烦。

    而李珏接下来一番话，就让盘丝大仙彻底脸色大变，放下了佩剑。

    李珏道：“我乃是天庭玉帝亲自册封的红差神，百年难遇，恐怕未来数百年，也不会有第二位红差神，杀了我，你承受得起！？”

    盘丝大仙彻底的大惊失色，接连倒退。

    她的剑无力的垂下，有些惊慌失措，看向了黄花观主，而此时的黄花观主也有些失神。

    兄妹二人一时之间，竟然奈何不得李珏分毫。

    陈胜在一旁暴跳如雷，连忙呵斥，道：“二位地仙，快快杀了他，如此机会难得，杀了他，我们就胜利了。”

    “别忘了你们是来这儿作甚的，你们是要帮本王拿下胜利，斩杀了暴君，本王会给你们立庙享受香火的。”

    兄妹二人目光闪烁，又有些意动了。

    但是，终究还是犹豫了。

    李珏看了一眼陈胜，顿时吓得陈胜大惊失色，道：“你你你，你想干嘛，难道你要杀了我？”

    “你可别乱来，二位地仙曾经告诉我，本王乃是上承天命，下顺百姓，出来匡扶正义，注定为王的。杀了我，你就是逆天行事。”

    李珏淡然道：“放心吧，若是要直接动手杀你，你早就死了。你只能被抓，然后明正典刑，最后再死在我的手中。”

    并非李珏矫情，而是他觉得大秦将陈胜给拿下，然后宣告天下，最后光明正大的斩杀，能够起到最大的效果。

    震慑天下群雄，各路反王。

    陈胜听闻李珏不杀自己，也是松了一口气，至于落败被抓，他根本不会去想。

    如今两个地仙帮他，据说大秦那边有鬼谷子帮忙，也都无可奈何。

    他这边，胜券在握。

    陈胜又要呵斥二位地仙出手，而李珏此时只是扫了一眼在场大将和左丞相蒯彻。

    随即给蒯彻使了个眼色，‘不动声色’的眨巴了一下眼睛，便是转身离去。

    他出去了，没有人敢拦着他。

    但是等他离开帅帐百丈之后，就有成千上万的箭雨落下，要将他射杀。

    然而，很可惜。

    李珏刀枪不入，直接不闪不避，接受了无数箭雨，然后腾空而起，径直回到了大秦账下。

    陈胜这边见到如此一幕，上下都是吓得瑟瑟发抖，惊恐万分。

    军心一下子就溃散了许多。

    不过他们很多人想要溃散逃走，却又忽然红了眼睛，继续咬牙坚持。

    因为，他们这边也有神仙。

    军中开始流传那么一句话，李珏此次出来，乃是被他们神仙赶走的。

    为此，他们反而没有那么害怕了，甚至是军心开始凝聚。

    李珏回到大秦那边的时候，也注意到了陈胜那边的情况，直皱眉头。

    呢喃自语，“看来黄花观主并不仅仅是本人前来，还带来了许多他门下弟子，散入了军中，稳定军心。”

    “哼，真不愧是妖怪，蛊惑人心的本事，还真是过人。”

    话说两头。

    李珏离开之后，陈胜这边就开始破口大骂，同时呵斥两位地仙。

    然而，注意到两位地仙神色不对劲的时候，他赶紧认怂改口。

    服软道：“二位地仙，你们为何不把他给拿下啊，若是杀了他，我们能省了很多事。”

    二人默不作声，陈胜气不过，但是又不好继续发脾气，便是朝其他人喝骂。

    大将们都被他给骂的狗血淋头。

    左丞相蒯彻连忙道：“大王，如今我们也不需要主动出击，李珏亲自来此，肯定是证明大秦已经黔驴技穷了，我们只要撑个两三天，大秦断水，必定落败。”

    这是他一开始就制定的策略。

    陈胜却是忽然收敛怒意，脸上带着玩味，阴阳怪气道：“本王的好丞相，你是否能告诉我，为何方才李珏离开的时候，特意给你使了个眼色？”

    蒯彻大惊，他冤枉道：“大王，老臣冤枉啊，老臣与李珏并无瓜葛，此乃第一次见面，他方才所作所为，纯粹是为了挑拨离间。”

    陈胜却哼道：“挑拨离间？为何大秦来攻打我部，李珏出征之后，你的策略，就不再管用？”

    “以前你攻下大秦数十座城池的运筹帷幄去了哪里？还是说，你看到大秦暴君御驾亲征，李珏法力无边，所以没有信心，暗中投诚了？”

    噔噔噔。

    蒯彻懵了，他一脸呆滞，不敢置信，接连倒退好几步。

    他实在是不管相信，为了陈胜，他不敢说呕心沥血，但是至少鞠躬尽瘁死而后已。

    如此尽心尽力为了让陈胜获胜，结果被如此对待猜疑，自然是让他气得吐血。

    一口血喷出来，指着陈胜，怒道：“竖子，不足与谋。”

    陈胜二十来岁的年纪，就已经称王称霸，本来就已经眼高于顶，无人敢如此呵斥他。

    蒯彻竟然敢说他是竖子，顿时激怒了他。

    连日来的憋屈，加上如今有了地仙相助，他对蒯彻的需求已经不大。

    便是冷哼一声，“放肆，让你给项羽刘邦去信，结果过去了那么久，没有一兵一卒到来，也没有一粒米运来，要你何用？”

    “来人，将蒯彻推出去砍了！”

