    “茅山，我还是信得过的！”天山天师，沉吟一会。

    缓缓的开口说道。

    既然茅山敢当先锋了，那道门还有什么话说呢。

    一个烫手山芋，谁都不敢接。

    动用道门联军。

    又太过于小题大做了。

    一旦动手，便是无法挽回的势头，僵尸始祖统领一支军队，那就全玩完了。

    而且有茅山在前面顶着，也是监督。

    这不是皆大欢喜的事情吗？

    道师也是人。

    也会权衡利弊。

    降妖除魔，首先得活下去。

    道门天师商量后，一切就托付在九叔身上了。

    保证不会危害世间。

    只要他能安全的把那一支僵尸军队。

    送到镜山。

    就已经获得全天下道师的认可了。

    道门五大领袖都不敢对林穆出手。

    可想而知。

    在他们的心中，镜山这头僵尸始祖实力有多强了。

    当然。

    林穆也没有把自己当成天下无敌的存在。

    因为。

    有了龙虎山白眉真人的前车之鉴。

    鬼知道。

    这群道师会不会在临死前，又召唤了仙界大能呢！

    所以。

    林穆收服了这一支僵尸军队后。

    便想去找旱魃了。

    这支僵尸军团，在茅山赶尸一脉的手中。

    昼伏夜出，夜行两百里。

    终于在第六日，来到了二月山的脚下，如今完璧归赵，没有一只僵尸大爷出现任何损失。

    只要那他们交给任爷统领。

    他们茅山也便因此而名扬天下。

    尤其是九叔。

    完全是避免了苍生再次受到危害。

    可谓是天下的大英雄。

    其实。

    在林穆看来，确实有些怪怪的。

    道门的人竟然不出来问候一句。

    就这样。

    一支僵尸军队都交给了他了，真的放心吗？

    不过。

    林穆微微一想，便明白了。

    现在的他，实在是太强了。

    那个宗门都不敢轻易动手。

    与其招惹，还不如放行。

    反正。

    有茅山在不断的解释，天下所有的道师们，都知道。

    镜山的僵尸始祖，其实很咸鱼的。

    至于为什么咸鱼还要统领一支僵尸军队呢？

    茅山给出的解释也很简单。

    谁要镇压，直接拿去。

    没人要？

    那就送人了啦。

    在道门眼中。

    这只僵尸军队并不是归属于林穆这尊僵尸始祖的。

    而是道门，送给林穆作为见面礼的。

    不管明面上怎么说。

    只要不出来惹麻烦。

    林穆也就是随他们在自欺欺人了。

    此时，楚人美、任天堂这两个镜山中最强的属下。

    却是已经在飞到僵尸军团前面，开始统领整支军团了。

    除了楚人美外。

    其他的人，全部都是僵尸。

    尸气冲天，笼罩了整个小山村前面的一个山谷之中。

    让这个山谷笼罩在一层浓雾之中。

    看起来平淡无奇。

    但是，迷雾之中，微微泄露出来的威势。

    哪怕是五品地师来了，也会觉得心惊胆战。

    这一点，从以山谷为中心。

    方围十里内，连老鼠都逃跑了。

    因为僵尸军团的到来，才没有野物在这片地域生存。

    “你们的统帅，便是这位紫衣厉鬼，楚人美！”

    “吼！”僵尸军团也不管谁是统帅，他们臣服的可是僵尸始祖林穆。

    “而任天堂，便作为楚人美的副手！”

    林穆用睥睨天下的目光，扫视了这一支僵尸军队。

    他的气势疯涌而出。

    在每一个僵尸身上，都能感受到他无比强大的僵尸始祖气势。

    如果不是有上千僵尸在分化承担。

    哪怕是站在队伍最前的紫僵。

    也无法承受得了林穆的气势威压。

    直接会被压碎身躯。

    “吼吼！”

    在这样强大的僵尸始祖手下，是每一只僵尸的荣幸。

    至于那任天堂，也是单膝跪地，任由楚人美差遣了。

    虽然他们实力差不多。

    而这女人虽然长得很美。

    但毕竟是鬼物。

    身份有着天壤之别。

    但现在。

    很明显，是林穆在看任天堂这头飞僵的表现了。

    很快，林穆大手一挥。

    所有的僵尸都进入了妖魔异域，被打上了烙印。

    然后，找到一个地方。

    开始修炼。

    妖魔异域里面的妖魔鬼怪越多，就能从大世界中，获取更多的阴气，不断的壮大自己。

    七月十五，夜色迷人。

    林穆带着九叔、刘叶飘然而至。

    “旱魃的气息就在这里消失的？”用疑问的目光，看向了此行的着急人，茅山天师刘叶。

    “没错，道门一支追踪这头帝僵，这是昨天半夜收集到的情报，那火焰气息，尸气冲天，绝对是旱魃留下的！”

    刘叶肯定的说道。

    茅山在接收到道门发来的信息时。

    有些开心。

    也有些不悦。

    开心的是，悬在天下道师头上帝僵旱魃，终于冒头了。

    不悦的是，道门竟然让他去追踪，一有消息，他们五大天师会直接前来援助。

    在茅山刘叶衡量利弊时。

    九叔回来了。

    带来了林穆的一句话！

    “本尊要旱魃行踪！”

    这刚好让刘叶心中大喜，连夜带着九叔，前往镜山，寻找林穆。

    可怜的九叔。

    忙了十几天，刚回到茅山，还没来得及休息。

    又被抓壮丁了。

    “这里全是槐树!”

    九叔看着黑暗的树林，感觉有些不对劲。

    因为这里的树种太单一了。

    而这郭北山，确实曾有一棵槐树成精了。

    但早就没佛门消灭了，怎么现在还存在于世呢？

    “这郭北山到处都不对劲，又不是只有这一点不对”林穆不上心的随口说道。

    他此行找的是旱魃，而不是这些槐树。

    “是不是那些没头发的，欺瞒了天下？”九叔一脸疑惑的看向了刘叶。

    此时，刘叶并没有回答九叔的疑惑。

    他看着这些槐树，都成精了，张牙舞爪，向着他们扑杀而来。

    刚进入密林中的时候。

    顿时，有沙沙的身影响起。

    那些原本静止不动的槐树迅速活动起来，挥舞着枝条，向着他们杀来。

    这些槐树身上的气息，都处于小妖，强的也是在大妖层次。

    身上流转着黯淡的黑光。

    挥舞无数的枝条，迅速的朝着林穆所在的地方抽打过来。

    封锁了他们三人所有的进退道路。

    “走吧！别在这浪费时间了。”

    这时，林穆朝着茅山天师，淡淡的说道。

    他可以举手之间就灭掉这几千棵槐树妖。

    但觉得没必要。

    留着力量，对付那旱魃。

    “好！”天师刘叶一甩拂尘，拂尘上的白丝迅速暴涨，裹在九叔身上。

    然后。

    他们都冲天而起，飞跃过这片挡路的槐树群。

    很快。

    他们来到了一间石庙前面。

    兰若寺，并没有如同林穆前世的电影剧情中。

    那般破败不堪。

    在他们眼前的反而辉煌广阔，香火鼎盛。

    见有外人到来，竟然还有知客小僧迎面了上来。

    “各位施主，你们是来寺中拜佛上香的，祈求平安一生的吗？”

    那胖乎乎的小和尚脸上满是笑意。

    正招呼着从天而落的林穆等人。

    他目不斜视，脸上没有丝毫畏惧。

    好像认为林穆等人都只是普通人一般。

    “对，我们确实是来拜佛上香的，还请大师领路。”九叔当即点了点头，迎面笑道。

    在这三人行中，只有他是地师，实力最弱。

    只能充当先锋了。

    刘叶是他的师祖。

    至于林穆？

    不要搞事情最好。

    所以，九叔一马当先的，直接走到了兰若寺的门口。

    看着这兰若寺，还有眼前的和尚。

    在他蕴含天地之力的法眼之中。

    全是破败不堪的建筑，是一座很普通的衰败寺庙。

    而这个小和尚烨是普通的一只傀儡。

    用狠辣的歪门邪术，把活人制造成这样的迎客小僧。

    不过他们一行自觉艺高胆大。

    对这些异常也丝毫不惧。

    反而跟着知客僧走进兰若寺中。

    九叔都打头阵了。

    林穆也和刘叶跟着走了进去。

    他们进入了寺庙，依然一切正常，看不出丝毫可疑的地方。

    “师叔，这地方有点邪门啊，我竟然感觉和正常的寺庙无疑。”九叔越看越是感觉到有些心慌。

    “我也没看出什么不对劲的?“

    刘叶皱眉，他是天师，在寺庙中，竟然都看不出什么破绽。

    除了兰若寺的大门，还有小和尚外。

    里面的一切，他们这一个地师，和天师竟然都被迷惑住了。

    那就是说，这处寺庙里面的和尚，可能都是真的了。

    很快，一行人在知客僧的带领下，来到了大殿之中.

    大殿中，只供奉着一尊佛像。

    千手如来。

    这千手如来金身不大。

    只是有一丈高，盘腿而坐。

    一手指天，一手指地。

    背后散发这佛光，不是佛像，而是无数的手掌上的舍利，发射出来的佛光。

    “天上地下，唯我独佛?“

    林穆轻笑一声。

    看着这金身的扮相，确实很唬人啊。

    把眼前的两个茅山道师，都迷惑住了。

    刚才，他一眼就看出了这兰若寺的一切。

    破败的建筑。

    僵硬的傀儡人。

    哪怕进入了寺内，只有那尊佛像还算可以唬人。

    其他一切都是虚幻的。

    但刚才。

    好像九叔和那天师刘叶，却露出了惊讶之色。

    猜想应该是被幻象迷惑了。

    在这样的一座寺庙，供奉未来如来佛的金身，应该改名叫叫大雷音还比较合适呢。

    “几位施主，请!”知客僧将香递了上来。

    “就凭这玩意，也配本尊上香？“林穆冷笑，他可是僵尸。

    让一尊僵尸始祖来拜佛，这不是在找死是在做什么？

    还真以为那虚幻之境，能够迷惑了他的神眼？

    “施主，你今天是拜也得拜，不拜，也得拜。”那知客僧顿时变了脸色。

    原本和气的面容上，浮现出一丝冷笑。

    大殿四周，不知道什么时候，已经围上了一群大大小小的和尚。

    他们一个个冷笑着，盯着林穆等人。

    “跪下，诚心拜佛!”

    众僧人异口同声，朝着众人呵斥道。

    顿时，一股莫名的力量作用下来，压在三人身上。

    要将他们压服在地上，直接跪拜佛祖。

    “呵呵，不和你们玩了。”林穆的脸上露出一丝不耐之色，身上的气势也随着鼓荡起来。

    “杀光他们!“这些和尚一个个看起来和普通人无疑。

    但是却能够动用这种莫名的力量。

    这力量，甚至都能够压迫到林穆。

    这让他感到有些烦躁。

    毕竞，现在的他，可是无法无天的主啊！

    “轰...”

    顿时，有了林穆的气势暴起，灵魂剑法迅速的在这破败的大殿中，不断的挥舞。

    斩断了这些人傀儡的精神震慑。

    让刘叶和九叔摆脱了那精神威慑。

    同时，也从虚幻之境之中，超脱出来了。

    他们见到眼前的一幕。

    也是很震撼。

    竟然，连他们都着道了。

    这里到底是何方大妖啊！

    他们也是见多识广。

    道门没有这样的术法和法阵。

    佛门也没有。

    只要妖怪，才能具备让天师都着道的精神幻术。

    不。

    是精神迷惑阵法。

    或者说。

    是精神类的天赋神通。

    刘叶和九叔回神了，当然要还手了。

    瞬间，各种法术打了出去。

    炫彩夺目，威震天下。

    直接落在这一众和尚的身上。

    但是，这些和尚身上，竟然有佛光涌动。

    帮这些法术抵消了大部分威力。

    最后，那天师刘叶也动了真火了。

    直接发动了底牌。

    灭掉了全部的和尚。

    只留下一尊光彩照人的佛祖金身。

    “这！”茅山天师，刘叶顿时脸色大变。

    这金身也是承受了他不小的法术威力。

    蕴含天地之力的道法。

    开山填海都可以了。

    现在竟然被免疫。

    这个佛像，有些难缠了。

    “大胆，竟然敢在佛祖前面动武，放下屠刀，立地成佛，还不下跪认罪。”

    前身如来的金身，顿时睁开了眼睛。

    怒目而视，口吐莲花。

    好像真的是被激怒了一般。

    不过，这佛像却诡异的没有动手，只是在动口而已。

    一声声怒吼在大殿之中响起。

    震耳欲聋，九叔突然闷哼一声，嘴角出血，显然是受到了不小的精神冲击了。

    “找死!”

    林穆顿时大怒，心念一动。

    把刚收回去的灵魂剑法，再次迅猛的杀向那佛祖金身。

    毕竟天师和地师出手了。

    他就省点力气。

    可是没想到，这金身竟然这么强大。

    “轰。”

    灵魂剑法直接洞穿了那千身如来的金身。

    无尽的金光凭空出现，将整个寺庙全部笼罩。

    热量迅猛爆发，是要将寺庙中的一切全部都融化了

    精神层次的较量。

    这千手如来金身，落败了。

    但却开始用法术，攻击林穆他们。

