    沈清舞分析透彻的说道：“百年前的神恩家族有多强，我相信这足以让八大家族铭记于心，他们当年胜了，也是险胜而已！

    顿了顿，沈清舞接着说道：“他们当年合力，差点让整个神恩家族消亡，这笔仇，可是比天高比海深！一旦让神恩家族崛起，恢复强盛繁荣，怎么可能放过他们？”

    “我相信，这一点，八大家族那些成精了的人，比谁都能想得清楚。”沈清舞说道：“对他们来说，神恩家族才是他们最大的威胁啊，就像是四大家族畏惧哥一样……”

    陈六合点了点头，道：“小妹，你所说的这些都没错，句句在理，分析的十分透彻！”

    顿了顿，陈六合露出了一个神秘的笑容，又道：“那你觉得，既然大家都知道这个问题，那么神恩家族为什么还会选择在这个时间段跳出来呢？反正已经沉寂了上百年，又何必急于一时？”

    “这里面固然有他们耐不住寂寞的原因，但肯定也跟哥与他们之间的约定有关！”沈清舞目光闪烁，道：“哥，如果我没猜错的话，你应该就是神恩家族选定的盟友吧？神恩家族希望让你帮他们重新立足在这个世界的阳光之下！”

    陈六合点头说道：“聪明！我跟天赐神恩那个家伙之间的约定，的确跟这方面有很大的关联！但神恩家族会跳出来，并且一出现就玩这么大的手笔，可不仅仅是因为我！”

    “我的确是有些能力，可能力还没大到能让神恩家族把所有重注压到我一个人身上的地步！要知道，那可是遮天蔽日般的八大家族啊！我陈六合何德何能，岂能当真与他们正面抗衡？岂能在他们八家合力之下，护神恩家族周全？”

    陈六合道：“别说我区区一个陈六合了，就算是上帝那老头降世了，恐怕也很难做到！”

    沈清舞道：“那，到底是因为什么呢？无论是神恩家族，还是哥，似乎都有恃无恐！”

    陈六合咧了咧嘴角，道：“原因很简单啊，你真以为神恩家族在沉寂的这些年里，什么都没做吗？”

    “神恩家族那种心比天高的家族，哪里甘心咽下这口气？他们这上百年来，恐怕一直都在为自己的复兴而布局啊！几代人的努力，绝不是毫无作用的！”

    陈六合轻声说道：“如果我没猜错的话，神恩家族必定已经打入了八大家族的内部，有着万分的把握能够分裂他们的联盟！否则的话，已经隐忍了上百年的神恩家族，绝不会如此的鲁莽冲动！”

    “他们动了，就证明，在他们的心中，时机已经成熟了。”陈六合气定神闲的说道。

    沈清舞神情一颤，脑中的思绪豁然开朗，道：“这样一来，就能解释的通了！我早就应该想到，只不过，这个结果太让人惊诧罢了！看来，神恩家族已经在棋盘上布好了局，他们要开始下棋了……”

    陈六合耸了耸肩，道：“谁知道呢，那帮神神秘秘的家族，最喜欢玩高深莫测那一套，我也没兴趣去揣摩他们的花样！只要这次天赐神恩那个家伙能够帮我把吕申安全送到新家波就行。”

    “这对神恩家族来说，看起来似乎并不困难，但也绝不是那么容易的！要在古丁家族的虎口夺食，真得拿出本事才行！”沈清舞慢悠悠的说道。

    陈六合笑了笑没有再说什么，这件事情要做起来的确不会那么容易，但这就不管他陈六合的事情了！

    这是陈六合给神恩家族的一张考卷，就看神恩家族能做出多少分来给他看，想得到他陈六合的鼎力相助，那必须得有足够的作用和筹码才行！

    一旁，全程听到这席对话的雨仙儿，那叫一个惊心动魄啊，心中的涟漪起伏不跌，这样一个家族的入世，必定是会给世界格局带去无穷大的冲击，会掀起一股狂潮！

    而，陈六合竟然会是神恩家族选定的合作对象，这让得即便对陈六合有足够了解的雨仙儿，都不免震惊了！

    直到今天这一刻，她似乎才突然发现，她对陈六合了解的，没有想象中的那么多啊……

    今晚发生在米国的这场博弈，到现在为止，算是已经告一段落了，最终的结果，自然是把神恩家族都搬出来的陈六合略胜一筹！

    至少，从眼下来看，暂时是这样的，起码吕申没有被抢走，不是吗？

    至于米国那边，乃至除了炎夏的整个世界，会发生什么样的轰动，那就与他陈六合没有太大关系了！

    要被推上风口浪尖的，是神恩家族，又不是他陈六合！

    所谓有人欢喜有人忧！

    另一边，几乎是同一时间，柳家的一间书房内，突然传来了一阵打砸的声音！

    刚刚放下电话的柳云泰愤怒的把书桌上摆放整齐的文房四宝，全都一袖子扫了出去，价值连城的好物件，摔落在地！

    站在一旁的几个柳家人，大气都不敢喘一个，心绪紧提着，一句话也不敢说！

    也不知道多少年了，没见过老爷子发这么大的脾气！

    “好一个陈六合，竟然连神恩家族都能搬得出来，真是我们低估了他，浑账，简直浑账！！！”柳云泰拍案大骂。

    “爸，那个神恩家族是从哪里冒出来的？似乎很强大，竟然连古丁家族都不放在眼里。”柳寿钦心颤的开口说道。

    “哼！一个早就已经落寞了的家族，一个死而不僵的百足之虫！”柳云泰对神恩家族的历史，自然是有一定片面上的了解，他重重的冷哼了一声，面色阴沉如水。

    “爸，还有一个问题，古丁家族的入局，竟然连我们事先都没收到消息，这应该是诸葛家的手笔了！”

    站在柳寿钦身旁的柳寿安说道：“爸，我们换个角度来看，吕申没有落到古丁家的手中，对我们来说，也并不见得就是一件很坏的事情……”

