    莫无法胸膛被踩，自然要竭尽全力翻身而起。

    他是盖世者，纵横一个大时代的人，天下任何人都要看他脸色，管你是主宰一方的帝王还是凌驾万物之上的修法者！毕

    竟他是盖世者，身份地位摆在那里。

    曾经被供奉，受万人顶礼膜拜。但

    是此刻洛尘那一只脚落在他胸膛上，别看只是一只脚，但是却犹如泰山压顶！

    莫无法怒吼滔天，但是却动都动不了。

    他的盖世法术被彻底镇压，恐怖的后手没有半点施展的机会。韩

    养天此刻眼珠子都要瞪出来了。在

    他的认知中，能够用出凝物成寸这种术法，那已经是真正的盖世高手了。哪

    怕修为跌落下来，但是也足以碾压任何当世修法者！

    而且经过刚刚一战，他才明白自己看走眼了，原本他觉得自己已经很低调了，可以扮猪吃老虎，但是没想到身边还有人比他更低调，居然藏着莫无法这种盖代高手，自己居然浑然不觉！每

    每想到此事，韩养天就觉得头皮发麻！

    但是此刻，韩养天才发现自己大错特错了！真

    正的高手另有其人，而且更加低调。不

    仅是他，其实就莫无法都没有能够发现！看

    着在地上动弹不得的莫无法，韩养天苦笑一声。

    整个人颓然无比，仿佛整个人瞬间便苍老了。

    他原本也自认自己是一代绝世高手了，可以纵横华夏，便是在内地，他也自信无敌，可以力压所有人。犹

    记得当年他师父落寞的在宝岛死去，一生都未敢踏足内地！

    那个时候他不解，他师父法力无边，睥睨天下，怎么会如此忌惮内地，听说被人击败后，一生都不敢踏足内地半步。临

    死前还告诫过他，内地藏龙卧虎！

    那个时候他很不屑，尤其是当他踏入觉醒第四层，横扫宝岛修法界时，可以说自信到了极致。但

    是今天才知道，他眼界还是太狭隘了，随便出来了一个，都是曾经的盖世者，他连一招都接不了。但

    是即便是盖世者又如何？能

    够凝物成寸又如何？还

    不是被人踩在脚下了！眼

    前这个姓洛的青年才是真的无敌者！其

    实这韩养天也倒霉，来到石村，偏偏遇到了莫无法这种老怪物。

    但是真正倒霉的还是莫无法！他

    是盖世者，虽然陨落了，但是夺舍重生，足以碾压任何人。便

    是遇到更加厉害的高手了，哪怕境界高他几个层次，他也有手段能够逆杀！

    可惜偏偏遇到了洛尘！曾

    经的仙尊！任

    他一身本领通天彻底，也没有半点反抗的余地。

    “我是一个时代的主宰，威严不容践踏！”莫无法浑身都灵气澎湃，法力冲霄而起，沸腾的法力仿佛要将脚下的泥土点燃。

    但是这却对眼前的青年一点影响都没有。“

    不容践踏？”洛尘冷笑一声。“

    咚！”洛尘一脚踩下去，莫无法的胸膛原本坚硬如钢铁。就

    是刚刚韩养天那可以击碎山石的术法也伤不得他半分丝毫。

    但是此刻却被洛尘一脚踩的凹陷进去，猛地一口鲜血喷出。

    “你曾经盖世又如何？”“

    是黄巢老师又如何？”

    “昆仑都要请你去讲经布道又如何？”“

    这些在我看来，不值一提。”洛尘冷笑一声，一脚下去，莫无法再次一口鲜血喷出。

    施溢华在一旁看的瑟瑟发抖，同时内心暗自庆幸。今

    天若不是阴差阳错，他们找到了洛尘，那下场可想而知[567中文 www.567zw.top]！一

    招便击败韩养天的恐怖人物，但是在洛尘手中，同样走不过一招。

    这样的人物，岂是他们可以招惹的？

    之前他还觉得这青年配不上他妹妹，毕竟他施家在宝岛只手遮天！但

    是此刻看来，他施家千金哪里配得上这种盖世人物？

    韩养天这种人物，财富女人，伸手则来，挥之则去，多少大世家打破头都要巴结？而

    洛尘这种人物，那便更不用提了。而

    洛尘则是看着脚下的莫无法，随后直接单手将莫无法拧了起来。“

    饶命，饶命。”莫无法终于服软了，开始求饶。他

    怕死，否则也不会用如此苟延残喘的方式活着。

    “你这命不值得我饶。”洛尘神色冰冷。

    “我有拼命守护下来的东西可以给前辈。”莫无法急忙开口道。“

    没兴趣。”洛尘微微一用力，便要掐死莫无法，毕竟哪怕莫无法有天大的来头，在洛尘眼中也不值一提。“

    前辈，我有即便是恐怖游戏也想得到的宝物！”莫无法扬言道。这

    句话一出口，洛尘倒是来了兴趣。随

    后洛尘直接松开了莫无法。

    莫无法看了一眼四周的几人，此刻四周只剩下张寡妇和施蕊等人了。那

    群村民早就吓得不知道跑哪里去了。“

    说吧。”洛尘丝毫不在意。

    “水晶骷髅，我有两个水晶骷髅就藏在这石村之中。”莫无法开口了。他

    也是死马当活马医。

    他当年是盖世者，屹立巅峰，何等的了不起？那

    是返祖之上的境界，可以说真正统领一个时代。但

    是最后还是陨落了。就

    因为他出手抢夺了两个水晶骷髅，但是却招来了恐怖游戏的追杀。

    原本他也不知道水晶骷髅有什么用处，但是既然是恐怖游戏在抢夺，加上那个时候他心高气傲，自然不愿意交出来。结

    果最终一战，恐怖游戏亲自出手，哪怕他是盖世者，可以媲美神话时代的一些强者也陨落了。根

    本不敌对方。不

    过毕竟他是盖世者，最后逃掉了，将水晶骷髅隐藏了起来，只是他却只能依靠不断夺舍才能继续活下来。一

    百多年前，他发现了石村，便来到这里隐居，而之所以想要那个婴儿，便是看中了那婴儿是一个灵童。

    他想要夺舍那灵童！

    原本所有一切万无一失，所有的一切都已经准备妥当了。只

    是谁能够想到，居然会这么倒霉，遇到了洛尘！“

    藏在哪里？”洛尘看向了莫无法。

    “就藏在这小丫头家里，数十年前便已经藏了。”莫无法低声说道，但眼中杀机一闪而过！ 

