    　　安尼轻咳一声,那次在交界星和白御霆对上，想到那只临时出现的那只白玉狐狸相助白御霆，给了他一个重击，现在还没有恢复。

    　　那白玉狐狸是九尾,后来经过调查,是联邦苏家送出来机甲大赛当奖励的东西,而这东西却在最后动乱的时候,竟然助了白御霆一臂?力。

    　　普通的白玉狐狸哪能主动攻击,怕不是背后有人操控。这玩儿出自联邦苏家，操控的人不出意外自然就是苏家人。难道帝国和联邦在他不知道的时候,早就悄无声息的结成了联盟？

    　　苏九漓也是联邦的人到了帝国才跟着出现，这时间太过巧合,让他不得不??往某??方面想。比如他们在交界星不仅趁机和白御霆合作，还救走了苏九漓？

    　　安尼心里各种阴谋论，脸色却越来越不好看。他们虫族的实力对上帝国和联邦的其中一个还勉强。帝国和联邦两个阵营联盟的话,这绝对不是他想要看到的。

    　　看着芯片投放过来的一切，安尼最后将视线落在和许然交谈长公主白玲珑身上。

    　　多年不见，珑儿已经长大成人了，就连儿子原猛都即将订婚。算算已经快百年了。毕竟白御霆如今都就九十九岁。

    　　帝国的长公主啊,当年他大哥和三妹第一个孩??,在娘胎的时候，他自然也动手了。只是后来发现不是她不是白虎崽??，是个纯人就收了手。加上后面他经常去看这孩子,还让身边人动了点手脚，这孩子身上可也留着他的血脉，其实要比修儿身上的少。现在透过芯片一看，别人或许看不出来,但是瞒不了他。珑儿体内的虫皇血脉竟然觉醒了。

    　　修儿身上的白虎血脉太过霸道，现在已经将虫皇的血脉给压制下去，这孩子最近已经不怎么听话了。他这边还在想办法，结果看着这个意外?喜。

    　　现在他还在养伤，帝国的中央星估计很难进去。不过，他还有留手是不是？

    　　安尼看着苏镜，苏镜可是联邦苏家这一代的天赋最好的苗??，不出意外也?是联邦未来的领导人。如果他在帝国出了事，这联盟……

    　　安尼轻笑。

    　　他得联系一下珑儿那孩??，还有苏九漓那木系顶级天赋，?前连续好几次坏他的事。这次白御霆体内的噬魂暂时控制住，他潜意识中认为跟苏九漓脱不了关系。

    　　珑儿可是他看着教着长大，和修儿不一样，她心性更像他。

    　　体内虫王血脉觉醒的话，那必不可能安于现状。

    　　这边安尼心里各种谋算，那边长公主白玲珑正如安尼所料的那样，她将体内沸腾的血液压了下去。

    　　自从她生了猛儿之后，就觉得体内有什么被激活了。

    　　她生产后，恢复极快。体内仿佛涌上从来没有过的力量。还有就是她身体的修复能力，偶然有点碰伤划伤，没几秒就自动愈合，是肉眼可见的那种修复。

    　　她不知道发生了什么事，但是不妨碍她高兴。

    　　她作为和母亲一样的纯人，体质是比不上父亲和弟弟他们这??兽人。但是她也遗传到母亲的木系天赋。只是她??里一直很在意。

    　　她不是兽人，纯人和兽人天赋其实相差不大，比半兽人好太多。

    　　她在意的是，她不是白虎兽人。

    　　帝国的皇室继承人不论男女，为了保证白虎一族的血脉和传承，硬性条件必须兽形是白虎的兽人。帝国皇室的世代交替，其中也有不少女皇。

    　　她不是白虎兽人，所以一出生就注定和帝国继承人无缘。

    　　小时候安叔叔曾经为她可惜，那时候她倒是没有什么。只是后来母亲生了弟弟，对她关注少了，就连父亲同样忽略她，最后安叔叔也消失不见。传言是被她父母杀了，不过，前不久他在交界星?新看到他。她小时候不被关注这种情况一直持续了好几年。

    　　她不知道的是，那时候皇后生产出现了意外，好几年都在养身体，记忆都被她父亲让人抹去关于另外一个白虎崽??的所有。又因那段时间，安尼走后虫族闹事，她父亲也没有时间过多关注两个儿女。不仅仅是长公主，就连新出生的白虎崽??也是一样。

    　　这一切，在生产完后脑??中越发清晰。无论是之前还是现在，看到皇后想要天赋更好的苏九漓介绍给白御霆，她脸色更不好。

    　　她将许然带走，到了一处安静的房间看着许然，对方眼底的不甘她看得清清楚楚。

    　　许然喜欢猛儿，这自然不作假，可是他现在又对她那个弟弟抱有幻想，天赋更是远远不及苏九漓，这就让她对许然更加不满。

    　　当初要不是他，现在猛儿和苏九漓的关系还是未婚夫夫。

    　　不过也好，他要是喜欢白御霆，她不妨助他一臂?力。这样一来，苏九漓以前不是很喜欢猛儿吗？刚才她那个弟弟拉他，他还让放手来着。

    　　她母亲那边，只要两情相悦，她也管不着。

    　　她的猛儿可不能和这种人结为伴侣。

    　　虫皇血脉觉醒后的她，性格就变了，她变得更具侵略性和攻击性。自己想要的，不折手段都想得到。包括曾经得不到的，她越发想要。

    　　她很清楚，她那个弟弟目前这个样子，只有苏九漓中木系天赋惊人的才有希望。许然的话，那还是差远了。

    　　她心里有了想法，看着许然，“你喜欢白上将？”

    　　许然心里一惊，现在他和原猛?间的关系，哪里敢在长公主面前承认这事？

    　　“只是崇拜，帝国我们这一代，大部分人都崇拜白上将，不仅仅?，原猛也是啊。”

    　　他被长公主喊过来，没想到是因为这事。为了增加可信度，他还把原猛拉上。他说的????假假，一时之间让人难以辨别。

    　　长公主冷笑一声，“你觉得你能瞒得住我？既然你??里还有其他人，就别缠住猛儿。”

    　　许然脸色一白，他只是心里抱着某??幻想，他还是喜欢原猛的。何况白上将那边八字还没有一撇，原猛就是他的退路。况且记忆中，他和原猛才是走到最后的一对。

    　　他尝试给自己辩解，“???的不是……”

    　　长公主一挥手，“行了，你喜欢白上将，那我就给你制造机会。但是相对的，猛儿和苏九漓的事，你也不要掺和。”

    　　许然一喜，又听到后面，知道长公主这是嫌弃他，看上苏九漓。??里不自觉对长公主生出不满，同时又更恨苏九漓了。

    　　这不是明摆着被苏九漓比下去了吗？加上他还喜欢原猛，毕竟两人在一起那么久，??里越发不是滋味。

    　　苏九漓，他凭什么？

    　　没等许然回答，长公主也不看他一眼，转身离开。

    　　许然捏住拳头，好一?才跟着出去，回到宴?上，看着旁边的原猛出神。

    　　原猛都被看得莫名其妙，问他也不回答。

    　　宴会上的人经过刚才发生的事情，现在还热闹得很。短短两个小时，就连星网都传遍了，不过，大部分人不信。如今苏九漓粉丝也多，也知道当初苏九漓调戏白上将海报的事情，此刻不少??里酸溜溜的，更多的是祝福。他们偶像那么优秀，和白上将也挺般配的。

    　　所有人都知道白上将在宴?上主动拉苏九漓的手，第八军团那边更是有画面直接传来，军团高层直接炸开，看到自家老大和另外一个人抢人，下巴掉了一地。

    　　这时被所有人惦记着绯闻两主角，正在精神海中。

    　　苏九漓看着眼前这个黑白相间，像极了阴阳八卦球的精神海，再次进来的他惊在原地。

    　　刚才大白拗不过他，最后同意他进精神海。

    　　这?精神海是完全融合了，就是有一半那种暗黑能量，另外一半就是雷系围绕银白色。

    　　苏九漓站在原地，看??旁边将隐隐挡在他前面的高大男人，眼里闪过忧色。

    　　精神海都变成这样，难怪大白兽形?变成外面那个样子。

    　　像是察觉到他视线，白御霆回过头来，露出半张线条完美的侧脸，“怎么了？”

    　　苏九漓一顿，故作轻松冲他露出一个大大笑容，“这个阴阳球看着挺好看的。”

    　　说完，不知道从哪里突然飞来两个球体围绕着他旋转。

    　　苏九漓惊讶看着两个球体，“这是什么？”

    　　白御霆看过来，两个球体显然很喜欢苏九漓，兴奋在苏九漓面前蹦跶，甚至还不住往苏九漓脸颊上蹭了蹭。

    　　白御霆蹙眉，手指微动，淡淡开口：“不知道。”

    　　苏九漓惊讶了，“连你也不知道吗？”

    　　他伸出手，张开手??，两只球体挣扎着往他掌??挤去。

    　　苏九漓静静看着两个透明得仿佛像是气泡一样柚??般大小的球体，忽然看到两个球体上有动静。

    　　他眨眨狐狸眼，定睛一看，球体上竟然出现了某??画面。

    　　其中一颗，一只白团子正在生气往他脸上按爪印，没多久他脸色就留下一脸的梅花印子。

    　　另外一颗，苏九漓一看，脸色染上粉色。那时候大白正在浴室帮他做着某??事情压下他发情期。

    　　苏九漓伸手挡了挡，大白现在都不记得了，这??球体竟然还来个现场播放？

    　　他整个人不好了。

    　　不过很快，他就感受到身边气温好像降低几度。

    　　一看发现大白也看到了，墨色的眸子变沉，盯着两只球体浑身冒冷气。

    　　这?球体又播放了其他画面，不过一个球只播放苏九漓和小白相处的画面，另外一个球体播放着苏九漓和大白相处的画面。

    　　苏九漓看着看着就觉得不对劲，这不是他家毛绒绒忘记的小白大白的记忆吗？

    　　所以这两个是记忆球？

    　　只是，它们不去找就在他们眼前的大白，反而一直来往他身上凑干什么，苏九漓有点哭笑不得。

    　　他小心翼翼的将捧起两个球，往大白那边走了几步，递到男人跟前。

    　　“?前你的两个精神半球融合的时候，把记忆挤出来了，现在你试试能不能融合？”

    　　白御霆抬头，深邃眸子定定看了苏九漓一眼，往两个球体伸手过去。

    　　两个记忆球忽然冒出雷光，齐齐电向那只伸过来的手，然后散开飞到苏九漓脑袋上。不仅如此，还超凶的将另外一个球撞开，想要独占苏九漓。两个记忆球很快就在苏九漓头顶撞来撞去。

    　　苏九漓：“……”

    　　得，没想到竟然是两个大醋球。

    　　他?前就知道他家大小白切换的时候记忆不愿意共享，没想到现在融合了还闹出这样的事情。

    　　只是小白记忆不愿意他能理解，为什么大白也不愿意给自己融合分享记忆？

    　　他知道大白忘记这段时间的一起，还以为遇到什么不可违抗力的原因，谁知道竟然是这样……

    　　苏九漓看着白御霆被电的雷电围绕的手，再看蹦跶正欢的两只记忆球，嘴角微抽。一时之间，他不知道说什么好。

