    “不过，因为这老家伙出手救了他，所以他现在还没死，不过，已经算是半废了！”

    韩铮微笑补充的一句话，让愤怒要杀了阿伊达的亚罕手上的力道才缓解了下来。

    “亚罕，你带着亚历山大去修养，这里交给我了，你无需插手。”

    半空中的彼得，目光看着被米歇尔抱着的亚历山大，双眸中的杀意在蒸腾。

    “老头子你什么意思？人家都打上门来了，你让我当缩头乌龟？这小虾米交给我了。”

    亚罕根本就没把韩铮放在心上，亚历山大被一个低劣的东方人给打的不省人事，这在他眼中就是一个废物。

    “不要……”

    彼得出言阻止的已经晚了，在一句说完之际，亚罕已经化作一道电光冲向了韩铮！

    硕大的拳头上，有着狂暴的雷电在缠绕跳动，他是一名超阶雷能力者！

    然而就算超阶又如何，在彼得眼中，现在的亚罕根本就不是韩铮的对手。

    拳破虚空，就算是物质攻击最强的雷电也挡不住，因为一切物质都是存在于空间中。

    除非物质能量也能达到向韩铮一样拳破虚空，不然那就是纯找虐，根本就没办法占据上风。

    阿伊达一脸懵逼的看着，此刻的他，已经失去当初那一身高贵圣洁气质。

    因为在场的三个人都是变态，修为等级都在他之上，他现在内伤还未好，想跑都是一种奢侈。

    站立的韩铮，在亚罕冲来的刹那就消失了，当出现时，平凡无华的一拳已经和亚罕雷暴一拳轰在了一起。

    一切都在无声中消散，亚罕身体猛然一震，瞪大了双眼，一脸的难以置信，张口喷出了一口鲜血。

    在阿伊达完全懵逼中，强大不可一世的亚罕，就从他面前如一道流星划过，砸在二十米外的一座雕像中！

    “这他妈的算怎么一回事？剑宗无名，你他妈的是被炸成变态了吗？”

    阿伊达的情绪有些不稳定，亚罕有多强大他比谁都清楚，和这个家伙周旋了几个月，他都快给折磨疯了。

    雷电的速度那也是堪称世间极速，他本就受了重伤，拼死用尽了手段，最终还是成亚罕的阶下囚。

    而就是这样一位帝级大高手，却被剑宗无名一拳，给直接轰的生死不明！

    “不好意思，被核弹炸了后，我修为突破了，帝级在我面前没什么分量，看到没，这位老不死可是神级，一会我会虐待他，你等着看戏吧！”

    一拳击飞亚罕，对于韩铮来说并未有任何成就感，毕竟对方和他是同阶。

    以韩铮现在的修为能力，大武宗内，能成为他对手的人还真就不多！

    亚罕一个初阶大武宗的修为，对上能摧毁神之手的拳破虚空，纯粹的是在作死。

    “什么神级？尼玛，剑宗无名，你……”

    阿伊达觉得自己的情绪有些凌乱，一时间，还不能完全接受这个发生在眼前的事实。

    而半空中的彼得脸色已经变成了铁青色，韩铮刚刚那一拳，让亚罕直接失去了战斗力。

    此刻的亚罕比起亚历山大都要惨，没有个一年半载的疗养，是不能自由活动了。

    嗡……

    彼得二话不说就直接动手了，四只神之手，从天空中拍落，并且彼得已经开始准备一击必杀。

    身后的六翼大天使，翅膀猛然一震，然后在他抬起的右手掌间，出现了一点红芒。

    “该死的，你们别跑，把我带走，我会被拍死的……”

    阿伊达的脸色已经变成了猪肝色，面对从天而降的四只遮天大手，他感觉死亡已经临身。

    尤其是彼得身后站立的那一尊六翼大天使，对他来说那简直就是一场噩梦！

    面对四只遮天大手拍落，阿伊达知道，若是没有人救他，这一次真的必死无疑。

    “消停点，有我在，谁杀你？”

    站在地面上的韩铮，目光望着从天而降的四只大手，脸上的神色渐渐转为了阴冷。

    阿伊达此刻都想自杀了，韩铮的话在他看来那就是在作死吹牛逼，别说四只神之手，就算其中的一只，他全盛时期也挡不住。

    在他睁大双眼等死之际，韩铮依旧是平凡无华的一拳轰出！

    “无名，你他妈的想死，能不能别拖累我，先把我扔出去行不？”

    看着韩铮那花拳绣腿的一拳，阿伊达差点没给气死，然而下一刻，就张着大嘴一句也说不出来。

    在这短暂时间内，韩铮已经轰出了四拳，就是这样花拳绣腿的一拳，四只遮天大手就此崩溃。

    这种结果，让阿伊达觉得自己看到的是不是幻觉，那可是神级强者的一击，就这么被开玩笑似的给击溃了！

    “小辈你给我去死吧！”

    就在韩铮四拳击溃神之手时，半空中，彼得的必杀一击已经凝聚完成！

    一束血红色光柱，以极限速度轰击而下，将站立的韩铮给直接轰进了地面中。

    血红光柱中所散发出来的能量波动，让阿伊达惊骇莫名，那里面所蕴含的能量，只要溢出来就能灭杀他几个来回。

    “这是神的力量，这真的是神的力量，我的天，难道说，那个六翼天使，真的是曾经教廷遗失的那具神之尸？”

    一时间，阿伊达被自己的猜测给吓住了，然后目光看向站立在半空的彼得，他的心中有着惊恐升起。

    “小辈，今天让你见到我们最大秘密，所以，我是不会让你离开，但我不会杀你，毕竟光能力者觉醒数量比见到外星人的机率都要小。”

    刚刚那一击，被彼得取名为神之怒，他相信就算是神级强者硬抗都会受伤，何况剑宗无名一个帝级强者。

    “前辈说的对，晚辈今后就跟着前辈左右，保证不会将这件事说出去。”

    阿伊达暗自擦了一把冷汗，刚刚他幸好战对了队，不然现在估计已经和剑宗无名一样，被轰成渣渣了。

    “妈的，这个傻逼是不是被炸傻了，活着出来，不他妈的赶紧跑路，竟然跑到人家大本营来装逼，这下完……”

    刚刚韩铮一拳击飞了亚罕，确实让阿伊达的内心动摇了，可现在他的心就再一次坚定了下来。

    彼得的强大，他必须要跪，但内心对韩铮的嘲讽还未说完，他的一张脸就跟死了亲妈一样难看。

    一道身影，在红色光柱消散后，从被击出来不知多深的坑洞中爬了出来。

    原本身上的黑色风衣已经消失不见了，赤着上身，浑身上下都有殷红色，那是血液侵染留下的颜色。

    甩了一下头发上的泥土，韩铮的脸色有些苍白，刚刚那一击，虽然赶不上核弹，但单点攻击上，却恐怖异常。

    以韩铮现在到达凡尘临界点的肉身，都差点没抗住，可见其威能有多么恐怖。

    “瞅你麻痹啊？怂货，软蛋，原本小爷还打算拉你一把，现在看来，你就是一个怂逼，没救了。”

    咳嗽了几下，将嘴中的血水吐出来，韩铮冲傻逼状的阿达以竖起了一根中指。

    “啊，是……”

    阿伊达觉得自己的思维有些短路，跟不上现实局势进展的节奏了！

    刚刚那血红色光柱，所蕴含的威能足以灭杀一切物质存在，可韩铮偏偏就是没事！

    半空中的彼得整个人都愣住了，他此刻的内心波动，几乎和阿伊达是一模一样。

    “老货，现在该轮到我出手了，神级，垃圾而已，揍你如屠狗！”

    抬手擦掉了嘴角上的血迹，韩铮冲彼得呲牙一笑，然后人就消失在了原地！

    “嗡……”

    于此同时，彼得再次发动了攻击，数道血红色光柱激射向不同方向，试图将极速移动的韩铮给击落地面。

    下一瞬，韩铮身形出现在了彼得面前，咧嘴一笑，说道：“岁月……”

    ……

