    在这些秦国玩家，出现的瞬间。

    风云天下和风云丘比特，一前一后两个大招，将他们四周全部覆盖。

    大量的的秦国玩家秒倒，漫天火雨和群星之怒的伤害，都是持续五秒的。

    在前一批人刚倒下，后面仍然有人，继续往大招的伤害范围内瞬移过来。

    他们只是按照提前选定的坐标发动瞬移。根本就不知道，他们将要瞬移过来的位置，已经被终极大招所覆盖了。

    “都特么别瞬移过来了。”

    “传送大殿门口，被两个大招覆盖，瞬移到旁边去。”

    “晕死，都说了不要再瞬移过来啊。”

    蓝田城的区域频道上乱哄哄的，已经倒地的人，不停的呼叫还没过来的人，立刻换地方瞬移。

    但是这时哪里还来得急啊。

    他们提前商量好的，一起瞬移过来，打算一举将张山这些人打退。

    这个时候想停都停不下，在两个大招的覆盖范围内，秦国蓝田城的玩家倒了一片又一片，层层叠叠。

    风云天下和风云丘比特的两个大招，至少打倒了好几万人，简直夸张。

    虽然不可能一下子就将在场的秦国玩家，全都打倒。

    但是一下秒了这么多的人，把蓝田城的后劲都给打没了。

    与此同时，天水城和凉州城的玩家，也紧跟着从传送大殿冲了出来。

    在张山和其它风云公会成员，各种火力猛烈的压制下，大多都倒在传送大殿的门口。

    他们刚来到蓝田城，还没有来得急使用瞬移离开，就已扑街了。

    传送大殿门口尸横遍野，从风云公会来到蓝田城，到现在也不过短短几分钟。

    在传送大殿附近倒下的秦国玩家，至少有十万以上。

    一波将秦国玩家的精气神打没了。

    张山他们并没有停下攻击。

    附近还有零零散散的一些秦国玩家，这些人刚才瞬移过来的时候，刚好避开了两个大招的伤害。

    侥幸捡得一条狗命，但是他们已经被风云公会刚才的杀戮，给吓破了胆。

    哪怕这些秦国玩家的数量，要远远多过风云公会的人数。

    却不敢再冲上前来。

    当然了，就算他们冲上来，风云公会也不怕。

    风云一刀手中还捏着一个大招，没有用呢。

    这些秦国玩家不敢冲过来，风云天下却没有打算放过他们。

    在场的除了张山等少数人，继续卡住传送大殿门口外。

    其它人在风云天下的带领下，向这些秦国玩家横扫而去。

    一时间，这些秦国玩家化为鸟兽散，纷纷瞬移离开，完全不敢跟风云公会正面对抗的。

    风云公会一波操作下，将蓝田传送大殿周围的秦国玩家全部清空。

    原来从传送大殿内，大量涌出的天水城和凉州城的玩家，也瞬间熄火了。

    门口都被风云公会给堵上了，他们还传送过去干嘛，过去送人头吗？

    秦国三座城池的玩家，精细策划的一波反击，嘎然而止。

    一时间再也没法联合起来了，只剩下互相埋怨。

    “你们蓝田城的人在搞什么哦，不是说你们会瞬移过去几万人啊，我怎么没有看到你们的人，只看到了你们的尸体。”

    “怎么说话呢，你以为我们不想过去吗？瞬移过去几万人，被风云公会两个大招，差不多给秒光了。”

    “就是嘛，我们顶着风云公会的大招，你们天水城和凉州城的人，为什么不趁机冲出来？”

    “冲个毛线，几百把长枪法杖守着，怎么冲？出去一个死一个。”

    “同时冲啊，一次冲出来几千人，风云公会不可能把你们全部扫光吧？”

    “说得简单，你来。”

    “现在还说个屁，你们蓝田城不是还有那么多人吗？怎么就被风云公会两个大招就吓破胆了？继续瞬移过去啊。”

    “说得对，风云公会就那么几百人，守着传送大殿。你们蓝田城随便瞬移几千人过去，都能把他们淹死。”

    “别说了，没搞头，等霸气王者回来再说吧。”

    霸气王者带人去了云梦城，把秦国的主力玩家，都给带走了。

    剩下的这些人，虽然数量庞大，但是没了主心骨，什么事也做不成。

    而风云公会这边，在将传送大殿附近的最后一个秦国玩家打倒后。

    周围就全剩下风云公会的人了，传送大殿内开始的时候，还偶尔会传送几个人出来。

    但随着传送过来的秦国玩家，一一被打倒。

    到了后来，整个传送大殿，居然变得冷清起来。

    一时间，连一个传送过来的秦国玩家，都没有了。

    他们应该是放弃了，没有霸气公会在，剩下的这些秦国玩家，哪怕人数再多，也是一盘子散沙。

    面对风云公会的攻击，都不知道应该要怎么应对。

    风云天下看到他们也杀得差不多了，就在公会频道上说道。

    “收工，回家，大家注意互相掩护，找安全的地方读条回城。”

    “收到。”

    “哈哈，好想再砍几个人。可惜这些秦国玩家，跑得比兔子还快，看到我们过去，就瞬移跑了。”

    “是啊，在外国城池，不让使用瞬移，真是麻烦，搞得我人都没砍到几个。”

    “你们真笨，谁让你们嚣张的去砍人啊，我都是看到秦国玩家，就悄悄的接近，一轮爆发秒一大片，今天至少杀了上百个秦国玩家了，哈哈。”

    “特么的，我能跟你比吗？我是战士你是法师。我只能冲过去砍人啊，不像你可以猥琐的偷袭。”

    “可不是吗？话说这游戏对近战职业，真是不够友好啊。感觉砍人和打BOSS，都没远程职业好用啊。”

    “还行吧，至少单挑的时候，近战要猛得多，不像某些远程法师，只能猥琐的搞事情。”

    “靠，谁猥琐了，你们这是忌妒。”

    “不跟你扯了，我这里刚好看不到秦国玩家，回家喽。”

    “特么的，我要怎么办？一直有几个秦国玩家盯着我，我一冲上去他们就瞬移跑开，我一走，他们又瞬移过来跟着，啊啊啊，我怎么才能安全读条啊。”

    “你死定了，蛮一波吧。”

    “我想回家，呜呜呜。”

    “挂回去吧，嘿嘿。”

