    看到漩涡玖辛奈对神乐的态度，孙景云就已经知道了，这事儿成了。

    他也就不打扰了，直接退出了房间，顺便还抱着岚。

    神乐早年间还是少言寡语的，但这些年在云叶社小学担任老师，口才早已不可同日而语，说服个漩涡玖辛奈还是没问题的。

    在门口台阶上坐下，抬头看着天上的明月，他发起了呆。

    不过很快又感觉有些无聊，但修炼又不行，毕竟他得维持隐身术。

    想了想，他忽然分身而起，来到了屋顶上。

    这里，正有一个暗部躺在屋顶角落里，可能是没人监督，她连面具都摘掉了。

    这竟然是个很漂亮的女性暗部，生着一张远远的脸，黛眉弯弯，眼睛很大，有点像前世的霓虹明星佐佐木希。

    不过佐佐木希是黑发，她是紫发...

    她的背上还背着一把刀，看来这还是个少见的女剑客。

    “紫发，好像是卯月一族的特征哦...”孙景云回忆起来。

    木叶的大族太多，抱团也是一种生存的方法。

    卯月一族就和月光一族互为表里，分开就是木叶的中等家族，但合在一起，就是上等家族中的末流。

    两家都擅长忍剑术，就是忍术结合剑术，木叶村编的木叶流剑术，其中大部分剑招都来自于这两个家族。

    不过这两家也有些区别，比如月光一族总出男性忍者，卯月一族总出女性忍者。

    用女暗部来监视漩涡玖辛奈，倒也很正常，毕竟漩涡玖辛奈就是女孩子，用男性暗部监视，可能会多有不便。

    正思索间，那个卯月女忍者好像是躺的有些无聊，又转了个身，变成了侧身。

    顿时，就将她光洁的肩膀露了出来。

    “啧...”孙景云有些感慨。

    木叶忍者按规定都是要穿马甲的，但爱美之心，人皆有之，就算有制服，也不能束缚我对美的追求。

    因此很多人在马甲之外，增添一些各具特色的装饰，比如内衬改成渔网，把人鱼线露出来，再比如把肩膀处裁掉，变成蝴蝶衫之类的。

    孙景云估计自己未来也不会按照规定穿，只是还没想好该怎么改。

    有可能会改成西装样式？

    “说起来，蛇叔好像说过，月光一族和卯月一族都是火影的铁杆支持者...”孙景云摸着下巴，之前还想过怎么接近这两族呢，现在这不就是个机会？

    他从口袋中一摸，就掏出了一支笔来。

    然后伸出手，在卯月暗部的背上开始写了起来。

    他的情报系统遍布全木叶村，老鼠们看不懂忍术，但剑术就很好模仿了。

    因此卯月家的剑术，他也看过。

    简单评价下吧，就是花里胡哨的，不怎么实用。

    其实花哨不是问题，他能看出来，创建剑术的卯月家先祖是有能力的。

    卯月的剑法如果让一个实力极强的人实用，那必定是在唯美中蕴含无尽的杀机，威力强大。

    但卯月家的后辈显然是一代不如一代，就导致没人能发挥这套剑法的最强水准。

    所以你们要做的，不是尽可能追求先祖的境界，而是把剑法稍微改动一下，改成适合你们这个水平的。

    当然，他没提太多，只提了两点，主要是笔有问题，导致字有点大，再多就写不下了。

    嗯，想起了某个知名数学家，于是他又在末尾加了句话：“我还有七个改进方法，不过这里太小，写不下了...”

    “收工！”

    孙景云收起笔，又回到客厅口，看了看里面的情况。

    只见漩涡玖辛奈和神乐两人脸上都满是泪水，本来两人还站的很远呢，现在已经抱在一起了...

    “啊这...”孙景云有些感慨。

    讲道理，如果让他碰到老同学，他们应该不会聊太多的，顶多找个地方喝两杯，就什么都懂了。

    他也能理解，神乐就不说了，流浪了七年之久，被孙景云营救时，不仅胳膊上全是咬痕，甚至还被草忍抓走了，要取其为妻..

    那时的她也才14岁而已，还因为常年的营养不良，看着像12岁。

    而漩涡玖辛奈住在木叶，就快乐了吗？

    她也不快乐！

    因为那一头红发，她在班里不受待见，愣是靠着自己的拳头，打出了一个血红辣椒的称号。

    而且早早就知道了自己作为人柱力的命运，这种压力从小到大，一直持续了近十年....

    少小离家，孑然一身，最近奶奶还过世了...

    “行吧，你们继续聊...”孙景云又去看了看其他三个暗部。

    可惜这三个暗部就有点认真，不仅戴着面具，还阵阵的盯着漩涡玖辛奈的房间。

    “不好玩啊...”孙景云叹了口气，在房顶自己找了个地方坐下，继续看月亮。

    床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡...

    看着和地球上有些类似的月亮，孙景云莫名的，竟然有些思乡了。

    “我离开家乡已经十年了啊，家里的父母不知道会怎么样？他们有没有报警？有没有在找我？”

    这些事情一直都是孙景云刻意避免去想的，因为他见多了那种找小孩一找就是几十年的那种，那种孤苦无依，流离失所，永远在路上，永远满怀希望，又永远被失望包围的感觉....

    万一我的父母，也变成了那副样子，我该怎么办？

    我走的时候，弟弟才四岁啊，父母辛辛苦苦把我养大，结果我一声不吭竟然就走了，他们该怎么办？

    “我能不能回去？”孙景云看着月亮，忽然恍惚了起来。

    “不，我能回去，我一定能回去，我都开始修仙了，凭什么回不去？”孙景云默默振奋起了精神，高等级的仙人可以横渡虚空，说不定这个世界和地球就在一片星空呢，只要我境界够高，就可以飞回去！

    不在一个世界也不是问题，大罗金仙可以诸天万界逍遥自在，一念之间就可以遨游时间长河，穿越诸天万界。

    就算不在一个时间线也没问题，大罗之上还有混元大罗呢，终有一天，只要到达最后的那一步！

    “轰！”孙景云的心湖轻轻激荡了起来。

    可惜的是，他现在的境界太高了，已经不再是一点点心情升华就能进步一大截的情况了。

    “我们谈好了，你可以下来了！”神乐的声音忽然在孙景云耳边响起。

    “嗯？”孙景云回神，赶忙一个闪身，回到客厅中。

    迎面而来的，就是神乐审视的眼神：“那女暗部长得很漂亮？”

    “额，一般般，那暗部竟然是紫发，你知道的，我只喜欢红发！”

    房间里的另一个红发翻了个白眼。

    神乐跟她说过自己的心意，因此漩涡玖辛奈再孙景云时，眼神不自觉的就带了些审视。

    长相还挺可爱，就是这个年龄，会不会有点小。

    他才十岁啊，你都十八了，找个年龄相当的不行么...

    “你好，我是孙景云，云叶社的社长，关于我们云叶社的事情，神乐应该都跟你说了吧！”

    “嗯！”漩涡玖辛奈点头：“我可以加入你们，但是水门他不行.....”

    “为什么？”孙景云还想走夫人路线，拉水门进来呢！

    这样的话，无论是水门当火影，还是蛇叔当火影，结果都是自己人。

    “我了解他，他有自己的想法....”漩涡玖辛奈摇头道：“如果是大蛇丸先生先成了火影，然后再邀请他的话，他应该会同意，但如果你在火影未定之前邀请他，我怕他会直接去找三代告状....”

    简而言之，他是个忠诚的火影党，谁是火影他忠于谁。

    “可是，火影明明是有问题的啊！”孙景云说道。

    “我也只是自己的猜想而已，你要是觉得可以说服他，你可以试试...”漩涡玖辛奈说道：“但我跟他在一起已经快五年了，我相信我的直觉....”

    “我明白了！”孙景云点头，也就是说，蛇叔还是要跟水门竞争一番。

    “对了，我之前一直听人说九尾很强，九尾很厉害，所以九尾到底是什么？”孙景云又问道。

    “这...”漩涡玖辛奈脸色一黑：“你也对尾兽的力量感兴趣？”

    “不不不，你别误会！”孙景云赶忙摆手：“我只是好奇啊，你知道的，是人都会有求知欲嘛...”

    “这件事情干系重大，即使在村子中都属于最高机密....”

    “但你已经加入云叶社了不是么，而我是社长....”孙景云道：“当然你要实在不想说，也可以不说，不过我觉得你没必要那么慎重的，你可以问问你旁边这位，她的实力到什么程度了....”

    而且他们云叶社以后可是要搞科技的，什么火箭弹核弹应该都会搞。

    所以我为什么要对尾兽感兴趣？

    纯粹就是好奇，到底是什么力量，可以击穿顽，啊呸，是空天堡垒。

    “这...”玖辛奈想了想，觉得也是。

    自己都加入云叶社了，又有什么是不能说的呢！

    “九尾，就是一种拥有九条尾巴的尾兽！”

    “嗯？”孙景云愣了：“这么简单粗暴的吗？所以是不是还有十尾，十一尾什么的？”

    “额....”玖辛奈愣了下，扭头看向神乐。

    神乐耸耸肩，没错，他是这样的。

    “好吧...”玖辛奈摇头：“十尾十一尾是没有，但是八尾七尾六尾直到一尾，都是存在的！”

    “嗯？”

