    “这看上去也不像西域诸国的文字，那些小国有文字的不多，符合的就更没有了。”

    雪儿明眸闪烁亮光，回想着纸张上的奇异文字。

    的确看不懂。

    肯定不是诸夏文字。

    若言西域诸国文字，也绝对不是。

    自己曾前往大河以西，而且天水商会内也有一些西域小国的文字记载典籍。

    没有一个符合的。

    “应该是浮屠孔雀之国的文字。”

    弄玉颔首，公子曾言，浮屠之人来至千万里之外的孔雀之国，其国之大不逊色诸夏。

    内部也有身融万物的至高者传承，而能够出现那般传承的国度，风华绝非小可。

    只是……这种文字谁也不认识，就算写出来，也没用啊。

    紫女在旁，自己也是第一次看到这种文字，并不认得。

    “通译出来。”

    焰灵姬又是干脆一言。

    “通译不出。”

    狼神手上动作未停，那种奇特的文字继续出现在纸张上。

    “嗯？”

    “这是耍我们？”

    秀眉紧蹙，精致的神容上很是不悦，通译不出来，写这些东西做什么？

    还不如不写。

    一念而觉，周身赤焰玄光若隐若现，一股蓄势待发的威势隐约扩散，颇有一言不合就要大打出手的势头。

    “此经名为《不动光明》！”

    “只有玄关以前的修炼之法，不动真言有二音，我虽通译不出，却知晓其意。”

    狼神不为所动，手上动作仍未停，口中沉稳之语流淌。

    这门玄功自己知道如何修行，却难以传授其他人，身边这赤焰女子，实力极强。

    以其修行，应该不需要此经才是。

    “《不动光明》！”

    “不动真言！”

    “通译不出那就不通译了，它日擒拿一些浮屠传道者，让他们通译，到时候便知真假了。”

    “如果和你接下来说的一般无二，你便无碍。”

    “若然有些许差错，后果自负。”

    瞅着那些不认识的奇特文字，焰灵姬冷哼道。

    若非目下只有他一个人怀有浮屠修炼之法，早就采取其它的手段了，不能通译就算了。

    “修行定三脉。”

    “不动化七轮。”

    “浮屠修行，开辟人体三脉，左脉掌过去种种，右脉掌未来一切，中脉通达天地灵体。”

    “三脉圆满，可开妙法，七轮洞现，可生大日光明玄光，灵体归元，可达世尊无量。”

    狼神停下手中动作，将狼毫小笔落在一旁，看着面前尽皆覆盖奇异文字的纸张，思忖数息。

    周身顿显大光明。

    眉心正中卍字印记明灭不已，脑后更是一道道虚幻的色彩光轮沉浮，不入玄关，光明玄光难以凝练。

    双手掐动印诀，随口中之言，一手翻天，一手覆地，统合日月阴阳，又是一道光明印记流转。

    “三脉！”

    “七轮！”

    “有点意思，但也就是有点意思。”

    焰灵姬抬手一招，将那张纸落在手上，……还是看不懂，有感狼神的动静，灵觉扩散，细细感知，好像也没有什么特别的。

    虽然修炼之法导引的脉络不同，目的都是感悟天道，那才是本源，其余都只是手段、过程。

    那不是自己想要的。

    公子曾言，浮屠之道可以弥补自己火魅力场的欠缺，似乎……不行啊。

    还是说其它的问题。

    “浮屠之法，不动光明。”

    “将己心化作不动之象，光明之源，岿然不动，导引三脉七轮，可证大道。”

    “同天宗清静守心，己心化天心有点像。”

    倒是雪儿有所得，浮屠的具体修炼之法，没有太大出奇，天宗的传承精妙甚多。

    可浮屠的修炼道理，听起来……尽管表达不太一样，却很熟悉的感觉。

    细细琢磨，同道家的修行有异曲同工之妙。

    “道家的修行总纲在《道德》二经上。”

    “这卷《不动光明》是浮屠的修行总纲吗？”

    弄玉没有太大兴趣，道家修行本就是清静守心，浮屠之法虽妙，天宗已然足够。

    闻雪儿之言，《不动光明》却有些精妙，但好像还不够，真正精妙的法门想来不会轻易被浮屠外传的。

    狼神所得，应该有限。

    焰灵姐姐若想要有所得，应该落在浮屠之道的总纲上。

    果然得到浮屠之道的总纲，以公子如今的境界，绝对可以推演出更多妙理。

    “不是。”

    狼神给予直接的回应。

    “不是浮屠修行总纲？”

    “这门《不动光明》于我也无太大作用，可惜了，那些大光头死的太快了。”

    焰灵姬兴致缺缺。

    本能有感，这卷《不动光明》经文不是自己的菜。

    公子所语的机缘，应该不是这卷经文，起码不是狼神所传的这些，那些浮屠传道者身上应该有自己需要的。

    “焰灵姐姐，不需要着急，天水商会那边不是有言浮屠之人有可能已经入诸夏了。”

    “接下来让罗网他们探察一番就知道。”

    “狼神，请说的慢一些。”

    雪儿觉得这卷《不动光明》还是有可取之处的，或许不是总纲，但也是从总纲出来的。

    如同道家所有的法门，实则都可以清静之法统御，他们看不出来的玄妙。

    保不准大人就可以看出什么。

    拿过纸张，秀手执笔，将狼神所语快速的记载下来。

    “紫女姐姐，麻烦了。”

    弄玉看向紫女，微微一笑。

    好在没有出什么大的乱子与纷争，尽管狼神所修不一定是焰灵姐姐需要。

    可终究了结了。

    “都是狼神自己的抉择。”

    “浮屠之道，的确奇异，和诸夏传承的修炼之法迥异，三脉七轮，异邦有人凭借此身融万物。”

    “果然有大智慧！”

    紫女亦是笑语。

    自己并没有出什么力，狼神自己愿意将修炼之法写出，自己自然没意见。

    听着狼神所语，也是相当高深的修炼之法，想来修炼不易。

    诸夏百家，百家传承各有精妙，就算得到百家的传承之法，想要顺利修行，都不是一件容易的事情。

    “红莲公主还差一步就可以迈入化神境界了。”

    “这是一瓶虚灵丹，是公子闲暇时候炼制的，对于先天武者破入化神有奇效。”

    “红莲公主可以试一试。”

    弄玉秀首轻点，视线一转，落在案边的粉衣女子身上，似乎……红莲公主现在变得很安静。

    这可不像当年新郑紫兰轩内，那个最为活波的红莲公主。

    灵觉有感，翻手取出一物，笑语递将过去。

    “我……我不需要。”

    “我自己也可以突破的。”

    粉色的秀丽裙衫着身，如瀑的长发梳拢身后，眉目如画，越发精致，闻弄玉之言，不由面上微动。

    看向弄玉，……摇摇头。

    “虽然不太清楚兰陵城现在百家之人为何那么多，但接下来芊红姐姐要前来泗水之地统军，都督军事。”

    “芊红姐姐的手段高绝，兰陵城这里的百家肯定要遭殃的，红莲公主，早一日迈入化神，也多一些自保的手段。”

    “紫兰轩这里的姐妹们，可都需要公主和紫女姐姐你们呢。”

    弄玉将那瓶虚灵丹推了推，如果红莲公主运气不差，服用丹药之后，当可以安稳破关。

    至于她的迟疑，弄玉隐约知晓，却都是过往了。

    “白芊红！”

    “她……要前来泗水之地都督军事？”

    “兰陵城这里，百家之人汇聚，据传想要伺机而动，更为具体的，紫兰轩也探听不到。”

    “弄玉，那我就替红莲谢你了，红莲公主修行略晚，欲要破入化神，还真有不小的艰难。”

    紫女倒是没有拒绝弄玉的好意，当年就是自己将弄玉引入紫兰轩的，对于弄玉的性情，自己很了解。

    若然拒绝，反而会令弄玉心中沮丧。

    所以，并没有那个必要。

    倒是弄玉一语白芊红，此人自己近岁以来了解不少，王翦统军灭楚中，便是有这么一位女将军。

    独自将十万军南下，功勋昭显。

    联想到她其它的身份，同鬼谷先代有很深的渊源，谋略上不可小觑，天宗玄清子很重视她。

    甚至于玄清子统管督辖四郡要务，多数事物都是其人处理，可见一斑。

    她要前来泗水之地都督军事。

    这个消息……的确非同凡响。

    兰陵城这里的复杂也超出自己预料，紫兰轩在百家的暗子甚至也没有更为具体的回应。

    只是言语所谋大事。

    而今的诸夏大事，怕也就一件了，唯有秦国。

    可以功成？

    弄不清楚。

    “……，多谢。”

    红莲略有沉默，而后点点头，没有多言。

    面对故人，总归有一丝歉意。

    好在，弄玉无恙，虽过去好多年。

    “紫女姐姐，紫兰轩……没有掺和其中吧？”

    弄玉对着红莲公主一笑，随之倒是看向紫女，虽迟疑还是问了出来。

    流沙！

    一直都存在的。

    果然兰陵城这里百家有谋，流沙未必没有掺和其中。

    那个结果……不是自己希望看到的，芊红姐姐果然都督泗水军事，对于胆敢作乱的百家与其它势力。

    怕不会留手的。

    “你觉得呢？”

    迎着弄玉狐疑的目光，紫女神秘一语，面上丝丝笑意浮现，令人捉摸不透。

    “紫女姐姐自然不会令流沙犯险。”

    弄玉哑然，而后语落。

