
　　“我知道的，我知道的林小姐。”

　　教练使劲讨好。

　　林香怡这才满意。

　　到了练车场，公上晴和聂向晨已经在那里等着教练了，他们找校长要了地址，自己直接过来的。

　　教练将车停下，下了车，看到聂向晨和公上晴，严肃的说：“你们两个新来的，就先看着林小姐练吧，今天咱们先练科目二的倒车入库，一人先练十分钟，等会儿再去练侧方位停车，然后就是S弯半坡起步先不练，这个后面再教你们。”

　　公上晴和聂向晨都没有意见。

　　林香怡上了车，教练就坐在副驾驶上指挥她，“打方向盘，打满打满，看后视镜，看看能不能进去，如果打早了，方向盘就回一圈……”林香怡手忙脚乱的倒完第一把，车上的仪器提示：【倒库不入，扣100分。

　　】她噘着嘴，说：“唉呀，好难呀，心里也有些急，等会儿还要跟公上小姐一起出去呢。”

　　教练安抚她，“不急，不急，这才是今天练的第一把，肯定还没有进入状态，咱们再来几把。”

　　林香怡点头，又来了一把，教练依然在旁边指导她，“先回一圈方向盘，好了，快点再打过去……”车上的仪器再次提示：【后视镜扫线，扣100。

　　】她皱着眉头，“唉呀，今天状态实在是不太好。”

　　教练继续安慰，“没事儿，再来几把就好了。”

　　于是她继续练，练到第五把，才总算是进去了一把，而她倒车入库的时间早就过了，她已经练了十五分钟了，该别人练了。

　　可是她却下车说：“唉呀，我才找到状态，就让我多练一会儿嘛教练。”

　　教练架不住她这样式的撒娇，立刻就答应下来了，“好好好，那你再练几把。”

　　教练这话一说，公上晴立刻就不乐意了，她眉头微皱了一下，最后还是什么也没有说，结果林香怡这一练，居然又练了20分钟。

　　聂向晨和公上晴就一直站在瑟瑟的冷风中看着她练，她的助理夏兰坐在车子后座上，教练坐在副驾驶上，车上开着暖气，三人一边聊天一边练车。

　　公上晴扭头看了聂向晨一眼，他的唇色都开始变白了，她皱了皱眉头，说：“少爷，要不然咱们先不练了吧？”

　　“练。”

　　聂向晨坚定的说道的，目光落在教练车上，极冷极冷。

　　“那，要不然你先去车里坐会儿吧？

　　我在这里看着，等她练完了，我再叫你过来。”

　　公上晴知道他身体不好，一直这样站在冷风里，身体可能会吃不消。

　　“不用。”

　　聂向晨陪着公上晴一起站在那里看着林香怡继续练。

　　终于，林香怡一连三把都倒库进去了，她满意了，下了车。

　　公上晴让聂向晨先去练，聂向晨摇头，“你先练。”

　　公上晴刚准备上车。

　　这时侯林香怡接了一通电话，她握着手机轻笑道：“小雪呀，我正在练车呢，很快就来。”

　　挂了电话，她跟教练说：“教练，人家一会儿要跟公上小姐出去，能不能让我快些练完，我把侧方位和其他的都先练了吧。”

　　教练点头，“当然可以。”

　　“你，先别上车，让林小姐先练吧。”

　　教练对公上晴说道。天籁小说网

　　公上晴看了林香怡一眼，终于爆发了，“我们都是交同样的钱，凭什么要让她先练？

　　刚才倒库的时侯，已经让她多练了20分钟了，现在再让她先把别的也都练了，那我们什么时侯练？”

　　“你们等林小姐练完再练啊，或者你们下午练也是可以的啊。”

　　教练理所当然的说道：“人家林小姐可是明星，工作忙的很，让她先练一下怎么了？

　　再说了，你们俩大男人，还跟一个女孩子争吗？”

　　公上晴看着聂向晨的脸色越来越惨白，她开口道：“谁工作不忙？

　　就她忙？

　　明星怎么？

　　还不是一样的吃喝拉撒？

　　是比我们多了一只眼睛还是一个头啊？

　　刚才倒库的时侯，我们就已经让着她了，现在还让我们让着她？

　　凭什么？

　　大家都是第一次做人，我们为什么要让着她？

　　我们又不是她爸妈。”

　　“你……”教练被公上晴这一番话说的不知道该说什么。

　　林香怡抬眼看了公上晴一眼，夏兰磨着牙说：“一个男人长成这样，像个女人似的，难怪这么爱津津计较。”

　　林香怡走到公上晴身边，挑了挑眉，说：“你知道我一个小时能收入多少钱吗？

　　你耽误得起吗？”

　　“怕耽误赚，你学什么车啊？

　　你自己请私教啊，跑驾校学什么？”

　　公上晴冷声说道。

　　“你……”林香怡脸色有些不好看，其实她本来是想请私教的，可是私教价格实在是太高了，好几万呢，她其实还是请不起的。

　　虽然她拍了雁归大大的剧，拿过一次片酬，但是她也只是演了一个龙套，片酬并不高，这么些年，她又零零碎碎的搞直播，有几个粉丝，但是收入也免强只够生活。

　　她每天跟别人一起拼单去拍一些什么下午茶照啊，租名牌包包和衣服来用，就是为了能钓到一个有钱的男人，可是这么久了，也没有钓到，现在生活都是捉襟见肘。

　　公上晴的话像是戳中了她的痛角一般，让她的脸色很不好看，她咬着牙，“今天我就是要先练。”

　　教练也在旁边说：“让林小姐先练，你下车。”

　　可是公上晴却不管不顾，直接坐到了驾驶座上，系上了安全带。

　　聂向晨看了林香怡和教练一眼，绕到副驾驶的位子上，拉开车门，也上了车。

　　“你们……”林香怡气的跺脚。

　　教练把林香怡往旁边拉了一下，“林小姐小心了，他们可都是新手，一会儿撞到你了。”

　　林香怡往旁边退了一些，目光死死的盯着公上晴的脸，如果目光可以杀人，她已经将公上晴杀死一百遍了。

　　教练却冷笑道：“他们要练就让他们练呗，我不给他们讲，我看看他们怎么练，反正车子是驾校的，如果出了什么事儿，那就赔呗，反正他们有钱，来练车还有司机送呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1410章 学车（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 