    在古代若是封了官爵，照例是要进宫谢恩的，薛天一下子被封了伯爵，这爵位比他原身的老子还要大，也比贾赦的一等神威将军还要大，大得让不少人心里犯嘀咕，不知道这里面到底发生了什么事。等到散了朝之后，便有人偷偷给戴权塞了银票，这才问明白了整件事的来龙去脉。

    薛天这一手让不少人大呼高明，他们这帮开国功臣之后现在可不就如那焦大一般无人问津了吗，贾敬这哪里是在说焦大的功劳，分明是在说他祖宗宁国公的功劳，只不过委婉了许多，目的就是为了自己袭爵。众人啧啧赞叹，约好了要一起上门去讨杯喜酒。只不过这会儿薛天已经入宫谢恩去了。

    “戴公公，今日多谢您老，小小意思，不成敬意。”薛天偷偷塞了五张银票给他，戴权不动声色地接过一看，好家伙，每张面额都是1000两，他心里乐了，暗道这位贾伯爷倒也懂事，便把银票塞进了袖子里面。

    “戴公公，您老人家不知何时有空，贾某也好在府中设宴款待，向您亲自致谢。”

    薛天这话听起来特别像要巴结这个皇帝身边的近宦似的，实际上朝廷中对戴权有过这种表示的人那可是如过江之鲫，络绎不绝。戴权对这些人的小心思那是一清二楚，他本是无根之人，所重之物也莫非黄白之物，今天贾敬一下子给了他五千两，足见他的诚意。只是他心里还有点顾虑，毕竟万岁爷对这个宁国府可是有点成见……

    戴权不知道他的想法在薛天面前已经暴露无疑，甚至连他这几年来做的事情都被知道得一清二楚，他对这个家伙本来就没什么好感，现在知道了他居然藏了两百万银子，更是心中暗喜，老子总算有钱接着买药炼丹了。

    “不敢，改日老奴定亲自上门向伯爷道喜。伯爷，养心殿就在前面，这边请。”

    不是来跟万历皇帝谢恩的吗？怎么这个老太监收了我银子还要坑我，把我带到太上皇顺治帝这边来了……

    这位顺治帝今年已经60岁，贾敬的记忆中他是4年前因为废太子谋反一事被气病了才退位当了太上皇的，不过这位和乾隆皇帝一样，虽然退位，但是很多军国大事还是他在做主，就连皇帝的圣旨，若没有他的印信，那也是废纸一张。

    薛天恍然大悟，难怪我看到的那份圣旨上面有两枚印章，一枚是传国玉玺，一枚是顺治的私印，双日悬空，这里面的水实在太深了。

    薛天的神识扫过，这养心殿里面有六个太监，四个宫女在里面伺候，门口有一队十二人组成的御前侍卫在守候。除此之外再无他人，薛天嘴角微微上扬，就这点人马，还不够我塞牙缝的。

    进了养心殿后，薛天果断地用神识覆盖了宫殿内外，在一瞬间对这些人都用上了夺魂咒，看着他们一个个原地不动地站在那里，薛天这才仔细地查探着这位顺治帝的记忆，加深了对他的控制，过了两分钟后，才解除了所有人的限制。

    真不愧是一个正式巫师，竟然在第一时间控制了一国之主，接下来他只要扩大这位皇帝的军权，就可以轻轻松松把万历帝拉下马了。

    “反正我只是来掠夺资源的，这场权利的游戏最后的胜利者肯定是我，也只能是我！”某位当惯了上位者的黑魔王野心勃勃地想着。

    贾府的悲剧其实就是因为在这场新旧皇帝的交替中站错了队才导致的，但现在他来了，鹿死谁手，尚未可知也。

    “臣贾敬叩见太上皇，吾皇万岁万岁万万岁！”薛天嘴里大声吆喝着这句千百年来都不变的台词，身子其实一点动作都没有，反正这些人现在都是傀儡，他是毫无顾忌。

    “贾爱卿快快免礼平身。”顺治帝开口道，“贾爱卿你公忠体国，朕心甚慰。当年你那一科的卷子还是朕亲自批阅的，你的策论写的着实不错，富国强兵，以攻代守，增加商税以充实国库，这些建议都是上上之策。由此可见贾爱卿你着实是个干才。”顺治帝抚须赞道。

    “微臣侥幸，能做陛下的门生，真乃一生之幸也。若陛下有用的到微臣的地方，微臣一定鞠躬尽瘁死而后已！”薛天知道外面有万历帝的探子在偷听，故意提高了声音。

    “爱卿能有此心，朕心甚慰。尔祖上也是赫赫战功，爱卿可有意再到军中锤炼一番？”

    “当今天下长治久安，圣天子垂拱而治，国泰民安，风调雨顺，微臣也仰仗祖宗保佑侥幸考取进士，理当做一文臣，替陛下和万岁爷教化万民，让世人知道皇恩浩荡！”

    “如此甚好。贾敬听封！”

    薛天对外面偷听的人也施展了混淆咒，他只见薛天跪在地上，顺治帝开口说出旨意，意思是封贾敬为正五品吏部考功司郎中，在上书房行走，让他好好干，有了功绩后再行升迁。

    这个探子得了这么了不得的消息，急忙跑去和万历帝禀报去了，万历帝住在东极殿，听到这个消息顿时一愣，他这个父皇不是一贯很讨厌宁国府的吗？怎么还封了这么重要的职位给他？吏部是掌管天下官员升迁的朝廷重地，上书房更是皇子皇孙们读书的地方，让贾敬当他们的老师？这是什么操作？

    年近四十的万历帝坐在宝座上苦思冥想，突然心里一颤，父皇当年在杀了太子两年之后就后悔了，还封了废太子的儿子做了忠顺郡王，这位王爷现在可是一副忠臣孝子的模样，三天两头就进宫请安，在外面又大肆拉拢朝臣，莫非……父皇想废了朕？

    万历帝心里突然忐忑不安起来，现在他的处境的确很微妙，在宫里的年号都没改，用的仍然是顺治年号，对外父皇仍然独掌军权，王子腾也是四王八公之后，再加上那帮人都是父皇的老臣子……

    万历帝越想越觉得不安，额头上都冒出了汗水而不自知，他突然开口道：“戴权。”

    “老奴在。”戴权急忙站了出来，躬身行礼。

    “你速去秘密调来贾家密档来与朕，切记，此事不可让任何人知晓。”

    “老奴遵旨。”戴权接旨后急急忙忙地退了出去，为他办事去了。

    吏部下设“文选司“、“考功司“、“稽勋司“和“验封司“四个清吏司。文选司、考功司是核心部门。文选司负责文官的选拔、分配、任免;考功司考核官员的功劳，考察一个官员有无功过是非，进而决定奖惩。吏部是权力最大的衙门，文选司和考功司又是吏部当中权力最大的部门。有一些官员宁愿在文选司和考功司当郎中、员外郎，也不愿去地方上当知府或者道台（郎中外放道台、员外郎外放知府，是升官）。这两个司的郎中，是核心岗位，吏部尚书都没有权力任免，必须请旨由皇帝圣裁。

    薛天得到的职务是吏部考功司，吏部考功司的职能大体上和吏部文选司差不多，也同样是负责人事的调配升迁贬职这类的工作，和文选司一样能对朝廷中的文官进行任免决定事项，而考功司同时还负责人才的选拔，对于朝廷的文官们而言这一官职实在是人人都向往的职位，不过也可能因此而得罪人。

    不过已经“挟天子以令诸侯”的薛天哪里还在乎这个？他谢了恩之后，便退了出来，门口一个小太监笑容满面地迎了上来，口称“伯爷金安”，微微躬着身，领着他到万历帝的宫殿里去。

    薛天掏了两锭金子出来，塞到他的手里，小太监笑眯眯地收下，薛天这才开口问道：“不知公公贵姓？”

    “不敢，奴婢贱名夏守忠，还请伯爷多多关照。”

    “公公莫非就是六宫都太监夏老爷？真是失敬，还请夏老爷多多提点。”薛天说着话，见四下无人，同样给他来了记夺魂咒，这位可是皇后亲信，正好做他的内应刚刚好啊。

    也许是薛天下手太黑，这位夏老爷一时失神，过了好一会儿才恢复了正常，一直带着他到了东极殿。

    戴权早就在殿外等候，薛天忙上去打招呼，只听他说道：“陛下正在处理一件重要的事情，还请伯爷先行回去，日后好生当差。莫负皇恩。”

    薛天遥遥谢恩，这才带着圣旨和上书房行走的腰牌出了宫，府中轿夫见他来了，急忙从地上站了起来：“太爷！”

    “回去吧。”薛天知道这皇帝的圣旨还得再去吏部过一趟程序，自己堂堂一个伯爵，怎么能不请自来呢？那不是不懂事了吗？索性先回府里去，让那帮人好好热闹热闹再说。

    回到府里，贾珍春风满面地拿着一堆请柬和拜帖出来，喜气洋洋地说道：“老爷，这些都是朝廷里的官员送来的请柬和拜帖，他们还抬了很多礼物来，儿子拦都拦不住，您看该收下还是退回去？”

    “既然是同僚们的一份心意，那就收下好了。今天为父进宫谢恩，太上皇又封了我做吏部考功司郎中，上书房行走，真是天恩浩荡。你赶紧准备准备，我要大宴宾客，在天香楼好好地唱他几天戏。这些有送拜帖和请柬的你可一定得请过来。还有我们贾氏族人，旧交故友，你都得统统请来，少了一个，我拿你是问！”

