
            

                    ：[]
                ！！

            
                整个星空之中突然陷入了平静。

    过了一会，一道声音再次响起，“狂妄的剑修，你会为此付出代价！”

    剑修微微点头，“求杀，真的。”

    轰！

    一股滔天威压突然自天而降，强大的威压让得场中的空间直接扭曲层叠了起来。

    骇人无比！

    然而，剑修周围的空间却是安然无恙！

    下一刻，剑修拇指轻佻，长剑冲天而起。

    嗤！

    一道撕裂声在场中响彻而起。

    紧接着。

    一道怒吼声突然在剑修头顶响彻而起，很快，那双眼虚幻了起来。

    逃了！

    长剑自空中坠落，剑自动落入了剑修的剑鞘之中。

    剑修朝着远处走去，走了几步，他突然停了下来，他转头看向远处，他目光仿佛穿梭了无数个界，很快，他突然笑了起来，“恨之剑道有些意思，由情生恨不愧是情之剑道，包含无数。”

    说着，他抬头看了一眼无尽虚空，“平生三大憾，第一，未能与你父亲真正一战，他自毁武道，甘愿赴死，此乃第一憾；第二憾，未能生在天道时代与群雄一战、与天道一战，与巅峰天命一战，此乃第二憾；你与我未在同一时代，此乃第三憾。不过还好，我可以等你，剑道一途，我先走一步，剑道巅峰处，我在那里等你。”

    说完，他朝着远处走去。

    很快，他背影消失在了远处星空之中。

    另外一边。

    两名女子并肩而行，两女所在的世界是一片混沌的世界，四周充满了暗灰色的雾障，一切都看的不那么真切！

    两女正是祈比天与天秀！

    而此刻，两女身上都是伤，很多伤。

    两女体型都差不多，看起来就像是两个小女孩！

    这时，祈比天突然道：“为什么当初那么帮那小子？”

    显然是指杨叶。

    当初天秀可以说是拿命在帮杨叶了。

    天秀淡声道：“我曾经虚弱过一段时间，那个时候，是他在照顾我，他对我的好，没有任何利益性质，就是单纯的好。”

    说着，她看了一眼身旁的祈比天，“你呢？”

    祈比天摇头，“最开始，我只是想帮二丫，她曾经有恩于我。后面接触了下，此人虽然是个愣头青，但是蛮真的，没有坏心，将身边之人看的比自己命还重要，特别是对灵祖的态度，他没有丝毫的利用心思，那是很单纯的爱，难怪那小家伙这么跟着他！”

    天秀嘴角微掀，没有说话。

    祈比天看了一眼天秀，然后道：“有没有兴趣搞点事情？”

    天秀淡声道：“搞！”

    祈比天拍了拍天秀的肩膀，哈哈一笑，很快，两女身形一颤，肉身直接撕裂虚空，朝着远处爆射而去。

    虚无世界。

    这一天，天女突然停了下来，在她面前不远处，出现了一道虚影。

    天女看向虚影，“他走了？”

    虚影道：‘走了！”

    天女点了点头，“这就好！”

    虚影道：“有没有兴趣去另外一个地方？”

    “哪里？”天女问。

    虚影道：“你现在已经吞噬了无数虚无世界，实力已经在巅峰命境，想要提升，就得吞噬更加强大的存在。”

    天女双眼微眯，“九重空间之上？”

    虚影点头，“是！”

    天女看着虚影许久，“认识这么久，怎么称呼？”

    虚影沉默了片刻，然后道：“人帝！”

    天女眉头微皱，正要问，这时，那虚影又道：“第一代人帝是我父亲，死于天道手中，我是第二代。”

    说完，他抬头看向虚空，“而你，将会是第三代。”

    天女有些不解，“什么意思！”

    人帝道：“以后你会明白的，走吧。”

    说完，其人已经消失不见。

    天女沉默了片刻，然后也跟了上去。

    第九重空间的空间通道之中，杨叶正持剑疯狂劈砍眼前的空间。

    打到四维空间边缘！

    一开始是轻松的，但是越到后面，杨叶发现越难了。

    那些空间，不仅越来越坚固，而且，它们的威力也越来越强大，而且还是无穷无尽。

    渐渐的，杨叶开始有些吃不消了。

    不过，他还是在坚持！

    其实，如果他动用天诛剑还有往生剑以及太幽剑的话，他是可以轻易到达那四维宇宙空间边缘的。

    但是，他不想！

    他要靠自己真正实力从这里走出去！

    他杨叶，就算没有神器，依旧强大！

    神器，可以用，但是绝对不能依赖！一旦依赖，就会迷失自我，甚至会堕落。

    自己的实力，才是真正的实力！

    而鸿蒙塔内，小白依旧在鼓捣着那柄天诛剑！

    天诛剑没有灵，威力会大大下降，因此，她每天都会很多时间出来捣鼓这柄剑，希望早点把这剑的剑灵鼓捣出来，然后让杨叶用！

    值得一说的是，小龙已经达到命境，至于小牛小虎等则差一些。

    当然，就算它们达到命境，杨叶也不会让它们参战的，他现在的对手，已经不是一般人与妖兽能够对付的。

    让小龙等参与，就等于是让他们去送死！

    现在唯一能够参战帮忙的，至于二丫！

    杨叶相信，只要二丫醒来，二丫绝对是最恐怖的那个，可能连他都不一定打的过二丫！

    二丫很危险！

    鸿蒙塔外。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数万丈！

    空中，杨叶口中精血连喷！

    砰砰！

    杨叶双脚猛地用力，强行使自己停了下来，而远处，那里之前被他劈开的空间通道开始在快速复原，与此同时，一股几乎令人窒息的威压席卷而来！

    杨叶脸色微变，再次好好连连退，但是，那股威压却是并没有停止的意思，而且是越来越强！

    不能退！

    杨叶停了下来，他看向远处，神色渐渐冰冷了下来，他很清楚，这么退，怕是要退到第九重空间去！

    进！

    杨叶双手持剑缓缓举过头顶，下一刻，他右脚猛地一跺，整个人直接朝着远处冲砍了过去！

    嗤！

    场中，一道尖锐刺耳的撕裂声随即响起，杨叶所过之处的空间，瞬间被切割开来，很快，他来到了那股力量的面前。

    沉寂一瞬。

    轰！

    一道惊天炸响声在场中响彻而起，紧接着，一道人影直接飞了出去！

    这道人影，正是杨叶！

    这一飞，他自己都不知道飞了多远！

    他只知道，离四维宇宙空间边缘越来越远了！

    杨叶刚停下来，他还没来得及镇压体内那股强烈的不适感，他面前的那片空间又席卷而来！

    咔嚓！

    杨叶全身，肉身已经龟裂。

    杨叶喉咙一滚，将那已经来到喉咙的鲜血强行咽了下去，紧接着，他纵身一跳，持剑猛地狠斩而下。

    轰！

    杨叶双手带剑剧烈一颤，然后整个人宛如断了线的风筝直接倒飞了出去

    就这样，杨叶不断后退。

    大约三个时辰后。

    三维宇宙九重空间突然出现了一个撕裂的裂缝，很快，一道人影自其中坠落而下。之后，这片空间突然响起了一道巨响声。

    杨叶趴伏在地上，一动也不动。

    这时，一道人影走到了杨叶的身旁。

    来人正是那阴阳仙！

    阴阳仙看了一眼头顶，那道裂缝已经愈合，天地恢复平静。

    阴阳仙低头看向已经倒地的杨叶，他摇了摇头，“可怜的家伙！”

    这时，杨叶身体突然颤了颤，然后他慢慢的爬了起来。

    杨叶看了一眼阴阳仙，然后道：“前辈也在啊！”

    阴阳仙嘿嘿一笑，“怎么，被打回来了？”

    杨叶点头，这没什么丢人的，打不过就是打不过，他不是死要面子的人！

    面子？

    不，他是死不要脸的人！

    杨叶坐到了一旁，然后开始疗伤，这个时候，得尽快把伤疗好，万一遇到末法之地的人，那可就麻烦大了！

    平静下来后，杨叶回想之前。

    他有点轻敌了！

    一开始时，他无往不利，他觉得那并没有什么难度，但是，当他要真正踏入那四维宇宙空间边缘时，他发现，自己大意了。

    难度从那里才是真正的开始！

    如果他用往生剑或者太幽剑，肯定能够轻易上去，这两把剑很特殊，特别是太幽剑，对空间天生有着克制力！

    但是，他不想这样。

    很多时候，走捷径，并不是一个什么好的事情。因为捷径走多了，可能就会迷失了自己！

    这时，阴阳仙突然道：“你应该快走到了那边缘处了。”

    杨叶看向阴阳仙，阴阳仙淡声道：“对你出手的，并非是九重空间，而是九重空间之外的四维宇宙空间，那边的空间自我防御。至于这九重空间，它的灵已经被灭，已经没有什么用了。”

    四维宇宙！

    杨叶点了点头，心中释然，难怪那么恐怖！

    这时，杨叶似是想到了什么，他突然看向阴阳仙，“这个空间没有灵？”

    阴阳仙点头，“怎么？你不是曾经就知道了吗？”

    杨叶楞了楞，很快，他嘴角微掀了起来。

    没有灵！

    那让小白造个出来啊！           
            