    本来想休息几天的安倩倩休息不了，只能出门去忙活。

    京都，国家的首都，不管什么都抢手，她租不到地，最后只能买。

    这事她又做不了小玉的主，只能告诉她在京都的难处。

    王小玉得知后，她直接开口说买。

    买哪？

    她对京都不了解啊，这事又落到安倩倩头上。

    安倩倩还能怎么办？

    只好去自家小区国贸和市贸转转。

    好在她运气不错，国贸这里店铺紧张，就算想买也得花大价钱。

    市贸那边就不一样，价格便宜不说，地方还宽。

    她把自己看好的地方说给小玉听，小玉本着相信的原则，买下了四个门面，可把她手里那点积蓄花的差不多。

    她又把镇上的房子卖掉，把钱汇给了安倩倩。

    王小玉这边动作到是快，想来要不了多久人就会来京都。

    把这好消息告诉妈妈，让她开心开心。

    “也不知道瑞瑞怎么样了？来京都他们住哪呢？”对瑞瑞，安母是真带出感情。

    “他们自己在京都有房子，再说了，周炎单位也分房，妈你的担心有些多余。”安倩倩笑说道。

    李玉兰知道王小玉的事，不过她在的时候，她还没和周炎结婚呢。

    转眼间，到成了自家人。

    “他们房子在哪？”李玉兰问道。

    “在西街那边，离咱们这里有点远。”安倩倩指了指西方。

    “那瑞瑞不是来不了咱们家？”安母失落的很。

    安倩倩无语：“你要是舍不得瑞瑞，就让他来咱们家住就是，反正那是你外孙。”她知道，妈妈真心把小玉当女儿疼。

    对瑞瑞也是比着平平他们来。

    “我到是想，那小玉和小炎两人愿意啊。”安母没好气瞪了一眼女儿。

    “有什么不愿意的，他们巴不得呢。”就那两货，一个心里只有工作，一个心里只有挣钱。

    孩子，除去一开始的高兴和紧张后，他们都是甩手父母。

    “也不看看瑞瑞是谁带大的。”这小子以后要是不孝顺外婆，她想她会忍不住抽死他。

    “就是，亲家母，你把人接过来就是，他们小两口更高兴。”李玉兰加入劝说来。

    京都的日子清闲又欢喜。

    一大家子在一起，很是热闹。

    毛父现在最爱的就是那杯中之物。

    为了他的身体，安倩倩忍不住给他酿了些酒，可惜，酒还没好。

    李玉兰嘛，全身心都投入到孙子孙女身上，小日子比毛父过的还要滋润。

    安母除去时不时担心一下瑞瑞外，她全身心也放在孩子们身上。

    其实，她说小玉如何如何，她自己不也一样嘛。

    有了奶奶和外婆的照顾，孩子们每一天都很高兴。

    转眼间来京都过去两月了。

    毛建文工作那边也进入佳境，有时忙起来他都回不来。

    别看离家不远，可人就是回不来。

    “你不是才过来嘛，就有大项目上手吗？”安倩倩看着他又消瘦的样子，忍不住抱怨起来。

    “没有，只是帮一下忙，我一个人，成立不了项目。”他在等，等周炎到来。

    “那你还忙成这样，昨个妈还说让我给你补补。”她是心疼他。

    远离那边的环境后，她就不想他为了工作不顾自己身体。

    “放心吧，我没事的，多吃两顿就补回来了。”毛建文知道家人担心，可王老都开口了，他能说什么？

    再说，他觉得挺有意思的。

    上回倩倩不是还抱怨说BB机不方便嘛，正好跟着他们学学，到时候给她做个更方便的出来。

    “你啊，现在年轻，等你老了有你苦头吃。”安倩倩没好气白了他一眼。

    手里叠着衣服，嘴上抱怨他不顾自己身体，又把家中小事说给他听。

    她不想他对家里的事情一无所知。

    “对了，爹最近好像有点不对劲，你有空去问问。”她当儿媳妇的，问多了不好。

    毛建文一听他爹，眉头就皱了起来，想到最近自己见过的那几个人，他有些不高兴。

    “怎么了？”他的变化她全看在眼里，可见他多少是知道一些事。

    “是不是出什么事了？”按理说不应该啊，他们家才来京都多久，怎么会和别人扯上关系。

    “这事你别管，让爹自己做主吧，不过我先跟你说说，别到时候什么都不知情。”

    原来，毛父的兄弟找上门来了。

    当真是应了那句话。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    那些人虽说个个比毛家有钱，但，下边子孙出息的没一个比得上毛建文。

    再加上毛建文上达天听，那些人从一开始的怀疑到现在的确定，特别是见到毛父后，他们一个个都起了心思。

    在毛建文眼里，这些人不重要，可就怕他们做出一些让有恶心的事来。

    听完后，安倩倩了然。

    “原来是这样，不过爹会不认他们吗？”怎么说也是血脉亲人。

    “不知道，认不认那是他的事，如果认，咱们就当多了几门亲戚走，再多也没有，咱们家还是和以前一样就成。”毛建文看的很开。

    他不求人，就算他所求，那些人也帮不上自己。

    可爹要是想认，那就认，就当多门亲戚。

    “嗯，我知道了。”

    这事最后还得看毛父怎么想。

    “别担心，爹认不认改变不了咱们家。”毛建文怕她多想，安慰道。

    安倩倩当然明白。

    “知道的，你放心吧。”他都这么说了，她总不能去巴结别人吧。

    再说，她也没有巴结别人的喜好。

    夫妻二人夜话许久，深耕到半夜。

    毛父也把自己碰到的事情和自己老伴说了声，李玉兰想的开。

    “我随你，想认就认，事情过去那么多年，他们也没对不起你，只不过是对你不闻不问而已。”一个个都身居高位，可对自己的亲兄弟都不问一声。

    这样的亲人，认回来干嘛？

    恶心自己吗？

    李玉兰打心底里不喜欢那样的人，可她不是当事人，一切让他自己拿决定。

    毛父回忆起当年来。

    他，父母去世的早，他最小，父母走的时候他才十三岁。

    那时大哥和二哥都结婚，加参了革命，而他，就被留了下来。

    说好他们会来接自己。

