    第26章 乘龙组织

    罗盛来到李胡之的院子里，看到李胡之一脸疲惫，有看到一地的尸体，都是他们周围的邻居，顿时就明白了。之前他们还经常一起下棋唠嗑呢，而如今却是阴阳相隔。

    李胡之没有让白庆出来看到这一幕，他怕会给白庆心理造成什么影响。只是他不说，白庆也明白，那些平时给他零食糖果的爷爷奶奶都已经被杀害了，被那些无恶不作的诡修杀害了。

    白庆怔怔的站在窗户边，却并没有透过窗户去看院子，不是他不敢而是他不愿。他也怕看了就会陷入悲伤之中。白庆的内心仿佛被什么刺痛了一般，一个种子在他的内心悄然发芽。

    “把他们给安葬了吧！这件事情怪我，我没想到那些可恶的诡修会来的这么快。”罗盛叹息着说道，他的内心也很不是滋味，毕竟在这生活了也有五六年之久了，没有感情是假的。

    李胡之点点头，并没有说话，他也在自责，他解决掉院子里的诡修之后就马不停蹄的去救援周围的人。却没想到还是晚了一步，当他赶到的时候人已经全死了。李胡之杀了在场的两名诡修，便去往其他地方，还是一样的结局。

    这一夜过的很压抑，谁都没睡，谁都没有多说什么，只是将街坊邻居的尸体安葬好。罗盛的房子由于战斗基本上已经被拆的七零八落了，而李胡之的房屋还相对好一点，并没有太大的破坏。

    第二天一早，李胡之便于罗盛商量起来搬家的事情，这里已经不安全了，而李胡之又不想暴露身份，只能选择搬家。

    罗盛通过选址，找到了一处偏僻隐蔽的地方，靠近大山，很少有人去那里。

    “你通知警察没有，过一会我们就要搬走了。”李胡之开口询问，他已经收拾好了东西，随时准备离开。

    “已经说过了，我表明了身份，告诉了他们事情的起因经过，他们应该很快就会来了。”罗盛开口回答道。

    “那就走吧。”李胡之说道。

    经过这一战，罗盛决定尽快将龙蛇游传授给白庆。两年时间太长了，他怕再出什么幺蛾子，他一旦身死，龙蛇游就真的断了传承，他赌不起。

    白庆跟着李胡之与罗盛离开了这里，院子里一个一个的小鼓包，都是那些爷爷奶奶的坟墓，有一些是白庆亲手挖的，他最终还是面对了。白庆有些不舍的回头看着院子，这是他拜师学拳的地方。

    这一路上李胡之收起了他那有些不正经的性格，只是是默默无闻的赶着路，偶尔回答一下罗盛与白庆说的话。

    等李胡之与白庆以及罗盛安顿好之后，另一边，一栋高楼里，一群穿着紫纹黑袍的人围坐在会议桌旁。一个老人坐在会议桌的一头，一看就不是普通人。

    这些人都是乘龙总部身居要职的人，而坐在会议桌一头的老人则是乘龙总部的最高执行人，他没有名字，只有一个代号，为龙。

    此时代号为龙的老人开口说道：“为什么郑城边会发生如此大规模的诡修屠杀事件？我需要各位给我一个解释。”老人的语气平静却透露着一股莫名的威势，席卷整个会议室。

    会议室的气氛变得愈发凝重起来，诡修大举屠杀平民事件已经有很长时间没有发生过了，如今在郑城周边再次发生，事情的严重性不言而喻。

    会议桌旁的一个中年人开口说道：“大人，据调查这次事件与罗盛有着密不可分的关系。他的儿子被发现在一处深渊秘境中，被诡修吸食干了身体。之前我们派董先旭，董大人去往那个深渊秘境中围剿那诡修组织，然而并没有将他们全歼，有一部分人逃离了追缉。我想，逃离的人之中一定有熟悉罗盛的人，所以才会刚出深渊秘境就去暗杀罗盛。”

    老人点点头，再次开口问道：“死了多少人？”

    “据统计二十八人。”另一名女人开口回答道。

    “罗盛他人呢？”

    “罗盛他将那些平民安葬后就离开了，目前不知道在哪。”

    老人扫视了一眼会议桌上的所有人，开口说道：“各位，这件事情所带来的影响之大我想不需要我多说什么了。我只希望各位能够精诚合作，联手守护好我们的国家。今天的会议就到这里，散会吧。”老人停了一下，再次开口说道：“董先旭，叶囚龙，李封，夜白洁你们四个留下，其他人可以离开了。”

    “大人。”四人异口同声的说道。

    老人点点头，开口说道：“坐下聊。”

    等四人全部坐下，老人看向董先旭，开口问道：“说一说那深渊秘境中的情况，竟然有诡修在里面建立基地，这件事要严加调查。”

    听到老人的话，董先旭将整个深渊秘境中的情况全部说了一遍，其中包括与诡修组织战斗的细节。“那个诡修的基地里面有三位执事，我们在对其进行打击的时候，有一位执事偷偷逃跑了，估计就是造成这次屠杀平民事件的元凶。”

    “调查案子的事情交给侦查司的人就行了，你们要注意的就是那些已经探索过的深渊秘境中还有没有诡修建立的基地。这关系着我们的武道基业，如果学生在深渊秘境中历练时被诡修偷袭，谁都无法承担责任，明白吗？”

    “明白。”

    “好，清理深渊秘境中诡修的事情就交给董先旭和夜白洁你们两个人了。至于李封和叶囚龙你们两个，依旧各司其职，寻找能够进入乘龙的好苗子。”

    “是，大人。”

    老人轻微叹息一声，开口说道：“好了，你们也走吧。”

    四人离开会议室，只剩下这个代号为龙的老人独自一人坐着，不知道在想些什么。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

