
　　“拜见鬼婆！”

　　眼见接生婆走出房门，面前的众多游魂皆是下拜，而从那不断颤抖的身躯可以看出，它们对面前的鬼婆很是惧怕！

　　“嗯，起来吧，人都到齐了嘛？”

　　听到鬼婆的询问声，鬼物群中有一个缺了半个脑袋的游魂突然跑了过来，而后跪在接生婆面前。

　　“禀报鬼婆，老刘头那个老家伙还没到呢。”

　　说话的同时，那游魂垂下的眸子中有怨毒闪过，显然他跟老刘头的关系并不是太好。

　　“老刘头！”

　　鬼婆面色突然一凝，一对铜铃大的眸子中有残忍之色划过，脸上显露出了无言的愤怒！

　　“去找他！今天就让他第一个来供奉神树！”

　　“好嘞，遵命！鬼婆大人！”

　　那缺了半个脑袋的游魂咧嘴一笑，转身便直奔一旁的小巷子而去。

　　“嘿嘿，今天你可栽到我手里了！”

　　半脑袋游魂狞笑着，上一次若不是老刘头从中作梗，它这会早就把缺失的半个脑袋补回来了。

　　……

　　狭窄的小巷子里。

　　看着拦在自己面前的林玄，游魂老者一脸的无奈与绝望，实在是不知道该怎么办才好。

　　无论它如何恐吓、怒骂，发狂，使尽浑身解数，可林玄却依旧露出一副死猪不怕开水烫的模样，就是拦着不让它过去。

　　很郁闷的是，对面这人类它根本打不过！

　　“你到底还要我怎样？”

　　游魂老者是彻底的无奈了，眼看着时间就要到了，要是自己再无法去祠堂集合，那就彻底完犊子了！M.23sk.com

　　然而对面，林玄双手大大的伸展，占据了整条小巷。

　　“我也不要你怎么样，我就是想知道这桃树村到底发生什么了，你只要告诉我，我就放你离开，如何？”

　　林玄说话很客气，毕竟他一直都是那种尊老爱幼的好青年。

　　然而，对面的游魂老者却哀叹了一口气，林玄说话的确很客气，但前提是得忽略他眼睛中的狠辣！

　　尊老爱幼的对象是人类，可它却不是人啊！

　　“好吧，我说，我说还不成嘛？”

　　游魂老者索性蹲坐在了一旁的墙角，它也想通了，反正今天是迟到定了，索性就不去了。

　　至于明天会受到什么样的惩罚，那就等明天再说吧，管球他丫的！

　　“哎，这才对吗！”

　　林玄欣慰一笑，在游魂老者的身旁蹲下，静静等待着故事的展开。

　　而在这一刻，游魂老者的眼中竟显露出了一抹回忆之色！

　　过了片刻，它缓缓说道：“事件的发生，应该得从数年前说起。”

　　“自从血月临世之后，曲阳城那边就一直在宣传世界有鬼物出现，号召所有百姓就近入城避难。”

　　“而在我们桃树村附近的那些村子里，一直有传闻说是有大量鬼物入侵，谋人性命，所以附近村子的大部分人，这会都已经去了曲阳城或者其他城。”

　　“但诡异的是，我们桃树村却并没有鬼物入侵，亦或者厉鬼害人的消息。”

　　“久而久之，便有人传闻说桃树村中有神灵相助，住在此地便不会受到鬼物侵害。”

　　“而当此传闻扩散开之后，周边村落中便有大量百姓涌入，寻求庇护，一时间，桃树村人员愈发的杂乱！”

　　林玄有些焦急，急忙催问道：“你能不能快点说？然后呢？”

　　他脸上的神情愈发好奇，似乎马上真正的“秘密”就会显露于世！

　　“别催嘛，听我慢慢说。”

　　游魂老者白了林玄一眼，继续说道：“伴随着消息传出后，曲阳城便派出了什么除邪卫啥的过来查看了一番。”

　　“而在最终的最终，那个真正阻碍鬼物无法入村的根源终于找到了，就是我们桃树村伫立有百年之久的那颗老桃树！”

　　说着话，游魂老者眼中露出了丝丝惊叹之色：“我当时凑在人群中听来着，那除邪卫好像把老桃树叫成什么鬼器啥的，听说这东西很厉害，寻常厉鬼根本不敢靠近！”

　　“然后那除邪卫就回去了，而我们也就继续的在村子里生活着。”

　　“而事情的转变，正是在一年前的那个夜晚！”

　　游魂老者眼中露出了惊恐之色，身子甚至都在微微颤抖着，好似是想到了什么非常恐怖的事情！

　　“那一晚，村子里的每家每户都听到了一阵敲门声！”

　　“敲门声？”林玄脸上划过一丝诧异。

　　“对！没错！”

　　游魂老者用低沉的嗓音说道：“敲门时间是在凌晨四点多的时候响起的，那个时候天还没亮，我和老伴本来睡的很沉很沉，”

　　“但是，那不断敲门的声音还是把我吵醒了，当时声音的节奏我至今还记得非常清楚！”

　　“咚……咚咚…！”

　　“这敲门声乃是一长两短的敲法，敲第一次的时候会间隔十几秒钟，而另外两下则是瞬间敲的，在那两下敲完之后，间隔的时间会有好几分钟！”

　　“而且，更加诡异的是，伴随着敲门声的响起，门外还有一个声音在呼唤着我的名字！”

　　“我没办法形容自己那时候有多害怕，更没有办法形容那会儿门外呼喊我的声音有多么的可怕！我只知道一听到那个声音，我浑身的汗毛便根根竖起！一种无言的恐惧充斥着我的内心！”

　　“虽然很害怕，但我还是起来了，因为伴随着敲门声，我想起了父亲那一辈传下来的一个传闻！”

　　“人但凡死后，头七的晚上便会回门，然后用一长两短的敲门声告诉至亲之人，他要走了。”

　　“这只是一个传闻，但真正听到敲门声的人很少，这还是我父亲活着的时候和其他人闲聊时被我听到的。”

　　“我记得当时我父亲说过，如果听到了敲门声就必须要起来回应！否则会有意想不到的事情发生！”

　　“尤其是对方和你没有血缘关系的话，便要冒充他的亲人送他离去，不然的话，他就会缠着你一辈子！”

　　“正是因为这个传闻，我小心翼翼的，强忍着害怕打开了房门。”

　　“而在开门的瞬间，我便看到了门外站着一老一少两个身影，他们当时用一种木然的眼神在盯着我看。”

　　“也不知怎么的，当时我下意识的便出声问他们，这么早敲门是有什么事吗？”

　　“然而就在我话音刚落的瞬间，对面的一老一少，竟然……”

　　“桀桀桀，他们竟然变成了吃人的恶鬼！”

　　游魂老者刚准备说话，可一道声音突然自巷子的那头传至顿时吸引了一人一鬼的注意力。

　　林玄扭头看去，却见是一缺了半个脑袋的游魂从巷子的那头缓缓飘至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，54、故事的开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 