
　　明容听到声音连忙抬头，就看见陈钰站在门外边，努力维持一脸自然的表情，但多少带着一些委屈。

　　天色已经完全暗了下去，星星也成群结队的出来了。

　　陈钰静静的披着月光，等待着归家的姐姐。

　　明容立刻囧了起来。

　　她收了一下自己手中的活计，忙的抽不开身来，只好歉意的说道：“不好意思呀，姐姐现在在忙，等一会儿才能回去呢。”

　　离家之前还说的好好的，一定会早早的回去，让陈钰乖乖的在家里等着。

　　结果一来就忙到昏头转向，完全忘记了今夕何夕。

　　陈钰看到明容的身影，心中才慢慢平静了下来。

　　他乖巧的站在原地说道：“姐姐先忙吧，我不急的。”

　　陈钰年纪尚小，又营养不良了一段时间，所以看起来很小。

　　但是长的却是唇红齿白，格外的清秀。

　　大娘看到这么乖巧的孩子，心都快化了。

　　她快走几步，慈祥的打量了他几眼：“好孩子，今天麻烦你姐姐了。还没吃饭呢吧？走，大娘带你去吃饭。”

　　人家姐姐给自己孩子治病，结果忘记了家里还有一个弟弟在等着。于情于理，也是要表达一下自己的感谢的。

　　陈钰巧妙的躲过去了大娘想要牵自己的手，十分安静的摇了摇头：“谢谢大娘了，不过我想等姐姐一起吃。”

　　多好的孩子！

　　又听话又懂事又体贴！

　　大娘在心底疯狂的感慨，若是自己家的孩子能有这个小孩儿一半的懂事就好了。

　　她点头：“好孩子，那我们去别的地方等你姐姐吧。”

　　站在门外多不像话，看起来孤苦伶仃的。

　　明容虽然没有回头，也注意着外边的情况。见大娘如此处理，心底也放心了许多。

　　还好有人帮自己出面，不然她现在都不知道该怎么和他解释了。

　　陈钰并没有同意大娘的说法，看着屋里那个忙前忙后的身影，他才能更安心一些。

　　他小声的说道：“我可以站在这里吗？保证不打扰姐姐忙。”

　　他不想一个人呆着。

　　大娘心里一阵心酸，她也听说过陈钰的身世，母亲去世，父亲下落不明，跟着姐姐生活，现如今姐姐这么长时间没回来，他一个小孩儿，肯定受到了很大的惊吓了吧。

　　大娘下意识的放缓声音：“你姐姐在忙，肯定会很晚的。你还要长身体，不然先跟大娘去吃饭，然后睡一觉。等你姐姐忙完了，我就让她带你回去好不好？”23sK.com

　　陈钰的眼神并没有放在大娘的身上，依旧一动不动的关注明容的举动。轻声摇头：“不用了，我在这里等着姐姐就好。”

　　明容在屋子里给顾朝曦做着最后的收尾工作，实在没时间理会外边的情况。

　　大娘见劝不动陈钰，只能叹口气给他搬了一把椅子，让他等的时候舒服一些。

　　顾朝曦也听到了外边的声响。

　　因为有了希望，所以他的脾气慢慢的温和了起来，笑着弯起嘴角：“这是你亲弟弟？听起来还挺倔强的。”

　　明容有些愧疚的说道：“今天忘记时辰了，他一定是等了很久，等着急了才过来。”

　　说着她使劲儿按了一下顾朝曦的腿：“有感觉了吗？”

　　顾朝曦没想到明容会这么突然的用力，闷哼了一声，一脸的生无可恋。

　　本来放在原地不动就已经痛到无法呼吸了，现在又受力，他只觉得人生都灰暗了起来。

　　就着灯光，明容看到黄豆大小的汗珠从顾朝曦的脸上滑了下来，他颤巍巍的指着明容，一脸的悲愤：“你是不是打击报复？”

　　不过就是之前的态度很差而已嘛？

　　至于在这个时候痛下杀手吗？

　　大夫行医救人悬壶济世的侠义心肠呢？！

　　正这么想着，他突然感觉到了久违的痒痒的感觉。

　　明容一头黑线，这人怕不是被迫害妄想症患者吧？！

　　“我的意思是有没有除了痛之外其他的感觉？”

　　顾朝曦这次不贫了，老老实实的点头，仔细的感受了一下，描述道：“除了很深的痛感之外，还有从骨头里发出来的痒痒的感觉，有些抓心挠肝的想去解决这个痒。”

　　明容舒了口气，忙活了这么长时间，终于见效了。

　　“这是你长时间血液不循环带来的坏处，现在又重新运行了起来，所以你会感觉到一种腐肉又长出来的感觉。”

　　她半是开玩笑半是认真的说道：“你见过有人因为太痒而自绝身亡的吗？”

　　昏暗的灯光下，明容的脸忽明忽暗，带着幽幽的语气，伴随着自己身上的感觉，顾朝曦一瞬间汗毛陡立。

　　他咽了咽口水口水：“我错了。”

　　认错速度快的出奇。

　　明容眼睛含笑，但还是一副高深莫测的形象：“哪里错了？”

　　“我不该因为心情不好而对你不尊重，对你说重话，让你难堪的。”

　　认错态度好的出奇。

　　顾朝曦苦这一张脸：“我知道千错万错都是我的错，但是仙女你大人有大量，就饶了小的一条贱命吧，小的以后当牛做马来回报您。”

　　大丈夫能屈能伸，现在是应该是识时务一点。

　　明容这次差点没忍住，她冷淡的“嗯”了一声，又说道：“你不该向我道歉。毕竟我们只是一面之缘，你心情不好我可以理解。只是你母亲这么照顾你，又因为你的伤势整天提心吊胆，你该向你母亲说的。”

　　她伸手从袖子中拿出来了一个布袋子，打开一看赫然是一排闪着寒光的银针。

　　“我先用针封住你的穴位，这样子痒痒的感觉会小一点。”

　　但是随之而来的就是他又恢复到了以前的状态。

　　之后无边无际的疼痛让顾朝曦的脸瞬间皱了起来。

　　明容有些担心的看着他，只见他摆了摆手，半晌咬着牙说道：“拔针吧。”

　　明容没有动。

　　如果拔了的话，那就不是这一种痛苦了。

　　说实话她觉得有些奇怪，顾朝曦已经被这种痛苦折磨这么久了，不应该表现的这么痛苦啊。

　　刚才两种疼痛叠加在一起他还可以跟自己谈笑风生，现在却一副痛不欲生的样子。

　　难道自己扎错位置了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五十四章 你忍一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 