    凯莫瑞安的双引擎喷气式战斗机紧随着深黑色的APOD-46运输船小恶魔号，桔红色的激光束擦着侧舷而过，杰克驾驶的飞船在数次高难度规避动作以后险而又险地躲开了攻击。

    黑灰色的飞船紧贴着梅茵霍夫同样色泽的大地飞行，掠过嶙峋的怪石滩和干涸的峡谷河床，而有着金红色边纹的地狱犬战机则紧随在后上方，好像是一只盘旋在猎物头顶的猎鹰。

    “这里是AP-404号运输船，呼叫护航编队，请求支援！”奥古斯都能够听到驾驶员在联络频道里的声音。

    杰克的呼救很快就得到了回应，一架CF/17型怨灵战机从高空中转向并锁定了追逐着小恶魔的地狱犬战机，两枚双子星空对空导弹自机翼下的导弹舱内弹出，拖着长长的等离子火焰和白色的凝汽尾迹飞向敌机。

    在天堂之魔们的叫好声中，那架如同索命死神一样紧跟在他们身后的地狱犬轰然爆炸。

    小恶魔再次转向朝既定的着陆点飞去，一路飞过毫无半点绿意的深褐色荒原和煤渣、矿渣堆起的一座座小山，仿佛是地球非洲大陆上成片成片的白蚁巢丘。

    一些从这个高度看好像是玩具模型一样的起重机和更小的卡车停在这些山丘的旁边。地面上的工人早就丢下他们的工具跑光了，一座用于在风暴来临时为车辆指明方向的信号塔孤零零地矗立在山丘之间。

    越过这片山丘群，奥古斯都的HUD显示屏上赫然出现了一片若隐若现的深黑色建筑群，密集的尖顶和拱形窗在阳光下仿佛沙滩上的海螺和发光的贝壳。

    与泰伦联邦殖民地网格状的城镇建筑群和圆顶的立方体式房屋不同，凯莫瑞安人的建筑物更具特色，他们使用切割过的大理石和简约但富有美感的立方体石柱修建其城堡式的家族居所。

    紧挨着一起的建筑物有着极高的穹顶和多面小窗户，砖砌的庭院把一个个大氏族分隔开来，几英里长的高墙将整个新阿波罗温社区与外界的风沙和野兽阻隔在外。两座黑色的卫星通讯尖塔像是地平线上的两根触角，有几艘凯莫瑞安飞船正在起飞或者降落，看上去就像是远方起起落落的黑点。

    “老杰克，开稳一点，不着急。”雷诺在运输船的内部频道里抱怨说：“说真的，我都快吐了。”

    “要不你来？”杰克慢条斯理地说。

    “那应该不难，我在钢铁正义号的全息投影模拟舱里开过飞船，而且分数一向都是最高的。”雷诺跃跃欲试：“这可是你说的，下趟我就由我来把船开回去。我打赌我只差一次惊天动地的神级操作就能拿到飞行员执照了！”

    “哦豁，那恐怕你得一个人开船回去了，吉姆，因为没人敢坐。”泰凯斯揶揄说。

    “要降落了，准备好，小伙子们。”杰克哈哈大笑：“屁股就要落地啦！”

    新阿波罗温镇社区的凯莫瑞安人显然是通过他们的雷达发现了正在逼近的运输船，防空导弹已然升空，小恶魔不得不在距离这座凯莫瑞安居民社区两英里以外的一处洼地里降落。

    在液压装置的推动下，舷梯缓缓展开，奥古斯都第一个从飞船上走了下来，握着手里的电磁步枪观察周围的地形，黑灰色动力装甲的天堂之魔们从他的身后鱼贯而下。

    “我觉得，还是应该给小恶魔加装隐形模块。”奥古斯都在指挥其他人往飞船上覆盖伪装用的坏境模拟幕布时说：“这样，至少在今天我们就绝对不会被那架烦人的地狱犬所盯上。”

    “你觉得四等人陆战队员还能有资格享受这种待遇吗？他们没让我们穿着开裆裤打仗就是对得起纳税人的钱了。”泰凯斯给奥古斯都泼凉水。

    经过一个月时间的相处，泰凯斯·芬利逐渐取得奥古斯都的信任并一点点地融入了这支特殊的战术部队之中，天堂之魔的兜帽骷髅文身把所有人都紧紧地联系在一起。

    当然，那是其他人的看法。对老兵油子泰凯斯而言，这些人仅仅是他走马观花般的从军生涯里的又一批过客，一群不算那么蠢的战友而已。

    在过去，泰凯斯对于融入团体并不是那么热衷，他总是习惯当个独行侠。泰凯斯没什么朋友，因为他总信不过其他人。就是在“做生意”的时候泰凯斯也会尽量地通过最少的人最便捷的渠道赚钱。

    合作的人越多，分钱的也就越多。

    泰凯斯·芬利乐于与天堂之魔们混在一起，偶尔谈天说地的原因，只是他们的老大奥古斯都·蒙斯克是个能挣钱的。

    最重要的是，奥古斯都对自己人的相当的慷慨。泰凯斯从未见过那个黑帮老大或者走私商这类的角色会分给自己的部下那么多钱而自己仅拿很少一部分的，简直就像他根本不在乎钱一样。

    而这种人对于泰凯斯来说就像是贫民窟里的高雅贵族，妓院里的圣女一样不可能存在于最这个世界之上。

    这类人是值得泰凯斯追随的，没有哪个像他这样有血性有骨气的“真男人”会跟钱过不去。

    一般而言，泰凯斯总是喜欢自己单干，而且只干来钱快的活儿，要让他提包上班，那还不如让他去当女仆端盘子或是穿着露背的晚礼服优雅地切蛋糕。泰凯斯很少会对每个人死心塌地，而够义气又肯把钱塞到他兜里的老板是个例外。

    奥古斯都似乎很懂泰凯斯想要什么。

    回想起第一次见到奥古斯都的场面，泰凯斯总会觉得有些怪异。奥古斯都仿佛一眼就看穿了泰凯斯是一个怎样的人，并且投其所好。

    而泰凯斯确信自己从未见过奥古斯都，但那种仅凭一眼就能看透对方的人现实中是不存在的，理应只出现于电子小说或者是伟人们那些描绘的词句过于夸张的小说传记里。

    泰凯斯知道那些功成名就的将军或是金融界的巨头在晚年都会请作家写自传，而他坚信奥古斯都必定不会是一个终身都岌岌无名的人。

    在很久以后的未来，为奥古斯都著书立传的人会如何描述伟大的江洋大盗泰凯斯·芬利与他传奇的第一次见面呢？

    “我早晚会找到人来改装它的，我们的动力装甲菲克先生不擅长改装除护甲和武器以外的东西。”奥古斯都把环境模拟幕布用几十英寸长粗钉子钉在梅茵霍夫的硬质土壤里。

    已经跟随过奥古斯都不短时间的天堂之魔知道他在完成这件事以前绝不会放弃，哈纳克在绝大多数事情上都缺乏耐心和坚持，而奥古斯都则与其恰恰相反。

