    没有表现出，看不起孟缡两人，特别是知道苏青从小就是学神，让他们三个学渣特别敬畏。

    在他们的认知里，能学好异能师几大职业的人，都是让他们仰视的存在，同样是异能师，为什么他们就学不好呢！

    陈宏飞笑呵呵的打破王斌的尴尬，

    “对对，上灵植系更划算，以后我们想吃什么，让青青帮忙种植出来，很多外星水果超级贵的。”

    孟缡马上跟着说道：

    “肯定没问题，你只要准备好果树苗，以后就有免费水果吃了，青青最喜欢各种灵药和蔬菜的种子，你们能弄到，帮青青找点来就行。”

    三人纷纷点头说没问题，一时间气氛也恢复了轻松自在。

    他们又去参观了炼器室，让苏青意外的是，清澜学院居然能利用地火炼器，这可比人工操控火焰温度高多了，不但适合炼器，也适合炼丹，看来自己以后有省事的炼丹地方了。

    再继续参观的种植基地，养殖基地和异兽园，可算让苏青和孟缡开了眼界，原来世界上还要那么多稀奇的生物，比他们学习多年认识的多几十倍。

    最后游览完校园里武道堂，除了苏青和孟缡，其他三人都不行了，腿酸呼吸急促，说什么也不想继续走了，

    陈宏飞直接让校园租车行的人开车过来接他们，

    他从小到大哪里走过这么多路，就算考上武道系，也没想吃苦受罪，要不是今天有朋友陪伴一起，玩闹说笑，他早就不干了。

    走了一路，早上吃的食物早就消耗光了，从养殖基地出来，他的肚子就咕噜噜叫，饿着肚子更不肯多走一步了。

    正好陈太太打过来通讯，让来去酒店吃饭，把同学们都带上，一起吃顿饭。

    他便直接联系租车行过来送飞车，还走什么，又累又饿的。

    苏青和孟缡在外一向随大波，陈宏飞在几人中又最强势，人家说了请客，肯定没人反对，

    一会租车行的人，开着一辆多人座的飞车过来了，跟陈宏飞办好租赁手续，车行的从车上搬下一个飞板，站上去，驾驶飞板走了。

    陈宏飞招呼几人上车，设定好地址飞车往校外开去。

    陈家是本星球的人，家里就住白浪城，他就算不住校也没问题，

    他上中级班的时候，他爸妈就舍不得陈宏飞住校受罪，天天派人接送他上下课。

    这回终于考上学院，是成年人了，说什么也要体验下住校的感觉，

    陈家夫妇没辙，只好依着他，而且孩子已经成年，应该让他学着自立。

    可夫妻俩还是不放心，提议今天中午，让陈宏飞带上所有室友一起出来吃顿饭。

    陈家夫妻是想看看儿子室友都是什么人，会不是带坏他们儿子，

    昨天刚认识的孟缡虽然出身不好，看样子人品还行，还有两个没见到，他们怎能放心，所以说什么也要见上他们一面，有什么不妥，过后在叮嘱孩子注意，实在不行，就换宿舍，不能跟品行不好的人住一起。

    飞车行驶的非常快，在校园里就直接腾空，上了空中的无形轨道，向外驶去，没几分钟就到到一座豪华酒店的门口，

    这家酒店光看门口就极度奢华，比苏青两人刚来住的酒店强多了，陈家不是不愧是富豪，吃顿饭都要来这样豪华的地方。

    陈宏飞认为自己是主人，肯定要处处照顾好请来的几位客人，

    他第一个下车，让酒店门童把车子开到停车场，当先领着几个走入酒店，

    迎面而来的好多服务人员都认识他，见面就纷纷道一声，“陈少好。”

    陈宏飞最多点点头，直接迈步而过，派头十足。

    王斌忍不住调侃，“我说，你这派头也太大了，人家跟你招呼，你就点头，难道这里是你家开的？”

    陈宏飞狂妄的一笑，“哈哈，你说对了，这家酒店就是我家开了，不但在白浪城有我们家的酒店，全球各大城市，都有我们家的分店，其他星球也有，具体我们家有多少间公司，我也不清楚，太多了。”

    王斌呵呵笑两声，不言语，自己家有矿也比不上陈家的豪富。

    陈宏飞带几个人熟门熟路走进一间豪华包间，里面桌椅装潢都是最高档次的，就连墙面都像是在发光，

    孟缡对这样环境很不适应，有点手足无措。

    青青看到他的模样，传音说道：“淡定点，有什么可慌的，还不就是个吃饭的地方，拿出你昨天和陈家夫妇说话自然姿态来。”

    苏青觉孟缡是自己带大的孩子，到了这样场面，怎么能露怯。

    她为什么一定要让孟缡跟她一起来大学院上学，离开梦月星，就为了让他多长点见识，开阔眼界，遇到任何事都能波澜不惊，泰然处之，只是一家豪华些的饭店就不自在可不行，

    听到青青的传音，孟缡瞥向边上镇定自若的苏青，见她依旧淡定稳重，对眼前豪华所在一点不惊慌，顿时心里也镇定下来，跟陈家夫妇很礼貌打着招呼，

    陈先生热情让他们都坐下，叫来服务员拿上菜单，让几人点菜，笑着说，喜欢吃什么点什么，不用客气。

    几人倒也落落大方，每人随意点了两个菜，轮到陈宏飞，一连点了好几个大菜，跟几人说，这几样都是他们星球的特色菜，很好吃，让他们好好品尝下。

    陈太太孙静怡面带笑容，看似和蔼可亲，目光却还是有丝嫌弃轻蔑，

    她不着痕迹问着王斌和马俊辉的情况，

    对孟缡和苏青却多有忽略，幸好陈宏飞性格豪爽，他又是主人，说话最多，众人中就属他最能白呼，倒也活跃了气氛。

    等上菜的空闲时间，他就说起昨天孟缡带回来饺子，形容成绝顶美味，大大夸奖了孟缡的做饭手艺。

    陈先生很感兴趣，还特意问下孟缡怎么做，

    孟缡当然不会隐瞒，详细的说了做法，还说饺子不光可以煮，还可油煎，上锅蒸，味道各有不同。

    陈先生点点头，觉得这种叫饺子的食物，可以让大厨师研发下，做成酒店的特色食品。

    说话间，菜就陆续上来了，陈家夫妇招呼大家别客气，随意吃，

    从餐桌礼仪上，最能显出一个人的教养，虽然很多人嗤之以鼻，认为是矫情，吃饭还有什么可讲究的。

    这个就是个人观点了，也分处在什么环境，跟家人一起，你随便吃，怎么自在怎么来，出门在外，跟众人一起，还是讲究一些比较好。

    孟缡吃饭就属于不讲究的那种人，但是不代表他不懂礼仪，苏青可是没少数落他，平时一点一滴板正，还是有效果的，

    苏青自己被罗紫兰从小教导，举手投足尽显优雅，吃饭更显自然，懂得各种餐桌规矩礼仪，

    陈家夫妇看到，倒是有点惊讶，两个原始土著星球来的孩子，吃饭礼仪还不错，难道他们看走眼了。

