    莫比迪克号、船头。

    斯库亚德说出了海军的计划，让不少海贼都动摇了。

    白胡子放开了斯库亚德，眺望着战国：

    “真是宝刀未老啊！战国，说我要出卖儿子们的人头？”

    很显然，这位世界最强男人发怒了。

    “乒、乒。”

    两拳轰出，空气碎开道道裂痕。

    接着，两侧和后方青雉冻结的冰山, 轰然倒塌。

    白胡子为他的儿子们，留下一条后路。

    “是海贼的话，什么该相信由你们自己来决定吧！”

    白胡子仰头大喊，没有任何解释，唯有行动。

    顿时间，所有海贼都明白了，这是海军的反间计。

    差点伤到白胡子的斯库亚德跪在地上，垂泪痛苦不已。

    “愿意跟随我的儿子们, 就舍命跟我冲吧！”

    动怒的白胡子，怒吼着下令。

    随即，白胡子跃下船头，正式出战。

    海贼们的士气，也随之暴涨。

    巨人中将约翰·贾恩多，跳出广场，斩首大刀猛砍白胡子。

    “锵。”

    白胡子轻轻的抬起丛云切，便挡住巨人中将的攻击。

    随意的一挥，巨人中将便倒飞出去。

    白胡子将丛云切杵在冰面，双手用力的抓住空气。

    随着十道爪痕的出现，天地倒悬。

    剧烈的震动产生，冰面与广场地面被生生撕裂、倾斜。

    海贼与海军，都站立不稳，七倒八歪的。

    所有战斗，在这一刻都停止了下来。

    就连远处的大海，都被分裂为了几块区域，上下起伏不定。

    白胡子的攻击, 笼罩范围实在太庞大了。

    “轰隆，轰隆，轰隆。”

    海军本部的建筑，不断的倒塌。

    幸好，战国早有先见之明，将后方家属区的人全部都转移了。

    震动持续了一会，终于停止下来。

    约翰·贾恩多中将似有不服，依旧不怕死的攻击白胡子。

    “锵、锵、锵。”

    白胡子一拳轰出，仿佛时间都静止下来。

    空气如同镜面，寸寸碎裂，约翰·贾恩多完全凝滞了。

    然而，这还不止，白胡子的一拳，堪称是恐怖如斯。

    冲击波穿透了约翰·贾恩多，扩散向处刑台。

    所过之处，坚固的地面崩裂出深渊。

    眼看着，冲击波就要抵达处刑台，战国却是纹丝不动。

    不知何时，三大将已经全部汇聚在处刑台下。

    三人同时伸出手臂一挡, 武装色霸气外放出去。

    震动的冲击，到此为止。

    菲克飞行在空中，倒是没有受到震动的影响。

    看着下方的海军本部, 菲克感慨的点头：

    “不愧是白胡子，难怪被战国称为，拥有毁灭世界的力量。”

    之前的战斗，破坏范围都没有超出广场。

    即便是卡普的一拳，也就打出了一个深坑。

    而白胡子一出手，整个海军本部，可以说是千疮百孔。

    深渊般裂痕，随处可见，几乎没有完好的建筑。

    卡普实力或许不比白胡子弱多少，可破坏性是完全不能与白胡子相比的。

    广场上，路飞在伊万科夫等人妖的掩护下，已经靠近了处刑台。

    “这个愣头青，是真不怕死。”

    看着路飞伸出手臂，想要借助弹力登上处刑台，菲克简直是没眼看。

    要知道，三大将加上战国，可全都挡在路飞前面啊！

    不过，路飞就是路飞，是卡普的孙子。

    没等赤犬出手，青雉率先跃起一脚将跳在空中的路飞踹下。

    “草帽小子，到此为止了。”

    凝聚出一杆冰矛，青雉……刺偏了。

    不会见闻色霸气的路飞，躲开了大将青雉的攻击。

    反正，懂得都懂。

    青雉缓缓举起冰矛，正要再刺一矛时，他等的人终于到来。

    飞来的马尔科，一脚踢断了冰矛，连带着青雉也被踢飞。

    看着青雉的动作，赤犬脸色阴沉下去。

    他怎么不知道，青雉的攻击速度，是如此的缓慢？

    这要是换成他上去，十几发岩浆拳都轰出了。

    处刑台上，艾斯提前处刑终于开始。

    两名刽子手登上了台阶，举起长刀正要行刑。

    “艾斯……”

    翻身而起的路飞，哀嚎一声往前冲。

    “啊咧？”

    菲克望着处刑台，又看向追击他的沙鳄鱼，茫然的眨眨眼。

    这个时候，不是沙鳄鱼耍帅的时机吗？

    怎么，沙鳄鱼没有半点出手的迹象？

    眼看艾斯就要死于非命，沙鳄鱼却没有出手，路飞也没爆发霸王色霸气，菲克犹豫了。

    “嗡嗡……”

    正当菲克决定释放霸王色时，有人先行动了。

    恐怖的霸王色霸气，震晕了一圈海军，还有两名刽子手。

    “海贼女帝、波雅·汉库克。”

    “七武海，这是怎么回事？”

    “可恶，她是要干扰行刑吗？”

    没被震晕的海军都怒了，质问海贼女帝。

    不错，正是汉库克在关键时刻，帮了一把路飞。

    “妾身要做什么，还轮不到你们质疑。”

    女帝摆出了独特的蔑视姿态，傲然独立。

    行刑被终止，战斗继续。

    “流星火山。”

    越来越多海贼冲进广场，赤犬开始发力了。

    一发发岩浆弹，被赤犬发射上高空。

    整片天空，都被渲染成了火红色。

    岩浆弹从高空坠落，笼罩了整个港口范围。

    “轰，轰，轰。”

    冰层炸裂，岩浆肆意的杀戮着。

    无数海贼被击中，直接身亡。

    而更多的，则是在岩浆中哀嚎。

    整片冰层都被熔化，就连海水都被煮沸，冒着热气泡。

    海贼们，只能拼命向岸边游去。

    赤犬的一波攻击，造成的伤亡，绝对是青雉与黄猿的十倍以上。

    说到底，这才是海军的主力。

    “艾斯，我来了。”

    路飞继续猛冲，赤犬一跃跳下广场，正要对路飞出手。

    “咻。”

    然而，又被人抢先一步。

    光粒子在路飞身前凝聚，黄猿一脚将路飞踹到了白胡子怀里。

    盘坐在艾斯身边的卡普，暗暗松了口气。

    从容躲避四名七武海攻击的菲克，不由的摇头：

    “黄猿太着急了，岩浆怎么杀得了太阳神呢？”

    路飞、那可是动物系·幻兽种·太阳神尼卡形态能力者。

    区区岩浆，怎么能和太阳神相比？

    “小子，别太嚣张了啊！你在看哪里呢？”

    菲克观望的举动，将明哥给惹怒了。

    “觉醒。”

    双手一拍地面，明哥终于开大了。

