    

    “那行，我尽力而为吧！”朱立诚说道，“一会我再仔细回忆一下，应该多少有点印象吧！”

    “那行，你准备一下，晚上我们一起去南甸。”孟怀远说道。

    挂断电话以后，朱立诚点上一支烟，仔细回忆起那天晚上的事情。当时虽然事发突然，但由于他打的是远光灯，所以印象还是比较深的。

    他始终觉得对方的脸部有个黑点，但具体是什么东西，他一下子还说不上来。另外，那货在转身逃跑的时候，由于有路灯，所以他对于对方的体型还是有比较深刻的记忆的。那家伙的身高应该在一米七五左右，提醒偏瘦，动作非常灵敏。他下车以后，转眼间，对方就跑出去了好远，随即停在桥边大树下接应的摩托车就启动了起来。

    朱立诚回忆了好一阵以后，觉得没有什么遗漏的了，才放下心来。今晚孟怀远他们可指望他去指认对方呢，要是一点把握也没有的话，那可不行。他心里非常清楚，孟怀远刚才之所以说得轻描淡写的，就是不想给他太大的压力，那样一来的话，反而会影响他的判断。

    人的大脑在紧张的时候，往往无法冷静下来，在这个时候得出的结论十有八九是不正确的。

    当觉得已经准备得很充分了以后，朱立诚让王勇打电话把黄振叫了上来。他准备今晚过去的时候，把黄振带上，对方的身手他是知道的，在关键时刻，应该能派上用场。

    黄振到办公室以后，朱立诚便把晚上的事情告诉了对方。

    当黄振听说今晚去抓上次那个袭击老板的王八蛋时，很是兴奋。一直以来，他都为那次的事情感觉到愧疚，当时要是他要是在那的话，那家伙就对不可能得逞的。现在有这个机会弥补当时的遗憾，他当然摩拳擦掌、跃跃欲试。

    下班以后，朱立诚和黄振一起去公安局和孟怀远会合，然后一起去南甸区。

    到那以后，他们找了一家路边的小饭店，所以吃了一点以后，就赶到了位于南甸区洪山路的一个小区里。孟怀远轻车熟路地领着朱立诚和黄振进了二幢三单元的一户人家。在车上的时候，朱立诚就已经知道了，这个屋子被孟怀远他们租了下来，正好便于监控对面的306室，那就是黑子和他女朋友的租住屋。

    他们到那以后，在里面负责监控的孔俊连忙站起身来，冲着两人说道：“朱市长，肖局，目前还没有情况，但刚才小张看见陈某接了一个电话，满心欢喜的样子，估计应该不会有错。”

    朱立诚知道对方口中的这个陈某就是黑子的女朋友，在市里某家舞厅里面做三陪的。自从和这个叫黑子搞到一起以后，两人还很是恩爱，甚至有打算结婚的想法，这也是黑子想要回来的主要原因。

    听到孔俊的话以后，在那负责监视的两个年轻刑警吃了一惊，他们知道队长和肖局走得很近，所以对孟怀远过来，倒不是太吃惊。现在竟然听到队长称呼那个年青人为市长，他们可真有点蒙住了。泰方可是地级市呀，居然有这么年青的市长，这难道真的是要逆天呀！

    听到孔俊的话以后，朱立诚和孟怀远都放下了心。他们之前得到的消息是对方今晚会回来，而现在对面屋里那个女孩的表现似乎也印证了这一点。孟怀远听后，说道：“看来我们今晚不要跟在她后面站岗了，嘿嘿！”

    这段时间还真是累坏了孟怀远、孔俊和另两个年轻的刑警小张和小胡，由于这个女孩工作的特殊性，他们几乎都成了那家舞厅里面的常客了。开始，老板见他们过去的时候，心里非常紧张，干这行的，当然都怕警察，当后来得知他们的来意以后，才放下心来。只要不要来那啥的，老板都没什么担心的，只要烟、茶伺候着就行了。

    今晚，女孩得知男朋友要回来，出去工作的可能性应该不大了，所以他们也乐得轻松。女孩接下来的表现更是印证了他们的猜测，她在屋子精心打扮了一番，但却并没有出去上班，而是坐在沙发上静静地看起了电视。

    孟怀远见状，对朱立诚说道：“不急，应该还有一会，这些家伙就算要回来的话，也不会在这个时候正大光明地过来的，起码也得等到十点以后，甚至更晚一点，这样才能确认有没有人盯梢，这就是所谓的做贼心虚吧！”

    朱立诚听后，点了点头。对方不愧是搞刑侦的，对罪犯心里这块门清，他的这番分析确实很有道理。这些干了坏事的家伙的表现，确实和普通人有很大的区别，在他们自以为做得天衣无缝之际，恰恰是其暴露得最为彻底的时候。

    之前，朱立诚只不过通过电视剧之类的东西得知警察蹲守是一件痛苦的事情，今天亲身去体验了，他总算对其有了较为深刻的认识。由于屋子里的人比较多，所以他们说话的声音都得刻意压制一点，生怕惹着隔壁邻居，搞出太大的动静就不好了。另外，必须始终有一个人用望远镜盯着对面的楼上，朱立诚只不过看了十分钟左右，就觉得有点吃不消了。

    用孟怀远的话说，今天的状况还算是好的，要是碰到在户外蹲守的话，那才叫辛苦呢，不光是盛夏，还是严冬，待在某个狭小的空间里面一动不动，那简直不是人过的日子。

    朱立诚听到他的话以后，再联系这会他亲身感受到的，觉得做一名刑警确实不容易。这也难怪当他们历经如此的辛苦，逮到那些犯罪分子的时候，态度会相对粗暴一点，一方面有震慑对方的意思，另一方面也是身体、精神上所承受的巨大压力的一种释放。

    在这之前，朱立诚一直认为在官场上混很不容易，经过这几个小时的蹲守以后，他对之前所执的观点有了不同的看法。别的不说，当你在酒桌上推杯换盏的时候，这些警察却极有可能正在千里追凶的路上，谁更辛苦一点，一目了然。

    一直到将近夜里十一点的时候，那边还是毫无动静，虽然大家都穿着厚厚的毛衣，但此刻正是初九寒冬，到了夜心里面，还是觉得一阵阵寒意袭来，再看看对面楼上，朱立诚这心里就更不平衡了。女孩虽然仍在看电视，但可能由于空调的温度打得太高了，此刻竟将羽绒服敞开来了。

    试想一下，他一个堂堂的常务副市长，在这冻得清鼻涕直流，那边一个三陪女居然待在空调房里面嫌热，这真是让人情何以堪。

    孟怀远可能也感受到了朱立诚心里的想法，转过头来，冲着他呵呵一笑，然后说道：“市长大人，是不是感觉到老天爷的不公了，这也没什么，大家的分工不同嘛，要学会换一个角度看问题，呵呵！”

    朱立诚听到这话以后，气不打一处来，冲着孔俊、黄振等人说道：“今晚大家吃点辛苦，拿下这个王八蛋，明天晚上我请大家去鸿运泰坊吃饭，吃完以后，好好地泡个澡，咋也来好好享受一下，怎么着也得出一出今天的这口气。”

    听到朱立诚的这话以后，大家都轻声笑了起来，这时候画饼充饥、望梅止渴也是美的。

    突然，正在拿着望远镜观察着对面的小胡突然说道：“各位领导，陈某接了一个电话，这会好像要出去了！”

    听到这话以后，在场的所有人都警觉起来了，连忙三步并作两步，跨到了窗口处。只见对面窗户上透出一个模糊的人影，女孩好像正从房间往客厅里面走，手上好像还抓着一个像包一样的东西，看上去确实很像准备出门的样子。

    “肖局，你看这？”孔俊问孟怀远道。

    在场的所有人当中，虽说朱立诚的职务最高，但对方毕竟没有什么侦破方面的经验，所以孔俊直接向孟怀远请示。

    孟怀远略作沉吟，开口说道：“小张和小胡你们俩下去看看，一定要注意，对方如果是打车走的，你们就跟上去，对方要是没有乘车，你们便再上来，我们在这守株待兔就行了。”

    孟怀远的话音刚落，黄振开口说道：“肖局，我也过去！”

    孟怀远知道黄振的身手，不要说小张和小胡两人，就是放眼整个泰方市公安局论单打独斗的话，能出其右的人恐怕都不多。现在对方既然主动请缨，那就说明朱立诚带黄振过来，就是准备助他一臂之力的，这样一来的话，他当然没有理由拒绝了。

    冲着黄振点了点头以后，说道：“你过去的话，那小张就留下来吧，不过黄振和小胡一定要记住，我刚才说的话，陈某如果徒步前行的话，你们就不要管她，直接回到这儿来，就可以了。”

    听到孟怀远的话以后，黄振和小胡应了一声，就直接出发了。对面楼上的那个女孩的已经准备下楼了，他们当然不能再在这等着了。        

