    杨戬更是眸中精光一闪，想也不想便厉声喝问道：“我何时取走了神兵仙袍？你二人是何人？在此说什么？”

    两个金毛童子不由就是吓一哆嗦。

    玉鼎真人也不禁老手微颤着直接道：“杨戬，你且先回洞等候，那神兵仙袍暂时与你无缘。”

    杨戬忍不住再盯两个货一眼，也只好再回转洞府，怎么神兵仙袍又突然与自己无缘了？两个童子说自己取走了神兵仙袍又是何意？

    很快等杨戬退入洞中，玉鼎真人才不由继续老手微颤着问道：“你二人说杨戬取走了神兵仙袍，那杨戬长什么模样？”

    两个货明显也不知道发生了什么，立刻丝毫不敢隐瞒道：“回老爷，老师，老师的样子倒也好记，身形相对似乎有些矮小；

    相貌，相貌有些，有些像獐头，眼睛也有些小，而且细，鼻子也有些长，说是玉泉山玉鼎真人门下杨戬是也，弟子二人便也没有疑，就将神兵仙袍给了他。”

    显然说到一半，两个货也都是反应过来，难道那神兵仙袍竟给错了人，刚才之人才是玉鼎老爷安排的杨戬老师？

    玉鼎真人闻听则直接忍不住一阵掐指急算。

    可惜片刻过去，也是什么都没有算到，安排的神兵仙袍已经被人取走过一次，不想安排的竟然又被人取走了！

    究竟是何人，竟能这般无耻？还真就只是巧合？如果是巧合的话，对方为什么要变化徒儿杨戬的模样？不对，那形象分明就是那西方圣人的形象，且冒充徒儿杨戬。

    这一次该怎么跟掌教大老爷说？说杨戬的仙袍神兵又被人取走了？

    终于片刻，玉鼎真人才不由老手微颤着问道：“可是身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的一道人？”

    两个货立刻磕头道：“回老爷，正是如此模样。”

    瞬间玉鼎真人老脸也不由发苦道：“罢了，你二人且去五夷山等候，我有事自会安排你二人。且慢，你二人先随我往昆仑山圣人处一趟，然后再回五夷山。”

    两个货茫然磕头：“是，老爷。”

    两个金毛童子既然连续两次看丢了神兵仙袍，自不能再收两个货入门下。

    于是紧接玉鼎真人也不禁脸色发苦，干脆直接带着两个童子往昆仑山方向而去。

    片刻后。

    玉虚宫内。

    两个金毛童子恭敬拜倒，真正的面见圣人，却都是忍不住激动到身体微微发抖。

    依旧一旁白鹿童子。

    南极仙翁也顶着个大肉头恭敬侍立。

    但有两个金毛童子拜，玉鼎真人自也就不用拜了，也不禁直接吩咐道：“且告诉圣人老爷，那骗取杨戬神兵衣袍之人，是如何模样？”

    蒲团上元始淡淡端坐面无表情。

    两个金毛童子也赶忙头不敢抬的道：“回老爷，回圣人老爷，那骗取杨戬老师神兵之人，乃是一身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的极为丑陋之人；

    当时弟子二人还想，杨戬老师怎长得如此丑陋模样，不想竟是人假扮杨戬老师，骗走了老师的仙袍神兵，还请老爷恕罪。”

    如此丑陋模样？

    两个童子倒是什么都敢说，瞬间南极仙翁也不禁眼中闪过古怪之色。

    但紧接大肉头下两个小眼睛又不由一动，却是比谁都了解这一众道兄的性格，突然也不禁插口问道：“你二人是在何处看守的神兵仙袍？那，那獐头鼠目之人，便随意闯了玉鼎道兄的山场？”

    终于玉鼎真人大袖中老手也不由微微一颤。

    两个金毛童子明显却是真正的单纯，直接想也不想便道：“玉鼎老爷吩咐弟子二人在五夷山一石穴中看守，不想被人偷走了一次，又被人骗走一次，还请老爷恕罪。”

    再次玉鼎真人大袖中老手忍不住一哆嗦。

    一下南极仙翁也不禁老眼古怪诡异了，竟然在同一石穴中，神兵仙袍被偷走一次，又被骗走一次？这位玉鼎真人道兄当真是认真的？你山场在玉泉山，你却将神兵仙袍放到十万里外，你怎么不放到灵山去？

    玉鼎真人眼皮一垂。

    南极仙翁也只好再次代替元始问道：“共丢了两件神兵，两件仙袍？”

    两个童子赶忙急急磕头道：“老爷恕罪，老爷恕罪。”

    终于玉鼎真人也不得不主动向元始开口道：“弟子本以为，就算第一次有人偷了，当绝不可能再回头去偷第二次，况那石穴也只有会变化之人才能进入。

    故弟子便想人所想不到，再次将神兵仙袍放在那里，好让杨戬顺便去历练一下，见一下这外边的世界，不想这第二次竟又出了意外。”

    倒也解释得过去，放那么远是为了让杨戬去历练，可你想人所想不到，却不还是被人想到了？而且还是被人骗走第二次。

    明显已说明了一点，对方也是会变化之术的。

    但到底是不是那西方圣人准提所为，自就是南极仙翁、玉鼎真人也都不敢下结论，便仿佛当初的凤鸣岐山天数被破一般，明显绝对就是那西方准提所为。

    而且以那准提的无耻，似乎也没有什么不可能的。

    瞬间玉虚宫内也不由安静下来。

    元始闻听同样淡淡一阵掐指微算，可惜算上片刻也不知道到底算到因果没有，紧接便直接吩咐玉鼎真人道：“其中因果我已知，你可亲往八景宫掌教大老爷处一趟，请掌教大老爷再炼制几件神兵；

    刚好姜子牙金台拜将在即，西岐先行官灵珠子也丢了兵器，便一起请掌教大老爷炼制了，过后好完这一场封神之劫，到时我与八景宫道兄也会亲去西岐。”

    玉鼎真人赶忙恭敬一礼：“是。”

    但紧接走到麒麟崖。

    南极仙翁也不由跟出叮嘱一句道：“道兄，那杨戬代表天庭，却不能没有神兵仙衣，下次且不可再放那五夷山石穴中。”

    终于玉鼎真人也不禁老脸微汗颜一礼道：“道兄说的是，这次定不会再丢失。”

    南极仙翁点点头：“刚好，我也要去通知诸道兄一声，过后子牙金台拜将，诸道兄当需提前去迎候圣人，亦当提早派弟子下山。”

    转眼就是一个月过去。

    终于这一日帝辛准时从闭关中醒来。

