
　　她其实是有些担心，就怕陆起云单位女同志多，然后近水楼台什么的。

　　就算她相信陆起云，有可时候烈男也怕缠女，如果真的有女生缠着陆起云，又在一起上班什么的，时间长了难保不会出事。

　　孙英放下心来，又和陆起云聊了一会其他的事情。至于他单位的事情，倒也没有再多问。只要没有女人缠着陆起云，孙英都觉得不是事。

　　江茶在前面的医馆给病人看病，压根就不知道陆起云和母亲在一起聊天。更不知道陆起云不仅陪着母亲去买了菜，还和她一起做饭，打下手。

　　等到江茶忙完了，打算到后院去看一看陆起云休息好了没，才发现他压根就没有休息，和母亲在厨房里聊得正欢呢。

　　“茶茶，你忙完了？”正和孙英说话的陆起云，转头看到江茶站在厨房的门口正一脸笑意的看着他们，不由笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他几步来到了江茶的眼前，笑着说道，“这会时间还早，得等一会才做饭。”

　　“起云哥哥，你没去休息呀？”江茶笑眯眯的问道。

　　“我又不困，休息什么？”陆起云笑了笑，转头对孙英说道，“孙婶，我和茶茶说说话。”

　　“行，你去吧。这里我一个能忙得过来。”孙英摆了摆手，让陆起云和江茶一起离开。

　　两人来到院子里，坐着说起了悄悄话。孙英抽空探头看了一眼，发现两人规规矩矩的，不由放下心来。

　　陆起云和江茶正说着话，谁也没有发现孙英有探头打量过他们。说了一会儿话，陆起云对江茶说道，“茶茶，我下午就回家了。到时候我和家里商量一下，我们定婚好不好？”

　　“好啊。”江茶笑着点了点头，其实定不定婚她并不在意。不过父母和陆起云都想订婚，那就订吧。

　　陆起云听到江茶答应了，忍不住的亲了她一口。想到母亲还在厨房，江茶有些不好意思，瞪了他一眼，道，“起云哥哥，你可别乱来。被我妈看到了，小心她揍你。”

　　“不会的，孙婶才不会揍我。倒是江叔，他每次看我的眼神都不对，我真担心他有一天会揍我。”

　　听陆起云这么说，江茶也想起了父亲对陆起云眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的事情，不由笑了起来。

　　其实以前两人还没有确定关系的时候，父亲对陆起云也挺好的，很喜欢他，欣赏他。可自从两人确定了关系，父亲就开始看陆起云不顺眼了。觉得自家好不容易养大的小白菜，突然被猪拱了一样。

　　“你放心吧，我爸不会打你，只会看你不顺眼。所以，你得在他面前好好表现。如果你能像哄我妈一样，把他给哄高兴了，不就什么事都没有了吗？”

　　“你说的倒是容易，江茶可不容易哄，我之前都试过了，他理都不理我。”

　　“哈哈！”江茶忍不住的笑了起来，一想到父亲对陆起云怎么都瞧不顺眼，处处找茬的样子，就乐得不行。

　　孙英在厨房里听到女儿的笑声，大声的问道，“茶茶，什么事那么高兴啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1475章免费阅读。https://xs.23sk.com 