    林黛儿醒来时，发现自己躺在一张病床上，手和脚都被束缚带绑住。

    她使劲晃动身体，把藏在衣服里的MOKI项链小刀露出来，再用牙咬着套壳艰难地取出来。

    在左手刚拿到小刀时，门从外面猛地被推开，她戒备地盯向来人。

    林佳人喜滋滋地走进来，神气地说。

    “亲爱的姐姐，我给你办好住院手术，你要在精神病医院呆上一年。我已经和医生打好招呼，这段时间，他们会特别照顾你。”

    既然在监狱里弄不死林黛儿，那就在精神病院弄死她。

    林黛儿胸前的怒火汹涌起伏，呼气急促加重：“蠢货，你把我抓进医院，还嫌我们家的丑闻不够多……”

    “啪！”

    林佳人抡起巴掌狠狠地抽向林黛儿：“你总以为自己最聪明，但你连自己爸爸的心都抓不住。现在我给你看新闻，知道自己才是最愚蠢的人。”

    说着，她打开烟城热搜的第一条热搜，标题是林氏董事长被父亲送进精神病医院。

    再点进去是个视频，林慕青神情肃凝地说：“我女儿在坐牢期间患上严重的忧郁症，发病时就会伤害自己，甚至还会割腕自杀。为了维护股东们的利益，我担任林氏的董事长……”

    凛黛儿心口处猛地揪痛起来。

    她原以为早对林慕青寒心，但这些话就像一把钝刀插入千疮百孔的心，还是会痛的。

    她嘴角泛起一抹苦笑，抬头看着林佳人：“你不会这么轻易放过我，还想对我做什么吧？”

    林佳人从身后拿出一把锋利的匕首，阴恻恻地笑起来：“爸爸都说了，你有自残的行为，自然也会做出刮花自己的脸对吧？”

    林黛儿恨不得弄死林佳人，但她必须拖延时间来割断束缚带。

    她大口地吞咽着唾沫，放软语调哄道：“佳人，我们毕竟是姐妹对吧？你想要什么，我让给你行吗？”

    “你要是真把我当妹妹，就把傅斯年让给我，还有我才是林家大小姐，烟城第一名媛。”

    “都可以！”

    “哈哈！”

    林佳人放声大笑起来，面露狰狞的神色。

    “你真当我是傻子来哄骗吗？我才不需要你让给我，只要你毁容变成丑八怪，傅斯年就会喜欢我，我也能取代你成为第一名媛。”

    林黛儿惊得后背直冒冷汗，暗自飞快地割着束缚带，差一点，还差一点点……

    她硬着头皮劝林佳人：“佳人，你听我说。”

    “我才不要听你说，电视剧里都说了，坏人死于话多。”

    林佳人拿着匕首向林黛儿刺去，在就要划破脸颊时，林黛儿伸手牢牢地握住匕首。

    匕首划破林黛儿的手掌，鲜血不断地往下滴落，落到她的脸上，她的脖子……

    林佳人愣住了，没想到林黛儿还能反击。

    林黛儿趁机用力往后推林佳人，林佳人往后倒去跌落在地，脑袋磕着床头柜，摔得头冒金星，陷入片刻的眩晕。

    林黛儿快速地用项链小刀隔开其他束缚带，疾步往门外逃去。

    要是林佳人抓住她，肯定会弄死她。

    林佳人揉着摔疼的后脑勺狼狈地爬起来，朝着门外的人愤怒地大喊：“你们快点抓住那个贱人，别让她跑了。”

    外面的五六个粗壮的护工立刻凶神恶煞地追上去，林黛儿身中迷药，本就没有什么力气。

    在跑了一段路后，她的身体逐渐疲乏，双腿酸软用不上劲。

    护工离林黛儿越来越近，为首的中年女人猛蹿上去扑倒她，其他人也纷纷赶上来擒住她。

    前所未有的绝望感袭来，她无助地朝天上看，惊奇地看见身穿白衬衫，米白西裤的傅斯年。

    冰寒覆上他的眼，全身上下都透着让人胆战心惊的寒意，他身后还跟着一大帮黑衣人，他们各个手中都拿着凶器。

    那些护工看见后，全都吓傻住了。

    同时，林黛儿也傻住了。

    傅斯年笔直的长腿往前迈，走到林黛儿的面前温柔地问：“你脖子是不是受伤了？”

    林黛儿低头发现自己的脖子处血糊一片，那是她巴掌流出的血溅落在脖子。

    看来傅斯年误会了，脖子被割伤，这是要人命的。

    她原先想解释的，可看见傅斯年眼底露出难得的温柔，沉默着不说话。

    希望傅斯年的温柔能保留久一点，她实在太贪恋他的温柔。

    顿时，空气的温度骤然间降至冰点，周围静谧得如同坟冢。

    傅斯年素来淡漠的脸掠过浓烈的杀意，朝着护工沉声怒吼：“你们马上救人，要是她出事，我让你们烟城消失。”

    这时，林佳人急忙冲过来解释：“林黛儿是骗你的，她只是割伤手掌，鲜血沾上她的脖子，脖子并没有受伤。”

    林黛儿不好再装下去，心虚地低下头说：“我……我的手好疼。”

    傅斯年眼底的杀气散去几分，仔细地检查林黛儿的手掌，血渍已经凝固，看上去伤得并不算重。

    这点伤要不了人命。

    他弯腰把林黛儿抱起来，转身就要离开。

    林佳人快步冲上去，愤愤不平地说：“当初林黛儿嫌贫爱富离开你，难道你不恨她吗？你为什么还要帮她？”

    傅斯年冰眸微动，眼底的冰寒变得更浓郁：这是我和她之间的事，你无权干涉。”

    林佳人眼眶泛红，泪花儿哗啦啦往外掉，她情深地表白：“斯年哥哥，你知不知道我喜欢了你六年？”

    “那是你的事，与我无关！”

    傅斯年面无表情地回道，然后抱着林黛儿带着满身煞气离开。

    两人一起回到傅斯年的别墅，他拿出急救箱帮林黛儿处理伤口。

    他曾是学医的，对付小伤口绰绰有余。

    林黛儿看着满脸认真的傅斯年，不由地想起大学时代的美好日子。

    她喜欢傅斯年，尤其是身穿白大褂拿着手术刀的傅斯年。

    此时她太累，太痛苦了，只想暂时拥有傅斯年的温柔和美好，哪怕仅仅几分钟也好。

    于是，她像过去一样笑眯眯地夸赞：“阿年，你处理伤口时的样子好帅！”

    傅斯年动作凝滞了下，再垂眸看着笑得像含苞欲放的蔷薇的林黛儿，手里的动作加重几分。

    她疼得皱眉，挑逗性十足地轻呼：“阿年，你轻点，人家好疼！”

    “不准胡闹！”傅斯年清沉的嗓音带着一股子清冷。

    她朝着傅斯年顽皮地吐了吐舌头：“人家就是很疼，你都不懂得怜香惜玉。”

    傅斯年一本正经地叮嘱：“你的脸上和衣服都是血渍，先去洗个澡吧！”

    “你是暗示我们一起洗吗？人家是女孩子都有点不好意思……”

    “林黛儿，要是不想被我扔出去，就好好说话。”

    傅斯年说话仍是冷冰冰的，不过还是抱着她进了浴室，还帮她脱掉西装外套，还有衬衫。

    然后，他相当绅士地离开。

    林黛儿泡进温暖的热水里，脑子开始渐渐变得理智，想起父亲的所作所为。

    她嘴角勾起一抹自嘲的笑意。

    为了争夺董事长的位置，不惜把亲生女儿送进精神病医院。

    权利真是会让人堕落，变成冷血无情的怪物。

    可笑着笑着，泪水就来了。

    她边擦拭眼泪，边警告自己：“林黛儿，不准哭，这个有什么好哭的，你就当自己死了爸爸，反正他根本不喜欢你……”

    可泪水就像止不住的水龙头，不断地往外流。

    “咚咚咚！”

    门外传来礼貌的敲门声，还有傅斯年清冷的嗓音：“林黛儿，你还好吗？”

    她咬着下嘴唇压抑哽咽声，假笑着回：“我没事，我……”

    但声音中的哽咽出卖了她的真实情绪。

    “你已经泡了很久，再泡下去就会缺氧，你需要我进去帮你吗？”

    “好的！”

    傅斯年推门进来，拿起白色浴袍严严实实地包住她。

    他那张冷峻的面孔没有任何的情欲之色，仿佛在他的面前只是一具毫无温度的尸体标本。

    林黛儿有些挫败的，毕竟她对自己的身材还是很有自信，不过鼻尖嗅到浴袍上淡雅的薄荷香味，又开心了。

    那是傅斯年的味道，他也用这张浴袍包裹过身体，两人也算是间接亲密接触。

    “你的头发湿了，需要我帮你吹头发吗？”

    “好呀，谢谢你哦！”

    林黛儿围着浴袍乖乖地坐在床上，傅斯年先用毛巾帮她擦掉头发的水渍，再打开吹风机帮她吹头发。

    动作温柔又亲昵，好似两人从未分开过，她和他还是那对蜜里调油的情侣。

    “呼呼呼~”

    微风吹过乌发，傅斯年的手轻揉着她的乌发，不经意间触到她的耳根引起阵阵酥麻。

    就像电流从耳根流窜到心尖。

    那颗冻成冰块的心渐渐融化，开始砰砰砰地乱跳起来，脸颊泛红，耳根发烫。

    那是心动的感觉，她真的喜欢傅斯年，那种喜欢并没有随着时光的流逝变淡。

    外面凉风习习，月亮挂在枝头，星光点点，多么美好的夜晚。

    林黛儿鼓足勇气扭头看向傅斯年，灯光下打在他的身上，为他添上一层高冷的白光。

    他神情专注凝重，好似在做天底下最重要的事，她还能从他的冰瞳里看见自己白瘦的瓜子脸。

    忽然，她有种要说出当年真相的冲动。

    她转过身拉住傅斯年白衬衫的下摆，深情地呼唤：“阿年。”

    “嗯！”

    傅斯年关掉吹风机，人朝着她倾去，侧耳聆听。

    林黛儿手指收拢把他的下摆拽得更紧，仰头对上傅斯年星辰般潋滟的眸子。

    她的心跳得更快，长长地深吸一口气后缓缓地出声：“阿年，我们可以好好谈下过去的事吗？其实我……”

    “春风恰似你的笑，如此温柔迷人……”

    柔美的歌声响起，在屋内飘荡开来。

    傅斯年拿起手机，转身往阳台走去接通了电话：“这么晚了，你还不睡吗？”

    他清冷的声音蕴含着一丝不易察觉的柔情。

    也不知那边的人说了什么，傅斯年微蹙起眉，冷峻的脸露出担忧的神色：“你别着急，我马上赶过去。”

    林黛儿双手紧抱住膝盖，下巴搁在膝盖上，整个人蜷缩成一团。

    只要那个女人出现，傅斯年永远都会舍弃她的。

    傅斯年转过身，脸色已经寒芒一片。

    他冷冰冰地看着床上的林黛儿，冷漠地说：“过去的事就过去了，我不在乎。”

    林黛儿的嘴角荡漾出一抹苦涩的笑意：“你真的不在乎吗？”

    “无论真相如何，都改变不了你对我的伤害。”

    “也是哦。”

    傅斯年从衣柜里拿出外套，从容不迫地穿上：“我救你，只是希望订婚宴如期举行，你不要多想。”

    林黛儿抓紧浴袍，指甲翻白，骨节也用力到发白。

    不过她骨子里就是骄傲至极的人，仰起头妩媚一笑：“傅先生，你放心。我很清楚你与我之间，只有利益，再无私情。”

    “你知道便好。”

    傅斯年大迈阔步往前走，背影高挑肃冷，最后消失在她的眼底。

    她伪装起来的坚强溃不成军，无力地瘫软在床上，她捂住剧痛刺骨的胸口，大口大口地呼吸。

    鼻尖尽是傅斯年身上清雅的薄荷香味。

    刚才她觉得温暖，现在只觉得冰寒，只想赶紧离开。

    她不能再呆在傅斯年的地方，不然她会更心疼，人真的会发疯的。

    但她的衣服已经脏兮兮，肯定不能再穿，于是她从衣柜里拿出傅斯年的白衬衫和五分短裤。

    衣服很宽大，她就像是偷穿大人衣服的小孩。

    可她顾不上什么，边挽着长袖边快步往外走去。

    在林黛儿走到大厅，大门突然间打开，她心口猛地往上一提，带着喜悦的心情。

    难道傅斯年回来了？

    她加快脚步往前走，但看见来人立刻停顿下来，难以置信地瞪大眼睛。

    只见沈墨川淡定从容地走进来，脸色一如既往地倨傲，气场卓然。

    林黛儿恐惧地往后退了好几步，颤抖着声质问：“你……你怎么会在这？”

    沈墨川垂眸扫向她，双眸幽深无底，让人心里发怵。

    他薄唇开合间冷漠无情的话溢了出来：“你都能在这，我为什么不能在这？”

    说话间，他微眯着鹰眸，锐利的目光从上到下，又从下到上扫了林黛儿一眼。

    头发散乱，男人的衬衫，男人的裤子。

    林黛儿被他看得全身都不自在，就像眼镜王蛇盯着一只残疾人的羔羊，随时都会一口把她吞下去，骨头渣都不剩。

    她再也顾不上什么，撒腿就要往门口冲去。

    沈墨川勾唇冷嗤出声，就像老鹰抓小鸡般把她拎到沙发，再按在身下问道：“做过了？”

    这句话一下子扎进她的肺管子里，心火突突突地往头上冲去。

    要不是沈墨川把她送给沈星云，她就不会被逼着下跪抽打自己，就没人偷拍到视频。

    那么视频就不会传到网上，她就不会被当作精神病患者送进医院，所有的祸事都是沈墨川引起的。

    他才是那个最可恨的罪魁祸首。

    林黛儿赤红着脸使劲地捶打沈墨川，恨不得打死他。她咬牙切齿地回道：“我和自己的未婚夫做是再正常不过的事。”

    沈墨川食指撩开她衬衫，露出里面些许白色的肌肤：“那你是心甘情愿和他做了？”

    “我自然是愿意，因为和他做，我会很开心，而你只会让我觉得恶心。”

    “林黛儿，你嫌弃我恶心对吧？那我可以让你更恶心。”

    沈墨川食指划过娇嫩的皮肤，幽深的墨眸凝视着她，菲薄的唇瓣吐出淬了毒的话。

    他周围散发着死亡般可怕的气息。

    他本来就是黑色，她嫌弃他黑，他就把她也染黑，谁都别想嫌弃谁。

    从小到大，他接受的家族教育就是，要是看中的东西就去抢夺，不惜一切代价，不择手段。

    要是不去抢，就永远不会属于自己。

    林黛儿全身的神经都紧绷起来，抗拒地推着沈墨川：“你走开！”

    他擒住林黛儿的双手扣在头顶，埋头贴近林黛儿的耳根：“刚才你们是在沙发做，还是在卧室做？”

    她如遭雷击，瞪大眼睛呆滞地看着沈墨川。

    他不会是想在傅斯年的家里做那种事吧？

    他是疯了吗？这是正常人做出来的事吗？

    下一秒，沈墨川就用实际行动来证明她的猜想。

    他伸手用力地一扯，撕拉一声衬衫的纽扣崩裂开来，头埋入她的脖颈重重地咬下去。

    牙齿嵌入肉里，疼得她闷哼出声，想要破口骂娘：“沈墨川，你是神经病，疯子……”

    沈墨川唇瓣沾染上她鲜红的血迹，像是嫣红的山茶花开荼蘼，荼蘼的尽头就是毁灭。

    他满不在乎地冷哼：“林黛儿，你的词汇量太贫乏，下次你骂人请用新鲜的词汇。”

    然后，他低头亲上林黛儿，让她也品尝到自己的血液味道。

    她抗拒地闭上嘴巴，拒绝他的侵入。

    沈墨川铁钳般的手掐住她的下颚，硬是逼着她张开嘴，如同强盗般往里闯进去，肆意地烧杀掠夺。

    林黛儿又惊又怕，这里可是傅斯年的家。

    他随时都有可能回来，要是看见她和沈墨川在家里做，他又会怎样想她？

    下贱，不知廉耻的贱人？

    光是想到这点，她的心就疼得无法呼吸，拼命地挣扎扭动身体：“沈先生，我们…….能不能不要……”

    她说话断断续续，后面的话都被淹没掉。

    沈墨川知道她想说什么，却完全忽视她的话，手往下摩挲……

    【作者有话说】

    五千字奉上，等十万字测试后，我就会多更。只有测试过了，才不会被切文，麻烦大家多收藏浏览，谢谢哦！

