    魔蝠对自己突如其来的一个想法感到兴奋，而且愈发觉得，自己的直觉没有错。

    面前青年虽然给他的吸引力远不如那个特殊体质的地狱道高手，但层次感是相同的。

    而特殊体质者对他来说，是有着非同一般的意义的。

    天蝠化血真经，内有两篇正法，十二片邪法，其中，便有一门易髓换血之法，讲得是将特殊体质之人精血吸纳入体，然后经过心法修行，可渐渐改换自身体质。

    可能有人觉得，特殊体质者比起寻常武者，也没什么了不起的，顶多有些厉害。

    自古以来武道大成就者，不还是普通体质者居多？

    这种说法的确有一定道理，但也不对。

    可以说，一个人的成就，取决于他的上限和下限，上限越高者，成就越高，下限越高者，就算发展不理想，成就也非普通人能比。

    而特殊体质，在武道一列，便代表着最高的上限，也是最高的下限。

    普通武者，如果没有特殊体质，可能先天就是一个不可企及的梦，也就是他一辈子都无法触及的上限。

    而特殊体质者，最有名，最强大的至尊体质，混沌体，起步就是先天，下限就是先天，岂能不让人绝望？

    魔蝠当然也希望自己能摇身一变成特殊体质的绝世天才，可惜这种机会太过渺茫和罕见，他也不是没打过地狱道那特殊体质高手的主意，却险些被人击杀，从此再也不敢动歪脑筋。

    如今，却有一个天赐良机就在眼前，虽然还不确准，但魔蝠相信自己的直觉。

    有些变态的伸出舌头舔了舔自己的嘴角，魔蝠踌躇片刻，最终还是下定决心。

    抓住孟昭，便不管什么屠休宝藏，财神警告，直接将其吸干，提炼精血。

    就是这一决定，外在气势立时不同，杀气腾腾，状若凶兽。

    目中血光闪烁，瞬间化作一道血影，消失在原地，朝着孟昭扑去。

    只是，还不等近身，一声“阿弥陀佛”在众人耳畔响起，阳刚，浩大，威严的声音化作金色的音波在虚空荡漾，化作一道金色卍字佛光横在魔蝠身前。

    血色魔光和金色佛光瞬间爆发出惊人的碰撞，晴空炸响闷雷声，卷起一阵灰蒙蒙的尘土，数不尽的砖瓦变做凌乱碎片，滚落在院中。

    孟昭身前有吕忠挡着，还无大事，但其他孟府武士就没那么轻松了，一个个的灰头土脸，好在有鸠摩罗护着，没人受伤。

    孟昭皱起眉头，这孟家每个武士都是他手里的扎实力量，不容有失，死一个，都要心痛好久，道，

    “忠伯，让咱们的人先散开，离开鸠摩罗和魔蝠的战场中心，越远越好。”

    吕忠自然清楚孟昭的用意，他也十分担心这些二房的武士遭到池鱼之殃，一声令下，这些武士纷纷离开院子，四散奔逃，离开前，还不忘把苗家人一同带走。

    一时间，本来略显拥挤的宅子内，只留有寥寥几人。

    魔蝠倒不是有意放任这些人就这么逃走，而是被一道强大的神念锁定，整个人仿佛成了箭靶子。

    万一有什么异动，就将迎来惊天动地的一击，实在不敢有什么多余动作。

    “你是什么人？竟然有如此精湛的佛门功夫？”

    魔蝠此时所有的精力都放在对面之人身上，连疑似特殊体质的孟昭都暂且被他抛在脑后，言语中带着几许心虚。

    所谓行家一出手，便知有没有。

    对方的先天真气光明，浩大，威严，对他的天蝠化血真经天生就克制，这也是佛门武功的一个特色，在破邪破魔上，有着奇效。

    故而想要探明对方的底细，好做应对。

    鸠摩罗双手合十，再度轻声诵念一声

    “阿弥陀佛，本座烂陀寺护法神将，鸠摩罗。

    今日奉大雍天刑堂之命，前来捉拿你魔蝠归案受审。”

    同时，他的体表爆出一道金色佛光，崩碎外面伪装的衣服和配饰，露出内藏的僧衣。

    一身朴素僧袍，却尽显庄重与佛韵。

    老话说，人靠衣裳马靠鞍，但鸠摩罗此时不需浮华僧袍点缀，不需旁的人多加赘述，只是双手合十静静立在原地，依然如降世的佛陀一般，充满佛性和神性。

    眉眼中心的元气法眼虽未真的成形，但隐约绽放金光，让人不敢逼视。

    魔蝠闻言，脸色狂变，自大雍建立之后，九姓十三家为赤县神州明面上的顶级势力，烂陀寺在十三家中首屈一指，隐隐有代言佛门的声势。

    自然，其内高手如云。

    除了方丈，各院首座，以及寺内长老，最高武力配置，当属不修佛法，专为斗战而生的护法神将。

    鸠摩罗之名在他耳中尚属陌生，但护法神将，却足以弥补一切。

    魔蝠隐隐感觉到事情有些不妙，明明是他刺杀孟昭来着，怎么会突然窜出一个烂陀寺的护法神将要来抓他，还要把他送到天刑堂受审？

    莫非这就是一个针对他布置下来的陷阱，他也好，财神也好，都落入旁人的算计当中？

    他将目光一转，落到淡然坐在那里的孟昭身上，冷冷道，

    “这一切都是你算计好的？”

    孟昭嗯了一声，点头回道，

    “若不是知道你魔蝠要对付我，怕是还请不到天刑堂的帮忙，更不会有鸠摩罗师兄前来相助之事。

    魔蝠，怪就乖你自己犯下滔天大罪，罄竹难书，今天，是该偿还你过往造的恶孽了。”

    魔蝠心中一沉，然而表面却无丝毫焦躁畏惧之色，反而哈哈大笑一声，反手将头顶的兜帽摘下，露出自己的面貌，的确是很凶恶的一个人。

    “烂陀寺的护法神将又如何？谁强谁弱还未可知。

    今天我倒要看看，是你这个佛，降的了我这个魔，还是我这个魔，反噬你这个佛。

    杀。”

    话音落下，随着一声杀字在天地间回荡，竟然一马当先的化作十几道血影朝着鸠摩罗攻去。

    且不说鸠摩罗会不会放他，单单这疑似特殊体质的孟昭，便让魔蝠不想轻易放过，故而先下手为强，想要打出一定优势。

    大家伙都是先天高手，尽管修为有差，甚至武学性质也要一定的生克关系，但不切切实实的打过一场，谁又能比谁强？

    况且，天蝠化血真经秘法多端，诡异奥妙，未必不能胜过这烂陀寺的护法神将。

