    樱樱这次学乖了，从身上迅速翻出炭笔和藏好的纸，铺开后唰唰唰写了一行字。

    “百脉是那些被灭掉的世家，或者是血脉渐渐消失的世家子弟组成，甚至还有妖魔鬼怪等加入，他们不甘实力随着血脉淡化而衰弱，所以建立了类似人类门派的组织。

    他们有自己的传承规矩，并且为了对抗中原九家的强大力量，组建出了百脉联盟。”

    等路胜看完后，她放下纸，不知道用了什么方法，擦掉上边的笔迹，又唰唰唰写道。

    “一般的世家都是针对自身的神兵魔刃血脉，来创立法决。这些法决就算外人学去了，修行也有害无益。

    但百脉不同，他们有自己的一套体系，据说可以传授大多数血脉都能用的法决。当然，威力要弱很多很多。”

    “这样啊....这不就是超凡力量中的门派么？”路胜恍然。

    樱樱又迅速写道。

    “不是门派，他们比门派宽松开放，我曾经也去见识过，更多是一种交流的氛围。”

    “你也去过，那为什么你和红坊白不加入百脉之一？你们不是很缺法决么？”路胜疑惑道。

    “姐姐曾经，杀死过百脉中的宿老，抢夺法决.....”樱樱黯然道。

    路胜顿时明白了，难怪...说不定那本小书法决，也是红坊白杀人越货得来的。

    “现在的问题，就是我要不要接受上阳九礼的推荐，前往中原，进入这个百脉中修习。

    按正常道理来说，进入这个百脉，能够得到法决，应该是正常子弟梦寐以求的事....”路胜心中犹豫起来。

    “帮主是在犹豫陈芸熙的事吗？”樱樱迅速又写出一行字。

    “是啊，已经定亲，也该到了接她入门的时候了。”路胜点头。

    “那就接吧，不过如果给她正妻位置，以您的地位身份来说，有些大了。”樱樱写道。

    “你还懂这个？”路胜一奇。

    “我记忆里有这些内容。”樱樱认真写道。看来她成为怪异之前，或许也有着不简单的经历。

    也是，怪异堪称是鬼物中的王者精英，一般的鬼物都需要极大的怨气才能形成，怪异或许需要的条件更苛刻。

    “我准备带上芸熙，结亲的话，至于正妻平妻....”路胜顿了顿，“芸熙以诚待我，当是许正妻来看。”

    反正他也不需要什么政治联姻之类。

    樱樱没有回话，继续叠衣服。这是路胜的决定，她没有理由干涉和建议。

    路胜想了想。

    迅速手书一封回信，放进铜管，给蛇头乌鸦绑上。然后给它喂了一些水，轻轻一抛。

    那乌鸦顿时飞射出去，直冲云霄，几下便没入大雪中。

    路胜望着怪鸟离开的方向。

    “这么好的机会，怎么可能轻易放过，中原，早就想去见识一下了。中原九家和百脉....”这是一个极好的充分了解世家和血脉的机会。以后若是被揭穿身份，再想找到这种机会就难了。

    “反正都要走，不如让芸熙和我一起去中原看看，另外北地的路家还要安置，武盟那边也要处理最后的残局。还有那张地图上的宝药....以及三圣门...”一系列的问题还没解决。

    路胜打算问清楚百脉大会举行的时间，好安排好北地的事务。

    很快，上阳九礼来信后的第五天，第二封信又来了。

    接到信时，路胜正在赤鲸号的书房内，审查刚刚送上来的雪灾灾情统计。

    这次上阳九礼回信说，具体的百脉大会会在三月后举行，时间还算充裕，路胜这次没有犹豫，果断回复，要参加。

    放走怪鸟后，他马上安排人手，开始准备成亲事宜。

    ....................

    沿山城，陈家。

    陈芸熙手里握着刚刚收到的信帛，上边写着的是，关于陈家陈芸熙和路家路胜定亲的安排事宜。

    这是她爹爹刚刚才从外面回来，第一时间交给她的东西，说让她看看安排的时间行程，以免手忙脚乱。

    但让陈芸熙想不到的是，如今的路胜，居然还愿意娶她做正妻。

    “小玉，去请爹爹过来一趟。”面对这个安排，陈芸熙异常冷静。她虽然心中欣喜，但也知道这正妻的身份是个极大的麻烦。

    身边的丫鬟小玉很快离开，不一会儿便和陈道早一同回到院子。

    “爹爹。”陈芸熙微微行礼。“关于这上边安排的正妻身份一事，我不同意。”

    陈道早原本摆出一副和蔼可亲的慈祥模样，还以为女儿有身边么地方不明白，所以叫他来答疑解惑。

    没想到陈芸熙开口的第一句话，便把他吓了一跳。

    “你....?你说什么？！？”陈道早脸色飞速的一下沉下来，嘴巴抿起，刚才的笑容眨眼便消失无影无踪。

    “我说，我做不了正妻....”陈芸熙认真回答。

    “胡说八道！！”陈道早猛地打断她，“你知道你在说什么？正妻啊！那可是一家后院最大的身份！你居然说做不了？你做不了正妻，难不成还想做妾？！”他气得不行，大声呵斥。

    “以路郎如今的身份地位，我做正妻，日后我路家必定会受到暗中压迫，路郎绝不可能只有我一个妻妾，他如今的身份地位，决定了他以后随意娶到的妻妾都极可能比我家世强。我不可能一直消耗路郎对我的情分，来维持正妻大姐的身份地位，那不是长久之道。

    与其如此，不如先退一步，做平妻。让出这个最贵的位置。”陈芸熙似乎早已把什么都看明白了。

    陈道早听得哑口无言。

    确实，如今的陈路两家，实力背景差距太大，陈家这样的商人，如果在边缘小城来看，或许是了不得的大人物。毕竟那些地方山高皇帝远，地方势力抱团，强弱主要看的是自己养的私兵。

    但在沿山城这种重兵镇压，高手如云的地方，钱财能养出的那点私兵，在这用处小了太多。

    这里是朝廷重城，监察司所在之地，朝廷官府的控制力远超其他地方。

    钱财再怎么堆，也堆不出凝神级别的高手，就算是通意也够呛。通力倒是还容易许多。

    陈道早自己也用钱堆出了不少通力，运气好，还培养投资出了几个普通通意，可仅仅就是这样了。

    在这沿山城，普通通意顶多也就是精英，各帮派凝神才能算高层。

    而通意中强的就算培养出来，也几下就被招揽跑，成为各势力的座上宾。

    对于凝神高手镇压的帮派，甚至背后还有更强的世家势力而言，商人之家就算再富，也不过是壮硕的肉猪。

    “你.....是对的....”陈道早脸色变换了很久，心头念头转动了很多很多，也想了很多，终于明白，女儿确实是比自己看得远。

    平妻，确实是个很准确很恰当的位置。不会消耗情分，主动退让，还能让路胜觉得亏欠，主动补偿更多。

    而平妻也不至于如妾一样地位太低，被正妻压迫太过。

    “就像你说的做吧。”陈道早终究还是艰难的同意了女儿的决定。

    “爹爹明智。要知道，如今的路郎，可是有太多的大富大贵家想要攀附。就连城里的知府大人，也曾经酒后失言，笑说要给鲁朗说媒。

    要知道，知府大人是知道我与路郎之事的，却还这么说。”陈芸熙这段时间并不是闲着修养玩耍，作为北地第一大帮帮主的未来妻子，她需要承受的压力也极大。

    这样的位置，这样的地位，一个不小心，就会导致下面大片的连锁反应。

    她的一言一行都会被放大传开。

    就算路胜可以保护她不受伤害，甚至压制流言蜚语。但她是个要强的女孩，不想如此。

    “不仅如此，我也要习武！”陈芸熙最后还补充一句道。

    “啊？”陈道早顿时睁大眼。

    ********************

    赤鲸号书房。

    “平妻？”路胜捏着手里陈芸熙寄来的信，脸上露出意外之色。

    但稍一思索，他便明白了陈芸熙的聪明之处。

    “也罢。你去安排吧。”他看向面前的一名老妪。

    这一位同样是才从武盟投靠过来的天元高手。

    老妪姓孙，名明珍。外号千手飞虹，是出了名的顶级暗器大家，同时年轻时，还是出名的热心肠红娘。

    “帮主放心，此事一定给您办得漂漂亮亮，让陈芸熙小姐开开心心的嫁过来。”孙明珍拄着拐杖笑道。

    “原本打算给她正妻的名分，但现在想来，芸熙的选择才是最合适。就按她的来吧。至于酒席，你看着安排，不要太过太累。”路胜低声道。

    “明白，明白！”孙明珍笑呵呵的告辞退下。

    紧接着便是外面等着的玉莲子和欧阳七。

    “启禀帮主，找到赵娇娇前辈了！”玉莲子进来的第一句话，便让路胜眉头一挑。

    “说。”他凝神看向玉莲子。

    “赵外务今早被人发现，重伤倒在雪地里，身上共有一百二十八处野兽撕咬伤口，加上失血过多，昏迷不醒。现在已经由药师开了伤药内服，正在休息。”玉莲子介绍道。

    “重伤？”路胜一愣，赵娇娇的实力有多强，他是知道的。天元实力，加上被他种下阴鹤网后，更是进步飞快，只要再过几年时间，她就能突破天元，达到新境界。

    “带我去看看。”他沉声道。

    “是！”

    玉莲子带着路胜一路朝着赤鲸号下层，船腹处走去。那里是赤鲸帮生活区，居住着大量的帮中成员和高手长老。

    几人匆匆来到一处满是药味的船舱房。