    王艾和劳伦斯不怎么对路，自从体育总局的年度十佳交给劳伦斯操办之后，王艾就一次没成功过。不是输给刘翔就是输给姚明，好容易2010年王艾实现了世界杯、欧洲冠军杯、世俱杯等等一个球员能拿到的所有冠军吧，从朋友那听说，劳伦斯他娘的今年不办了！

    王艾都懒得吐槽这个奇葩了，自从归了劳伦斯之后，这玩意在中国就表现出了严重的水土不服。一个号称中国最高体育奖的奖项，动不动就停办，合着当年中国运动员集体休假了？反正这东西是一地鸡毛，不能说评奖没有含金量，毕竟那么多运动员总是在拼搏，选谁出来成就都够。但问题是奖项自身总这么瞎折腾，权威性肯定受到削弱。

    而世界劳伦斯对足球运动员的“嫌弃”也是由来已久，更偏爱个人项目，其中在西方世界影响巨大的网球、高尔夫甚至赛车就成为了世界劳伦斯的最爱。其实真比较起来，纳达尔今年在网球世界获取的成就，与王艾今年在足球世界获取的成就相比，还差了不少。

    2010年，纳达尔虽然实现了四大公开赛和奥运冠军的金满贯，但王艾在这一年也实现了六冠王加奥运会、世界杯冠军的“超级金满贯”。而且他不是搭车获得的，而是头号射手和第一功臣。尤其是世界杯冠军和六冠王都是一年实现的，而纳达尔的“金满贯”是多年累积实现的。

    从利益角度谋算，王艾还真不觉得这东西对他有多大价值。当然情感上不爽是真的，只是这东西他没法争取，一帮评委投谁是谁，老公平了！

    王艾还算想得开，但身边人不同，这天晚上陪着一起看直播的李俊在人们散去之后就安慰道：“王艾你不用多想，爱给不给呗，不给你是他们的损失。”

    没成想，王艾很认真的想了想之后点头：“没错，对我的损失微乎其微，对他们的损失非常巨大。”

    李俊不想和王艾斗嘴，准备收拾衣服陪王艾出去夜跑。

    王艾一把薅住李俊：“咋的？觉得我吹牛？”

    李俊这小体格被王艾拽的一下摔在沙发上，笑嘻嘻的道：“感觉是有点。”

    王艾摇摇头：“足球已经是世界上影响最大的运动了，我在这里做到了顶点，这也意味着能够被足球和我这两个元素召唤起来的商业价值，已经差不多到了尽头。世界劳伦斯那边当然也有自己的赞助商所代表的接收人群，但既然人家不给我，就说明人家的受众不喜欢足球或者不喜欢我。所以哪怕我拿到了，那块市场也基本不会对我敞开大门。”

    李俊歪斜在沙发上想了想：“有钱难买我乐意？”

    王艾楞了一下，点头笑道：“就是这么个理，我在足球这块玩的再好，人家要不是球迷，就根本体会不到我有多厉害，也正常。”

    李俊叹口气，站起身在王艾脑袋上拍了拍：“你才25就拿到了所有冠军，以后的日子可怎么过呢？”

    王艾翻白眼：“你还替我发愁？享受人生还不会？”

    第二天上午去上课，老师同学们纷纷安慰，下午去训练场，教练队友纷纷安慰，搞的王艾啼笑皆非：我都没觉得怎么样，为什么你们都替我这么委屈？晚上回家吃饭时候和家里人一说，时文君突然笑道：“你还别说，今天我接到了领事馆的电话，也说了差不多同样的话。”

    “诶呦，要这么说，老高他们也不能没有表示啊？我上网看看。”王艾说了一句，随手打开也不知道谁的笔记本电脑，上了QQ一看，董方卓这帮人在“85国青”聊天群正骂人呢。

    没看几句，杰米的电话打过来：“王博士，我觉得我们应该说点什么。报界对此议论纷纷，大多数都替你惋惜。而一些经常报道足球新闻的甚至质疑世界劳伦斯的公正性。比如法国队报的一篇评论中就说，究竟要让一个足球明星获得什么样的成就，才能打动铁石心肠的世界劳伦斯？”

    王艾听了哈哈大笑：“又不是搞对象，这么煽情？”

    杰米那边也笑：“法国人么。”

    “国际足联或者有什么大人物出来说话了吗？”

    “那倒没有，你知道劳伦斯和瑞士奢侈品界关系很深的，国际足联总部也在瑞士。”

    “那就算了，我们现在也算是一个不大不小的人物了，既然大人物都没说什么，我们也不好表态。”王艾洒脱的对着电话：“再说，我们也犯不上得罪他们。”

    “那，我和克劳斯就不接受采访？”杰米问了句：“冷处理？”

    “外界的评论都有了，他们也能看到。算上前几天的亚洲杯，我算是在一个不太完整的自然年拿到世界杯和亚洲杯了，再加上六冠王，败走劳伦斯只能让足球世界与劳伦斯越来越远。”王艾说到这，突然笑道：“没准国际足联正暗爽呢，他们肯定不愿意劳伦斯骑在他们头上。”

    “劳伦斯的评奖机制确实让国际足联不高兴。”

    王艾笑嘻嘻：“国际足联肯定也不愿意自己的评选结果再被别人肯定一次，有了季后赛、常规赛冠军就不值钱了，有了总决赛、东西部决赛收视率就降低了，一样的。”

    电话挂了，旁听全程的雷奥妮摸着小腹思索着道：“这也许就是国际足联对劳伦斯不冷不热的原因吧？我说为什么这些年没有入选的足球明星去现场呢。”

    王艾耸了耸肩：“即便想去，恐怕也会被暗示了。”

    “暗示你了吗？”

    “没有，我不是一直没去吗？以为我懂了呢。”王艾哈哈笑了一声：“其实我就是和劳伦斯不对路而已。”

    “我记得好像是08年吧？”时文君插话：“说有个什么奖给你，但你没去？”

    “嗯，是有这么回事儿。”王艾拿起杯子喝了口水回头看着时文君：“可我是一个小奖能打发的吗？别说中国劳伦斯了，就是世界劳伦斯，它不把最佳男给我，我凭什么去？我不但不需要那些专门设置的野鸡奖肯定，那甚至是对我的羞辱。”

    “可要这么说。”雷奥妮看热闹不怕事儿大：“你反而该说点什么了。”

