    “那好，我回去等他们吧，多谢前辈。”

    林飞对那头煞兽说道。

    接下来，林飞回到了三千大小世界之中。

    “不知道容儿和婉儿现在怎么样了。”

    林飞突然想起自己的两个老婆。

    于是林飞来到了地球之上，降落在青藏高原，来到了那个隐秘的佛门净土之前。

    “小友，请放心。

    她们两个拥有明心佛体，与我佛有缘，天生就是修炼佛法的绝佳人选。

    现在她们正在闭关，修炼佛法，施主暂时还是不要打扰她们。

    有我在这里，她们不会有事的。”

    那个中年僧人，突然出现在林飞的面前，开声对林飞说道。

    他似乎知道林飞在想什么。

    “那好，就拜托前辈了。”

    林飞点了点头。

    林飞的神识力，向佛门净土里面感知进去，隐约可以感知得到容儿和婉儿的存在。

    看样子，她们确实是在闭关修炼。

    在这种情况之下，林飞自然不会去打扰她们。

    于是林飞转身离开了地球。

    林飞在三千大小世界之中找了一个比较安静偏僻的地方，开辟出来一个小世界，然后进入小世界之中，开始闭关修炼。

    这一次闭关，林飞主要修炼的是心力和生命法则。

    林飞打败了木傀族的母树之后，那颗母树，将木傀族的传承，心力奥秘和生命法则传授给林飞。

    现在林飞打算好好修炼一下。

    林飞首先修炼的是心力，在修炼的过程中，林飞发现木傀族的心力奥秘，相比自己以前修炼过的心力，有所不同，自成一个体系，十分独特。

    慢慢的，林飞发现自己的心力水平，在不断的提升。

    几个月之后，林飞发现自己的心力水平比起以前已经增强了一倍。

    这让林飞感到十分高兴，因为心力的攻击方式太实用了。

    一旦施展出来，根本就没有人能够躲避得开。

    不得不说木傀族的心力传承，真的是十分奥妙。

    林飞将木傀族的心力传承和以前自己所修炼过的心力法则相对比，收获十分大，对心力的感悟越来越深刻。

    不知不觉之间，时间又过去了三四个月。

    林飞的心力水平又翻了一倍。

    “凭我现在的心力水平，用来对付帝江，估计根本就不用出手，就可以把帝江打败了。”

    林飞的心中不由得十分激动。

    “好，接下来，修炼一下生命法则，林飞开始感悟木傀族的生命法则传承。

    生命法则是一种十分生僻，十分难领悟的特殊法则。

    时间慢慢的流逝，不知不觉之间大半年的时间过去了。

    在这大半年的时间之中，林飞对生命法则有了一个十分深入的领悟。

    林飞发现，生命法则最大的作用，不是用来进攻，而是用于防守和用来恢复。

    生命法则无论对肉体还是神魂体，都有着十分好的恢复能力，林飞的肉体和神魂体本来就十分坚韧，接近不死的状态。

    现在，又修炼了生命法则，肉体和神魂体的恢复能力变得更加强悍了。

    可以说，现在，一般的主神，就算林飞站在那里任由他们攻击，也伤害不了林飞。

    “生命法则果然十分奥妙。”

    林飞不由得露出满意的笑容。

    就在这个时候，林飞突然收到了一道传音。

    原来，混沌吞天兽和那几百个洪荒太古异兽，已经回到三千大小世界之中了。

    “好，是时候进入天元界看一看了。”

    林飞停止修炼，站了起来，走出这个小世界。

    果然，混沌吞天兽和那几百个洪荒太古异兽已经在三千大小世界之中了。

    “你们跑去哪里玩了？”

    林飞走过去打招呼。

    “我们到绝对空间海之中闯荡了一段时间，对于我们来说，绝对空间海才是更加适合我们生存和修炼的地方。

    留在三千大小世界这里，对我们的修炼和提升没有什么帮助。”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    “这个我明白。”

    林飞点了点头。

    “你叫我们回来，有什么事吗？”

    混沌吞天兽问道。

    “你们跟我来，我有点事情，需要你们帮助的。”

    于是，林飞带着混沌吞天兽和几百个洪荒太古异兽来到了天人界的出入门户之前。

    “这是一个至高世界的出入门户。”

    混沌吞天兽一眼就看出来了。

    “不错，我们一起合力，把这道门户打开，我要进入这个至高世界之中。”

    林飞说道。

    “没问题。”

    混沌吞天兽和那些洪荒太古异兽，都是点头。

    “动手吧。”

    林飞说道。

    话音一落。

    林飞，混沌吞天兽，还有那些洪荒太古异兽，通通发动攻击，向那道出入门户轰击过去。

    一道道狂暴的能量攻击，源源不断，好像雨点一般，落在那道出入门户之上。

    林飞，混沌吞天兽，还有那些洪荒太古异兽，全部都是强者，每一个的实力都是十分强悍。

    现在，一起动手，所爆发出来的攻击能量，实在是太恐怖了。

    天人界的那道出入门户，开始剧烈的震动了起来，摇摇晃晃，有点不堪承受。

    片刻后。

    “看！    那道门户，开始打开了！”

    混沌吞天兽惊喜地叫了起来。

    果然，只见那道门户正在慢慢地被推开，因为，它所承受到的攻击能量，实在是太大了。

    门户上的封印能量，根本就没有办法再继续封印这道门户。

    渐渐的，那道门户打开的裂缝越来越大了。

    大半天之后，那道门户终于被彻底推开了。

    “太好了！”

    林飞不由得十分高兴。

    这些年来，林飞一直打算进入天人界之中，但是，一直都没有办法打开这道门户。

    直到现在，才是终于成功地打开了这道门户。

    “走，我们进去！”

    林飞并没有犹豫，直接抬步，向着天人界的那道出入门户走了进去。

    “我们也跟着进去看看！”

    混沌吞天兽和那几百个洪荒太古异兽也纷纷跟在林飞的后面，走进天人界之中。

    “果然，天人界已经彻底成为一个至高世界了！”

    下一刻，林飞已经进入了天人界中，神识力释放出去，感受了一下这个世界的能量和法则，不由得点头说道。

    以前，林飞也曾经在天人界之中，闯荡过一段时间。

    但是，那个时候，天人界只不过是一个十分普通的世界。

    天地间所存在的能量和法则，远远比不上现在。

    “好，马上寻找小荒兽他们的下落。”

    林飞的神识力，远远释放出去，在这个至高世界之中进行寻找。

    

