    “这...”

    五位妖族老祖艰难开口，目光游离，不跟水文对视。

    它们的借口就是受伤需要留下疗伤。

    不论是给水文，还是给凤荒都是挺好的借口。

    但，沈天赐予的疗伤药品，必然是顶尖。

    之前的一斤红枣，它们不过就是吃了一颗，伤势便大幅的好转。

    这要是喝下前辈熬制的汤药！

    我伤势还不完好如初啊！

    再进行自残？

    岂不是污蔑前辈给的汤药不好用？

    水文笑吟吟的看着迟迟不开口的妖族老祖，对袁朵儿道：“朵儿！将汤药分给几位前辈，送它们离去吧！”

    “遵令！”

    袁朵儿不明白师父着急送走五位妖族老祖的含义。

    不过她知晓师父这般的做法，肯定是有师父的道理。

    既然师父着急，那我肯定要手脚快点。

    也就是片刻的时间，袁朵儿将汤药摆好放在五位妖兽老祖的面前。

    浓郁的药香遍及整个房间！

    五位妖族老祖含泪饮下汤药，温热的汤药入腹。

    股股如同火山爆发的热气在它们的体内迸发，流淌在四肢五骸！

    五行孔雀和金刚鹦鹉两位断骨的老祖，骨头在几个呼吸间完好。

    那被打的龟裂的身躯，更是快速的结痂脱落，生出嫩肉来。

    脱发严重的脑袋，青丝不断的生出。

    短时间内，五位妖族老祖的伤势便是恢复了九成。

    仅仅剩下的一成，还需要完全的消化汤药的药力才可以恢复。

    但，这已经是很恐怖的速度了。

    可我们不想这么快啊！

    五位妖族老祖含泪的起身，不情不愿的道：“水文掌门！我们改天见。”

    回去就回去！

    我们又不是回去就被绑住了！

    将神牧天道的消息传回去，吾皇肯定会再派我们来。

    就怕这一来一回，天道残魂就已经被神牧的修士给得到了。

    毕竟，神牧皇朝拥有去往虚空实力的修士足有近千。

    数量看似不多！

    但各个都是天骄人杰啊！

    “我就不送几位了！”

    水文连起身的动作都没有，目送着五位妖族老祖离去。

    “师父！着急的让他们走干嘛？”

    这时，袁朵儿才好奇的上前来询问。

    宗梦秋和允青雪的好奇不比袁朵儿少，也是快步的走过来。

    “你们没有听到圣师道神的话嘛？”水文不解的道：“我想现在整个神牧皇朝都知道这件事情了。”

    “什么事情？”

    宗梦秋追问道：“我们在问元镇什么都没有听到，难道是天地福源出情况了？”

    她们三个小辈的记忆中。

    能够引得整个神牧皇朝心动的地方，也就只有天地福源了。

    那里面的石碑所散发的道韵，足以支撑数百的修士修行，是进渡劫境界的最佳修炼地。

    不过，这些名额在稳定下来的神牧势力间早已经分配好了。

    不可能再起纷争了！

    妖族想要插手！

    可是要引起整个神牧皇朝的反弹。

    它们怎么敢？

    “并非是天地福源！”

    水文摆摆手，暗自不解：怎么万巧阁的他们没有听到圣师道神的话？

    而且前辈也并未对他们说明！

    对了！

    肯定是前辈觉得宗梦秋能够陪伴在身边就是极大的机缘了。

    没有必要去跟着其他人争抢天道机缘了。

    而且，他们中实力足够的也就是魔祖俊凯了。

    想来他是能够明白前辈的意思。

    索性我就跟着梦秋三个丫头讲讲吧！

    反正这件事情，整个神牧皇朝，唯有他们几个不知道，并非是什么大秘密。

    想通其中的关节，水文笑道：“前些时候！圣师道神出现在皇州，抓出天道残魂...”

    情况并不复杂！

    水文简单的就将皇州的情况讲述的清楚。

    袁朵儿和允青雪听得是一愣一愣，面色呆愣。

    水文见她们的样子，无奈的一笑。

    倒不是在笑袁朵儿和允青雪的失神。

    而是笑自己当时听到这个消息，也是如此的模样吧！

    毕竟，天道有灵！

    凡是初次听到的神牧修士。

    必然是要流露出呆愣的神情。

    首先要做的就是质疑了。

    也就是这话出自圣师道神的口，否则质疑中还会夹杂驳斥。

    所以，水文并不认为袁朵儿和允青雪两人现在的状态丢人。

    不过，她注意到一旁的宗梦秋没有半点的呆愣，眼中却是露出不该有的恍然大悟。

    “梦秋！你难道知道些什么？”

    水文试探的询问着，她觉得宗梦秋肯定是早就听过什么。

    否则的话，不该是恍然大悟！

    必然是沈天前辈无意间跟她透露过什么事情来。

    “其实...师父熬汤的时候跟我讲过一个故事！”

    宗梦秋被水文的询问喊得回过神来，苦笑道：“我现在才明白这那是故事！完全是师父正在做的事情。”

    “故事？你能给我们讲讲么？”水文有些好奇了。

    “师父讲的是一个海盗罗杰的故事...”

    宗梦秋也是没有藏着，反正是圣师道神的事情做完了。

    这个故事藏着是没有必要。

    修士的境界提高，记忆力是随之而提升。

    宗梦秋虽然仅仅听沈天讲过一遍故事，但她讲出来的非常的完善，没有任何的遗漏。

    故事讲完，水文、袁朵儿和允青雪立马就听出了故事中蕴含的东西。

    罗杰在海洋称霸！

    完全对应前辈在神牧时代为圣！

    罗杰又针对他的强敌。

    前辈也有以天地为棋盘，万物为棋子的对手。

    这个对手的实力同样的恐怖。

    罗杰将他的宝藏藏在了世界的尽头。

    前辈将珍贵的天道残魂扔到了虚空中。

    那里对于神牧世界来说，就是世界的尽头。

    近乎是完全相同的故事！

    前辈讲述给宗梦秋听，是想要表达什么？

    肯定是有要表达的事情！

    水文觉得沈天不可能做这种无意义的事情。

    但凡是前辈所行的事情，必然是其的目的。

    毕竟，水文是深刻明白沈天那草灰蛇线，伏脉千里的能力。

    那副看似无意落入到青韦手中的画卷，不就是为了以后她和青韦去到凤凰族，被凤荒发现且注意而准备的嘛？

    若是谁敢小瞧前辈的某个奇怪的行为。

    定然是要错过一份机缘，或者丢掉性命。

    水文，你作为前辈的棋子！

    整个神牧时代最为贴近前辈想法的人。

    你坚决不能够忽视这点。

    那么这个故事中.最重要的是...越来越多的实力超绝，天赋卓越的后辈。

    明白了！

    我明白了！

