    “先生今日没来狩猎真是可惜了。”

    这几日天气不错，少年便约先生花渊一道出来狩猎，奈何花渊被粮草劫掠的事情弄得焦头烂额，只能遗憾推了少年的邀请。少年对此很失望，但他也明白正事要紧，不敢任性胡来。

    自从安慛的侧夫人有孕，少年明显感觉到父亲安慛待他有些不一样了，例如这次战争，他作为快要成年的继承人却被丢在后方，美其名曰是保护，可平心而论，乱世需要这种保护？

     少年早在几年前就随同恩师花渊一起出使东庆寻求结盟，那个时候都不说保护，怎么他快成年了，安慛突然冒出所谓的“保护”？明面上是保护，实际上却是弱化少年与安慛帐下臣子的联系。少年不傻，自然意识到了。只是他无法将这事情对外人倾诉，只能默默压在心中。

    作为一枚闲人，同时也是为了向义父安慛展示自己的无害，他最近沉迷狩猎、耽于享乐。

    恩师花渊还很严肃地教训他。

    “不可耽于享乐，疏忽学业政务。”

    少年对此只能无奈苦笑，不敢抬头看花渊失望的眼神。

    如今羽翼他未丰，只能仰仗安慛，对方打个喷嚏，他都要心惊肉跳、胡思乱想。

    唯一值得庆幸的是，恩师花渊是变故发生后唯一还对他保持平常态度的人。

    因为稀少，所以弥足珍贵。

    少年将花渊待他的好看在眼里，自然更加信任尊敬对方。

    他瞧着马背上挂着的猎物，仿佛想到了什么，唇角不由自主勾起，双眸弯成两弯月牙，清澈的眸底涌动着笑意。他的相貌生得很好，尽管面上还有些稚色，但一身仪态已经养成。

    任是谁在山野间瞧见这般出色的少年，兴许会以为自己瞧见了貌美的精怪。

    “今日运气不错。”

    这个季节不是狩猎的好时候，猎物刚刚度过冬日，皮肉消瘦，不及贴秋膘那会儿肥美。

    不过，今日猎到的猎物都不错，皮毛也水滑漂亮，少年打算挑出最好的，处理了送给花渊。

    贴身服侍少年的侍从却暗道晦气。

    他嘟囔着道，“哪儿运气好了？咱们都被淋了个彻底……”

    少年抬头瞧着屋檐滴答滴答滚落的雨水，青苔被刷得翠绿，尽管此时的天气算不得美妙，但并不影响少年明媚的心情。他笑着道，“刚下雨便碰到了落脚的木屋，这还不算好？”

    猎人上山狩猎，运气好一些的，当天去当天回，运气差一些的，还要耐心在山间蹲守几日。

    为了方便行事就会建造这种用以暂时落脚的木屋，过路人也能在此歇息。

    少年心情疏阔，不觉得这场雨多么不合时宜。

    侍从将马背上的酒囊解下来，双手递给少年。

    “少主，喝点儿酒热热身吧，免得着了风寒。”

    雨来得突然，尽管众人用最快速度找到避雨的地方，但也被淋到些，衣衫鬓发染上湿意。

    少年身份精贵，他要是因为侍从照顾不周到而生病，随行的侍从都要倒霉。

    侍从亲眼见少年接过酒囊大口喝了起来，这才放心转身取来一套干净的换洗衣裳。

    木屋虽小，但五脏俱全，屋内还有不少干燥的柴火，正好能用来生火烧水让少年沐浴。

    少年挥手道，“把衣服搁置一旁吧，等会儿我再换，现在不想动弹。”

    “喏！”

    侍从将衣裳搁在少年伸手便能碰到的地方，恭敬退后，守在附近护卫。

    不知是自己的酒量太差，还是今日的酒格外醇香，少年几口便将酒囊喝了个精光，白玉一般的脸颊染上微醺，醉意直冲脑门。没多一会儿，白玉一般的两颊便飘上一层薄薄的红晕，浑身散发着少年人特有的青春建气。他起初还不在意，但很快便察觉异样，熟悉而又陌生的滚滚热潮由内而外散发，令他肌肤滚烫通红，忍不住抬手松开衣襟散热才好受些……

    这感觉……

    少年心下生出几分恼怒。

    “这酒是怎么回事？”

    侍从听到动静赶了过来，听少年质问，心下愕然。

    “少主，这酒不是花渊先生送的？”

    少年倏地想起了什么，神色略显不自然。

    原来，这酒是少年的妾室不知哪儿搜罗过来的，赠予少年。

    少年知道是难得的美酒便眼巴巴送给花渊，花渊最近忙着军粮的事情，数日没有歇息了，哪里还有心情品尝美酒，便让少年将酒装了大半回去。换而言之，这有问题的酒应该是少年的妾室弄的手脚。思及此，少年两颊烧得跟火烧云一般，又羞又恼又恨——

    内宅妇人为了邀宠真是什么事情都做得出来。

    幸好先生没有喝，若是喝了，指不定闹出什么笑话。

    少年的脸色白了又青、青了又紫，最后定格在黑色。

    侍从是个很有眼力见的人，他不知道发生了什么事情，但不妨碍他趁机拍马屁。

    他谄媚地道，“小的见少主面有疲色，不如先进去歇一歇脚。”

    少年心下不自然，面上却点头应下。

    正欲起身，身子突然僵硬原地，起来也不是，不起来也不是，尴尬得很。

    他十三岁便梦泄了，前两年义父安慛给他准备了两个聪慧漂亮的妾室，教他通晓人事。

    有了这些经历，他自然清楚身体变化意味着什么，顿时更加羞恼。

    他不自然地紧了紧腿，奈何今日着装比较干练，腹下的反应略明显。

    侍从眼尖瞧见他腹下顶起的小帐篷，心下了然。

    少年羞恼万分，逃也似的进了农舍，哐得一声关上门。

    这种农舍是猎户歇脚的地方，环境简陋却呢个遮风挡雨。

    外头有护卫守着，寻常猎户也进不来，少年人瞧了一眼腹下位置，面色越发铁青。

    侍从是个机灵人，他在外低声询问，“少主可要唤人？”

    “再说吧，暂时不用。”

    少年用沙哑的嗓音回复，呼吸都是滚烫的。

    随行打猎的侍从都是十几二十几的男子，没有女子。

    若要唤人，自然是唤年纪小、模样俊的随从。此时风气开放，不少人都是男女不忌，例如很多大户人家身边带着的书童，除了照顾主人生活起居，偶尔也充当暖床泄、、/欲的角色。