    第100章 海上盟约1

    不知不觉间，封亦来到辽阳已经两个多月了。

    在赵马监的一番调教下，封亦一个月来养马倒也养出了一些自己的心得。

    这一个月下来，封亦在养马棚中混得如鱼得水，还真没出过半点差错。

    赵马监对封亦没有什么话说，很多事也就任由封亦自己去处理，他反倒落得个轻松。

    在刚来辽阳的第一个月，俘虏是不能随意走出都事府的，但两个月后，见这些俘虏都挺安分的，这些金兵便也就放松了对这些俘虏的管制。

    事实上，完颜少政是完全不担心这些俘虏会逃走，而且就算逃走了对他来说也没什么影响。

    完颜少政对这些俘虏的心理抓得很准，知道这些俘虏，都是来自于溢榆关西边的燕云十六州，其亲人也都在燕云十六州，这些俘虏若想要回家，那就必须得经过溢榆关。而此时的溢榆关，已经在完颜少政的控制之下了。

    更何况，辽阳府距离溢榆关足足六七百里路，这些被抓来的俘虏只要不是傻子，就知道应该乖乖地呆在都事府中，每个月还有十文钱的兵饷可拿。

    这也正是完颜少政手腕的厉害之处，轻轻松松就将这些俘虏的辽兵转化成为了金国的士兵。

    这些俘虏，其实都是汉人，在还是辽兵的时候，不但拿不到军饷，还时常被那些辽国贵族欺压，打仗的时候还得冲到最前面，但来到辽阳之后，有着这么好的待遇，只要这些俘虏脑子没进水，就知道自己该怎么做。

    这一天，正是封亦的生日，而这个时间也是一年之中最为寒冷的一段时间。

    要是在往年，封亦人在关镇的时候，每年的这一天，田智受当年封天行和纪元的影响，每年的这一天都会给封亦和小兰过生日，小小地庆祝一番。想来，今年田智依然还会为小兰过这个生日，但封亦只能一个人过这个生日了。

    想到这，封亦心中升起一股思乡之情，内心开始想念那个千里之外的小山镇了。

    这一天，封亦在喂完马之后就想着是不是该出门去逛逛了。

    于是，封亦怀里揣着两个月来拿到的二十文钱兵饷，准备去外面找个酒馆喝点小酒什么的犒劳犒劳自己。

    封亦走出都事府，守卫在门口的两个金兵只是看了封亦一眼，并没有阻拦。

    对于这个叫李二牛的人，这些金兵也都不算陌生。毕竟，这个叫李二牛的人是唯一一个敢和术虎真鉴叫板的人，而他们只是两个守门的小兵。

    封亦到外面逛了一圈，在一间小酒馆面前顿住了脚步，伸手掂量了一下怀中的那二十枚铜钱，心里估摸着或许能让店家炒个荤菜，还能来两斤水酒。

    说起来，封亦喜欢上喝酒这事，那也得都怪天池药王。

    本来，封亦是不喝酒的，但跟在天池药王身边一段时间后，封亦倒喜欢上了醉酒后那种晕乎乎的感觉。

    封亦穿着一件破旧的大衣，右手伸进怀里摸了摸那二十文铜钱，然后握住挂在胸口的那半截柴刀刀柄走进这家小酒馆。

    此时的那把柴刀刀柄，被封亦拿一块兽皮包裹着，这样一来就可以将刀柄与布料隔开。不然，封亦就得光着膀子，又或者一直将刀柄握在手心里。

    封亦平日里除了要照料战马，空闲之余还会被术虎真鉴拉着到校场进行练兵。最终，封亦想到这样一个办法，既不让术虎真鉴再来找自己麻烦，也让自己能够穿上衣服。

    两个月下来，对于战场上的各种杀人技巧，封亦倒也是学得有模有样，使得术虎真鉴不得不对封亦另眼相看。

    封亦在小酒馆中喝得醉眼朦胧，一步一趔趄地跨出小酒馆，往都事府走去。

    两个月的兵饷，被封亦一次就吃喝下肚了。

    封亦咂了咂嘴，一副意犹未尽的模样，自言自语着说道：“唉，真是可惜了！那些天龙门的人真可恶，害得我那一贯铜钱在蓟州城里弄丢了。要是那一贯铜钱没弄丢，放在今天用来换酒喝，那该多好！”

    封亦歪歪扭扭地行走在雪地上，任由鹅毛大雪飘落在大衣上，没注意到后方正快速奔来一匹骏马。

    “喂，前面那人，给我让开！”

    听到身后传来的喝声，封亦浑浑噩噩地转身，浑然不觉危险正在靠近。

    “起！”

    眼看着那马就要撞上封亦了，马背上的骑士突然猛然间往上一提马缰，喝使那匹马纵身一跃，竟然从封亦头顶跃了过去。

    骏马落地之时，马前腿猛然间向后弯曲，一下跪趴在地上。

    马背上的骑士身躯从马背上飘起，落地后还不忘往前奔跑了十几步之后才停下脚步。

    那骑士是名俊俏女子，一袭黄色衣裙随着雪花在风中翩翩起舞。

    黄衣女子很快又折身回来，半蹲下身子，看着爱马倒在雪地上痛苦地哀嚎着，心中顿时怒火中烧，抬头瞪着封亦。

    因为那匹马在跃过封亦头顶之后，落地时冲击力过大，使得那匹马的前腿膝盖脱臼了。

    黄衣女子朝封亦走来，老远就已经闻到封亦身上所散发出来的酒气。

    “你个酒鬼，害本姑娘的马受伤了，你说要怎么办？”

    封亦醉醺醺地上前两步，打着酒嗝，大手一挥，豪爽地说道：“姑娘别急，我那里多的是马，嗝......”

    黄衣女子冷笑一声，双手环胸，说道：“醉鬼，你可知道本姑娘这匹马值多少钱？还有，看你这样子，也不像是家里能养得起马的样子。”

    封亦烈酒上头，摇摇晃晃地上前两步，说道：“你不相信是吧！你不相信的话，就尽管跟我去看看。我告诉你，我平日里可是养着几千匹马呢。到时你看中那匹马，尽管牵走就好了！”

    “你给我站住！”黄衣女子右手一挥，不知何时手中长了一把长剑，直指着封亦咽喉，“你要是敢再往前一步，我就一剑把你给杀了！”

    封亦一愣，伸出右手，用食指弹了弹剑身。

    封亦这只是在醉酒状态下一个无意识的动作，然而那黄衣女子却被封亦那一弹之力震得整只握剑的一手一阵发麻，不由自主地放开长剑。

    长剑掉在雪地上，溅起一片雪花。

    “你......”那黄衣女子目光一阵冷冽，“看不出来啊，你这酒鬼居然还是个武林高手！”

    “什么武林高手？”

    封亦以为是那黄衣女子没把剑抓稳才导致长剑掉地，丝毫没意识到是因为自己那一弹之力才让那女子手中长剑脱手的。

    两个月前，在蓟州古井之中，封亦的确是打通发全身十二经脉，只不过他自己并不自知而已。

    阿泪的离去，让封亦一直不愿去回忆在那口古井之中所发生的事，甚至一直以为那一切只是在做一个梦，而且连他自己都不相信自己居然能在一天之内就打通十二条经脉。毕竟，封亦记得阿泪曾说过，一个普通人若要打通奇经八脉需要一千年的时候，一辈子能够打通任督二脉就已经很不错了。照这样推算，封亦猜测一个普通人要打通十二经脉那至少也得几十年的时间吧。

    封亦的猜测其实也不算离谱，但离谱的是，封亦是真的只用了一天时间就打通了全身的十二条经脉，再加上阿泪教封亦的是生命源力，一种本就产生于生命体内部的力量，一种不需要修练便能将体内生命力量储存于经脉之中的神奇功法。

    生命源力的奇特之处就于这种力量来自于生命体本身，只要有生命存在，生命源力就会像一颗种子一样生根发芽，然后源源不断。

    封亦这看似不经意地随手一弹指，其实却已经是不知轻重，里面隐含着不低于三十年的功力。

    那黄衣女子年纪最多不过十五六岁，虽然看似轻功不错，但终究功力不强，自然握不住手中长剑。

    一个普通人，要打通十二经脉，一般需要三十余年，即使是天资超群之人，那至少也得十几年，但封亦居然在一天之内就打通了十二道经脉，这是连阿泪都不曾想到的。

    封亦随着体内功力运行，酒瞬间醒了一大半，忙弯下腰，拾起那柄长剑。

    “姑娘，不好意思，我不是故意要挡你的路的。”

    那黄衣姑娘接过封亦递过来长剑，说道：“看你这人，也还不至于太醉。那现在怎么办，我的马受伤了。你是不是真的可以赔我一匹千里马？”

    封亦一愣，抬眼望向那匹受伤倒地的骏马，说道：“啊！这是一匹千里马啊？”

    “不然呢？”那黄衣女子盯着手中长剑，“我从天山一路赶来，七千里路只用了十天时间，一般的马哪受得了。怎么，你赔不起了吧？”

    封亦转身去看那匹倒在地上的马，苦笑着说道：“这个......我还真赔不起。姑娘，那我怎么办？”

    黄衣姑娘笑了，说道：“你家里不是养了几千匹马吗？我想，那几千匹马，应该能换一匹千里马吧。”

    封亦将胸前大衣拢了拢，勾着身子，说道：“姑娘，其实，我只是一个养马的。那些马，都不是我自己的。”

    黄衣姑娘将长剑收回剑鞘，封亦这才发现那姑娘背后背着一个行囊，而那柄长剑背在背上，只露出剑柄，这也难怪封亦一开始并没注意到那黄衣姑娘的剑藏在哪里。

    “我也早猜到你赔不起！这样吧，若你能回答我一个问题，那这马也就不要你赔了。”

    “姑娘想问什么？”

    “我问你，这辽阳府都事府在哪？”

    “啊？都事府？”封亦再次愣住，“姑娘要去都事府做什么？”

    (本章完)

