    “我们可以看到，双方在中路这条线上的推线居然呈现出了均势，李队长的抗压能力非常好啊。”

    米勒一脸感叹的分析着。

    “什么叫做抗压呢？这明显是李队长的压制能力吧，你看他的船长打的好凶，这哪里是一个前期弱势的英雄啊……”

    娃娃舔起来了。

    米勒无奈的看了他一眼，仔细想想好像娃娃说的话也没有什么错。

    中路一个妖姬打船长没有将其压制住，这本身就是一个错。

    “不过上路对线这边兮夜有点难受啊。”

    娃娃画风一转，当导播将视角切换到上路时，刚好看到卡尔玛一个RQ砸中了卡萨丁。

    卡尔玛这个英雄虽说只有一个伤害技能，但这个技能的伤害还真不是盖的。

    一发RQ配合平A直接打掉了卡萨丁接近1/3的血了。

    对此兮夜也只能嗑下一层腐败药水，静等着自己发育到6级。

    不过在接下来的对线中，兮夜的应对倒是完美了许多。

    在卡萨丁消耗时兮夜通常会用q技能，不管是补刀还是消耗，总之只要触发q技能被动的魔法护盾，就能够抵挡住相当一部分卡尔玛的伤害。

    在这种状况下，除了被压制些补刀之外，卡萨丁在上路的生存环境倒是没有特别的恶劣。

    不过毋庸置疑，卡尔玛肯定是要更舒服一些的。

    三级时双方的补刀差，就已经拉开到了8个。

    以卡尔玛打卡萨丁这两者的生物链来说，被压刀实属正常。

    “Khan子哥，打的好凶啊，就好像杀红了眼一样。”

    兮夜啧啧称奇。

    面对到这种对线劣势，兮夜并没有着急。

    因为就算着急也没有什么用。

    在中路对线的时候兮夜打过卡尔玛，所以知道卡尔玛的路数。

    如果说按照英雄伤害的评测来计算的话，卡萨丁属于那种到达6级，如果直接上的话，仍然打不过卡尔玛的类型。

    前期同等装备下，卡萨丁想要在对线期纯靠伤害单杀掉卡尔玛的话，首先要做的就是先叠两层的R。

    确保第3层的R和第四层的R都能够命中卡尔玛时，满血的卡尔玛必死无疑。

    否则至少在伤害的量上，卡萨丁在面对到技能cd极短的卡尔玛时，是并不占据优势的。

    当然这种局面会随着时间的推移，情况也会急转直下。

    越到后期，卡萨丁打卡尔玛就越是轻松。

    拥有三级大招时更是遇到卡尔玛就可以直接秒掉。

    “让他凶吧，这wcg都打到现在了，Khan子哥也没能在我们面前展露一下自己的雄风，也就几分钟的事儿，让他展示一下吧。”

    李牧叹了口气说道。

    “你这么说也是……那我就原谅他了，这把不让他超鬼。”

    兮夜理所当然的点了点头。

    “言归正传。”

    李牧收敛笑容：“我们这把想要打开局面的话，必须要有一路去付出，我们才能在另一路找到优势，否则，青钢影一旦贸然出击被反蹲到了的话，那么我们的前期节奏将会彻底炸穿。”

    李牧沉声说道。

    明凯微微点头，很多时候打野之所以会难办，之所以会犹豫，是因为他们不能允许自己犯下失误。

    哪怕是一次失误，都将导致整个连锁反应的发生。

    特别是这一场比赛。

    猪妹的重做，导致这个英雄在前期的能力增强了许多。

    尤其是在2v2的能力下。

    被动配合队友进站英雄的平A，能够在短时间内快速打出猪妹的被动，而e技能又是一个只要达成条件就可以触发的技能。

    这也就导致猪妹在2v2的能力上非常强。

    至少卡尔玛和猪妹的组合，在面对到青钢影和卡萨丁的组合时，是绝对处于强势的一方的。

    青钢影和卡萨丁两个人的伤害不足以在短时间内秒掉其中一人。

    只要一套技能打完，没能击杀掉卡尔玛，那么等待CN上野的将会使被对手活活玩死的局面。

    纵然卡尔玛无法配合猪妹打出被动，但不可否认的是，卡尔玛提供的护盾以及自己w技能的控制，和q技能的减速，都为猪妹能否打出自己的被动提供了相当优异的条件。

    所以这一把，明凯是打算要抓上路的。

    上路也给到了足够的机会。

    但他不能去。

    至少在没有确定到对手打野位置之前肯定不能去。

    “那就让我们牺牲喽，反正你们的卖狗战术已经卖得那么熟练了。”

    Uzi耸了耸肩说道。

    李牧脸上露出了笑容，下路很自觉嘛。

    金克斯和塔姆只是增强了保命能力，要说这两个英雄有多强的对线能力，那是肯定没有的。

    因而在双方对到线之后，曙光女神搭配卢锡安的组合，一上线就展现出了非常强劲的压制能力。

    打的塔姆和金克斯只能败退，瑟缩在自己的防御塔下，不敢出来。

    而且uzi的打法最恶心的是只要把对面压制在了防御塔下，那对面的adc想要补刀的话，就会被他消耗。

    这样的消耗会让人感觉到非常难受，补塔刀也会不由自主的漏一些。

    这是必不可免的。

    一来二去。

    下落的不到差也逐渐在拉开。

    双方的经济却没有明显的变化，因为上下两路的经济刚好互补。

    这种平静一直持续到了5分钟左右的样子。

    双方中路各自回过了一次家。

    李牧在完美补刀发育，几乎没有受到什么影响的情况下，这第1波回家直接让他购买出了耀光。

    看到这种装备的faker神色间出现了那么一瞬间的愕然。

    这种装备……未免也太拼了吧。

    他是真的不把自己放在眼里吗？

    Faker第1件装备做的是小海特斯科技枪。

    而且这一把faker选择了主E技能。

    很显然他已经不打算打主Q，以线上推兵线为主然后支援边路的这种打法了。

    他想要在对线上赢。

    想要把之前丢掉的场子全部都拿回来！

    “哎哟真是舒服了。”

    Khan一波兵线全吃，美滋滋的回家后还能走路上线，相反的卡萨丁在清理完塔下这波兵后，要想不丢兵，卡萨丁唯一能做的就是tp上线。

    Khan真的很开心，甚至想要哼一首小曲来庆祝。

    多少场比赛了呀？这是他第1次上路玩的这么舒服。

    “你小心点，我去下路gank，他们给机会了。”

    安掌门叮嘱了一句。

    “我知道了，这我要是都能死的话，那我连猪都不如了。”

    Khan自信满满。