
　　“不行的，纳尔拆塔怎么会快呢？没有ADC想一波太拼了吧？？”

　　“其他人都跟不上啊！能一波么？？？能一波么？？”

　　“卧槽！！！”

　　......

　　不光是现场的观众和直播间的观众，就连解说席上打到三位解说都有些惊讶了。

　　这时候，这个纳尔的拆塔速度，竟然是这么的快！

　　“这装备，纯攻速啊！！比ADC的装备好多了！！”

　　娃娃瞪大了眼睛，破败，黑切，羊刀，这装备实在是太强了！

　　“有一说一就离谱，一个纳尔出这种装备，还能在团战里发挥出那么大的作用。”

　　“这个纳尔！！要赢了啊！！”

　　Rita显得很激动，这种事都能被她看到。

　　简直是太不可思议了！

　　一座门牙塔倒下，FPX复活最快的维鲁斯还有三秒钟。

　　第二座门牙塔的血量也是一截一截地猛然下降着。

　　很快就要变成一片废墟！

　　然而，林炜翔复活了！

　　飞快地冲上前去攻击着纳尔，可是纳尔丝毫不慌！

　　E技能小跳踩着维鲁斯跳走，普攻出手。

　　丛刃效果触发，再加上E技能提供的额外攻速，纳尔的攻击速度瞬间超过了2.5的极限！

　　场上，只看到纳尔如同鬼畜一般地疯狂抬手，手中的回旋镖如同暴风骤雨一般砸向了FPX的水晶。

　　“打我啊！你踏马打我啊！”

　　林炜翔大声喊着，可是纳尔却丝毫不为所动。

　　陈歌很清楚，哪怕是他盯着维鲁斯的输出，也足够在FPX其他人复活之前拆掉水晶。

　　既然这样，就不用去杀人了。

　　胜利，才是最重要的！

　　看着自己水晶血量迅速下降，直到零点。

　　林炜翔也是颓然瘫坐在了椅子上。

　　这一场比赛，对他来说实在是太难受了。

　　整局没有什么亮眼发挥不说，几波团战都是被这个纳尔给扰乱了整个战局！

　　要不是这个纳尔，他们本来很轻松的就可以拿到比赛的胜利。

　　而RNG这边，所有人几乎都要跳了起来。

　　每个人的脸上都有着不同程度的笑容。

　　观众看到这一幕也是差点笑疯。

　　“有分奴！！”

　　“大聪明太难受了啊！这是怎么打的？？”

　　“我的眼里只有水晶！！！”

　　“大聪明隔这刮痧呢？？？能不能再用力一点？？”

　　......

　　“看来我们要和RNG对上了啊！”

　　红米笑了笑，他们京东在常规赛的时候排位在第二位，本来位置是挺高的。

　　他们还想着FPX战胜了挑战者之后和他们对上。

　　可是谁都没有想到，差点连季后赛都没进去的RNG，竟然在这时候打出了这种统治级别的表现！

　　如果说2:0苏宁，3:0EDG还不能说明什么问题的话，那么以同样碾压级别的表现压制了FPX，这就很说明问题了。

　　“这个新人，一定要重点关注！”

　　“都给我记住了，这个新人，无论如何都要限制住。

　　Zoom，这个人我交给你了！”

　　红米的脸色很严肃，Zoom也是神色凝重地点了点头。

　　红米对于上单的调教是很有一手的。

　　无论是当初S4三星十子横空，冠军上单Looper，还是执教WE时，当时的第一上单957，表现都非常的强。

　　而在执教京东之后，Zoom的水平也是进步很大。

　　单就这一点来说，Zoom对红米是充满感激的。

　　执教京东三年！

　　Zoom可以说是被红米一手培养出来的。

　　“你们也不要掉以轻心，RNG的其他路同样不弱。

　　如果说以前Uzi离队，是抽掉了他们的脊梁，让他们失去了主心骨。

　　那么这个上单，就重新将RNG整合成了一只队伍！”

　　红米很严肃的说道。

　　和FPX轻视RNG不同，他早已看出了RNG能够发生蜕变的根本原因！

　　就是这个上单！

　　这个上单将一切都改变了。

　　有点职业选手，在赛场上就是当之无愧的核心！

　　就算是战队的战术倾斜和战略之中，他并不占主导地位。

　　但是只要比赛进行到了一定程度，队友们都会不自觉的向他靠拢，以他为核心。

　　这种人，在赛场上就是顶级的选手。

　　就像古代军阵之中的将帅型人物，所有人都在以他为核心去打比赛......

　　“这一场的MVP，好吧，我不说了。

　　我感觉RNG最近的比赛真的是一点悬念都没有啊！

　　这也太离谱了！

　　这个上单，难道要包揽所有的MVP？？？”

　　“如果不是只有冠军才能拿到季后赛的FMVP，我真觉得他有资格冲击一下这个奖项了。”

　　长毛也是感慨不已。

　　这种选手，他这么多年还从来没有见过。

　　只要有他在场，MVP就一定是他的。

　　这算什么？？？

　　绝对的核心！

　　就算是Uzi都达不到这种程度吧？？？

　　不过他也没有忘记，Uzi的那个时代，RNG的阵容才是真正的全明星！

　　就算是替补，也有着世界级的水准。

　　而现在的RNG，更像是暮年RNG。

　　老人，残躯......

　　就是这样一幅孱弱的躯体，Devil硬是给它重新注入了灵魂！

　　“是纳尔！！！完美的数据，很难想象，在金贡上场之后，Devil依旧有着这样完美的发挥！”

　　看着陈歌的定妆照，现场不知道多少女孩子眼里发光。

　　如果说一个男生什么时候最帅，那就是他胜利的时候了！

　　只有这种时候，男生才是最帅的那一个。

　　“我觉得还是Devil完全可以去更好的队伍啊！

　　现在的RNG，有些弱了。”

　　随着一个弹幕的出现，直播间的观众都是沉默了一瞬。

　　是啊！

　　小虎和小明，小龙堡和Betty！

　　本身阵容就不是很强，唯二的明星级别选手还已经没有了当初的朝气。

　　S10的小明和小虎，比起巅峰时期实在是差了太多了。

　　“如果Devil早些来的话，小狗也就有冠军了。”

　　“呵，那可说不定，Letme难道就很弱么？

　　香锅卡萨哪一个不是世界顶级打野？”

　　“生不逢时，为什么现在才上啊！！！”

　　“要是常规赛早点上场，RNG也不会成为这样了。”

　　不少人感慨着，这种局势下，RNG就算是战胜了FPX，又能怎么样呢？

　　在这之后，还有着京东等着他们。

　　......

　　“一定要稳住！！！再拿下一场，我们就可以挺进四强了！”

　　Mata显得有些激动，哪能不激动啊！

　　本来RNG连进入季后赛都比较困难，现在不光在第一轮击败了EDG，甚至还有着更进一步的可能！

　　他相信，夏季赛的时候，经过不断地磨合，RNG的成绩只会比现在更好！

　　世界赛，不是没有可能啊！

　　“加油加油！一定要稳住！Betty，尤其是你，下路一定要稳住。

　　FPX四包二，抓不到的损失也不小，该撤就撤，不要硬守塔，知道么？”

　　Mata挨个叮嘱着RNG的队员。

　　而陈歌则是在一旁闭目养神。

　　单杀金贡两次，获得的船长熟练度足有1000点！

　　当这个数据出现的时候，陈歌人都傻了！

　　怎么就一千点了？

　　以前单杀职业选手，上一场单杀可汗，也没有这么离谱啊！

　　难道说只要单杀有冠军皮肤的选手，还得是特定英雄才可以？

　　陈歌心里隐隐有了猜测，但是依旧没有任何的头绪。

　　小天的盲僧，金贡的船长，Doinb的石头人，林炜翔的薇恩和刘青松的锤石，这就是FPX的冠军阵容。

　　可是刘青松的锤石，他也不是没有杀过啊！

　　提升也没有这么大......

　　“下一场，不用禁盲僧了吧。”

　　陈歌忽然一句话，RNG众人都呆愣在了原地。

　　“不行啊！小天的盲僧是他最拿手的英雄，真的要放出来么？”

　　小明有些不敢相信。

　　而Mata和小龙堡则是陷入了沉思。

　　既然陈歌这么说了，那一定是有他的道理的。

　　可是，这个道理必须他们去想。

　　直接问的话，那也太丢人了。

　　都是职业选手，他们的游戏理解不会很差的。

　　“我明白了！”

　　过了一会，Mata突然一拍大腿，兴奋地说道。

　　而一旁的New宝则是龇牙咧嘴：“教练，你明白了为什么要拍我的大腿？？”

　　刚才Mata一掌下去，差点没把他送走。

　　“明白什么了？”

　　陈歌看着Mata和New一脸的惊讶。

　　他刚想说，禁掉盲僧也可以，结果就被Mata打断了。

　　“要不还是禁了吧.....”

　　小虎也有些汗颜，真让小天拿到了盲僧，别的不说，他的中路是绝对要倒霉的。

　　FPX的中野联动，最先要做的就是解放Doinb，然后让Doinb带着FPX的人去打节奏。

　　“不行！不能禁，绝对不能！”

　　Mata很严肃地说道，小虎和小明都是一脸惊讶。

　　刚才不是你叫的最凶？？、

　　怎么这么快就反水了......

　　“小陈，我明白了，你实在是太厉害了！”

　　Mata一脸的惊讶。

　　陈歌，不光是一个顶级的选手，甚至做教练，安排战术都有着很高的天赋。

　　这一点，和他是那么的相似！

　　他也是一个顶级的职业选手，S4的FMVP，全球总决赛的第一人！

　　后来转型教练，同样是顶级之流！

　　“你们都多学一学！

　　知道为什么不能禁盲僧么？”

　　Mata看向了RNG众人，在看向陈歌的时候，目露欣慰的点了点头。

　　“不懂。”

　　RNG众人也是很懂，这种时候，绝对是要把舞台交给教练去表演的。

　　另一方面，他们也确实是不懂。

　　小天的盲僧，绝对是当今世界上的最强者。

　　只要拿到，就能够打出很完美的节奏！

　　“盲僧啊！是一个前期节奏英雄，而我们最擅长的！就是前期节奏啊！！”

　　Mata猛地一挥拳头，眼里熠熠生辉。

　　陈歌的这个想法，实在是让他大开眼界！

　　之前他们的注意力，全部都在对方的强势点上，但是总是下意识地就忽略掉了自己家的优势。

　　RNG如今最擅长的，就是十五分钟前的节奏！

　　无论是卡萨，还是小龙堡，在RNG的时候都是这样。

　　“也就是说，如果小天真的拿到了盲僧，那就只能在前十五分钟和我们打节奏！

　　正面硬碰硬的硬拼才可以！”

　　Mata说完，RNG所有人都瞪大了眼睛。

　　就连陈歌，都一脸讶异地看向了Mata。

　　我什么时候还说过这话？？？

　　原来我是这个意思？？

　　教练这也太猛了吧？？

　　Mata也是看到了陈歌的目光，不由得笑了起来。

　　一方面是欣慰，一方面，也有遇到了知己的感觉。

　　陈歌的这个想法，只有他能够领会的到！

　　“是啊！这样的话，FPX就不能硬拖着了！只要让他们动起来，我们就能和他们对拼节奏！”

　　小龙堡也是异常的兴奋，和小天正面对拼，这是他一直以来想做的事情！

　　可是每次都没有好的机会。

　　FPX的战术节奏，几乎不允许小天一个人去做事情。

　　不是带着Doinb，就是带着刘青松。

　　这两个人在的话，他是不敢动手的。

　　中野，野辅，在这两点上，他要差了小天不少！

　　但是，如果是小天拿到了盲僧。

　　那FPX的节奏发动点就用Doinb变成了小天！

　　而这样的话，他就可以和小天打正面了。

　　想到这里，小龙堡不由得叹服。

　　教练和陈歌的脑子，这到底是怎么长的？

　　这么简单的事情，他们怎么就想不到呢？

　　“兄弟们，冲啊！”

　　Betty大声喊着，和世界冠军队伍拼抢前期节奏，想想都刺激好么？？

　　“干翻他们！比十五分钟的节奏，我们就是天下无敌！”

　　小明很认真地说道。

　　RNG前十五分钟的节奏，绝对是世界顶级的！

　　就算是FPX，他们都没有丝毫的畏惧！

　　只要FPX敢和他们拼前期，他们就有信心正面干掉对面！

　　“就这样，三比零拿下他们！”

　　Mata猛地一挥拳头，战术制定完毕，剩下的就要靠RNG众人去努力了。

　　只要能够保持住现在这样的状态，赢下FPX绝对没有问题。

　　就算是京东，也有着很大机会赢下来。

　　三年磨一剑，京东早已经到了要爆发的时候。

　　但是就在这时，RNG浴火重生，凤凰涅槃！

　　从S7开始，RNG四强，八强，十六强......

　　整整三年下来，RNG的成绩一年比一年差。

　　哪怕是在最巅峰的时候，他们都没有拿下过世界赛的冠军。

　　Letme退役，香锅退役，卡萨离开......

　　Uzi退役......

　　老将一个一个离开，剩下的RNG众人已经承担不起这个责任。

　　新兴的战队豪强越来越多，御三家一年不如一年。

　　然而，就在这种时候！

　　他们找到了陈歌！

　　这个像小透明一样的选手，在RNG的待了近半年！

　　知道不久前，他们才发现了这样的一个人。

　　陈歌，是上帝给予RNG最好的选手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第148章-2:0FPX，赛点局！免费阅读。https://xs.23sk.com 