    “如果你依旧这么偏执，以践踏他人取乐，我是不会放过你的！”

    简以楠一字一句。

    话里尽是愤怒。

    冬日的风冷得刺骨，拍打在身上一片冰寒。

    可，纵然如此，白术照样能感觉到她身上的温度——愤怒的温度。

    “随便。”

    挑了下眉，白术无所谓地扔下两个字。

    那冷漠和淡然，显然没将简以楠的话放在心上。

    她转过身，离开了。

    简以楠定在原地，看着白术远去的背影，眸中燃起滔天怒火。

    ——哪怕她再重视白术的能力，她依旧无法容忍白术这样狠毒的人出现在漫画圈！

    *

    白术去食堂三楼吃了一顿好的。

    但是，这一路陆陆续续的，却吃了一嘴她自己的瓜。

    “白术和云沅PK，结果云沅惨败的事，你听说了吗？”

    “云沅惨败？她不是百战百胜的天才吗？”

    “听说第二局PK中途就认输了呢。”

    “不止如此。她好像受了很大的打击，失魂落魄的，之后说是要退学，放弃漫画之类的。”

    “放弃漫画？！”

    “你是没有看到，白术跟她的PK，简直就是降维打击好吗？！不过说真的，白术也太狠了一点，在别人擅长的领域狠狠压制，别说云沅了，是我，我也得疯。”

    “这跟云沅心理素质有问题吧。”

    “但你们不觉得云沅很可怜吗？我怀疑白术想立‘扮猪吃老虎’的人设，然后找准了云沅，想一炮成名。你们不觉得奇怪吗，每次跟白术有关的事，都很戏剧性，引人注目。就跟被剧本提前安排好了一样。”

    ……

    议论声入耳，白术压了压帽檐，充耳不闻。

    她双手插兜，缓步走出食堂。

    “小恶人。”

    一道调侃的声音飘过来。

    夜风冰凉，但是随声音入耳时，却连风都有了温度。

    白术怔住，抬了抬眼，见到青年站在路灯下，身形颀长，衣着单薄，他微微偏着头，笑容懒洋洋的，有点坏坏的味道，可落到白术眼里，却是温暖的。

    顾野脸上笑容未减，踱步而来，定在她跟前，同时手指挑了下她的帽檐。

    他笑问：“听说你赢了还被千夫所指？”

    “唔”了一声，白术眨眼，不答反问：“你怎么知道我在这儿？”

    “查了手环的定位。”顾野实话实说。

    “哦。”

    虽然被触犯了隐私，但白术却一点都不恼。

    停顿片刻，白术回到最初的话题，往后看了一眼，说：“他们不友好。”

    “我看了PK。”顾野低下头，垂着眼帘看她，语气听不出起伏，只是问，“你故意的吧？”

    白术抬起眼睑。

    眼睛清澈透明，但却隐匿着一抹亮光。

    她跟顾野对视，没有躲闪，一派从容地应声，“嗯。”

    她就是故意的。

    这一点，没必要否认。

    不过，想到简以楠的反应，白术忍不住观察着顾野的表情，想知道顾野对此事持以怎样的态度。

    然而，顾野并没有意外，也没有愤怒。

    只是平静地问：“为什么？”

    白术顿了下，看着顾野的眼睛。

    顾野眼里唯一能看出的，只有那么一点点好奇。

    “一个能被时代记住的漫画家，不是谁都可以的。”白术耸了下肩，轻描淡写地说，“与其为了那微乎及微的几率，还不如先把自己捏成她想要的模样。”

    “……”

    顾野眸光闪了闪。

    凝眉盯着他，白术抿了下唇，问：“有问题吗？”

    “……”顾野似是回过神，他轻轻一笑，微微俯身看着她，颇有几分玩味意味地出声，“小小年纪，说话一套一套的。”

    白术没搭话。

    顾野又问：“万一她没想成为一个被时代记住的漫画家呢？”

    白术理所当然地说：“如果她只想为了生存的话，随时都可以再次拿起笔。”

    “……”

    顾野便没说话，盯着她瞧。

    “怎么了？”

    白术被他盯得颇为不自在，忍不住出声问了一句。

    “没怎么，”顾野笑笑，“小朋友把事情看得这么透，哥哥准备的一番安慰话用不上了。”

    “……哦。”白术淡淡应声，想了下，余光瞥向他修长的手指，说，“我手冷。”

    顾野仿佛早就习惯了，从善如流地牵起她的手，笑说：“来，哥哥牵着。”

    白术便任由他牵着，跟在他身边。

    “听说你昨晚夜不归宿？”顾野忽然问。

    昨儿个半夜，江南枝忽然打电话问他，是否知道白术的下落。

    顾野一查监控，就知道白术又翻墙了，顺手给有白术身影的监控删除，然后随便找了个理由搪塞江南枝，便这么过去了。

    中间他给白术打了一通电话，白术没有接。

    “啊。”

    忽然被顾野问到此事，白术竟是有点小心虚。

    顾野微微眯眼，“干嘛去了？”

    “在段子航家。”

    “嗯？”

    顾野眉心轻皱。

    “……吃烤地瓜。”白术心一提，想了个理由做解释。

    “就馋这个？”顾野讶然。

    “嗯。”白术点头，想到压榨她的段子航，不假思索地抹黑和甩锅，“他非让我去，我拒绝不了。”

    但是，

    这话落到顾野耳里，就成了另一个意思。

    ——什么狗屁神医，连个刚成年的小姑娘都不放过。

    “以后别去了。”顾野心里酸得很，面上没有表露出一丁点情绪，而是一派温暖大哥哥的架势，“想吃烤地瓜，哥哥请你。”

    “好。”

    白术爽快地应了。

    顾野瞧她那馋猫样儿，忍不住莞尔一笑。

    *

    那一天晚上，“云沅退学”的事，一直闹到凌晨一点，就连裴校长·裴启升出面都不管用。

    最终，拍板。

    学校同意了云沅的“退学申请”。

    而——

    深夜时分，半个学校的人都能听到，云沅母亲在宿舍楼下破口大骂，全是一些“白术杀人诛心”“白术耍阴谋诡计坑我女儿”“你毁了我女儿，我要毁了你”这一类歹毒的话。

    谁劝都拉不住。

    最终，云沅母亲骂到凌晨五点，才因为过于疲惫，被校工劝走。

    但是，这一件事，却在夜色里，悄无声息地传开。

    天亮后，除了两耳不闻窗外事的，几乎整个学校都知道了。

    【这一出又一出的，都不知道该站谁了。】

    【白术这一招确实够狠好吧，云沅都被她直接逼得退学了。】

    【云沅真的可怜。不过，她好端端的，招惹白术做什么？白术背后可是有白大撑腰的。】

    【你们说，白术这几次PK，是不是让白大出马？反正也没见她在公开场合现身PK过。谁登她的账号不是登呢？】

    【顺着这个角度往下想……细思极恐啊。】

    ……

    一整天，学校都在讨论就“白术和云沅”的八卦。

    在笑话白术的同时，一些恶意的言论，也在明目张胆地传播。

    不过——

    对于白术和她的小组来说，最关注的，就是团队作品的排名。

    作品的成绩出乎意料的好。

    但是，有一部同样迎合市场的作品，跟他们一争高下，在“超越”和“反超”中间反复横跳，一直到最后两个小时，都没有拉开差距。

    六点整。

    白术走出图书馆门口时，接到江南枝的电话。

    “白妹妹！第一！第一！就超了三票，我们拿了第一！”

    光是听江南枝的声音，就能想象她此刻在电话那边手舞足蹈的画面。

    白术问：“第二是谁的作品？”

    在白术的设想里，他们是可以“稳拿第一”的。

    结果忽然冒出一部作品，在票数上可以跟他们一争高下。

    ——何况，看起来不像是简以楠和云沅的作品。

    她有点想知道，第二名是谁。

    “我看看哈……”江南枝那边应着，声音也渐渐冷静下来，“不是简以楠他们组诶！是乙班的！这小组有两个人跟我们都有点关系！”

    “谁？”

    “墨玉和纪依凡！”江南枝掷地有声。

    “……”

    白术眼皮一跳。

    这时，一辆轿车行驶过来，正好停在她身前。

    白术步伐一顿。

    后座的车窗滑落，一个脑袋探出来，手一伸，将墨镜摘下来，露出一张精致帅气的脸蛋。

    那人冷冷一笑，打招呼：“好久不见啊，毒舌的小诈骗师。”

    是时正。

