    朝云心中焦急，但是看着大哥那心意已决的模样，却是不知道该怎么开口了。

    毕竟大哥也是为了他们的性命，自己此时该怎么反驳他？

    “行啊，你们可以带着仙云空间离开了，将那混沌钟留下。”

    凌天此时却没敢给他们太多思考的时间，已经直接开口。

    虽然不知道这家伙想做什么，但是没有关系，他有足够的实力，来应对一切的危险。

    除此之外，他也是知道自己杀不了这两人。

    他们一心想逃的话，自己挡不住，就算引爆了仙云空间，也不可能杀的了这两人。

    除此之外，那混沌钟也是在仙云空间之下。

    凌天想要夺取混沌钟的话，得先毁掉仙云空间。

    但是依靠着自己现在这剑气，最起码得打数万道进去，才有可能将仙云空间引爆。

    引爆仙云空间，却也不一定能够破掉那仙皇留下来的阵法。

    既然他们主动说出要带着仙云空间离开，将混沌钟给自己，凌天自然就顺手推舟了。

    “好，希望你说话算数。”

    朝峰开口，话语间便是看了弟弟一眼，开口道：“准备吧，咱们将仙云空间给牵引离开荒域。”

    “大哥……”

    “怎么，大哥的话也不听了吗？”

    朝峰似乎知道自己的弟弟想要说什么，完全不给他将话说完的机会，直接将其给打断了。

    开什么玩笑，哥好不容易才想到的计策，岂能让你给搅合了。

    当然，真相现在肯定是不能告诉自己弟弟的，这家伙容易露出马脚，要是被那小子给察觉就不好。

    朝云此时听得大哥的话，也是老老实实的低头应该，不敢再提出提问。

    虽然不理解，但是大哥的话得听。

    两人身上规则大道之力涌出，刹那间与整座仙云空间连在了一起，刹那间仿若融合了一般，

    浑身力量爆发，瞬息之间一丝可怕的气息骤然冲至，震的天地动荡不已。

    整个曼陀皇朝的皇都在发颤，仿若随时可能崩溃一般。

    那曼陀皇朝的皇帝此时也是面色惨白，老祖要逃了？

    他们要带着仙云空间逃走，这是要将自己给抛下了吗？

    说实话，这曼陀皇朝的皇位真的没有什么意思，他并无太大的兴趣，他更想要的是那无上的武道。

    他毕竟不是跟着老祖从仙界下来的，曾经以为两位老祖就是武道巅峰了。

    毕竟他曾经年少的时候，那时候还不到圣人境，便是亲眼见过圣域一位圣地的武神境强者，被老祖一巴掌给拍成重伤了。

    从那以后，老祖在他心中就成了无敌的存在。

    只是他怎么也没有想到，自己心中无敌的老祖，此时居然被一个人堵在了门口不敢出来。

    甚至于为了活命，连他们要守护的东西都交出去了，连他们这些后辈都放弃了。

    此时心中的信仰一下子崩溃，甚至于连规则大道都产生了混乱。

    站在虚空之中，双眼发黑，骤然一口鲜血喷出，眼前一黑，直接从半空中摔了下去。

    凌天倒是撇了一眼，看出来这家伙是大道受创，走火入魔了。

    反倒是那两位老祖依然没有去看上一眼。

    此时两人牵引着仙云空间朝着远处移动，看似在撤离荒域。

    但是只有凌天知道，这所谓的仙云空间根本就没在荒域，这不过是个镜像罢了。

    真正的仙云空间，通过空间之门，却是在那虚空之中。

    那混沌钟倒是并未在虚空里面，而是在这镜像下面压着。

    原因也很简单，混沌钟在虚空的话，那么根本无法获得这荒域里面的力量加持和蕴养。

    很快那仙云空间便是已经出现在百里之外。

    此时那朝峰盯着凌天，骤然挥手，刹那间原本在仙云空间境像出的地方，忽然间一道波纹浮现。

    不等众人多想，这波纹却是骤然炸裂。

    刹那间一股极其可怕的气息自里面爆发出来，方圆百里之类，无论远近，无论实力高低，众人只觉得仿若一座大山在瞬间压在了身上，瞬间呼吸变得困难无比。

    甚至有人身影一低，直接摔到在地。

    便是凌天也是面色微变，不过这里毕竟是荒域，他自身的实力摆在那里，又有荒域天道之力的加持。

    倒是勉强挡住了这股力量，却同样感觉到了一丝压力。

    至于其他人，别说抵抗了，此时连动弹都是不行。

    凌天睁眼看去，目光所至，那里混沌一片，可怕的气息在那里盘旋。

    完全看不清楚里面是什么东西，只是看上一眼，就有种要被吸入里面的感觉。

    甚至他有种感觉，一旦自己靠近的话，便是会在瞬间被这股混沌之气给击碎。

    “混沌钟就在这里，你若是有实力的话，就自己去取走。”

    朝峰的声音再次传来，稍稍停顿方才继续说道：“但是别怪我没有提醒你，这混沌钟外面的混沌之气，但凡有任何人敢侵入其百米以内，必将迎接它的痛击。”

    “这混沌之气强大无比，无视防御，无视规则大道，甚至连天道之力都不可阻挡。”

    “东西我留下了，但是能不能取走就是看你自己的本事了。”

    随着这朝峰的一番话落下，那不远处的朝云却是神色愈发难看。

    自己这兄长到底是在做什么？

    将这混沌钟丢出来也就罢了，现在居然还主动告诉那小子，这混沌钟外的混沌之气的可怕。

    这是什么意思？

    难道他真的要将这混沌钟送给那小子吗？

    “不用你提醒，我对于混沌之气的理解，可比你强。”

    凌天却是淡淡的笑了笑，显得很是平静。

    话语间浑身力量骤然爆发，可怕的气息如同海潮一般腾升而起，朝着那混沌之气所在的地方冲了过去。

    他无法看到这混沌之气里面的混沌钟，但他知道混沌钟就在里面。

    与此同时，那混沌之气的可怕气息也是渐渐收回，四周众人也是已经恢复了行动能力。

    一个个面色惨白，满身大汗，看上去凄惨无比。

    稍稍恢复了一下，也是抬头望去，只是看上一眼，便是面色大变，只觉得自己的神魂仿若要被吸入里面一般。

    耳中轰隆声响不断，仿若进入了一片混沌之中。

    找不着出路，也看不到任何光芒，可怕的压力一层层的狂涌而来。

