
　　其他的不说，就凭他现在开着的这辆运钞车。

　　其性能就已经足以让人动心，在没有工厂开工制造各种机械零件之前，汽车就属于损耗品，特别是能够在丧尸群中来去自如的车，显得更为珍贵。

　　正因如此，这种运钞车也算是战略物质的一种，在犹豫片刻之后，李云点了点头，他并不是想要加入这一支幸存者势力，而是想要去查探一下他们所住的地方和拥有的武器装备。

　　来的这批人可不简单，除了这个关汉城之外，其他的几个人全都是练家子，能够拥有这样的势力，生活肯定算得上滋润，而能够将这个势力建立起来的人，肯定也相当的不简单。

　　看到李云点头，关汉城显然十分的高兴，对着李云做出一个手势，示意他跟在自己的车后。

　　心领神会的李云便退后了一个车位，跟在了这三辆越野车的后面。

　　在关汉成的带领之下，朝着市中区的某一处地方高速驶去。

　　在李云的记忆当中有三处安全区，除了那一处人工孤岛之外，另外两处便是十几米高的围墙团团围住的监狱，以及被荒废的工厂。

　　随着市区的建设，曾经如火如荼的工厂，便被废弃搬到了市中区和新城区中间的交界地带，也就是之前李云遇到过5个自称是雇佣兵的那个地方。

　　当然随着末世的爆发，这两处安全的地方，里面丧尸的数量肯定会很多，可是只要把里面的丧尸清理干净，就能够建立起一个自成体系的生态系统，成为末世当中建设属于自己事业的最佳地方。

　　外面的围墙能够把绝大多数丧尸隔绝在外面，而其中的内部空间也十分巨大，地势易守难攻，不仅能够防备丧尸，就算在面对其他幸存者小队的突袭之时，也能够随着地势的险要扛过去强过自己小队数倍的敌人。天籁小说网

　　关汉成这批人的实力，绝对有可能清空那两个地方，就是不知道他们会选择哪一个地方作为自己的幸存者基地。

　　车开了一会儿之后，李云脸上却露出了一丝诧异，因为他们所前行的方向并非是自己所认为的那三个安全区域中的任何一处，既不是人工岛，也不是会去工厂，更加不是监狱。

　　而是朝着一处地图上没有标记的空白地带驶去，这不禁让李云的心中有些疑惑，市区的面积虽然很大，但也不至于让他这样一个在这做城市里生活了20年的人一无所知。

　　这让他心中疑惑的时候，前面三辆领路的车突然有两辆减速退到了两边，然后把他的运钞车围困在了三辆车的中间。

　　这个时候，不管是他向前猛然撞去，又或者是就地停下都会遭受前后加固了厚重钢板的越野车的重击。

　　即便他这一辆运钞车，堪称弱化版的装甲车，但是在面对着厚重结实的钢管之时，即便车身能够硬扛住短暂的冲击，车轮也绝对吃不了这样的重创。

　　隐约之中这三辆车已经把李云围困在了中间，作出困兽犹斗的感觉。

　　看着刚才邀请自己还一副热心肠的关汉成，李云的嘴角露出一丝冷笑，看来这些人，来者不善，但是他也不点破，因为他的心里根本不害怕。

　　即便在面对这三辆装甲车的时候，他却并不担心，冲锋枪在手，只要不遇到这个世界上顶级的特种兵，以及巴雷特那种能够射出1000多米的反狙击武器，就算这些人手里面同样有枪，对他的威胁也并不是太大。

　　随着4辆车的行驶，他们很快来到了地图上为一片空白的区域。

　　但是看着这片地图上，没有做出标记的区域所修建的建筑，李云的心里恍然大悟。

　　之前他还有些奇怪，在市中区这种寸土寸金的地方。

　　居然还会有荒地，但现在一看，这哪里是荒地，这分明是有钱人给自家圈出来的一个领地。

　　在这数千瓶平方米的地方，居然修了一圈足足有8米高的花岗岩围墙，围墙的表面光滑如玉，就算是他想要爬上去，都困难重重。

　　更不要说这些普通人了，更关键是这用花岗岩砌成的围墙，内部居然还有三米厚的混凝土，他甚至怀疑，直接用火箭炮能不能够将这样一堵坚硬的墙体给轰开。

　　“市中区边缘居然还有这样一个地方，我居然生活了20多年都一无所知。”

　　他不禁在心里暗暗感慨，有钱人的世界真是让人没法想象。

　　同他那个几十平米的小房子比起来，这里的建筑就是天上仙神的官邸，而他曾经的家则是贫民窟。

　　一座天然的防守要塞，就这样坐落在市中区边缘里，不要说是丧尸，就算是普通的雇佣兵以及特种兵想要进去都困难重重。

　　“这样坚固的围墙只需要两三个人，来回巡逻就能够轻易的防守住。”

　　这才是一枪在手，就能做到一夫当关万夫莫开。

　　外面的人想要攻进去，就如同一个人要将一个防守要塞直接轰开，难度系数可想而知。

　　“如果能够把这里夺下来……”李云想到这坚固的围墙，心里不禁有些意动，不过现在还不能够动手，他需要再看看情况再说。

　　如果这里面的主人对他怀有善意，他不会违背自己的原则巧取豪夺。

　　李云往两边望去，在这花岗岩的围墙上面，站着10多个端着冲锋枪的壮硕青年。

　　他们来回走动，眼睛里迸发出凶光，看得出来他们的手上已经沾满了不少鲜血，杀过不少同伴和幸存者，更不要说这些没有任何智慧的丧尸。

　　“仅仅是看守围墙的人就拥有这样的实力，这个幸存者基地的主人身份绝对不简单。”

　　即便自己实力已经足够强，但是有了之前受伤的经历，李云还是多了几分警惕，时刻准备着先下手为强。

　　4辆车顺利的通过了第一道合金铸成的大门，在大门内部还有一道关卡，在关汉成的带领下，4辆车才得以顺利的驶入庄园之中。

　　从庄园里面的景象来看，在这里曾经也是有着许许多多绿化植物的，只可惜现在全部被一股脑的砍掉。

　　在那些树桩上面，现在坐落着一顶顶大帐篷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第89章 修成军事防御的庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 