    爱丽丝和艾琳娜都同意这个坚固的水坝方案。

    洛宇：“大家立刻开始吧，有困难在群里说，能帮的一定帮！”

    群里面大家都忙碌了起来，而洛宇却是敏锐的捕捉到了商机。

    能有多少人有实力造水坝的？

    想要渡过这次小湖泛滥，大部分人选择的应该都是挖沟渠。

    那么问题来了，挖沟渠需要大量的人手，这些人手哪里来？

    俘虏以及能够挖地的动物！

    原本跌到谷底的俘虏价格肯定会触底反弹！

    市场永远是最先反应过来的，上了拍卖行一看，俘虏的价格已经恢复到了6000.

    只怕昨天晚上就已经在涨了。

    洛宇手中有一百多个俘虏，那几个海盗肯定是不卖的，至于别的嘛。

    咱不急，先让俘虏们挖石头去，因为他觉得俘虏的价格肯定还会涨！

    早上吃过了早餐，洛宇不管外面刮风下雨，直接组织了所有俘虏来到了采石场，在那狂挖石头。

    人道主义什么的根本不存在的好吧，反正都打算卖掉他们了，卖掉之前给我发挥余光余热！

    暴雨没有停歇的样子，狂风虽然没有昨天那么夸张了，但少说也有个十一级，呼呼的在那刮，吹在脸上都痛。

    好吧，这个时候采石场反倒风刮不到雨打不到，其实也没那么残忍。

    下午的时候俘虏的价格已经开始飙升了，大家都发现想要靠自己挖沟渠劳动力不够。

    要挖就要挖一条大沟渠放水，小沟渠根本就没什么用。

    而洛宇发现小湖的水位在快速的上升，已经超过了泛滥水位50厘米了。

    也就是说，水位在美观水坝的0.5高位置，目前水坝是1米高，这有点危险了啊！

    得继续加高。

    这就需要更多的石砖了。

    洛宇第一次觉得自己造美观水坝是个不太正确的选择，这加高的价格是坚固水坝的四倍。

    现在，市场上的俘虏价格飙升到了1.2W，洛宇想了一下后，放上了一批20个俘虏，十男十女，属性点都是最差的那几个。

    标价直接定在了2W。

    现在肯定是没人买的，但是过一段时间就不一定了。

    而他此刻也有些坐不住了，得做些什么。

    “小蝶还是做被褥，小金你接着切石头，小空和绯芽跟我来。”

    他带着两位小可爱走到了矿洞之中，这两位小可爱都属于力量型的，洛宇一人给她们一把镐子说道：“干起来。”

    “使劲挖矿，回头请你们喝奶！”

    “噢！”

    绯芽和小空都是欢呼一声，二话不说直接开干！

    绯芽的采矿等级LV4,小空的等级高一些LV6，但她们都睡大床，身上都有行动狂热的buff，挖矿速度飞快。

    叮叮当当的锤起来，就像交响乐一样。

    但要说采矿的速度，还是洛宇更快，如果说她们两挖矿像是交响乐，那么洛宇挖矿就像是说唱歌手在那念经。

    那挖掘的速度比说唱歌手喷出歌词都要迅速。

    各种铁矿、铜矿、银矿、石块稀里哗啦的往外滚，身后的犀牛、大象、长臂猿和金甲虫都来不及搬运。

    至于另一位挖矿小能手黄金蝎王则是被派去采石场挖石头了。

    它挖石块的速度也是非常惊人的，而且皮糙肉厚还不怕砸。

    时间缓缓流逝，过了三个小时，两只小可爱还在精神抖擞的挖矿，而洛宇则是有些疲倦了。

    不是属性值的问题，而是精神疲惫，这一点他还真不如兽娘。

    动物是不存在精神疲惫这种说法的，但凡她们还有力气就能够愉快的干活干到倒下为止。

    但是试炼者或者领地成员，就没有这样的持久力了，中间得娱乐放松才行。

    轻轻松了一口气，洛宇一边活动身体，一边看一下提示。

    还别说，有惊喜。

    【提示：您上架的俘虏已经被购买】

    一下午的时间，标价了2W的俘虏竟然一下都被买光了，一口气赚了40W!

    这会他正缺钱呢，这笔钱来的舒服！

    他这次又上架了20个俘虏，也是剩下的这批中属性最差的，15男5女。

    这次标价是3W，能卖就卖，卖不掉就亏点押金，无所谓的。

    俘虏刚刚上架，提示来了：【警告，您领地的水位偏高，即将泛滥】

    上午造的堤坝，现在就要泛滥了？

    洛宇吓了一跳，直接冲出了矿洞，这一看之下发现狂风之中的小湖就像是一碗即将打翻的水，眼瞅着就要泼出来了。

    一看领地的石砖，一天下来又切了5W，铁矿也还有不少，洛宇二话不说直接选择增高水坝！

    增高水坝不像是直接建造水坝，需要的材料相对少了一些，增高多少消耗多少。

    洛宇这一次增高了20厘米，将石砖给消耗了个精光，总算是稳住了水势。

    看了看外面的雨势，已经隐隐转小了，但是洛宇知道这转小就是暂时的。

    台风还在，低气压还在，那么大雨随时可能再泼下来！

    还得再接再厉！

    又干了一个小时的活，俘虏们眼瞅这是干不动了，洛宇无奈之下只能让他们暂且回监狱。

    监狱里面有热水，洗澡的洗澡，吃饭的吃饭，暂时不用管。

    小空和绯芽干劲十足，特别是绯芽，这体力就离谱，挖矿速度一点都不见得慢下来，一看等级，一下午升了一级采矿。

    小空也是升了一级采矿，她也是个体力怪物。

    干了一下午的体力活，两只小兽娘的力量和体质也是分别上升了一点，还行。

    吃了晚饭后，外面原本的大雨变成了中雨，总算是稍微的缓解了一点水势。

    正准备泡澡呢，提示突然又出现了：【您监狱的越狱风险上升，请重视】

    “哈？”

    “不是刚刚造了四座箭塔吗？”

    洛宇眉头一皱，有些生气的走向了监狱。

    “砰！”

    一脚把大门踢开，洛宇正准备发怒了，眼前的场景却是让他一愣。

    虽然都关在了牢房内，但此刻男俘虏和女俘虏在互相指责吵架，了解之后洛宇脸上露出了无奈之色。

