    朝鲜海峡，日本联合舰队本队正在护送一批运输船从朝鲜返回日本，整个护航编队以10节的速度缓慢航行，在落日的余晖下，一艘艘战舰披着晚霞煞是好看。而因为没有处于交战状态，日本联合舰队的官兵们也十分轻松，轮休的水兵和低级军官站在甲板上聊聊天，看看海景，过的十分悠闲。不过这是日本海军最后的轻松时间了，几分钟后，一阵若隐若现的汽笛声从舰队侧后方传来。几分钟后，日本军舰上的瞭望手才从背光的方向发现了一艘残破不堪的战舰正快速向本队接近。

    “舰队戒备。”随着桦山资纪一声令下，联合舰队本队在海面上划了一个弧。本队9艘战舰脱离运输船队向远方的那艘战舰开去。

    “是吉野号！”富士号舰长三善克己大佐惊呼道。一旁的联合舰队司令桦山资纪立即拿起望远镜向那艘船望去。之间吉野哪还有当时出航时的雄姿啊。舰桥和侧弦上布满了弹孔，不时还有黑烟和火焰从破损处冒出，侧弦耳台上的火炮有的被击毁，长长的炮管无力的垂在甲板上，有的耳台干脆是空的，上面的火炮都不知道掉哪去了。这艘战舰的色调也从漂亮的维多利亚涂装变成了黑色，红色为主。黑色的是大火烧过后留下的痕迹，红色吗，自然是日本水兵血战后留下的。

    “说怎么回事！”鹿野勇之进刚一走进富士号的舰长室，桦山资纪就气急败坏的抓住鹿野的领子使劲的摇。

    “大将阁下，请您冷静一下，鹿野舰长受伤了。”一旁的三善克己立即规劝道。

    “说吧，到底怎么回事。”桦山资纪铁青着脸坐回座位上问道。

    “河原要一少将带队在丰岛海面巡弋，遇上了清国致远和济远两艘战舰，少将阁下看有机可乘，是个削弱北洋舰队的机会，于是就发起进攻，可是谁知，这两艘战舰仅仅是一个诱饵，在高砂号追击济远，吉野和秋津洲围攻致远，就在我方将大获全胜之时，北洋快速舰队的3艘归远型装甲巡洋舰迅速掩杀过来。高砂号和秋津洲号不敌战没。吉野号侥幸撤离。”鹿野勇之进虽然没有看到徐杰的另外两艘战舰，但是从高砂号跑都没跑成这个现实来看，北洋快速舰队怕是全军突击了。

    “你是说高砂和秋津洲全部战沉了？”桦山资纪有些不相信自己的耳朵。

    “是的，大将阁下，在下是亲眼看见秋津洲被击沉，高砂号离开的最早，但是一直没有回来，在下曾经减速等待高砂，但是没有等到，怕是已经战沉。”鹿野满脸愧色的说道。

    “你是说，你们偷袭北洋舰队，反而被北洋算计了？”三善克己有些难以置信的问道。

    “大将阁下，我们现在是返回长崎还是前往仁川？”看到鹿野没有说话，三善克己急切的问道。

    “前往仁川？现在游击舰队其它战舰没在，就我本队，万一北洋主力舰队和快速舰队就在仁川港外，你说我们去了，不是自投罗网吗？”桦山资纪横了三善一眼说道。

    “大将阁下，那我们现在怎么办？”三善克己问道。

    “先回长崎，然后从长计议。”桦山资纪想了想说道。

    长崎，日本联合舰队司令部，一群日本海军大佬面色铁青的坐在会议室中，死死的盯着正在做报告的鹿野。如果眼光可以杀人的话，估计鹿野已经死了十次八次了吧？你还别说，鹿野还真有写作的天分，就在开会前的几个小时中鹿野还真写完了丰岛之战的总结，总结无非是突出说明了一下几点：第一，日本舰队虽然先行攻击，但是被早已等候多时的清国舰队偷袭。这说明这次清国的袭击是早有预谋的。第二，清国新型战舰的火力远超日本舰队新式二等穹甲巡洋舰，尤其是对方的8寸主炮，射速是日本同型舰炮的2到3倍，即使是一等巡洋舰，在火力方面也不占优势。第三，清国新式巡洋舰的装甲十分坚固，在中距离上，日本装备的4.7寸炮和6寸炮无法击穿对方侧弦。第四，北洋水师的命中要高于日军，北洋快速舰队的指挥官指挥水平非常高，而且十分胆大。

    “大家拿个主意吧。”山县有朋敲敲桌子说道。

    “从鹿野大佐的遭遇来看，目前，联合舰队游击编队无法和清国快速舰队交手，只有等吉野号修复后，鞍马号完成整备，拥有5艘战舰的快速编队才具有压倒清国快速舰队的势力。”坪井航三起身说道。作为游击编队的最高指挥管，虽说此次交战不是由他授意的，但是他不可能没有责任。舰队分散就是最大的问题。

    “鞍马和吉野需要多长时间才能投入战斗？”山本权兵卫问道。

    “鞍马还需2周，而吉野没有1个月时间根本不适宜战斗，交战侧的火炮基本全部被摧毁，船体进水严重，甚至还淹了2台锅炉。吉野可是带着300吨海水回来的啊！”说道这句话，坪井航三不由的打了一下哆嗦。

    “那主力舰队是否做好了与对手交战的准备？”山县有朋问道。

    “北洋舰队虽然在此次交战中获得了胜利，但是日本联合舰队还是占有优势，在快速舰队整备完成后，日本联合舰队将主动在黄海游弋寻找北洋舰队主力与之交手，黄海面积不大，除非北洋舰队待在港口内不出去，否则，一定能碰上。”桦山资纪恶狠狠的说道。

    “那近期内联合舰队有什么计划吗？”山县有朋从桦山资纪的表态中找回了一点信心。

    “卑职建议放弃在仁川的补给点，将所有的舰队收缩。以避免再给北洋舰队以可乘之机，运输船队的运输线也应该走朝鲜海峡，缩短掩护距离。毕竟现在游击舰队无法出战，主力舰队又追不上北洋的快速舰队。”三善克己建议道。

    “那在仁川登陆的大岛义昌旅团怎么办？”山县有朋断然拒绝了三善克己的建议。

    “大岛义昌和海军在仁川港的大和，筑紫和赤诚三舰怕是已经被北洋快速舰队的炮弹重创了吧？”就在此时，在一个角落里，一个参谋小声嘀咕道。

    “你说什么？你是什么人？”因为稀里糊涂丢到2艘主力舰的坪井航三脸色铁青的指着远处的一个并不起眼的参谋吼道。

    “是参谋秋山真之，秋山好古的弟弟。”旁边有人小声提醒道。

    “既然已经是事实上的开战了，在附近又没有足以对这支北洋舰队有威胁的力量。我实在想不明白那位北洋舰队的新贵有什么理由放弃这嘴边的肥肉。如果鹿野大佐的话属实的话，3艘战舰9门8寸炮，每分钟2发的射速，在一分钟之内，光主炮就可以倾泻1.8吨的弹药，再加上侧弦的12门副炮，6寸炮以4发每分钟计算，这就是2.4吨的弹药。而在仁川港内的战舰没有机会躲避炮击，又都是无防护巡洋舰。更重要的是连开战了都不知道（吉野跑了，没人报信啊）至于陆军，更是连一门100MM以上的火炮都没有，而北洋舰队新式8寸炮的射程在10千米以上，您可以用圆规花一个圈，所有的港口设施，第九旅团的补给，弹药，武器和人员。”说到这里，就连秋山真之都说不下去了，太惨了！！

    “这支北洋舰队的指挥官是谁？”山县有朋有气无力的问道。

    “是和意大利著名设计师维托里奥库尼伯蒂一起设计了**级穹甲巡洋舰的徐杰，此人是接舰回来后直接任命的。近年来常驻海外，所以我们对他的资料非常少。”一个参谋战战磕磕的说道。

    “记住，此人将是联合舰队最大的敌人。大家遇上了务必要小心谨慎！！”山县有朋吼道。

    “是。”日本海军将领集体起立答道。

    多谢书友魅影之音和chillonzhou的打赏~~~。下一章将炮轰仁川，大家多支持一下~~~。谢谢了~~

    ;