
想到张禹有可能见到过自己的儿子，骆晨不自觉地又担心起来。

要知道，在方彤和叶凤凰被张禹救回来之后，两个女人什么都没说。绑架后怎么样了，又是怎么被救的，压根就没提过，仿佛什么事都没发生过这样。

骆晨因为这件事，心里是愧疚的，她过后问过方彤，可方丫头支支吾吾的，什么也不说，就像是什么重大的机密，无法对人言一样。

当时骆晨见方彤不说，便没有继续问。但这种事情，绝不可能会是一个好的结果，最不济也得惊动警方。

再继续想想，儿子一个半大的孩子，就敢来张禹的家里绑架，这不仅仅是胆子的问题，他哪来这么大的劲儿。

张禹的家里，保镖什么都有，甚至连张禹的师姐都被抓走了。张禹的本事，骆晨也不是没见过，叶凤凰是张禹的师姐，绝对不是好惹的。如果在救人的过程中，双方动了手，很有可能是要出人命的。

骆晨瘫在那里，根本不知道该怎么办了。

去问张禹，好像有些不妥，万一儿子是死在张禹的手里，那自己以后该怎么面对这个男人。如果张禹撒谎，不说实话，自己恐怕这辈子同样也找不到儿子。

人在这种时候，心里是最乱的。

“嘀嘀嘀......”

就在这时，床头柜上放着的手机响了起来，这是微信的声音。

骆晨无力的凑到床头柜那里，伸手从上面拿起手机，只一瞧，果然是一条微信。发送微信的人，昵称叫作——名侦探阿洛。

这条微信上的内容是——前天接了一个大买卖，这两天都是二十四小时跟踪，都没来得及跟你聊天。今天终于忙完了，觉也没睡，就先跟你请安。你现在已经睡了吧。

这个“名侦探阿洛”就是数日前加骆晨微信的家伙，两个人聊的很投缘，所以一直都在聊天。

阿洛这个人，似乎与众不同，跟骆晨聊了这么久，从来没有主动让骆晨爆照，也没有说约骆晨出来见面，这给骆晨的印象很好，便每天都聊着。

据阿洛自我介绍，他是一个私家侦探，这个职业，在国内属于违法的，所以显得十分神秘，工作地址经常变更。但是，这个职业，有的时候还不可缺少，人们请私家侦探，往往是做四件事情。

一是婚姻问题调查，由于婚外情等现象的增加，婚姻关系中的一方有获取另一方“不忠”证据的需求；二是在债务纠纷中，债权人有知道债务人下落，让债务人及时偿还债务的需求；三是在商业活动中，有对参与者商业信誉、谈判底线、支付能力的了解需求；四是刑事案件中，当事人希望获取更多证据用以抗辩或控告。

阿洛好像很信赖骆晨，亦或是因为工作压力大，想要找一个倾述的对象，所以他和骆晨聊天的时候，经常说一些自己接手的案子。

女人么，都有好奇心，阿洛讲的侦探故事很有趣，将骆晨深深的吸引。

这两天，阿洛一直没给骆晨发信息，骆晨倒是给阿洛发信息，但阿洛没回。也正是因为这个，骆晨便开始胡思乱想，最终决定服下恢复记忆的药物。

此刻看到阿洛的信息，骆晨伤感之下，直接用语音说道：“阿洛，我儿子丢了......”

“你儿子丢了，以前没听你提过有孩子啊，不要难过，我是侦探，只要有资料，没有我找不到的人。他是今天走丢的么，你把他的资料给我，我这就帮你找到。”阿洛倒是痛快，直接回复了一条信息。

“他丢了能有半年了......”骆晨又是伤感地说道。

“半年了，怎么这么久，报警了吗？警方那边，有没有什么消息，在哪里走丢的？”阿洛仍然是用文字进行回复。

“没有报警，他、他是在哪里走丢的，我也不知道。”骆晨难过地说道。

“孩子丢了半年，你都不报警！在哪丢的，你都不知道，这到底是怎么回事？”阿洛回复。

“说来话长，我儿子丢的那天，我......我因为重要撞击，失去了记忆......今天我的记忆才恢复，想起来我有一个儿子......你能帮帮我么......”骆晨几乎是用恳求的语气说道。

“你的忙，我肯定是要帮得了。可是，你的儿子丢了，那你的丈夫，你的家人难道不着急，难道没有去找么。”阿洛又是文字回复。

“我的丈夫早就过世了......只有我和儿子相依为命......我应该还能找到他的照片，但是其他的，我恐怕也拿不出来......不过，只要你能帮我找到孩子，要多少钱，我都给你......”骆晨现在说话的声音很是哽咽。

“你是我的朋友，跟我提什么钱，这样吧，你把他的照片发给我，再给我一些他的相信资料，比如说走丢时穿的什么衣服，你受到撞击时的地点在哪里，另外还有孩子的年纪。但是说真的，丢了这么久，我也不敢说有百分百的把握找到，我只能说全力以赴。”阿洛文字回复。

“好的，那我明天上午就去把资料找齐全。阿洛，要不然咱们明天约个地方见面，我把我能找到的资料都亲手交给你。”骆晨的声音都变得有点沙哑，可见这次想起儿子，对她的心里打击有多么的大。

“我手头的事情很多，明天不太方便跟你见面。要不然这样，你把资料邮寄到镇南区，东波街，一鹏小区金源便利店就好。名字就写阿洛收，电话是155XXXXXXXX。”阿洛又给了骆晨文字回复。

骆晨其实挺想见见这位侦探，自己也算是求人家办事，总得当面道谢。

可她没想到，这家伙竟然都不见面，邮寄资料的地址，更是一家便利店，再次令骆晨心中好奇。

人家都这么说了，骆晨总不能再说什么。于是语音说道：“那好吧，我明天就把所有的资料都邮寄过去。阿洛，拜托了。”

“你放心好了，在没找到你儿子之前，我是不会再接其他案子的！”阿洛文字回复。

有了阿洛的这句话，令骆晨的心里暖洋洋的。她也知道，想靠一个私家侦探找到自己的儿子，显然不太靠谱。可在这个时候，她已经是病急乱投医，实在没有办法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10128876"  chaptername="第2262章  名侦探阿洛">加入书签</a>
</div>
