    大口吃肉，大口喝酒，此乃人一生最畅快的时刻，然而现在对于吐蕃使者来说，吃肉喝酒，却是一个极为痛苦的事情。

    哪怕肚子已经满满的饱腹感，但是却仍旧要不停地往自己肚子里塞食物，这种感觉相当痛苦，一众吐蕃使节想不到自己有一天也会对吃肉如此厌恶。

    更让吐蕃使者难以接受的乃是解千愁，这种以往他们只能仰望的美酒，如今却不停地刺激他们的胃，再加上胃部满满的羊肉，更加难以承受。

    他们唯一能够做的就是不停地揉着羊皮子，尽可能的找着事情做，转移自己的注意力，消耗自己的体力。

    每隔半个时辰喝一次酒，吃一次肉，整个吐蕃使团虽然艰难，但是依旧有条不紊的进行着，终于一点一点的熬到了下午，终于快要到了傍晚，他们这些吐蕃使团自然不可能晚上被留在宫中，眼看太阳就要落山，时间就要结束了。

    看着所有人面前还有不少的羊肉，禄东赞不由脸色难堪，他到底还低估了墨家子这道题，哪怕他已经极尽所能，每一步都没有走错，一人吃上一只羊，喝一坛酒依旧是一个几乎不可能完成的任务。

    “墨侯！”

    忽然禄东赞听到杨大厨热情的声音，不禁霍然抬头，只见墨家子竟然再次出现在御膳房中。

    禄东赞不由冷声道：“墨侯是前来为禄某最后一程的么，恭喜墨侯大仇得报。”

    墨顿哈哈一笑道：“禄大相乃是赫赫有名的智者，既然已经到了现在这个局面，自然是找到了墨某留下的那一线生机。”

    “生路？”一众吐蕃使者不由愕然，他们明明都已经吃不下去了，已经无法破题，如何会有一线生机。

    禄东赞却是一片沉默，并不言语。

    墨顿见状，不由嗤笑道：“没有想到堂堂禄东赞竟然想当婊子也想立贞节牌。明明想活也不愿意担当恶名声。既然如此，那本侯就恶人当到底，告诉你们这一线生机在何处。”

    顿时一众吐蕃使者露出希冀的眼神，禄东赞张了张嘴，想要阻止最后却没有说出口。

    墨顿不由嗤笑道：“这一线生机就是尔等皆要舍命吃肉喝酒，哪怕撑死也要吃下去，而最后的一线生机自然是留给禄东赞的，禄东赞你是想要牺牲九十九人而救你一人，还是牺牲你一人而救其他九十九名使者。”

    “啊！”

    一众吐蕃使者不由纷纷惊呼，连忙将目光投向为首的禄东赞。

    禄东赞不由脸色难堪，深吸一口气道：“若本相能够会吐蕃，尔等的家族妻儿，本相定然照顾。”

    如果墨顿不出现，他自然会表演一番，让这些吐蕃使者心甘情愿的为他送死，而墨顿一下子揭开了他的遮羞布。

    一众吐蕃使者不由惨然一笑，顿时明白了禄东赞的选择。

    “大相，小深受大相之恩无以回报，今日这条命还给大相了。”当下一个禄东赞的亲卫惨然一笑，拿起面前的羊肉，用力的撕咬吞咽，直至满脸痛苦的将最后一口肉吞下，最后仰头将剩下的半斤酒一饮而尽，竟然真的一日之内吃完一只羊，喝完一坛酒。

    其他吐蕃使者见状惨然一笑，坚决的拿起自己面前的酒肉纷纷效仿，很快，一只只羊被吃掉，一坛坛酒喝完，更有对禄东赞忠心之人，忍痛替禄东赞吃下酒肉。

    当太阳终于落下余光的时候，整个吐蕃使团能够站起的人只有禄东赞一人，其余的皆躺在地上抱着肚子呼痛。

    “不知此题，禄某可算解开。”禄东赞拍拍面前摞起来的一百个鞣制完成的上等羊皮，冷声道。

    墨顿点头道：“那是自然，你本次出使大唐，墨某将不再为难于你。”

    禄东赞逃过一劫，却没有一丝侥幸之心，不由凄然的看向一众吐蕃使者，火器监不过死去了一百八十名将士，之前杀了五千还不解恨，竟然借他之手，灭掉了近百人。

    “告辞！”

    禄东赞双手一拱，直接舍弃呼痛的吐蕃使者转身离去。

    墨顿看着满地的呼痛的吐蕃使者，心中一叹，大手一挥道：“来人，将这些吐蕃使者抬到墨医院，想必墨医院将会很喜欢这批病号，至于能活下来几个，就看他们的造化了。”

    大唐虽然民风开放，但是对于开膛破肚还是颇有顾虑，以至于墨医院明明已经有了相关的理论，但是却没有机会试验，如今有了这批吐蕃使者，恐怕墨医院的外科手术，定然有一个质的飞跃。

    当然也是这些必死的吐蕃使者的造化，如果是之前，这些人不是撑死就是醉死，根本没有生还的可能。

    “禄东赞连破三题！”

    当夜幕降临，禄东赞连破三题的消息就已经传遍了整个长安城，所有人都不禁一片哗然，谁也没有想到禄东赞竟然真的破了墨家子的难题。

    “墨家子竟然败了？”有些长安百姓有些难以置信道。

    “败了？”有人更是嗤之以鼻道，“那是墨家子专门为禄东赞留的一线生机，让禄东赞找到了而已，你可知道禄东赞这一线生机从何而来么？”

    “牺牲近百人，只为一人求活。”长安城百姓一片哗然，当他们听说到禄东赞为了自己能活，不惜牺牲百人的之时，对其的观感顿时直线下降。

    “这百人之死，墨家子不也是凶手么。”人群中有人暗中嘀咕道。

    “放屁，墨家子乃是为了复仇，用的手段仅仅是针对禄东赞，而此百人乃是为了禄东赞主动赴死，和墨家子又有何关系，更别说，墨家子已经下令让墨医院全力抢救，孙神医和墨五医生悉数在场，如此一来，墨侯和禄东赞岂不是高下立判。”一个消息灵通的长安百姓怒斥道。

    众人纷纷沉默，禄东赞为了自己求活，而不惜牺牲百名使者，而墨家子面对即将死亡的百名吐蕃使者，哪怕是处于敌对关系，却依旧下令全力抢救，不得不说，无论是智力还是人品，墨家子要胜禄东赞太多。

