    36

    季安然觉得自己被冒犯了。

    为什么她一个母单狗要看到这一幕。

    而且, 现在的小孩都这样的吗，大庭广众就亲亲亲？？

    较之季安然，温渺则弯着眼睛对着林淮北笑, 头发梳成马尾, 两鬓垂着几缕碎发, 满眼的星星快要溢出来。

    她的脸还被林淮北捧着, 看起来鼓鼓的可可爱爱的。

    她回应着林淮北刚才那句话, “嗯, 他没有你好看。”

    林淮北笑了, 摸摸她后脑。

    “姐姐怎么突然过来了？”

    “……在家里无聊, 就想着出来逛逛。”

    “凑巧来了这？”

    “对, 凑巧。”

    林淮北能猜到这不是凑巧。

    他不拆穿，垂下手, 刚才握过矿泉水瓶的手指还带着冰镇的凉意, 覆在温渺手上。

    就这样握住，十指紧扣。

    温渺望着他笑，他也望着她笑。

    如若无人般地秀恩爱。

    季安然默默转过头。

    单身狗没有人权。

    单身狗太难了。

    在温渺和季安然过来之前，林淮北是准备在跑步机上再跑一小时的, 但是她们来了，他就没心思锻炼了。

    有温渺在，他做什么都没心思。

    他去男浴室洗了澡, 换了干净的衣服，出来又是个清爽干净的少年。

    三个人一块去了附近吃晚饭。

    季安然怕自己被这碗狗粮噎到, 特意走在前面，留给后面两个人腻歪的空间。

    她也是不懂了，怎么会突然变成电灯泡的呢？

    明明是来抓·奸的啊。

    温渺和林淮北手牵着手在街上走，傍晚余晖是温柔的橙黄。

    他们第一次这样正大光明地牵手走在众人面前。

    走着走着, 温渺偷偷看一眼他们紧握在一块的手，忍不住笑。

    原来有男朋友的感觉是这样的。

    “姐姐，刚才在健身房，有人跟我要微信。”

    林淮北这坦白地有点猝不及防，温渺讷讷的。

    “啊？”

    “就见到你之前，有个女生向我要微信。”

    “那你给了吗？”

    林淮北不疾不徐地复述：“她让我跟她交个朋友，以后可以一起出去玩。”

    就是没直接说他加没加微信。

    温渺停下脚步，落日余晖在她身后，给她镀上一层暖暖的金色轮廓，看着温暖又可爱。

    可是这会儿眉头却是蹙着的。

    她着急地问：“你加微信了吗？”

    “跟她交朋友了吗？”

    “她长什么样，很年轻很漂亮吗？是小姑娘吗？”

    温渺连珠炮地追问，林淮北如愿以偿地闻到了酸意。

    他牵她的手，看似散漫地侧身在她耳边呼气，丢下一句：“当然没有。”

    然后就牵着温渺继续往前走。

    温渺被他牵制着，迫不得已跟上他脚步。

    为什么感觉……他的背影好欠打呢。

    好故意啊这个人，故意说那些让她紧张让她吃醋。

    真是太坏了。

    ……

    晚饭简单吃过，季安然不想再当电灯泡，直接回了家。温渺和林淮北在商场逛了逛，买了些东西，也就回家了。

    到家后，温渺回房去洗澡。她磨磨蹭蹭洗了很久，等吹干头发出来，发现林淮北正妖娆地躺在自己床上——

    像个等昏君来宠幸的红颜祸水。

    “你什么时候进来的？”温渺问。

    林淮北侧躺着摆好姿势，托着脑袋看着温渺，另只手拍拍床空着的那一侧。

    “刚刚进来的。姐姐快来睡觉吧。”

    他一如既往地穿着圆领T恤，今晚是干净的白色。浅咖家居短裤，松松垮垮。

    温渺的视线不自觉从系绳那扫过，脚底心发麻，一时动不了。

    她紧张了。

    光是看到林淮北腿长肩宽的少年模样，她就忍不住紧张。

    就林淮北这个年纪，这满满的少年青春气，温渺怎么都是有罪恶感的。

    睡了个弟弟啊，真的是睡了个弟弟。

    太禁忌了。

    尤其昨晚，林淮北还穿着校服。

    脑子里闪过好多昨晚的情景，温渺的心象征性地多跳跃了两下。

    她清清嗓子，问：“要和我一起睡吗？”

    “我床单脏了。”林淮北很自然地说，用的昨晚这个理由。

    “中午不是洗了嘛……”

    “没晒干。”

    “这么大太阳还没干啊……”

    林淮北煞有其事地点头：“嗯，湿的。”

    温渺一听到这句话，脑子就炸了。

    昨晚他做的时候废话特别多。

    不止一遍一遍地说对不起，还停不下来地喊她姐姐，而且还说过一句好湿。

    现在温渺对这句话ptsd了。

    “要跟我一起睡的话，那从现在开始不许说话，也不许动手动脚。”

    早上温渺被折腾过一次，她真的招架不住。

    林淮北是精力无限，但她不是啊。

    林淮北目光锁在温渺脸上，淡淡应着：“姐姐，我不是那种精·虫上脑的人。你要是怕我对你做什么，你找个东西把我手绑起来就好。”

    以往温渺要是听到林淮北这么说，肯定就会心软相信。

    但是经过昨天和今早，她学聪明了。

    温渺返回浴室，抽出浴袍的腰带，再回来。

    晚上睡觉时候，灯关着，空调温度正好。

    两个人一人一条空调被。

    温渺喜欢抱着被子睡觉，但是不知道为什么，睡着睡着，她抱着的人就成了林淮北——

    她怔愣愣地借着窗外月光，看着怀里多出来的林淮北，以为自己在做梦。

    他的手不是被绑着嘛，怎么会突然从床的那头挪到这头再挪到她怀里的？

    空调被呢？

    去哪了？

    温渺再低头看看林淮北的手，确确实实还绑着。

    她眨巴眨巴眼，重新看向林淮北。

    “你……”

    林淮北把自己被绑着的手举起来，证明着自己没有犯规。

    “姐姐，我不对你动手动脚，我答应过你。”

    温渺：“……”

    怎么感觉哪里怪怪的……

    果然——

    林淮北翘了下唇角，接着说：“有些事，不用手脚也可以做。”

    温渺忽然屏住呼吸，林淮北就这样亲了过来。

    她手心抵在他胸膛，像是在借力。

    因为她已经被亲的像团棉花了。

    正当温渺以为林淮北又要耍流氓的时候，林淮北停下来，只道了一声：“晚安，姐姐。”

    似乎刚才那么做，就只是为了跟她讨一个吻。

    温渺还没从刚才这个吻里缓过神，麻酥酥的触感像猫爪在挠她的心。

    “你只是想亲我吗？”

    林淮北目光坦诚，眼底笑意晃着：“嗯。我知道你很累，也不想。我不会勉强你做什么，但是晚安吻，还是想要。”

    温渺叹气，嘟囔着：“你好烦。”

    林淮北：“嗯？”

    温渺：“你这样让我怎么睡觉。”

    林淮北以为自己哪里做得不好惹温渺不高兴了，哪知温渺突然翻身过来，像早上他教她的那样坐起来。

    林淮北忘记反应，背脊发紧，还没来得及说什么，温渺就开始了她想做的事。

    他一时失语，好多话哽在喉咙口，最后却只能溢出一声惹人遐想的闷哼。

    “都怪你招惹我。”

    温渺还在嘟囔，像怨念。

    空调不知道是不是被关了，后脊背出了一层薄汗。

    学以致用。

    这是她今天最大的运动量了。

    全程温渺都不让林淮北破坏她一开始订下的规则，一起睡，就不许动手动脚。

    他的手腕一直被浴袍腰带绑着。

    最后温渺玩够了才结束。

    她也累趴了。

    下次还是不要让她来，真的好累。还是让林淮北继续当个打桩机吧。

    满足之后温渺就昏昏沉沉地睡了过去，好像把林淮北当成了工具人。

    林淮北真的有种自己成了工具人的错觉。

    他出神地望着天花板，想着怎么才二十四小时不到，他们就……有了这样的转变？

    转头看，温渺抱着她的被子睡得正香。

    林淮北看着看着，就忽然温柔一笑，格外渴望这一刻能永远停留。

    已经暑假了，很多事情在等着他去做。

    要政审，要体检，后面要统一填志愿，再然后，就是暑假结束，进入大学。

    警校和普通大学不一样，没有那么多的时间见面，甚至刚开始还可能是全封闭，不能与外界联系——

    林淮北一想到不能每天见到温渺，他就很难过。

    可能那时候，他会每天发了疯似的想她吧。

    想见她，想和她每天在一起，想闭眼是她，睁眼也是她。

    现在温渺还不知道他要读警校的事。

    要怎么开口，要什么时候开口，林淮北都没想好。

    他看着温渺安静的睡颜看了许久，最后还是决定等拿到录取通知书了再说。

    他没有那么坚定，他怕看到温渺担心的模样，会退缩，会放弃自己这个选择。

    真的，让他为了温渺做什么都愿意。

    他就怕这样的自己。

    林淮北坐起来，稍微活动一下手腕，浴袍腰带就松了。

    其实这个根本绑不住他，是他在故意顺着她让着她而已。

    起先有几次，林淮北真的差一点就要挣脱开。但他拼命忍住自己要按住她腰的想法，也拼命克制自己翻身做主人的冲动。

    林淮北还是想顺着温渺的。

    温渺在睡觉，林淮北小心翼翼地起来，开始清理事后现场。

    他帮温渺擦干净，把床上弄干净，最后再去洗个澡换身衣服。

    等所有的事情做完，林淮北才回到床上。

    夜已经很深。

    他将温渺轻轻抱在怀里，对她轻声道了声：“晚安。”

    作者有话要说： 今天如此勤奋的我可能是打了鸡血……

    大家晚安呀

