    “看来早就有人为了这个计划已经筹划多年，这么宏大的工程想要悄无声息的完成后可是真的不容易，很难想象，张静初竟然都没有发现他们的小动作，还是说发现了也没有放在眼里？”于新郎回到客栈之后，就把自己所勘探出的密道网络告诉了周全，周全同样也是一脸震惊，这毕竟是在天师府眼皮子底下，这般做为竟然没有被揪出来，其中到底藏了多大的猫腻，怕是只有幕后之人才清楚了。

          “而且你就这么回来了？你诚心去追，留下一个人不难吧？ ”于新郎闻言也是苦恼的挠了挠头，将事情的原委告诉了周全，“本来我是打算先趁着密道没有垮塌先拓印地图，结果等我进入地道去追他们的时候，那几个人却早就变成了一堆焦尸，应该是幕后之人将他们的短距离传送阵法做了手脚，他根本就没打算让这几个棋子活着离开，不可谓不心狠手辣。”

            于新郎现在想想密道闭仄空间中弥漫的焦臭味都还有些反胃，捏着鼻子在那些焦尸当中翻找了一通，兴许是阵法的威力太大，没有留下一点有用的线索，“线索岂不是又断了？”周全挠了挠乱蓬蓬的脑袋，“也不算全部断掉，好歹我们还找到了这个地下网络，查一查这些个地下通道出入口的建筑分别属于谁，总能找到一些线索。”

           “可惜我们没有这么大的权力，要知道无名城不归属任何一个蕃属小国或者大王朝管辖，整个无名城的地皮都是天师府的私产，想要查这些东西还得靠天师府的内部关系，不过我没有什么天师府内部的朋友。”周全把问题又丢给了于新郎，于新郎倒是没有觉得多艰难，“放心吧！地契的事情我来查，我在天师府可是有座大靠山。”

          “大靠山？多大？难道还能比张之维更大？”周全白了于新郎一眼，起身去掩上了窗户，“难道就不能是张之维嘛？”于新郎轻飘飘的一句话无异于一击大锤抡在了周全的脑袋上，“你前几天不是还喊着和他不熟嘛？他什么时候又变成你的靠山了？”“有些事情就是这么奇妙，我和张之维不熟，但是我和他师傅师爷很熟。”于新郎这般诚恳的解释，让周全越发狐疑，有些人说的假话好像真话，有些人说的真话又好像假话，在周全看来，于新郎的话还是偏向吹牛。

          “行了，别用你那小眼神看我，我可以向你保证，最起码你要的这些东西我都可以帮你弄来，但是梳理的事情还是得你帮我，我这种懒人实在不愿意动脑子，还是跑跑腿更合适一些。”被周全盯得不自在，于新郎实在懒得和他解释了，拍拍屁股就要离开，周全又觍着脸拉住了于新郎，“诶，老于，你真的认识张之维？”

           “我不是都说了嘛？难不成还能骗你？”于新郎有些哭笑不得，见于新郎真的不是在吹牛，周全这才扭扭捏捏的说出了自己的请求，“咳咳咳，你看看能不能帮我向大天师讨一方私印？我听说大天师空闲之余最喜欢制印修生养性，如果可以的话，就让他在我的私印上刻上雷法二字即可。”

           “啧啧啧，雷法！你小子心眼可是真的多，要是紫微星转世的张之维在印章上刻下雷法二字，那是可以当法器用的，哪怕用一次之后这方印的精神被汲取干净，形也还在，一样可以收藏，我帮你问问，但是不保证成功，要不你出点钱，我帮你刻一枚？”于新郎用胳膊肘戳了戳周全，笑眯眯的问道，“滚蛋吧！大天师那可是山上有名的金石大家，找你刻我嫌磕碜。”

           周全骂是骂的很过瘾，可惜却不知道自己错过了一桩真正的机缘，毕竟当年于新郎的金石作品在山上被疯抢的时候，他和张静初都没出生呢！如果由当世雷法第一人的于新郎亲自篆刻一方“雷法”印，且不说威力会比张之维大多少，但凡有一个识货的，认出了这是谁的作品，就算没有气运加持，这方印的价格都不会少于五十枚谷雨钱。

         “切，不要就算了，我还懒得动手呢！”于新郎见被周全嫌弃了，也就不再提这件事，毕竟机缘这种东西就讲究一个缘分，很多机缘摆在面前，偏偏一件也接不住的事情也不算罕见，既然周全拒绝，那么自己就勉为其难帮他问一问张之维吧！“其实不刻雷法二字也是可以的，反正就按大天师的意思来呗！他怎么舒心怎么来，我以后算多了一件炫耀的资本。”

           ……

          “于道友，谢谢你了！如果不是你，我还真的不知道无名城里竟然还有这么复杂的地下暗道，这是那些拥有出口的房子的地契，至于天师府地下我近期会仔细排查，不过查找这些房子背后之人的事情就需要你来了，我多少还是有些不方便的。”于新郎将事情又重新替张之维梳理了一遍，然后把一副带有地道出口的堪舆图交给了张之维，没一会儿张之维就带回了一摞地契，毫不迟疑的丢给了于新郎。

           “就不怕被我黑了？”看着手里厚重的地契，于新郎也咽了咽口水，前世自己财大气粗的，肯定看不上这些地契，但是今非昔比，越活越回去，看到这摞地契也有些心动，这是一摞摞的神仙钱呢！“我相信于先生的人品。”张之维一记马屁拍的于新郎浑身酥软，可以，孺子可教！

           “对了，我的朋友托我求你一件事。”就在张之维要回房间时，于新郎又将他一把拉住，“什么事？”张之维这次倒是很有耐心，毕竟难得于新郎正经一次，“他想要让我向你求一方印章。”此话一出，张之维顿时露出古怪的神色，“你没在开玩笑？”“我开什么玩笑？是真的！”于新郎的神色比张之维还要古怪，毕竟这也是他第一次主动想要制印，然后还被拒绝了。

           “他不知道你是谁？应该是个半吊子吧！”这是张静初想到的唯一一种可能，毕竟但凡山上对金石有些研究的都知道于新郎制印有“一字一谷雨”的说法，竟然有人舍近求远找他求印，这也未免有些贻笑大方了，“好吧，那他想要在这方印章上刻什么字？”“雷法。”于新郎瓮声瓮气的说了两个字，顿时气氛再次尴尬起来。

         “于道友，您今天真不是来砸场子的？”张静初看着于新郎，总感觉这个家伙带点挑事的味道，“我砸个屁的场子！你就说刻不刻吧！你要是不刻，我就去学习你的篆刻，弄个高仿的交差。”于新郎干脆耍起了无赖，反正这次也算是豁出去了，“这样吧，于道友，这方印章我刻，但是所谓来而不往非礼也，要不你也替我刻一方？”张之维看向于新郎的目光也是越发炽热，这可是千载难逢的好机会，不是谁都有机会和于新郎切磋金石技法的。

          “行，你的私印想要刻什么字？说吧！”于新郎也没有拒绝，毕竟多年不动手也稍微有些手生了，是时候活动活动自己的老胳膊老腿了，“咱们就刻一样的吧！于先生，请~”张之维侧身将于新郎引到自己的书房，书桌上还散落着几个白章，于新郎拿起一个仔细打量起来，确定了手里这枚白章的质地之后也是惊叹到，“天师府已经财大气粗这一步了嘛？落龙山的老坑已经很多年不产料子了，剩下的都在这些个金石大家手里，能让他们割爱也是不容易。”

          “不愧是行家，落龙翡被打磨成这样还能一窥本质，当的起当年‘一字一谷雨’的赞誉，我们这些后辈真的是望尘莫及，于先生，就以这块白章落笔如何？”张之维见于新郎依依不舍的将落龙翡的白章放回桌子上，立刻就明白了于新郎的心思，颇为大气的将这块白章递给于新郎，他清楚，于新郎只会比他更适合雕琢这枚白章。   

          “刻刀呢？于先生习惯用两仪洲落凤坡产的赤铜刻刀？还是白浮洲皑皑峰的寒铁刻刀？或者是真道洲判官庙的判官笔？”张之维将桌子角落的盒子打开，里面琳琅满目的都是各种材质的精美刻刀？推到于新郎面前，也不无炫耀之意，“不了，我有他就好。”于新郎双指轻轻一夹，一把本命飞剑就出现在他的指尖，剑气轻微激荡，本来坚硬的落龙翡豆腐一样被削去一角。

          “好吧！那我们开始吧！”见于新郎有了合适的工具，张之维也挑选了一枚自己比较中意的白章，然后从刀匣当中取出一柄细长的刻刀，对着手里的白章雕刻起来，很快房间里就只剩下沉着的呼吸声，以及刻石时不断洒落在纸上的小石屑，一旦开始动刀，二人就陷入了一种忘我的状态，刀尖之下犹如龙蛇矫骋，雷法二字须臾间已经有了一个大体的雏形。

