    第52章 又让我放血？

    “莫西莫西，哪位？”正在串牛杂的亚瑟看到手机上那一串陌生的电话号码，先是疑惑的看了看，接通后随意的问道。

    电话那头传来一阵非常焦急的声音。“亚瑟，我是娜塔莎，我现在需要你的帮助。”

    亚瑟抬头望了望不远处的时钟，笑了一声说道。

    “哦，娜塔莎，难道你现在在某个酒吧喝醉了，现在想让我去把你接回来吗？”

    “如果是这样我想我很乐意帮忙。”

    亚瑟调笑的说道，现在已经是凌晨11点多，大半夜的能出什么事？

    “抱歉亚瑟，我想你猜错了，但是我这边的情况真的很紧急，你能马上过来一趟吗？”娜塔莎的语速很快，而且可能是因为信号的原因，那头显得很嘈杂，沙沙的声音几乎与她的话语声持平。

    “紧急情况？”亚瑟眉头一皱，收起了脸上的笑意，难道神盾局现在已经和沃特集团干起来了不成？

    还没等亚瑟询问电话那头传来一声爆炸声以及一个老头的声音。

    “快，与我一起将托尼斯塔克干掉，答应你们公司的报酬明天我就会兑现！”这一声音瞬间让亚瑟认真不少。

    “怎么回事，你们和托尼斯塔克在一起？”

    科尔森接过娜塔莎的手机，看着不远处的弹坑，以及重新回到战场的伊芙，冷汗直流。

    原本托尼斯塔克和奥巴代还算势均力敌，可随着半空中祖国人和梅芙女王加入战场，局势瞬间发生变化，托尼斯塔克的战甲仅仅被祖国人轻轻一拳，便被砸出了一道裂缝。

    娜塔莎见状，也顾不得多想，直接讲手机塞到科尔森的手上，指挥伊芙重新进入战场。

    只见伊芙身上黑气弥漫，手中的镰刀轻轻一挥，无尽的铁链从地上蔓延而出，虽然的她的攻击并不能伤到实体，但在梅芙女王接触那爆射而来的铁链时，却感到有股莫名的精神力在扯动自己的意识，虽然这种感觉并不强，但却让她有些疑惑。

    “娜塔莎，除非我能再次进阶，不然我坚持不了太久，赶快想想办法。”

    伊芙头上露出一丝冷汗，她内心十分清楚，自己之所以能挡住眼前这两人片刻，那是因为他们并不熟悉眼前的这些铁链到底是什么，一旦让他们发现，自己得力量并不足以对他们产生威胁时，那等会，在场的所有人一个都跑不了。

    祖国人和梅芙女王看着着眼前这铺天盖地的黑色铁链，彼此对望一眼，虽然不知道这是哪里冒出来的小女孩，但这股力量倒是让他们惊奇不已，一时间，双方都在对峙，谁也没有选择先行动手。

    托尼斯塔克推开压在自己身上的石块，等贾维斯检查了机甲的状态后，这倒让他有些心有余悸。

    他在制造出第一个机甲后，并没有就此收手，而是不断地进行优化改造，因为他在中东，亲眼见识到了那些变种人强横的战力。

    所幸，虽然这副机甲并没有能和祖国人对战的资格，但是却承受了他的一击，而且除了稍微有些损伤以外，并没有太大的破损，这都是他加以优化的结果，如果不是自己的努力，那刚才的一拳，会直接要了他的命。

    娜塔莎快速来到托尼身边，急切的说了一声。

    “我是神盾局特工，娜塔莎，现在我们得先想个办法离开，或者拖到支援的到来，不然等会我们没有一个人可以活下去。”

    娜塔莎表情凝重，现在唯一的办法，就是等待支援，可亚瑟到底会不会过来，这却是个未知数。

    托尼打开面前的防护罩，望了一眼四周的环境，凝重的点了点头，随即重新启动机甲，快速掠到奥巴代身边，与之纠缠在了一起。

    科尔森看着眼前的状况，觉得在这样下去，明天的今天，他可能会成为烈士，然后出现在神盾局新进特工的教科宣传栏上。

    于是他对着手机大喊道。

    “哦，亚瑟，这边的情况很紧急，沃特集团的变种人也加入了战斗，我们坚持不了太久，所以你要不要帮这个忙！”

    原本听到娜塔莎在斯塔克工业那边，他还以为是奥巴代和托尼打起来了，便洗了洗手准备过去看看热闹。

    可谁曾想，娜塔莎的声音突然消失，随即科尔森的话语让他不由有些惊讶，什么情况，沃特集团也参战了？

    难道是自己的之前的布局，让原本发生的事情参生了一丝蝴蝶效应不成？

    “科尔森，别着急，我答应你现在过去就是了，不过解决了这个麻烦，你得给我报酬，这个问题可以解决后在谈。”

    亚瑟缓缓说道。

    “好，这个不是问题，我可以先答应下来，然后等事情解决后我们再商量细节！”科尔森没多想，直接就答应了下来。

    在美利坚，那怕是约会的时候，在没确定关系之前，吃饭都是要AA的，他们的作风要么是雇佣交易，要么就是承人情，世上了没有什么免费的午餐，所以他对亚瑟的话并没有太过反感，反而觉得很正常。

    “好，你先别挂电话，然后蹲下割开手掌，让自己的鲜血滴在地上，心里默念“临兵斗者皆阵列前行这九个字。”

    “额……又要放血？”科尔森听着电话里传出的声音不由疑惑的问道。

    “当然，我得以最快的速度赶出去，如果你不想，我可以骑着店里的自行车过去！”亚瑟微微一笑，随意的说道。

    就在科尔森迟疑时，托尼斯塔克再次被奥巴代击飞，而祖国人与梅芙女王，也开始行动，只见祖国人眼冒红光，双腿一曲，整个身体便如同一个炮弹，狠狠轰进眼前那无尽的铁链中！

    “轰！”伴随着一声剧烈的爆炸声响起，原本那无尽的铁链刹那间灰飞烟灭，祖国人见状，冷冷一笑，随即两道带着灼热气息的激光从严重喷出，冲着伊芙爆射而去。

    因为攻势被迫，伊芙身影微微一晃，剧烈的反噬让她的身形略显虚幻，看着那两道灼热的力量，伊芙右脚轻轻一点，瞬间整个身体化为一道流光，快速涌进娜塔莎内心。

    “姐姐，我坚持不住了，快跑……”

    听着脑海中伊芙传来的话语，娜塔莎表情凝重，因为祖国人已经来到了自己面前！

    “哦，谢特！”科尔森看到眼前的场景，也顾不得多想，暗暗拿了一句，抽出腰间的匕首对着自己的手掌狠狠一划，打量的鲜血喷涌而出，顾不得疼痛，他急忙蹲下，心中默念着“九字真言。”

    (本章完)

