    “有些意思，既然你想要与我一战那便试试吧！”他舔舐了一下嘴唇，然后摆出了起手式，看模样是真的想与长老一战，雷震等人可谓是看的一针傻眼，他们都知道那位长老是抱着珍惜人才的心思，可哪里想的到秦业是真的打算打一架，那一副兴冲冲的模样，雷震不禁庆幸自己没上场，又瞥了眼蛮山，之前的蛮山也是绝对的武痴，可现在说起来，与秦业差距那叫一个大。

    一个是武痴，一个简直是疯子！雷震心中不住的发憷，而此刻场上秦业一步踏出，率先发起攻击，这倒是在意料之中，不过也看的一些人眼皮发麻，因为秦业每一次出手都饱含了难以想象的力量。

    “之前的赵云龙的战力相当于寻常的武王六重天，而秦业出手能击杀赵云龙，之前看来是带着一些侥幸的意味，可现在看看，只怕赵云龙全力以赴也绝非秦业的对手。”

    “武将一重天啊，大哥，你可只是一个武将一重天，有必要这么猛吗？！”

    “反正我是彻头彻尾的服气了，这个家伙太强了，我还从未见过这么强横的存在。”

    一时间，不少的人都是议论纷纷了起来，显然是被秦业的一番手段给狠狠的震撼到了。

    “青莲剑韵，凝势。”忽地一声呵出，雷震等人再也坐不住，猛地就跳起身死死的盯着那一道道的青莲剑势所化的剑气。

    “这，这是李首席的青莲剑道，秦业不仅领悟了其中的剑韵还能够凝聚为剑势，这也未免太变态了些吧！”

    雷震等人都是不住的摇头，而那位长老也是脸色一变，他一看到青莲剑势就知道眼前人与那位李首席，青莲剑尊绝对有关系，这样一来自己还有必要出手试探了嘛，反正这徒弟是落不到他的名下。

    可他想收手，秦业却是步步紧逼，令长老脸色大变。

    这小子，还真的打算跟自己打一架！

    青莲剑气化为势，凝聚成罡，每一次都爆发出了阵阵的雷音，俨然与那位青莲剑尊的剑道之路有很大的不同，但也正因如此才让人愈发的震惊。

    “之前我倒是听说过这小子在心魔洞窟之前领悟了数十种剑术，只是那时候我一直以为这只是有些人以讹传讹，当不得真，如今看来那些人还算是有所保留了，这可不单单是领悟，更是将这些融入了青莲剑势之中。”

    以青莲剑势为框架，以其他剑韵所化之势为川流汇聚而成，所能够爆发出来的威力自然也远非是寻常人可以想象的，这些长老此刻只觉得一阵阵的头皮发麻。

    难怪战力如此强横了，这般悟性，只怕古剑门历史上也极其罕见，除此之外这小子身上肯定有极大的秘密，只是他们并不知晓而已，与此同时与秦业对阵的长老也是暗暗叫苦，他将自身的修为压倒了武王六重，可肉身还是武皇中期的水准，结果在对方的攻势下想用肉身的优势来抗衡，结果秦业直接一步踏出，同样要拼一拼肉身的力量。

    秦业这么一出手可谓就知有没有，速度之快简直是令人叹为观止。

    “狠，实在是太狠了，这个家伙的实力绝对能算是第二梯队的档次，堪比武王七重天！”

    一时间所有人都不敢再开口，秦业也是一拳轰出，震的长老步步后退，浑身都是一阵的酸痛。

    “这个家伙难道是人形凶兽不成，这肉身力量也未免太恐怖了吧！”

    其他长老也是看的一阵心惊，哪怕是几位修为达到了武宗水准的长老也是一阵阵的惊叹，武将一重天的肉身就如此了得，那要是踏入了武王境界甚至是武宗，岂不是肉身堪比武宗武尊了？

    “这小子应该是有着某种强大的血脉，不然就算是专门修炼横练功夫，以练体术为根本的也是无法与之媲美一二。”一位武宗长老分析了一波，其实他说的倒也对，秦业身怀真武大帝的传承，肉身自然是重中之重，能拥有如此蛮横的力量其实也算是再正常不过的事情，不过与之比起来，显然秦业的实力之恐怖要更为惊人一些。

    “可惜了，这小子是青莲剑尊李首席带回来的，而且还领悟了那般强大的青莲剑韵，只怕我们这位从不收徒的青莲剑尊是动了心思，准备开山收徒了。”

    又有人说道，一旁的人则是蹙眉，沉声道：“收了一个，只怕后面其他势力也会眼红，毕竟青莲剑尊太强大了，不过三十岁的年纪就达到了武尊，未来有极大的希望成就武圣，这些实力自然会希望能够获得一位武圣的庇护，只怕是会千方百计的想要李首席收徒了。”

    “可不是，以前李首席一个弟子不收倒是没人敢说些什么，可现在开了这个例子只怕不少的人都会动起一些歪心思。”

    一时间几个武宗长老都是蹙眉，收徒弟倒是小事，可按照青莲剑尊那位的脾性，只怕是会掀桌子，到时候势必会弄的各方都不愉快，这一点也是他们考虑到的，一旦闹起来整个第九峰怕是都不会痛快。

    “我们要不要去见一下李首席，看看这个情况该怎么解决？”

    “算了吧，那位的性子我可是伺候不来，你们谁爱去谁去千万不要扯上我。”

    “也是，要是真的去了只怕那一位会觉得我们说他闲话，到时候绝对会白白挨一顿打。”说到这里，几个平日在外面都是吆五喝六，足以镇守一地的武宗强者都是不敢再多吱声，生怕被那位青莲剑尊瞧见到时候可就倒了大霉。

    至于秦业，他如今先杀赵云龙，又与一位长老战到了这种地步，在整个内门普通弟子中那可谓是名声鹊起，成为了新晋的内门二等弟子。

    “内门弟子共分为六等，至少都得是达到了武王级别战力的，而如今我的实力达到了武王七重便是二等，那岂不是得达到武王巅峰级别的战力才能算是一等？”秦业听着长老的一番解释也是不禁蹙眉，自己好歹是始祖看中的，难道说还要在内门继续混下去？

