    血肉横飞。

    方梦出手极为狠辣，招招致命，不给海盗们反扑的机会。

    就算敌人是普通人，她也倾尽全力，不小看任何对手。

    就在她大杀特杀的时候，一座房子的墙突然被撞破，一道身影狂奔逃命，胳膊还夹着一个浑身血肉模糊的男人。

    高腾当即追了上去，化为一道呼啸的狂风。

    数秒间，他便追上了这人，拦住了这人的去路。

    “你一个人都跑不掉，还要带个累赘，你是怎么想的？”

    高腾先是嘲讽了一句，然后从头到脚打量这人，乱如杂草的头发下，是一张非常丑陋的脸，浓密的络腮胡黏在脸上，看起来脏的要命。

    他光着上身，身体上到处都是伤疤，尤其左手，更是齐腕而断，这些伤让人知道，他的过去充满了故事。

    “你就是血骷髅海盗团的船长王坚吧？”

    “你不要过来！不然我就杀了他！”

    王坚死死掐住罗聪明的脖子，冲高腾大吼。

    这位船长的实力信息是C级第98856位，果然是勉强达到C级，菜的不像话。

    “你不要负隅顽抗了，老老实实束手就擒，这样能死得完整点。”

    “你……你不要激……激怒他了，冷……冷静一点……”

    罗聪明艰难地从嘴里吐出这些字，他被折磨得很惨，身上没有一处好的地方。

    这个时候，方梦几人走了过来，他们在房子里搜索了一番，确认没有漏网之鱼后，才过来跟王坚对峙。

    冯旺快步走到王坚身边，笑看着高腾几人，眼神里充满了嘲讽。

    “我刚才故意被蜘蛛咬伤，其实是为了给弟兄们传递信号，你们的那艘游艇已经是我们的了。”

    “？？？”

    那声尖叫居然是传递信号？

    听起来没有什么特别啊。

    高腾本能地看了王雅一眼，发现她神色平静，甚至嘴角还浮现出了淡淡的笑容，丝毫不担心自家船长的安全问题。

    看她胸有成竹的样子，就知道游艇不会有问题了。

    “是你把他们引到这里来的？”王坚冷冷看着冯旺道。

    “船长，事情很复杂，是这样的……”

    “够了！我现在没有时间听你说这些！”

    训斥完船员，王坚盯着高腾道：“你们是为了罗聪明来的吧？

    我可以把他交出来，但是，是在我登上那艘游艇之后！

    所以，你们最好离我远一点，不然……我可控制不住自己的手！！”

    方梦几人都感觉特别棘手，王坚手里有人质，让他们束手束脚。

    高腾特别无奈，他叹气道：“你为什么觉得有资格跟我谈条件呢？

    拿一个人渣当人质，你是怎么想的？”

    王坚紧皱眉头，“你什么意思？”

    “意思很明白啊，我接到的任务是找到罗聪明，他是死是活不重要啊，只要找到他就完成任务了。”

    此话一出，方梦几人的视线同时地落在高腾身上，尤其方梦，眼神特别的怪异，这一幕似曾相识。

    王坚抓着罗聪明的脖子提起来，像拎一只小鸡崽，他眯起眼睛，视线在高腾脸上游移，“你的意思是……你不在乎他的死活？”

    “是啊。”

    “我不信！”

    高腾轻轻摇头，他抬起手，冯旺手中的枪猛地向他飞来，被他抓在了手里。

    他端起枪，一顿狂扫，子弹呈扇形向外暴射。

    “砰砰砰砰……”

    王坚大吃一惊，他急忙丢掉罗聪明暴退，可怜的罗聪明，瞬间被打成了筛子。

    “现在你信了吧？”

    高腾把枪随意地扔在地上，淡淡地看着王坚。

    “……”

    王坚的心翻江倒海，无法理喻，太无法理喻了。

    “你的人质已经被我杀了，现在你还能拿什么跟我谈条件？”

    “……”

    不仅仅是王坚，就连高腾的同伴，也都是惊呆了的表情。

    方梦就不同，她满脸的不出所料。

    “你……你你……你疯了吗？”李刚强回过神来，惊愕地说道。

    “我是替天行道啊，因为被海盗抓住，所以就欺骗感情，最后还不顾身孕狠下杀手，这样的人已经不配为人了，是不值得原谅的。”

    “可是，我们没有审判他的权利，应该交给安全局。”

    高腾诧异地看了李刚强一眼，“你这么遵纪守法，真的是暴走族？”

    “谁说暴走族一定违法犯罪？”

    “好吧，我就当你是打击犯罪的好市民。”高腾耸了下肩，然后道，“因为死得是海盗，罗聪明可能不会受到任何惩罚，我不想他逍遥法外，所以，杀掉他是很合理的。

    而且，这位船长的要挟确实让人挺头疼的，不可能为了一个人渣去妥协啊。

    众所周知，解救人质的最好办法就是让人质失去价值，现在的罗聪明，没有一丁点的利用价值了。

    船长彻底走投无路，所有的幻想都化为泡影了。”

    “……”

    李刚强沉默了，他被说服了，就是觉得哪里怪怪的，但是又说不上来。

    “好了，闹剧该结束了。”

    高腾的视线重新落在王坚的身上，道：“你就不要想着投降了，既然你看见我杀人质，我就不可能把你活着交给安全局。

    当然了，如果你想自杀，我是可以接受的。”

    王坚当然不愿意放弃生命，他还想挣扎挣扎。

    他的身前出现一片锋利晶莹的冰锥，向高腾激射。

    所有射向高腾的冰锥都飘浮在他面前，被无形的力量挡住了。

    “方梦，上！”

    随着高腾一声大喝，方梦“汪”了一声就冲了出去。

    ……这当然是不可能的。

    她不理会高腾的话，冲上去跟王坚激烈厮杀。

    高腾看了一会儿，两人斗得有来有往，很有旗鼓相当的意思。

    他暂时收回视线，落在冯旺的身上。

    这家伙刚才就地一滚，没有被射成筛子，但是大腿中枪，血浸透了裤子。

    “你很精明嘛。”

    冯旺的心里涌现出了强烈的生存欲望，他猛地从地上爬起来，一瘸一拐地跑远。

    但是，他的挣扎是徒劳的。

    一股强大的吸扯之力将他拽回到了高腾的面前。

    “像你这种杂鱼，我都不稀罕杀你。

    所以，你放心，我会给你一条活路。”

    冯旺的眼里顿时变得闪亮起来，充满了希望。

    高腾嘿嘿一笑，“我骗你的。”

    冯旺的头瞬间转了几圈，脖子拧成了麻花。

