
　　第109章对付不讲理的办法！

　　吴家和薛家是多年故交。

　　吴凯前往薛家拜访，薛家的人自然欢迎，本意是让他在那边等薛擎山回去，但吴凯满脑子都是自己剩余的时间不多，唯恐突然暴毙，哪里愿意等待。

　　他从薛家得知薛擎山眼下的位置后，便带人，火急火燎赶过来。

　　见到薛擎山，一开口便是希望对方帮自己去对付杨牧。

　　之前，吴凯一到天海市，便去薛家拜访过一次。

　　对他，薛擎山并不陌生，道：“你带的这些保镖，都拿对方没办法？

　　莫非，找你麻烦的是一名古武者？”

　　“是不是古武者，我不清楚。

　　但只要薛爷爷你们这边愿意帮我，对方就是土鸡瓦狗，根本不值一提！”

　　吴凯一脸笑容，顺势拍了个马屁。

　　薛擎山道：“放心吧，以我和你爷爷之间的交情，能帮的忙，我自然会帮。

　　你到我们薛家的地盘，自然没有让你被欺负的道理！”

　　吴凯大喜，心中冷笑，那小子虽然能打，但在真正的古武强者面前，不过就是狗屁。

　　他脑海中，已经浮现杨牧跪在他面前求饶的画面。

　　“吴……吴少！”

　　这时，吴凯察觉到有人在拉自己衣服，疑惑地看向身旁的女秘书。

　　女秘书脸色怪异，拉了拉吴凯的衣服，手指着前方。

　　除了他之外，吴凯的几个保镖神色也颇为古怪，眼中带着畏惧之色，像是老鼠见到猫。

　　怎么回事？

　　吴凯不解地顺着女秘书手指方向看去。

　　他看到正笑眯眯望着自己的杨牧，以及面无表情，眼中带着厌恶的武烟媚。

　　吴凯心中咯噔一响，表情凝固，这两个家伙，怎么会在这里？

　　薛擎山察觉出气氛变得有些诡异，看了眼杨牧和武烟媚，又看眼吴凯，疑惑道：“你们认识？”

　　杨牧讥讽道：“确实认识。

　　他跑去找我的人麻烦，被我收拾了一顿！他口中的麻烦，指的就是我。”

　　吴凯后退一步，指着杨牧，对薛擎山道：

　　“薛爷爷，就是这混蛋。

　　快！你快帮我收拾他，我要他跪下给我磕头，不然的话，我决不罢休！”

　　话一说完，场面彻底安静下来。

　　吴凯发现，薛擎山脸上原本温和亲切的笑容，顷刻间消失，望着自己的眼神，变得冷漠。

　　谢正卿用看傻子般的眼神，望着吴凯。

　　要知道，小神医刚刚才救了薛擎山一命，更被当成整个薛家的恩人。

　　而你不过是薛擎山故人的孙子，竟然要求人家帮你对付恩人，简直就是疯了！

　　根据先前杨牧提出的要求，现在薛家可还欠着杨牧一个大人情呢。

　　“薛……薛爷爷？”

　　吴凯见薛擎山没半点表示，薛家之人望着自己的目光也变得疏远，他心中咯噔一响，有种不妙的感觉。

　　“面前的这位，是我的救命恩人，也是我们整个薛家的恩人！我虽然不知道怎么回事，但既然神医在你身上做了手脚，那自然是你有做得不对的地方。

　　若是人家要你的命，早就直接动手，而不是去做手脚。

　　只要你老实认错，答应人家的要求，我相信神医大人有大量，不会继续和你一般计较的。”

　　薛擎山面无表情，缓缓说道。

　　吴凯差点一口老血喷出来。

　　这特么说的是什么啊，他在我身上做手脚，就代表着是我有做得不对的地方？

　　你都不知道发生什么事情，到底是怎么得出这结论！

　　什么狗屁逻辑！

　　吴凯像是泄了气的皮球，哪里还不明白，与其说薛擎山是在帮两人说和，倒不如说，他选择完全站在杨牧的那一边！

　　压根就没有要出手帮自己的意思，若是自己不“识相”，可能还要帮对方收拾自己。

　　没听到吗，这可是整个薛家的恩人！

　　事实上，也的确如此。

　　吴家和薛家渊源不浅，若与杨牧发生冲突的，是吴家家主，那么薛擎山或许还会有几分为难。

　　至于吴凯？

　　一个在薛家不受重用，被迫跑到天海市这边来发展的小喽啰罢了！

　　吴家家主的亲孙子可是有好几个，吴凯不过是其中的一个废材，压根就不受吴家家主器重。

　　若平时，看在两家交情，薛家还会对他照拂一二。

　　但若是要和杨牧这位恩人相提并论，那么吴凯压根没有资格！

　　“还是那句话，你如果想活命，就把经营的场所转到媚姐的名下。

　　当然，你也可以继续去想办法来对付我，不过，你的动作千万要快一点。”

　　杨牧看了下时间，淡淡道，“再过两个多小时，如果还不将你的毛病治好，你就会七窍流血，暴毙而亡！”

　　冷漠的声音，像是死神低语，让吴凯不寒而栗。

　　从小到大，向来只有他欺负别人，让别人感到绝望，他也享受把别人踩在脚下的感觉。

　　这一刻，轮到他品尝绝望的滋味！

　　女秘书心神震动，本以为吴少过来这边，是猛龙过江，顶多就是这边的大家族能够给他造成些阻碍，哪成想，最终会因为要收购一家酒吧，导致落到这种局面。

　　现在看来，吴少只能灰溜溜返回省会了。

　　吴凯看似还有两个选择，但他根本不敢拿自己的命继续冒险，最终老实打电话让人将各种协议带过来，当场将名下的各种场所，转给武烟媚。

　　之后，杨牧才用银针，让吴凯身体恢复过来。

　　一切结束后，杨牧语气阴森：

　　“你可以滚了。

　　这一次我给你一个活命的机会，但如果以后你还敢招惹到媚姐，那么我不仅会让你死，而且还会让你体验生不如死的滋味！”

　　一道道暧昧的目光，看向武烟媚。

　　谁都能从杨牧的话语中，听出他是多么在乎武烟媚。

　　更何况，他先前还将武烟媚直接称为“我的人”！

　　武烟媚微微红着脸，但并未像害羞的小女孩般低下脑袋，一双妩媚清澈的眸子正望着杨牧。

　　等吴凯一行人离去后，杨牧看向薛青山一行人，像他们先前那般拱了拱手，回答薛擎山之前的问题。

　　“我叫杨牧天，从小在天海长大，并非外地来的。”

　　薛擎山等人心中狐疑，这等人物，竟然并非外地来的，怎么会一直默默无名？

　　他们心中有许多问题想问，比如杨牧的一身本事，是从哪里学的？

　　不过，见杨牧没有要解释的意思，都很识趣的没有继续追问。

　　拿到杨牧开的药方之后，薛擎山带着众人告辞，说后面会有人过来估值谢神医房屋的损失并且进行赔偿和修缮。ŴŴŴ.23sk.com

　　走出大门前，薛擎山回过头来，看向杨牧：“杨神医，我心中有个问题，不知道能否请你为我解答一二。”

　　“你说。”

　　“如果，我是那种蛮不讲理的家伙，过来之后，见自己孙女受了委屈，不分青红皂白便要出手教训你，那么你要怎么应对？”

　　薛擎山笑问道。

　　武烟媚同样好奇地看向杨牧。

　　她之前就担心，来的人蛮不讲理，直接动手，那样自己这边大概率就要吃亏。

　　若是杨牧能提前确保，他一定能治好薛擎山的身体，一切自然不成问题，但在见到薛擎山之前，根本就不存在“绝对能治好”这种事情。

　　也就是说，杨牧的做法是很鲁莽和自大的。

　　一旦对方蛮不讲理，且无法治好薛擎山的身体，那么今天怕是都无法安全离去。

　　但武烟媚又有种感觉，认为杨牧并不是这么鲁莽的人。

　　可她实在想不出，杨牧的依仗到底是什么！

　　薛擎山也同样想不出来杨牧的依仗是什么，他心中暗道，终究就是个二十出头的年轻人，根本不会思考要如何面对最坏的结果。

　　问杨牧这个问题，也是好心提醒他，以后做事前，要做最坏的打算！

　　杨牧却是笑道：“你讲理，那么我有讲理的办法；如果你不讲理，我自然也有对付你不讲理的办法！”

　　“对付我不讲理的办法？

　　什么办法？”

　　薛擎山愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第109章 对付不讲理的办法！免费阅读。https://xs.23sk.com 