    浩瀚的空间呈现在眼前，大脑中在一瞬间被灌入无数讯息，每一秒都变得无比漫长。

    大脑保持着清晰缜密的思考，无时无刻都在运转着，好像什么都知道，但又只能无能为力的看着。

    “唔，这里就是无下限的内侧吗？”

    周身散发着银白色光辉的太宰治饶有兴趣地看着四周未曾见过的风景。

    好似天空无限延展之后的内里，疮痍又遥远，漆黑的夜幕与深沉的蓝色勾勒出天空的内核，像是身处宇宙般，看上去只是一小步，实际上，周围的一切都无比的遥远，无法真正的迈完那一步。

    “真有趣，他们真的都被定住了诶。”太宰治兴致突起，对上费奥尔多空白的表情，恶劣的伸出手将他概不离头的绒毛帽给取了下来，借由着绒毛帽擦了擦自己受伤沾到的血迹，将灰扑扑的绒毛帽变得更脏。

    他假装没看见在被他触碰到帽子的瞬间，跟绒毛帽紧紧关联的费奥尔多空白的表情恢复了生动，但却无比的僵硬。

    就像是负荷过大的齿轮在急速运转又急停的僵持状态。

    但行动能力仅仅只恢复了太宰治拿走帽子的那一瞬间。

    脑中被塞入的庞大信息量还是让他的眼神处于恍惚，没有回过神。

    “好脏，还给你了。”太宰治“好心”地将帽子又戴回了费奥尔多头上。

    不仅沾上灰尘，还染了个血色的绒毛帽抗议般，歪歪斜斜地戴在费奥尔多的头上，费奥尔多在太宰治捣鼓帽子的时候，已经从滞缓状态中回过神，抬起手就要抓住太宰治时，却被他灵活的闪躲开。

    “我可没有可男人一起手拉手的兴趣~”太宰治嫌弃的后闪了几步说道。

    而没了太宰治这个人间失效bug的费奥尔多脑子里再次被灌入大量信息。

    “别玩儿了，你说的‘书’在他们谁身上？”领域的主人五条悟冷凝的嗓音响起，语气里满是不耐。

    太宰治指了指费奥尔多：“就在他身上哦？但是他的异能力【罪与罚】好像是通过触碰来发动的呢，你要搜身的话还是小心一点点的好呢。”

    五条悟瞥了眼太宰治，对于他脸上不走心的笑容无感。

    这家伙发信息给他不就是为了这一刻么。

    虽然不管是他的领域作用还是咒力，又或者其他人的异能力触碰到太宰治都会失效。太宰治不能触碰费奥尔多，但拥有无下限的他却可以。这家伙给他发短信让他赶紧赶过来的目的不就是这个嘛。

    “无聊。”

    凭借着“六眼”在费奥尔多身上寻找到的破绽信息，五条悟伸出手，从费奥尔多衣服内侧缝制的夹层中摸出了一页看起来跟平常的A4白纸没什么差别的纸张。

    比起A4白纸平整的边角，哪怕有意撕的整齐，他还是观察到了一侧页边不规则的锯齿痕迹。

    这是被从完整的书本上撕下的证明。

    “这就是‘书’。”

    五条悟端详着手中的那页单薄脆弱的纸张。

    看似普普通通，但整张纸上却流动着一种奇异的能量。

    “六眼”也无法确切的分析出到底是什么。

    “接下来怎么做？”五条悟抬头看向太宰治。

    太宰治耸了耸肩，“先把这两个家伙绑起来吧。对了，五条先生有携带什么封印类的咒具吗？啊，不用看我。我这里只有普通的绳子和手铐，但这两个东西对于他们来说，都是摆设。”

    “来得急，没带。”五条悟淡淡地说道。

    他在收到太宰治发来的短信后，就直接从东京那边瞬移到了横滨这边，然后又开始奔向小据点。

    太宰治想到五条悟出现时身上散不开的血腥气，目光微闪，看向被领域限制住的费奥尔多他们，语气有些可惜：“那就没办法了呢。只能将他们丢出去了，毕竟五条先生你的领域也不能时时刻刻都开着。”

    意识空间里的爱丽丝：“！！！”不能放跑这两只爱搞事的老鼠！

    意念一动，虚空荡开涟漪。

    领域的主人五条悟瞬间就捕捉到了这微小的空间波动，敏锐的看向了爱丽丝身边，然后就看见一个类似于小孩子玩具的不倒翁出现，“咚”的一声擦着床柱落在柔软的薄被上，似乎是想故意引起两人的注意力。

    “这是？”五条悟还以为是太宰治搞的鬼。

    但太宰治的视线紧盯着爱丽丝，眯了眯鸢色的眼眸：“不是我呢。”

    这里总共就五个人，被无量空处限制住，无法动作的费奥尔多和果戈里，他与太宰治，还有...昏迷的爱丽丝。

    太宰治俯身，拿起那个中间写着“封”字的不倒翁，脑中闪过一道灵光。

    “原来如此。”

    小小姐的知道外面发生了什么，但是无法醒来啊。

    五条悟也看见了不倒翁上写着的“封”字，思绪转动，他眼中的阴翳淡了些，毫不客气地从太宰治手中抽出不倒翁，“这种东西，还是让专家来吧。”

    “啵”

    他揭开了由上下连接着的不倒翁本体，下一秒，巨大的吸力就猛地席卷而来。

    凭借着无下限的五条悟和【人间失格】bug的太宰治一动不动，离得较近，又毫无防备的果戈里和费奥尔多两个人顿时都被吸入了不倒翁中。

    “好强大的吸力。”

    薄被都被吸走，床也没保住。太宰治眼疾手快的抱住爱丽丝飞起的身体，狄卡则是被五条悟给拎住了尾巴，整只龙被倒吊了起来。

    意识空间里的狄卡：“......”

    五条悟，祂记住了。

    吸收完东西的不倒翁自行闭合起来，吊在地面，又变成了摇摇晃晃，却无论如何都不会倒下的孩童玩具。

    五条悟瞥了眼太宰治，撤去了领域，放下狄卡，将“书”的残页递给太宰治：“这东西到手之后，又怎么做？直接在上面写字？”

    ———题外话———

    害，今晚刚吃到一半就下雨了，小吃街扫荡计划执行了一半，剩下的行程暂时pass掉，等下次了。

    逛街可以下次，但绝不能没有！这就是被关了半个多月的人的执着！

    还有，不出意外，明天会是双更，毕竟之前咕咕咕了那么久，墨鲤心里还是有点小愧疚jpg.

    感谢小可爱们的打赏和月票还有评论，这段时间比较忙，墨鲤就没贴股东榜，但小可爱们的支持墨鲤都看在眼里，超爱你们~

