    就在这个时候阿奇罗试探着把自己手中的这些武器都用这些草药擦了一遍，没有想到竟然也有奇效。

    看到这些武器的灵力也要比之前变得更加强大的，阿奇罗非常的高兴，立刻把这个消息告诉了秦铮他们。

    秦铮听了之后也笑了一下，看样子这次他们找到的这些草药还真的挺有用的，至少能够派上很大的用场。

    “既然如此的话，那咱们就先把这些东西给收集起来吧，我也觉得这些东西应该能挺有用的。”

    这些话根本就不用秦铮说，阿奇罗此时此刻已经把那些东西全部都给收集起来了，他的动作非常快，没过多长时间就把这些东西全部都集中在了一起。

    就在这个时候，阿奇罗突然听到旁边传来了一些响动声，他听到那些声音的时候稍稍愣了一下，等到回头去看才发现周围不知道什么时候集中了很多的怪兽。

    看到这些东西的时候，秦铮也有些没有反应过来，不过他看着自己手中的这些草药顿时就明白了，大概是因为他们手中的这些草药气味非常浓烈，所以才把这些家伙给吸引过来的。

    “放心吧，也不是什么大事，只是吸引过来一些野兽而已，等一会应该就会好了。”

    秦铮虽然这么说，不过阿奇罗却有些担心，这次他们吸引过来的兽物可不少啊，要是他们真的全都凑过来的话，那岂不是很麻烦吗？

    “秦铮，咱们该不会被这些家伙给撕碎吧……”

    “你这是在想什么呢？根本就不会有这种可能性的，放心吧，我会想办法把他们全部都给弄走的。”

    秦铮静静的看着那些兽物，也觉得挺麻烦的，他把刚才自己找到的一些草药给放下，然后拿出了一把剑，对着这些怪物。

    “看来我们想要拿到这些草药也不是那么容易的事情啊，算了吧，不管怎么样都已经来了，咱们还是先想办法把这些家伙解决了再说吧。”

    既然秦铮都已经这么说了，阿奇罗自然也不能说什么，他也把自己的武器给拿了出来，然后站到秦铮的身边，辅助秦铮对付这些家伙。

    这些怪兽就跟秦铮猜测的一样，是被这些草药吸引过来的，大概是因为这些草药生长在这里的时候，就能够释放出一种迷人的香味。

    而这些草要被抬走的时候，住在这周围的怪兽就能够感觉到这些香味被带走了，所以都凑过来看看，想看看这边是怎么回事。

    于是就正好撞上了，秦铮他们在意识到这点的时候，秦铮的额头稍稍冒出了些许冷汗。

    他知道这个时候必须得小心应对，要是真的让这些家伙得手了的话，后果不堪设想。

    但是这件事情说着容易，做起来可不是那么简单的，看到这些东西凑的越来越近了，秦铮的脸色也冷了下来。

    阿奇罗感觉自己现在都要绝望了，这到底应该怎么办呀？

    “秦铮，你说咱们现在应该怎么办？我真的不知道如何是好的……”

