    第1244章三个选项

    每天雷打不动的几百条评论，全是在@她骂她的。

    连着看了几十条，含笑面上的表情也不见任何难过，甚至还好心情的点评了一句，“骂了这么多都不带重样的，要是用来夸人该多好。”

    说着，她拆开了一颗水果糖。

    这颗是橘子口味的。

    还没来得及送到嘴里，低头就对上了一双水汪汪的小眼睛。

    趴在地上的大圆不知道什么时候坐了起来，晃了晃脑袋，然后把头趴在了含笑的腿上，“好吃”两个字挂在了嘴边。

    睡迷糊的金莲被大圆一个动作给带到了地上，砸了个眼冒金星。

    含笑伸手捏住了大圆的嘴巴，摇摇头，“不行哦，你不能吃这个。”

    大圆呜呜叫了两声。

    含笑无动于衷，“这是司斐买给我的，如果大圆想要，要去找自己的媳妇买哦。”

    单身且未成年的大圆，悲伤的眼泪从嘴角流出。

    “嗷呜！”

    仰天叫了一嗓子，大圆十分难过地看着含笑把那个橘子味的水果糖给送进了嘴里。

    真的没有它的份。

    大圆耷拉着耳朵，又乖乖趴回了地上，伸出爪子把还没缓过神的金莲又扒到了自己的怀里，叠在下巴下面。

    金莲：“……”瘪犊子！

    一个采访完，又自动跳转到了下一个采访。

    画面里，含笑每一次出镜都保持着最完美的状态。

    衣服不重样，妆容也不重样，永远给人的都是一种惊艳的感觉。

    清丽又娇媚。

    最近的关于她的采访话题都离不开下个月的那场个人演唱会。

    网络上甚至还有人发起了投票。

    标题就是#你是否期待季含笑的首次个人演唱会#。

    底下选项三个。

    期待，不期待，以及不认识这个人。

    要想知道结果，还要先投票。

    含笑抬手，指尖轻晃了两下，最后还是没点。

    其实一般来说，作为选秀出道的团体，最少也会举办两场演唱会。

    一个是在成团期间，还有一个是在团队毕业那一天。

    比如当初陆衡所在的男团就举办了三场演唱会，即使是像林枫那个小糊团都举办了一场小型的演唱会。

    独独Smile9是个意外。

    成团初期就自带一堆黑料，HQ虽然有心要举办演唱会，但是碍于网络舆论，最后还是选择暂避风头，想着等到毕业那天再举行也不迟，谁知道团队最后却提前解散了。

    说不上是惋惜，因为Smile9从成立初期就是踩在小部分人的梦想之上，这或许已经是最好的结局。

    不过依旧还是有人抱着期待，期待Smile9能够在含笑的个人演唱会上合体。

    更有夸张的还在说希望能够在那一天把林可柔放出来，让Smile9合体。

    果然，这话一出就被不少人追着踩。

    甚至连官方都发了新动态。

    标题#无脑追星不可取，坚决抵制劣迹艺人#。

    点赞评论破万。

    转发的明星和工作室不少，算是一种变相的“自证清白”。

    含笑只点赞了自己工作室转发的那一条，连带着还有自己的几次采访。

    至于其他人质疑她是否能够撑起一场演唱会的质疑，含笑并没有选择回应。

    (本章完)

