    “墨家子简直是胡来，任命一个郎中成立一个什么医署，想要医治长安城，结果动用了偌大的人力物力，保持了一个小时，恐怕将会成为长安城最大的笑话。”儒刊中，韦思安笑得人仰马翻，对墨家子极尽讽刺。

    “什么百家共治天下，墨家子还真的以为随便拉一个郎中就能为官，想要治理天下，最后还要靠我儒家。”马总编得意道。

    “现在，立即写一片文章抨击墨家子，我要让墨家子成为天下笑柄。”韦思安冷笑道。

    “东家放心，小人早就已经写好了，还请东家过目。”马总编笑嘻嘻的递上早就准备好的稿子。

    “好，就按这么写，到时候，韦家会配合这篇文章让御史弹劾墨家子，我倒要看看墨家子在长安令的位置上能呆几天。”韦思安恨声道。

    然而他们正在计划着如何对付长安城，就突然听到了禀报，长安丞苏洛生前来。

    “苏大人前来！莫非苏大人也想借机打压墨家子，一旦墨家子出丑，那苏洛生恐怕将会顺理成章的接任长安令的位置。”韦思安心中一动道，苏洛生乃是原长安县令，和韦家有不少交情，也许这一次韦家可以和苏洛生联手将墨家子拉下马。

    “极有可能？”马总编兴奋地说道。

    “苏大人前来，不知何时？”韦思安立即出迎，一脸兴奋的将苏洛生请进儒刊之中。

    “如今长安城大举清除长安城污秽，不知道儒刊可否知道此事。”苏洛生朗声道。

    韦思安憋着笑意道：“如今长安城众人皆知，儒刊岂能不知，如今墨家子出丑，儒刊定然配合苏大人行事，让墨家子下不了台。”

    苏洛生脸色一僵，皱眉道：“谁说本官是来诋毁墨大人，以下犯上，可是官场大忌，韦公子莫要将本官置于不义之地。”

    “那苏大人前来…………。”韦思安尴尬道。

    苏洛生冷哼一声道：“此乃长安城即将颁布的新令，儒刊务必以最快的速度刊发特刊公告天下，让长安城人人遵守。。”

    “长安城的新令！”韦思安眉头一皱，接过来一看，顿时脸色难堪。

    他们刚才还想着怎么讽刺墨家子，却没有想到转眼间墨家子就已经找到了应对的方法，而且以此来推进，恐怕还真的有成功的可能。

    “苏大人为何甘心为墨家子驱使，一旦墨家子下台，苏大人就是下一任长安令。”韦思安不甘心的怂恿道。

    苏洛生眉头一皱，不悦的看着韦思安道：“墨侯乃是本官上级，苏某听命行事就是，你想让本宫如何做，公然违反朝廷任命，阴奉阳违，这可是长安城天子脚下，你觉得老夫是活得不耐烦了？”

    韦思安不由一呆，连忙解释道：“当然不是，可是你乃是儒家子弟………………。”

    苏洛生不耐烦道：“老夫的确是儒家子弟，但也是朝廷命官，如果墨家子做违反儒家道义之事，本官就是不要官位也会维护儒家，如果墨家子并未违反儒家道义，那本官只需听命即可，本官请问韦公子，让长安城变得更加干净卫生，违反了那一条儒家道义。”

    韦思安顿时张口结舌，让长安城变得更加干净，人人皆为之受益，恐怕没有人会反对。

    苏洛生直接盯着韦思安道：“韦公子，我知道你和墨家子素有积怨，本官却要劝你一句，之前墨侯和你互不统属，奈何不了你，如今墨家子已经是长安令，统管整个长安事物，包括儒刊和整个韦家，你想要做什么的时候，可要想想后果。”

    苏洛生说完转身离开，如果是韦家主在，他还客气一番，一个韦家三公子他自然没有什么好脸色，他前来儒刊正是墨家子的意思，就是让他带话让，让儒刊配合，莫要让儒刊节外生枝。

    韦思安顿时脸色一阵青一阵白，想要发火却又忍不住战栗，曾经何时，他和墨家子地位相当，然而如今墨家子已经步步高升，他依旧原地踏步，他已经是没有和墨家子对抗的资本了。

    “东家，我们该怎么办？”马总编一手拿着讽刺墨家子的文章，一首拿着长安城新令不知所措道。

    “怎么办？你是蠢货么，长安令让你报道什么，你就报道什么不就行了！”韦思安怒吼道，一把夺过讽刺墨家子的文章撕个粉碎。

    随着儒刊和墨刊的同时报道长安城新令，长安城再次一片欢呼。

    “墨家子英明，老夫早就烦那些马车，整个街道就没有一片干净的地方，每一次出门都会踩几脚牛粪。”众多长安百姓欢呼道。

    长安城的卫生问题由来已久，如今终于有人整治了，此政令一出，长安城人人拥护。

    “什么，日后长安城的马车必须带上粪兜，墨家子这不是找事么？”只有长安城的马夫抱怨不已。

    “算了，不就是一个粪兜么，造价不过是几文钱，根本不算什么事情。”也有开明之人赞同，毕竟这个政策并不费钱，况且哪个人不喜欢干净的环境。

    最先响应的就要长安城的公交车，一夜之间，长安城所有四轮公交车纷纷套上了粪兜，其次，墨家村的车队随后响应，各大城门和路口开始严查，遇到不带粪兜的马车严肃批评，责令其限期整改。

    与此同时，长安城在街道上，投放大量的垃圾箱，并规划大量的垃圾中转站，并设有专人负责，

    一时之间，整个长安城焕然一新，简直是犹如重建的一般。

    “这是长安城？”一个长安城原住民看着崭新的街道，不敢相信道，这样的干净，他只有在刚刚铺设砖路的时候才见过一次，现在他们可以天天拥有如此干净的街道。

    “这就是长安城？”

    “长安城不愧是帝都，简直是人间净土！”

    一个刚刚前来的旅客，不敢置信的看着崭新的长安城，这一刻，他深深的爱上了这座城市，他一路走来，历经多少大唐城池，从未有一座城池让他无比的想留下来。

    “这就是长安城！”一旁的长安城百姓傲然道。就在不久前，长安城还如同其他城池一样，垃圾遍地，污水横流，是医家给了长安城新生。

    不！是墨家子给长安城新生。

