    “我也不是很清楚，不过巫族的居住地也有一些人类文明的产物，我想他们应该暗地里经常接触我们的文明，学会了我们的文字吧。”

    陈立只能继续扯淡，掩饰之前的理由。

    “我看不见得。”叶灵飞摇了摇头。

    她一边轻飘飘的往前行进，一边道：“昨夜我简单翻看了几页，发现书中记载了诸多异兽和神灵，都是我们这个世界从未出现过的。即便是巫族，也从未见过书中的那些东西。所以我觉得，这本书没那么简单。你把它给我，有何用意？”

    陈立被她给问住了。

    其实他打印《山海经》给叶灵飞，就是想缓解一下叶灵飞对自己的怨念，让她产生出好奇心，主动来找自己。

    因为她“梦见”了修仙的事情，对于山海经里的异兽和神灵应该很感兴趣，会有问题想来找自己探讨。

    刚才因为古云棠在旁边，他不想说得太多，是以扯了巫族的皮来当借口。

    但既然被看穿，那也就没必要继续胡扯了。

    他耸了耸肩，道：“好吧，好吧。我不装了，我摊牌了。其实，我就是那本书的作者。”

    古云棠：？

    叶灵飞：……

    “别开玩笑了，书中的事物肯定不是你自己凭空虚构出来的，其中有几种我甚至曾经在……梦见过！你老实告诉我，你是不是也和我一样，曾经去过……那个世界？”

    叶灵飞不想听他胡扯，直接挑明了话题，语气咄咄的逼问道。

    “什么那个世界？”陈立完全不知道她梦到的修仙世界是什么样子的，当然不敢乱说。

    不过既然她“梦见过”山海经里的异兽，那说不定其中会有一些关联。

    陈立知道《山海经》是古人整理编撰的书籍，有一部分物种曾经是存在过的。

    叶灵飞“梦见”的世界如果与这本书有关联的话，说不定她梦里去的地方，会跟地球有一些关系。

    “就是……”

    “就是……”

    叶灵飞有些犹豫。

    半晌才吐出三个字：“天运洲。”

    陈立：？？？

    啥？

    “这地名，完全没听过……”

    他露出失望之色。

    本来还以为叶灵飞会报出地球上的某个地名，或者古代神话中出现过的地名。

    结果出乎了他的预料，看样子叶灵飞梦见的世界和他所知的还是有区别的。

    “确定么？”叶灵飞狐疑的道。

    “嗯，百分百确定。”陈立肯定道。

    “哦……”

    叶灵飞有些失望。

    但同时有松了口气。

    她的心情有些矛盾，既想要遇到一个和自己一样的人，又有些害怕遇到和自己一样的人。

    她赶紧自己的经历太神奇了，昏迷的四年多时间，完全是在另一个世界渡过。

    醒来之后，一切都没有带回来。

    但是记忆却清清楚楚的保留着，稍一回想，那边的种种人和事，就都清晰的浮现出来。

    “叶前辈，我当时并不知道你的经历。为你查看病情的时候，我发现再昏睡个半年多你就会有生命危险，所以才将唤醒你的办法教给了古前辈她们。对于破坏你美梦咳……神奇梦境的事情，我深表歉意，还请谅解。”

    陈立见她态度有所缓和，把握机会道了个歉。

    本来他可以不在乎叶灵飞这个人的。

    但为了从她口中打听“强电磁”的由来，还是有必要建立一下友好的关系。

    叶灵飞闻言微微出神。

    旋即苦笑道：“会有生命危险么？如果我在这里死了，说不定就能在那边永生了……”

    “说什么傻话。人死如灯灭，一切皆成空。你可是吃过长命灵桃的人，还要陪我两百年呢！”

    古云棠闻言，语气严肃的训斥道。

    “我……”

    叶灵飞被训得有些委屈。

    解释道：“我并非想要和你分开。只是那个世界真的……太神奇，太精彩了。我见过了很多很多玄奇的事物，还有许多惊艳无比的人。若是云棠你去了，你也一定和我一样，会迷上那里！”

    古云棠微微摇头，“我心如明镜，不会被虚幻所蒙蔽。你空活百年，却连一场梦都走不出来，真是光阴虚度了。”

    “我没有~”

    叶灵飞想要反驳。

    可是古云棠一脸不信的表情，她却是找不到说服的办法。

    因为她早已经试过了，在那个世界随手即可施展的法术，在这个世界就算使出吃奶的劲也用不出来。

    她证明不了自己是个修仙者，也无法拿出有力的证据证明梦里的东西是真实存在于宇宙中某一处地方的。

    这种感觉特别难受，连自己最好的闺蜜都不相信自己，她觉得委屈极了。

    因此对于出主意把她叫醒的陈立，她一直痛恨得紧，巴不得撕了这个年轻人。

    只是……

    在得到《山海经》之后，她对陈立的看法，已经有了一些改变。

    “百年人生，如果是对修仙者来说的话，其实应该很短暂吧。”

    这时候，陈立忽然开口道。

    “嗯？”古云棠眉头一皱。

    这意思……100岁了还不算老？

    叶灵飞闻言却是露出喜色，好像心声被人听见了一样。

    “对对对！天运洲的好多强者都是活了几千年，甚至上万年的老怪物！和他们相比，100岁真的和小孩子没有半点区别！”她语速飞快的道。

    陈立微微点头。

    果然，叶灵飞梦里修仙的设定和自己小说里看到的差不多。

    既然这样，那要是不趁机捞一波好感，就有点对不起自己看过的小说了啊！

    “和仙人相比，我们这样的武者也弱小得如同蝼蚁一般。他们拥有移星换斗，颠倒阴阳的手段，可以御剑杀人与千里之外。而我们，连寻找一个巨人都得大费周章。”陈立叹了口气。

    叶灵飞听了，眼睛却亮了起来，如同夜空中最明亮的星辰。

    “你……你还知道什么？”她问道，连路都不走了，就那么站在原地。

    陈立微微一笑，“我还知道，仙人几乎不死不灭。但想要成仙，就要不断修行，直到渡过天劫为止。而天劫非常可怕，一千个渡劫之人里头，都未必能有一人成功。”

    叶灵飞捂住了胸口，表情急剧变化着。

    她指着陈立，又是惊喜又是慌乱的道：“你还说你不是？你还说你没去过天运洲！你分明跟我是一样的！”

    

