    “走，我们进去看看……美女！我来了！”

    话音未落，这个纨绔公子哥急切地，冲向服饰店g。

    其速度之快，无与伦比，几个随从怕他出事，连忙跟了进去。

    “二赖子，这次我们立了大功，肯定有很多奖赏！”三虎子得意的对二赖子说道。

    “是啊，三虎子，我们也进去，一睹为快……”二赖子抢先一步，随之进入服饰店。

    三虎子当然也进入了，这家服饰店。

    “虎六，守住门口，对逃逸的人，给我放倒……”

    那个在酒店跟随而来的随从，刚想迈步，却听得三虎子一句话，留在了服饰店铺外。

    冲进服饰店铺，这个纨绔公子哥，四处张望，搜寻……

    柜台的服务员询问道：“吆，这不是月翼少爷吗……什么风把您吹到小店来了，月少爷有什么需要帮忙吗？”

    纨绔公子哥月翼，来不及喘气，询问道：“你们这里是不是，进来六个小妞？快告诉我，这些金币就是你的了。”

    服务员看见，一大把闪闪发光的金币，眼睛都直了，连忙道：“有……有……她们正在二楼，挑选服饰，试衣服！”

    这家服饰店，是一家综合商铺，主营高档服装，以及一些魔族的化妆品。

    别看魔族之人，男子长得五大憨粗，女子却个个娇媚动人，她们很会打扮……所以开办女人服装，首饰、以及化妆品，是魔族之人的强项。

    其实，魔族人也好，妖族人也罢，只要是人类，长得都差不多，只是不同宗族，皮肤不同而已。

    由于很久以前，魔族人进犯人族生活之地，烧杀掠抢，无恶不作，后代的人们，把魔族之人，比作恶魔。

    然后添枝加叶吓唬小孩，久而久之，便杜撰出像章鱼那般妖孽，如同豺狼虎豹凶兽一样残……

    这个纨绔月翼扔下金币，整理下衣衫，迈着潇洒的步伐，向二楼走去。

    此时，纨绔公子哥月翼身边，只有二赖子、三虎子，寸步不离的跟着。

    月翼进去的时候，司徒紫晴等人，正在嬉笑着挑选衣服。

    几个女人，挑三拣四，不停的比画，姿态诱惑之大，看服务员痴呆样，就可见一斑了。

    而司徒紫烟则一个人，坐在远处沉思……

    之所以，在此浏览这么长时间，一来是这里的东西，太诱惑人；二来司徒紫烟想看看，魔族之人的首饰、服装、化妆品的质量如何，为什么能打入妖域。

    虽然司徒紫烟是经商奇才，但是她都是经营修者资源，没有经销世俗间的胭脂粉黛、服装饰品的经验，想在此取长补短。

    就是想排挤魔族的商品，也要有能媲美人家，物美价廉的东西倾销，一味的杀伐，并不能阻止魔族商品、在妖域以及大陆流通。

    只要利用商品，换取大量的粮食……以及生活必需品，膘肥体壮的魔族之人，便有后勤供给，就有战斗力。

    俗话说‘车马未动，粮草先行！’只有从根本上，动摇魔族后勤供给，才能彻底消除，魔族进犯人族的野心。

    古往今来，魔族也是人，大部分人需要粮食，以及生活必需品。

    司徒紫烟的理念，异于常人。

    ……

    纨绔公子哥月翼，摆了一自认为最有型的姿势，来到司徒紫晴五人身边，杉杉有礼道：“美女，请问在下有什么可以……效劳的地方吗？”

    方若柳眉微蹩，薄怒道：“你是谁？我们不认识了，我们不需要你帮忙。”

    方若柳看见，一个公子哥杉杉有礼，才没有当场发怒，以她的脾气，没有叫他滚，已经算是优待了。

    那一年，在傅家镇，若不是简波，将她救下，她就会落入那个，纨绔公子哥傅林的魔爪。

    至今想来，还心有余孽，此时方若柳看到，无事献殷勤的公子哥就反感。

    可是，这个月翼并没有看出方若柳的不快，依旧自以为风度翩翩的走过去。

    少爷泡妞，随从都不敢去打扰，三虎子、二赖子二人，站在门口，不敢寸步不离的守着。

    二人不跟去还有一个原因，是他们看出，确实是五个柔弱的女子，不象有修为的样子。

    不过他们为防万一，还是全神贯注的戒备着，以便能在危急关头出手。

    方若柳她们身上，有炼器坊炼制遮蔽修为的玉佩，修为低下的人，当然看不出她们有修为。

    炼器坊不但开发出，防御首饰，而且还祭炼出，遮蔽修为的玉佩法宝。

    遮蔽修为的法宝，是受到临漠城炼器坊，艾山前辈的启发，借助古丽的遮蔽修为的胸前玉佩，研制而成。

    不过，对于遮蔽修为的法宝，简波没有投放市场，仅仅限于身边的人使用，这是人家艾山前辈的专利。

    虽然，成功仿制，比原来的遮蔽法宝，更高级，更实用，但是简波也将其，当做专利使用。

    纨绔公子哥马逸，越走越近，当他看清楚了，这些女子天仙般的花容月貌，他已经不能保持风度了。

    眼里尽是情谷欠之光，脸上也露出了银笑，月翼终于露出了，纨绔公子哥的本来面目。

    可能月翼平时骄横惯了，他并没有注意到，方若柳的脸都便了颜色。

    也许月翼看到了，也不会放在心上。

    “你是谁？站住，否则我对你不客气了！”银月是六人中，修为最高，也最为冷静之人。

    自从化形成人，银月便学做淑女，留在简波身边，成为简波的女人。

    这一刻，她有些发怒了，只见她俏脸微红，更显娇艳，身着的白衣裙衫，荡起微澜……

    然而，月翼却面露银笑，大声道：“本公子就是月盟商会的少主月翼，你们只要跟着我，我包你们吃山珍海味，穿金戴银，享之不尽荣华。”

    怎么样？几位美人，只要跟了我，想买什么尽管买，我来付帐，你们要买下，这家店铺都可以。”

    月翼一边说着，一边靠近银月她们身边。

    此时，月翼看到银月她们几人，脸色羞怒，怒火中烧的样子，还是以为她们不好意思？

    所以，月翼仍在不停靠近。

    五女没有在说话，交换一个眼色，暗运功力，一动不动。

    本来司徒紫晴还想问什么，却被银月拉住了。。。