    “天邪教的教主之位，听着很不错，但咱们实际点好吗。”

    焱一脸无语的看着小巫女，一副你莫不是在逗我的表情，“我记得不错的话，你们天邪教的教主传承是有特殊要求的吧！我又不是邪珠师，怎么可能成为天邪教的教主。”

    焱说着又打量了一番巫月寒, “咱们还是实际点，要不圣女殿下为了天邪教的大业牺牲一下，今晚就和鄙人成了好事，我保证加入天邪教。”

    “你，你，我……”

    巫月寒也被焱这样子的直接给整不会了，从来都是她调戏别人, 让那些馋她身子的家伙看得见吃不着, 谁知道遇上焱之后处处吃瘪。

    方才她要不是反应快，说不定都被拉到床上去了，现在这人居然又提出这样子无礼的要求，简直是太过分了，她看着就这么好欺负的吗。

    焱好整以暇的躺坐到了沙发上，对于巫月寒的提议他并不怎么感兴趣。天邪教的势力的确不俗，如果能收入麾下确实不错。

    不论天邪教如何被打击，它也毕竟是五大圣地之一，虽然被其余几个圣地打压，但他们拥有的势力依旧不俗。如果能够掌握这么一支强大的力量，对于他而言，无疑是大好事。

    但他来到浩渺大陆并不是为了开拓功业，所以这件事于他而言并不是那么重要。

    “焱公子，我们天邪教是真的诚挚邀请你加入。”

    小巫女看着焱那并不在乎的表情, 心中叹息一声，又是柔声道：“我知道, 我们天邪教一直以来名声都不是很好，但现在的天邪教和最初那些作恶的邪珠师已经有了很大的不同。

    其实天邪教只是一个结构松散却又十分团结的组织, 是一群为了生存走到一起的邪珠师而已。我们抱团是为了生存，而这需要实力。

    我们天邪教对于邀请您是非常有诚意的，来之前我的父亲已经同意了你的要求，并没有什么附加条件，甚至您若是愿意去一趟我们总部，总部的各类藏书典籍，都能对您开放。”

    “巫先生，倒是好大的魄力啊，这件事我知道了。”

    焱听到小巫女这话的时候，表情略微一正，他倒是没想到天邪教主居然能做出这样子的决定。

    天邪教作为五大圣地之一底蕴深厚，他们的藏书典籍，哪怕是对于天王级以上的强者而言也是帮助极大，对焱这个喜欢丰富数据库的人来说就更有吸引力了。

    天邪教主能拿出这样的筹码来邀请他，确实是诚意十足魄力惊人，想来做出这个决定，天邪教内的压力也是不小，但也从侧面反映出，天邪教迫切的需要强者加入。

    焱在思考之后并没有给出小巫女满意的答案，而是询问起了其他的事情, “和巫先生的见面, 我会考虑的，不过现在，还是先说说这次圣地聚首的事情吧。”

    小巫女的眼中掠过一丝失望，不过很快收拾起了情绪，接着向焱介绍起了圣地聚首这一浩渺大陆的盛会。

    圣地聚首，又名圣地大比，乃是涉及到浩渺大陆天珠师界最强的五大圣地之间的比拼，早期是每隔五年一次，到了后来，就变成了十年一次。

    这历届大比，都是五大圣地展现实力的时候，排名靠前的圣地，在大陆上影响力也就越大。

    天邪教因为邪属性的原因，一向被其余几个圣地联手压制，同时也不被大陆各国所接受，这么多年下来，他们的排名不升反降，最开始是能和雪神山争锋的强大圣地，现如今却是次次垫底。

    这一次的圣地大比在血红狱举行，血红狱在五大圣地当中就比天邪教稍微好一点，近些年也是人才凋零，不过大概是为了平衡大陆局势，这圣地聚首的活动基本上每个圣地都会轮一遍。

    “丹顿帝国，血红狱，这些家伙，可有些麻烦呢。”

    焱听到巫月寒提及血红狱，脸上多了几分凝重，他若是记得不错的话，浩渺大陆日后的一场浩劫，就是和血红狱息息相关，可以说就是他们引起的。

    血红狱和有情谷这两个圣地活的一直憋屈，天邪教好歹曾经辉煌过，他们却一直都是老三老四，说是圣地，但影响力着实不如浩渺宫和雪神山，所以这么些年一直在谋求发展。

    而且血红狱那块地方还有些特殊，与幽冥空间有着联系，那帮人说不定已经联系上了幽冥之主。如果真是这样的话，跑去血红狱，倒是需要小心一些。

    “焱公子，血红狱在五大圣地当中并不算强，若不是另外四个圣地联手打压我天邪教，他们根本不可能排在我们之上。”

    巫月寒在一旁继续说道：“这一次有了焱公子您与我们合作，想来可以给那几个圣地一个教训……”

    小巫女说着又是一副崇拜的眼神，不得不说这戏多爱玩的女孩的确很有趣，想来上垒之后会更有趣的，焱都有些期待接下来‘枯燥无味’的赶路旅途了。

    ……

    天珠岛，浩渺宫。

    已经出关的上官天阳坐在主位上，脸上流露着若有所思的神色，汇报完情况的上官天月站在他身边，脸色倒还算平静。

    “神秘的火属性强者，看着不像是天珠师，居然连你都不是对手。”

    上官天阳说着站起来踱步片刻，脸上流露出思索之色，“我记得先辈的典籍记载当中提到过，浩渺大陆之外还有一处玄天大陆，玄天宫的强者并不逊色我等五大圣地。

    不过，貌似就算是那玄天宫的强者，也是修行有成天珠师，你说的那好似天珠的光环，貌似从未有过记载啊。”

    上官天月犹豫了一下后道：“大哥，你出关之前我也翻阅过诸多典籍，确实没有过相关的记载。但是，我在先辈的一些笔记当中看到，我们这个世界之外，似乎还有别的空间。”

    “你的意思是，那人或许是来自其他空间。”

    上官天阳的眼中流露出一丝凝重，“你的猜测有一定的可能，又或者那人是特殊的天兽化形，不论哪种猜测，貌似都不算好事。

    这一次的圣地聚首在血红狱，如果真是和天兽有关的话，那我们倒是可以和有情谷、血红狱的人好好商量一下。”

    “大哥的意思是，与他们联手？”

    上官天月的脸上流露出一丝惊讶，觉得自己大哥有些小题大做了，那个神秘的天帝级高手的确难缠，但大陆之上又不是没有天帝级散修，用得着如此慎重吗？

    上官天阳点了点头，“我有些不好的感觉，这些年大陆之上的局势有些过于平静了，总感觉不太对劲。天月，你下去准备一下，这次我们一起过去。”

    “是。”

    上官天月的脸上表情一正，接下上官天阳的命令之后转身下去安排起了诸多事宜，浩渺宫两大天帝一起出动，必须先把一些关键的事情给安排好，不然又有可能出现像上次样被偷家的情况。

    ……

    万兽帝国，雪神山。与万兽天堂的四季如春不同，雪神山位于绝顶之巅，罡风凛冽，修为弱一些的天珠师，在这里都很难站稳。

    而此刻在这雪山之顶最高处的地方，一个男人站在雪崖之旁凝望着南方，他能感觉到自己的女儿在这个方向。

    “天儿，你过的还好吗。”

    这男人一脸忧愁的低声轻语，与他平时的冷酷形成鲜明对比。他在万兽帝国乃是万万生灵之上的存在，掌控着万兽帝国千万子民生死于一手的雪神山主，天下第一强者。

    然而在这个时候，他只是一个父亲，一个失去女儿的父亲。小白虎天儿的离家出走让他很是难受，也审视了自己以前的做法，现在他非常后悔，没有询问过女儿的意见就定下了婚约。

    “山主。圣地聚首的事情，需要尽早安排下去了。”

    雪傲天这边还在思念自己的女儿，一个恭敬的声音却在不远处响起，听到这个声音，雪傲天的脸上不由得流露出一丝不岔。

    他眉头微皱扭头看去，不远处是一个身形壮硕的汉子，这汉子有着一头有些散乱的长发，身上的衣饰却极为华贵。

    这壮汉在万兽帝国的地位也很特殊，他是神圣地灵狮一脉的族长，万兽帝国的皇帝，狮王古斯特。

    不过万兽帝国的权力构架很是特殊，雪神山的地位尊崇，古斯特虽然是狮王、皇帝，但却只是帝国的二号人物，并且这个地位还是很不稳的。

    雪傲天身为天下第一强者，他的威望在历代雪神山主当中也是拔尖的，这就导致了古斯特这个皇帝的权力很受影响，为了皇位安稳，古斯特主动将自己的儿子古樱冰送给了雪傲天当徒弟。

    古樱冰的天赋不俗，雪傲天对这徒弟还算满意，这本来是一件双赢的事情，但偏偏因为双方同意了亲上加亲之事，导致了天儿的出走，这就让女儿奴的雪傲天有了迁怒。

    “圣地聚首，我一人足以，你们安排好万兽帝国的事情吧。”

    雪傲天的目光朝远方看去，丹顿帝国在南方，而他感应到自己的天儿也在南边，这一趟出行说不定是缓和父女关系的机会，所以无关人等还是不要带上了，免得又坏了事情。

