    萧三郎甩着鞭子，“是人都有软肋，你想想他的软肋是什么？”

    苏悦一时没反应过来，苏德海的软肋是什么？

    萧三郎微微勾唇，“我只是和他讲了讲告状的流程，比如面见县官要跪着回话，还要交代家族历史，是否有犯罪经历等等。”

    苏悦忍不住乐了。

    苏德海虽然是个寒门学子，但完全没有学子的清高，相反，他心里活泛，善于钻营，所以才会在中了同进士之后留京当了个小官。

    他运气不错，钻营多年，竟然进户部做了个户部主事，可惜屁股还没坐热就被人牵连，被罢官回乡。

    苏德海太过在乎功名利禄，追求荣华富贵，虚荣心十足，不然也不会走不出被罢官的阴霾。

    这种人根本不可能拉下脸来跪在县令面前回话，那比杀了他还难受。

    “软刀子戳人更疼。”她向萧三郎竖起大拇指。

    萧三郎笑而不语。

    苏悦打量着他俊美的侧脸，好奇地问：“三郎的软肋是什么？”

    萧三郎握着鞭子的手微微一顿，转头看了过来。

    他的目光深邃幽远，仿佛能看到人的心里去。

    “悦悦你的软肋又是什么？”他不答反问。

    苏悦对着他的俊脸，自然而然地调侃，“我的软肋自然是你.....嗯，还有煜哥儿啊。”

    萧三郎一愣，俊美的脸浮起隐隐的红晕。

    他握着鞭子的手一紧，抽在了牛身上。

    牛吃痛，扬蹄狂奔，牛车倏然加速。

    “所以，三郎你的呢？”苏悦笑着追问。

    萧三郎嘴角微翘，“既然是软肋，怎可说与别人知道？”

    苏悦：“......”

    她眯着眼正要接着追问，萧三郎突然道：“家里来客人了。”

    苏悦这才发现两人已经进了萧家村。

    远远看到家门口停着一辆马车。

    尚未进门就听到煜哥儿有些嫌弃的声音：

    “我那时都告诉你我娘亲很厉害了，你还一直哭，我都被你哭烦了。”

    旁边的小男孩脸涨得通红，“我...我害怕嘛，再说我也不认识你娘亲，怎么知道你是不是在吹牛？”

    小男孩旁边站了一位年轻男子，身穿锦袍，长身玉立。

    苏悦看清男子的面容时，不由愣住了。

    站在院中的年轻男子约有十八九岁，面如冠玉，目若朗星，生的一副好相貌。

    这倒是其次，最主要的是男子转头看过来，一笑腮边露出一对深陷的酒窝，令他整个人看起来多了两分讨喜可爱。

    苏悦站在门口，忍住了想吹口哨的心，啧，又一个花样美少男，酒窝不错。

    前世在M星球曾流行一句话：你的酒窝没有酒，我却醉得像条狗。

    她有一阵就曾十分磕酒窝美男的颜值。

    刚进门的萧三郎听到她的低喃，目光微沉，看向院中。

    煜哥儿哒哒哒跑过来，扑进苏悦怀里，“娘亲，你和爹爹总算回来了，煜哥儿都想你们了。”

    小家伙现在小嘴甜得简直腻人。

    唉，谁让他娘亲不会腻人呢，只能他主动一点去腻歪娘亲了。

    “你吃过没？”苏悦拍了拍他。

    煜哥儿点头，“我在冯婶子家里吃过了。”

    年轻男子走过来，拱手作揖，“苏娘子，萧公子，在下何鸿，今日特地携弟弟何昊来感谢苏娘子的救命之恩。”

    苏悦的目光落在煜哥儿旁边一个六七岁小男孩的身上。

    她记得这个小孩，当时被拐的孩子中，哭得最凶的就是这孩子，还让煜哥儿安慰了好几次。

    何昊见苏悦看他，有些羞涩，却还是学着哥哥的样子作揖行礼，“多谢苏娘子救命之恩。”

    苏悦点头，“嗯。”

    小男孩家教不错，不过，没他哥哥长得好看。

    何昊凑到煜哥儿跟前，小声道：“煜哥儿，你娘怎么一下子瘦那么多？”

    煜哥儿哼哼，“还不是为了救我们，我娘亲受了好重的伤，差点都死了。”

    小家伙说起苏悦曾经的遭遇，满脸心疼。

    何鸿听到后关切地询问：“不知苏娘子的伤如何了？”

    苏悦微笑，“小伤而已，已经养好了。”

    何鸿有些愧疚，“小弟被解救后，我们本该立刻上门拜谢，谁料小弟受了惊吓，病了一场，前两日才养好。”

    “今日才带小弟前来拜谢，还请苏娘子不要怪何某怠慢之罪。”

    他说罢，示意带来的小厮送上谢礼，两匹布料，四样点心，还有两样新鲜的果子。

    苏悦的目光在何鸿的酒窝上转了一圈，笑眯眯地摆手，“何公子客气了。”

    酒窝美男哎，手痒。

    萧三郎扫到苏悦的动作，眉头微皱。

    他不动声色地往前一步，挡住了苏悦的视线，十分自然地同何鸿交谈，“何公子，萧某年后要去县里应试，有些问题想请教一二。”

    苏悦：“......”

    何鸿与萧三郎相谈甚欢，离开前表示如果萧三郎去县里考试，他可以提前安排萧三郎住到何家去。

    萧三郎婉言谢绝。

    兄弟俩并没有停留很长时间，何鸿临走又向苏悦订了两只野猪，三十只野鸡，便带着弟弟离开了。

    “家里找到了弟弟，父母亲说要摆三天的流水席，还请麻烦苏娘子两日后将这些东西送到县城何家。”

    苏悦觉得这位何公子是个妙人。

    何家是县里的大户人家，要买肉有的是肉铺子排队上门去送，买她家的肉，摆明是为了表达谢意。

    苏悦送他到门口，望着远去的马车，忍不住摸着下巴叹息一声。

    “你觉得何公子人怎么样？”身后响起的声音有些沉冷。

    苏悦心不在焉，前世点评帅哥的话脱口而出：“相貌堂堂，玉树临风，最让人陶醉的是一双酒窝，啧啧，简直让人...."

    突然感觉到后背有些发冷。

    她转头，对上萧三郎冷漠阴郁的眼眸。

    萧三郎冷哼，“相貌堂堂，玉树临风？酒窝醉人？”

    每个词仿佛都像是牙缝里挤出来的，令人觉得寒气四溢。

    苏悦眼波微转，说秃噜嘴了，该怎么挽回？

    煜哥儿扯着苏悦的手，小声音脆脆的，“娘亲，你觉得何昊的哥哥比爹爹长得还好看吗？”

    萧三郎目光凉凉。

    苏悦呵呵轻笑，“何公子虽然长得相貌堂堂，玉树临风，酒窝醉人，但在我心里，还是你爹爹最好看。”

    煜哥儿拍着小手点头附和，“在煜哥儿心里，也是爹爹最好看。”

    萧三郎神色稍缓。

    苏悦感叹煜哥儿真贴心，问题问得很及时嘛。

    她松了口气，就听到煜哥儿奶声奶气地接着问：“娘亲，要是爹爹像秦叔叔一样毁了脸，你还会觉得爹爹好看吗？”

    这个小兔崽子！

