    而在这种诡异的气氛之下。

    消息，也终于传到了两大势力之中。

    皇宫。

    “砰！”

    面前的杯盏，被扫在地上，摔得粉碎，赵高一脸阴沉，脸色仿佛能滴下水来。

    下方，一群太监宫女，纷纷跪下，吓得战战兢兢，不敢说话。

    而那通传消息的太监，更是吓得不住磕头，额头都渗出了鲜血。

    “陛下，保重龙体啊，不要为了这点事情，弄伤了自己的身体，那就不好了。”

    一旁，一名宫装夫人，在一旁宽慰。

    “那丹阁，势大力大，听说那萧雅，才三十左右，便是我大齐国丹阁阁主，可见背景非同一般，年轻气盛，也是正常的，陛下何必和她一般见识呢。”

    那宫装夫人，一脸关怀，同时对那下方的一群太监宫女，使了个眼色，这些太监宫女这才急忙起身，纷纷退了出去。

    那宫装夫人，这才又道：“而且刚才听那小柱子所说，这件事，还牵扯到秦家的秦尘，那秦尘，也算是少年英杰，这一次在五国大比初试，为我大齐国立了大功，陛下你就消消气，算他将功补罪好了。”

    “懿妃，你以为，朕在生那丹阁的气么？”赵高的脸色，依旧十分难看。

    “难道不是么？”懿妃忍不住愕然。

    听到自己的兄弟，被外人捉拿，而且是在这大齐国境内，赵高陛下生气，也很正常吧？

    “哼，朕哪生的是丹阁的气，而是那赵启瑞的气。”

    赵高忍不住，一拍桌子。

    这……

    懿妃嘴角一抽，忍不住愕然，和自己猜测的完全不一样啊。

    “那赵启瑞，什么货色，朕早就听过几百遍了，在王都，行事风流，谁都敢调戏，据说上一次，还去了秦家，勾结赵凤，要对那秦月池下手，结果是秦尘斩杀秦家护卫，这才逼得赵启瑞气愤离去，恐怕这一次的事情，也是因此而起。”

    赵高身为大齐国皇帝，并非昏庸之辈，耳明目清，对外界发生的事情，也十分关注，甚至很多别人不知道的情报，他也能一一知晓。

    之前秦尘和赵启瑞的冲突，他早就知晓，但是并未放在心上。

    “有这回事？”懿妃忍不住一愣。

    “哼，这一次，他竟然还调戏到了丹阁萧雅的头上，那萧雅是谁？也是他能调戏的？就算是朕见到，也要恭恭敬敬，他赵启瑞什么东西？简直把我皇室的颜面都丢尽了。”

    赵高冷哼，赵启瑞的一些事迹，他不是没有听闻，风流王爷的绰号，也举国俱知。

    只是他一直懒得过分。

    没想到这一次，那赵启瑞如此过分，竟然在丹阁调戏萧雅，简直是吃了熊心豹子胆。

    “陛下，那我们该怎么办？”

    见赵高并没有生丹阁的气，懿妃忍不住松了一口气。

    丹阁有多可怕，她不是没听说过，实在不想看到皇室和丹阁起冲突。

    “还能怎么办，这一次，是该让那赵启瑞吃吃苦头了，不然再这么无法无天下去，还不知道会得罪什么人。”

    赵高冷笑一声，丹阁的此举正好给祁王一个教训，好让他以后安定一些。

    “陛下。”

    这时，有太监小心翼翼的进来：“朝门外，有诸多大臣求见。”

    “这些家伙，过来干什么？”

    赵高眉头一皱，眸中寒芒一闪，嘴角不由得勾勒冷笑：“看来某些人，又要兴风作浪了，我倒看看，都有些谁。”

    “宣！”

    一声令下，赵高站起身，向外走去。

    此时，朝堂中，早已聚集了一群大臣。

    这些大臣，见到赵高，顿时像是打了鸡血，纷纷上谏。

    “陛下，这丹阁，也太过分了，不但扣押了司坊所吕阳所长，还将祁王也扣押在了丹阁之中，太不给皇家面子了。”

    “是啊，丹阁虽然强大，但毕竟是我大齐国的势力，他这么做，是想造反么？”

    “陛下你恐怕没有听到坊间民众们的谈话，这件事，对皇室的颜面打击，太严重了，堂堂王爷，竟然被扣押起来，这像什么话。”

    一群大臣，一上来，便噼里啪啦一顿诉说，言语之中，皆带愤怒，好像受到侮辱的是他们自己一样。

    秦家，在朝中这么多年，地位深厚，自然拥有不少拥趸。

    而秦远宏身为安平候，也位高权重，他的意思，足以让不少人听从。

    “那按照诸位的意思，朕该怎么办呢？”

    龙椅之上，赵高面色阴沉，冷漠说道，心中却是冷笑。

    这些大臣，一上来就扣大帽子，平素里也不见他们这么积极，真以为自己不知道他们目的么？

    “依我看，必须去找丹阁要个说法，不能任由他们，就将祁王和吕阳他们扣押下来，必须给皇室一个交代。”

    “没错，陛下必须让丹阁的人知道，扣押祁王这件事，很严重，他们丹阁，已经过界了。”

    “这一次，他们能做出扣押祁王的事来，可见，他们根本没将皇室放在眼里，下一次，指不定还会扣押谁呢？”

    这群大臣，唾沫星子乱溅，一个个站在皇室的角度，义愤填膺，恨不得将丹阁活劈了一样。

    “礼亲王觐见。”

    “荣王觐见。”

    “……”

    门外，传来宣喝，几名王爷，联袂走来。

    这几人，平日里很少上朝，如今突然联袂而来，立刻引来诸多大臣的关注。

    “王兄，臣弟得到消息，丹阁扣押了祁王兄，此事，实在是太过分了。”

    “听说事情的起因，是因为秦尘，那秦尘，仗着这一次五国大比，替我们大齐国立了功，便无法无天，连祁王都不放在眼里了。”

    “这样的风气，很可怕，长此以往，恐怕我们皇室的脸面，会一扫而光啊。”

    “一个竖子，便敢仗功行事，不好好严惩，让外界如何看我皇室。”

    这几名亲王一上来，便对赵高躬身行礼，同时神色激愤。

    赵凤的娘家岭南赵家，曾经也是皇亲国戚，在朝中的势力，极为根深蒂固。

    即便这些年，皇室血脉淡薄，已经没有王爷分封，但是影响力却依旧存在。

    因此在赵家鼓动下，这几名王爷，立刻就联袂而来，针对秦尘。

    他们的目的，就是要让秦尘，坠落深渊，永无翻身之日。

