
金沙。

岳锋来自宁远边城，他从未见过有像金沙这样，外族人跟大周人和谐共处的场面。

没错，就是和谐！

虽然有时候大周的商人和外族的商人会因为价格不合吵起来，但是这也是一种和谐。至少比一言不合南下入侵，做无本买卖要强得多。

岳锋逛金沙就好像刘姥姥逛大观园，啧啧称奇。

赵普见岳锋一副没见过世面的样子忍不住刺道：“叔锐不是宁远人吗，怎么像没见过外族人似的。”

赵普：我就不一样了，小小金沙，不过如此。跟岳莽夫是同年，实为我之不幸，他之大幸！

岳锋倒也不生气，反而认真地解释道：“见过外族人，却不曾见过如此多的外族人‘和谐共处’，你可能是第一次见，不太清楚。从未有像金沙一样，汇聚了多个民族，却如此和谐的地方。这简直是一个奇迹。”

赵普的脸上挂满了问号，他怎么感觉这句话有些不对劲的样子，什么叫他第一次见，不太清楚？

岳锋的话引起了邓锦、薛潜、李熹的注意，三人加入了群聊。

“叔锐，在宁远外族人和我大周百姓的关系怎么样？”

关系？

岳锋闭上了眼睛，他好像看见了一个方脸，右手四指的凶人一刀向一个半大小子劈过去，看见了一名身着劲装，手持红缨枪的巾帼拎着北狄人的头颅去领赏，围观的百姓不仅不害怕，还欢呼了起来。

岳锋睁开眼睛，斩钉截铁地说道：“水火不容，你死我活！”

“叔锐……”

群聊热热闹闹，赵普却只觉得热闹都是他们的，自己什么都没有。

他们到底再打什么机锋，蛮夷之人有什么好讨论的？

哼，我，赵普，退出群聊！

……

巴林尝到了贸易的甜头，娜仁也一样。天知道娜仁收到巴林给她买的新衣服时有多开心。

巴林第二次来金沙就把家里所有的牛皮、羊皮都换成了周人的东西。娜仁的朋友来做客，娜仁朋友家里的砖茶也早就用光了。娜仁朋友见娜仁这里的砖茶这么多，好像有富余的样子眼睛一亮。

娜仁朋友的阿爸是被周人杀死了，所以娜仁朋友不太信任周人，所幸她决定就用牛羊跟娜仁换砖茶。

巴林原本不太想换的，毕竟这是他的存货。他用不完还可以留给阿卓（巴林的孩子）的。

但是娜仁算了算账，觉得这笔买卖可以，有赚头的样子。最终娜仁说服了巴林。

于是娜仁朋友心满意足地拿走了砖茶，而娜仁和巴林则是多了几头牛羊。

巴林第三次去金沙是带着娜仁一起的。

还好阿卓已经是个只差用血给刀开锋的勇士了，巴林和娜仁才能放心地将家交给阿卓。

第三次交换，正如娜仁计算的那样，有赚头，而且赚头特别大。

娜仁和巴林，上瘾了！

夫妻二人一合计，牛羊换铜钱，再用铜钱换周人的茶砖，铁锅，陶罐等，最后用周人的东西再去跟不信任周人，不敢去金沙互市交易，或者离得太远，去金沙互市有困难的同族交易，这买卖做得！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67206589"  chaptername="第371章：上瘾了">加入书签</a>
</div>
