    “马吉芬上校，我们还需要多长时间才能准备好？”看着窗外正在忙碌的军港，辛普森将军说道。

    “1个半月以后，我们将完成所有准备工作，我们有两艘辅助巡洋舰失踪了，我们需要再找两艘新船用来填补这个空缺，我们至少需要4艘万吨级高速辅助巡洋舰的帮助才能配合纽约号将对方的一支舰队牵制住或者消灭。”马吉芬平静的说道。

    “最多再给你15天，不能再长了。”辛普森将军脸上露出一丝焦躁。

    “这是不可能将军阁下，寻找合适的新船并且加装武器都是需要时间的。最少1个月！”马吉芬有些不解的看着辛普森将军。

    “乔治，你出去一下，顺便把门关好，没有我的命令，不许任何人进来。”辛普森将军对着那名副官说道。

    “到地发生什么事情了？”当屋里只剩下两个人时，马吉芬有些不安的说道。

    “西班牙人又在和英国人、德国人以及意大利人联系。他们一方面商讨借款，一方面寻求从这些国家购买已经完成的战舰，而英国政府和意大利政府已经表示有舾装完工的战舰可以出售！所以，我们必须尽快的解决这场战争。”辛普森将军脸色铁青的说道。

    “西班牙人还要购买战舰？他们的经济能支撑的住吗？”马吉芬感觉到有些不可思议。

    “没什么支持不住的，北洋的那位徐提督不是在政府拨款的情况下。采购了3艘装甲巡洋舰吗？现在的西班牙获得了欧洲各国的支持，筹措一百多万英镑购买两艘战舰还是没有什么困难的。如果再加两艘类似PISA级或者国王级的战舰，恐怕我们就真的会输掉这场战争了。”辛普森将军深吸一口气后平静一下自己的心情继续说道：“所以我们必须要在西班牙新战舰到位前结束这场战争。”

    “也许你认为不可能，我同样也不太相信，但是现在的情况由不得我们不信！我们不能赌，一旦赌输了，我们搭上的将是整个美国海军。你明白了？马吉芬先生？”辛普森说完，眼神有些复杂的看着马吉芬。

    “但是将军阁下，如果要在15天之内完成整备的话。我们现在将无法增加新的战舰，仅仅能把原有战舰修好，并且将已经在港口中的2艘万吨级高速辅助巡洋舰和5艘7000吨级的辅助巡洋舰。而且更要命的是后者还是慢速战舰，装甲防护也聊胜于无。您确定要在这种情况下参战吗？”马吉芬试图继续争取些什么。

    “那你认为当西班牙人从欧洲的某个国家订购的2到3艘装甲巡洋舰赶到后，我们是否还有胜利的机会？到那时候，他们就可以强行打掉美国海军最后的支柱，4艘战列舰组成的舰队也无法抵御对方2艘战列舰，6艘万吨装巡的攻击，到那时候，再多的辅助战舰也无法改变失败的命运，你明白吗？而且我想说的是，美国海军还是太弱小了。即使英国人稍微给西班牙人一点帮助，我们就有可能被打入万劫不复的境地。所以我们不能给英国这个机会。”辛普森上舰已经有些急了，最后他还加了一句话：“罗斯福先生也是这样认为的，所以，上校先生。执行命令吧。”

    “其实我认为，如果在准备不好的情况下就和西班牙舰队决战是一种不负责任的行为。”马吉芬腹诽道。不过现在他没有别的选择，只能尽可能的准备。

    在来自海军部的最高指示下达后，马吉芬等人没有选择，只能尽可能的加班加点，以便在规定的时间内完成战备。而除了海军方面进行战备外。美国政府和陆军也在积极营造一种决战的氛围，陆军大量的运输船和部队调动频繁，当然了，美国陆军也知道，这次只是佯动，但是为了做足样子。一时间，美国南部各大港口军队和船舶云集，一片繁忙的景象，就差告诉西班牙人，我们就要登陆古巴了，你们准备拦截吧！

    而在辛普森和马吉芬谈话结束后，经过20天的努力后，美国海军终于完成了7艘辅助巡洋舰的整备，2艘1.3万吨级的辅助巡洋舰装备有4门8寸炮（布置在船体四角）和10门6寸炮，以及大量的6磅和3磅炮。并且在核心舱拥有一定的保护，但是因为工期和劳动力紧张等问题，在炮位等次级重要区域是没有防护的。航速可以达到20节以上，被命名为A1和A2型辅助巡洋舰。

    剩下的5艘6000到7000吨级辅助巡洋舰，因为过于老旧和装备存货问题，就远没有那两艘A1和A2高速辅助巡洋舰做的好了，这些编号从B1到B5的5艘慢速辅助巡洋舰普遍装备为10门6寸炮和6门6磅炮。而且基本上没有什么防护，只是在弹药舱位置上安装了一些水平装甲。甚至就连船 员数量都只能是勉强够用，毕竟美国海军没有那么多人去为这些战舰补充足够的官兵。不得已只能征召一些志愿者。

    而在这些辅助战舰勉强到位后。美国海军最后的战术分组也已经完成！整个美国舰队被分成了3组，3艘印第安纳级战列舰（印第安纳号、马赛诸塞号和俄勒冈号）和衣阿华号战列舰以及两艘改进后的哥伦比亚级巡洋舰编成第一战队由辛普森将军指挥。其任务是对抗和牵制西班牙的战列舰编队。

    纽约号、纽瓦克号以及查尔斯顿号与所有的辅助巡洋舰编成第二战队，而这个第二战队又分成了两个小组，三艘巡洋舰和A1、A2两艘快速辅助巡洋舰编成第一小组，其任务是攻击和牵制西班牙巡洋舰编队，并且将其拖住。而第二小组是由B1到B5一共5艘慢速辅助巡洋舰组成，这支舰队的任务就是配合第一小组重创甚至是歼灭西班牙巡洋舰编队。而这两个小组组成的第二战队统一由马吉芬指挥。

    第三小组则是囊括了美国剩余所有的正规防护巡洋舰，他们分别是2艘辛辛那提级巡洋舰（C7和C8）3100吨排水量，19节航速，1门6寸炮、10门5寸炮，8门6磅炮，4个18寸鱼雷管。3艘蒙哥马利级巡洋舰（C9到C11）排水量2094吨，航速17节，装备有9门5寸炮、6门6磅炮和3个18寸鱼雷发射管。这些战舰统一由谢利将军指挥，用于支援两支舰队作战！

    而经过这一番准备后，蓄势已久的美国海军终于要同西班牙舰队展开最后的决战了！

    决战即将拉开序幕，大家多多支持吧~~话说大家手中还有多余月票吗？如果有的话，能否支持一下？？谢谢了~~RQ