    小刚看着白老坐在椅上，眉头皱起，“白老，我总觉得有些不对劲。”

    “哦？

    哪里不对劲？”

    白老问道。

    “平常这个时候，家主明明会来集团，然后想办法将您手中的股份给重新拿到手。

    就算拿不到手的，也会想尽办法拉拢别人，从而孤立您！这一次，他竟然没来……林家已经没了，可林家周边的资产以及林氏集团不能没有。

    白氏集团接手之后，白氏集团将会成为一个巅峰的存在。”

    “阳城之中，没有任何一个家族势力能与咱们的白家相比。

    这么好的一个机会，正是拉拢人心之时。

    如果家主选择在这个时候与您争夺资产的话，您很有可能争夺不过他。

    年轻，是他最好的资本。”

    “是啊！”

    小刚的话让白老一下反应了过来。

    他稍稍点点头，“我也纳闷，明明这么好的机会，为何他不这么做！不过，这样也好，说不定是这小子知道和我斗是斗不过我的。

    再者，陈强也站在咱们这边，那些白家子弟们自然也会护着咱们。

    他要是想安安稳稳的当他这个家主，只有靠着我们。

    如若不然的话……一旦被人弹劾，没有人替他说话，他只能下来了。”

    “原来如此。”

    小刚算是听明白白老的意思，心中顿时对家主产生了些许厌恶。

    恰在此时，桌上的手机震动了一下。

    白老看了一眼手机，顺势拿了过来。

    “嗯？

    这个电话是？”

    一眼瞧见那个电话，白老顿时激动了起来。

    “怎么了？”

    小刚问道。

    “你看到了吗？

    这……这是拍卖行的电话！”

    白老深吸一口气，“拍卖行只给他们认同的势力打电话，我白家虽然是百年家族，但是日落西山让拍卖行的人认为我们没有资格前往拍卖……所以这些年来一直都林家代替我们！可今天……他们竟然打电话了，这是他们对我们的认可啊！当然……还有一部分原因是林家已经被灭了，整个阳城没有一个家族能够和我们白家相比。”

    “可是，这么多年来都没有进拍卖行……我们如果贸然进入的话，很有可能会和里面的家族发生分歧。

    毕竟，他们坐视我们白家与林家之间的斗争不是一天两天了。

    林家拥有两个古武者，还拥有那么多的分神境强者，他们就认为林家吞并白家只是一个时间问题……虽心有不甘，可事实如此。

    若是我们参加了这一次拍卖行，一旦在里面发生分歧，我们白家占据不了一点优势，说不定……”“慌什么！”

    白老淡淡一笑道：“不还有陈强吗？”

    “找他，可以吗？”

    小刚问道。

    “当然可以！”

    白老点头一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“能参加拍卖行的家族都不是一般的家族，有些家族在当年还招惹过咱们白家。

    只是，那时候的白家实力要比现在强很多。

    不管他们怎么招惹，却始终不敢与咱们白家相拼。

    当然，现在不一样了。

    要想避开他们的攻击，唯有一个办法，那就是带着陈强。

    一个金丹境三阶的强者足以震慑的了他们，况且陈强刚刚解决掉了龙威龙武两人，势头正甚。

    相信要不了多久……他就会离开阳城。”

    “为何？”

    白老这一句话，让小刚都懵了。

    陈强要离开阳城，要离开白家？

    明明当白家客卿好好的，却要先行离开，这是没将白家当成自己的家族吗？

    如真如此的话，奉献出了如此之多的丹药，难道他就一点都不心疼吗？

    小刚想不通。

    似乎看出了小刚心中想法，白老淡淡一笑道：“小刚，陈强很年轻，他已经是金丹境三阶的强者了。

    而且我听别人说，他打龙威，龙武的时候，人家凝聚了所有灵气汇集在拳头之上，就为了重伤于他。

    然而……他是用身体去扛的！关键是，扛下来后的他竟然一点事都没有！要么就是陈强原本的实力要比现在还强，要么就是他故意装弱，为的是让龙威龙武两人骄傲自大，好慢慢消耗他们的灵气，最后一举攻下。

    不管是哪一种，都改不了龙威龙武死在陈强手中的结局。

    这样的人，舞台必然要高，甚至日后我们听说他的事迹时必然是在帝都，魔都那一片了。”

    白老轻轻摇晃了一下差别，苦笑一声的他摇摇头道：“这样的强者，我也想要把他拦在家中，甚至用联姻的方式也可以！只要能让他留下来，用什么方式我都愿意！”

    这是白老的心里话，也是白老最期待的。

    然而……他错了！陈强的武台虽不是阳城，可他毕竟要以阳城为基础，创建一个属于他自己的大本营。

    若是依赖白家的话，创建家族的梦想就很难实现。

    “原来如此……”小刚算是听明白了白老的话，他微微皱眉，刚想问白老不如撮合陈强与白微雪时，却又想到了什么，刚要开口，白老就瞪了他一眼，“我知道你想要说什么……让白微雪嫁给陈强，这样一来的话，陈强就成了白家的女婿，那些强悍的家族想要动咱们白家，也得掂量掂量自己的能力才行。”

    “对，我就是这个意思！”

    小刚淡淡一笑，他点点头道：“白老，虽说陈强在家族之中就已经对外宣布与白微雪不可能，只是将白微雪当成自己的妹妹而已。

    但我想……白微雪要身材有身材，要颜值就颜值，很少有男人能够抵抗的住她的诱惑。

    除一些追求的白家子弟外，就连其他家族的人也觊觎白微雪的美色。

    可要是让白微雪下嫁给陈强的话，我想……要不了多久，陈强就会陷入美色之中，甚至连去往其他城市的想法都没有了。

    只要陈强留在白家，那白家的发展必然迅猛！到时候，问鼎阳城，垄断阳城各行各业，使白家真正意义上成为阳城的龙头！”

    “你小子……”白老噗呲一笑，“好，好！不愧是跟了我十多年的人，就是不一样。”

    

