    在中年男人抬头之前，庆尘以为对方聋了，身边这么大的动静，竟然一点都没影响到他。

    然而在中年男人抬头之后，庆尘几乎以为自己聋了，因为原本嘈杂的广场竟是一瞬间安静下来，没有多余的一点声响。

    周围人群里眼中的惊讶神色，还有一些莫名的情绪，就像是在为中年男人的身份做着衬托。

    因为以往这中年男人从来没有理会过别人的求助。

    忽然间庆尘松了口气，因为这一切都证明，他赌对了。

    中年男人并没有对他说什么，而是平静的推动了棋盘上红方前卒，进一。

    而中年男人自己所持的黑方，则选择了象五退七，杀掉了那刚刚悍拱的卒子。

    庆尘在远处静静的看着棋盘，这四寇擒王残局是地球上也算有名的残局了，有两种布局形式，他面前则是其中更凶险的那一局。

    所谓残局，一般是指黑方必胜，红方连和棋都做不到，若是和棋，就算是把这残局给解了。

    但是，庆尘并不满足于和棋。

    四寇擒王这残局有些奇特，红方四悍卒已经飞渡楚河来到底线之处，并且双车均在。

    局势看起来彼此好像是势均力敌，然而事实上这残局步步杀机、处处陷阱，黑棋只需一步便能赢棋，红方却只能疲于奔命的，一不留神就会以为自己胜券在握，结果被反杀。

    这是看似充满希望，却能让人一点点陷入绝望的死局。

    “继续，”中年男人平淡道。

    庆尘说道：“兵二平三。”

    中年男人眼睛一亮，这时候他似乎真的来了兴趣，竟是懒得去拨弄棋盘，直接闭上眼睛与庆尘推演盲棋：“将六进一。”

    庆尘也闭上了眼睛：“后车进四。”

    “象七退九。”

    到第六回合时，庆尘突然说道：“车一进七！”

    那中年男人闭上的双眼竟是再次睁开了，他惊讶的看着庆尘：“象五退七。”

    前五步时，彼此来来往往平淡无奇，可是到了这第六步之后，双方竟开始步步换子！

    你杀我！我杀你！血流成河，哀兵遍野！

    双方在棋盘上之果敢与决断，都极其残酷。

    两人宛如战场上最冷静的将领，为了最后的胜利不惜牺牲一切。

    四寇擒王之局，竟硬生生让两人杀出了一股武勇之气，然而在这武勇背后，是双方深沉的算计。

    开局时，庆尘这边红方明明是过河四卒看起来更加凶悍，可他却将四卒一一舍弃来换取其他谋划，唯留最后一枚！

    车一平四。

    将四平五。

    炮四平五。

    车三平五。

    第十五步，庆尘直到这时终于长长吐出一口浊气：“兵五进一！”

    图穷匕见。

    擒王！

    也是直到这一刻，四寇擒王的残局解棋才终于迸发出难以言喻的魅力，彼此之间在楚河汉界上消杀相解的局势，竟让中年男人感觉像是真的在战场上与谋士对垒一样。

    这棋，每一步都凶险到了极点。

    最让中年男人惊奇的是，眼前少年的年纪并不大，却在弃子换局的时候没有丝毫犹豫。

    不抛弃不放弃固然重要，但战争就是战争，战争怎么可能没有牺牲？

    他静静的看着面前少年，对方也在与他对视，面色凝重而又倔强。

    似是要在这绝境中，厮杀出一条生路来，开辟一段新的人生。

    他明白了，自己是在下棋，对方是在钢铁猛兽环伺的环境里求存，本身态度就有所不同。

    没人注意到，就是这一刻，这监狱堡垒里210台监控摄像，竟是有81个都直接转向了庆尘。

    那监控摄像的黑色摄像头里有漩涡收缩着，似乎是要对焦庆尘的脸部。

    谁也不知道这监控摄像的背后，是谁在聚焦。

    中年男人笑了笑把黑方老将倒扣在棋盘上：“有点意思，这年头会下象棋的人不多了，明天继续。”

    说完，他背着手朝图书区走去，留下那棋盘在餐桌上谁也不敢乱动。

    那桌上的灰色猫咪站起身来，静悄悄的跟在中年男人身后。

    猫咪团卧的时候像是一只毛球，看起来并不大。

    然而这一伸展开来，庆尘才发现这猫体型硕大竟有一米多长，异常矫健。

    寻常猫走路都轻飘飘的被人叫做猫步，这只猫却走出了一种老虎的姿态。

    广场上所有正在关注着这里的人都愣住了，这残局竟是被少年给赢了？

    说实话他们也不懂象棋，到后来双方下盲棋，他们就更听不懂了。

    这个时代里娱乐活动太多了，每一种都比象棋来的更加刺激、更加有乐趣。

    他们可以用芯片来直接获取快感，还能将意识登入虚拟网络，这是个快乐非常廉价的时代，下象棋的人少之又少，下的再好你还能下的过人工智能吗？

    然而，他们对庆尘赢下中年男人的惊诧点在于，在他们眼里那个中年男人怎么会输？

    不管是下棋还是战斗，对方怎么会输？

    说实话庆尘也有些奇怪，这个中年男人明明连机械肢体都没有，连他身边的两个随从也没有，为何在这钢铁猛兽横行的监狱里，威望如此之高？

    之前拦着庆尘的那个年轻人对他眨眨眼睛：“厉害啊，我叫林小笑，他叫叶晚，咱们明天见。”

    说完，便和另一名叫做叶晚的年轻人一起，跟随中年男人步伐离去了。

    庆尘此时甚至还不知道中年男人叫什么，只知道了两名随从的姓名，但现在无疑是一个很好的开端了。

    广场上凝结的气氛，直到刚刚那位中年男人带着叶晚、林小笑全都去了阅读区，才终于缓缓活络起来。

    刚刚在招待新人的囚犯，还在不断拉扯着新人进入囚室，包括他在内总共有12名新人，已经被拉进去了9人。

    这时候庆尘再看向那些囚犯，却已经没有人再打他的主意。

    忽然，有一名装载着机械腿的青年跑到庆尘面前，仓惶的说道：“咱们都是刚进来的，你帮帮我，我以后都听你的。”

    周围囚犯都冷冷看着，他们现在还有点摸不清状况，庆尘肯定是不能动了，但如果这少年想要保其他新人，那他们也不愿意。

    然而，庆尘对这青年所言充耳不闻，面色平静的好像什么都没听见似的。

    囚犯们笑了起来，硬生生将这青年给拉走了。

    只听青年大吼：“我舅舅是17号城市长鸣公司的理事，你们……”

    还没等他把话说完，其他囚犯哄笑起来：“除了五大公司，其他公司不值一提，别说你了，就算你舅舅来到这座监狱堡垒里都得老老实实的。”

    庆尘默默的听着这一切，汲取着一切有用的信息，他刚刚在甄别这些新人的身份，想要看看还有没有其他地球人隐藏其中。

    他自己穿越过来，完全没有属于这个世界的记忆，到现在他连自己被判了多少年都不知情。

    庆尘相信其他人也没有记忆，所以像这位青年能说出狱外人际关系的，恐怕都不是自己的“同乡”。

    12位新狱友里，地球人应该就只有那崩溃少年和他了。

    不知道为什么，庆尘一点沮丧的感觉都没有，反倒有些期待自己已经截然不同的……人生。

    截然不同的人生。

    这句话听起来就很有诱惑力。

    当你自己的生活已经是一团糟了，这时候有人摆在你面前一个按钮说：按下这个，会有一段不同寻常的人生。

    但是按下之后会有两种可能。

    可能更好。

    也可能更坏。

    你按不按？

    庆尘觉得自己应该会按。

    在地球上，他好像一直都是一个多余的人，父亲嫌他累赘，母亲有了新的家庭，亲戚们也很少与他往来。

    庆尘已经独自过了两个春节了。

    所以，如果说你过去的人生里都是灰暗，那么，不管新的世界有多么危险、未知、恐怖，都会令人有些期待。

    这个世界是不同的，从地球来到这里对于庆尘而言，像是人生叛逆里的一次冒险，又像是一场隔绝过去的解脱。

    如果没有这场有关倒计时的变故，他应该会好好考学，努力养活自己，然后依靠自己独特的记忆力考一个很好、很远的大学，永不回来。

    可是，那样的生活好像依旧没什么意思。

    他相信地球上与他一起穿越的人并不多，就算有几千、几万，相比于总基数而言都是很小的一个比例。

    这让他感觉，自己是特殊的。

    倒计时39:31:29.

    庆尘默默的打量着周围的一切，他要把自己能看到的信息全都记录下来，等独自回到囚室后就可以慢慢进行分析。

    广场旁边的一处合金闸门上方，正有一块蓝色的全息投影显示着跳动的时间，AM8:29.

    那立体投射出的全息影像看起来如此新奇又醒目，上午8点29分。

    就在此时，一个青年趁其他人转移了注意力，才突然走到庆尘身边低声说道：“您终于进来了，果然如传说中一样好看，我就是路广义，庆言安排我三个月前进来的，您叫我小路就行。”

    庆尘：“？？？”

    他愣了一下看向对方。

    这叫做路广义的青年大概24、5岁的模样，寸长的黑色头发，右手臂与左腿都装载了机械肢体，眼部还有机械眼睛，庆尘甚至能看到对方眼睛里有螺旋状的纹路在变换焦距。

    这一身机械肢体与大部分服刑人员不同，不论是流线造型还是材质，都看起来就十分精良。

    庆尘搜索着记忆，追溯对方的行为轨迹。

    这时候庆尘才发现，路广义在一个多小时内竟然看了自己21次，这还是对方在自己视野里的次数。

    庆尘不知道此人是谁，可对方这说话的语气，分明就是认识自己的，而且用的还是敬语。

    听路广义的意思，自己进这监狱堡垒好像也是另有所图。

    但庆尘怕败露自己穿越的事情，所以暂时不想与路广义有太多交集：“我暂时还不需要你帮忙，有些事情我自己做就可以了。”

    路广义脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不行不行，我必须把您给伺候好喽。”

    庆尘也摇头说道：“谁的人格也不比谁高贵，你不必用伺候这种词语。”

    此时路广义谄媚的说道：“别啊，您以后尽管使唤我，您就当我是您的舔狗，***的那种！”

    庆尘无语了，到底是什么样的人才会说出这种毫无底线的话：“那我要是有脚气呢？”

    路广义一点也不害臊的说道：“那我能给您舔好！”

    庆尘沉默了半晌：“……牛逼。”

    饶是他非常克制着自己不要乱说话，也忍不住感慨了。

    庆尘现在都有点懵了，自己这明明是身体、意识一起穿越过来的，为何会有如此诡异的过往人际关系？

    也就是说，在这个世界的人们眼里，自己真的在这个世界生活了那么多年？

    路广义见庆尘不说话，便低声说道：“今天早上我还在想您为何没有第一时间来找我，结果您是打算以新人身份去接近李叔同，太高明了。在这18号监狱堡垒里，如果能够得到李叔同的帮助，我们的计划会更加顺利。”

    庆尘：“……”

    什么计划。

    你在说什么。

    能不能说清楚一点？！

    路广义像是自言自语似的继续说道：“我这边进来已经三个多月了，并为您收拢了一批可以用的人，您放心，他们不会掉链子的。”

    青年说话叽叽喳喳的。

    庆尘感觉这路广义似乎有点话痨，而他只是默默的听着，也不知道该作何回应。

    这就像玩“谁是卧底”时你拿了一张空白牌，得等大家发完言了才能说话，不然别人拿的词条都是“尿”，你第一个发言说能喝，这会出大问题的。

    他在脑海里搜索了一下，发现早饭的时候，路广义身旁就若有若无的围绕了上百人，其中每个人都装载了机械肢体。

    看来，这些人就是路广义进来后收编的“手下”了。

    路广义见庆尘仍旧不说话，于是再次低声问道：“不过，您也要小心李叔同，与这种人相处就像是与虎谋皮，搞不好会让我们陷入被动的……抱歉，我多嘴了。”

    这时候庆尘意识到，对方说的李叔同，恐怕就是那位中年男人了。

    路广义见自己一进来就立马去找李叔同下棋，结果错以为自己是带着使命来的。

    不过自己接近李叔同，可不是为了什么狗屁计划，而是为了活命。

    “您这次带了什么指示进来？”路广义忽然问道。

    庆尘缓缓转头看着青年：“打南边来了个喇嘛。”

    青年：“？？？”

    庆尘没再理会他转身就走，只留下路广义呆在原地怔然道：“打南边来了个喇嘛？什么喇嘛？”

    ……

    六章已发，求推荐求月票

    感谢南庚辰、羊驼小凶许、神隐、百里彤雲、孤孤孤寡寡寡成为本书盟主！

