    “什么称呼？”

    “天道枷锁。”

    “这称呼太玄，没有意思。”

    “不玄啊，天道本身就是测不准的，正好可以一一对应哲学锁这测不准的约束作用。”

    柳乘风在应付无量天劫、参悟筑基图的时候就已经悟出了‘道测不准’的道理，可现在细细想来，仍是细思极恐。

    如果道测不准是个不可更改的道理，那这不可更改的道理在逻辑论上是否就是一种决定论。

    测不准并不代表它没有定论，而是以修道者的道心问道，根本寻不到它的定论，抑或者算力有限，无法算尽。

    好比圆周率一样，如果精解为数字的话，它就是无限不循环小数，它是不可能被完全算出来的。

    可转念一想，如果用数字概念去解释它。

    圆周率π早就被算出来的，它就是π，就好比1一样，π和1在数学概念上是平等的，是确确实实存在的数，而且是非常固定的数。

    作为仿生军数感服务器，柳乘风的思绪在数字层面是与一千名仿生军战士共通的，申铁夜的回答也是他们的回答，申铁夜的疑问自然也是他们的疑问。

    而柳乘风对于这疑问（回答）的思考也被量化成数字传入他们的脑中。

    一瞬间就点燃了他们对‘道’的新解，一瞬间就治住了他们对柳乘风的各种不服。

    对啊，测不准的道有没有可能是‘定数’，或者在数学概念中叫‘常数’，如果能够用一种数字概念去代指它，能不能解算出‘天道’的数学方程式。

    天道方程式？

    申铁夜的机械拟声立刻以机械波的方式传递下去：“你们各自研究，各自计算，所有研究数据，信息共享。”

    “是。”

    柳乘风瞄了他一眼，占据绝对C位的他自然能够听懂他的机械波语言，事实上属于脑波打字的进阶版。

    “你们还搞研究？”他觉得这个技能就很秀了。

    “我们既是战士，也是研究精微数学的学者。”

    “文武全才啊。”柳乘风承认自己肤浅了：“是不是每一位仿生军都是你们这样？”

    “不，仿生军的存在形态与个体天赋还是区别很大的，一般是以四大部洲来进行区分，锈城在这个星球的极南之地，理论上映射着南赡部洲的天道量象…而且，咦，等等…”

    “怎么了？”柳乘风正听的入神，对世界格局的了解也渐渐被拉大，可申铁夜突然卡壳了，他就很难受了。

    “有人来了。”

    说话间，天空突然直降一道霓虹光柱，笼罩在钢铁肉芽丛生的战争高台上，光柱的表面飘洒着一片一片的金色符箓，旋转间碎成一束束全息光影，赫然是一个又一个‘斗’字。

    “谁？”

    “看这传送科技，应该是斗府道宫的人。”

    “我回避一下？”柳乘风眯眼望着那光柱，感受着擦挂脸皮的真元波动，高科技啊，竟然以赛博真元平铺出一条数字路径，而原理等同于那些从光柱里走出的征税天官。

    “你是将军，为何要避？”

    “呵呵，没想到我竟然出息了，可我总感觉你是在将我架在火上烤。”

    “仿生军的内部权力交替，外人不配置评。”申铁夜的话坚决如铁，听在柳乘风耳中，那叫一个舒坦。

    可与申铁夜交互的思维数据告诉他，锈城里还有一个仿生军指挥部，其统辖着锈城各处近一万名仿生军战士。

    而申铁夜所率领的只是轮值支队，如果让锈城指挥部知道他们变节了，那事情就难以收拾了。

    难不成要用一千人去摩擦一万人，纯找抽呢。

    “这事靠头铁可解决不了。”柳乘风只能顺着他的毛来抹，尽量不去激活他身为自闭症MAX患者的乖张行为。

    “什么意思？”

    “我们玩个游戏。”柳乘风嘿嘿一笑，瞥了一眼正从光柱里慢慢走出的人形。

    “游戏…我喜欢…怎么玩？”

    果然天性乖张的自闭症患者都喜欢玩游戏，柳乘风也像个戏仙一样geigei笑：“我现在是你们的战争顾问。”

    “哦，明白。”二氧化硅气体托着申铁夜，十分配合地飘到了柳乘风的身后，将主事的权力交给了柳乘风。

    柳乘风大喜，看来被十亿人王调教了十亿年，还是多少懂了点社交规矩。

    他挺直身体，练气算法开到最大功率，澎湃如潮的赛博真元鼓荡之下，头顶的全息光圈嗡嗡爆闪，深怕别人看不到一样。

    一阵数字流滚动的全息彩霞飘飘而过，从光柱里飘出一位半机械质感的道人，身体虽然凝实，但整体观感仍旧像套着机械道袍的数字光影，在颈、手、脚的关节部位更是只有一条形似电丝的虚电线连接着，仿佛随时都要裂开。

    但也正是这种视觉错觉才更让人心痒痒的，恨不得将他直接手撕了。

    他如机械阿飘一样从光柱里飘出之后，悬停在柳乘风的面前，雨幕如珠串一样落在他的身上，砰砰溅射出各种霓虹点缀的水花。

    他瞄了一眼柳乘风头上的全息光圈。

    “太岁星君？”他的声音很有质感。

    可声音中疑惑也很强烈，永生集团太庞大了，各种内设机构和子公司也是臃肿不堪，时不时碰到个自己不认识的公司内部人员也不奇怪。

    可行走在人间的机械鬼神就很少见了，这种机械鬼神虽然实力良莠不齐，但他们都属于天庭直管的人员，永生集团是无权干涉他们的公、私生活，他们甚至在集团法例中享有司法豁免权。

    但初次见面，他还是微微拱手，表达了一下敬意。

    只是他一点也不喜欢天庭太岁部的爪牙，一个小小的太岁星君而已，天庭斗部随便叉个机械鬼神出来，就能叫他趴下。

    可当他细看太岁星君的时候，他又心道一句，这星君好眼熟啊。

    为何这么像是自己失散多年的小师弟啊。

    那个实力最渣，脾气最爆，时刻想着哈天道一口的癞蛤蟆。

    他与天鹅姑娘的邂逅往事可是被所有教中师兄弟津津乐道了几千年啊。

    嗯，真的越看越像。

    师尊说各凭机缘在人间厮混，也不知道各位师兄弟混成什么样儿了，眼前乍出现一位这么像自己小师弟的太岁星君，他可不敢乱认。

    还是先走着瞧吧。

