    见周围的人都开始恭维起自己，方念笑了，然后整理了一下有些褶皱的衣服，对着李长烨说道：“你小子，今天要么给我磕头认错，然后马上滚开苏婉儿对身边，要么就死在这里！”

    要知道，武道者杀人可是不犯法的！绿袍人如果真的想要将李长烨杀死，那在场的人也没有丝毫办法。

    苏婉儿揪着李长烨的袖子说道：“要不，我们服个软，给他陪个不是吧？我知道这个方念就是太爱面子乐，我们给他道个歉应该就没事了。”

    虽然李长烨的表现已经十分惊艳了，但是绿袍人可是武道者啊！即是格斗技术再出色，在武道者眼中也只是花拳绣腿。

    武道者才是这个世界上绝对都霸权啊！从来没有人以凡人之姿战胜过武道者。

    这苏婉儿显然不知道李长烨在中央公园都干了什么，别说是什么绿袍，就是红袍与黑袍不照样被自己打倒在地？

    什么绿袍高手，在李长烨眼中就是个笑话罢了。

    李长烨摇了摇头，然后对着方念笑道：“你尽管让他来，什么绿袍人，红袍黑袍我都敢揍！”

    刚才的几番拳脚，李长烨不仅没用灵气，就连力气都要好好把握，否则他怕自己一拳就把赵宇给打死了。

    自己此番前来是为了陪着苏婉儿参加聚会，获得那上古玄铁，万一杀了人自己倒是没有任何惧怕，但是苏婉儿毕竟还要在安阳混下去。

    自己参加个聚会就弄来她的上古玄铁，已经是捡了大便宜，自然也要将苏婉儿照顾好，不到万不得已，李长烨不想出手杀人。

    否则要面对报复的只会是苏婉儿和苏家。

    虽然李长烨不想惹事，但是他也绝不怕事，如果方念叫来武道者，自己迫不得已的情况下只能大开杀戒了。

    “你听见了没，”刘峰喝着教父，对着葛凌云说道：“这方念居然认识绿袍人，可了不得！你知道这些绿袍人是什么来历吗？”

    葛凌云的师傅可是沈天君，他在军方自然也属于高层，对这件事情也是略知一二，他说道：“是毒宗，几十年前也是一等一的大宗门，只不过这些年来退隐江湖罢了，今年看来是想借安阳这个地方东山再起。”

    只要毒宗的举动在军方许可的范围内，军方是不会干涉武道宗门之事的。而毒宗也比较懂事，并没有大肆屠杀百姓，而且一切活动都比较隐秘。

    毒宗懂规矩，军方也就不在多管了。

    “那毒宗的实力如何？”刘峰对武道界都事情甚是好奇，他很想从葛凌云的口中问出一些话来。

    葛凌云抿了一口酒，然后说道：“毒王实力不凡，剩下的五位长老也各有神通，不过在我师父手下都是大一点的蝼蚁罢了。其他的弟子就不值一提了。”

    刘峰点了点头，他也知道自己只是葛凌云的一个朋友，便不在多问下去了，对方毕竟是沈天君的弟子，心中肯定是瞧不起任何人的。

    不一会儿，一个绿袍人就走了进来，方念看到绿袍人后，连忙向前恭维道：“厉哥，你能来真是太好了。”

    绿袍人摆了摆手，这个方念为了巴结自己没少花钱，不过毒王并不允许弟子与凡人接触太多。

    绿袍人这么做其实是有违毒王指令的，可是无奈这世俗金钱的诱惑太大了，不少弟子还是接受了那些贿赂与巴结。

    今天为方念出头，也是为了以后让这个方念为自己多出一点钱。总不能光收钱，不办事儿吧？

    此时绿袍人刚从中央公园走出来，今天一个李长烨居然将全毒宗的人都干趴下了。

    这此打击对毒宗来说无疑是巨大的，几乎百分之八十的毒虫都被焚烧一空，毒宗失去了这层底蕴，东山再起的计划也要再向后推一推了。

    毒王遣散了众弟子后便与长老开始了秘密会议，绿袍人便来到茶馆喝茶，碰巧方念给自己打电话。

    这个绿袍厉哥本就窝了一肚子气，现在刚好有个不长眼的敢惹自己的小弟，正好接个机会找人发泄一下。

    自己现在虽然也是灵力有些空虚，不过要对付一介凡人还是绰绰有余的。

    “谁敢欺负你，把他指出来。”绿袍人显然不把在场的人放在眼中，这些凡人不过是蝼蚁罢了。

    不过这些人看起来应该都是有钱人，自己在他们面前露一手说不定可以让他们以后都来给自己送钱。

    那些纨绔子弟看到绿袍人都连忙绕开一条道路，他们虽然平时顽劣，但是也知道武道者不是他们能惹得起的角色。

    “就是他！”方念指着李长烨，然后玩味一笑，说道：“我绿袍大人都来了，今天你必死！”

    绿袍人顺着方念所指，看到了李长烨，此时绿袍人似乎有些迟疑。

    他仔细的看了看李长烨的脸，身体竟然有一些颤抖起来。

    “厉哥，这个小子刚才说他连红袍与黑袍都揍过，根本看不起你们绿袍人，这小子太狂了，还劳烦您出手教训一下，”方念还在一旁煽风点火，殊不知此时的厉哥恨不得拔腿就跑。

    这个特么是李长烨啊！

    刚刚以一人之力将毒宗杀了个天翻地覆！

    他力战五位长老，还让毒王俯首称臣！

    此时的厉哥已经汗流浃背了，心想自己真这么倒霉，碰到谁不好，偏偏碰到他！

    此时方念看到厉哥身体都在颤抖，以为他是因为李长烨说的话而生气了，便继续说道：“厉哥，你别生气了，这种小人杀了也就算了，把他挫骨扬灰才能解你的心头之恨。”

    厉哥再也坚持不下去了，他“扑通”一声倒在地上，然后对着李长烨说道：“仙师，是我瞎了狗眼才敢来找您的麻烦，麻烦您大人大量绕我一命吧！”

    此时众人一脸懵，方念人都快傻了，他指着李长烨说道：“厉哥，你认错人了吧？他就是一个小白脸啊！”

    “闭上你的狗嘴！敢对仙师不敬？”绿袍人一拳打在方念的胸口上，方念倒飞出去，口中连喷鲜血。

    众人更懵了，都不知道这个李长烨到底是什么人，居然能被绿袍人奉为仙师。

    就连葛凌云都投来了好奇的眼神。

