一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第362章怪鸟旺财

    天还没有亮，杨灵儿就蹑手蹑脚的走出了山洞，叶小川现在何等修为，周围的风吹草动都逃不过他的神识。

    洞口盘膝打坐的叶小川，眯缝着眼睛，偷偷的打量着如同做贼一般的杨灵儿。

    “我说杨公子，你就打算这么一走了之？对百里始乱终弃？”

    叶小川敏锐的感觉到杨灵儿似乎不是出来小解的，而是乘着天没亮想要跑路的。

    杨灵儿被叶小川的声音吓了一跳，看了一眼叶小川，道：“我和百里的事儿不是你想的那样，天亮我再离开，心中总有些怪怪的，可不想你们一把鼻涕一把泪的挥手告别，还是自己偷偷的离开吧，半个月后在断天崖，我们会再相见。”

    叶小川狐疑的看着杨灵儿，抓了抓脑袋，考虑到底要不要放杨灵儿现在就走。

    就在这时，怀中睡觉的小家伙，将丑陋的小脑袋探了出来，眨着那两只蓝色的大眼珠子，好奇的看着杨灵儿。

    杨灵儿一愣，道：“你怀里是什么？”

    叶小川将怀中的小家伙掏出来，捧在手心里，笑嘻嘻的道：“这我是晚上弄的小鸟，刚孵化的，丑是丑了点，没准长大后会变成雄鹰，我打算养着玩儿，对了，我得给取个名字，杨公子，你读书多，你觉得叫它什么比较好？”

    杨灵儿白眼一翻，叶小川手中的鸟儿实在太丑太土了，这种鸟儿养着有什么用？

    于是，她道：“这鸟儿这么土，你就叫它小土吧。”

    叶小川立刻摇头，道：“不成，不成，我在苍云山认识一只老猴子，它的名字就叫做小土。这鸟儿浑身黄色绒毛，就如同金子一般，啊，有了，它的名字就叫旺财！”

    杨灵儿几乎昏倒，实在想不通这绒毛是黄色的，与旺财这个名字有什么直接且必然的联系。

    “你爱叫它什么就叫什么，我走了，你代我向百里与戒色告别吧。”

    叶小川越来越喜欢旺财这个名字，正在挑逗旺财，如赶苍蝇一般对杨灵儿挥挥手，道：“走吧走吧，天亮后我们也要离开凤凰山了，山不转水转，半个月后咱们断天崖上再见，到时如果我在擂台上遇到你，可千万别怪本少侠手下无情，打得你满地找牙。”

    杨灵儿对叶小川竖起了中指，以前的她绝对不会做出有损圣女身份举动，这几个月和叶小川等人在一起，中指竖起来毫无违和。

    然后，杨灵儿转头看了一眼山洞，看了一眼这个熟悉的山谷，化作一道青光，转眼消失在夜幕之中。

    翌日，对于杨灵儿的不辞而别，百里鸢倒是没什么异样，两个人居住在一间石室里，昨晚杨灵儿悄然离开的时候，又怎么能逃的过她的耳目。

    倒是戒色一大早没见到杨灵儿，东张西望的瞅了一会儿。

    叶小川见状就道：“别找了，天没亮杨公子就自己离开了，他当他是谁？搞的跟女人似得，还以为分别会哭哭啼啼？”

    戒色张了张嘴巴，最后还是将想说的话给咽了下去，他真的很想看看到了断天崖，叶小川得知杨灵儿真实身份后会是怎么样的一个表情。

    叶小川带着旺财到处的显摆，先拿给戒色看，结果戒色只说了一个字，丑。惹的叶小川直骂戒色不仅审美有问题，心理也有问题。

    然后又拿给百里鸢看，百里鸢倒是没旺财长的说丑，上下左右的看着蹲着叶小川头顶上的旺财，说出了三个字：好恶心。

    一个人说旺财丑，叶小川觉得估计是那人在欺骗他，但所有人都说旺财丑的时候，叶小川就不得不对所有人举起了中指，感觉是全世界都在欺骗他。

    昨晚开始他也觉得旺财很丑很恶心，可是现在越看越觉得不错，就是毛毛茸茸黄褐色的，好像是一坨屎。

    与此同时，在距离凤凰西北方向约八百里处，有一片小小的湖泊，湖泊南面是一片起伏的山林，郁郁葱葱，到了中秋时节，树上的枝叶还没有泛黄。

    在树林的深处，两间不大的茅草屋子，也不知道盖在此处多少年了。

    在一间茅草屋里，有一个张长长的木桌，桌子上放着一张古琴，一身白衣的云乞幽盘膝坐在桌子一边，而在另外一边，则是坐着一个须发皆白的耄耋老人。

    这个老人竟然是云崖子。

    云崖子满怀欣慰的望着面前的云乞幽，他这一生痴迷修真，痴迷剑道，没有收任何弟子。晚年得见云乞幽，是他生平最得意的事情。

    不过，直到现在，云崖子都没有收云乞幽为徒，辈分相差很多，如果云崖子真收云乞幽为弟子，让远在苍云门的静水师太如何自处？是该叫云乞幽师妹，还是该叫她徒儿。

    更别说，苍云门这一代年轻人众多，要是每个年轻弟子都叫云乞幽一声师叔，那场面也就乱了。

    云崖子云游天下数百年，懒散惯了，不希望有羁绊与牵挂，眼前的这种情况是他最乐意见到的。

    一身修为有了传人，还没有任何的牵绊，岂不美哉？

    他缓缓的道：“四个多月，老朽已经将生平所学，倾囊相授，已经没有什么可以教你的了，你走吧。”

    云乞幽道：“多谢师叔祖传授晚辈无上妙法，此刻天下英雄汇聚天山，掌门师叔也会前往，师叔祖何不与我一起前往？”

    云崖子微笑摇头，道：“老了，走不动了，老朽只想在这剩下的残年岁月中多走走，能多看几眼这浮华人间，比去断天崖看那些打打杀杀要快活的多，现在你的修为已经很高了，第八层灵寂境界，配合你手中斩尘神兵，天下年轻一辈弟子中，恐怕已经没有一个人能是你的对手了。你要记住，想要参悟剑道三重，就必须要看穿轮回，看穿生命，看穿剑的本质，看穿宇宙大道，你以后的道路并非是要在阴阳乾坤道上的造诣有多高，而是在玄金剑意，还有音律一道，现在你的玄金剑意已有小成，音律一道也入了门径，日后需要多加修炼，再过十年吧，你就能领悟到音律的奥妙，那时你或许就能催动镇魔古琴最强大的力量。”