    真正的突破从来都不是挨几道天雷，念几段经文就能轻松完成的，越是高的境界突破的难度就越高，不仅仅是肉体上的煎熬更是内心受到的折磨，是对精神力无穷无尽的拷打，是对一个人灵魂和意志的磨砺。

    没有一把好刀是没有经历过打磨的，也没有一副坚甲是没有承受过摧残的。

    在无数次的失败后我曾想过放弃，是幻觉中出现的母亲让我重拾信心，决定再次发起冲击，可让我没想到的是明明已经逃走的大耗子居然又从断龙石下的缝隙里爬了进来，还拖进来一个装满食物的袋子。

    它将袋子拽到我面前，里面装了各种各样的食物，似乎是它从陆家的厨房偷出来的，我虚弱地问：“这些是给我吃的吗？”

    大耗子直起身子冲我点了点头，我又问道：“干嘛帮我？你大可以一走了之。”

    大耗子原地转了几圈后叽叽喳喳喊了半天我也没听出个所以然来，但却能感觉到它的真诚，我伸出手从袋子里抓出一个鸡腿随后一口咬了下去，这一口打开了我的食欲，我开始不停地吃，一刻不停地吞咽如同饿极了一般疯狂进食，一直吃到肚子再也装不下食物才躺在了地上，大耗子这时候拖着一瓶水到我身边，我拧开盖子喝了一口然后长出了一口气，吃饱之后精神和身体都得到大幅度的恢复。

    伴随血糖升高我慢慢闭上眼睛，困意来袭我对着身边的大耗子呢喃道：“谢谢，等我出去一定会报答你。”

    这一觉睡的很沉，像是睡在了母亲的怀中，幻觉中发光的人影以及唐曼手机里的照片，还有母亲的遗骨不断在我脑海中闪过，我从未如此接近自己的母亲，即便我还是不了解她，不知道她的来历和过往，但我终于知道自己母亲是谁了，这对我的意义太大了，我知道在异界还有一个和我有血缘关系的家族，这个世界上我不再只有一个疼我的师父。

    一觉醒来，我狠狠拍了一下自己的脸让自己振作起来，既然答应了母亲要送她的遗骨归乡我就一定要做到，回头看向断龙石，这块看似坚不可摧的石头只是我人生路上一道小小的障碍，我不能因为一块石头而被困死。

    “喂……”我冲大耗子喊道，“等我出去之后，你就跟着我吧，到时候介绍两个你的前辈给你认识，让小羽助你蜕变成灵兽。”

    说完这句话后我再次投身进了对心法的再次修正之中，现在的我距离真正领会第一式心法已经很接近了，还差一点但就是这最后一点错误却是最难发现的，如同我现在在做一张很难的考卷，我已经得了99分可必须得到一百分才能通过考试，我只差最后一分。

    一遍遍尝试，一次次失败，否定每一种可能，更改每一个想法，推翻自己的每一个构想然后再重新开始，之前重新恢复的体力又一次逐渐耗尽，我已经打定主意即便失败百万次也绝不放弃。

    “再试一次……”

    我扶着墙站起身来，身法已经在无数次失败中被操练的特别熟练，念出经咒配合自己对心法新的认识和特殊的身法开始了又一次尝试，但这一回到了一半的时候我突然有了很不同的感觉，这是一种很通畅的感觉，就像之前我一直在泥泞小路上奔跑，而这一次忽然开车上了宽敞的高速公路，身法和心法第一次配合的非常完美，一切变的非常顺畅和舒服，身体变的很轻，脚下生成的符阵也变的比过去明亮许多，第一重天境演化而来的符咒再次从胸口漂浮出来，我将体内剩下所有的气释放而出，气化游龙直冲符咒而去同时脚下的符阵光芒大作，看着眼前符咒和游龙汇合的一幕，我不知道这一次会不会成功，可我的心态已经波澜不惊，经历了生死和那么多次失败后，就算再多一次失败又何妨呢？

    忽然间脚下符阵出现了之前从未有过的情况，符阵慢慢向上升起并且逐渐缩小最终凝聚成了一个发光的点，如同一颗流星一般冲向空中的第一重天境，在撞上的瞬间引发了巨大的光亮和震耳欲聋的轰鸣，下一刻四周再次变暗，碎裂的光点如同晶莹剔透的粉末般从空中徐徐落下，我看见一个白色的光轮高悬在空中，伸出手下一刻光轮自空中落下套在了我的手腕上，片刻后光轮消失我却感觉自己体内有什么东西被解开了，就好像一条束缚我内心的锁链被剪断了，身体竟感觉非常好，前所未有的自由和充满力量，甚至连之前的疲惫也一扫而空。

    此时的我可以确定自己的第一重天境已经解封，我终于成功了！

