    第76章 赌斗之许褚VS太史慈

    “见过四位兄长”小柳子和青鸟在马上作揖。

    许褚说道：

    “兄弟也是来教训一下王柳懿这厮的？”

    “那是当然了，弄得我韩家之人全部降级。我不过来教训他难解心头之恨啊”小柳子自己骂自己，还真有点不习惯的。

    小柳子继续说道：

    “那四位兄长歇息一下，我来叫骂，就不信他还能当缩头乌龟”

    小柳子单人站在营门口开始大喊大叫：

    “太史慈枉为人子，投降我大晋反攻南唐，此为不忠。现在还助柳为虐，取个母老虎，就是自己享受。沉迷女色……”小柳子不想自己，还是骂别人吧。

    “魏无忌，你身为上党世家大族，为富不仁，不站在我们这边，非要作死。仗着自己有些许军功将我等不放在眼里，你简直是我世家之耻”

    “尧雄小儿，一个马帮悍匪，天天打家劫舍，如何能统领燕云十八骑五千骑，要我看你就是一个马夫而已”

    “南宫宛如，不不不不现在应该叫姬宛如。好好地仗不会打就知道谈情说爱，一己之力让朱雀军团陪你葬送，你还如何有脸活在世上”

    小柳子继续一个一个人点人叫骂，都是骂的不狠但是深入人心，说在肺腑，比骂娘要好听的多。

    值班士兵心领神会，很快就把主要人员喊出来。除了张白虎去城内找战友们聚会，其他人都在张飞、太史慈、姬宛如、于谦、霍安、高渐离、雪女、魏无忌、尧雄、房玄龄、在门口傻傻的看着小柳子在门口破口大骂一刻钟都不带重复的，魏无忌心里想“我三弟是高兴疯了？怎么自己骂自己呢”。

    夏侯惇、许褚、李继隆、呼延赞看着这小子在门口叫骂引出来了这么多人，他们四人叫骂半天也没出来一个，纷纷叫好。

    房玄龄一看就知道小柳子在搞事情，又有了鬼主意，叫过太史慈来说道：

    “子义，这肯定是少爷的计策。你去外面配合一下，装的要像”

    太史慈听罢走出去：

    “哪里来的小儿，敢在我们军营门口撒泼。真不怕死乎？”

    小柳子：

    “来者通名，某家不和无名之人对话”

    太史慈善轻笑一声：

    “哈哈，我乃太史慈是也，不知阁下有何见解”

    小柳子：

    “我还当你是缩头乌龟呢，不敢出来了。叫你们将军出来，别窝在后面”

    太史慈：

    “想见我家将军，你可问过我手中之箭？你不问问你自己配不配？”

    还不等小柳子说话呢，许褚直接从后面骑马大喊：

    “我以为谁呢，就是那个爱美人不爱军功的太史慈啊，我看你是虚名而已。某家的大刀你可敢领教一下？”

    小柳子说道：

    “许兄，我看他也就是贪生怕死之人，没有必要和他动刀，估计现在就已经瞎尿了，不敢和你动手”眼神示意魏无忌，一直wink，也不知道魏无忌接受到了信号没有。

    外面的世家家将都是哈哈大笑，李继隆说道：

    “小兄弟说的对，我看他们也就是沽名钓誉罢了不值得我们动手”

    魏无忌这时候好像是理解了小柳子要干啥，这不就是他们无聊经常干的事赌斗嘛，三个月几乎是不打仗，小柳子为了军队战斗力保持。

    一直都在军队里宣扬赌斗，五百人VS五百人混战，输的给赢的人如何如何。然后还可以在外围押金，魏无忌站出来：

    “我乃是建东将军王柳懿是也，你们几个无名小卒也敢和我叫嚣，也不看看你自己几斤几两，从哪来就从哪滚回去。

    你们还不够格，让你们身后之人来见我！！！”

    小柳子影帝表演开始：

    “四位兄长这小子竟然敢说我们不够格···

    王泼猴你废什么话，你不是能耐吗？有本事跟爷爷较量一场啊”

    魏无忌笑笑：

    “哈哈哈哈你宛如个智障？这是我的大营，我和你较量？来人给我将六人围住”立马从大营内出现宿卫虎骑和黑骑还有燕云十八骑骑马而来，穷奇营紧跟其后。

    都不待四人逃跑，直接给围的水泄不通。

    小柳子大喊：

    “你这小儿，靠着军队算是什么好汉，有本事跟爷爷你一对一啊”

    四人赶紧是掏出自己的兵刃，几人围在一起生怕截天军进攻。呼延赞说道：

    “这可如何是好，没想到这小子派军队出来”

    李继隆说道：

    “怕什么，一个毛头小子我们是赵家曹家韩家之人，他还真敢杀了我们不成”

    小柳子赶紧故作紧张：

    “兄长····你此言差矣，我韩家司空都被闲赋了，你们两位少主更是被廷杖了。我看着小子真有可能是天不怕地不怕的主，你我看机会冲杀出去”

    许褚说道：

    “一群土崩瓦狗之辈而已，待我许褚杀出去”

    夏侯惇是最理智的一人，看到周围的截天军是围而不攻，赶忙是拉住许褚：

    “仲康莫要冲动”可是根本没拉住，许褚一个人直接朝着黑骑冲去，想冲杀出一条血路。万万没想到冲哪里不行，非要冲张飞所在的地方。

    许褚直接冲过去朝着一名黑骑砍去，这名黑骑根本不挡，只见空中射来一支箭直接弹在了许褚的大刀刀面上，大刀直接偏离的轨道直接砍在了地上。

    许褚手握大刀的手微微有些发麻暗道“好大的力气啊，何人这是”，转头一看正是太史慈手持炳月神弓射出的这一箭，许褚心道“到是小瞧了这人了，以为是虚名而已，今日一箭果然名副其实的一品”

    太史慈：

    “莽夫，我刚才一箭足可射你头颅。你若是再轻举妄动，莫怪我手下无情了”说着便拉弓搭箭，对准了许褚。

    许褚的直觉是，可以接下三箭，但是若太史慈继续射，恐怕就要命丧当场了。自古不知多少英雄豪杰，死于流失之下。

    这时候夏侯惇赶忙着叫着“仲康赶紧回来”这可是给了许褚一个台阶下，赶忙着是回到几人身边。

    魏无忌直接说道：

    “几个泼厮还敢来我营帐撒野，不看看自己几斤几两了？赶快滚回去让你主子来找我吧，你们几个酒囊饭袋还不配”

    小柳子直接说道：

    “你又算什么东西，只不过是仗着人多势众罢了，有本事跟我们几人单打独斗？我瞅你也没那个本事”

    魏无忌仰天长啸：

    “哈哈哈哈，这是我听到有史以来最好笑的笑话，现在是我包围你。你有何资格跟我在这谈条件小子！！！”

    小柳子反驳着：

    “你堂堂建东将军，还是焕城亭候。传出去也不怕被人笑掉大牙，用军队包围几人。说出去你还有何颜面？难道你那些军功全是假的不成？”

    许褚莽夫连忙附和：

    “就是，不敢和某家单打独斗算什么英雄好汉”

    这时候一个最佳捧哏来了房玄龄走出来对着魏无忌说：

    “侯爷，那小儿到是说的也对，这传出去以为你是冒领军功的。不如就和他们斗上一场，赢了放他们离开，当然他们没有赢的胜算”

    呼延赞听到这里立马跳出来说:

    “放你娘的狗屁，是你们没有任何胜算”

    魏无忌说道：

    “休要嘴上不饶人，手底下见真章。若是你们赢了，我便既往不咎放你们离开，若是我们赢了你们几人该当如何呢？”

    夏侯惇听到这里感觉不公平啊，说道：

    “焕城亭候，你到是好计谋。我们赢了也没好处就是离开，而我们输了还要给予你好处。你这算盘是不是打的太响了”

    小柳子在旁边附和：

    “你当我们几人是傻子不成？”心里想着：不就是四个二傻子么，来的时候不调查调查老子长什么样？

    魏无忌假装思索了一会儿：

    “即是如此，若是我截天军输了。我放你们离开，再跟着你们去你们背后的主子那里登门赔罪行三拜九叩大礼如何？

    但若是你们输了呢？”

    小柳子抢先一步在夏侯惇之前说话：

    “若是我们输了，任君处置！！！”

    魏无忌：

    “好！！！即是如此怎么个比斗法任你们选”

    小柳子几人下马，商量了一会都觉得小柳子说的不错，让小柳子说话：

    “五局三胜，三场马上斗将，两场百人军战”

    魏无忌说道：

    “那就随我进营吧。”

    所有人都在校场观战，第一场小柳子派出的是许褚想要一个开门红。魏无忌本来是想让张飞出战的，可是看了一眼小柳子的眼神在太史慈身上逗留果断的让太史慈出战。

    许褚手持虎头断魂刀VS太史慈手持烈焰凤翅镏金镋，胯下腾火神驹，背后炳月神弓，腰间还挂着四个小戟。可谓是全副武装了，本来是用趁手的长戟。但是姬宛如说许褚的刀不像是凡品，就让太史慈拿着自己的烈焰凤翅镏金镋出战。

    小柳子以前就观察过烈焰凤翅镏金镋（武力值加2），许褚是刀风是气力为主，大开大合之法。而太史慈也是大开大合的打法但是又比刀灵巧许多，所以小柳子让太史慈出战。现在许褚是98武力一会开个特技也就是100，刚一品王路境而已。太史慈基础武力100，武器加2，坐骑加2，弓加1。这个配置已经是达到了神环境了，不说碾压吧打赢应该是没问题。

    两人开始交锋，许褚先是一招试探性的力劈华山用了六分力气。可能一般武将都会选择挡住，但是太史慈并没有这么做，直接是轻描淡写的用镗一拨；直接是把许褚的大刀拨到了一旁没有命中太史慈，接着太史慈一招直取黄龙朝着许褚的心窝子刺去；许褚此时刀已经扑空了所以暂时是没有办法用武器去抵挡的。

    许褚直接往后一趟躲过了太史慈的杀招，别看许褚胖的和老虎一样，身体还是挺灵活的。许褚起身直接用脚一磕刀柄，大刀又回到了正常阶段；单手直接横斩朝着太史慈的身躯，太史慈并没有着急；直接是用镗直截大刀的刀柄，瞬间就让许褚的攻势化为乌有。

    许褚大喝一声：

    “好好好，好身手”

    太史慈不理许褚，直接用镗卡到了刀柄和大刀的隔断处一插就把许褚的大刀卡在了地上抽不出去，许褚单手是不可能抽出去的，只好是用双杀一齐发力。

    太史慈哪里能给这个机会，从腰间直接单手掏出一小戟对着许褚的头颅就掷了过去。许褚感觉受到了危险，立马停下力气侧身闪过小戟但就这样还是让小戟斩断一丝头发，若是再晚一步可能就直接没了。

    许褚刚要大怒说太史慈不讲武德，太史慈自己放弃卡着大刀，把镗一拔借着惯性轮了一个圆。直接拍在了许褚的背上，还好不是尖刺部位拍的，只是镗。要不许褚不死也残了，就这还是让许褚大吐一口血。

    小柳子看着这一幕才觉得，这才是正儿八经的打啊。尼玛的三国演义瞎编什么玩意，马超一个用枪的非要跟许褚比力气你说搞笑不，当时看了那个剧只有一种感觉，马超复活是不是能把老罗的墓给挖了拉出来鞭尸。

    许褚还真是条汉子，都吐血了愣是没坑一声，反而是转身提着大刀一招虎夺难逃直接劈向太史慈的面门。太史慈刚才的一镗由于惯性身体根本是躲不过去的，只好是抽回镗横挡在前。这一刀劈在了镗的镗身之上，声音之大还冒出了火星。

    太史慈连人带马直接被劈到后退两步，太史慈暗道“这莽夫好大的力气”。这算是各占了一点便宜，不过太史慈占据了更多的优势。

    许褚看见太史慈吃瘪，哪里还能停下，单手提刀，另一只手从腰间掏出一个没羽箭扔向太史慈的头颅，接着手飞快的双手持刀一招火劈云从横斩着太史慈的身躯。

    截天军的众人都为太史慈捏一把汗，这可是两面夹击啊，躲不开的。只有常常和太史慈切磋的张飞神情自若。

    呼延赞看到许褚置死地而后生真的厉害，本来一镗已经打伤了许褚的身体，没想到这立马可以反败为胜，阳谋啊，不躲刀或者挡刀头颅就要被砸晕了，躲石子是肯定要挨刀的。

    姬宛如都闭上了眼睛不敢看，片刻只听见许褚喊着：

    “怎么可能，你怎么可能接下”

    原来刚才太史慈直接把烈焰凤翅镏金镋插在地上，从腰间直接掏出两小戟，一戟挡没羽箭，一戟直接用横支拦住了许褚的大刀。

    在许褚还在惊讶之时，太史慈直接用挡住没羽箭的小戟朝着许褚的头颅一砍。吓的许褚立刻收力回刀挡住小戟，太史慈的动作并没有完，又用另一只手的小戟直接刺向许褚的腹部，顺便丢掉另一支小戟回手拔出插在地上的烈焰凤翅镏金镋。

    许褚这着急忙慌的又是上挡又是下接的，好不容易挡住了头上的小戟，又得把刀柄向下拨一乱直刺的小戟，完全没有反应过来太史慈已经扔掉了一支小戟。

    许褚用刀柄向下一插然后再一拨好不容易把太史慈小戟给拨飞，还未反应过来。从耳边传来一阵风声，知道不好立马抽回大刀来防御，但是哪里能有太史慈快呢。

    许褚的大刀根本来不及防御，烈焰凤翅镏金镋直接朝着刚才拍的地方又是一拍。这一声响很清晰，而且比刚才第一次拍的更准确，太史慈用了十分力，直接一镗把许褚从马上拍下。

    许褚直接昏迷不醒，太史慈说：

    “来人给我绑起来，截天军万胜”

    众人都是：

    “截天军万胜，太史将军万胜”

    仅仅片刻就从被KO变成了KO别人，这是怎么回事呢。这其中只有张飞知道，太史慈一直练的是双戟，只是当时的白虎军团没有合适的尺寸只能是拿着一长戟。双戟的灵活性和招式要更加多，也更加刁钻。

    刚才太史慈用的招式就是双戟中的以虚探实，那两招一招头一招腹部，其实都是虚招只是逼迫你回来阻挡而已，在第一招探头的时候，许褚挡住了当时之顾着看腹部的一戟却是没有发现右手已经扔了小戟，直接去抽插在地上的烈焰凤翅镏金镋。

    等许褚好不容易拨开了腹部的一戟，太史慈的右手早就蓄力完成，直接来了最后一击了。要不是房玄龄吩咐不可要其性命，估计现在的许褚早就是灵魂升天了。

    在校场观战的士兵和军官们都是为太史慈呐喊：

    “太史将军万胜，所向无敌！！！”

    夏侯惇看见自己的弟兄被俘了，当然是不行的，直接站出来“为何要绑我兄弟”

    魏无忌站出来：

    “愿赌服输，既然输了就任由我们处置，再说了下一场你们要是赢了也可以要回去不是？”

    小柳子赶紧拦住夏侯惇安慰他：

    “我们还有胜算的，别着急”

    太史慈回到本阵，姬宛如锤着太史慈的胸膛：

    “你快吓死人家了，我都快哭了”

    太史慈本来就没什么事，故意装作受伤：

    “啊·····宛如你这一锤让我伤重了”

    吓的宛如赶紧是抚摸这太史慈胸膛：

    “对不起对不起”眼泪都在眼眶里打转，真以为太史慈受伤了，只见太史慈木马一口亲在了姬宛如的香唇上。弄都的周围人鸡皮疙瘩都快起来，张飞更是一脚踢在了太史慈屁股上：

    “你真恶心人啊！！！”

    众人都是哈哈大笑

    --------

    欲听后事，且看下文

    ?  ?我看了很多资料说许褚应该不是用刀的是用锤的，还有太史慈不是用戟的。我是用我觉得最帅的方式塑造一下，别上纲上线哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

