    太一门和洪家堡，有姻亲关系，只有将这层关系彻底剪断，才能一步到位，把洪诗诗绳之以法。

    赵清涵找到赵清枫，赵清枫也表示愿意约太一门的那位杜公子出来。

    不过的话，赵清枫表示，林秀他们得先了解了洪诗诗的底细，找出能让杜公子看清洪诗诗真面目的方法，他才好请杜公子出门。

    为了探查清楚洪诗诗，林秀他们先去了大牢。

    大牢内，那名想要杀钟意灭口的道人，在经过道盟狱卒的几轮鞭挞下，终于放下了矜持，肯开口了。

    此时的他，蹲在牢房里，两眼无神，脸色苍白，显然已经被大牢的各种刑具，吓怕了。

    等林秀和赵清涵进大牢，问他洪家堡的事情时，他结结巴巴地说道：“不瞒两位，洪家堡的具体情况，小道真不清楚。

    小道是被一个老道士，花钱请进洪家堡的，他让我杀一个人，事后有重金酬谢，我便答应了，可我真的不清楚，他们是什么人。”

    林秀闻言，没料到昨晚和自己战斗的，居然是一个临时工。

    他看着道人，说道：“那样的话，那个老道士，又是什么来头？”

    “那个老道士，是一个修炼了天眼通和他心通的邪修……”

    道人看了看林秀，又看了一眼周围的刑具，事已至此，他可不想再吃任何苦头了，于是当林秀问到老道士的情况时，道人便一五一十全部说了。

    “你怎么知道，他是邪修？”

    “嘿，我在他的房间里，都看到很多人类的尸体了，也不知道这些尸体，是他从哪里弄来的，反正啊，一般修道者，不可能拿人的尸体，进行修炼吧？”

    “什么，人的尸体？他还会天眼通，和他心通？”

    林秀听了道人交代的所有情况，心中吓了一跳。

    虽然牢房里的这个道人，和洪家堡没有直接的关系，但雇佣他的那个老道士，十有八九就是洪家堡的人。

    而且，还是一个真正的邪修。

    洪家堡的人，居然勾结了邪修，这事情可就闹大了。

    “林秀，你说有没有可能，那个洪诗诗，表面上是一个人，实际上，早就修成了诡异，跟那个老道士，学会了他心通和天眼通？”

    刚才，站在林秀身边的赵清涵，在听完道人的讲述后，心中有了一个大胆的猜测。

    “如果是这样，那我们那天，回洪家堡的时候，心中的想法，不就早被对方知道了？”

    林秀的双眼露出了一丝凝重。

    赵清涵道：“这也就解释清楚了，为什么元宵诗会那天，洪诗诗能写出一首，和钟如诗风很像的诗来，还因此得了魁首。”

    “赵仙子言之有理，那洪诗诗八成是通过他心通，知道了钟如元宵诗会那晚，要写什么诗，便借机将钟如的诗，据为己有，顺便将钟如推下了镇江塔。”

    “而我们那天，回到洪家堡后，心中所想的，必然也都被对方知道了，所以，昨天晚上，洪诗诗才有所行动，让老道士，请了一个与他们洪家堡不相干的道人，去城南，杀钟意灭口。”

    林秀摸了摸下巴。

    经过他们的一番推理后，便得出了洪诗诗与邪修勾结，八成修炼成诡异的结论。

    “如果她真是一个诡异，那事情就好办了，只要道盟的人，直接去洪家堡抓人，到时候，就算太一门来了，也留不住洪诗诗。”

    赵清涵的眼睛放起亮光，一副胜券在握的样子。

    林秀道：“赵仙子，现在这个洪诗诗，是有很大的嫌疑，但我们堂而皇之的去她家抓人，恐怕不妥，若到时，洪诗诗没有问题，问题反而出在了别人的身上，那可就麻烦了。”

    “但是，有九成八的证据，已经证明洪诗诗是诡异了啊。”

    “九成八？那和没有，又有什么区别？”

    “啊这。”

    赵清涵愣了一愣，看向林秀，双手环胸，道：“那你打算怎么办？”

    林秀目光深邃地道：“混入洪家堡，探清虚实。”

    赵清涵瞥了他一眼，道：“你这个办法很好，可要怎么混呢？”

    正在这时，牢房内的道人，突然趴在栅栏边，目光灼灼地看着林秀，说道：“小道昨天晚上，从洪家堡后门出来的时候，发现他们正在招家丁和丫鬟……”

    ……

    ……

    到了下午。

    一个穿着青衣小帽的少年，跟一位身着粗布衣裳的小姑娘，一起走出了临江县。

    再次踏上去洪家堡的路上。

    不多时。

    他们便出现在了洪家堡后门的一条小路上。

    洪家堡后门，此刻已经围满了人。

    林秀在前面拥挤的人群中，看见了一个熟悉的身影。

    “哎呀，林秀兄弟，你怎么也来了？”那道身影转过头来，正好与林秀的目光对上了。

    “张腾兄，别来无恙。”

    林秀拱了拱手，对方正是上回在百花谷的牡丹酒肆，遇见的那位佛门俗家弟子张腾了。

    “我接了百花仙子的委托，前来洪家堡，探查这里的虚实。”

    “你们呢？”

    张腾把林秀拉到了一边，问了一句。

    “我们的目的，和你差不多。”

    林秀说着，心里对那位牡丹仙的好感，又上了一层楼。

    心想，这女子虽然是妖，但心地挺善良的。

    这时候，张腾看向林秀身边的女子，道：“这位姑娘，是林夫人吗？”

    “我才不是呢，你别瞎说啊。”

    赵清涵闻言面色一红，羞臊地赶紧否定掉。

    林秀赶快岔开了话题，说道：“张腾兄，我们还是办正事要紧。”

    “哦。”

    张腾吐了吐舌头。

    随后三人，一起到了洪家堡的后门外，排在了一群人的后面。

    洪家堡招家丁和丫鬟，不是什么人都招，需要进行一次面试。

    此时，后门处，有一个美妇，站在门槛边，对进入大门的一个个人员，进行了十分严格的考核。

    很多人，不符合美妇的收录标准，都被她用扫把赶了出去。

    很快，便轮到了林秀三人。

    赵清涵排在最前面。

    大门边上。

    那美妇看着赵清涵的打扮，叉着腰，大声问道：“小姑娘，你叫什么啊？”

    “我叫小涵。”

    “小涵啊，你会什么？我们洪家堡，可不招吃白食的人。”

    “我会，我会……”

    赵清涵的美眸转了转，突然走到大门外，将一个石狮子，直接举过头顶。

    “好家伙。”

    “小姑娘，你这是真人不露相……”

    “通过了，进去吧。”

    美妇目瞪口呆地看着赵清涵，然后就让她通过了。

    随后，轮到了林秀。

    美妇看着他，问道：“这位小哥，你叫什么，你又会一些什么？”

    “我叫秀儿。”

    林秀回了一句，然后想说，自己也会举石狮子，但这对于一个男子来说，明显不够特别。

    于是，他当着赵清涵的面，一把握住美妇的手，掌心雷滋滋作响，一股电流，瞬间传入美妇的手中。

    “噢、哦——”

    美妇登时捂住嘴，娇躯一颤。

    林秀道：“我这个，怎么样？”

    美妇面若桃红，拍了林秀一下，羞涩道：“你这人，好讨厌的，快进……进来吧。”

    张腾是最后一个接受面试的。

    美妇依旧问道：“你这个浓眉大眼的，又叫什么名字？”

    “夫人，我叫小腾。”

    “那你会些什么？”

    “夫人，你今天真是美若桃花。”

    “我是问你会什么。”

    “夫人，你的身材，真棒。”

    “我，我问你话呢……”

    “夫人，你穿的衣服真好看，不，不是衣服好看，是好看的衣服穿在夫人身上后，显得更好看了。”

    “哈哈哈，别说了，进去吧，进去吧。”

    美妇被张腾逗得花枝乱颤。

    张腾跨过门槛，跟上了林秀二人的脚步。

    林秀两人，则目瞪口呆地看着张腾。

    张腾却朝他们吐了吐自己最宝贵的舌头。

