    “想是想，可是……”这个需要的时间很久，她可只有一天的假期……

    “想要就行。”爱尔贝特点了点头，径直走了过去选择了报名。

    雄性的好胜心在此时的元帅大人面前体现得淋漓尽致。

    他原本对于“欺负”别人并没有太大的兴趣，但是看见她两眼发光地看着上面的看似酷炫的机甲和屏幕上的“奖励”。既然她想，那么对他来说也不是难事。

    今天他会带她来本身就是想让她放松一下，这里大部分的项目他不太能够理解项目存在的原因，对他而言，只有这种项目可能他觉得还有点儿意义。

    顺便……毕竟是他擅长的领域。

    带她参观真正的战争是不可能的，这种观赏性的对战……她一直盯着别人看还是让他觉得有些不爽。

    于是，原本最初并不打算加入的元帅大人改变了自己的主意。

    “我们的积分可以都压上。”他在离开之前嘱咐了一句。

    “好。”沈寻菡点了点头。

    项目说明的最下方显示，参加项目的人的另一半可以对最终胜出人员进行猜测，凭借已经获得了的积分为赌注，两人最终积分由系统统一结算后发放。

    沈寻菡对于他会参加这个项目觉得有些意外，不过既然是竞技性兼娱乐性的项目，自然不会仅仅是机甲对战那么简单。

    使用的机甲难度越大，积分系数也就越高。

    听见了他们之间的对话的人，此时纷纷小声议论：“这人疯了吧……第一名哪有那么简单？”

    “在伴侣面前说大话呗，这事儿只要是雄性都经常干。”

    “哎哎，你可别一竿子打翻一船人啊！”

    在没过多久之后，大屏幕上的参赛模拟机甲的全息介绍上便出现了这样的一个特殊的存在。

    沈寻菡看着屏幕上的那一个在众多华丽地外表下显得格外“朴实”和特别的机甲，忽然对于自己简单地答应他把积分都压上产生了一瞬间的怀疑。

    不过这种情绪并没有持续多久，她依旧按照他所说的做了。

    反正就算输了也没什么，游戏积分而已。豪华双人旅游的钱，她也可以挣！

    况且……这么多人里面，总是要相信最专业的那个不是？

    在她下注的时候，旁边的工作人员反复确认，问她是不是真的要压这样的一个机甲赢，还是第一名。

    见到她点头之后，那名工作人员不由内心暗暗摇头：她努力过了！

    就算是对机甲再不了解，也不至于看不出来这是个最初级的机甲吧？甚至连涂层都没有。武器也是系统自带的最原始版，一条腿上还绑着巨大的毛绒小熊形状的牵绊物。

    毕竟是有着娱乐性存在的，所以所有机甲上的牵绊物或者说碍事的物品看起来都十分可爱，很符合游乐园的氛围。只不过真正去体验它的重量和对行动的影响之后，大概就不会有人觉得这玩意儿可爱了。

    维持机甲的平衡本来就不容易，初级机甲的容错率低，再加上一套腿上的障碍，虽说胜利后的积分系数最高，却几乎不可能走过半程比赛，更别说拿什么第一了。

    不远处同样选择下注的雌性见到她的选择之后，一脸“这人疯了”的表情。

    让沈寻菡觉得爱尔贝特今天要是没有赢，都对不起她这一路收到的“特殊待遇”。

    直到这时，沈寻菡才突然意识到她在这些事上似乎有种对于元帅大人的盲目信任。

    他说他能够做到，她就会觉得没什么问题。

    无论旁边的这些人是个什么反应，对她的影响都不太大。这让她默默地反思着自己的这种盲目信任来源于哪里，不知不觉便到了比赛开始的时候。

    整场比赛分了好几个屏幕，最耀眼的那几个机甲所在的场次观看的人数自然也十分的多，压上的积分也是同样。

    而对于不少人来说，看到了那里有个初始机甲，还在最关键的腿部有着那么的一个障碍物，瞬间便失去了兴趣。

    没什么人关注对于沈寻菡来说是个好事，这就没人跟她争抢观看的位置了，她能够很清楚地看到台上机甲的每一个动作。

    沈寻菡原本很期待像刚刚的屏幕上的那样精彩对决，毕竟对面的那台机甲看起来武器还不错的样子。

    谁知道，开场仅仅还不到十秒，只一个最简单的闪避和劈砍的动作。

    那台灰扑扑的初始机甲动作十分诡异地躲过了对方的武器瞄准。没人看请它具体的动作，只知道它一瞬间出现在了对方的重型机甲面前，下一刻，那台机甲便突然向前倒了下去。

    原本就没什么观众的台子旁此时突然十分寂静。

    发生了什么？

    所有人都这么想着。

    机甲被打倒之后，里面的驾驶员瞬间被星网弹了出来。

    对方是一个年轻的男性，此刻看上去整个人有些暴躁：“刚刚是怎么回事？我要申诉！对方肯定是作弊了！初始机甲怎么可能做出那样的动作？如果不是其他机甲伪装成普通机甲的样子，就是有人修改了数据，我的机甲不可能会输！”

    他的这台机甲虽说按照游乐园的要求带上了相应的障碍物。但是这台机甲是他在星网花重金改装过得。

    如果这样还连一个初始机甲都打不过，那他还不如个小孩子，还谈什么几家驾驶员的梦想？

    更何况，他的女朋友现在可就在下面看着自己。

    输成这样，对方不得分分钟跟他分手？

    就算是为了挽回面子，他也必须投诉！更何况他根本不相信自己会输给这样的机甲！

    负责这个台子的工作人员也同样有些发愣，快速地检查着相关的数据。

    在确认了好几遍之后，只能不可思议地开口：“后台数据没有任何问题。您如果还有疑问，可以申请数据复核。”

    “那就申请，我就不信了！”男人伸手拍在桌子上。

    沈寻菡被这突然的声音吓了一跳，抬眸发现对上了对方的视线。作为一方的伴侣，她就站在台边的位置，距离对方很近。

    “你就是那个作弊的家伙的另一半？”对方看着她挑了挑眉，有些意外这样的家伙还能找到这么好看的女朋友。

    “他没有作弊。”沈寻菡定了定神回答，语气没有丝毫的停顿。

