    

    第061章我现在才要认真

    皇道级九品幻化类型武魂，七彩霓虹！

    七品宝具，彩光剑！

    韩巧纱承认自己的实力不如乔叶，但并非没有一拼之力，有一柄七品的宝具利剑在手，韩巧纱认为自己还是有一线赢面的！

    很显然，韩巧纱并没有亲眼看到乔叶跟霍休的战斗，即便霍休拥有万年雪，也无法在武魂层面压过乔叶！

    何况，短短的时间内，乔叶已经变得更强了。

    下一瞬，韩巧纱纵身跃起，不可否认，眼前的女人的确很美，一身广袖琉璃裙，让韩巧纱看起来颇有几分仙气袅袅的感觉。

    与此同时，韩巧纱进入武魂状态，身体的周围立刻浮现出了七色的霞光，看起来绚烂夺目，显的极为耀眼而美丽，随即那七彩霞光幻化成了剑，缠绕着韩巧纱手中那柄寒芒闪烁的剑，劈头盖脑的朝着乔叶斩了下来。

    几乎是一瞬间，乔叶的周围就被七彩霞光给铺满了，如此奇幻美景，只是用看的便让人觉得心旷神怡，但是，这绝美的一切都无比危险。

    因为，这是韩巧纱的最强一击，也是最强一剑，誓取乔叶的性命！

    那流淌的七彩霞光，每一道都是一剑，韩巧纱在一瞬间就刺出了上百剑。

    韩巧纱的脸美丽不在，取而代之的是凶狠跟狰狞，冲着乔叶的方向怒喝道：“去死吧！”

    那弥漫的七彩霞光将乔叶给彻底的笼罩在其中，眨眼的功夫，就将乔叶整个人彻底的吞没。

    韩巧纱倒负长剑，冷哼一声，被自己的七彩霓虹如此的包裹，不断的切割，怎么都不可能扛下来的，就算不死，只怕也就剩半条命了。

    “你这是刮痧呢？”

    却在这时候……

    乔叶的声音忽然响起，那弥漫的七彩霞光之中，仿佛出现了破碎的裂纹一般，黑色的烟气逐渐的从七彩霞光之中溢了出来。

    韩巧纱的瞳孔瞬间收缩起来，然后又急剧的放大，如此的不断重复，显出惊愕。

    那七彩霞光渐渐的散开，那凝聚的黑烟竟然形成了一个球体，完全的将乔叶给包裹其中，而那不断在空中流淌的七彩霞光，被完全的阻隔在外。

    忽然的，一把黑色的大戟从中探了出来，将那烟气形成的球体给切开。

    “你已经尽全力了？”乔叶看向手中的黑色大戟道：“我现在才要认真！”

    几乎是一瞬间，韩巧纱感觉到了一种莫名的恐怖感觉笼罩自己的全身。

    “不……”

    韩巧纱忍不住尖叫出声，但是，也仅仅只是吐出一个音节而已。

    在下一个瞬间，乔叶身如鬼魅，已然出现在了韩巧纱的身后。

    殷红的鲜血从韩巧纱的身上流淌下来，染红了那袭长裙，显的触目惊心。

    乔叶甩戟，一些血珠散落于地。

    “你击败了一名武灵境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：3800点。”

    “发现可吸收物品：彩光剑（七品宝具）。”

    “是否吸收？”

    “你吸收了彩光剑，得到武魂之力：60000点。”

    乔叶捡起韩巧纱的那把剑，这也是件非常不错的宝具，但显然跟霍休的万年雪比起来，虽然都是七品，却明显的差了一个档次，或者说，彩光剑其实才是七品宝具正常的价值，万年雪在七品宝具之中算是相当珍稀的。

    不过，因为提升到了武灵境四阶，六万的武魂值暂时对乔叶而言没有什么用处，不足以让乔叶的修为提升到武灵境五阶，更不足以提升天魔缭乱的品阶。

    但是……

    乔叶抬头看向四周，已经厮杀起来了。

    谁都想要拿到一个更好的学分榜排名，这代表着自己距离二等学生的距离更近，更重要的一点是血海书院的学分本身代表着个人资源。

    除了每个月纷发下来的固定资源，学分越高就能换到越多的个人资源，而三等学生在血海书院，怎么也算是中流砥柱了，能够用学分交换到的修炼资源，远非五等跟四等能比的。

    而对乔叶而言也是如此，要么不做，要做就要最好的，学分这东西没人嫌多，而且……

    眼前这些人，在乔叶的眼中，可都是武魂值。

    “那么……”乔叶勾起嘴角道：“继续战吧！”

    ……

    松涛阁外！

    姬无元跟其他的几名教习很没风范的直接坐在了地上等待着，拿衣袖煽着风，一名教习道：“这次的三等学生不怎么样啊？这都一个多时辰了，竟然一个离开的都没有，拿够两百分不是很难吧？”

    另一名教习道：“也不是容易的事情，或者两百学分无法满足。”

    “得了吧，又不是第一次这么搞，以前差不多半个时辰就有人出来了。”之前那名教习道：“一共就放了两千学分的卡片，前五名就要分走一千，从比例而言，怎么也该有人出来了，难道还有人把学分拿完了不成？”

    “喂，这事情有什么重要的。”第三名教习开口道：“别忘记我们真正的目的，难道只是为了确认一下排名？我们是为了四院炎阳山之战挑人，如果这次的三等学生都这么废，说不好我们血海会输给其他三院。”

    最后一名教习点点头，然后恼怒道：“那帮混蛋就是故意的，算准了三等升二等的时间，故意将炎阳山之战的时间定在这时候，不然让林浩然，卫君卓，还有周正三人出战，哪怕随便再挑两个，炎阳山之战也稳了，要我说就把他们三个召回来算了。”

    那名教习说的三人是原本三等学生中的翘楚，分列三等学生学分榜前三位，实力出众，但不久之前都成为了二等，而二等学生几乎都不在血海书院之内，因为，二等学生主要的课业是实战。

    “想都不要想。”姬无元接口道：“血海书院的规矩不可破，为了场炎阳山之战，就要坏了血海书院的规矩，赢了也落人把柄。”

    姬无元一边说着，一边撑着地面站起来。

    “记住，血海书院是四大书院之首，我们从未败过，也绝不会败，更不能败！”

    嘎吱！

    也就在这时候，那松涛阁的大门终于打开了。

    ……

