    周译不愧是唐宁挑中的，哪怕在一众试镜演员中，他的表现也是最亮眼的那一个，当之无愧的成了男主角。

    这次唐宁亲自担当制片，男主确定了，女主角那边却出了点问题。

    “我记得之前不是打过招呼，双方都有意向，条件也谈的差不多就差签合同了吗？”

    面对着愁眉苦脸的刘助理，唐宁问道。

    刘助理也是无语，眼看就要开机了，媒体都已经通知就位，女主角突然放鸽子，真是措手不及。

    “片酬待遇都谈好了，谁知道今天突然说因为男主咖位太低，拒绝出演。”

    “算了，不想演就不演了吧，还有没有备选项？”

    唐宁放下手中的钢笔，轻轻转动着头部，活动颈椎。

    “有，还是过气影后，什么都没问题就是要加钱。”

    “要多少？”

    “四千万。”

    “多少？”

    一提到钱，唐宁来精神了。

    “四千万？四千万不如我去演了。”周译片酬才一百万，还是唐宁看在他的潜力份上给他涨的。

    “您要是真演的话肯定没问题！”刘助理作为最佳捧哏，肯定要拍老板马屁。

    也不单纯是马屁，唐宁的外貌条件还是十分符合的，在刘助理看来，那些挑三拣四的娱乐圈三线女艺人都不如小唐总条件好。

    唐宁心中一动，不是要扩大影响力么，从幕后到台前，这不是绝佳的机会。

    演戏她不会，但她可以学呀。

    她最近也补了不少电视剧电影看，那些热度爆表红的发紫片酬动辄七八千万上亿的，演的都是什么东西，伤害她的眼。

    她自信比那些人演技还是能好上不少的，观众既然能接受他们，大概也能接受她吧？

    “走，找导演去。”

    唐宁撂下话，听得刘助理两眼睁大。

    还……还真要演？

    周译拿到了男主角，他不知道原来人离梦想这么近，不久之前他还在烂角色里辗转挣扎，受着片场随便一个小人物的白眼和冷遇，可突然之间，他就得到了大荧屏的男主角。

    他不知道要归功于谁，只能给自己解释，是他日复一日的努力被小唐总看到了，这才有了出头的机会。

    徐庆也开始专心的带周译，忙前忙后不知道有多用心，时来运转，这就是时来运转。

    开机当天，周译看到差点迟到的女主角匆匆上台，在他身边坐定，转头正准备打招呼，却惊得差点反应不过来。

    “你好，周译。”

    倒是唐宁先开了口，毕竟周译的眼神实在是太过震惊了，或许是演员的最后底线让他保持住了面部冷静。

    “你好，唐总。”

    周译艰难的控制自己，出言打招呼。

    唐宁顺便问了问剧情的问题，在台下看着，便是两个人已经友好而不是亲切的交谈了。

    不远处带着帽子和口罩的方意之自然也看到了。

    他不相信唐宁真的完全不顾及他的感受，居然大张旗鼓的对周译亲密互动！

    他完全不知道事情是怎么失控的，好像一夜之间，唐宁不再关注他，也不再在意他了，她周围始终围绕着各路人马，电话被拉黑，他想要见她一面好好聊聊比登天还难！

    好不容易等到开机发布会结束，唐宁下台要走到停车场的中途，方意之拦住了她。

    “唐宁。”他气色看起来更差了，仿佛很久没有休息过，“刷着我好玩吗？”

    “听不懂你在说什么。”

    唐宁不想和他废话，绕过去准备走，却被他再一次拦下。

    “原来的你不是这样的，难道你真的像他们说的那样……看上了周译？我哪里比不上周译？”

    角色给了周译，还在人前亲自为周译站台，方意之心头的嫉妒快要突破天际。

    唐宁瞟了他一眼，又看了看往这边走的周译，笑了笑。

    “你哪里比得上？”

    周译身形一僵，拿不准要不要过去。

    本来他看到有人阻拦小唐总，没想到走进了才发现是武装严实的方意之。

    还无意间听见方意之和唐总的这种对话，让他……尴尬至极的同时心底又有着隐隐的爽快。

    他还记得在他崭露头角，离红最近的那个角色后，方意之也得到了唐总的看重，把他当做了假想敌，开始处处打压针对他。

    方意之气的双眼冒火，恨不得把唐宁的心给挖出来看看到底是什么样的。

    “你说是吗，周译？”

    唐宁突然对着他身后问。

    方意之有了不好的联想，他回过头，方意之就在他面前。

    比起找机会来质问唐宁，在曾经被他压得死死的周译面前丢脸，更加让方意之难以忍受。

    “你用了什么见不得人的手段得到这一切？”他情绪失控，一把抓住周译胸前的衬衫，“你算个什么东西，也敢来抢我的，嗯？周译，我劝你还是好好的……”

    周译抬眼下意识看向那个掌握他生杀大权的小唐总，她表情很平静，就像是在看路边的两条流浪狗抢食一般，毫无触动。

    小唐总是真的不在意方意之了。

    这个结论得出，周译动作和念头同时反应，反手把方意之推开，并且在方意之再次想要攻击的时候给了他一个漂亮的过肩摔！

    漂亮。

    唐宁冲着他肯定的微笑。

    周译也含蓄的点点头，甩了甩手，目送着小唐总驾车离开，随后他看了一眼还躺在地上的方意之，也对他笑笑，没再说什么，只是平静的从他身边走过。

    他的这种表现，比打骂方意之还要让对方难堪。

    两个人都离开了，只有方意之像条死狗一般躺在地上，他挣扎着暗恨捶地，狠狠的诅咒周译。

    周译从前沉郁顿挫的风格突然变了，变得从容不迫，光华乍现。

    像是蒙了尘的珍珠，终于重现天日。

    要说是为什么，周译大概称之为，学会了小唐总身上那股平静的力量吧。

    就连公司里的人都讨论说红能养人，这还没红呢，周译已经有了相符合的气度了。

    除此之外最火热的话题就是，方意之失宠，周译作为小唐总的新宠，早晚会大火的！

