    后面的车，是安兰和行动队派来送他们的人。

    何香云先跟赵伯和靳逸道谢后，也把安兰拉入怀，“好孩子，你受苦了！”心里也骂起了老宅那些猪狗不如的东西，连亲闺女亲孙女都卖了，还不漏半点口风。

    此时有路过的村民看到小团子回来，也都笑着为安家人高兴。

    看到安兰，也是把老宅的人骂了个遍。

    “兰丫头啊！你别怪婶子嘴巴坏，你那对父母真不是东西，还有你奶奶，要不是县城里来人通知村长，我们都还不知道你也跟小团子一样，被他们卖了。唉！依我看，你就不要回去了，老宅那些人可都不是好人。你回去了指不定哪天连你的骨头都吞了。”

    安兰何尝不知道。

    正因为知道，她才会在小小的时候就想脱离那个家。

    可现实总让人无奈。

    “谢谢婶子！”

    “好了好了，先跟你大伯娘他们回去休息吧。以后的事以后再说吧。”

    事情真是愁了一件还有下一件，似乎人生总有一些不如意。

    安兰自然是被何香云带回家，这次她说什么都不让安兰回去了。

    吃完饭，靳逸就回家了。临走时揉了揉小团子的脑袋，“今天好好的洗洗睡，睡早些，哥哥先回去，有些后续的事可能需要处理。”

    小团子乖巧的摆摆手，“嗯，明天早上我来叫哥哥起床，哥哥晚上可得早些睡。”

    靳逸笑着答应，末了又戳了戳她嫩生生的小脸。

    滑腻温凉的触感，让他有些上瘾，总想戳一戳。

    安陌却看得眼睛皮跳，要不是念着这小子这次找人有功的话，他铁定把人丢出去。

    等安青竹收洗完碗筷后，听到风声的海叔一家和川子一家也都过来。

    看到小团子和安兰都毫发无损，这才松了口气。

    何香云从房间里出来，端了一个筛子，里边放了好多的瓜果饼干。

    “来，川子，想吃什么自己拿，还有婶子你们也是。对了，你们吃过饭没？没吃的话我这还有饭，烤肉可以将就一下。”

    闻言两家人都摆摆手。

    “安家婶子，这不还早么？不着急。我们过来是跟你说一个事，老宅那些人都放出来了，就想跟你们商量一下安兰的事。”

    的确，这事得快些解决，这个孩子不能再回狼窝。

    提到这事，何香云琢磨了一下，点头，“那走，我们现在就去，安庭，你去把村长叫来。”

    很快，村长就跟着安庭过来。

    何香云把安兰的事情说了说，老村长自然是愿意的，他底下的村民，就老宅那些人狠心毒的，安兰是个好闺女，这次是侥幸，若是下一次可不一定有这么好的运气。

    “行，这事宜早不宜迟，现在就过去谈吧。”

    老宅，基本上人都在，唯有王巧梅不见踪影。

    原来是老太太也不知用了什么手段，让王巧梅一个人揽下所有罪责，承认小团子和安兰都是她鬼迷心窍做出的蠢事。

    这不，王巧梅可能会被判十五年，倒是换得老宅其他人安然无恙，村长一行人到的时候，一家人还在院子里聊天呢，也不知是不是又在密谋着什么。

