    看着将她团团包围的四个人，萧沐凌手上力量凝聚。

    力量翻滚，四周波动翻滚开来。

    那力量凝聚的地方，看着很像是她手握长剑的姿势。

    走来的人相视一看，为首的人沉声开口，“公子说了，不用留下他的性命！”

    公子？

    萧沐凌皱眉想着，四个人再次飞身进攻而来！

    看到那飞身走来的身影，萧沐凌挥动手臂，手上凝聚的力量抽开！

    紧接着她身体周围逆行之力滚动，猛然往四面八方震开！

    四人进攻萧沐凌，心里一阵冷笑。

    即便再厉害的高手，他们四个围攻还打不过！

    杀了他，去公子那领赏钱！

    进攻之力，势如破竹！

    武灵元力凝聚，属性光芒划破黑夜，在黑夜中留下锋快弧线，仿佛下一刻空气都会被斩断！

    躲藏在暗处的明心和泉心捂住嘴巴，生怕自己叫出声，影响到萧沐凌。

    四个人打修罗大人，修罗大人太吃亏了，可偏偏他们又没有办法，还没有修炼的他们，懒走出去的资格都没有！

    浩荡之力在寂静黑夜划破，萧沐凌虽被四人围攻，却依旧如鱼得水，并没有被压倒之势。

    萧沐凌看向其中一个人，眼中划过杀意！

    今天的她早已经不是刚刚到这个世界，修为之力如何运转都还没摸清楚的萧沐凌！

    想要杀她，那就让他们先下地狱！

    弑杀之力展开，萧沐凌再次运转武灵之力！

    她的武灵之力凝聚，如同鬼魅，除了她自己，没有人可以看到。

    利刃在手中凝聚而成，黑色身影更想鬼魅一般，走向那第一个被她盯上的人！

    咻——

    寒光利刃划破空气，下一刻，利刃贯穿血肉的声音响起！

    抬刀即将挥落的人感觉到后背疼痛，不敢相信回头。

    萧沐凌不知道什么时候出现在他身后，她手上凝聚的武灵元力的利刃贯穿了他的身体。

    旁边三人停下攻势，震惊看到这一幕。

    怎么会这样！

    他刚刚还在他们面前，怎么突然间去到了那！

    萧沐凌看向他们三个，见他们闪神，手中力量消散，下一刻，她朝着他们三个走去！

    在走去的同时，手中利刃再次凝聚！

    斩杀之力落下，砍在其中两人身上！

    还活着的第三人看到这一幕，倒抽一口凉气，本能转身逃走！

    萧沐凌眯起双眼，只见身影移动，转眼间她已经走到那人面前！

    欺身走过，武灵元力凝聚的利刃架在了那人脖子上！

    脖子皮肉已经割破，她只要再稍稍用力，就会割断他的喉咙！

    终于，那人也看清楚了，从头到尾萧沐凌手里的兵器，是武灵之力凝聚！

    武灵之力化作兵器！

    武尊级别！

    明心和泉心只看到萧沐凌的残影走过，紧接着面前的三个人就这样倒下！

    他们睁大双眼看着，满脸崇拜！

    好厉害！

    “谁让你来的？”萧沐凌问的冷漠，看着他的眼神更是寒霜。

    “是我！”

    她这话刚落下，叫嚣的声音从旁边传来。

    脚步声响起，萧沐凌扭头看向来人。

    被萧沐凌用刀架在脖子上的人看到来人，仿佛看到了希望。

    眼角余光扫视到他脸上的欣喜，萧沐凌手中利刃划过！

    欣喜的那人脖颈割断，鲜血涌出，萧沐凌以武灵之力挡下，慢慢起身看向来人。

    贺兰台！

    萧沐凌眯起双眼，眼眸中交织着危险。

    “杀了这个不知自己几斤几两的家伙！”贺兰台一脸得意，不屑看着萧沐凌。

    让他丢脸！

    就要了这人的命！

    “是！”

    他一声令下，身后十几个人朝着萧沐凌进攻走去！

    看着那飞身走来的人，萧沐凌快速思索。

    她身边还带着存物空间，晶卡，灵源仙玉，跟他们纠缠下去，没有任何好处。

    如今，只能……

    萧沐凌身体周围力量浮动，光芒在她身体周围展开，这时，她脚下展开黑色召唤阵！

    什么？！

    看到她脚下的召唤阵，贺兰台脸色骤变，嘴角狠狠抽动！

    召唤阵！

    他，他是召唤师！

    站在贺兰台的人也注意到了召唤阵，然而他们已经朝着萧沐凌进攻，现在想要收手也来不及了！

    就在萧沐凌脚下召唤阵展开的同时，她几丈外出现了同样图腾的召唤阵，两个召唤阵复杂而又强势，神秘古老的气息蔓延开来！

    飓风狂啸，朝着他们席卷，仿佛要将大地吞噬！

    贺兰台神情惶恐到了极点，身体颤抖不已！

    这，这召唤阵是黑色的！？

    父亲也是召唤师，他对召唤阵一直有所了解！

    即便每个人凝聚出来的召唤阵都会不一样，但基本上都是大同小异，以八种属性之力凝聚而成！

    他从未听说过，召唤阵会有黑色！

    “嗷——”

    黑夜中，狼嚎声穿梭而过，在那些人进攻而来的同时，巨大黑影飞扑而下，直接踩在这些人身上！

    巨影飞扑而下，前面的召唤阵和萧沐凌脚下的召唤阵同时消失。

    “死伤不论！”萧沐凌冷然开口。

    风翼月狼听到这冰冷的话语，立即飞扑出去！

    “嗷——”

    张开血盆大嘴，锋利獠牙撕咬朝萧沐凌进攻那些人的血肉！

    贺兰台慌乱后退，他们家尽管有召唤师，但他不是召唤师，面对魔兽，他无法召唤出魔兽对抗！

    贺兰台所带来的人面对魔兽的攻击，他们转身拔腿就跑！

    笑话，这可是召唤师，召唤师啊！

    贺兰台动手之前，能不能先调查清楚对方的身份！

    召唤师也敢招惹，找死吧！

    众人快速逃离，风翼月狼却没有罢手。

    萧沐凌给它的命令是——死伤不论！

    贺兰台为了杀萧沐凌，清空了这条街，现在被追杀无人帮忙，完全是自作孽！

    看着纷纷逃离的人群，萧沐凌目光变化，运转力量从屋顶上一跃而下落在地上。

    看着逃离的身影，和走远的魔兽，萧沐凌缓缓开口。

    “等会就回去吧。”

    尽管他们之间有距离，风翼月狼还在厮杀之中，但它也能听到。

    只听到低吼一声，远处的撕咬更加疯狂！

    萧沐凌环视四周一圈，这里没有一个人，她就地卸下伪装，将伪装放进身后挂着的袋子里。

    抬头正要往前，修长身影优雅站在月色下，恍惚间，他像是乘月而来，美得摄人心魄！

