    这个从水中幸存的女孩正是我的妻子念冰！

    “在水下被困了这么久居然还能活着，可事儿可真是邪门呐！”

    “你别说，这姑娘还挺漂亮的，怎么穿着却邋里邋遢跟个乞丐似的？”

    众人唏嘘不已，而我也连忙焦急地走了上来。

    只见她长发凌乱面色苍白，身穿的衣裳也显得异常破旧辨不清原来的颜色，她的双眼紧闭一动不动，唯有那丝尚存的气息证明她还活着。

    “媳妇，你……你别吓我，你醒醒！”

    我焦急地朝念冰喊着，大量的河水在我的水行术下不断从她口中涌出，可她对我的喊话毫无回应，已然彻底昏死。

    而在这时，一位医生走了过来，对我说道，“先生，还请您莫要激动，经过刚才诊断，我们初步判定这位姑娘是因为过度缺氧导致脑休克，为了她安全着想，现在得马上送往医院抢救。”

    步入道门后，我已经很少和医生打交道了，可此时我的脑子一团乱麻，连忙点头答应了下来。

    此时，岸边已经被拉上了警戒线，当地部门人员也开始紧锣密鼓的忙活起来，有的开始对尸体进行拍照备案，有的则开始寻找事发时目击证人，有的进入车中调取行车记录仪。

    本应前去天行门的念冰，却莫名其妙出现在这辆事发的大巴车上，并且落得昏迷不醒。

    此时的我已无心搭理眼前的这档子事，也顾不得和他们询问捞尸费，在念冰被担架抬上救护车后，我也跟着一道前去了古道镇里的医院。

    念冰是个道家人，自然不会那么容易死的，被送去抢救室没多久后，急救科的医生便告诉我她已脱离了生命危险。

    可即便如此，念冰依旧昏迷不醒，而我也在医院里陪了她足足三天。

    在这三天里，孙鸿才和古道镇车站的领导也来探望过我好几次，并且帮我结算了念冰的住院费用。

    而我每天也帮着念冰洗脸擦手，为她更换衣裳。

    第四天早晨，我被一阵尖叫声从病床旁惊醒。

    我顿时一个激灵，发现念冰不知什么时候已经醒来了。

    为此，我的心里一喜，激动地想去抱住念冰，却被她用力地推开了。

    念冰捂着被单蜷缩在床脚，眸子里满是惶恐和陌生，也不知道受了多大的刺激，阵阵阴气也止不住的从她身上散发开来，在病房里化出一个个鬼灵虚影。

    我连忙安慰她，“媳妇别怕，我就在这里，已经没事了，没事了……”

    过了好一会，念冰的眼神终于慢慢变得柔和了下来，周围的阴气也尽数收敛，我小心翼翼地抱住了她，这次念冰没有再拒绝，只是身体依旧颤抖个不停。

    “媳妇，你不是跟我妈去了天行门吗，怎么会出现在那辆大巴车上呢，你是打算回来找我吗？”

    我拿着梳子帮念冰梳着头发，而念冰捧着镜子看着身后我，她张了张口，嗓子里发出一阵嘶哑的声音，却并不曾说出只言片语。

    啪嗒！

    我的身体微微一颤，手中的梳子不自觉掉在了地上。

    念冰察觉到了我的异样，回过头朝我看来，眼神里写满了疑惑，可终究只是无言。

    “媳妇，你没事吧，你能跟我说句话吗？或者说……你还记不记得我是谁？”

    我一下子慌了，连忙朝念冰问道。

    可念冰没有反应，她只是抬头看着我，模样迷人恬静，眸子里空灵清澈，有着一抹我从未见过的纯洁无暇。

    随后，她忽然朝我莞尔一笑，露出了一脸如阳光般灿烂的笑容，让人倍感舒适，却也让我倍感慌张。

    我急急忙忙找来了念冰的主治医生，医生在为念冰二次诊断后告诉我，念冰因为溺水导致脑休克，从而引发短暂的记忆功能受损以及语言障碍。

    念冰失忆了，而且还不会说话了？

    听了医生的这番回答，我的整个人顿时懵了。

    要知道，念冰可是道家人啊，她的本事虽然不如我，但在常人眼里也是不得了的大人物，这种只有在言情电视剧里才会出现的狗血剧情怎么会发生在她的身上？

    对此我完全无法接受，可看着念冰那天真烂漫的模样，却又不得不选择相信。

    随后，我将自己的心力探入念冰身体，在确定她的灵魂以及肉身并无碍后，方才放下心来。

    可让我奇怪的是，先前在她体内完全不受控的阴气，此时却都被压制在了她的灵魂深处，也不知是母亲为她动用了什么我所不知道的道法。

    现在这一些已经不重要了，她既然没有跟我母亲走，那么不管她失忆也好哑巴了也罢，身为丈夫的我理应陪伴着她，照顾着她。

    在得到医生的许可后，当天下午我便为念冰办理了出院手续，准备返回潜龙镇。

    就这样，我们离开了医院，走在了古道镇的大街上，准备去汽车站乘坐回家的末班车。

    念冰似乎真的失忆了，她拉着我的手走在大街上，对周围的一切都显得格外好奇，先前一直冷漠的眸子也变得格外灵动 ，仿佛能说话一般令人分外着迷。

    这一刻，我神情一阵恍惚，却忽然觉得念冰的失忆对我而言似乎是一件幸事。

    先前别离时她的那番话依旧停留在我的耳边，让我一度以为自己就要永远失去她了，可一转眼却又与她拉着手走在大街上，就好像一对热恋中的恋人。

    这种感觉让我的心情倍感愉悦，甚至一度超过了当初我们成亲时的情景。

    我们就这么一路走着，可在距离车站还有一里路的时候，念冰却突然停下了，瞅着路边的一个小饭馆久久不愿挪身。

    我才意识到，她在住院的这三天里粒米未进，此时恐怕早已饿得头昏脑涨了。

    我立即明白了她的意图，和她一起走进了这个小饭馆。

    “红烧排骨、平锅草鱼、爆炒鱿丝、碎椒皮蛋……媳妇，你还想再吃点什么？”

    来到小饭馆，我一边看着菜单，一边朝她问道。

    念冰没法直接回答我，可脸上始终带着一抹令人无比甜馨的笑靥，每当我说出一个菜名时，她都会微微弯着眼睛，朝我使劲的点着头，似乎只要是我想点的，都是她想要吃的。

    就这样，我难得阔绰的一口气点了七八道菜，等到菜上桌时，念冰立即拿起了筷子，开始一顿狼吞虎咽起来。

    念冰就好像好几年没有吃过东西一般，各种鸡鸭鱼肉不断的往嘴里塞着，完全没有了先前大家闺秀的形象，倒是更像茹若初附体。

    而当察觉到我的目光落在她身上时，她才暂时放下了筷子，嘟着满嘴的食物看向了我，朝我露出了一抹青春而又无邪的笑容。

