一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第514章让叶安来教

    看叶安的脸色并不是太好看，叶建国也有些担忧，“卫国……”

    叶安抬起头，嘴角微咧，“我的事爷爷不用担心。我有能力保护好我自己。也有能力，保护好，我想保护的人。”

    听到叶安的话，叶建国也才算放下心来。

    “也不管我的生父到底是谁，爷爷，始终是我爷爷。”叶安又说了一句。

    她的这句话只是在陈述一件事，也没有什么多余的表情，但听起来，让叶建国格外舒坦。

    那张一直绷着的脸上也露出了笑意，慈爱而满足。

    这件事揭过之后，俩人也差不多算是结束了关于叶安身世的这一席谈话。

    “卫国，你刚刚来的时候，我听到了小叶辰在下面闹，是吗？”

    叶建国突然提起了叶辰。

    “是。”叶安回答。

    叶建国沉了下气，然后往外面大声喊了一句，“镇东！”

    过了好一会儿，书房的门才被打开，叶镇东推门走了进来，看了眼叶安，然后走到了叶建国的身边。

    “爸。”

    叶安眉心微拢，有些疑惑。

    “镇东啊，这家里，也就只有林嫂和雪梨，你常年又在军中，不在家，小叶辰也没人管教。而林嫂和雪梨也不适合教孩子，再这样下去，恐怕，这根小苗苗也得长歪。

    更何况，你自己教出来的孩子什么德行，你自己也清楚。”

    叶建国二话没说，先把叶镇东训了一顿。

    叶镇东也没有还嘴，只是低着头，听着叶建国的训话。

    但叶安总有种不太好的预感，爷爷这种做法，更像是一种兵家策略。训叶镇东只是一个引子。

    果然——

    “既然你教不好，那就让卫国来教。孩子还小，就需要一个像卫国这样的榜样，这样才能把他往正的地方领。

    反正叶辰在叶家，你也不管不了什么，更别说，叶宁还经常回来瞎教一通。

    你瞅瞅叶辰现在才多大，两三岁，就这么个样子。要是再几年，还不知道变成什么样呢。”

    叶建国这就开始安排了。

    “过两天就让林嫂带着叶辰去卫国家，偶尔让林嫂带着叶辰回来一趟就行了。”

    这话一出，叶镇东愣了。

    叶安原本波澜不惊的眼睛也往上抬了一下。

    老爷子发话，叶镇东想反驳都反驳不了，本来他还想重新好好教一下叶辰，但老爷子说的也都是事实，这话直接就给他堵死了。

    但他还是想把叶辰留下，“爸，叶安也是军人，常年不在家中，恐怕……也不方便吧？”

    叶建国眉毛一横，“卫国不在还有傅少爷，哪里不比你这里好？！”

    叶镇东顿时愣了一下，他差点忘了，叶安现在已经傅家的儿媳妇了。

    如果叶辰在叶安那里的话，也未必不是好事。

    老爷子说的对，如果让叶辰从小在傅家，比在他傅家长大，起点可要高的多。

    只要叶安喜欢叶辰，那么……叶辰未来的前途也不可估量……

    所以，他动摇了。

    现在父子俩的注意力都在叶安的身上。

    既然叶镇东没有意见，那就看叶安同不同意了。

    叶安眉心微皱了一下，思虑了一阵，淡淡道：“随意。”

    叶安一表态，叶建国立马满意的笑了起来，他就知道，卫国的心底还是善良的。

    “还不快去让林嫂收拾一下，过两天就把小叶辰带到卫国家去。”叶建国催促。

    叶镇东脸色也不是太好看，老爸这是根本没把叶辰当他的儿子吧……

    也不考虑考虑他的感受。

    哪有催着别人把自己儿子给送走的。

    不过还是点了点头，走了出去。

    叶建国脸上很是满意，把孩子给卫国来教，可比给他那混儿子教要好的多。

    在卫国那儿，即便叶辰未来成为不了什么出息的人物，也至少会是一个正直的孩子。

    无愧为人，无愧出身军门世家。

    “爷爷应该知道吧。”叶安目光犀利，看着叶建国。

    “知道什么？”

    “叶辰和他，没有血缘。”叶安回答的很直接。

    也幸好，这个时候叶镇东已经离开了。

    叶建国笑了一下，“知道又怎么样呢？孩子，又何罪之有。只要能够顺利平安的长大，就是一件幸事。

    至于未来会发生什么，那就不是我们能预见的了。

    就像你一直留着叶宁，除了她对你而言，的确不会产生什么威胁之外，也因为，她，是我的亲孙女，是叶飞的妹妹。所以，你也有一丝于心不忍，不是吗？”

    叶安眼神微敛，“不。并不是于心不忍，而是，她是您的亲孙女，是跟叶飞有血缘关系的妹妹。仅此，而已。”

    闻言，叶建国只是笑，他知道，卫国看起来冷漠无情，实际上，一颗心，也是热的。

    说完，叶安也站了起来，准备离开。

    “爷爷，如果没什么事的话，我就先回去了。”

    叶建国点了点头，“嗯，对了，本来，你外公也想见一见你，跟你说说话的，不过他也没想到你今晚会过来。所以已经回了温家，过几天有空的话，你也去看看他吧。”

    “我知道了。”叶安应声之后就转身走离开了书房。

    走到一楼的时候，雪梨立马迎来了过来。

    “大小姐，您还要喝水吗？刚刚我给您接好了，但您已经进去了……”雪梨小脸有那么点儿可怜。

    大小姐可是跟她一起长大的啊，现在连她都不太搭理了，心里总是有些失落的。

    叶那本来准备走的，不过还是把手伸了出来。

    雪梨立马喜笑颜开的把水杯递了过来。

    叶安咕咚喝了口水，把杯子还了回去，才迈步离开。

    “大姐姐！”

    叶辰突然不知道从哪里跑了过来，站在距离叶安三米开外，有点怕怕的，但还是站在那儿小心的瞅着叶安。

    叶安看向他，他立马害怕的往边上躲了一下。

    “你要走了吗？”他故意大声壮胆。

    “嗯。”叶安点头。

    叶辰了立马挺起小胸膛，“你走了，就不许进我们家了！”

    雪梨抚了一下脑门儿，立马上去把叶辰捉住，“小少爷啊别闹。”

    叶辰豁开她，盯着叶安，指着她，命令：“大姐姐不许走！”

    叶安皱了皱眉，这孩子明显被宠坏了，教的也有问题。

    这熊的简直让人看着就想揍一顿。

    叶安嘴角挑了一下，淡淡道：“我还是比较擅长教训熊孩子的。”

    说完，就离开了叶家，走了出去。

    叶辰看到叶安离开，瘪着嘴，最后终于忍不住了，哇的一声哭了起来。

    “雪梨姐姐，大姐姐不喜欢我，不喜欢我呜呜呜呜呜！我也不要她！她这个坏人！我也不要坏人！”

    “好了好了，小少爷，没事儿啊，大小姐不会不喜欢你的。只要你乖乖听话就好了啊。”雪梨无奈的哄着。

    叶安离开叶家不久，就听到了叶辰的哭声。

    她突然有点后悔，答应爷爷让叶辰去她家了。

    要是以后她家里都这么吵，她大概会把这孩子给扔出去吧……