        太霄宫！

    成禹掌门这些天尤其的头疼，素暭山里的闹剧最终要如何收场，他还没想明白。

    无想的情况天下皆知，跟她计较，一来显得太霄宫心胸不够，二来……，二来当初的事，长辈们也确实做错了。

    陆信毕竟是太霄宫的弟子，若活着……

    成禹忍不住想要叹口气，只是，他这口气还没发出来，殿门就被徒弟撞开，“师父，不好了，叶琮师叔的肉身被毁，叶琛师伯已经赶去素暭山了。”

    什么？

    叶琮的肉身被毁？

    就是陆师兄的肉身被毁，成禹都信，可是关叶琮什么事？

    他一下子站了起来，“陆家那边怎么样？”

    成禹突然心慌慌，无想要真是来报仇的，这下子，可把太霄宫该诓出去的，全都诓了出去。

    不仅陆家父子去了，就是仪芬师姐也去了。

    现在叶琛又去，但他是无想的对手吗？

    人家早是元后修士，现在说不得都是无后圆满，将要冲击化神。

    成禹掌门突然怀疑无想闹这一出，是为了应对化神的心魔劫。

    她要把困扰她这么多年的仇和怨，全都算清楚，轻轻松松地应对化神天劫。

    “陆家那边还没消息。”

    没消息？

    可能更坏事呢？

    成禹眼前一黑，连忙扶住桌子的时候，大声道：“快！你马上亲去飘渺阁，把秋宇掌门给我喊来，告诉他，要是不想太霄宫和飘渺阁开战，马上，立刻过来。”

    “是！”

    弟子急速冲出的时候，他也跟着冲了出去。

    ……

    肉身毁，身体就死了。

    看到无想满是杀气地禁住叶琮的元婴，不管是远来的陆东，还是被捆着的陆岱山等，全都惊呆了。

    这些天，她虽然禁着大家，可是一直没要人命呢。

    修仙界一直传有她的天才之名，奈何是个疯子，大家也从没听说，她在什么地方杀过什么人。

    现在……

    连远远跟着她的几队太霄宫修士，都把呼吸放轻了些。

    叶家和陆家的恩怨由来已久，彼此打压早成常态，如果说当年陆信的事有叶家在里面当推手，他们谁都信。

    “姓叶的。”

    无想不管别人怎么想，抓着他逃出的元婴，挑开被斩了头的尸体，露出来的后背上，那颗变小的黑痣正当着大家的面，又重新变大，“现在你还有何话可说？”

    “……”

    叶琮其实有些呆呆的。

    他无话可说。

    陆信与陆传同是天才，不把他们压下去，叶家休想崛起。

    但是，这么多年的事，他都快忘了呀，怎么还会翻出来？

    叶琮想不明白，他修炼数百年，最后会毁在一颗痣上。更想不明白，南径师兄怎么就没帮他挡一挡。

    “不说话是吧？”

    无想掌中腾起一道澄澈淡黄之火，“那一会你就不必……”

    “我说，是……是我，当年的事是我干的。”

    那道火还没近身，叶琮就感觉元婴头上的皮肤在滋滋作响，那种要被活活烤了的感觉，莫名的袭在心头，实在太吓人。

    无想的脑子不清楚，他可是清楚的。

    没了肉身，这元婴要是再废了，连轮回之机都没了。

    叶琮后悔，早知道这人认上他的那颗痣，当时就应该弃了肉身，以元婴遁逃。

    要是能提前一步逃开，回宗还能在找个得用的后辈肉身。

    “我恨陆信几次坏我的事，再加上叶家和陆家向来敌对，无意中在外面碰到，就想给你们找找事。”

    陆信？

    脑中模糊的面容，再次清晰。

    无想的眼泪突然落下。

    她记起了一个画面，蒙面人一剑刺向她的时候，是他拼死把她护住，她的反手一剑，只削了那人后背衣服。

    那颗痣，就是那样落到眼里的。

    那一战，哪怕借了重重机关拒敌，陆信也受了重伤，只是，他在她面前一直撑着，任何时候，都把她护在最里面。

    “我没有真正动过杀心。”

    叶琮小小的元婴被她的手禁着，根本看不到她现在什么样，“要不然……啊啊啊……”

    禁着他的灵罩，突然被火海所淹。

    众人只能看到叶琮小小的元婴在里面左突右冲，痛苦哀嚎！

    陆岱山和陆传的面色一齐在灰白与青白之间转换，好像这痛苦也传染到他们身上似的。

    赶来的陆东缓缓飞到前面，他在三里外，就把陆从夏扔了下去，“给他个痛快吧！”

    修仙界只有魔修才会这般折磨人。

    不管有多大的理由，飘渺阁现在式弱，叶琛的反击无可想象。

    “他没给我们痛快，我凭什么给他痛快？”无想看向这个一样面熟的老头，“你是谁？当年的事，你是不是也插手了？”

    “他没有！”

    仪芬都不知道这老头过来干什么？

    叶琮怎么都是死，现在说什么都迟了。

    无想的情绪这般不稳，真要再动杀手，他们谁能挡住？

    “无想，你认识我吗？”

    她一闪至踏雪跟前，拍开她身上的禁制，“我名仪芬。”

    “不干他们的事，是我，是我。”陆岱山如何能让四叔和妻子代过，“无想，你要找的人是我，”叶琮现在已经没什么声了，相比于这些天他受的苦，也勉强算是得了痛快，“是我对不起你们，要杀要刮你朝我来。”

    “师妹……”

    踏雪朝无想哀声，“你冷静一点，听我跟你说行不行？”

    她没想帮叶琮，只怕师妹盛怒之下杀了他，才……才想……

    踏雪肩头也挨了一掌，现在不仅身疼，心中还有说不得的焦灼，“当年……”

    咻！

    无想不想听她说话。

    她脑子虽然不清楚，可面对这样帮别人，不帮她的师姐，心累的同时，还有诸多委屈难过和无法排解的怨！

    青藤一下子捆到踏雪身上，禁了她灵力和神识的时候把她嘴巴封住了，像对待陆传般，把她甩到了藤条上。

    “当年，你有没有追杀过我和……和陆信？”

    面对又盯上她的无想，仪芬真人心中一叹，“我没有追杀过你们。”不是她干的事，她不会认，“我养了陆信三年。”

    直到他和会走路没多久的陆传一同落水，种种迹象表明，小娃娃一直记恨他母亲死时，父亲娶了她，怨恨她，她才……

    “我们的关系虽然不太好，看在他父亲母亲的面上，我也不会朝他动手。”

    他的父亲是她的夫君，他的母亲……更是她的恩人，朋友。

    她可怜孩子小小年纪就失了母，原本真心的想把他当亲生子一样培养的。

    奈何陆家不给她机会，人人都在怀疑宁知意的死与她有关，就连枕边人也……

    仪芬在无想纯净的目光下，没有一点退缩，“当年，令师因为陆家祖上的恩情，答应我，把你嫁给我的儿子，然后你们一起去飘渺阁。”

    她的亲儿被人捧过了头，她担心再那样下去，他会在自大自傲中废了，才宁愿让他入赘飘渺阁。

    可是……

    “我们两家刚刚商量好婚事，你和陆信就私奔了。”

    “……”

    无想的耳尖慢慢变红，她的脑子在羞恼之下，原本清晰的地方又模糊了。

    老眼昏花的陆东，莫名的感觉她好像不是刚刚的她了。

    “你们的事，我虽然生气，虽然关注，可我这双手是干净的，”仪芬虽然感觉她不对劲了，却还是想把她要说的话说出来，“再怎么，我也不至于要无品的，朝你们下杀手。”

    无想低头看向她的手。

    仪芬手上的纹路清晰，跟她手上的很像很像呢。

    远远的，陆从夏发现，无想拉过仪芬师伯的手，好像在跟她自己的手比对着，松口气的同时，又忍不住的头疼。

    无想前辈这个状态，会不会再起反复啊？

    身为陆家子，她不能不担心家中的长辈。

    哪怕再不靠谱，陆家也不能失了他们。

    更何况，当年的事，都不知道有多少人在明里暗里地推波助澜，老祖脑子不清楚，九伯的脑子也不清楚，被人骗了很正常啊！

    “啊……”

    叶琮发出最后一声惊天动地的惨叫后，再也不动了。

    小小的光罩中，他的元婴正在化去。

    无想被他一惊，回过头时，好像在奇怪这人是怎么回事，“他？你……”

    “他活该！”

    仪芬可不想她把自己跟叶琮等同，正要再说什么，突觉不对，一条青藤瞬间把她也捆住了，灵力和神识俱禁，“你们穿一样的衣服。”

    无想早就感觉，她是这些人中，最难对付的，“不管你是什么来头，反正……”她看了一眼惊愕撑起身体的陆岱山，“反正你们因为他来，那就陪他一块捆吧！”

    她‘啪’的一声，也把她甩到了长长的藤条上。

    陆东老头心下一跳，离得更远些的南径吃了几次亏，吓得当场逃开。

    跟疯了的人，无理可讲。

    啪！

    陆东年纪老迈，摔过来的时候，陆传和仪芬几人，一齐给他垫了一下。

    “不用不用，我做准备了。”

    陆东觉得，他们在害他。

    一个个的骨头比地硬多了。

    看到他们捆的这么惨，他可是在身上套了两套厚毛法衣。

    “总之我不管你们干什么来，”无想的眼睛，又瞟了眼陆岱山，“反正来一个我捆一个，来一双我捆一双。”

    她又不记得前事了，但是，拉着这个人，让他受罪着，走一条她曾经万般熟悉的路，她心里开心。

    叶琮魂火彻底熄灭的时候，太霄宫的丧钟就响了起来。

    正往这边急速而来的叶琛还没想好怎么跟飘渺阁算账，腰间的万里传讯符就震动了，等他看完里面的消息，遁光在空中歪扭了好几下，等到重新稳住的时候，再不复之前的气势。

    不管将来飘渺阁怎么赔偿，能赔叶家一个元婴修士吗？

    ……

    又离断崖近了好些的陆灵蹊，终于迎到一群从素暭山内里惊惶撤回的修士队伍。

    明明没有谁受伤，怎么一个个这样呢？

    “站住！”

    领队罗功还想维护太霄宫的颜面，“你是何人？素暭山现在不接待任何人，还请马上离开。”

    啊？

    陆灵蹊呆了呆。

    可是待要反驳，好像又不太能。

    素暭山是太霄宫的地盘，人家真要不想让散修进去，以她现在表露出来的修为，也确实没撤。

    “我这一路行来，并不曾听说太霄宫成掌门有发下令旨，说素暭山不准散修进。”

    陆灵蹊拱手的时候，一边戒备，一边打量他们，“前辈说话做事，还请为太霄宫的声誉想一想。”

    “内里出事，”罗功干脆威胁，“道友当明白，有些热闹……，看了会死人的。”

    嗯？

    陆灵蹊正要再说什么，叶琛的遁光，正从他们的头顶飚过。

    “罗功，你们才从里面撤出？”

    叶琛都要飚过去了，又转回头来，“知道现在情况如何？”

    “回师伯的话！”罗功低头，“具体的我也不知道，我就是收到了陈师兄他们的传讯，说……说叶琮师叔被无想杀了，我宗……我宗五位元婴真人，都被她捆着，她……甚至还捆了飘渺阁的踏雪真人。”

    什么？

    陆灵蹊忙看向叶琛。

    “……叶琮因何会让无想下杀手，你可知晓？”

    叶琛现在全部的心神都在这件事上，根本没注意陆灵蹊，“她绑了陆岱山，陆岱山都活着，又怎么会在叶琮身上连下杀手？”

    明明最开始的时候，只是动了他的肉身。

    “听说，无想是认出了叶师叔后背的一颗痣。”罗功把头低的更狠些，“说……说他当年追杀过她。”

    陆灵蹊和叶琛的面色同时一变。

    只是，陆灵蹊有冰肌在脸上，在别人看过来前，又收敛了。

    “就因为一颗痣？”

    叶琛简直不敢相信，“算时间，你叶师叔死的时候，仪芬和陆传他们早就到了，他们……他们可有受伤？”

    如果没有受伤，说不得，叶琮就是被他们联手算计死的。

    “弟……弟子不知。”

    罗功偷眼看到叶师伯狰狞的面孔时吓了一跳。

    身为太霄宫弟子，他哪能不知道陆、叶两家的纷争？

    现在又夹进了脑子不正常的无想，不要说真不知道，就算知道，现在也只能说不知。

    这里面的恩恩怨怨，哪是他一个小结丹能管的。

    “不知？”

    叶琛定定看了他好一会，“那问你一个知道的，无想大概什么时候会到这里？”