    景诗韵走后，前后派了好些人去找她都无功而返，大家都跟着慌了，尤其是梁王李宴琦。

    “怎么会找不到呢？她一个弱女子能跑多快？怎么会找不到呢？”

    看到正发脾气的儿子，赵皇后叹了口气说：“你冷静一点，北去的路又不止一条。再说现在天气恶劣，道路辨识不清走岔了也是很正常的事，你急有什么用？”

    “母后，正因为如此我才着急呀。天气恶劣，道路都辨识不清，她一个人，要怎么去找她父亲？万一她在路上遇上了危险怎么办？我听说路上有许多匪寇，还有暴民，太危险了。”

    赵皇后气道：“你都知道危险，她那么聪明会不知道危险吗？她明知道危险还要去，出了事也是她活该。”

    李宴琦瞪大了眼睛，“母后，你怎么能这么说呢？明知危险还去，那是因为她孝顺。她知道英国公有危险，才执意要去的呀。”

    “孝顺？哼，我看她是蠢，你也蠢。”

    说起这事儿，赵皇后就忍不住数落他，“你说你，娶谁不好偏偏认定了她？”

    “难道她不好吗？”

    赵皇后白了他一眼道：“本宫不是说她不好，相貌，才情，又聪慧，样样都是顶好的，可是她家是绝户啊，她连个兄弟都没有。你说，她爹要能助你登上皇位再死还好，若是她爹此去北方有个三长两短的，死在了北方，你说她还有什么？她还能给你带来什么？哼，要本宫说啊，她去了也好。要么她和她爹一起回来，要么他们一起死在北方，本宫再给你另找一门亲事。”

    李宴琦大惊，“母妃，你怎么能这么说话？”

    赵皇后不以为然，“难道本宫说得不对吗？不这么说要怎么说？给你说过多少次了，皇位不是那么好夺的，你必需得有强大的外戚才能成功，你父皇就是最好的例子。”

    说到这事儿，赵皇后一脸洋洋得意，“幸亏他的原配死得早，娶了你母后我，得到赵家的帮扶他才能成功，不然的话，你现在还不知投胎到谁家了呢。”

    李宴琦觉得自己与母亲三观差太远，根本说不到一块儿去。

    求她帮忙还不如求自己，于是不等她说完，他便生气的扬长而去。

    “哎，琦儿……”

    赵皇后面色一变，气道：“你们看看他，他这是什么态度？他眼里还有我这个母后不？”

    嬷嬷安慰她道：“梁王心中自然是有娘娘的，只是景家小姐是梁王的心头好，他打小就喜欢的姑娘，您又不是不知道。娘娘，您着实不应该当着楚王的面说景家父女回不来这种话呀。”

    赵皇后一瞪眼，“连你也这么说本宫？”

    “奴婢不敢，奴婢所做的一切都是为了娘娘好。”

    赵皇后撇撇嘴，叹道：“本宫知道你忠心，不过本宫自认为自己说的话很有道理嘛，倒是琦儿的一些做法太不理智了。”

    那嬷嬷笑了笑说：“梁王殿下做得不理智，可娘娘您太理智了。年轻男女之间的事，哪里能理智的呀？娘娘想想您当初不顾劝告非要嫁给君上做个填房那股劲儿，可是理智？”

    赵皇后回想自己年轻的时候，瞬间就冷静下来了。

    她笑了笑说：“这么说来，本宫这‘儿’还是随了娘？”

    “正是如此。”

    “唉！”赵皇后叹了口气说：“但愿我儿能比他娘命好，巴心巴肺的为人家，别被人辜负才是。”

    ……

    又一批运送去灾区的物资准备好了，需要人押送去北方，早朝的时候，当君上问出何人愿意接这差事的时候，梁王第一个站了出来。

    “父皇，儿臣愿往。”

    君上微微一惊，“你去？”

    朝堂上的梁王一党炸了锅，“北方情况危急，暴徒丛生，梁王殿下您不能去。”

    “是啊，灾情之下多刁民，那穷山恶水的地方危险得很，梁王不能去啊。”

    “还有杀人不眨眼的北荒骑兵出没，梁王殿下三思啊。”

    一个个的全站出来阻止李宴琦去北方。

    李宴琦心中苦笑，却是跪在大殿之中，态度坚决。

    “请父皇恩准。”

    “梁王殿下，不能啊。”

    “君上，不能让梁王殿下去啊。”

    这一个个的，感觉是他们的亲爹要去赴死似的。

    君上看大家都在相劝，便对李宴琦说道：“大伙儿说得不无道理啊，现在北境乱象丛生，太危险了，你还是在京城待着吧。”

    大伙儿松了口气，只要君上不同意就好。

    然而，李宴琦却不愿意退让，也不起身，磕了个头，继续拱手说：“既然危险，那别人去就不危险了吗？谁去不是鲜活的生命呢？父皇，我的三哥去了，我未来的岳父去了，我的……我的未婚妻子也去了。他们都去得，我为何去不得？就父皇恩准，就让我去吧。”

    大伙儿恍然大悟，梁王吵着要去北方，是因为他的未婚妻景家小姐啊。

    唉！要说这景家小姐也真是的，你一个弱女子，往那种危险的地方跑干啥？这不是让人担心嘛。

    君上看李宴琦态度坚决，便开口问道：“你执意要去？”

    李宴琦说：“要去，一定要去。父皇，儿臣享受着皇子带来的优越，却从没对东池干过什么实事，这一次求父皇成全。”

    君上眯了眯眼，盯着他半晌。

    众大臣的紧张的等着君上的答案，心里呐喊着不能答应啊。

    然而，君上却点头了，“难得你有这份心，好，那朕就答应你。”

    大臣哀嚎一片。

    李宴琦欣喜若狂。

    “多谢父皇。”

    知道了这个消息，赵皇后吓呆了。

    “什么？本宫那傻儿子主动请缨去北方送粮？”

    “是啊娘娘，君上已经答应了，您快想想办法啊。明儿一早，梁王殿下可就得随着运粮队伍出发了。”

    正这么说着，有宫女来报，说是赵首辅求见。

    他为什么而来？不用猜都知道。

    “快快有请。”

    赵皇后理了理衣服，去外殿接见。

    见到赵首辅，赵皇后顾不得身份立刻就向他哭诉。

    “爹啊，这可怎么办啊，他们这是要釜底抽薪，抽我的心呐。”

