    这一方世界的所有生灵都是仰望着苏乾。

    看着此时苏乾与沈芷茵相对！

    “现在时间，也才刚刚到傍晚时刻……沈芷茵……”苏乾此时则是淡淡笑着说着道：“我们还要过苍山去吗？还是在这里交手？或者……还用交手吗？当然，若是你不认输……”

    “你，你……”沈芷茵则是说不出话来。

    一方世界！

    这四个字的意思，并不代表一个世界而已，而是一方，立体的一方，这一方世界，也是除了苏乾他们现在所在的这个主世界之外，还有很多个小世界，像是以前苏乾跟秦茵一起进入的那个小世界那般的世界，也是很多很多……当然，现在这些小世界在苏乾的眼里，已经没有秘密了。

    “没必要了，我，我认输……”最后，沈芷茵也是说着道。

    “很好，那按照当年所说，你以后，就为我女奴……就叫，芷奴吧。”苏乾随后也是说着道，秦茵的名字也是带着个茵字，苏乾自然不好用这个字，所以用芷字。

    “什么……苏乾，你，你，我当初只是一时气话，想要我与你为奴，不可能……”当然，沈芷茵也是连说着道。

    “不可能？呵，现在的我，是你能反抗的吗？沈芷茵？”但是苏乾轻轻一笑。

    手掌一张。

    无形力量，就是笼罩沈芷茵全身。

    “走吧，跟我回乾王府……你也不用回碧海阁了。”苏乾直接就是道。

    ……

    就这般。

    转眼又是千年过去！当日那天魔事件之后，自然也是各方来朝……真正是天下各方来朝！像是师尊闻心真人等等人，都是前来，苏乾也是告知，天魔的事情，还有通道的事情……

    对于域外星空的精彩世界，他也是向往……可要准备好再出去。

    而这一方世界，没有域外生命进来，就是苏乾最强了！甚至之后，苏乾还打通了这一方世界的所有世界，上千个小世界，都是被苏乾给打通了，整片天地，整片时空，大了不止万倍！

    人族真仙强者们，也可以从这一方世界，直接飞向另外的小世界去……探险，寻宝等等。

    当然，这上千个小世界包括大世界，都需要有人来统治主宰才行，不然就会各种战乱了。

    而后。

    苏乾也就是顺利成章，当仁不让，成为这上千个世界的主宰……一个个世界中，也是有自己的皇帝，有自己的统治……可总的来说，由他们苏氏子弟掌管这一方天下！

    苏氏子弟，像是苏麒等等，已经一个个成长起来了，也是成就虚仙真仙……

    当然，那些普通的女奴生的孩子，资质就差了点！

    像是苏麒，是苏乾跟秦茵生的孩子，还有后来生的一些个，资质就好一些！

    各个世界来朝……

    千年之后。

    这一日。

    在主世界的天空中，悬浮着一座座宏伟殿厅，殿厅里面无尽深入，后方，深入天空中，又是无尽广大的空间，都是苏乾自己拓展出来的空间……这个地方，现在是乾尊仙府所在。

    乃是这一方世界的主宰，乾尊，苏乾的府邸。

    已经宛如自成一世界般的广阔的乾王府中。

    “世界之心，炼化！”

    苏乾正在对着一个金色圆形之物祭炼着！是这一方世界的世界之心！只要炼化了这一方世界的世界之心，就可以跟这一方世界融为一体，到时候，他靠着这个施展分身出去闯荡，就算是在外身死，在这里的分身也就是再次靠世界之心变化出来又一个分身，等于可以无数次重生。

    不会灭亡。

    这一方世界之所以在天魔们口中，是还未开发的世界，就是因为这般……

    嗡……

    随着一声震颤，苏乾就是感觉自己跟这一方世界完全地合一！这一方世界的上千个大小世界，所有的一切，都在他的掌控之中……是他真正从本源掌控了这一方世界。

    “炼化了这世界之心，我就脱离了普通的修行者的行列，成为了物质界面的真正的界主！”苏乾随后也是睁开了眼睛，这世界之心也是被他一挥手收入身躯之中。

    融汇融合。

    “如此一来，我这身躯，将不再衰老……一直维持在青年层次了！”苏乾此时身躯已经成长到青年程度了，也刚刚好，现在他炼化了世界之心，以后就不会再有任何衰老，长生不老不死不灭。

    “分身，出！”

    更在此时，苏乾心念一动，一个同样的苏乾，就是出现在他身边！

    “凭借物质世界的本源之力，凝练出来的分身，果然玄妙！简直就是真正的我！”苏乾看着自己这分身，像是以前，苏乾也可以变化出来一个个血肉分身，跟一个个女奴双修修炼，乃至于让她们一个个怀孕生子，但是，若是要跟人交手，像是要跟天魔交手，他还是得一个个分身融合，变化成为自己。

    然后才去交战。

    可现在，他凭借世界之心，这整个一方世界本源之力，炼化出来的分身，就是完全的自己！可以直接这样去战斗！

    不小心战死了，自己靠世界之心，可以轻易再重生。

    “以后我就可以直接出去闯荡！不用担心死亡！”苏乾说着道。

    “夫人……夫人让您过去一起用膳。”也便在这时，外面有着一道女声响起。

    “很好。”苏乾也是走出去。

    这女子，正是沈芷茵。

    “过来……”苏乾走出去，也是看着沈芷茵，她现在浑身上下没有任何衣袍，赤体裸躯，是苏乾命令她，不可以穿其他的东西，当然，其他人没有一个人看得见她的美丽，只有苏乾能够看见……苏乾看着她姣好的曼妙身躯，也是开口：“服侍本尊。”

    苏乾说着道。

    “是。”沈芷茵闻言，也是连恭敬跪下。

    “很好，乖。”苏乾则是伸手摸了摸她的头，说着道。

    说话之间。

    刷~~

    再之后，苏乾就是操纵天地之力一个变化空间，直接将自己以及沈芷茵都是空间挪移过去……

    瞬间，下一刻，苏乾就是出现在巨大的饭桌之上。

    “夫君……”

    “夫君……”

    “夫君……”

    ……

    “夫君……”

    “乾儿……”

    “乾儿……”

    “三弟……”

    “三弟……”

    此时，巨大桌子上，秦茵闻人牧月小晴小月还有父亲母亲大哥二哥大娘二娘等等人，都赫然在列，不过，父亲三娘大娘二娘都已经很老很老了，大哥二哥也是垂垂老矣……今日餐桌上只有他们。

    本来他们是活不了这么长的，可苏乾现在已经到达了超过这一方世界的所有人能想象的境界……自然拥有种种能力，包括让他们活了上千年。

    苏乾孩子太多了，一个个都坐下来，那不可能，他只跟这些以前的家人一起偶尔用餐。

    “父亲，大娘二娘三娘，大哥二哥……”苏乾看着他们：“你们越来越老了……”他说着道。

    “哈哈哈，乾儿，你别说这些了，我们也是托你的福，才活了上千年……还无病无灾……够了，够了……”他们都是说着道，大哥二哥也是同样：“是啊，三弟，你莫这样说……”

    “小茵，牧月，小晴小月，管理家族，你们辛苦了。”苏乾又是看向秦茵说着道。

    众人正在其乐融融用餐。

    “嗯？”突然，苏乾面色一变。

    “乾哥哥，怎么了吗？”秦茵也是连问着道。

    “有域外异族在靠近我们这一方世界……”而此时，苏乾也是脸色一正，说着道：“不过你们不用紧张，我施展分身出去看看……”苏乾随即也是说着道。

    刷~~

    很快，坐在吃饭的位置的苏乾的身躯还是在这儿跟家人吃饭。

    而餐桌下的苏乾分身则是消失。

    “来，我们继续吃……”坐在餐桌上的苏乾又是道。

    ……

    而在此时。

    消失的苏乾分身，则已经出现在这一方世界之外。

    轰隆隆……

    此时，有着一艘宛如当初的天魔族的巨船正在这一带搜寻……

    “据说，有人探测到，这一带，好像有一方世界……”他们正在搜寻，上面有着头上有角的域外生命在交谈，当然，他们现在的语言其实不是苏乾这一方世界的语言了！

    可是苏乾当初搜魂过那个天魔元帅，这千年来，更是也擒拿过不少路过他们这一方世界的生命，搜魂，了解域外星空的事情，自然也是听得懂他们的对话意思……

    “定！”苏乾手一张，无形力量笼罩住他们。

    彭彭彭彭彭彭彭~~~~~~

    瞬息之间，这些船上的一个个生命就是直接死亡。

    “不，怎么回事……”

    “这是什么力量……”

    “不……”

    “不好，这是超越界主的强者……”

    这些生命不是天魔族，头上有角，却又像人，非常奇怪，可一个个都被苏乾直接杀死。

    “搜魂……”只剩下一个头领，苏乾直接摄取过来，手抓在头上，直接开始搜魂……

    “看来，域外生命，也一直在觊觎我们的这一方世界……”随后，苏乾放开，这个域外生命也是彭地粉碎化为齑粉，苏乾目光深邃：“我虽然不死不灭了，可是若是这一方世界被毁，我还是有危险……看来，我要把闯荡域外星空的计划提前了……只有力量变得更强，未来这一方世界隐藏不住的时候，才能不惧任何异族……”

    -----

    -----

    全书完。

    感谢阅读。

