    “现在我最大的问题便是营养不够。

    只要营养够，那么利用《胎息经》和洪拳融合修炼，我就能在最短时间内，将战斗力提高。”

    胡锋沉思，也确定好了以后的方向。

    接下来，他的目标就是弄钱。

    赚了钱，买来滋补品，就可以在最短时间提高战斗力。

    夜色里，一道小身影安静的坐在树丛旁边。

    那是胡青雨。

    这个小姑娘出奇的乖，而且非常黏胡锋。

    她以前就喜欢黏着胡锋，尽管那个时候胡锋只要心情稍有不好，就会动手打她。

    但奇怪的是，哪怕是经常挨揍，她也总是缠着胡锋。

    而现在的胡锋，当然不会动手打她，这就更使得这小姑娘喜欢和胡锋呆在一起。

    除了胡锋在武馆时，她没法缠着胡锋之外，其他时候，胡锋去哪，她就去哪。

    这一个月以来，胡锋基本上天天都在这个山上练武，一直要练到很晚。

    这小姑娘就安安静静的呆在一旁，看胡锋练武。

    胡锋也觉得很奇怪，难道她不觉得无聊吗？

    “走！回家！”

    “唉！”

    胡青雨答应一声，声音里满是欢呼雀跃，显得极其高兴。

    她开始喋喋不休的说着自己今天遇到的事。

    虽然那些事在胡锋看来很是无聊，但是她说得却很高兴。

    她仿佛憋了一肚子的话，要和胡锋说。

    这一点，和刚才是截然不同的。

    在胡锋练武的时候，她的安静，和胡锋练完武后的话多，形成了鲜明的对比。

    这一个月以来，胡青雨的性格明显活跃多了。

    胡锋让她别出去，免得遇到沙田街的那些泼皮。

    于是她就乖乖的呆在家里。

    胡锋有时候觉得，胡青雨实在是过于乖巧了。

    这种乖巧，明显不是这个年龄阶段的人该有的。

    ——

    胡海和妻子姜芳辛苦一天，早胡锋一步回到了家。

    当胡锋回来时，又听到胡海两人在吵架。

    当然，基本上都是姜芳一直在骂胡海。

    两夫妻经常吵架，甚至是打架。

    大多的原因，都是生活中一些琐碎的事。

    但其中最重要的原因，还是因为姜芳嫌弃胡海没出息。

    胡海是个很老实的人，不爱说话，性格内向。

    他赚不了钱，还总受外人欺负。

    姜芳觉得，自己跟着胡海，受了罪，所以总是有事没事的，就故意找茬。

    而胡海，除了默默忍受之外，也别无他法。

    其实夫妻两人的生活，是充满绝望的。

    他们在沙田街一个姓龙的地主开办的工厂干活，每天早上六点就要去上班，而下班的时候，却已经是深夜。

    每天除了上班，还是上班。

    但哪怕如此，在供胡锋学武之后，剩下的钱就仅仅只能勉强糊口。

    这样的日子，几乎是看不到任何希望的。

    但奇怪的是，夫妻俩每天依旧拼命的干活。

    眼睛里有光芒！！！

    院子里传来脚步声。

    两人默契的停下吵闹，姜芳脸上带着笑容，推开门走了出来。

    疲惫的脸上，却能明显看到喜悦。

    胡锋看到姜芳手上拿着一件小号的长袍，是崭新的。

    “儿子！来来——试一下！”

    “您——这衣服是？”

    “快来试一下！”

    “您怎么无缘无故的买衣服啊？”

    家里吃饭都成问题了，姜芳竟然还挤出钱去买衣服，这让胡锋难以理解。

    “你身上的衣服都穿了多长时间了？

    你在武馆学武，那里的，那都是大人物。

    你穿得破破烂烂的，那怎么行？”

    胡锋看了一眼自己身上的白褂子，其实他这身衣服，并不算破。

    要说破，那胡雨青的衣服才叫破。

    胡雨青穿的衣服，都是胡锋穿烂了的。

    要说破，胡海和姜芳穿的，同样很破，浑身都是补丁。

    这个家，几乎将所有的爱，都放在了胡锋身上。

    胡锋觉得心里沉甸甸的，他默然片刻，接过了衣服。

    他转念一想，似乎明白了什么。

    胡海也好，姜芳也罢，之所以能在痛苦的现实里，依旧每天激昂的拼命。

    是因为他们心里还有希望。

    而他们的希望，也许就是胡锋自己。

    也许，他们将胡锋看成了未来。

    胡锋在武馆学武，若是学得好，将来必然会成为他们心中所谓的人上人。

    应该能够将这个穷困潦倒的家，带着走上富足。

    胡锋换上了姜芳买给他的新衣服，而胡锋换下来的旧衣服，则被姜芳给了胡青雨。

    虽然小姑娘穿的是胡锋换下的旧衣服，但是胡青雨却依旧十分兴奋。

    胡锋的衣服，并没有补丁。

    她蹦蹦跳跳的朝厨房跑去，虽然是穿胡锋的旧衣服，却显得非常高兴。

    “快去烧点水，洗洗脚，然后准备睡觉了。”

    姜芳朝胡青雨吩咐道。

    但过了一会儿，胡锋忽然发现胡青雨眼角红了，好像刚才哭了。

    “怎么了？”胡锋低声道，他担心姜芳听到。

    胡青雨十分懊悔的道：“哥！我不小心把衣服弄脏了！”

    胡青雨穿着的白褂子，明显被锅灰蹭了一下。

    ——

    赚钱！

    赚钱！

    躺在床上，胡锋脑海中，一直反复想着该如何赚钱。

    现在的胡锋，已经是【伸筋腾膜】圆满的武者。

    要是别人达到这个境界，那么还需要很长的一段时间，才能让战斗力增加。

    但胡锋不同，对于胡锋来说，现在只要是有钱，能够买来大量的滋补品，他的战斗力就可以提升。

    所以，他现在对大洋的执念是非常深的。

    但怎么挣钱呢？

    忽地，胡锋想起了舞狮大会。

    庆丰镇每年都要举行舞狮大会。

    届时，庆丰镇上的各家武馆，都会派出代表队参赛。

    若是能拔得头筹，那么参赛的人员，将会得到丰厚的奖金。

    更重要的是，在舞狮大会上，还可以进行赌博。

    也就是赌哪一家武馆能得冠军，一旦赌中，依旧可以赚钱。

    ——

    正风武馆。

    拳师余元道：

    “现在，距离舞狮大会，没多少时间了。

    我们还是老规矩！从明天起，进行馆内比武。

    武术成绩最好的两人，代表我们正风武馆参赛。”

    拳师余元虽然说话是对着所有弟子说的。

    但是大家都知道，其实他的话，是说给阿昆和阿龙听的。

    阿昆和阿龙，是余元的得意门生，两人的武艺，在正风武馆内，是最高的。

    两人都达到了【松筋拔骨】境界。

