    ，宇智波的阴阳师

    　　事关最重要的国土环境恢复问题，除了早就知情的纲手，其他人都十分激动。

    　　最为激动的当然要属岩隐村和砂隐村两方。

    　　土之国大半国土皆是荒凉岩壁，而风之国更是遍布沙漠，贫瘠的土地造就了物质缺乏的局面，国民生活困苦，更是岩隐村和砂隐村多次参加忍界大战的深层原因。

    　　若是土之国和风之国的荒凉岩壁和无垠沙漠能恢复成沃土，久而久之想必国力便能赶上土地最为富饶的火之国。

    　　作为土影的大野木和作为风影的我爱罗此刻堪称心潮澎湃，不能自已。

    　　而作为雷影的艾和作为水影的照美冥虽然也有些激动，却显然也有限度。

    　　若是土地真能恢复，水之国和雷之国反而会有些吃亏。

    　　这两个国家虽然一个是完全的岛国，一个是半岛之国，国境内却同样多山，过多的山脉导致的耕地缺乏，并不是星球本源修复能解决的问题。

    　　“诸位，各国地貌也会受到地形和气候的影响，而且星球本身通过龙脉调理土地是一个长期而缓慢的过程，短时间内也可能并不能看出太明显的效果。”

    　　宇智波离提醒道。

    　　“但是忍者们本身掌握着强大的实力，改变地形与气候也不是不可能完成的事。只要我等不放弃，最终一定能让更多的土地重新焕发生机。”

    　　众人闻言，逐渐冷静下来。

    　　正如宇智波离所说，土地恢复是缓慢的，短时间内无法辨别真假。

    　　那么，眼下唾手可得的月球土地就显得重要得多了。

    　　接下来，众人主要讨论了如何开辟太空防线的具体措施。

    　　参与防线的各个势力各自派遣多少人手，各个势力的人手如何协调，以及众人最看重的土地如何分配，都要先拿出章程。

    　　最后宇智波离承诺，会于两个月内在五大忍村内安置直达月球的传送法阵。

    　　至于其他势力，因为不是主力，就只能借用五大忍村内的法阵了。

    　　等到所有阵法到位之后，也就是大家齐齐登上月球构建防线的时机。

    　　会议结束。

    　　大致确定好之后的行动计划后，忍者联军即刻开始撤出雨之国。

    　　由于大筒木舍人的存在，交代佐助带领小队先一步前往月球之后，宇智波离独自一人通过纸人分身的召唤回到了大江山。

    　　只是……

    　　“谁能告诉在下，这是什么情况？”

    　　宇智波离头痛的看着满屋满院狼藉。

    　　大大小小的妖怪遍布宇智波宅，喝酒，大笑，跳舞，打架……

    　　好一副群魔乱舞的景象！

    　　宇智波离板着脸从妖怪中穿行而过，来到了客厅内。

    　　“离君，欢迎回来。”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　侧卧在地板上的酒吞童子举起巨大的酒碗。

    　　“离！来，喝酒！！！”

    　　“挚友，我来陪你喝！”

    　　茨木童子看起来醉得不轻。

    　　“喝酒！！！”

    　　就连性格严肃稳重的大天狗都红着脸在猛喝。

    　　还有缘，正和一群女性妖怪凑在一起，也没有比男性们好多少。

    　　就连一向冷清冷情的香织小姐也变得有点豪迈。

    　　还好，端坐在一旁的晴明仍旧保持着优雅端庄的姿态，完全没有和妖怪“同流合污”。

    　　之前没有特意读取纸人分身记忆，是我的错。

    　　宇智波离扶额，大声控诉道：“所以，为什么你们要跑到我家来举行宴会啊！！！”

    　　“这还用说吗？”

    　　灰不知道从哪里钻出来跑到他面前，冲着他举起手中的酒杯。

    　　“当然是为了庆祝你打到了辉夜姬啊！！！”

    　　“没错！”

    　　“为了庆祝你的成功，当然要在你家举行宴会！”

    　　“哦！！！”

    　　“来来来，大家。”酒吞童子再次为自己满上，“让我们为了离的胜利，干杯！！！”

    　　“干杯！！！”

    　　妖怪们根本没有在意宇智波离的反应，又继续兴高采烈的喝了起来。

    　　“可恶。”

    　　宇智波离无可奈何，径直走到晴明身旁坐下。

    　　“在下可一点都没有感觉到高兴。”

    　　【收集免费好书】关注v.x【】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　晴明笑了笑，抬手拍了拍他的手臂算作安慰。

    　　宇智波离收起情绪，正色道：“晴明大人，在下有事想要和您谈一谈。”

    　　“哦？没问题。”

    　　晴明放下手中比妖怪们小了几号的酒杯。

    　　“那就请您跟我来吧。”

    　　宇智波离直接起身，朝客厅外走去。

    　　晴明站起身来整理了一下衣服，跟在了他的身后。

    　　“喂！！！晴明！离！你们要去哪里！”

    　　酒吞童子见两人离开，立刻不满的叫嚷。

    　　“酒宴才刚刚开始，你们可不要扫兴！”

    　　“对啊，小离，来陪我喝酒嘛！”

    　　缘突然起身，红着脸跌跌撞撞的扑了过来。

    　　“在下和晴明大人有事相商，待会就回来。”

    　　宇智波离伸手接住缘，扶着她重新坐到了纪枝身旁。

    　　“你先玩吧，我等下就来陪你！”

    　　轻轻拍了拍缘的头顶，宇智波离转身走出了客厅。

    　　“真实的，小离！！！”

    　　暂时没有理会缘的抱怨，宇智波离带着晴明直接开到自己的实验室，打开石墙上隐藏的门，进入密室后启动了结界。

    　　“终于安静了。”

    　　他打了一个响指，密室内的一排蜡烛立刻亮了起来。

    　　“请坐，晴明大人。”

    　　“看来离君确实有重要的事与在下交谈呢。”

    　　晴明没有表示异议，两人同时跪坐在了地面的软垫之上。

    　　“是。”

    　　宇智波离首先恭敬的行了一礼。

    　　“事关前路，晚辈想特意向晴明大人请教。”

    　　“离君不用客气。”晴明展开手中的扇子，“只要在下能帮得上忙就好。”

    　　宇智波离斟酌了几秒，选择先说起了另一个略显沉重话题。

    　　“晚辈记得您曾经说过，您的选择依旧没有改变。”他看着晴明道，“那么相比您也不会答应在下于黄泉任职？”

    　　晴明点了点头：“抱歉，在下没有这样的意愿。”

    　　“所以您会选择走入轮回吗？”宇智波离叹了口气。

    　　“离君说得不错。”

    　　晴明点头承认。

    　　“如果有选择，千年之前在便会如同凡人般生老病死，轮回转世。”

    　　他欣慰的笑了笑：“如今有了你的存在，在下也可以一偿夙愿了。”

    　　“想必那一天也快了吧。”

    　　宇智波离无奈一笑。

    　　“您可真是够洒脱的。”

    　　“承蒙夸奖。”

    　　晴明轻摇手中扇，洒脱的笑了。

    　　“所以抓紧时间吧，离君，还有疑问的话，在下很乐意为你解答。”

