    金球奖对王艾的身价提升是毋庸置疑的，而因为金球奖提前得到消息的各方都要签署保密协议，因而就具备了和古驰拖一拖的机会。

    古驰方面当然研究过今年两大奖的前景，当然也希望在尘埃落定前签字，这样能省点钱。而在尘埃落定前的签字，肯定比获奖低，但又比没得奖高，所以没有确定消息的情况下签字也行。

    但既然有了消息，就可以等一等了。王艾打这个电话就是这个目的，毕竟这种合同一签就是很多年，金额也特别巨大，合同也特别复杂，由不得不慎重。

    这一拖，可能就拖到明年初了。金球奖和世界足球先生对王艾的身价是巨大提升，显然拖到那时候的谈判条件更好。如果到时能顺利签约，那么每年的代言费会是在900万到1100万之间，未来必然要跟随物价涨幅什么的具体调整，还涉及到非常复杂的奖励和惩戒条款。

    比如王艾又获奖了，那么追加奖金或提升代言费；比如王艾惹事儿了，那么扣代言费等等。

    按照施拉普纳请的会计师事务所给出的数据分析，这个年均1亿人民币的代言费，比理想状态还低了5%左右。因为阿玛尼每年给穆里尼奥的代言费就高达400万，教练干不过球员才是正常现象，何况王艾的个人成就已经比何塞高了，还有中国区和亚洲的加成。

    只是一来施拉普纳的人脉、手腕有限，做不到那些大牌经纪人那个水平；二来因为种族隐患，王艾也不希望把对方给逼的太狠，低就低一点了，钱也够多了。何况王艾寻求合作，钱只是一方面，毕竟他自己也花不了什么，寻求结成广泛的利益同盟，得到一定的掩护和保护来确保足坛这条路能继续顺畅的走下去才是更重要的。

    相形之下，和阎世铎的通话就简单多了，就是向领导、向祖国报喜。

    由于这是王艾参与两大奖的第三年了，国内有关方面已经积累了不少经验，所以当他在前方发光发热的同时，后方的许多无名英雄也在跟着忙碌，国家也肯定投入了不小资源，王艾对此是心知肚明。因此结果出来了，通过向阎世铎提前报喜，也是为了让同志们松一口气，让他们的劳动和国家的投入看到成效。

    另外，足协那边还有王艾的国家队形象授权，提前知道，足协也能多捞点。

    足协多捞，王艾也多捞。

    足协多捞，身为足协干部的他没准还能涨点工资什么的。

    别小瞧了足协和社科院给王艾的基本工资，这两张工资卡都是老爹老娘亲自保管的，用他们的话说：这是领导给你留的后路，万一家业叫你败光了，你也不至于要饭。

    在书房美滋滋想了半天，王艾终于在楼下连翻的呼唤吃饭的声音中，款款下楼……真的，就像一个公主在舞会上来到了大厅。

    一想到今后要为性感的古驰代言，他走路的姿态都下意识风骚起来了。

    且不说许青莲美目含情凝望不止，连时文君都下意识舔了下嘴唇，康丝都吹起了口哨。两大奖就有这种魅力，就像当年的罗纳尔多获奖后，立刻就成了酒吧王子一样。

    与去年不同，去年整个从进入最终名单到得奖，王艾都是紧张的，不仅是他，连他背后的上级也跟着紧张，实在是0和1的区别太重大了。而今年他其实只是紧张了半天而已。

    说是志得意满也行，说是功成名就也行，说是傲视群伦，也行！

    先前两大奖中，法国人的态度最暧昧，现在法国人的态度明朗了，那么世界足球先生那边就更有把握，甚至毫无疑问了。

    对王艾个人来说，这个一个全新的成就，也是他走上足球这条路以后迄今为止获得的最大肯定：包揽两大奖。对中国来说，一个驰名多年的运动员，终于一步步攀登到最高峰，这会对民族自信起到不小的振奋作用。对国际米兰来说，时隔多年，终于迎来了罗尼之后的第二位世界足坛第一人、两大奖获得者，也预示着大国际时代的美好前景。

    对王艾的家人、朋友、师长、伙伴来说，王艾的成长高度也意味着他们的平台高度，当年王艾以高达6000万欧元的转会费让施拉普纳失态高喊，我是大经纪人。现在，麾下拥有一个两大奖获得者，他就敢和门德斯等人并肩而立。

    对爱他的人、帮他的人而言，见证他的成就和成长，就好比园丁撒下一颗种子，到了开花结果的时候。

    上午，王艾悄然抵达了米兰市中心的国际米兰俱乐部总部，与同样悄然抵达的法国摄制小组会面，莫拉蒂和安杰洛都在。相形之下，国际米兰的经验比切尔西丰富多了，去年在切尔西得奖的时候，俱乐部不说手忙脚乱也差不多。而在国际米兰，一切都井井有条。

    莫拉蒂风度翩翩，各项措施不用说都已经到位，住宿、饮食、工作甚至娱乐，都安排的妥当充分，令法国人宾至如归。

    对如今负债高达5亿欧元的国米来说，王艾的两大奖来的正是时候。仅仅王艾和古驰的谈判，就能为国米每年带来500万左右的收益。同样，也因为两大奖，国米俱乐部充分而发达的商业网络、全球球迷也能给王艾带来差不多的收入。

    这是王艾与国米形象授权协议的根基，如果王艾在切尔西乃至在拉科，那就真的是他“养”着俱乐部了。

    王艾娴熟的运用意大利语与对方沟通，其中还有两个去年认识的老朋友。因为尘埃落定，法国人也对王艾表达出了足够的尊重，言谈之间很客气，访谈内容也充分征求王艾意见，当然王艾也回馈了足够的热情：从国内带来的各种小礼物……

    一顿私密的午餐过后，下午在空荡的阿皮亚诺基地，王艾展示了脚法、尤其是他驰名世界的蒙眼颠球，尽管去年已经展示过了。还有他的石头球技术，对方专门带来了高清、高速摄像机来拍摄王艾的技术细节。

    只是发力技巧什么的，他们没问，问了王艾也不会说。

