    消息已经是传入到了总部的耳孔之中！

    这不，这大帝听完了以后就开始砸东西了起来！

    生气，生气，真的是很生气！

    大帝这是生气到了极致，怎么这事情就发展到了这么的一种地步，这是个什么情况？还能是让人愉快不能是让人愉快的来玩耍了啊？

    大帝的双手就这么的攥紧了手心之中的铁棍，真的是恨不得就是要打死谁的这么一种感觉，气鼓鼓，这是气到了极致的这么一种样子，这，这是让人十分之抓狂的这么一种样子啊。

    刷的一声！

    大帝的身形窜了出去！

    他就这么的一跃到了游泳池之中，利用这冰冷的水彻底的就是将找自己给冷静了下来。

    冷静了下来以后大帝就下达了命令，出动九成以上的大军就是为了这么的一个目的，那就是必须要将朱楹给拿下，真的是天老爷来了都不给面子。

    随后呢，这众位将军领命，直接就是将自己的下属给调动了起来。

    这不，下属调动了起来，大军也是出动了，就这么的一个目的，那就是要将这朱楹给彻底的从这里打出去，这里可不是对方想要是入侵就能入侵的地方。

    如果对方不知道死活还这么的继续的抗争下去，啧啧啧，那就干脆直接就将对方给弄死，就是这么的简单的一回事。

    十分钟！

    二十分钟！

    一个小时！

    这大军距离朱楹的第二座城池简直就是越来越近了。

    前面是一片沙地，一旦是过去了就可以到十分之不错的道路之上来行走了。

    大家呢，抗过去就好了。

    老毛子这边的生存环境其实也是不怎样，不是沙地就是山丘的，一旦是到了冬天，那简直就是非常的不好过！

    所以，每一座城池都是至关重要不可损失的。

    大军已经是进入到了沙地之中。

    不知道为何，这感觉好像是有着什么阴谋一样，让人那是及其之不舒服。

    随便的一个小战士都感觉到了不舒服。

    但是，命令下达了，他们可是带着任务来的，就算是多么的不舒服都好，正经的事情还是要干的。

    这不，让人不舒服的根源呈现了出来，此刻，这暗处有着一支一支的弓箭射了出来，这架势这感觉，这是在这分分钟的功夫就得是要将你给淹没在了其中，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不是这么的一回事。

    这是致命而来，夺命而来。

    噗噗噗的声音响起。

    这一时之间的损伤，不可延续。

    因为一开始大家是没有回过神来没有想到你会有埋伏，还埋伏到人家压根就没有察觉的这么一种地步，等你攻击开始，人家就回过神来了，举起来了盾牌就开始防护。

    举起来盾牌的主动地走到了大军的外围，这是将大军全方位的给防护了起来。

    为了更为的严密一些，在这四周防护了起来以后，盾牌手这是将盾牌举起来到了头顶，出现了一部分的盾牌手到了这部队之中，小伙伴的周边，这是将头顶都给防护了起来。

    在这样子绝对的防护之下，这是看你如何能够将攻击成功顺利的招呼到大家的身上去。

    暗处，朱楹盯着这些盾牌手看着，果然不是一般简单的货色，果然不是省油的灯，果然不是他所想的这么的容易就能应对的！

    俺滴胃，这些都是小问题！

    只要是你不放在心上，啥事没有，就是这么的一回事！

    干点正经的事情吧！

    朱楹已经是想好了，嗯，要干点正经的事情。

    朱楹这身形一晃之下就窜了出去，他这是要亲自的搞暗杀，暗杀几个几十个那都无所谓，主要的就是要暗杀成功，这么的将对方一笼罩，对方就会是觉得这暗杀就在自己的身边！从而，这是没有办法好了，没有办法过了。

    这样子就达到目的了。

    刷，刷！

    刀光剑影的攻击已经是展开了，真的是看着就是吓人呢。

    这位战士都没有回过神来就被朱楹给笼罩在了其中，在被笼罩在了其中的这么一种情况之下，真的，脑瓜子都是疼的，这，绝对不是他所愿意看见的局势，绝对不是他所愿意看见的发展，他真的是心烦意乱不是一点半点的这么一种样子。

    噗噗噗！

    搞定第一个！

    这是第一个，这不是最后一个！

    其余的人回神过来以后瞬间的功夫就是主要的来防护朱楹。

    在这大家主要来防护的情况之下朱楹想要在一次的命中就不是这么的容易，在这不是很容易的情况之下就撤离，再来图谋。

    在这一瞬间，朱楹爆退并且拿了出来弓箭就开始射击了起来。

    这一支一支的弓箭从朱楹的手心之中嗖嗖的就是干了出去，这一轮的攻击简直就是看着就吓人！

    然后呢？

    是带来了什么伤害么？

    并未有！

    人家这是严防死守，利用盾牌来抵挡，这一瞬间是非常的灵动，不管你这是如何的找漏洞，最终，对方都会是利用盾牌将漏洞给补上！在这最终都会是补上的这么一种情况之下，你呀，你这是完全是奈何不了这对方是分毫。

    这么的长此以往下去这感觉，属实那就不是个事。

    要干点正经的事情才行。

    此刻，这朱楹已经是到了安全的地方，只要是他不主动的出去朝着这对方靠近，对方呢，那就绝对是不可能将攻击覆盖到这里来，这意思就是，这里简直就是相当的是安全。

    然后呢，这么的就过去了十来分钟，对方的大军似乎也是察觉到他这边是撤离了，这不，大军又是开始行动了起来，啧啧啧，艺高人胆大的样子。

    朱楹摸着下巴思考着怎么来算计对方，要是还指望使用弓箭来攻击的话，这成功的可能性应该是等于零。

    要是指望近身作战来暗杀的话，这成功的可能性也是不大。

    不好弄啊！

    真的是不好弄啊！

    朱楹这脑瓜子都是疼的，这么的聪颖的人此刻竟然是想不出来应对之策来，简直就是心里烦。

