    ..............

    在尼克斯首轮比赛开打之前。

    尼克斯对阵奇才的首轮对决的舆论就持续升温。

    “超新星单挑三剑客！”

    “林锐对阵大将军！”

    “奇才绝不会跟常规赛一样。”

    “奇才常规赛面对尼克斯的比赛里，有3场阿里纳斯都不在。”

    “两队的常规赛战绩没有太多的参考价值。”

    “尼克斯的实力比奇才要强，但做不到压制。”

    双方的舆论战进行的很热烈。

    即便是在赛前的新闻发布会上，两队仍然在大打嘴炮。

    阿里纳斯面对记者说道：“季后赛跟常规赛是完全不一样的，我会让他们明白这一点，经验在这里很重要，林就是被联盟宠坏的小孩，应该让他见识下男人之间的比赛。”

    阿里纳斯的语气中充满着对林锐的挑衅，别的球员惧怕林锐的武力值，他可不怕。

    武功再高，有枪厉害？

    用篮球说话是最好的，但如果要干架，阿里纳斯可不怕。

    贾米森则是相对低调的说道：“我知道外界基本都不看好我们，但我想说的是，我们已经做好的准备，我们会完成以下克上。”

    现在的贾米森联盟顶级锋线摇摆人之一，早在北卡罗来纳大学就已经出名的球星，他的基本功非常扎实，可以偶尔客串控球后卫之职。

    优势:能里能外的超强能力，身高2.06米的他拥有一手漂亮的远投能力，而这个身高加上210斤的体重对于一个前锋型的球员来说可以构成标准身材。只要教练一声令下，贾米森俨然变成一位蓝领球员，冲抢篮板和篮下强打也成了他的份内事。

    但他的劣势也很明显，骨子里天生就定性的内向性格使他难以成为联盟的超巨球员，对于一切都听从教练安排的他来说，有时候不得不花更多的精力在防守上，也正是这种性格使得他打球缺少像北卡队友卡特的那种舍我取谁的霸气！

    这也是贾米森受到球员的认可，但是绝大部分球迷都不认识他的原因。

    贾米森跟大卫韦斯特一样，是那种低调但却有着全明星级别实力的球员。

    尼克杨对着记者大言不惭的说道：“林？我会搞定他！！”

    尼克杨纯粹就是蹭热度了，他经常替补登场，跟林锐对位的时间都不会有多长。

    尼克斯这边。

    兰多夫也是认真的跟媒体说道：“我会将他们狠狠的撕碎，欢迎来我的内线！！”

    理查德森说道：“我们会跟在常规赛一样，将他们横扫掉，他们并不会成为我们的阻碍。”

    旁边的克劳福德说道：“对，我感觉打他们很轻松啊。。”

    林锐并没有参与这些赛前的舆论中。

    林锐就是没兴趣而已。

    奇才拥有多个球星跟一些不错的板凳球员，在ESPN跟TNT等等专家认为当中，尼克斯应该会赢下最后的系列赛，但不会那么轻松。

    尼克斯的比赛是在下午4点进行的。

    NBA季后赛首日揭幕战跟平时的比赛不太一样。

    NBA会从下午就开始打比赛，一场接着一场，尼克斯在东部，所以开场时间算很早了。

    国内此时的时间是早上的凌晨5点。

    虽然是凌晨，但已经有不少球迷守候在电视机前观看这一场尼克斯的季后赛揭幕战。

    西部那边姚明的伤缺让火箭对爵士的季后赛缺少了很多看点，国内的球迷明显对尼克斯的比赛关注度要更高了。

    一切的一切都在井然有序的进行着。

    出场仪式之前，霉霉在麦迪逊花园球馆献唱，林锐出现在场边聆听。

    现场大屏幕会同时给两人的镜头，现场总是能引起欢呼。

    尽管林锐有正牌女友了，但依然有很多球迷跟歌迷磕林锐跟霉霉的CP，两人看起来郎才女貌，一切的一切都很相配。

    林锐看起来依然是霉霉的好友，但两人最近的联系比以往少了很多。

    自从林锐跟李菲菲经常一起公开亮相之后，霉霉也清楚林锐的选择了，她跟斯嘉丽都是输家，没有撕逼，没有争吵，但以后霉霉觉得要将林锐写进她的歌里面。

    献歌之后就是出场仪式了。

    林锐能够感觉到有些队友很紧张，他们的步伐有些不协调。

    镜头也在捕捉林锐的表情，他们想知道林锐在思考些什么。

    林锐的表情很淡定，因为他清楚自己的实力。

    季后赛又不是演唱会，也一样是篮球比赛。

    只要在球场上，将球给他，林锐就能带队赢球。

    这就是林锐属于自己的信心。

    “林，其他人可以慌，但你不能慌。”出场仪式之后，托马斯附耳跟林锐交代道。

    “我知道。”林锐点头。

    “接下来交给你了。”托马斯说道。

    “嗯。”林锐说道。

    “伙计们，没什么要担心的，他们是我们的手下败将，我们今晚会拿下他们。”林锐鼓鼓掌，在所有人中间说道。

    “干掉他们！”

    “干掉他们！”

    “干掉他们！”

    在林锐的带动下，尼克斯所有球员围成一个圈，互相的加油打气！

    国内，打开着电脑的球迷们也都准备就绪。

    “期待林锐季后赛首战！！”

    “林锐加油！！”

    “干掉奇才！”

    “尼克斯总冠军！！”

    “尼克斯加油！！”

    随着比赛时间的临近，球迷们的留言也越来越多。

    就直播间的支持榜来比较，尼克斯95%比奇才5%。

    尼克斯获得了压倒性的支持优势。

    现在的尼克斯跟火箭一样，是国内球迷的主队。

    球迷越来越喜欢林锐带飞的超级尼克斯。

    观看尼克斯的比赛总能享受到各种各样的视觉盛宴。

    国内球迷不只是知道林锐，更是熟悉尼克斯的每一位球员，甚至对总经理、老板等等场外事情也是如数家珍。

    站到场上，林锐享受着全场欢呼！

    林锐能够感受到，季后赛的氛围比常规赛更为狂热！！

    不一会，比赛就开始了。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    奇才首发：阿里纳斯、史蒂文森、卡隆巴特勒、贾米森、海伍德。

    兰多夫跟海伍德跳球。

    两人一跃而起！！

