    国际医疗组织门口闹事情的人是越来越多了起来。

    而眼观未来科技结晶公司，却一点风声一点消息都没有，仿佛就是销声匿迹了一般，就算网络上如何评价叶凡他们。

    未来科技结晶公司依旧稳如泰山。

    根本不去理会他们。

    如今他们拿着希望之星不放，毕竟得了这种WL病毒的人，只能依靠一些药物维持，但并不能彻底化解了这种疾病，那他们当然会申请希望之星了。

    而希望之星却不对这种得了WL疾病的人开放使用。

    也就是说，你得了WL疾病，则不能申请希望之星的救助，这就让他们很是反感与失望，毕竟他们也希望有人能够救助他们一下。

    网络上不少人都带着节奏，其中大部分都是水军，这些水军是来自那些各大集团，曾经未来科技结晶公司的敌人。

    他们一直都在窥视未来科技结晶公司，只要叶凡犯错，他们就会将这些小黑点不断放大，尤其是希望之星这件事上，则是他们最大有利的武器。

    毕竟希望之星是一件道德上的问题。

    道德绑架！

    “失望，太过失望了吧？就这？还希望之星呢？我感觉就是绝望之灯！”

    “可不是嘛，我还以为希望之星能够救助这些人呢，原来也是和其他软件集团一样，根本不救助，甚至还要吸取我们的钱，这不是吸血鬼是什么？”

    “以前看到那些被希望之星救助的人，我心中十分的欣慰与开心，但问题是这次为什么不救助，难道还是说那WL病毒与未来科技结晶公司有关，而他们不想面对？逃避这个现实的吗？”

    ...

    网络上各种评论都有。

    而国际医疗组织却拿不出疫苗，他们承诺的十二小时就会生产出疫苗，在当天中午，他们国际医疗组织门口。

    人影重重。

    人满为患，到处都是人，他们的眼神里充满了渴望，都想要获得疫苗，国际医疗组织已经给他们发了大量的申请单，申请单他们也填过了，就看谁能够获得这些疫苗了。

    已经有不少人进去了。

    众人内心还是十分很开心的，起码国际医疗组织研究出了疫苗，大家有救了，只不过第一批患者实在是太多了，他们购买而来的JM原材料根本不够，也不够所有人使用！

    他们在申请列表中不断删选出有名有利的人，而且他们还要将这些疫苗派发给世界各地。

    毕竟如今WL病毒已经开始在世界各地各种流窜，各种不断扩散起来。

    官方也一直在注意，如今还不是他们插手的时间，毕竟这只是一个开端。

    一旦官方插手。

    这章节就会遭遇到河蟹兽！

    “出来了，他们出来了！”

    早上进去了上百人走了出来，他们被人抬在担架上，他们是高度感染，是第一批的重患者，已经无法下地走路了，神志不清，别说开口说话之类的，他们能吃下饭，都算是谢天谢地的了。

    没有疫苗前，他们喝口水都能吐出来，甚至将整个胃里吐得一干二净才行。

    “怎么样？有没有注射疫苗？”

    “医生怎么说的？是不是过两天就好了，还是说要长期打疫苗？”

    “疫苗有没有用？”

    挤在前排的记者们瞬间就冲了上去开始询问起来，各种采访着患者家属们。

    家属带着口罩，一脸愁眉苦脸的道：“我们还没有注射疫苗，他们说明天安排！”

    哈？

    现场瞬间就乱了起来。

    还要等明天？

    只进去了几百人，而其中竟然有大部分都没有注射疫苗，这是在搞什么飞机？

    “究竟是什么原因，你们不是第一批患者吗，明天就是最后期限了啊，若是不抓紧注射疫苗，那...”记者连忙追问道，脸上都充满了骇然与不可置信。

    只要研究出疫苗，那生产出上万，上百万，上千万都是轻而易举的事情，为什么进去几百人，却有一大半都没有注射疫苗，这究竟是怎么一回事？

    听到记者的追问，那患者家属直接抽泣的哭了起来道：“他们说疫苗不够，让我们等！”

    轰！

    听到这话。

    一瞬间，现场直接爆炸沸腾起来。

    什么？

    疫苗不够，怎么会疫苗不够呢？他们说过，疫苗管够的，如今却没有了疫苗！

    一下子就将所有人的心神提了起来，要知道他们就是冲疫苗而来的，疫苗就是他们的救命稻草，每个人的寿命就只剩下七天，眼看时间耗尽。

    他们为了这些疫苗，豁出命都是能够做到的！

    所有人的眼睛都红了，他们虽然不是什么第一批患者，但他们也是感染者，用不到一星期的时间，他们也会成为这些重型患者一样！

    瘫在床上。

    到那个时候，谁还会管自己？

    谁还会为自己去争取那些解药呢？

    如今想要活下去，那就只能拿到疫苗才可以！

    “他们没有疫苗！”

    后方人群也炸锅了，一个个愤怒的破口大骂嘶吼着，现场混乱之极。

    搞的门卫们都慌了。

    这么多人，他们怎么可能拦得下？

    若是他们一起冲进来，谁都挡不住啊。

    若是没挡住他们，那他们的疫苗解药也会没有的，他们在这里上班，目的就是为了能够获得哪些疫苗。

    不然的话，谁愿意来啊。

    “我发现了，那些豪车总是进进出出，是不是他们将疫苗都买走了！”

    “就是他们，我看到他们每次出去的时候，里面都躺着一个人，一定是他们将我们的疫苗给霸占了！”

    “我认识其中一辆车，他是什么集团董事长，我听说他当初也在南山市，不小心感染了，他难道也注射了疫苗吗！”

    这种声音是越来越多了，尤其是那些记者们。

    脸色十分的狰狞。

    眼睛里都充满了血丝。

    人间无情。

    何来公道！

    曹！

    “拦住他们，我们要问个清楚，他们一定是注射了什么疫苗！”

    轰！

    人群瞬间沸腾了起来，那些进出的豪车直接被拦了下来，那些司机们瞬间都吓傻了，车窗被破开。

    坐在里面的人被众人拖了出来，一个个开始逼问起来。

    ......

    