    “传的漂亮啊好兄弟！”

    “我能看到场上的一切！当然，你的跑位也很不错！”

    商业互吹了一波，两人还拍了拍彼此的屁股。

    欧文看不下去了，这是什么意思啊，新人换旧人了？

    骑士这边拔得头筹拿下三分，范甘迪坐不住了，对着场上的球员疯狂咆哮，带动着他那一身小肥肉都晃动了起来。

    波普掏了掏耳朵，连忙带球远离范甘迪，直奔前场，遇到欧文就当没看见，背身虚晃一枪，而后刺探步向前，紧接着又退到三分线外，干拔三分出手。

    这一套连招丝滑而不失优雅，花哨且充满实用。

    “唰！”

    结果也很美好，立刻将比分追平。

    范甘迪骂到一半突然哑火了，尴尬地回到座位上，随手拿起一杯佳得乐压压惊。

    再看赛场，欧文不开心了啊！

    麻蛋，现在是什么人都不把我放在眼里了吗？

    我可是状元，可是全明星MVP！

    伸手要过TT的底线发球，欧文看向前场，眼睛里只有敌人和篮筐。

    至于其他卖命跑位的队友，呵，那不过是障碍物罢了。

    只看了欧文一眼，詹姆斯就看透了一切。

    糟糕，这小子又要证明自己了。

    詹姆斯就想不通了，跟在自己身边既能得到关注，遇到伤害也有自己先扛着，甘心做个二当家不就行了嘛，为什么非要证明自己呢？

    就算你欧文拼了老命，那还能超越韦德不成？

    真是的，不让人省心！

    只见那欧文肌肉紧绷，下一秒如同那离弦之箭，又快又狠，对准波普左侧腰间猛然加速，只一步就过掉了半个身位，又一步便将波普甩的干干净净！

    两步过人，状元本色。

    要不是内线站着一个德拉蒙德，欧文甚至想冲进去来一个弯月拉杆！

    可惜了，最终欧文只能以一记朴实无华的跳投完成最后的终结。

    这一球算是让欧文打开了，自此之后，第一节骑士绝大部分的进攻开火权都交到了欧文手里。

    还好欧文的手感不错，要不然真就盖了帽了。

    黒鹅体育，老猛和老易面色凝重。

    要搁以前，这两人早就为欧文单节十一分欢呼了。

    可现在，在他们看来，欧文拿的分数都是从周乓手里给抢过去的啊！

    “欧文有几次出手相当不合理，明明周乓在底角是空位，他却不传，就算最后投进了又能怎样，能有三分香吗？”

    “就是这个道理，每一回合周乓都兢兢业业地跑位，可就是没得到传球，第一节就拿到一次传球，真是说不过去。”

    其实问题远远没有那么严重，但大家听到老猛和老易这么一分析，还真觉得挺有道理，纷纷为周乓打抱不平起来。

    但说实话，周乓自己还真无所谓。

    他甚至觉得欧文这么做挺好的，自己就不用担心投丢三分。

    28:24，进入第二节，双方不约而同地换下首发，比赛进入短暂的无聊时间。

    本来以替补的身份上场JR还有点不好意思，毕竟当着这么多球迷的面呢。

    可是打了一会儿JR反而开心起来了，打替补也太爽了吧！

    原来打首发的时候，球权几乎都在詹姆斯、欧文和乐福手里，JR一场能出手九次都算是欧文大发慈悲了。

    可现在打替补，他就是老大，可以随便出手！

    这从未享受过的待遇，实在是爽翻了！

    爽归爽，但JR第二节带领替补席打得并不怎么样，跟周乓比起来要差得远了。

    等到他们被换下的时候，比分赫然来到了37:36，只剩下了一分的分差。

    第二节还剩下五分钟，是时候拿出点真东西了！

    双方首发再次登场，光从表情就可以看出，接下来的五分钟定然是要出现十佳球的。

    欧文控球过半场，在詹姆斯严肃的注视中，乖乖把球传了过去。

    落位左侧翼，大手一挥，其余四人纷纷开始跑位。

    周乓和乐福在左侧底角拍屁股，欧文和TT在右侧底角拍屁股啊。

    而后乐福和TT同时跑向内线，周乓则是和欧文往弧顶进行交叉跑位。

    路过詹姆斯的时候，周乓和他来了次很隐秘的手递手传球，而后詹姆斯忽然往内线冲刺。

    见此状况，活塞球员大惊失色，迅速向内线收缩，还以为詹姆斯要上篮呢。

    但当他们发现詹姆斯没有运球动作后又迅速反应了过来，虽然巨星有特权，但也不至于抱着球从三分线外直接跑到内线吧？

    波普转头一看，周乓竟然在弧顶位置空位持球！

    绝对不能让周乓出手！

    这是波普唯一的念头，于是乎他也不管来不来得及，奋力朝着周乓冲了过来。

    看到自己的队友这样，其他几名活塞球员都泪目了，这就是拼搏精神嘛，真是让人感动啊！

    在这时候，所有人都将目光集中到了弧顶位置，完全没发现笑嘻嘻的三旬老汉正悄咪咪地往篮筐靠近。

    看着飞扑过来的波普，周乓的内心毫无波澜，他甚至想扣扣鼻孔。

    “你好，再见！”

    波普还在发愣呢，周乓忽然就随意地将球抛了出去。

    不好！

    波普终于反应了过来，扭头一看，詹姆斯已经起飞了！

    “砰！”

    完美的传球！完美的空接！

    全场起立欢呼，骑士红纷纷闪烁，就这主场的狂热氛围，当真是能让活塞球员大气都不敢喘！

    TNT直播室，奥尼尔快乐的像个四百斤重的孩子，手舞足蹈的，他甚至抱住巴克利的卤蛋脑袋狠狠咬了一口。

    黒鹅体育直播室，老猛和老易面红耳赤。

    “欧文你看看，这才是传球！”

    “这就是周乓，这就是华夏的后卫之光！”

    这一幕让欧文更不开心了，他觉得周乓抢了自己的风头。

    詹姆斯抢风头就算了，毕竟欧文真的争不过他。可你周乓不过是个二轮秀，何德何能啊？

    无意中看到了欧文的表情，周乓顿时暗叫不妙，今晚自己怕是别想得到欧文的传球了。

    果不其然，在上半场剩下来的几分钟里，除了接到过一次詹姆斯的传球和一次TT的传球之外，周乓再也没有得到一次传球。

    这就麻烦了啊！

    作为首发控卫，欧文的控球率是最高的，要是以后他一直这样的话，周乓就不能叫3D了，只能叫D了呀！

