    第106章 寒面银枪俏罗成（求订阅）

    早在此次武战下令兵发宣北城、永博关之前，武战就得到了一个随机任务。

    “随机任务：您需要兵不血刃地降服一支不低于十万人的西北军。”

    “任务奖励：一张隋唐英雄召唤卡。”

    此刻武战赫然慑服了林扬，其麾下四十万西北军。

    亦是随之匍匐在地，高呼乞降。

    实质上，从退走永博关开始，这四十万西北军，已经是有些军心涣散了。

    及至此刻，林扬露出如此不堪的表现，于人王剑下，就宛若一只渺小的蝼蚁般颤抖着，这一幕，更是让四十万西北军断绝了旁的念想。

    顺从本心，跪地投降，是他们唯一也是最好的选择。

    “叮，恭喜您完成任务，奖励隋唐英雄召唤卡一张。”

    武战眸光微咪，继续道：“无双召唤系统，我现在还有多少次召唤机会？”

    一晃，武战印象里，距离上一次召唤又有了好几十天。

    索性便准备一次性再来召唤个爽快。

    “叮，您现有四十二次召唤机会。”

    “包括隋唐英雄召唤卡在内，所有召唤机会全部给我使用。”

    “叮，恭喜您前十次召唤获得十万套黄阶下品战刀。”

    “叮，恭喜您中二十次召唤获得十万套黄阶下品战甲，炼体丹一百万粒。”

    “叮，恭喜您后十次召唤获得十万匹一阶后期战马。”

    “叮，恭喜您召唤出周仓。”

    “叮，恭喜您召唤出华雄。”

    “叮，恭喜您使用一张隋唐英雄卡召唤出冷面寒枪·罗成！”

    不错。

    武战微微额首，这次召唤收获属实不差。

    前四十次，几乎又能为他打造出十万武家军铁骑了。

    不过，短时间内，是无法暂征召到大量士卒了。

    先前二十二万长矛兵，包括黄忠麾下的十二万神箭军，乃至于黄忠五十万大军除却十万长矛兵，十二万神箭军之外的二十八万大军，都是征召于北方三道。

    而偏偏北方三道先前接连遭受洪灾之祸，北漠铁骑的屠戮，壮年武者已为数不多。

    武战能够征召到这数十万人，已算是达到了极限。

    想了想，武战便决定，等有时间，先从黄忠麾下抽调十万普通武家军淬炼成武家军铁骑。

    当然，若是有更好的选择，也不是不行。

    总之，武战如今也只是初步构想。

    此外，周仓、华雄、罗成皆是出世。

    尤其是寒面银枪俏罗成，武战格外感兴趣。

    他迫不及待的想知道，罗成与燕云十八骑若在一起，会不会产生什么奇妙的羁绊呢？

    “奉孝、薛仁贵，眼前这四十万西北军，就交由你们收编处置了。”

    四十万西北军虽降，但是，在林武未曾被灭之前，武战可暂时不想用他们。

    至少，在那之前，还得经过郭嘉、薛仁贵两人的收编改造再说。

    “诺。”

    闻言，一直跟随在武战左右的郭嘉、薛仁贵二人尽是纷纷拱手应喏。

    踏！踏！踏！

    随之，跪伏在地的林扬大惊失色的发现，四面八方竟都是武家军向他们涌来。

    目测，不低于四十万！

    也就是说，武战除却动用七万武家军铁骑在围堵他之外。

    还埋伏了至少四十万武家军在此，只待他上钩。

    想到这里，林扬终是不再抱有其他幻想。

    一早就被人吃得死死地，只能暗自庆幸，他做出了一个明智的决定，至少能够保命。

    殊不知，合围而来的不是四十万武家军，而是足足八十万武家军！

    薛仁贵将整个宣北城的大军，都调动了过来。

    当武家军们将四十万西北军一一收缴兵刃，就近压服永博关之际，此战，也是落下了帷幕。

    林扬暂且被收押，武战还没想好怎么用他。

    ......

    砰！砰！砰！

    禹都，王宫大殿内。

    昔日里，浓郁的血腥味还未能消散。

    此刻，大殿之上，林武正怒而暴起，肆意打摔着珍贵的字画、瓷瓶。

    殿下群臣，纷纷跪在地上，一动也不敢动。

    所有人都知道，林武此时正在气头上，谁撩拨，谁倒霉。

    “该死！该死！该死！”

    “林余、庞华两个废物，林扬更是一个猪狗不如的不忠不义之徒。”

    “来人，给我立刻传令下去，将林余、庞华，还有林扬这个畜生，把他们三人的九族都给我全部抓起来，斩首示众！”

    盛怒之下的林武，杀意大涨。

    宣北城、永博关，相继丢失。

    一战比一战离谱，宣北城八十万西北军，就好似一群猪羊般，为武家军屠戮殆尽。

    永博关，据说庞华只守了不到一个时辰，十万大军就栽了。

    林扬更是为武战的压迫之下，携四十万西北军投降。

    一桩桩，一件件，令得林武再也无法保持冷静。

    他的脑海里，满满地都是沸腾的杀机。

    “陛下，此举，怕是不妥吧？”

    林武话音刚刚落下，便是有人出言反对了起来。

    “嗯？”

    林武死死地盯着出声之人。

    此人不是别人，正是先前出使大燕王朝的张万寿。

    张万寿在林武森然的目光下，不觉吓得一个激灵。

    然，他心中也有着自己的坚持，低垂着脑袋，不敢望向林武，张万寿道：“陛下，林余、庞华俱是战死，他们宁死未曾降。”

    “他们的死，仅能怪武家军太强，实非是他们无能。”

    “若是陛下执意要将他们抄家灭族，只恐军心动摇，众将心中难定啊。”

    张万寿一字一句，皆发自肺腑。

    他说得都是实话。

    林扬背叛林武，惨遭九族夷灭，算是罪有应得，任谁也无话可说。

    值此关键时刻，亦能够为西北军众将敲响警钟，让他们不敢胡来。

    可若是林武连带着将林余、庞华两人的九族尽灭，那可就真的是不厚道了。

    那个时候，就如张万寿所言，怕是整个西北军上下，都会引起恐慌，心神不定。

    战将不敢用命，届时，战端一起，何谈言胜？

    可惜的是，眼下的林武，根本听不进去，他紧盯着张万寿，爆喝道：“放肆！”

    “张万寿，你上次出使大燕，害得朕失了血厉军完整的训练方法，朕还没有找你算账。”

    “你还敢跳出来反驳于朕，好啊，朕今日，就要让你知道厉害！”

    (本章完)

