    “嘣！”

    “砰，砰，砰！”

    灰色箭矢分解爆炸，炸开的星芒像是连锁爆炸的炸弹一般绵延向上直到星灵之主身前。

    连带着星灵之主的身体在这股无形的波动扫过后开始寸寸分裂。

    看着自己逐渐分解溃散的身体，星灵之主眼睛里闪过一丝错愕的同时悬浮在祂头上的蓝色圆球像是坠落的恒星一般朝梅丽娜砸下。

    蓝色圆球掠下，所过之处像是被它极为沉重的重量压塌扭曲了起来。

    只是在这抹不断从灰色石板上散发出来的无形波动下，蓝色圆球像是泄了气的皮球一般在即将砸到梅丽娜的瞬间，嘭然炸开，只留下漫天蓝色星尘。

    梅丽娜就静静地看着身体溃散化作虚无的星灵之主，她没有想当然的一招就能将星灵之主在打败。

    “囚笼！”

    “圣光！”

    梅丽娜言出法随，下一刻无数黑色的金属从地面窜出围绕着她构筑出一个巨大的囚笼。

    同样的，星灵之主消失的地方也被包裹在了囚笼里。

    而从石板内射出的圣光也同样在缓缓治愈着梅丽娜身上的伤势。

    “这就是序列石板吗？”

    如同梅丽娜所想，星灵之主仅是消失片刻又完好如初地出现在半空中。

    环视着将祂和梅琳娜包裹住的黑色囚笼，星灵之主盯着悬浮在梅丽娜身前的石板，面露凝重之色：“模仿还是解读？”

    “制作这块石板的人，不。”星灵之主摇了摇头：“应该说是这位存在。”

    “祂为什么会将这东西留给你们人类？”

    星灵之主仿佛在自问自答一般，祂摇了摇头：“或许祂本就不在意。”

    梅丽娜皱着眉中断了石板输出的圣光之力：“要是真的有人愿意庇护人类就好了。”

    她的声音低不可闻，摇头嘴角微微牵动着苦笑了一下说道：“你果然不是普通的下位神祇。”

    “哼！”星灵之主听着梅丽娜的声音不由冷哼了一声。

    祂轻抬自己的右手，无数星辰之力涌现汇集在祂右手掌心，瞬息间灰色的星辰之力开始凝实固化边做一根长达十几米的灰色长枪。

    星灵之主抬手一掷，灰色长枪裹挟些无可匹敌的威势直冲梅丽娜。

    “分解！”

    梅丽娜嘴里轻呼一声，只是这一次灰色长枪不再如她所想的分解碎裂。

    见此状况，梅丽娜神色一凛：“钢铁之墙！岩石盾墙！”

    “轰！”

    随着梅丽娜的声音落下，两道截然不同的能量从石板内射出瞬间在她和星灵之主之间立起来两道巨墙。

    一黑一黄的巨墙挡在身前，梅林娜的眉心依旧疯狂跳动着，刹那间她跳脚疯狂往后退去，同时嘴里不断呢喃着：“火焰，洪水，雷电......”

    无数能量属性各异，种类各不相同的盾墙凝聚而出挡在梅丽娜身前。

    “轰——”

    仅是一声爆响，星灵之主凝聚的灰色长枪毫无阻滞地洞穿了上百道高大的盾墙。

    眼看着灰色长枪携带着骇人的气势直冲自己的眉心，梅琳娜猛地停下后撤的脚步，声音陡然高亢了起来。

    “圣裁！”

    梅丽娜的声音落下，嗡的一声，以她为圆心周围的空气仿佛停滞流动。

    悬浮在她身前的灰色石板颤抖着迸射出一阵耀眼的金白色光芒。

    一尊高逾上千米的女性虚影手持着圆环十字星挡在了梅丽娜身前。

    而梅丽娜身后也同时迸发金白色圣光之力缓缓凝聚着属于她的虚影。

    在长枪临身的瞬间，梅丽娜品味到了一丝死亡的气息。

    目视着旋转射来的长枪，梅丽娜仿佛看到了星灵之主的的影像。

    “精神能量？”梅丽娜瞬间明悟。

    这就是序列分解的破绽吗？

    下一刻，两只巨大的金白色圣光之力凝聚的手臂死死的拉住长枪的尾部钳制住了长枪的去势。

    毫厘之间，长枪的枪尖正好抵在了梅琳娜的眉心。

    梅丽娜脸上毫无惧色，面对死亡她也不曾畏惧。

    紧咬着贝齿，梅丽娜双臂一挥身后的虚影探出手臂紧抓着灰色长枪，两道虚影交织着四条手臂同时抓住在虚像眼里像是一根牙签一般大小的长枪。

    仅是阻挡，便耗去了虚像大部分的力量。

    随着长枪的去势止息，梅丽娜松了口气的瞬间，一股直冲天灵的凉意让她不禁打了个哆嗦。

    她凝神望去，眼睛瞥见星灵之主异色双眸里的冰冷以及祂身侧数十只同样的灰色长枪。

    梅丽娜心头凛然，霎时间她做出了本能的反应将自己的双手合十。

    面上的神情决绝的同时，梅丽娜心里头不由生出一抹无力之感。

    差距太大了，就算有石板存在也抵消不了她和眼前这尊神祇之间的差距。

    在她双手合十的瞬间，她身后的虚影越过她瘦削的身躯与石板凝聚出现的虚影并肩站立。

    星灵之主戏谑地看着梅丽娜，嘴角微翘着说道：“这就是你全部的实力？”

    “这块石板我就收下了！”星灵之主大喝一声，身侧凝聚出来的数十只附着祂精神力量的长枪瞬间暴射而出。

    在长枪迸射而出的瞬间，挡在梅丽娜身前的两尊虚影颤动着，像是捏合在一起般扭曲着融合在了一起。

    梅琳娜大喘着粗气，血红色的眼睛里的暗红色光芒随即黯淡了下来。

    融合在一起的虚像，仿若实体一般重新出现挡在梅丽娜身前。

    金白色的虚像缓缓抬手，暴射而来的灰色长枪像是被人按在虚空中静止不动。

    星灵之主看着挡在梅丽娜身前的金白色虚像，祂的神情一怔：“露维娜？”

    “你只可到此，不可僭越！”金白色虚像双眼开阖，脸上出现了人性化的表情。

    像是好奇，又像是在苦恼。

    而且，明明是女性化酷似露维娜的虚像发出的声音竟然是男性的声音。

    星灵之主听到这声音的瞬间，心下一沉膝盖不由的弯曲了起来。

    祂曾不止一次跟露维娜打过交道，这声音绝不可能是露维娜的声音。

    站在虚像背后的梅丽娜同样被虚像发出的声音惊到愣在原地，她也曾不止一次尝试将石板凝聚的虚像与自己的虚像融合。

    可以前从未出现过这种情况。

