    光是脑补一下皇太子是个蛋的光景，一众封臣就被膈应到了。

    论到会玩，还是自家老大牛逼。

    以前是精灵，后来是暗夜精灵，再来是龙族，谁他喵敢担保，以后不会是德莱尼女性？不会是魅魔？

    这已经不是三观跟着五官走了，自家老大完全有可能突破大部分人类的审美极限啊！

    个个封臣的眼角、脸蛋全处于轻微抽搐状态。

    就算明知道麦当肯是在耍无赖，用可能突破下限这事来逼他们就范，他们一点办法都没。

    好多斯坦索姆老臣肯定希望能摆脱米奈希尔家的血脉，以示对旧时代的割裂。

    麦当肯死活不肯，他们这下是真的无语了。

    其实他们还打算垂死挣扎一下。

    麦当肯一番话，成了压垮他们心灵防线的最后一根稻草。

    “你们很闲是吧？有多余精力没法发泄是吧？既然一个两个号称是我的大忠臣，要帮我分忧，那好吧。我看谁最大声，我就加封谁的领地。以冬拥湖为核心的公爵领，我还发愁让哪位爱卿去呢……”

    天降雷霆！

    这一记狠招，轰得封臣们的心灵世界一片外焦内嫩。

    封臣制度的核心玩法就是：封出去的领地，哪怕封臣叛国也收不回来。顶多灭了家主，然后让其子嗣继承封地。

    一般来说，没事是不能减封或者转封的。

    也就奥特兰克国王当人奸，向兽人投降，因为这么离谱的过错，才连累巴罗夫公爵被削爵。

    唯有一种转封是贵族世界公认合法的——那就是加封！最起码封地面积要增加。

    这就出现了流氓玩法，将一个得罪自家老大的封臣，封一块地盘更大、但鸟不拉屎的地方。

    说白了就是明褒暗贬！

    这一招少说最近两千年没国王玩得动，笑死，不是历任‘贤王’不想玩，是压根就没空余地盘给国王周转。

    现在叫最大声的，都特么是东部王国大陆的老臣。

    呆惯了富饶的洛丹伦旧领，谁他喵想去那冰寒刺骨的破地方。

    这招啊，属实是互相伤害了。几大重臣这么搞，无外乎想套个近乎，没想过真要做到这地步。

    麦当肯这番话，当场绝杀！

    一众封臣默默低头，数着大殿地板上不存在的蚂蚁。

    就算已经有现成的铁路和碉堡，有强大的舰队护航，还组建起定期航线，说到去天寒地冻的诺森德开荒，这是苦逼的新晋贵族才会干的事。谁要过去，大家心里有数，无外乎瑞文戴尔、瑟里耶克这些麦当肯的嫡系。

    犯不着把自家皇帝逼成这样，于是，麦当肯娶卡莉娅公主这事就这么‘愉快’地决定了。

    其实卡莉娅多少还有点心理疙瘩的，麦当肯一句“难道你希望斯坦索姆王子是个蛋？”，立马把卡莉娅弄得又哭又笑，小粉拳雨点般轻捶在麦当肯胸口。

    “你这人怎么这么混账。人类2800年历史就没见过你这么离谱的皇帝。”

    “就那些狗屁臣子也想威胁我？我用他们的套路来对付他们罢了。”麦当肯一边说，一边扛起白丝美腿。

    “等等！在说正事呐！”卡莉娅弱弱反击着。

    “你说你的。我做我的。我这也是正事。你拒绝的话，洛丹伦人民将来就会迎来一位不是人的皇帝。”

    卡莉娅一翻眼白，她是真的被麦当肯整无语了：“你……”

    别说，倘若她没有那个青梅竹马的属性，说不定这货真的一头扎到精灵姐姐的怀抱里死活不出来了。

    非娶个女人不可的话，那卡莉娅就是他最后的倔强。

    自天灾军团肆虐开始，卡莉娅一直觉得米奈希尔家族已是罪孽的血脉。随着麦当肯硬生生带着阿尔萨斯讨伐泰瑞纳斯成功，如今连暗地里都没多少人骂她们姐弟了。

    巫妖王是罪大恶极，可他灭都灭了，还贡献了大半个诺森德大陆出来。

    人嘛，总是要往前看的。

    气也消了，补偿、送土地等好处也有了。

    死人是不会抗议的（会抗议的都给圣骑士给扬了骨灰）。

    加上洛丹伦人无所不能、即将登基的英雄皇帝死活要洗白她们姐弟，大家想着犯不着为这事跟皇帝过不去。

    卡莉娅的心里负担是真的没了一大部分。

    原本卡莉娅希望最后试试看能否撮合麦当肯和吉安娜，谁想到麦当肯为了不娶吉安娜，重金赶人。

    这样的骚操作都做得出来，可见麦当肯有多倔。

    既然自己最爱的麦当肯如此坚持，卡莉娅也就半推半就地从了。

    终于敲定皇后人选，接下来，为如何举行登基仪式，麦当肯跟封臣们又爆发了激烈又不伤和气的争论。

    老派封臣们主张‘尊贵’，大体核心就是奢华。最离谱的那个建议，居然是从洛丹伦城一路铺红地毯，横跨三个行省，直到斯坦索姆城。沿途每五米安排一个少女，对着过往的迎亲车队抛洒玫瑰花瓣。

    这画面光是想象一下，就让某穿越者想起原本历史上【父慈子孝剑】那一幕，泰瑞纳斯欢迎从诺森德归来的死亡骑士儿砸，也是这画风。

    在麦当肯反手将这货送去冬拥湖考察之后，再没傻缺敢提这种不靠谱的建议。

    就算不是转封，这也把老派贵族吓得不轻。

    麦当肯趁机定了调子：“国家是由人民组成的！人民最喜欢怎样的领袖？在这个外敌频至的乱世，首先希望有一个能保护他们安全的。然后就是让他们能吃饱饭，过上好日子的。我做到了，所以他们爱戴我，就这么简单！”

    于是……

    斯坦索姆帝国成立暨皇帝登基大典暨阅兵仪式，就这么定下来了。

    两天后，部落主城新奥格瑞玛荣誉谷。

    “我们斯坦索姆将在黑暗之门16年10月16日举行开国大典。希望部落大酋长萨尔阁下能赏面，如果大酋长实在琐事烦身，请至少派个代表出席。比如血蹄酋长就很合适。”达里安彬彬有礼地对萨尔说道。

    达里安越是有礼，萨尔越是头痛：“好吧，联盟的善意，部落收到了。请容许我们讨论三天。”

    “不急，请便。”

