    “这是我的。”小满一脚一个，抽在它们屁股上。

    狗子们腾云驾雾般飞出好几丈远，落进了大堆的杂草中，发出可怜的嘤嘤嘤。

    当然只是飞得远，其实一点伤都没有。

    小满爱玩，对作为玩伴的两条狗子很是不错，不过喜欢吓唬狗子而已。

    顾恪敲了敲她的头：“现在给你个机会，先吃虾蟹还是先钓鱼？”

    小满完全没有犹豫：“先吃，再钓。”

    顾恪对旁边的小萍儿示意：“看明白了没？这就叫玩。”

    小萍儿点头，这对比太明显了。

    换她说好一人一条鱼，就一定先钓够再说。

    小满并没留意他们之前的谈话，不解到：“我们出来，不就是玩吗？”

    顾恪坐下，顺手从她腰间取下那把不可磨损的小石刀：“你不用想这问题，说到玩你是天赋异禀。”

    小满一听，不以为耻，倒是得意洋洋：“那倒是，我在村里时就是最聪明的那个，什么抓鸟套蛇掏鸟蛋，男孩子都不如我。”

    两人说着，手也不停。

    顾恪一刀在手，刀尖轻挑，虾头就连着虾线一起飞出，落到脚下荷叶上，最后再去脚、开背，扔进清水盆中。

    小满则是用手，捏着虾头微微一拧，一拔，一扔，再以血气凝成丝，随手去脚、开背。

    小萍儿眨眨眼，并没有如以往那样急着帮忙，而是看向顾恪。

    顾恪知她在想什么，笑到：“只要别像干活修炼那样刻苦，你怎么做都无所谓。”

    说到这里，还瞥了一眼小满：“若是你们俩中和一下倒刚好，你大姐什么都好，就是玩起来太刻苦。”

    小萍儿闻言一怔，旋即扑哧笑出声。

    玩，也能刻苦么？这她可从来没想过。

    小满觉得这话似乎是表扬，但又不完全是。

    可说到玩，她确实是认真的，遂也不再认下，继续愉快地处理着虾子们。

    螃蟹就算了，壳多肉少，吃起来不爽利，不像虾去了头几乎都是肉。

    四人里唯有柏素清对螃蟹有偏爱，东海国本就一面临海，境内河流湖泊众多。

    海产水产几乎是家家户户都爱吃的东西。

    海蟹河蟹更是达官显贵，高门大户宴客时的必备佳品之一，品种越稀罕，口味越好越是受追捧。

    普通百姓主要吃鱼，理由与小满差不多——肉多，管饱。

    小萍儿笑过后，也加入了清理虾蟹的队伍里。

    身为武尊，还是以葵花真经晋升的武尊，细致入微，精妙操控是必备特征。

    细小且融于环境的葵花血气，既是最锋利的针与刀，也是最柔软的丝线。

    轻轻绕过蟹壳，将其翻起，然后腮、胃、肠、心也被切下、弹开到脚边的荷叶上，再盖回蟹壳。

    这时被处理好的螃蟹，才后知后觉地挥舞起了脚钳。

    可木已成舟，顾恪随手就把它们放到平底锅上——正是秦大小姐那口大日云纹轮的“同胞兄弟”。

    常年被用于制作煎饼、锅盔，以及铁板类菜式的它，已是浑身油黑厚重。

    比起那成为武兵，一举飞升的“同胞兄弟”，它平平无奇，任劳任怨，却极受顾恪小满小萍儿的喜爱。

    这不，又被顾恪取出来做铁板虾、蟹了。

    作为吃货满的野炊烤炉，大是难以避免的特色。

    长约六尺，宽一尺出头，平底锅放上去也就占了四分之一左右。

    另一头则放上了铁丝网，做最常见的碳烤虾蟹。

    三人一起动手，虾蟹们很快就走完了最后一程。

    在顾恪细细给它们刷上油后，铁板和铁网上出现了一片漂亮的橘红色。

    小满一边朝自己嘴里扔了两个碳烤虾，一边从旁边拿过铁板蟹，送到他嘴边。

    她总是等不及想吃，但又不想自己先吃，索性左右开弓，同时喂自己和顾恪的嘴。

    这已是两人的日常操作，配合得极为默契。

    顾恪只要张嘴，小满就会把肉送到适当的位置。

    待咬下后，她又会将其挪开，等他再次张嘴。

    顾恪慢慢咀嚼，口中蟹肉蟹膏滑嫩，蟹黄饱满，有明显的颗粒感。

    调味油似乎重了一点，有些压过了蟹本身的鲜美，这点要改进。他如此评价自己的手艺。

    再一张嘴，小满秒懂，才送到嘴边的碳烤虾转送过来。

    虾肉质地更弹，也更厚，内部还保持着自身的回甜，倒是要好些。

    “味道怎么样？”他问着两小的意见。

    小满：“好吃，不过柏姐姐和小妹会觉得味儿重了些。”

    小萍儿吃着被她抢先塞来的烤虾，表情严肃地点头：“嗯，只是略咸，但也还好。”

    顾恪呵呵，抽空捏起一个稍后烤上，少刷了两次油的虾，塞到她嘴里：“差点就要说，不然以后都给你烤这么咸的。”

    “啊？”小萍儿一振，旋即明白是在逗自己，不由轻笑。

    嚼着刚到嘴的虾，表情也松缓下来：“这个差不多，还可以稍微淡一点，感觉最舒服。”

    顾恪点头：“应该是调料油味道重了，再配个清淡点的，你和柏姐专用。”

    她连忙摇头：“柏姐姐专用就行，我还是跟你们一样，少刷一点油就行。”

    这是嫌弃柏姐的口味了么。顾恪莞尔，又给她塞了只虾过去：“反正弄好了就放仓库里，你想什么时候用都行。”

    心中却提醒自己：小丫头与柏姐姐是有点相似，但终究是不同的两个人。

    如今的柏素清看淡世事，行为直指本心，愈发率真起来——心眼小是本性，这点是不会改的。

    不同的是小满是天性如此，柏素清是经历过后的主动放下。

    小萍儿自是没到这一步，总是先考虑别人。

    更具体点那便是顾恪三人，或许还要加上萨兰珠——这位勉强能算半个，其他如秦大小姐她们都不算。

    因为在她心目中，顾恪他们才是家人。

    顾恪如兄如父，柏素清如姐如母，小满更是像另一个自己，是她想成为的样子。

    越重视就越不想失去，因为她已经失去过一次家人了。

    神念在身，自然亲和加持，顾恪自不是不知这点，才会时不时开导她一下。

    事情过度，并非好事。

    他可不想小萍儿变成病娇之类的存在。

    有契约在，她倒不会威胁到众人，可那般状态并不正常。

    看小说看漫画很有趣的东西，真在身边未必有趣，甚至会让人浑身不适。

    如很多人口口声声能给予温暖和力量的之物，真以G或以上形态出现在现实身旁。

    那他们脑子里的念头八成：这是畸形，是病，女士您赶快医院看看得勒。

    ……

    小萍儿晋升武尊后，众人猫冬的日子愈加悠闲起来。

    每日练武时间不光缩短到了两个时辰。

    其中只有一个时辰是具体修炼，另外一个时辰由柏素清给两小讲解新晋武尊如何锤炼根基。

    还不是武尊的小满对此有些不解，柏素清只是淡淡一句：“如今山谷不同往日，三五年内你也必然晋升武尊，提前知晓些常识没坏处。”

    顾恪却知，这只是一方面的原因。

    大武五百一十二年的十一、十二月，便这样平淡悠然中过去。

    年夜饭很丰盛，众人却没再一醉方休，团圆温馨就已足够。

    午夜前，众人各自回房睡下，等待今年系统的新春活动——柏素清她们习惯将其称为“仙家赐福”。

    系统展现出的一切确如她们心目中的仙，如此称呼倒也妥帖。

    系统提示如约而至，顾恪躺在床上，盖好被子，还摆出最舒服姿势，却突然愣住了。

    片刻后，他坐起身嘀咕：“系统宝宝，你是看得我存着因果钱不用吧？”

    虽如此吐槽，顾恪心中却清楚，之前只是隐隐有感的世界大变，即将真正发生。

    这次活动没有对他使用因果钱的数量进行限制——上下限都没有，显是让他自行决定。

    系统宝宝这是想提前一步，在大武百姓内留下更多的火种。

    坐在榻上，沉思片刻，他这才起身套上外套，又将柏素清、两小叫起。

    连萨兰珠这呆子也被带上，五人一起到了玉龙峰书房前。

    书房位于峰上最靠东边处，再往东是一片毫无遮拦的天空。

    此刻夜空如墨，飞雪飘飘，山下大地处处雪白。

    小满打着哈欠：“老顾，大半夜的出来有什么好玩的？”

    顾恪没有说出大变将生的事，至少这时没必要说，只是笑到：“今年的新春活动不是赚钱，而是花钱。”

    三女一听来了兴趣：“怎么回事？”

    顾恪没说：“仙家让我给那些诚心之人发福利。”

    说着看向小萍儿：“你表姐王小麦那里，你想送她点什么礼物？”

    小萍儿讶然：“可以选的么？”

    顾恪：“自然。”

    小萍儿沉吟数息：“还是给无品级的系统武学，再拿点她没有的粮食种子吧，这样不容易引起人注意，她一家也能安心过日子。”

    顾恪颔首：“可。”

    话落，数道硕大的紫光从谷底平原上冲天而起，拉出几条笔直上升的紫色光线，最后在众人头顶上炸出笼罩小半山谷的金色烟花。

    丝丝金色烟花在空中拉出放射性图案，如花瓣骤然舒展，再一点点垂落。

    三女齐齐抬头，口中发出轻叹。

    小满更是喃喃：“好漂亮。”

    顾恪笑而不语，这不过是借着激活因果钱，触动洞府内无处不在的稀薄魂源，单纯放大了声光电特效。

    实际上魂源起的只是折射、放大光线的效果，几乎没有消耗。

    但，新年要的不就是一场绚烂的烟花雨么？

    挼着小满的狗头：“你呢，想给家里带点什么？”

    小满：“和小萍儿一样，给一门基础系统武学和粮食种子就行，免得蠢蛋大哥和坏蛋二哥到处炫耀。”

    顾恪：“可。”

    又是数团紫光冲上高空，在第一拨烟花尚未消散时，再次轰然炸开。

    两次烟花相互交叉，大半山谷都笼罩在金光中。

    顾恪神念中，小黄小黑这两条倒霉的狗子被吓醒，从专属狗窝里狂奔而出，一溜烟钻进了牲口棚里，缩进一群老牛中，瑟瑟发抖。

    心中莞尔，他又看向柏素清：“柏姐？”

    柏素清负手仰头，眼神悠远，似乎在看烟花，脑海中却浮现出小时被父母带着，逛夜市看花灯赏烟火的情形。

    听见他的声音，她略有茫然地侧头看来。

    感受到他眼神中的询问与关切，她笑了起来：“何事？”

    顾恪：“有想送谁点礼物么？”

    柏素清眼神微动，颔首到：“大小姐吧，她好像还欠着我人情，那再多欠一点也无妨，送那三本书去就好。”

    顾恪了然点头，念头一动，三团紫光并排升空，再齐齐炸开。

    才黯淡了些许的山谷再次一片金光闪耀，气象万千。

    这一年里，秦大小姐她们也是贡献了魂源的。

    而且或是实力很强的缘故，又或是对他的感激发自内心。

    她们九个人每月提供的魂源都在十单位以上，比熊家村上千人提供的魂源还多。

    之前他怕秦大小姐在晋升武圣时出状况，没急着送去大日葵花真经、血海红莲宝典、水火回梦心经这三门超品武学。

    如今柏素清已研究了三门武学半年，主动开口让他送出，应该是确定其对秦大小姐她们无害。

    那就趁此新春赐福的机会，一并送出。

    其中血海红莲宝典是秦大小姐、李秀儿、梅兰竹菊、春夏秋冬一起灌顶。

    另两门则只有秦大小姐得到灌顶。

    也只有她，才能如柏素清一般，三门武学一起对照参悟。

    大日葵花真经和水火回梦心经入门要求太高，李秀儿、梅兰竹菊、春夏秋冬几乎不可能成功。

    此刻见了，只会影响她们的修炼。

    倒是血海红莲宝典普适性更强，她们大多不似小萍儿那般天赋异禀，练起来不会太快。

    兼修一门，以后再视情况决定是否转修，是个不错的选择。

    满足了三女的心愿，顾恪这才开始其它地方的“新春赐福大派送”。

    这一年下来，顾恪的无相真经已悄然升至500+级，神念愈发强大。

    简单操控洞府内魂源，制造出上辈子见过的各种烟火效果，真的不费力。

    一道道紫光冲天而起，在漆黑的夜空中炸出各式各样，七彩斑斓的烟火。

    如星如潮，如瀑如雾，洋洋洒洒，流光四溢。

