    宇宙的天空大部分时候都是漆黑一片，空旷而孤寂。

    即便走超空间航线，奔赴一场战役，也需要三四个月时间。

    这些时间都需要在空旷而孤寂的状态中，慢慢的消磨掉。

    不过，也不是每个人都无所事事。

    伊芙就天天都有活干，因为地球每天都会传过来技术更新文件。

    人类文明的综合科技等级，还在1.6级左右。

    然而，却掌握了一些3.0级的科技，这使得人类的科技水平十分混乱。

    而一项技术的突破，会带动临近科技的飞速发展。

    特别是杨宇平在量子计算机研发成功后，几乎是以一己之力，将人类未来两百年的科技路线模拟了出来。

    这使得人类每一天都会有技术更新。

    其中，有许多技术是用在太空战舰上的。

    伊芙每天就是查看神舟号收到的技术更新文件，然后开始鼓捣神舟号。

    而且，她本身就是军科院的高级工程师，加上“机械之心”和“金属掌控者”，在战舰上几乎是为所欲为。

    虽然偶尔会搞出一些小故障，但最后总有办法补救回来。

    “机械之心”就是这么无赖，甚至遇到问题，跟主控电脑谈谈心，就能自检恢复。

    以前，旧的神舟号就是被这么折腾，一路魔改。

    现在新的神舟号，也逃不出这个命运。

    ……

    两个半月后，联合舰队抵达盾牌座α211恒星系。

    这是盾牌座α217的临近星系，距离盾牌座α217足有2.05光年。

    在“光子跃迁”加持的极限速度下，联合舰队可以在半个月时间内抵达盾牌座α217恒星系，接近帕勒塞的超空间防御圈。

    联合舰队抵达盾牌座α211恒星系之后，皮格斯和机械帝国、三眼文明通信，确认联合作战的时间。

    在时间精确到分之后，联合舰队开始确定航线，全速前进，直线飞向盾牌座α217。

    这一次，距离强敌越来越近，舰队中的气氛也渐渐变得紧张起来。

    特别是光合文明的军队，他们习惯了跟在另外两个碳基文明强大的舰队后面，这次的作战目标，对他们来说，压力比以往要大得多。

    在航行的第10天，光合文明取得质子观察者的反馈信息。

    “我们已经被发现了。”皮格斯第一时间将这个情况通知神舟号。

    “帕勒塞的防御舰队有动静吗？”方源询问道。

    “没有，他们的舰队没有动，但他们已经发现我们了，在进入盾牌座α217的范围，就被他们的质子观察者察觉了。”皮格斯还是十分紧张。

    这种被强敌发现，随时可能遭遇袭击的感觉，很不好，而且身边还没有强大舰队支援。

    “发现就发现，被发现有什么奇怪的。”方源一脸无所谓的表情。

    事实上。

    “光子跃迁”的动静本来就大。

    这不是一个可以隐藏行踪的能力，而是用比敌方舰队快得多的速度，抢占先机。

    因此，被发现不是关键。

    关键在于被发现了，敌方也做不出更好的应对。

    至少，现在帕勒塞文明发现了光合文明舰队，也来不及派舰队来支援。

    碳基联盟从英仙座旋臂，抵达盾牌座α217，前后加起来总共四个多月时间。

    现在还有5天航程就能要抵达战场，这么短的时间，帕勒塞即便现在派出舰队支援，怎么也得三五个月时间，已经来不及了。

    “盾牌座α217的帕勒塞防御舰队，真的一点反应都没有？”方源又问道。

    “没有，连动一下都没有，就停泊在行星要塞上空。”皮格斯一边回答，还一边把质子观察者获取的情报，传到神舟号。

    “我说你们也太挫了吧？这么大一支舰队，都没办法让对方动一下。帕勒塞是真不把你们放在眼里啊。”方源吐槽道。

    皮格斯一怔，有点没搞懂这话的意思。

    他虽然会了解一些人类的文化，但毕竟是完全不同的文明，有些话的意思，他确实没办法理解。

    特别是这些带特殊情绪的话语，再加上汉语确实博大精深，同一句话，用不同的语气说出来，是完全不同的意思。

    “我们的舰队确实战斗力在碳基联盟里，是比较弱的。”皮格斯无奈回答。

    “这么说，过去几万年的战争，你们都是打酱油的？”方源忍不住笑了出来。

    皮格斯感觉到这话里面有嘲笑的意思，但又不是很确定，连忙辩解道：“光合文明偏重发展繁荣度的科技，军事科技确实偏弱。这是文明类型决定的，我们只是很不幸的诞生在了战争星系。”

    方源其实是认同皮格斯的话的。

    以光合文明的发展方向，如果是诞生在一个安静的星系里，安安稳稳的发展，对他们是非常有利的。

    这一点和人类有一点相似。

    不过也有一些不同。

    人类文明在遭到帕勒塞清洗的时候，学会了反击，像野兽一样露出了獠牙。

    这是一个文明发展方向的改变。

    这可能也人类自身就经常打来打去有关。

    方源好奇的问道：“你们的文明内部，是不是很少发生战争？”

    “文明内部发生战争？内部为什么要发生战争？”皮格斯十分愕然的反问。

    方源其实大概能想到。

    像光合文明这种温和的文明，他们的文明主体生物，本身就很温和，懒洋洋的晒太阳就很舒服，何必打来打去的。

    而且，存在强大外敌的时候，文明内部也确实会变得团结。

    就如同人类。

    人类在经过星兽文明战争的洗礼后，文明内部经历了一次结构性的调整，文明内部十分安定，形成了共同对抗帕勒塞的文明向心力。

    有时候，外敌确实一种很奇特的因素。

    这种因素，不仅能让文明内部变得团结，甚至能让几个相互之间关系一般的文明联合起来。

    “那我就更好奇了，你们在战争里一直打酱油。三眼文明肯定不干啊，你们一年给他们多少军费？”方源又问道。

    “这个……根据母星官方公布的数据，大概是文明税收的10%。”皮格斯随口回答了一个数字。

    方源听到这个数字，不由得咋舌。

    一个高等文明税收的10%，这可是非常夸张的军费，而且还不是花在自己的舰队身上的，是输送给其他文明。

    怪不得三眼文明能够忍受光合文明躲在后面打酱油，原来是收了保护费的。

