    欧文海微微沉吟了一下，看了一眼陆睿道：“公安局方局长的情况你了解吗？”

    陆睿点点头，笑道：“据说现在方局长家的公子正跟马副书记的小姐谈对象呢。”

    眉毛挑了挑，欧文海不再多言。陆睿的这句话已经向他透露了一个很重要的信息，那就是公安局长方大贵跟马国力走的很近。

    “嗯，小陆，你准备一下，我们一会儿去公安局，下午去农业局走走。”欧文海沉吟了一阵，既然自己是主管区长，没理由不去公安局转一圈，虽然明知道方大贵肯定不会听自己的招呼，但是还是得去看看。

    “好的。”陆睿点点头，退了出去，顺手把门给带上。

    欧文海准备上午去公安局，下午去农业局转转，查看一下东风区的农业发展情况，陆睿早上给他拿来了一份资料，声称是大学时候跟几个同学捣鼓出来的，上面有一个项目引起了欧文海的兴趣，他准备去查看一下东风区的具体情况，回头再好好跟陆睿商量一下，这小子的鬼主意着实不少，放在自己身边做个秘书可惜了。

    拿起陆睿给自己的那份资料，欧文海认真的看了起来。东风区的农业发展其实没什么特点，大多数都是种植业，偶尔某个乡镇可能会有个鱼塘之类的存在，或者有些零散的养殖业，距离那种规模化，产业化的模式还差的远呢。

    ”任重而道远啊！“叹了一口气，欧文海慢慢的站起身，走到一副地图面前站立，看着上面密密麻麻标着的小村庄，自己想要在这东风区站住脚跟，做一番事业出来，还真是没那么容易。

    先不说能做出什么事情来，光是想要在这里建立自己的班底，就是一件困难的事情，好在有陆睿这个臭小子，加上自己后面有市委李书记的支持，虽然眼下有重重的困难，但是欧文海相信，假以时日，自己必定能够在东风区干出一番事业来。

    当然，这些还只是他的一厢情愿，一个地方的富裕原因是多方面的，老百姓的勤劳是一个方面，环境是一个方面，地方政府的扶持力度又还是一个方面，等等综合了各方面的条件才会有令人眼前一亮的成绩出现。

    “咚，咚”两声敲门声，陆睿推门而入：“区长，我都准备好了，是不是现在就去公安局？”

    欧文海点点头，拿起自己桌子上的香烟，低头看了一眼自己手腕上的手表，现在的时间正好是公安局上班的时间。

    两个人一前一后的来到楼下，郑永成已经把那辆崭新的桑塔纳开了过来，陆睿紧走几步，用手在车门的位置一挡，护住欧文海的脑袋让他先上车，自己才打开门坐在副驾驶的位置上。

    “永成，去区公安局。”

    黑色的桑塔纳缓缓发动，驶出了大院，消失在茫茫车流当中。

    陆睿看着欧文海嘴里叼着一根香烟，一副出神的样子，自然不敢打扰。他明白，欧文海肯定是在为公安局的问题为难。

    他自然明白公安局的问题绝对不小，东风区在半年之内已经换了三任公安局长，上一任局长更是跟李孝德一起倒台，眼下新任局长方大贵跟副书记马国力走的很近，这一点书记武仕银也很清楚，不过即便是这样，欧文海这个区长新官上任，若是不去视察一下，着实说不过去。可是即便是去了，又有几个人会听他的呢？

    武仕银的意思陆睿猜的到，他是想让欧文海趁着新官上任的机会，好好的在公安局里收拢几个人手，就算不能掌握公安局，但是最好也要把马国力利用方大贵掌控公安局的布局破坏一下，毕竟公安局的工作虽然是由局长负责，可是具体下来，很多工作都是掌握在下面的人手中。而且公安局的直属领导是政法委，区政府在其中并没有什么权利，欧文海即便是拉拢一些人手，也没什么重要意义，唯一的坏处，就是会让马国力更加的怨恨他这个区长而已。

    沉吟了一阵，陆睿低声道：“区长，公安局的水很深啊。”

    欧文海慢慢的睁开眼睛，闻言笑道：“岂止是很深，简直是兵家必争之地，这颗地雷不好踩啊！”

    他也不是傻瓜，宦海沉浮这么多年，如果还看不出武仕银跟马国力在公安局上的角力，那他也太政治白痴了一些。看着陆睿担忧的眼神，欧文海一笑，“怎么，害怕我牵扯进去？”

    陆睿点点头，“我听说公安局方局长的脾气不是很好，武书记那么老辣的人物，尚且心存顾忌，您……”

    欧文海摆摆手，淡淡的说道：“不管怎么样，我是区长，党委副书记。他方大贵就算再跋扈，在我的面前，他也应该知道怎么做。”

    东风区公安局很快就到了，门卫远远的看见汽车车牌，就早早的打开了自动拉升的大门，恭敬的站立着，目视着汽车缓缓的驶进大院来。

    果不其然，公安局的局长方大贵此时正领着一群副局长恭敬的站在办公楼的大门前等候着。

    就像欧文海说的那样，即便是心中对这位新任区长有些不屑一顾，可是面子上却得做足了，毕竟人家是区长，如果他方大贵敢把欧文海凉在外面，就算马国力一样也保不住他，一个公然蔑视上级主管领导的部下，没有人会愿意要。

    黑色的桑塔纳稳稳的停下来，陆睿率先从副驾驶的位置上走了出来，拉开汽车的后门，然后恭敬的边等待欧文海下车。

    等到欧文海一下车，方大贵立刻紧走几步来到欧文海的面前敬礼：“欢迎欧区长莅临检查指导。”

    欧文海淡淡一笑，热情的伸出双手，握着方大贵一阵摇晃道：“方局长客气了，我今天就是来慰问一下我们的一线干警。”

    “感谢欧区长对我们人民警察的关系，您里面请！”方大贵身子微微向后退半步，让欧文海先行。

    欧文海也不客气，一马当先的朝着大楼里走去。