    

    南洋降头确实邪门，而且解降必须要下降之人，咱们这的阴术也不好解这玩意，但鬼纹不一样，只要有对应的纹身就能解！

    听徐梦这样一说，她老板李哥可能是中的情降，我听说过南洋的女人如果会降头，就会给自己的男人下，中了降头的男人，就不能再碰其他女人。

    李哥这个已经算好的了，有些情降如果背叛了那个女人，会直接暴毙，甚至在极其痛苦之下死去。

    在南洋这个地方可不能乱搞，佛牌，养小鬼，降头这些东西，一个比一个邪门，万一遇上了，死都不知道怎么死，有些时候钱不是万能的。

    我让徐梦把李哥介绍来，这降头我或许能解，不过我得确定是情降，还有李哥的症状。

    徐梦说没问题，她打开微信聊了几句后，就说李哥等会来，让我别走开，看来他非常急。

    这种男人到处拈花惹草，现在不能碰女人，当然急，这不跟要了他命一样吗？

    大概二十分钟后，就有一辆大奔停在了巷子口，一个剃着平头的男人带了两个小弟走了进来，他年龄大概在三十岁左右，徐梦说他就是李哥。

    李哥一进来就和我握手说道：“老弟啊，你家的鬼纹现在中海市谁不知道，要是晓得你跟徐梦认识，我早就来了，老弟你得帮帮我，那娘们给我下了降头，如果解不了，哥这一辈子就完了，哥要成太监了，太监都没哥这么惨，我是有不能用。”

    这李哥一脸焦急，看来真给他吓怀了，也确实，降头这玩意邪乎，中了的都怕，更别说影响的是关键地方。

    不过有一点我挺惊讶的，这李哥居然还听说过鬼纹，看来我给戴家祖坟改风水这事，确实把名声打开了，可能就是我这破纹身店开的地方太偏僻了，比较难找，不然会多很多客人，看来得让矮子兴去多宣传宣传。

    我让李哥不要怕，先具体说说怎么回事？刚才只是听徐梦提起，她也是听人讲的，不知道几成真几成假，会影响我判断，还是听李哥自己说一次比较稳妥。

    李哥一拍脑袋，说这事都怨他，当时遇到个南洋妹子挺漂亮的，长得也纯情，他起了心思，于是就千方百计把这妹子骗到了手，玩了一个月后，他就要回国了，他可是有妻儿的，不可能带回来，只能抛弃了。

    可一回国在飞机上他就感觉不对劲了，他盯着空姐看自己那玩意都会不舒服，回来后，一碰别的女人就不行，自己那玩意好像被刀割一样，疼的厉害，跟老婆也不行，而且很奇怪，整天会无缘无故想起那个南洋妹子。

    李哥寻思着去看医生，自己该不会是得了什么病？可医院一检查，啥事没有，李哥感到邪乎，立刻察觉自己可能中降头了。

    他回去找那个南洋妹子，可人已经走了，怎么找都找不到，李哥万般无奈之下，只能回国找高人，但降头很难解，要下降之人才能解，谁都没有办法，希望我的鬼纹能行，他可不想当太监。

    我问他，当时跟那个妹子在一起的时候，有没有什么不对劲的地方？

    李哥想了一下，说有一次他发现自己的香烟好像被换过一样，因为抽起来有一种很奇怪的味道，结果他抽一半就掐了，那包香烟他也没再抽过，放在了包里。

    我说这香烟可能有问题，让李哥给我拿来看看。

    李哥开着车回去拿，半小时就回来了，手里多了一包华子，我拿了一支出来闻，发现很香，比普通的香烟要香很多。

    这时候矮子兴让我别乱动，这香烟里面可能有降头，一碰就会中招。

    这个我知道，所以我戴上了手套才敢把烟丝给拆开，可什么问题都没有，烟丝也好好的，我突然想到了香烟的作用，会不会要点着才行？

    这时候我拿来打火机，将烟丝点着，飘出来一阵烟后，我们呛得直咳嗽，这时候恐怖的事情发生了，我们看见那烟丝中出现了无数密密麻麻的小虫子在蠕动着，那些虫子很小，如果一两只我们可能肉眼无法发现，但这么多，成群结队的，我们一眼就能看见，如果有密集恐惧症的看见估计会恶心到死。

    矮子兴说这是降头的重要组成部分，很多都是利用虫子下降，这烟一点着虫子就激活，抽了烟虫子就会进入体内，那降头就成功了。

    说是情降，其实就是虫降，利用一些恐怖的虫子达成效果。

    “他奶奶的，这臭娘们可真狠！”李哥臭骂了一句。

    这南洋妹子看来一点也不傻，早就设套给李哥下了降头，如果李哥背叛她，那终身都不能碰女人。

    我说这事你也不能怪别人，要怪就怪你自己，谁让你滥情随便玩女人的，这就是报应。

    李哥后面两个小弟不乐意了，说我怎么跟李哥说话的？会不会说话？信不信砸我招牌？

    这时候郭一达在旁边扭了扭手指头，发出啪啪的响声，眼神立刻狠了起来，那两个小弟被郭一达吓了一愣，可他们还想嘴硬，不过李哥一人给了一巴掌，让他们闭嘴，那两个玩意才不敢乱出声了。

    “真是不长眼力劲的饭桶，这高人面前，你叫嚣个屁？”李哥骂道，然后给我赔不是，他看了一眼郭一达，眼神中透着欣赏，这李哥不简单，一眼就看出了郭一达的过人之处。

    “小老弟，哥这次是真知道错了，以后哥绝对不敢了，这次你帮帮哥，钱的事都好说。”李哥诚心诚意的说道，还给了徐梦一个眼神，希望徐梦帮他说说好话，毕竟以前是她老板。

    徐梦这个面子还是要给的，李哥以前也没少照顾她，于是就说了几句好话，让我帮帮他。

    也罢，这事虽然说是李哥的错，但降头这种邪术用来害人也不对，我就暂且用鬼纹破一破这个降头。

    既然这个降头是用的虫子作祟，那我也给他纹虫子，以毒攻毒，给他纹上五毒，我就不信镇不了降头那些虫子。        

