    看着越来越近的两只怪物，希霜不禁微微吸了一口气，神色有些紧张。

    他的打算很简单，就是想利用呆青年的本能反应，灭杀掉这剩余的两只怪物。

    “吼。”两只怪物身子微微一顿，已经注意到了冲过来的希霜。

    在它们的追杀下，所有的念师都在四处逃散，想要远离它们，而这个时候，突然有人在靠近它们，这就太显眼了。

    它们刚刚沉浸在虐杀之后，并没有看到自己的同伴是如何死的，所以，只是短暂的愣神之后，一起冲向这个不知天高地厚的人类，打算将他碎尸万段，让他知道冒犯自己的威严是什么下场。

    “轰。”一声巨大的声响，这两头怪物就像是撞在一层无形的墙壁上，身子微微一顿。

    而下一刻，一股强大的冲击力爆发开来，两头怪物惨吼一声，直接炸裂开来，破碎的肉块混合着黑色的粘稠血液散落，掉落在各处，甚至还粘了附近的念师一身。

    但是他们此时已经顾不得这些了，一个个呆若木鸡的望着呆青年，宛若遥望神灵。

    希霜也被这一幕震撼到了，他实在是没想到会出现这一幕。

    看着毫无反应，呆立原地的呆青年，他面皮微微抽搐了一下。

    过了良久，众多念师才回过神来，一个个目光复杂的注视着呆青年，想要靠近过去，又有些不太敢靠近，一副纠结至极的神色。

    不论现在是何感受，最重要的还是打扫战场。

    剩余的生还者打扫起战场，很快发现，竟然没有发现富驿，也没有找到他的尸体，不禁一个个面色难看，难道是被吃了？

    富驿乃是这支商队的主事者，若是他死了，那么这次的委托还能不能进行下去，都还两说。

    就在这时候，有念师发现，那头死亡的峃兽尸体下，似乎有所动静。

    在找了一些人帮忙下，很快将峃兽弄开，从底下钻出来一个人，满脸血液，狼狈之极，不是别人，正是富驿。

    看到富驿还活着，众人不禁微微松了一口气。

    无论死伤多惨重，只要富驿还活着，那么，就意味着这趟行程还能继续下去，还没有结束。

    “那些怪物死完了？”似乎峃兽巨大的身躯压得有些窒息，剧烈的喘息了好一阵，富驿才开口问道。

    “对，都已经死光了。”队伍的那名八段念师开口说道。

    环顾了一圈四周，富驿眉头一皱：“那两位九段念师呢？”

    这名八段念师略微沉默了一下，随后有些抑郁的开口：“他们都英勇牺牲了。”

    因为他们的实力最强，所以，第二波的那三只怪物，首要目标就是两人，虽然两人奋力抵抗了好一阵，为其他人争取了时间，但是还是没能够扛过去，被怪物屠戮当场。

    “什么？”富驿面色巨变：“他们两位都身陨了？”

    “不错....我们的运气太差了，被足足两波不同的怪物盯上，若不是....”这名八段念师目光朝着希霜那边看了一眼：“恐怕我就是全军覆没的下场了。”

    “到底发生了什么？之前那怪物想要屠杀我，我躲在了峃兽身侧，才勉强躲过，不过峃兽却被杀死，导致我被压在下面。”富驿目光扫过周围，看着仿若修罗场的场景，沉默了一阵，随后开口问道。

    这八段念师略微犹豫了一下，随后看了一眼那呆青年，随后开始诉说了起来。

    当听这名八段念师说完之后，富驿嘴角抽搐了一下，随后目光转向远处的呆青年。

    略微犹豫了一下，随后富驿迈动脚步，勉强朝着希霜走去。

    “您叫希霜是吧？”走到希霜面前，富驿犹豫了一下，随后开口。

    “您记性真好。”希霜面色不变，轻轻点了点头。

    “我请问一下，这位一直跟着您的青年，是什么人？他好像并不是接受我委托的念师？”富驿轻轻开口，同时注意着呆青年。

    似乎在观察呆青年的神色变化。

    只是很显然他要失望了，因为呆青年从头到尾都是一副呆呆的样子，丝毫没有任何其他的表情。

    “他是我的朋友，也是念师，只是出了一些问题，所以甚至有些不清楚，只知道跟随着我。我知道您想说什么，之前斩杀那些怪物，只是因为那些怪物要袭击我这位朋友，所以他处于本能的反击，如果您想指望我这位朋友为您效力，是不现实的。”希霜直接一口气说完，打断了富驿的一切念想。

    富驿面色微微抽搐了一下，按照那名八段念师所说，这位青年至少也是星级念师。

    而希霜说，之前的表现只是他神智不清淅的时候，受到攻击时单纯的本能反击？那名，他真正的实力得多恐怖？

    “打扰了，另外，无论如何，多谢您这位朋友。”富驿点了点头，随后转身离开。

    有这么一位实力强大的人跟着，他心里就已经很庆幸了，自然没想着去强行要求什么，现在来问希霜，也只是单纯的困惑呆青年的状态罢了。

    现在搞清楚了，他并不想再多生事端，既然已经确认了这呆青年至少是一位星级念师，那么，就绝对不是他得罪起的。

    很快，损失就统计了出来，商队的人足足死了三分之二，二十名念师，死的只剩下了五名，一名八段念师，三名七段念师，还有希霜这位六段念师，损失堪称严重到了难以想象的程度。

    另外峃兽，也死亡了一头。

    而富驿目前正在纠结与一个问题。

    那就是，到底要不要去搜查这名死亡峃兽的空间胃袋。

    如果不查看，那么，这名峃兽空间胃袋里的货物就不要了吗？这个损失，他可承担不起。

    但是，如果查看，商会上面可是之前跟他再三交代，无论如何都不能够去查看这峃兽之中的货物的。

    这不禁让他有些左右为难。

    到底该怎么办？这是一个大问题。

    看着坐在那头峃兽尸体上，抓耳挠腮的富驿，那名八段念师皱着眉头走过去，随后开口说道：“我们必须尽快出发了，这嚎叫岭不是久留之地，若是我们运气差，再被盯上.....”

    他话没有说完，但是富驿已经知道了是什么意思。

    狠狠的抓了抓头发，随后富驿狠狠的挥了挥拳头：“去特么的交代，紧急时刻，已经顾不了了。”

    随后他朝着旁边的商队之人招了招手：“你们过来，帮我一起把这头死去峃兽空间胃袋众多货物取出来。”

    剩下的商队之人连忙点了点头，随后走过来，开始围绕着这头峃兽忙碌了起来。

    “怎么可能！”突然，正在忙碌的富驿，面色巨变，惊叫出声。

    “怎么了？”几名念师连忙围了过来。

    “没事，没事！”富驿连忙站起身冲着几人摆了摆手，面色阴晴不定。

    “真的没事？”那名八段念师皱紧眉头问道。

    富驿这副样子怎么看，也不像没事的样子。

    “真的没事，真的没事。”富驿再次摆了摆手，只是脸色有些苍白。

    微微吸了一口气，随后他冲着那几名跟他一起忙碌的商队成员使了个眼色：“走，我们继续出发。”

    那几名商队成员也反应了过来，连忙点了点头。

    他们一个个也是眼神闪烁不定。

    原因很简单。

    因为这头死去峃兽的空间胃袋里，根本没有任何东西！哪里有什么货物！

    他们这一路上拼死拼活所运送的东西，就是一堆空气？

    看着周围同伴的尸体，他们心中难受到了极点，只是出于商会严厉的条例，他们根本不敢声张。

    富驿微微吸了一口气，努力的平复自己的心情。

    难道上面是在欺骗自己，其实自己这支商队也只是掩人耳目的棋子？其实真正要运送的货物，也不在他这里？

    想到这里，他不禁心中有些难受，百般滋味涌上心头。

    “不对。”富驿脚步突然一顿，目光微微一闪。

    他这个路线，还是种种准备，怎么看，都不像是掩人耳目的棋子。

    那么，为什么那头死去峃兽的空间胃袋里，什么都没有？

    他眉头紧紧皱了起来，脚步加快速度，目光从一头头峃兽身上掠过，最终在其中一头峃兽身上停顿了一下。

    这头峃兽和其他的峃兽比较起来，要小上一头，似乎发育不良的样子。

    但是他这时候突然想起来一件事。

    那就是，怪物袭击的时候，其他的峃兽都是慌乱无比，只有这头小上一头的峃兽，十分镇静，镇静的有些不正常。

    而且，从现在的精神面貌也可以看出来，其他峃兽在无休止的嚎叫声扰乱下，都有些焦躁，而那头小上一头的峃兽，看起来十分的平静，相当的平静。

    这些峃兽都是商会派遣的，他并不知道来历，但是，之前没有特别注意，而现在特意去观察的时候，顿时回想起了种种不同寻常之处。

    略微吸了一口气，随后富驿目光微微一闪。

    如果真的是掩人耳目的棋子，那么，商会许给他的报酬，似乎有些丰厚的太过分了。

    如果他没猜错....

    目光从那头平静的峃兽身上掠过，他很快就收回了目光。

    转眼间，又是好几天过去了。

    商队终于走出了嚎叫岭。

    看着身后的嚎叫岭，听着那刺耳的嚎叫声，所有人都有一种再世为人的感觉。

    这地方，如果有可能，此生都不想再来哪怕一次。

    “大家先休息下。”富驿微微松了一口气，随后开口吩咐下去。

    到现在，他的行程算是成功了百分之九十九，接下来，只要再沿着事先制定的隐秘路线进入夕云绿洲，那么，他就可以领取自己那丰厚到恐怖的报酬，然后步步高升了。

    每想到这里，他的心中就忍不住有些隐隐激动，本来身心疲倦，似乎也多了一丝精神和活力。

    商会会长经常跟他们这些手下说一句话。

    欲望这种东西，是非常恐怖的，他能使人疯狂，也能使人至高无上，而我们这些商人，就是要合理利用人们的欲望，只有如此，才能成为一名出色而优秀的商人。

    他微微有些自嘲，因为他觉得自己似乎就是会长口中被人合理利用欲望的人。

    但是，没办法，欲望这种东西，真的是难以控制，即便知晓，也无法抗拒。

    就像一些事情，即便是知道是错的，可是仍然要做。

    微微摇了摇头，挥去脑海中乱七八糟的念头，望着天空中的朝阳，他感觉，自己的人生似乎也像是这朝阳一般，即将散发自己最璀璨的光辉，绽放自己的辉煌，从此走上巅峰。

    华阳国度的阳光很是温暖，受惯了城邦风雪的寒冷，众人都略微有些不适应。

    “热吗？”希霜小心的帮两只小萝莉脱掉身上厚厚的衣衫，脸上露出一丝笑容。

    “原来华阳国度是这个样子啊。”两个小萝莉脸蛋红扑扑的，像极了熟透的红苹果。

    “嗯。”希霜轻轻点了点头，目光有些恍惚，眼底深处似乎闪过一丝剧烈的恨意，手掌也是微微抓紧，只是两只小萝莉并没有注意到。

    “爹爹，大哥哥这身怪异的衣服也不知道是什么做的，到现在都没有弄脏一分一毫呢。”希莹伸出小手小心的捏了捏呆青年的衣角，开口说道。

    “嗯，而且好软哦，我和姐姐都喜欢捏呢，比我们的衣服要软好多好多呢，捏着好舒服哦。”希芯也点了点头。

    “他这衣服，既不像华阳国度的常服，也不像城邦的常服，倒像是自己订制的，他的来历，或许只有他自己清楚吧.....”希霜目光在呆青年呆泄的脸上停顿了分毫，随后微微摇了摇头。

    “好了，我们继续出发了，还热吗？喝点水吧。”很快，富驿就宣布继续出发，希霜小心的帮两只小萝莉将衣服收好，随后拿出水壶递向两人。

    “先给大哥哥喝点。”希芯接过水壶，随后打开壶口，两只小手轻轻的拿着水壶，开始喂呆青年喝水。

    希霜微微笑了笑，伸出小手轻轻揉了揉希芯的小脑袋。

    一行人继续出发，很快就彻底离开了嚎叫岭的区域范围，眼前是一望无际的大沙漠，黄澄澄的，这让从来没有看过这副场景的两只小萝莉充满了好奇，一双灵动的大眼睛不停的转动着，就像是两只刚刚出生的小喵咪，好奇的打量着周遭的一切，认识着这个世界。

    踏步在金黄的沙子上，头上的阳光笼罩在身上，让商队的人都下意识地眯起了眼睛，有些舒服的抖了抖肩膀。

    回想起之前嚎叫岭的经历，他们不禁感叹一声，当真是一面天堂一面地狱。