    联盟第一人决定退役！这绝对是足以让nBa圈子里任何一个人都感到震撼的事！

    勒布朗詹姆斯惊愕不已，在此之前，他从来没有想过谢晨跟退役会有什么联系，因为那会是在他自己退役之后的事，谢晨是如此的年轻，连他这个在联盟十几年的老将都还没考虑退役的事情呢，谢晨怎么会选择再夺一冠就退役？难道仅仅是效仿迈克尔乔丹？

    詹姆斯惊讶地望着谢晨，情绪激动道：“别开玩笑了，谢，你是那么的年轻，你是联盟的未来，这才只是你第三个赛季，你怎么能这么快就选择退役呢？”

    谢晨道：“我认为退役跟年龄无关，而是关乎于成就，我也不一定这赛季就退役，我说的是拿到第三个冠军之后退役，假如这赛季拿不到，我就会继续我的职业生涯直到拿到第三个为止。我曾跟迈克尔乔丹谈过这个问题，我跟他一样，在不断拿到冠军的同时，也会感到厌倦，如果没有足够强的挑战，我也会觉得很没意思。第一个赛季跟d-ade、波什一起夺冠，第二个赛季到了东部战绩最差的球队还是能夺冠，假如我在西部最差的球队里，能在这么多强队当中突围并且夺冠，我想我已经没有需要证明的东西了，我在东西部都拿了冠军，而是还是单核，我的职业生涯已经完美了，不是吗？”

    对于谢晨的这番话，詹姆斯倒是没有否认，的确是这样，假如谢晨这赛季真的在湖人夺冠，那他就是以西部最弱球队的身份战胜了拥有历史最强组合的勇士，连勇士这样的级球队都能打败，谢晨真的可以说是无敌了，在东西部都拿了冠军，也圆满了。

    詹姆斯好奇问道：“你难道不想拿更多的冠军？像迈克尔乔丹那样？你做了很多迈克尔乔丹都做不到的事，你无需拿六个总冠军，就可以取代他成为历史第一。”

    谢晨笑了笑，说道：“拿三个冠军之后，我真的需要休息，未来的事，谁说的准呢？或许，退役几年，我又重新回来呢。”

    詹姆斯这时也笑了，谢晨的这次退役决定跟乔丹当年的三连冠退役还不一样，乔丹虽然也是三连冠退役，不过当时乔丹已经在nBa征战多年了，退役会看起来很圆满，即便如此，后来乔丹还再次复出了，而且不止一次，谢晨假如在这么年轻的时候退役，未来复出的可能性是绝对很大的。

    詹姆斯相信即便过个三五年，谢晨再复出，到时候谢晨一样能有夺冠的实力，不过对于詹姆斯来说，这的确是个大好的消息，詹姆斯年纪已经不小了，巅峰期也就这几年了，假如谢晨这几年不在这个联盟，詹姆斯再冲击一两次总冠军，等谢晨回来，詹姆斯即便没退役，也失去竞争总冠军的实力了，一切都对詹姆斯来说太完美了，詹姆斯甚至怀疑谢晨是不是就为了补偿自己而选择退役的？

    詹姆斯道：“这真的是个足够震撼全世界的决定，对你而言也非常重要，我真心希望你不要草率，一定要想清楚，不过，不管你最后的决定是什么，我都一样会支持你！”

    “谢谢。”

    詹姆斯离开谢晨的家之后，就坐车返回，在回去的路上，詹姆斯的心情完全无法平复，他怎么也不会想到这一次前来竟然提前得知了这样一个重磅新闻。

    谢晨退役对于巅峰期所剩不多的詹姆斯而言，绝对是大好的消息，可是，谢晨退役的前提是再夺一冠，也就是说，詹姆斯要想让谢晨这个威胁尽快消失，这个赛季就得让谢晨夺冠。

    “在西部，谢未必能带领湖人突围，他的身体虽然很强悍，但篮球毕竟不是个人运动，不过，假如他真的能打败金州勇士、圣安东尼奥马刺、洛杉矶快船这些强敌来到了总决赛，跟我的骑士碰面，那到时候，我是赢他们，还是不赢？”

    詹姆斯提前预判到那时的两难，他当然希望谢晨退役让詹姆斯再拿个mVp夺次冠，不过，到了总决赛的舞台，詹姆斯无论如何也会拼尽全力夺取冠军。

    ……

    詹姆斯走了之后，谢晨就与凯蒂温柔缠绵起来，这个时候，谢晨也要让妻子知道自己的重大决定了。

    谢晨开玩笑似的对凯蒂问道：“你觉得我去T.nT跟你一起搭档做节目的嘉宾怎么样？我是做主持人的那块料吗？”

    凯蒂道：“我看过你之前去节目的那一期，你跟沙克、查尔斯他们简直一模一样，我是说你们吹牛的方式，讲故事的夸张程度，都很有节目效果，你要是做节目的常驻嘉宾，我相信收视率一定会暴涨的。”

    “是吗？既然这样的话，那我退役之后就先粘着你一段时间，跟你一起去做节目好了。”谢晨微笑道。

    “你说什么？退役？”凯蒂看出来谢晨今天有些不同，所以没把它当做玩笑看。

    谢晨开始认真解释道：“亲爱的，这几天我想了很久，决定再夺一次冠军就退役，拿出时间来多陪陪你们，而且拿了三次冠军，职业生涯已经足够圆满，即便未来我还是离不开篮球，我也希望先休息一段时间，等以后或许我还会再复出，你怎么看？”

    凯蒂没有多说什么，只是身体依偎在谢晨身上，轻声道：“你的任何决定我都支持你，亲爱的，即便你不再是篮球运动员，不再是名人，你依然是我最爱的人。”

    ……

    第二天一早，一则重磅消息引爆网络。

    谢晨在推特上宣布，再夺一冠就退役！

    谢晨在推特上这样写道：“进联盟第三个赛季，已经拿了两次总冠军，我渐渐感觉不到挑战，迈克尔乔丹是我的偶像，在巅峰时期退役我觉得是一件很酷的事情。我一直都很擅长隐藏能力，但是，打到第三年，我所隐藏的能力几乎一点点全部都暴露出来了，我再也没有什么可隐藏可让大家感到惊喜的了，但我希望自己永远是能带给大家惊喜的一个球员，我不希望未来几年大家看我打球会感到厌倦，不希望大家能提前猜测到我做什么动作，所以，我决定，再夺一次总冠军，就退役！就让我以最完美的状态，离开大家吧！”

    消息一出，全美、全世界的体育界，全都轰动了！各大新闻网的头版头条，都是谢晨再夺一冠就退役，甚至直接写成了，谢晨选择退役！

    “不！谢，你怎么能离开！我是因为你才看nBa的，你是联盟最独特、最强的球员，没有了你，我们还去看谁！”

    “这绝不是真的，历史上从没有一个这么年轻的球员在职业生涯巅峰期就选择退役！虽然也没有这么年轻球员就完成三次冠军的……”

    虎扑JRs也议论纷纷。

    “谢晨为什么被检查之后就决定再夺一冠就退役？难道他是怕改造人的秘密早晚被查出来？”

    “你们太不了解谢晨了！这是谢晨的一种手段！试想今年西部季后赛竞争有多激烈？湖人虽然战绩好，但季后赛碰上快船、勇士、马刺这样的强队，也肯定得败，众所周知，谢晨的存在让很多人都不舒服，再强的人在谢晨面前也失去了光芒，所以谢晨欺骗大家，我再夺一冠就走啦，大家为了把谢晨送走，很可能会故意送湖人进总决赛，到时候谢晨怒得一冠，然后删除推特，就当什么都没说过……”

    “谢天谢地谢日天！你终于选择退役了！老詹和我萌库又有夺冠的希望了，今年季后赛一路绿灯，保送总冠军，你赶快走吧！”

    而对于谢晨真正的粉丝而言，此时得知这一消息，已经有人泣不成声，他们非常清楚，谢晨不会开这种玩笑，别的球迷都能一粉十几年，谢晨似乎对他的球迷有些太残忍了。

    谢晨是联盟第一人，自进入联盟以来，就一直是话题人物，是所有人关注的焦点，在得知这一消息之后，各大球队也完全不再去关注即将到来的季后赛，而是全部谈论起了谢晨。

    金州勇士。

    追梦格林刚跟大家聚在一起，就大声叫道：“你们看到了吗？谢说再夺一冠就选择退役？他什么意思？他是认真的吗？”

    库里有些伤感道：“一直以来他都是我最大的对手，我还真不希望他离开联盟，说真的，他的这个消息让我的心情变得很糟。”

    杜兰特的情绪似乎也受到了影响，他来金州勇士抱团就是为了要阻止谢晨夺冠，现在谢晨竟然宣布再夺冠就退役？

    杜兰特冷声道：“反正他再夺冠军是很久以后的事，用不着这么伤感。”

    科尔教练也说道：“kd说的没错，谢想要完成退役目标可并不容易，我想一定有很多人不舍得他离开，既然这样的话，那我们今年季后赛就好好替他们留住谢，把湖人击败就行了。”

    森林狼队。

    今年森林狼又进不了季后赛，卡尔唐斯、安德鲁威金斯、扎克拉文……这是一群多么有天赋的球星啊，他们看不到未来在哪里，不过在谢晨决定再夺一冠就退役之后，他们似乎看到了希望……

    “谢，感谢你，我们终于有机会夺冠了！”唐斯和威金斯激动不已。

    帕特莱利、菲尔杰克逊、安东尼等人也都震惊不已，不过最接受不了这个结果的，恐怕就是湖人的管理层和球员了。

    珍妮巴斯想让谢晨在未来十年甚至更久的时间里待在湖人，成为湖人的招牌球星，但谢晨却有了退役的决定，于是珍妮巴斯第一时间联络了谢晨，跟谢晨聊了很久，她现谢晨态度坚决，已经不可能悔改，不过谢晨答应珍妮巴斯，假如今年不能夺冠，那一定会继续跟湖人续约，而不是选择去别的球队。

    于是，珍妮巴斯就陷入了矛盾之中，一方面她希望谢晨能带队夺冠，一方面又希望谢晨不要拿到冠军，这样，谢晨就能在湖人多呆几年……

    谢晨一早就坐飞机跟凯蒂一起回到了洛杉矶，回到洛杉矶之后，他就第一时间去了球队训练馆跟球队会合，今天晚上，湖人主场迎战活塞，谢晨会出场并是。

    在谢晨来到之前，整个训练馆就已经是乱作一团，大家都无心训练，全都谈论着他们的球队领袖。

    “嘿，伙计们，你们都还好吗？我不在的这两场球，你们可打的糟透了！”一见面，谢晨就忍不住对队友们“痛骂”起来。

    尼克杨第一时间蹿出来，走到谢晨面前，焦急问出大家都想问的问题，道：“谢，你是认真的吗？我是说你推特上说的那些话，这段时间究竟生了什么，竟然让你做出这样的决定？你那么年轻为什么会选择再夺冠就退役呢？在听到你这个决定之后，我们的心情都很忐忑，我们都不知道接下来该怎么做了，如果帮你拿了冠军，好像就是在送你离开一样，我们都不希望你走。”

    谢晨冲尼克杨笑道：“你还是那么喜欢说大话，今年的季后赛形势你看不明白吗？好像夺冠对你来说很容易似的。”

    慈世平这时也站出来说道：“谢，我认为你的决定很酷，而且我决定跟你一样，再夺一次冠军，也选择退役！我们一起！”

    理查德杰弗森也走过来说道：“算我一个，如果我们拿到冠军，我也选择退役，我们一起！”

    易建联也跟着说道：“如果我跟你们一起拿到冠军，我也离开nBa，回中国打球！”

    一个接一个都要跟谢晨一起离开nBa，这时，英格拉姆、克拉克森等人你望我，我望你，他们倒是也想一块同进退，可是他们才刚进联盟啊！

    话题突然中止，慈世平一把抓在英格拉姆的脖子上，说道：“你不是也应该跟我们一起做这件很酷的事情吗？夺冠就退役！”

    英格拉姆道：“这可不好玩，你们几个到了退役的年龄，我才刚进联盟啊……”

    现场一阵大笑，卢克沃顿走上前，也不去质问谢晨退役的决定，只是说道：“谢，今晚主场一定会很热闹，你好好准备一下吧。”

    宣布退役决定之后的第一场比赛，一定会很有趣。(未完待续。)