    “明日。”

    “这么快？那梁王殿下不如今晚就宿在在下府上，明日在下直接送您回京，也省了殿下奔波之苦。”

    李宴琦淡笑道：“本王正有此意。”

    “那就太好了，来人啊，快快去给梁王殿下安排上房，再让厨房那边，将最好的酒菜上来。”

    看他忙活着安排李宴琦的食宿，丝毫看不出谢东宸有不爽的地方。

    “殿下，现在时辰尚早，饭菜要等一会儿才能上锅，您可要四处走走？”

    李宴琦与郭奈互看一眼，郭奈向他递了个眼色，他便答应下来。

    “好，那本王就跟你四处走走，看看这山上养兵如何个养法。”

    南方的山林也并不是处处险峻，随处可见或人工，或天然形成的一些宽阔平坦之地。

    有的建立了一排排房屋，有的是练兵的场所。

    能容纳数百人的有，能容纳数十人的也有。

    再继续往低洼处走，竟看到无数溪流汇聚的河。

    有河就不缺水，河岸两侧，是像阶梯一样种植着庄稼的农田。

    而顺着河流往下走，他竟然还看到好些士兵坐着渔船在打鱼？

    听说江南谢家手中的这一道兵，能做到自给自足，李宴琦亲眼所见后，才知果然不假。

    “谢将军，看来你不但练兵有素，还养兵有道啊。”

    谢东宸笑道：“王爷过奖了，在下不过是从我爹手中接了个现成，这支军队在我爹手里是怎么样，如今还怎么样。”

    “哦？那就是令尊养兵有道？”

    “不不，我爹从薛老将军手里接下他们时，就已经这样了。”

    李宴琦：“……”

    感觉谢东宸将天聊死了。

    “殿下，想来厨房那边差不多了，咱们是回去用膳呢，还是再走走看呢？”

    “客随主便，你安排就好。”

    李宴琦没有直接提景诗韵的事，他打算今晚在这里过夜，有的是时间提，先好好的吃一顿饭再说，因为他确实饿了。

    山上的丰盛饭菜，对比江南城里的来说就显得有些简单，不过胜在食材都是新鲜的，听谢东宸说，鱼是他们自己捕的，菜是他们自己种的，大米也是。

    那鹿肉，说是他昨日才猎到的，还一个劲儿的说梁王来得是时候，有口福。

    看他大口吃肉大口喝酒的样子，李宴琦逐渐没了胃口。

    他这日子过得是不错，不错到他一个梁王都羡慕。

    只有安分守己的守好这支军队，在这天高皇帝远的地方，他就是土皇帝。

    可是诗韵呢？她不知去了哪儿，生死未知。

    李宴琦心里不是滋味儿，重重的放下了酒杯。

    谢东宸笑容一僵，“殿下这是怎么了？可是在下招待不周？”

    李宴琦凉凉的道：“你没有不周，招待得很好。本王只是想到了景小姐，她下落不明数月，也不知去了哪儿？眼下景夫人重病，最大的心愿便是在临终之前能见一见女儿，我若不能满足她老人家这个愿望，定会遗憾终身。”

    谢东宸面上的笑容逐渐敛去，面色阴沉下来。

    “殿下，转来转去，还是转到了景小姐的事上。看来，殿下临走之前来见在下，又是为了景小姐的事而来。”

    “你明白就好。”

    “呵呵，明白又如何？梁王殿下，在下实在不愿意掺和进你与景小姐之间，你又何苦强人所难呢？”

    明日李宴琦就走了，今日过来，他也想好了，成不了就撕破脸，没什么了不起的。

    “我三哥说了，你肯定知道她在哪儿，只有你能找到她。谢东宸，本王想知道这是为什么？”

    谢东宸面色一僵，“楚王殿下说的？”

    “对，我三哥说的。”李宴琦激动得一拍桌子，站了起来，“为什么他要让本王来江南找你，你说这是为什么？啊？”

    李宴琦身子往前探出，郭奈在他身后一直拽着他，似乎只要他一松手，李宴琦就要顺着桌子爬到对面揍谢东宸去。

    “谢将军，到现在，你还敢说诗韵失踪的事与你无关吗？”

    谢东宸全然没有注意到愤怒的梁王，而是想在他方才的话。

    楚王让梁王来江南找自己打听，莫非……莫非楚王知道了什么？

    不，不不不，楚王怎么会知道呢？除非……该死的，不会景诗韵这个不要脸的，将那件事告诉了婉兮吧？

    想到这种可能，谢东宸才慌了。

    “他还和你说了什么？”他也无法淡定了，直接站了起来。

    常年习武的人，气势上，杀气上，都比养在温室里的李宴琦强上不少。

    他虽然是一个王爷，可是根本压不住他。

    郭奈一看不对劲儿，忙起身道：“谢将军，请你注意自己的语气。”

    谢东宸连李夜璟都不带怕的，更不会怕李宴琦，至于李宴琦身边的一个小跟班，他根本没放在眼里。

    “大胆，谢东宸，你这态度，是在逼问本王吗？”

    “在下不敢，在下就想知道，梁王殿下揪着在下不放，到底是为什么？”

    “哼，这得问你自己。”

    谢东宸阴沉着一张脸，似乎是在压抑着什么，等着随时跟李宴琦翻脸。

    可终究是顾忌着他皇子的身份，将那怒火隐了起来。

    “梁王殿下，你若是来此做客的，在下欢迎。可你若是为别的事而来，抱歉，恕在下帮不上忙了。来人啊，送客。”

    上午还在说请他在这里留宿一晚，明早他亲自相送，这下就翻脸了？

    哼。

    “谢东宸，你好大的胆子，你敢这么对梁王殿下说话？”郭奈气愤的朝着谢东宸吼道。

    谢东宸连个眼神都没留给他，直直的盯着李宴琦，并没有让步的意思。

    李宴琦静默良久，突然冷笑一声说：“不，本王为公事而来。”

    “哦？公事？”谢东宸一挑眉，淡淡的看着他，似乎在看他还能编出些什么事了。

    “此事南下，本王是奉命统筹户籍田地，经过一月的忙碌，江南这一块儿的也差不多了，放眼看去，也就剩下谢将军你这儿的田产还未统计了。”

    谢东宸面色一僵，随即嘴角猛抽了抽。

    “我们这山里的田地都是士兵们闲暇时自行开荒所种，所收的粮食还不够十二万将士们日常所需，君上是知道的。朝廷也是一向鼓励将士们能闲暇开荒种地，莫非梁王殿下不许吗？”

