    这一日，杨辰正在修行之时，燕华来了。

    杨辰在小院里迎接了他。

    虽然仅仅一个月，但是燕华貌似成熟了很多，脸上也少了许多笑容。

    毕竟管理一个大宗门，底下又有那么多实力强劲的长老，很多事情都不好干的。

    “师兄，你在这里已经多久了？！”

    燕华怔怔的看着杨辰，突然说道。

    “嗯！？”

    杨辰愣了一下，接着说道：“应该有五年了！”

    “五年，五年，五年就这样过去了啊！”燕华满是感慨的说道：“五年前，师兄还是风光的首席继承人，那时多少师弟羡慕师兄呢。”

    “现在，竟然五年间就过去了......”

    杨辰看着燕华，温和的笑笑，没有说话。

    “师兄，你，恨吗！？”燕华突然问道。

    “恨！？”

    杨辰愣了愣。

    穿越到这里，每日签到修行，这种悠哉的日子，怎么会恨呢！？

    他很开心的好伐！

    “恨，从来没有过。”

    杨辰诚挚的摇摇头。

    “果然。”燕华愣愣的看着杨辰片刻，最终脸上露出笑容：“大哥的心境是我无法比拟的。”

    事实上，燕华这次来，就是想要摸摸杨辰的内心。

    云啸天死前说过，不要将杨辰放出来，杨辰能够依据自己的机遇从死地活下，就是对他最好的保护，不然放他出来，就是害他。

    燕华自然是不甘心的，所以他想来摸摸杨辰的心思。

    现在看来，正如云啸天说的那样，杨辰比自己更适合当宗主。

    杨辰躲在死地，若是没有性命之危，那死地就是对他最好的保护。

    燕华原本以为，杨辰会心有恨意，甚至有些怨言。

    但是没想到，杨辰完全一副淡然看开的模样。

    显然已经明白，出死地对他来说不是好事。

    而这一点，自己是被云啸天点醒，但是杨辰师兄确实自己明白的。

    果然，自己的脑子只适合修炼。

    “你压力很大吗？！”杨辰看着燕华不苟言笑的样子说道。

    “师兄，压力如何不大，我们宗门失去宗主，就是失去了顶尖战力，堂堂大宗门只剩下大长老一个大宗师，还是一个重伤的大宗师，你说我压力如何不大。”燕华叹气道。

    “宗门整体实力还是不差的，只要用好，也是没有问题的。”杨辰淡淡的说道。

    “师兄说的是，但是一个大宗门若是没有顶尖战力，终究不是长久之计，江湖动荡不安，需要顶尖战力坐镇。我会尽快修炼的，借助宗门底蕴，我有望十年之间成为宗师，三十年内成为大宗师，至于圣者，也不知道我们这一代，宗门还能不能再出一位了。”燕华苦笑着说道。

    “会的！”杨辰平静的看了他一眼说道。

    “那就借师兄吉言。”燕华笑着说道。

    燕华看了看杨辰平静的面容，又扫视了一下这环境干爽的死地小院，还是有些忍不住问道：“师兄，你有想过出死地吗？！”

    杨辰淡淡一笑道：“外面那么乱，出去干什么，还不如在这小院里安静的生活。”

    燕华静静的看了杨辰一会，哑然失笑，不再提这一回事。

    燕华走了。

    他只是过来散散心，找人抒发一下情绪。

    燕华走了，但是让杨辰却是心生感慨。

    此界修行，武者是要比普通人活的久的，但是即便是武道宗师圣者，也不过是一百五岁的寿元。

    没有突破一品的境界，哪怕实力再强，寿元也超出不了多少。

    一百五十岁，虽然不是最长寿命，但是即便如此，也有很多上三品武者活不到一百五十岁。

    江湖之中，难免争斗，争斗，身体或多或少的都会受到损伤，这一些，都将对寿命有损害。

    云啸天，原本还有几十年的寿命，却在圣剑挥舞之间，损失殆尽。

    这种感伤，让杨辰有些黯然。

    “寿命啊，寿命，即便是肖战天成为圣者，寿元也不过一百五十岁，实在是太短太短了。”杨辰缓缓晃动着摇椅，心中满是感慨。

    此方世界修行，在接触到天地之力的时候，寿命固然延长了五十年，但是也就到此为止了。

    想要再次延长寿命，就必须要突破一品的限制，再进一步。

    但这一步，太难太难了。

    “整个江湖，千年以来，都未有过突破圣者的人。貌似，圣者就是极限了一般！”

    杨辰回忆了一下自己脑海中的记忆。

    目前乾坤宗甚至乃至江湖上，公开能够查询的记录也不过就是千年。

    乾坤宗作为西北大宗门，而且与江湖关系非远非近，这导致了乾坤宗基本没有遭受过重大事件，很多历史中的记录都能被保留下来。

    但即便如此，乾坤宗的记录，也不过是从千年前开始的。

    而在这千年的记录中，并未存在一品之上的境界。

    “也许，这部分是机密吧，等突破到圣者，抽个时间问问燕华，身为宗主，他会不会掌握有不一样的信息。”

    突破成为圣者的记录和心得，都是各大势力的绝密。

    那么若真是有一品之上的境界，那么只言片语都将是隐秘中的隐秘。

    “一百五十年，太少，太少。”

    杨辰遥望着天空中的日月星辰。

    一百五十年，哪怕二百年，在这些亘古存在的庞然大物眼中，恐怕连个呼吸估计都算不上。

    乾坤宗，随着云啸天逝去，燕华出任掌门的事件完成，渐渐的再次归于平静。

    而不管外界是忙碌，还是争吵，对于杨辰来说，统统都是浮云。

    这一个月以来，杨辰只是安静的签到，获得大量的奖励。

    “圆润自然，水满则溢。差不多该突破了。”

    杨辰走在死地中，随意的停在小湖泊边缘，站在巨石上，准备突破。

    这小湖泊深入死地，与石院有段距离。

    杨辰选在这里突破，就怕闹出一些动静，而且他也不知道自己突破会用去多久，在这里突破也不担心王大力或者燕华，突然心血来潮的跑过来打扰自己。

    砰！

    杨辰手一挥，冰心玉蒲团从系统空间中顿时浮现而出，落在巨石中央。

    冰心玉蒲团正正的摆在巨石中央，杨辰缓缓盘坐而上。

    收拢心神，五心向天，杨辰逐渐闭上双眼。

    想要晋升一品后期，需要将意志打磨至完美级别，而想要成就完美，则需要颠倒生死，也即是看透生死，念头通达，如此才有可能将意志成就完美。

    完美意志，结合圆满的修为，强大的气血，三者合一，化真气为真液，如此才能顺利晋升一品后期。

    而这些，杨辰统统都已具备。

    正所谓，瓜熟蒂落，水到渠成。

