    看着唐霜跑远的背影，贺兰忍不住摇了摇头，随后又皱起眉头说道：“霜儿哪来的钱，她该不会是骗我的吧。”

    然而唐雪对如今的姐姐十分信任。

    “妈，既然姐姐说她身上有钱，那肯定是有的，所以我们先回去吧，家里还有那么多事情等着我们做呢。”

    贺兰闻言也不再多想，“好，那我们先回家去打扫。”

    另一边，唐霜摸着口袋里原身好不容易攒下的两毛钱，坐上村里的牛车，直接去了镇上。

    等唐霜到了镇上，立刻找了个没人的地方，从空间里拿出一套灰扑扑的衣服换上，随后又化了妆，将自己打扮成中年妇女的样子，这才提着一个篮子，开始打听镇上的情况。

    “大娘，您知道机械厂往哪儿走吗？”

    原身没来过镇上，只听说过镇上有一个很大的机械厂，所以逮着人就问了一句，还随手递上一把水果糖。

    那人原本有些不耐烦，但看到唐霜递过来的糖，忙笑眯眯的说道：“你往前走，再右拐，走到底就是机械厂了。”

    “谢谢大娘。”

    问完路，唐霜笑眯眯的提着篮子去了机械厂，同时也找到了机械厂员工住的家属楼，等她到的时候，刚好看到有老太太提着菜篮子出门去买菜，她忙找了个机会上去问道：“婶子，要不要细粮？”

    虽然这些年的情况比以前好多了，但细粮依然金贵，别说是村里，就连镇上的人都不能敞开肚子吃，所以唐霜从空间里拿出来的都是白花花的大米和面粉，不过为了符合如今这个时代的特色，她将原先的包装都给拆了，让人看不出异样来。

    听到唐霜这话，那老太太眸光发亮的问道：“你有细粮？”

    “婶子，我们去那边说。”

    现在做买卖就是投机倒把，所以唐霜非常小心。

    那老太太早已对这种事情见怪不怪，毕竟她还去黑市买过东西呢，因此忙跟着唐霜去了角落，“阿妹，你手上有多少细粮，最近家里的孩子正想喝白米粥呢。”

    “婶子，我这篮子里有十斤大米十斤面粉，你要多少。”

    老太太一听忙问道：“你这都是怎么卖的？”

    “婶子，我这个不用粮票，所以大米和面粉都卖三毛一斤。”

    老太太一听，觉得价格合适，直接大手一挥，道：“好，十斤大米十斤面粉我都要了。”说着就掏出六块钱递给唐霜。

    一手交钱一手交货，唐霜收了钱后就将大米和面粉交给那老太太，之后赶紧离开这边，有一就有二，唐霜又找了不少人，总共卖出去一百五十斤大米和一百二十斤面粉，一共赚了八十一块钱。

    如今这个年代，普通工人一个月的工资只有三十五块钱，所以她在这么短的时间内赚了八十一块，真的算是一笔高收入了。

    手中有钱，遇事不慌。

    唐霜怀揣着这些钱，突然觉得底气十足。

    想到如今家里什么都没有，她打算把能买的都买上，虽然空间里有很多东西，但现在还真不好拿出来，那些穿的用的和这个时代完全不符，她只能去买了，且还只能去黑市买，谁让她没票呢。

    想到黑市，唐霜突然觉得她的胆子可以再大点，直接将东西卖给黑市的管理者就行了。

    想到就做，她查看了一下空间里的东西，发现大米和面粉还有很多，食用油和白糖也不少，而这些全是如今最紧俏的东西，当初在末世这些东西基本没时间用上，她吃的最多的就是压缩饼干和速食罐头，现在倒是用上了。

    唐霜准备了一千斤大米一千斤面粉和两百斤白糖五十桶油。

    等她做好准备后，偷偷找人打听了黑市，虽然那人说的模模糊糊，但唐霜一下子就找到了黑市所在。

    “我找你们老大。”

    等唐霜到了黑市，直接对着守门的说了一句。

    “你找我们老大什么事啊。”

    “和你们老大谈一笔生意，行不行的你先去通知一声。”

    听眼前这大嫂说话的语气，那人不由多打量了她一眼，点头说道：“行，我现在去通知一声，你先在这儿等着。”

    那人很快就回来，带着唐霜往里面走。

    等两人到了一座小院子后，唐霜一眼就看到里面坐着一个满脸横肉的男子，想必这人就是这个黑市的管理者了。

    “听说你要和我谈生意，什么生意。”

    “自然是能让大家都赚钱的生意了。“唐霜笑眯眯的走过去，将自己能拿出来的东西说了一遍。

    “你那儿有食用油？”

    那男子听说唐爽能拿出五十桶食用油，忍不住眸光一亮。

    唐霜闻言点了点头，道：“对，所以这些东西你要吗。”

    “要，全都要。”

    别说是食用油了，单是大米和面粉都是好东西。

    “既然要的话，那么待会儿我先去取货，不过这价钱我们得先说好。”

    “妹子放心，价钱我们好商量，大米和面粉我给你两毛九一斤，白糖八毛五一斤，至于食用油的话，我们先看过之后再做决定。”说到最后，那男子又介绍道：“我叫陈光洋，大家都叫我陈哥，妹子也可以这么叫我，以后要是还有好东西，都可以来找我。”

    唐霜闻言笑了笑，道：“好的陈哥，那我先去取东西。”

    看着唐霜走远的备用，刚刚守门的男子问道：“陈哥，这女人真能弄来这些好东西。”

    “待会儿不就知道了吗。”

    陈光洋眼中满是精光，同时对唐霜的身份有些好奇，一个女人敢单独来黑市找他，想必也不是什么善茬吧。

    另一边，唐霜去租了一辆三轮车，直接将东西拉过来了。

    陈光洋先是看向了食用油，发现这些油没有任何杂质且颜色透亮时，眼中满是笑意，“妹子拿来的都是好东西，这些一共一千两百块钱，你觉得如何。”

    听到这话，唐霜暗自点了点头，这钱算是公道的了，“陈哥，那我们就合作愉快。”

    “哈哈哈，好，妹子以后要是还有好东西，可一定要记得陈哥我啊。”

    不过最后，唐霜只拿了一千一百块钱，另外的一百块让陈光洋全换成了票据。

