    太宫。

    这可是地位的象征。

    在上古时期，十大神殿，威慑八方，为大荒圣域最为古老的神祇势力。

    若是这十大神殿至今存在的话，根本就没有现在把大人皇级势力的事情了。

    众人望着那一座残破，但依旧弥漫着恢弘志气的宫殿，眼中敬畏莫名。

    “据说太宫宫主，可是一名非常可怕的人皇，那时候的人皇强者被称之为古之人皇，实力通天可怖。”

    楚云姗缓缓的说道，俏脸之中一片惊骇之色。

    甚至那个时候的人皇要比现在的人皇强上太多了。

    没有想到，竟然在三大凶地之中，发现了太宫的遗址！

    “这里会有人皇的传承不成？”

    凌双双的双眼也是荡起了一道道涟漪，人皇在大荒圣域，那便是无敌的存在。

    若是得到人皇传承，那无疑是相当兴奋的。

    众人见到了太宫的遗址后，脸色都是兴奋莫名，体内就像是产生了沸腾的血液似得，让他们浑身颤抖。

    激动。

    兴奋。

    “据说上古战争爆发，十大神殿纷纷消失，没有人知道他们去哪里。”

    “也不知道到底是不是陨落了。”

    “更有人说十大神殿众人离开了大荒圣域，去了新的位面，”

    “但没有任何人证实。”

    “总之上古战争，可以说是影响了，整个大荒圣域。”

    “也是因为那一场战争，导致了大荒圣域天外天轨迹更改，从此之后，大荒圣域灵气贫瘠，人皇不过数位、”

    “想要达到更强的修为，太难太难了。”

    楚云姗缓缓的说道，她的话，让得众人都点了点头。

    没错！

    上古战争的爆发。

    导致了大荒圣域灵气大面积的流逝。

    也变成了现在这样的世界。

    苏东皇神色平静，对于上古战场的事情，他也听过。

    但并不知道为了什么才产生了战争。

    上古时期，距离现在，应该有数十万年的历史了。

    极为遥远，即便是无所不知的他，也不知道当时究竟是发生了什么事情。

    不过他不会去追究那么遥远的事情。

    君莫笑倒是对于这些无所谓。

    他爷爷从小也不跟他讲这些东西，而且他也没有相当好奇的冲动。

    不够既然来了。

    倒也是可以转转。

    看看有什么好玩的。

    等回到山里给爷爷带点。

    “既然发现了太宫，我们去看一下，这里到底是存在着什么吧。”

    苏东皇平静的一笑道，虽然察觉到了宫殿之中产生了一种吸引他的力量。

    但是这宫殿之外，似乎也有好东西，他双眼锋光一瞬间凌厉了开来。

    “好。”

    “虽然太宫神殿残破，但依旧可以感受一下，当年上古十大宫殿的威慑。”

    楚云姗相当惊喜的说道。

    苏东皇淡淡的睨了眼身后，随后一众人纵身而下。

    “轰！”

    “轰！”

    当苏东皇一众人纵身而下的时候，这片区域再度出现了无数的人影，方才苏东皇等人说的话，他们自然都听到了。

    但是因为忌惮于苏东皇的威慑，他们都没有出现。

    “太宫！”

    “难道这里会是一座人皇级宝藏不成？”

    岳欣慧的声音泛着颤意的说道，人皇级宝藏，在整个大荒圣域，那绝对是有着惊天的价值的。

    若真的是如此，那绝对是震惊整个大荒圣域的消息。

    而且关键这里是上古人皇的宝藏，在那个年代的人皇，那可都是了不起的人物。

    这里若是有人皇宝藏，不论是不是五大域，即便是人皇恐怕听到这则消息，也是相当震惊。

    但这个区域，自然不可能等着人来取。

    下一次三大凶地开启，谁知道要花费多长时间，可能数十年，也可能数百年。

    “走吧。”

    “我们只要不招惹他的话，应该不会对我们大开杀戒。”

    岳欣慧平静的说道。

    “要是他大开杀戒的话。”

    “恐怕在杀柳业他们的时候，就对我们动手了。”

    “而且我们这里的人还是很多的，一旦他动手，我们必须联合起来。”

    “当然若不对我们出手的话，我们也不必要去招惹他！”

    一名老者双眼深邃的说道。

    他看事情很全面，众人听到他的话后，都不由的点了点头。

    没错。

    只要不过分，不招惹他们，一切都好说。

    况且这里可能存在着人皇级的宝藏，

    这样的地方，就算是赶他们走，他们也不走。

    可能一步登天也说不定呢。

    他们呼吸都开始急促了起来。

    “不好！！”

    “这里被人发现了。”

    “后面有人来了。”

    突然间，一名精通神魂领域的老者，感应极其强烈，很快便是察觉到身后有一群人，正在朝着他们这里而来。

    空气爆裂的声音，显然这来者自然是非同凡响的势力。

    一众人对视一眼，纷纷纵身而下，寻找这一片太宫遗址的宝物，说不定神兵利器、药材资源、更有着什么异宝、神藏这类的惊人宝物。

    众人眼神亮堂，眼中炽热、宛若就像是生成了熊熊烈火一样。

    “……”

    “果然是一个相当玄妙的区域。”

    “当然这洞窟之中的遗址应该是有人刻意而为将其呈现在这里的。”

    苏东皇感受到了周围弥漫着的玄妙气息，不由的说道。

    不过这里确实有东西。

    这里的太宫，曾经他也没有发现。

    众人看着面前恢弘、澎湃的建筑，当即有着一种意气风发的面貌。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    就在这一刻，天地间疯狂的传荡着可怖的声音，宛若春雷，又如长啸的撕裂神音，让得众人听闻，头皮都是有些发麻。

    “什么！”

    “发生什么了？”

    众人感受到这股恐怖的声音后，身躯狂颤，像是遁入了无尽的深渊一样，极为可怖。

    每个人脸色阴沉无比，极为的谨慎。

    虽然这是残破的太宫，但毕竟坐落十大神殿之一。

    这里说不定暗藏其他关卡，一个个人的双瞳不由的充满了冰冷。

    “呜呜呜~~”

    又是一种像是鬼怪哭喊的声音，更是让得众人脸色难看无比。

    到底是什么？

    “东皇哥，你看那里、那里！！”

    凌双双双眼不由的一颤，指着远处，苏东皇皱眉看去。

    在远处，一座座高约三丈左右的石像顿时崩碎掉了，露出了一尊尊恢弘无比的石像。

    石像双瞳充满了血红之色，宛若活物一样！

    “这是什么鬼东西。”

    众人惊呼了一声。

    “……”

    “公子、这、这不是神残像吗？”

