    叶小川虽然已经得知云乞幽跟着自己等人，从龙门来到了死泽。

    但他并不知道云乞幽被南宫蝠的人抓住之事。

    他在青灵洞里，被苗守木拉着说话。

    他从苗守木对待自己的态度，隐隐感觉出了一丝的不妙。

    这种不妙，不是苗守木对他的态度不好。

    而是太好。

    你能想象，一个男人拉着另外一个男人的手不放的模样吗？

    还一个劲的拍着对方的手背，问君岁月可曾蹉跎？

    问君此生可还安稳？

    问君至今可得红颜？

    问君心中可有忧愁？

    问君心意可曾改变？

    问君可否还是少年……问君……问君……问你妹个大象腿啊。

    你问就问呗，干什么要紧紧的牵着自己呢？

    叶小川的内心中，有一万头神兽崩腾而过。

    尤其是苗守木看着自己的眼神，柔情似水，温柔无限……让叶小川很是受不了。

    没瞧见一旁的天雨霹雳正用一种诡异且暧昧的眼神看着咱俩吗？

    自己性别男，爱好女。

    你一个老爷们拉着自己的手，成何体统？

    难道想和自己对唱越人歌不成？

    作为钢铁直男，叶小川此刻鸡皮疙瘩都快掉了一地了。

    玄狐说这个苗守木有一个妻子，叫做苗水。

    对此叶小川心中表示严重的怀疑。

    瞎子都能看出来，这家伙就是一只老兔子。

    估计没少干断袖分桃的事儿。

    若不是指着苗守木给天雨霹雳治病，叶小川早就在这个老兔子身上捅个十七八下了。

    天道好轮回，苍天绕过谁。

    以前叶小川经常吃别人的豆腐，现在风水轮流转，自己正在被一个大男人吃豆腐。

    命，这都是命。

    苗守木似乎并没有察觉到自己的行为举止，令人作呕。

    他问了叶小川这些年来的事迹，又问了叶小川感情经历，最后问了问叶小川在昆仑仙境内的一些事儿。

    还拍着胸脯说，谁敢欺负叶小川，他就去打断对方的腿。

    叶小川被苗守木的一番话说的是咬牙切齿。

    咬牙切齿的原因，是苗守木拍着的胸脯，不是他自己的，而是叶小川的。

    霹雳已经开始弯腰呕吐了，就连性格平和的天雨姑娘，也都转过头，不忍直视。

    叶小川好不容易找个空隙，挣脱了苗守木的手。

    道：“苗兄，关于天雨霹雳的病情……”苗守木道：“我既然答应出手救治，她们就不会死的，咱们现在来说说你的事儿，你刚才说到那个杨奉仙的第三世南宫蝠，咱们继续来唠唠你和南宫蝠的事啊！”

    叶小川道：“改天，改天。

    只要苗兄将天雨霹雳的病治好，我和你聊三天三夜都不是问题。”

    苗守木似乎终于意识到了自己在过去的几个时辰内的行为很不妥。

    他咧嘴笑道：“呵呵，看来你是误会我了。

    其实这一次我是为你而来的，本想去中土世界找你，没想到刚到第二天，你自己就送上门来了。

    其实啊，我问你这么多事儿，都是在关心你，我可没有龙阳之好。”

    叶小川道：“你是为我而来的？

    我们以前认识？”

    苗守木点头，又摇头。

    他叹了口气，道：“我与你的渊源极深。

    你现在还不是很强，还没有经过灵魂的洗礼，很多事情我还不能告诉你。”

    叶小川表情渐渐凝重，道：“你到底是什么人？”

    苗守木道：“我是什么人，你以后会知道的，我现在告诉你的话，这些年的准备都白费了。

    你是七世怨侣，是小山的第三世，小奇当年将三界的命运，都压在了你的身上。

    很多事情，你必须自己去寻找答案。

    雄鹰想要展翼翱翔，必须得经历无数次的生死磨难。

    你的磨难还不够，还需要摔打摔打。

    ”苗守木的话，让叶小川倒吸了一口凉气。

    这个时候，叶小川似乎才发现苗守木话中的一些细微之处。

    他称呼木小山为小山。

    称呼三界的救世主木神木子奇为小奇。

    叶小川心中泛起了嘀咕，忍不住看向了还在摆弄花草的玄狐。

    难道说，这个苗守木和玄狐一样？

    都是死啦死啦的后人？

    叶小川很快又否定了这个猜测。

    死啦死啦与木神关系很微妙。

    本来死啦死啦是木神的宠物，二人是兄弟。

    后来木神和妖小思勾搭上了，死啦死啦是妖小思的儿子，从这个角度上来说，木神就是死啦死啦的继父。

    如果苗守木是死啦死啦的后人，称呼木小山为小山勉强合理，但绝对不可能称呼木神为小奇。

    小奇，是在一个昵称。

    就像百里鸢等人称呼叶小川为小川一样。

    只有非常熟悉的人之间，才会有这种昵称。

    从苗守木称呼木神的小名来看，他和木神似乎是认识的。

    不过这也不可能啊。

    木神都死了十六万年了。

    就算是狐妖一族，也绝对不可能活这么久啊。

    木神的姘头妖小思之所以还活着，那是因为妖小思在天界生活的。

    人间十六万年，天界只过去了四百多年而已。

    这个苗守木又没有鬼仙的山河社稷图，他不太可能是来自天界啊。

    但是不论叶小川如何询问，苗守木对于自己的身世来历绝口不提。

    但他却很肯定的告诉叶小川，他们很快就会再见的。

    那时，不要自己说，叶小川也会知道苗守木到底是谁，与他到底有什么渊源。

    玄狐忙碌了几个时辰，总算空闲了下来。

    她走过来道：“叶小川，外面的人，是你给招来的。

    我在这里清静了这么多年，不想被人打扰。

    你赶紧离开这里吧。

    你是叶氏一脉的后人，这里不欢迎你，以后你不要再过来了。”

    叶小川以为玄狐话中之意是说跟随自己而来的云乞幽。

    他心中暗暗叫苦。

    自己好不容易才下定决心斩断青丝，现在又要去面对自己心中最爱的女子。

    他很怕与云乞幽见面。

    他怕自己见到云乞幽后，好不容易硬起来的心肠会变软。

    他想起了一句话。

    消除恐惧的最好方法，就是面对恐惧。

    有些事情，他是躲不掉的。

    虽然玄狐不太待见他，但是礼数不能丢。

    叶小川对着玄狐抱拳道：“外面之人，晚辈会处理好的，绝对不会打扰前辈在此清秀。

    只是天雨霹雳二位姑娘……”玄狐道：“守木的医术比我高，他既然答应出手相救，就不会有问题的。

    只是像她们的这种奇症，不是三五天就能治愈的，两位姑娘让守木带回去治疗便是。”

    

