    8、来来来，大家吃饭团啊

    路明非自然是知道莫德雷德。

    实际上，虽然路明非总是被人当成笨蛋，但有些时候他其实聪明的一逼——尤其是涉及到自己专业领域的时候。

    路明非对历史上的亚瑟王不了解，也不清楚历史上到底有没有亚瑟王这个人，但誓约胜利之剑Excalibur的在各种游戏里的登场率那可不是一般的高。

    理所当然的，路明非对亚瑟王还是有点了解的——主要是八卦向的了结，比如他跟自己姐姐摩根那啥了之后生下了个孩子叫莫德雷德，后来莫德雷德叛乱父慈子孝让一代骑士王就此陨落。

    当然，专业人士肯定会告诉路明非，莫德雷德其实没有杀了骑士王，而是被骑士王杀了，设定上骑士王一生的确没有打过败仗，最后的剑栏战役依旧是以斩杀莫德雷德获胜告终，只不过在此之后不久就因伤病去世了。

    不过这类生前不败的角色英灵化之后都有debuff，比如骑士王的不败就被认为与誓约胜利之剑有关，反过来说，一旦誓约胜利之剑离开了手里，不败就可能被逆转为必败。

    亚瑟王的故事里最传奇的，其实既不是亚瑟王，也不是梅林，更不是圆桌骑士们，而是那些为圆桌骑士们各自准备了不同圣剑的湖中仙女们——妈耶，你们是哪里来的圣剑批发商啊？

    路明非不知道的是，这种圣剑批发的传统，跟他的老朋友查理曼有关系，准确的说是老年查理曼写幻想小说的时候，为了蹭当时最有名的魔术师梅林的热度，强行将梅林加入了圣骑士物语里，将自己的大主教写成了挥舞着十字架的魔术师还是其次，最麻烦的自然还是顺势将湖中仙女们也引入了进来，为不列颠岛的圣剑批发商们开辟了广阔的欧陆市场。

    莫德雷德自然也是有自己的圣剑的。不过，比起批发圣剑们或者自己个人的故事，莫德雷德本人其实并不算出名，在故事中戏份也不多，更像是作者不想写了，于是就给亚瑟王安排了个让她走向结局的工具人。

    莫德雷德究竟是个怎样的人？谁知道呢，但既然是父慈子孝的背叛者，父母还是姐弟关系这种不伦之恋，想必也不是什么好人吧。

    路明非对莫德雷德也没啥特别的影响，只是被达芬奇与罗曼警告过，路明非现在最大的王牌，也就是通过友情徽章进行各种灵基融合，这一切的基础，其实是建立在【亚瑟王】的概念瓶上的。

    路明非本人并没有这种泛用的适应性，适应性是来自亚瑟王的，不管如何变化都是亚瑟王，与其说是路明非与同伴的灵基融合，不如说是以路明非的身体为载体，亚瑟王的灵基与别的灵基进行组合。

    正因如此，不管如何组合，亚瑟王本人会吃的特攻，路明非也会吃。

    莫德雷德虽然输给了亚瑟王，但他留给亚瑟王的伤的确最后导致了亚瑟王的死亡，因此莫德雷德对亚瑟王肯定会有特攻，所以路明非一定要小心她。

    路明非当时倒是记下了达芬奇与罗曼的警告。

    不过路明非当时内心想法的重点不在这，而是在‘既然骑士王其实是个妹子的话，那她怎么跟自己姐姐为爱鼓掌生下了莫德雷德的啊？’上。

    总之，似乎是因为这样那样的刻板印象，导致莫德雷德被安排在了《哈利波特》剧本中，作为反派担当的‘马尔福’的位置上。

    只是，这个赝造的童话剧舞台的导演没想到的是——或者说，本来就没有认真思考过，莫德雷德究竟是否适合这个角色。

    她能安排人上台，也能因为‘自己不高兴’这种理由而回溯时间重开，却无法做到真的改变一个演员的性格。

    就连这个宝具的洗脑效果，也是可以通过对魔力来抵消的，只要拥有级别A的对魔力，就能无视掉舞台的强制力量。

    莫德雷德毕竟是亚瑟王与摩根的孩子，非凡的出身让她拥有与亚瑟王如出一辙的红龙之血，血统赋予的强大对魔力自然......

    【稍等一下，我查一下莫德雷德的对魔力级别】

    【卧槽！？居然只有B？小莫你这怕不是假血，你妈哪怕是Berserker职介都有A对魔力，你Saber职介有补正加起来居然才只有B？】

    【还好还没写太多后面的内容，删了删了，然后现在来个判定】

    【总之，要么是拥有级别A或之上的对魔力，要么是具备‘作家’身份的从者，否则都会被无差别卷入童谣的世界里，并且遭到‘少女化’的灵基覆盖】

    【因为莫德雷德并没有高达级别A的对魔力，因此需要与童谣的宝具‘献给某人的故事’进行对抗，如果对抗失败，虽然不至于性格被扭曲，但记忆部分会被覆盖】

    【童谣无法做到扭曲性格，这个是重点，要考的（）】

    【说句题外话，虽然FGO原作伦敦基本没有剧情，但设定上莫德雷德是这一篇的主角来着】

    【总之，虽然具备对魔力，但是没有达到级别A的存在，需要与童谣的宝具进行一次难度不等的意志对抗】

    【如果失败，则记忆会被覆盖为‘舞台上的角色’——】

    【对莫德雷德而言的难度：70】

    【莫德雷德的‘意志’正在经受‘少女化’的考验......】

    【1D100+30（对魔力B）=45+30=75】

    【75＞70】

    【勉强过关！】

    【（还好，不如前面那段剧情圆起来就很麻烦了）】

    ——总之，莫德雷德对自己这次现界的状况，绝对很莫名其妙。

    虽然记不清了，但莫德雷德依稀记得，自己应该有过不少次被认为召唤的经历，虽然内容基本上都是想抽亚瑟王却歪了莫德雷德，或者抽圆桌骑士专属UP池出了她什么的。

    莫德雷德基本上是无法正常登场的英灵。但是，即使如此，这次的情况，在莫德雷德看来也是尤为莫名其妙的。

    在英灵座上，正想着下来大干一场，顺便看看这次会不会遇到‘父王’——有句话叫一个故事里出现了一把枪，那他就一定会开，同理，既然登场了莫德雷德这个对亚瑟王特攻的亚瑟王杀手，那么故事里就肯定会出来一个被特攻的亚瑟对吧？

    然而，即使如此，莫德雷德依旧对自己的现状，觉得莫名其妙。

    莫德雷德回过神来的时候，自己已经以幼年时期的模样，站在了人来人往的列车通道中间，身边两侧有像是拎包小弟的人跟随者，就这样簇拥着她往车厢内的某处走去。

    有些懵逼的莫德雷德下意识的随波逐流跟着往前走。

    结果没走几步，就瞅见前面有在争吵，似乎是有有个叫纳薇的学生宠物走丢了，另一个好心的小女生在帮忙寻找，结果中途跟嘴贱的人吵了起来。

    事情说复杂也不算复杂，无非就是司空见惯的霸凌现象罢了，本来的话，被欺负的纳薇那边性格软弱也不会还手什么的，但问题就出在那个好心帮忙找宠物的女生身上。

    那个叫奥尔加玛丽·格兰杰的女生很不服气，跟霸凌者争吵了起来，中途霸凌者习惯性的往种族歧视人身攻击这种传统艺能上扯。

    本来到也只是这种程度的口角罢了。

    但问题在于，莫德雷德·马尔福恰好路过。

    她身边的狗腿子们知道自家主子的‘人设’，为了讨主子欢心，习惯性的也骂了几句‘泥巴种’。

    莫德雷德眉头一皱，觉得这个骂人的词有些奇怪，虽然她也是口吐芬芳的那种个性，但作为一个恶党，宽于律己、严于待人的双标那是必须的。

    莫德雷德就问了问自己身边的狗腿子，这个‘泥巴种’是什么意思。

    狗腿子愣了下，不知道自家大小姐为啥突然问这个，于是就老老实实的解释了一边。

    当莫德雷德知道，这个词是从出生的角度联集父母去骂人，大体意思是‘杂种’的种族歧视plus版之后，莫德雷德顿时大怒！

    因为某些众所周知的敏感原因，莫德雷德脾气暴躁，啥话都不爱听，尤其听不得类似‘杂种’字眼的话语。

    莫德雷德当场就将自己的跟班在懵逼的状况下一人赏了两拳揍翻。

    跟这样的虫豸在一起怎么能成为优秀的骑士，怎么能干掉自己那端丽的父王呢？

    连带着莫德雷德觉得自己被提在对方手里的行李箱都变得肮脏了起来。

    莫德雷德并不知道自己在舞台剧上，也不知道自己扮演的这个角色是个名人，她不知道自己在哪里，也不知道自己要去哪里，更不知道自己有什么目的，她只知道自己要大开杀戒！

    然后莫德雷德就开始无规则大乱斗了。

    被痛击的狗腿子一脸茫然。

    但莫德雷德显然高估了自己现在的状态，一同缩小的不仅仅有身体，还有战斗力也跟着缩水了。

    本来莫德雷德觉得自己这是在教训熊孩子。

    却忘了自己也是熊孩子的那边。

    随着各种扯头发撕脸之流的打斗不断升级，骚乱扩大之后，迟迟等不到剧情触发的路明非与莉莉姆出来看看情况，才发现这边剧情早就变得面目群飞了。

    ☆

    “差不多就是这样了——嘶，好疼！轻点！”

    在路明非与莉莉姆的车厢内，此时迎来了第三人，莫德雷德将自己进入这个特异点后，那短暂的说了跟没说一样的经历，告诉了给了所有人。

    莉莉姆此时正在帮她清理脸上的抓伤。

    路明非听完之后，只觉得越听越不对劲。

    路明非已经见过了奥尔加玛丽，光从名字就知道，奥尔加玛丽扮演的舞台角色，显然是原定的主角三人组之一的智商担当赫敏。

    但问题在于，被莫德雷德这么一搅和，‘赫敏’奥尔加玛丽没有加入三人小队，反而对莫德雷德特别印象深刻，倒是莫德雷德在将自己的狗腿子们吓跑之后，发现自己不知道自己的座位在哪里。

    其他人也对发疯的她敬而远之。

    莉莉姆看着莫德雷德问了路明非一句：“她是主角吗？”

    路明非愣了下，想了想，回了句：“是。”

    然后莉莉姆就将莫德雷德捡了回来。

    至于奥尔加玛丽......路明非当时试过问她了，发现她除了被莫德雷德举动吓傻了之外，剩下的一无所知，路明非叫她所长她也没反应。

    因为不能确定这个人真的是自己熟悉的不要停下来啊的奥尔加所长，还是说只是看上去相似的人，路明非犹豫间，奥尔加自己偷偷溜走了。

    路明非觉得这不对啊，这三人小队虽然看上去像是凑齐了，但怎么将反派的‘马尔福’给拉过来了？这样下去后面的剧情岂不是要乱套了？这怕不是又要重启哦！

    然而没有重启。

    路明非无法理解。

    莉莉姆倒是若有所思：“或许判断条件没那么复杂，完全取决于导演的心情......或许莫德雷德卿刚刚的行动让导演觉得很有趣？于是就撕剧本继续下去了？”

    路明非不知道怎么回答，只能点头表示：“啊对对对，罗恩现在我们的智商担当就全靠你了。”

    然后两人的目光一同来到了莫德雷德的身上。

    ““莫德雷德卿（Saber）你怎么想？””

    【莫德雷德对莉莉姆的‘印象’：1D100=58】

    【莫德雷德对路明非的‘印象’：1D100=98】

    莫德雷德对莉莉姆的态度一般，只是她那熟练的用‘卿’的敬称让莫德雷德有点不舒服。

    要和莫德雷德相处非常简单，不要说亚瑟王的坏话，也不要说亚瑟王的好话。

    不要完全把她当成女性，也不要完全把她当成男性。

    不要太严肃，也不要太轻浮，不能太关注自己，也不能不关注自己，要尊敬她，也不能太尊敬她，对待其他英灵对手的态度不能太轻浮，但也不能迷上其他英灵。

    要认真听取她的意见，但也不能完全听取她的意见。

    看，很简单吧，简直就跟谈女朋友似的（）

    但路明非这人脑回路向来就不正常。

    或许是因为路明非现在一直维持着低功耗的亚瑟王变身状态，可能是这其中的某种冥冥中的血统联系吧......似乎也不太对，圆桌骑士了同样是摩根孩子的人很多，但莫德雷德很少跟他们关系好过。倒不如说莫德雷德的家庭关系，是很罕见的的‘父慈子孝’同时兼‘母慈女孝’的类型。

    路明非一看跟头野性的母狮子似的莫德雷德，缺乏与非宅友类型的人交流的坏毛病又来了，路明非一不知道说啥就会开始尬聊，看着莫德雷德那野兽幼崽般的气息，路明非的第一反应自然是——

    “......你肚子饿不饿？要吃东西不？”

    ——嗯，是投食。

    不说还好，这一说莫德雷德的肚子立刻很会看场景的叫了起来，路明非立刻将一块饭团交到了莫德雷德手里。

    莫德雷德三下五除二就吃了，而后又向路明非投以“还有吗？”的目光。

    路明非看了眼自己还剩下7个的饭团。

    虽然不觉得这种东西有啥好珍惜的，但路明非还是提醒了莫德雷德一句：“等我们到了目的那边，还会有一顿特别丰盛，而且不限量的大餐，你要不先别吃太多，留着肚皮到时候享受？”

    莫德雷德闻言顿时龙颜大悦，立刻就开始冲路明非称兄道弟了起来。

    反而让被冷落在一旁的莉莉姆脸色有些僵硬。

    莉莉姆本来还想说：“Saber，你难道不在意这个特异点的事情吗？”的。

    但莫德雷德似乎完全不在意这些。

    “啊？特异点的修复？我会出力的啦，但是思考这些不是你们天文台的魔术师的工作吗？那些麻烦的东西别问我！”

    莉莉姆又看向路明非。

    路明非立刻开始行作揖礼：“全听丞相安排！”

    莉莉姆的脸顿时黑了下去。开始思考到底是这个世界不正常乱七八糟的，还是自己这种认真的性格其实才是不正常的那个。

    ......只是。

    看着跟路明非迅速熟稔亲热起来，简直就是相恨见晚一见如故的莫德雷德，莉莉姆觉得有些莫名的不悦。

    她觉得，这或许是因为，明明是先来的她，但风头却被莫德雷德这个中途杀入而且看上去不怎么聪明的家伙抢了的缘故。

    按照路明非所说的‘剧本’内容。

    列车这段并没有太多剧情，接下来就是抵达魔法学院了。

    莉莉姆决定停止自己的胡思乱想。

    只是一边回味着不久前将饭团吃下时的‘吞咽’感觉，一边思考着，在那个魔法学院里，可能会遇到哪些英灵，她们又会扮演什么样的角色。

    莫德雷德或许只是个单细胞的笨蛋。

    但路明非毕竟是经验丰富，有过数次拯救世界经验的御主。

    虽然看上去很不正经，但却轻而易举看穿了莫德雷德麻烦性格的本质，并且轻车就熟的与他搞好了关系。

    这是何等可怕的‘社交’能力，不愧是迦勒底救世主！

    （我一定要小心再小心，绝对不能让他太早的察觉到，我的目的......！）

    《哈利波特》的第一个故事，名为《魔法石》。

    这个魔法石指的自然是大名鼎鼎的‘贤者之石’。

    （所以，狡猾的迦勒底御主肯定会认为，心里有鬼的我，会为了那个东西而行动吧？）

    莉莉姆在心中盘算着。

    （忍住，这样就行，我还不至于狂妄到觉得自己初来乍到就能真的入手贤者之石这种东西，只要利用对方对我的怀疑，将我对外界了解很少这点也利用起来，在最后给自己塑造一个‘其实是好人’、‘其实没那么多算计’的‘傻白甜’的形象......）

    （如此的‘反差’，定能完成对他的‘攻略’！）

    （毕竟......）

    莉莉姆在心中阴冷的笑着。

    （好人做错一件事就会被天诛地灭，但坏人做了好事却会被歌颂）

    （好感度这种东西，不怕坏，就怕完全没有，只要有，哪怕是负的被对方警惕并视为仇敌，也会有逆转的机会，你就尽情的警惕我、提防我的背叛吧，如此，我会用‘友好’将你‘攻略’！）

    ......

    外表看上去像是旧时代火车的钢铁巨兽向着童话般的魔法之国前进。

    车轮与轨道碰撞发出有节奏的声响。

    路明非偷偷看着莉莉姆。

    身边莫德雷德因为无聊而睡着了，正用仿佛猫咪似的姿势蜷缩着身子，将闹到枕在路明非的大腿上。

    路明非强忍着说出：“还好我现在不用‘压枪’了”这种煞风景的话的冲动。

    路明非觉得这一刻很美，或者说，莉莉姆很美。

    虽然跟莉莉丝的模样差不多，但樱姐妹里，似乎都多少有种近似多动症一般的强烈的表达欲望。

    像莉莉姆这种安静的类型还是第一个。

    她正抱着毛茸茸的皮卡丘在发呆。

    那模样让路明非想到了没有接触到迦勒底之前的自己。也是那样孤独的，仿佛被关在与世隔绝的牢笼里，注视着这个与自己格格不入的世界，幻想着假如有一天，有人将自己拽到一个瑰丽的——需要他，并且非他不可世界里去。

    莉莉姆也像是在期待着什么东西。

    ......说起来，当初推开同学会紧锁的那扇门，将他拉出去的人，是谁来着？

    路明非一下子记不清了。

    发呆的莉莉姆似乎察觉到了路明非的目光。

    四目相对。

    路明非立刻移开目光。

    莉莉姆嘴角不住的上扬，似乎是觉得自己‘赢了’。

    尴尬的路明非挠了挠头发。

    “呃，你还不要吃点东西？好像没我想象的那么早到的样子。”

    “......要。”

    路明非的饭团还剩下6个。

    轨道碰撞的声响，从清脆变得让人厌烦，就像是在与外隔绝的寂静房间里，滴答滴答前进的时钟的秒针一般。

    令人心情不自觉的烦躁。

    ——to be continued！

