 “帝陨之战，我等自然知晓。

可这事和你之前说的大机缘，又有什么关系呢？”

凌烟酒阁中，有人发出了疑声。

“三百年前，诸帝临世，有万古无一的鸿雨女帝，有盖世无双的青帝，还有诸多强者，数之不尽。”

“那一战，打得天崩地裂，星域颤动，宇宙深处至今还遗留着一些狂暴恐怖的气息。”

“最后若不是浮生墓的墓主出世，将那一位镇压了。

恐怕就没有如今的大世了，咱们也没有理会聚集在此。”

酒阁中央，男子继续说道。

“这事咱们谁不知道，赶紧说重点，刚刚说的大机缘到底是何？”

人群中，有人不耐烦的质问道。

“无数强者的大战，崩碎了诸多帝器和道器，你们难道不想知道这些东西在哪里？”

男子没有因为众人的质问而大怒，反而是一脸认真的反问道。

“你……你说什么？

难道你知道这些宝器遗留的地方不成？”

陡然间，整个凌烟酒阁都颤了颤，一道道贪婪火热的目光紧盯着高台上的男子。

人群后方，顾恒生眯了眯双眼，饶有兴趣的打量着前方。

“青帝的青衫帝枪，女帝的帝帛，还有九先生的长恨帝剑，以及无数仙台大能的道器。

这些东西即便崩裂了，也是举世无双的大宝贝。

诸位，难道不感兴趣吗？”

自古财帛动人心，更何况诸帝的帝器和无数珍贵的道器了。

哪怕只是得到了一件破碎的道器，都是一件无价之宝，可以让诸多圣地为此疯狂了。

“阁下若真的有这些消息，恐怕第一时间就赶赴而去了，怎么可能还会和我等说这么多？

三百年以来，不知道有多少强者觊觎帝陨之战遗留的珍宝，其中不乏有仙台境界的强者。”

“但是，到头来，什么也找不到。

有人说，帝陨之战将帝器和道器都给湮灭了，连残渣都不剩了。”

一位老者从酒阁的角落站起，他俨然是一位天玄境巅峰的武者。

“不瞒诸位，我还真知道一些消息。”

男子唤作林羽，他总给人一种神秘的味道，让人看不透。

“哦？

什么消息？”

有人问。

“浮生墓的七先生，逍遥剑仙，想必在场的人都认识吧！”

林羽嘴角轻轻一勾，他知道眼前的这些武者已经渐渐上钩了，只要自己运作得当，必然可以让这些武者对未知的地方趋之若附。

“逍遥剑仙，那可是和南宫大帝一个时代的人物，仙台巅峰的盖世存在，当年帝陨之战少不了逍遥剑仙的出手。

这天一般的人物，咱们当然认识了。”

立即，便有人大声回应了一句。

“逍遥剑仙有两大至宝，一是他的佩剑——清逍剑，二是他的随身酒壶——吞天葫。”

“我可以很负责任的告诉诸位，逍遥剑仙的吞天葫貌似有踪迹了，并且还有很多道器的痕迹。”

林羽扫视了全场一眼，郑重其事的说道。

“什么！”

此言一出，全场惊震。

一道道粗重的喘息声在酒阁的四周响起，很多人更是无法掩饰其眼中的贪婪觊觎之色。

“不可能！你这话也太假了点儿。”

一位天玄境的武者质疑道：“若你真是知道这么多宝贝的下落，会傻乎乎的告诉我等？

要么你是诓骗我等，要么便是有什么不可告人的目的。”

哗——很快，众人便回神过来，肃穆凝重的盯着林羽。

“消息肯定是真的，而且这事已经传遍很多星域了，想垄断消息也不可能。

我如今说出来，只是因为一个人根本不可能得到宝贝，需要大家齐心协力。”

林羽早就做好了说词：“那些珍贵重宝，肯定是没有咱们的份。

但是，一些道器的碎片和某些传承，想必咱们还是可以去碰碰机缘的。”

“你说的是真是假？”

一个大汉忍不住跳了出来，大声道。

“当然是真的了，若是不信的话，再过一段时间，这件事便会传遍诸多星域，你就知道我今日所说的是真是假了。”

林羽看着目光带着火热的众人，立马开口回答。

“敢问阁下，那地方，在何处？”

一位老者拱手一礼，问出了很多人的心声。

“天落星域的不死山，距离咱们这儿没有太远。”

林羽嘴角一扬。

凌烟酒阁，嘈杂一片，很多人猜想此行肯定是一个局，却又无法按耐住心中的躁动，跃跃欲试。

………凌烟酒阁外面的大街上，顾恒生带着天赐缓缓的前行着。

顾恒生刚刚听到了那些人的言论，陷入了深思。

“七师兄的吞天葫，遗落到了天落星域吗？”

顾恒生心中暗想：“此事有待考证。”

昔年，除了顾恒生以外，浮生墓满门葬了今生，布下封天大阵将那一位给镇压了。

每每回想起来，顾恒生便心如刀割。

也许，他这辈子都没法儿看到师门长辈了。

“若真是七师兄的东西，谁也不能够拿走。”

顾恒生的眸中闪过一缕凌厉之色，其四周的温度都急剧下降，让一侧的天赐忍不住打了个寒颤。

天渐渐黑沉，顾恒生和天赐找了个地方落脚，好生休息一番。

这一日，他们又听闻了有关千叶皇朝四王爷的事情。

貌似四王爷回到皇都不久，便被剥夺了兵权，并且被太子软禁在了王府中不能够出去。

四王爷何等霸气，乃是拯救了整个皇朝的存在，民心所向。

但可惜的是，四王爷居然甘愿向太子低头，尤为诡异。

此事一出，震动了整个千叶皇朝，各方暗流涌动。

又数日，千叶皇朝迎来了一些大人物。

七凤圣地的武者，来到了千叶皇朝。

皇都，不仅有七凤圣地的武者来临，而且还出现了顾恒生和天赐的身影。

他们两人一路北行，跟过商队，遇过劫匪。

最后，两人平安无事的踏进了千叶皇朝的皇都。

“这便是咱们千叶皇朝的京城嘛，果然比苍岩城要大气得多。”

天赐一入京城，就被各种雕栏玉砌吸引住了目光。

“别愣着了，走吧！”

顾恒生一步向前。

 