    第769章 云萝她，没死   

    远处，是落日的余晖。

    

    将他们的身影拉的修长。

    

    陆云萝看着他们的背影，笑着跟了上去。

    

    皇宫里此时戒备森严。

    

    宫里内外被封了个严严实实。

    

    因为圣女被人掳走，前来参加招亲大会的人都因此在皇宫滞留。

    

    大殿之内。

    

    凤文鸾坐在上首。

    

    一名侍卫进来禀报说，“陛下，查出来了，圣女大人是被龙门的门主龙阎带走的。”

    

    “龙门门主？”

    

    她蹙了蹙眉。

    

    这龙门，好像是江湖上一个极为神秘的情报组织。

    

    “立刻派人将整个陵都城封锁起来，若是找不到圣女，你们提头来见！”

    

    凤文鸾沉声道。

    

    这个龙门的门主若是敢对伤害云萝半分。

    

    她定然要让这个组织付出代价。

    

    坐在侧首的赫连狱在听到龙阎的名字之后，轻笑出声。

    

    他果然没看错。

    

    他也来参加招亲大会了。

    

    赫连狱的眼前浮现出在阁楼外头看到的那名小男孩。

    

    对这位红玉圣女的身份越发的好奇了。

    

    凤文鸾捕捉到了赫连狱的轻笑声，忍不住问道，“北苍皇莫不是认识这龙门的门主？”

    

    “本皇劝你，最好不要惹这个龙阎。”

    赫连狱沉声道。

    

    虽然他不想承认。

    

    但事实就是如此。

    

    如今的东澜国，兵力强盛，粮草充足。

    

    是真正的国富民强。

    

    四年前那场打了近乎一年的战争，他们北苍国就输的惨不忍睹。

    

    更别说如今休养生息了四年的东澜了。

    

    否则，他这次也不会千里迢迢的来到南姜国寻求结盟。

    

    凤文鸾眸子一沉。

    

    这位北苍皇是何许人也？

    

    连他对这位龙阎竟然都如此忌惮！   

    她顿时对这位龙阎也起了好奇之心。

    

    想到这位北苍皇来陵都城的目的，凤文鸾觉得，倒是可以和他聊聊。

    

    “北苍皇，我们里面详谈。”

    

    如今东澜国崛起。

    

    背后还有流国做他的盟友。

    

    平衡了多年的局面，早已随着东澜国的崛起被打破了。

    

    而她们南姜国虽然和西擎国是多年的盟友，但也的确应该有危机感了。

    

    ……   

    陆云萝因为急着进宫向文鸾姨讨要那滴玉髓之血。

    

    回到圣女之后，简单的安顿了一下寂无绝，便匆匆赶去皇宫。

    

    红玉圣女回宫的消息很快的传到了凤文鸾的耳中。

    

    那些被困在宫里的公子们，终于能够出宫了。

    

    当陆云萝坐着轿子来到文鸾姨所在的宫殿时。

    

    赫连狱正好从里面走了出来。

    

    两个人迎面相碰。

    

    天空中的晚霞如烈火一般，将整个皇宫映衬的红彤彤的。

    

    夕阳穿透过层层的云朵，投射在陆云萝的身后。

    

    赫连狱的脚步停住。

    

    他不可置信的看向对面向她走来的女子。

    

    那双阴柔的眸子倒映着女子的身影。

    

    少女肌肤胜雪，柳眉如烟。

    

    步履之间，身姿轻盈而灵动。

    

    那双奕奕闪耀的眸子，如同装着满天的星辰！   

    那身粉紫色的罗裙似乎都压不住她那一身的风华气质！   

    赫连狱顿了顿。

    

    饶是经历过大风大浪的他也忍不住楞在原地怔怔出神。

    

    过了好久，他才反应过来。

    

    这是云萝！   

    云萝她，没有死！   

    

