    唐家老宅的议事厅！

    这个地方平时很少用，一般只有在家族大事的时候，唐家众人才会选择在这里议事。

    此刻已经深夜了，所有人都来到了议事厅坐下。

    议事厅正前方，挂着一本唐氏族人的族谱，最上方则是唐氏祖先供奉所在。

    此刻唐老爷子颤颤巍巍地给祖先上香。

    结束后，他才转过身来面对众人。

    “我们唐家曾是书香门第，二十年前来到扬州，开始经商，这些年虽有发展，但发展得也极为有限。”

    二十年前，唐家是京都的一名小家族，书香门第，不算有钱有势。

    后来因为各种原因，来到扬州发展，开始经商。

    但一个小家族想要彻底发展起来，不可谓不难。发展至前些时日，唐家也仅仅只能算一个二流家族，还是靠后那种。

    不过最近这一年，唐家也算是发展迅速，不管是海天制药，还是房地产方面，都有了巨大的发展。

    更不用说前些时日和傅家深度合作，所以如今唐家在二流家族中也算是颇为有名气。

    当然，比起顶尖的大家族还是差了许多的。

    不仅各方面财力和发展不足，底蕴更是一个硬伤。

    但如今不一样了，唐欣婉今日被选举为扬州商业协会的会长，有次荣光，这对唐家来说，绝对是一个崛起的机会！

    “欣婉是我唐家的一份子，她成为商会会长，接下来我唐家的各方面产业绝对会有巨大发展。”

    唐老爷子说完，下面唐家众人都纷纷点头。

    商会会长可不仅仅只是一个头衔，更是一种实力的象征，一种特权。

    比如一些商人谋求合作，自然会愿意和会长合作，这样一来，唐家产业不少，这些产业很快就能迅速崛起。

    议事厅的唐家人，几乎都与唐家产业息息相关，如今唐欣婉成为会长，不少人都很高兴。

    一人得道鸡犬升天，大概就是这个意思吧！

    “我就说欣婉是一个很出色的孩子吧？年纪轻轻就能把海天制药做得这么好。”

    “可不是么，整个扬州，甚至整个江南省，年轻一代谁能像我们家欣婉这么出色？”

    “这会长之位，实至名归啊！”

    “真是替我们唐家长脸了，我看以后谁敢小瞧我们唐家的人！”

    这些唐家人此刻一个个露出笑容，眉宇间也充满了得意，看向唐欣婉的眼神也多了许多亲近。

    唐欣婉有一种仿若梦幻的感觉，第一次，在家族中这么受欢迎。

    以前她不管做得再好，总有人反对，总有人介意她是个女人，觉得她应该把海天制药交出来。

    但是现在，一切都变了！

    正有些恍惚，却感觉手心一热，抬头看见叶苍天正握着她那有些细汗的手心。

    “你难道不该说两句吗？”叶苍天压低了声音笑着道。

    唐欣婉点了点头，深吸了口气，对着众人道：“大家放心，我一定会把商会会长一职做好，也一定会让唐家的产业越来越强。”

    这时候唐老爷子也是咳嗽了一下，笑着道：“这些年你做得已经很好了，大家都看在眼里，这次会长一职，我们也都相信你。”

    “我今天召集大家，一共有两件事！这第一件就是欣婉成为商会会长这一件喜事。”

    “第二件事，我已经老了，家族之事也早已不再参与，所以我趁着大家在，就提一提新任家主这件事吧！”

    唐老爷子要退出家主之位？

    众人一听不由大惊，哪怕唐永昌也是站了起来，惊声道：“爸，好端端的你怎么突然要退位了，现在家里一切都好，哪怕您什么都不用管，我们也能做得很好的。”

    这些年老爷子已经不管家中事务了，所以家族中的大房小事都是由唐永昌在处理，各个产业也有唐家众人在分担。

    一直都是这么过来的！

    唐老爷子摇头笑道：“迟早都要换新的家主，我也没有几年可以活的了，所以趁着现在就把这件事先定下了。”

    众人都没有说话，不过老爷子说的也不无道理。

    唐家现在依然是老爷子当家做主，一切重大决定最后还是要由老爷子拍板的，但老爷子年纪也大了，不想管家族中的事也正常。

    “至于我唐家新的家主，我心中已经有了人选！”

    唐老爷子说完，看了一眼众人，看向唐永昌，再看向唐欣婉和叶苍天。

    最终，他继续说道：“我打算让欣婉成为我唐家下一任的家主，大家有没有什么意见？”

    让唐欣婉成为下一任家主？

    众人瞬间睁大了眼睛，满脸不可思议，这是他们万万没有想到的结果，他们本以为新的家主会是唐永昌。

    毕竟唐永昌是老爷子目前唯一的儿子，并且在老爷子昏迷这两年，一直代替处理家中事物。

    “叔父，这会不会太草率了？”

    “是啊家主，虽然欣婉的确很优秀，但毕竟年轻……”

    “爷爷！”

    唐欣婉也站了起来，急忙解释道：“爷爷，家主之位还是交给大伯吧！我不适合……”

    唐老爷子挥手打断了她的话，看向唐永昌。

    “我知道你们是怎么想的，永昌，你知道我为什么选择让欣婉做下一任家主，而不是你吗？”

    唐永昌脸上并没有半点不快，相反，他露出苦笑的神色道：“爸，我知道，欣婉比我更适合做家主。”

    虽然这几年家中事物都是他在处理，但唐永昌还是有自知之明的。

    这几年，唐家产业中，除了海天制药发展较好之外，其他产业几乎停歇不前，甚至还经常出现亏损。

    别看最近这些产业最近开始有起色了，那是因为和傅家合作。就连唐家的房地产崛起，还是因为运气成分，以及叶苍天的原因。

    所以唐永昌知道自己有几斤几两，比起做一家之主，他觉得自己更适合做个管家！

    唐老爷子点头，叹了口气道：“你能明白就好，倘若我把家主之位交给你，你也无法带领唐家走向辉煌。”

    “欣婉在商业上有天分，在处理大事小事上，也更果决一些，所以由她担任家主之位，更为合适！”

    对于唐欣婉成为下一任家主这件事，老爷子十分果断！

    这让唐家众人都有些意外，当然，老爷子说得也没毛病，唐欣婉的确很出色。

    更重要的一点，现在唐欣婉是商会会长，她若是成为唐家家主，这对唐家而言，也是一件好事。

    唯一一点让大家介意的，就是唐欣婉是个女儿身。

    自古女子难担大任，女子当家做主的事情虽然也有，但能最终真正做好一个家主的，却是少之又少。

    唐欣婉还想说什么，却见唐老爷子摆了摆手，“好了，这件事我已经决定了，你们谁还有意义？”

    “我同意！”唐永昌第一个开口。

    “我……我也同意。”唐小武见自己老爹都没说什么，他也弱弱地举了个手。

    当然，他在家族议会上地位太低，没人在意他。

    但众人见唐永昌都同意了，自然也没意见了，一个个举手表决。

    “我同意！”

    “同意！”

