    他在等她求饶,看她为这些特招生低下可恨的头颅，结果她居然做得那么绝，想把特招生全部带走！

    【哈哈哈哈哈哈没想到吧！傻逼！】

    【还想让宋雎窈求饶,惊不惊喜,意不意外？】

    【哈哈哈哈哈哈哈表情太精彩了，吓死你们】

    【宋雎窈真的太豪横了,我好爱！！！】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    金耀都震惊了,看着宋雎窈那双仍然对他们毫无畏惧的双眼,闪过异彩。

    明姝张大了嘴巴,惊呆了，她、她听到了什么？卧槽！她好不容易找到一点儿能发挥的地方,一直在群里给这些特招生洗脑，让他们把希望都放在宋雎窈身上，道德绑架宋雎窈,就是为了能让他们在崩溃之后黑化，恨上宋雎窈，哪怕只有其中一两个黑化了,也许就能给宋雎窈造成什么麻烦,产生什么考验,结果？？宋雎窈？？？你？？

    跪了！大佬,惹不起！

    她是万万没想到，她居然打算直接把所有特招生都从金柯朵拉学院转走！这操作太绝了吧！

    金柯朵拉学院真的能一次性把所有特招生都开除吗？还有三个月就高考,升学率不要了吗？死对头圣玛丽学院还在虎视眈眈，依靠现在这些纨绔子弟，能让他们学校排名排到哪里去？

    金钰本来就算真的要清理掉这些特招生，也是一批批清理，但高三生绝对不在清理范围内,总得留时间缓冲不是吗？

    结果宋雎窈居然……

    金钰脸色难看，冷声道：“你以为，他们是你想带走就能带走的？”

    宋雎窈：“让他们走的人不是你吗？”

    金钰：“我想让他们走的时候，他们可以走，我不想让他们走的时候，谁都不能走。”

    特招生们顿时愤怒地看向金钰。打了一架，发泄了一顿，宋雎窈又出现了，崩溃的世界停止坍塌，他们被黑暗的情绪包裹的心脏，终于窥见了一点光芒，理智也回来了。他们终于意识到——金钰在耍他们，他故意让他们自相残杀，像耍猴一样。

    而他们陷入了其中。

    梨昭脸色苍白地凑到宋雎窈身边：“学姐，我们跟学校有协议……”

    金柯朵拉学院给了这些特招生那么多钱，是为了升学率，而不是做慈善，所以为了确保这些特招生不会中途转学、成绩变差或者考不上好的大学，入学的时候是签了协议的，如果中途转学、成绩下滑厉害或者高考考得太差，都是面临赔偿的，要他们把这三年在这所学校里吃的拿的都吐出来。

    所以，这所学校可以开除他们，却不允许他们自己退学。

    “我知道。”宋雎窈从口袋里，拿出手机，手机页面显示正在录音，面无表情地看着金钰，“金柯朵拉学院对特招生做的事，如果被公众知道，这所学校，各位的家族，都将面临舆论的攻击。你们的协议确实具有法律效应，但你们对特招生做出的事，已经涉嫌虐待、故意伤害、强迫伤害，以及精神侮辱……到时候法官会做出怎样的判决，要不要试试看？”

    那么多的特招生，随便几个出来作证，再加上宋雎窈以及录音，金柯朵拉学院的丑闻将传得全国皆知，闹到社会新闻版面上，损失更大的，当然不可能是本就一无所有的特招生。

    金钰脸色铁青，冷笑，“就算你帮他们全部打点好，你以为，你就能把人都带走吗？你们，留下来的，奖学金翻倍。”

    他知道这些人的弱点是什么，弱点就是贫穷。一群贫穷的人，怎么能抵挡金钱的诱惑？就算他先前将他们戏耍了一顿又怎样？只要多给点钱，事情不就揭过去了吗？之前的种种，不也是因为离开金柯朵拉就没钱了吗？

    【到现在还在用钱羞辱人！！金钰好恶心！太讨厌了！】

    【好想用钱砖砸他的脸啊啊啊啊啊啊】

    【可是这个诱惑真的很大，如果是我的话……可能会留下来了。】

    【千万不要留下来啊！挺直脊梁好不好孩子们？你们雎窈学姐已经帮你们安排好了！】

    宋雎窈：“一中学杂费也可以免，奖学金也会有，只是自然不能跟这所学校比。虽然奖学金会少一点，环境没有这么好，或许生活会苦一点，如果家里很难，也需要你去做些兼职，可是你可以和同学平等的交流，有尊严的度过高中时代，在那里，没有人因为你无法控制的出身而嘲笑你，随时随地让你滚。”

    特招生们面面相觑，可对视后，尴尬难堪纠结的情绪又开始蔓延起来，他们这几天被金钰玩弄于股掌间，互相背叛，为了自己的前程，不惜背信弃义，不久前还在互殴，一起转学去一中，应该也不会过上什么愉快的日子吧。

    如果宋雎窈知道他们实际上是这样的人，也许根本不会再正眼看他们，也根本不会帮助他们。

    真是……太羞愧了，连他们自己都吓到了自己，他们本质上竟然是这么丑陋的东西吗？在危急时刻，会做出这种事？

    这时，在这让人窒息的安静中，宋雎窈转身，走上了主席台。

    所有人都不由得抬头看她。

    “各位，这所学校的本质，我无能为力去改变。我们每个人在人生中都会面临无数选择。我只是尽我所能给了你们另外一条路，至于怎么走，我不会替你们做决定。我不会一直呆在金柯朵拉学院，你们也不能一直期待能从别人那里得到帮助，有些机会只有一次，你们可以慎重仔细考虑过后再回复，我都可以接受。”

    宋雎窈的声音温柔的娓娓道来，充满了一种治愈感，像是流水缓慢沁入心田。

    “只是我希望各位可以记住：如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为了黑暗辩护；不要为了自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”[注]

    她说着，目光扫过某些特招生，那些人怔住，随即深深埋下头。原来她都知道，知道这些天他们为了自己，变成了什么样的怪物。知道这样，她还这么温柔，没有因此就不管他们了……

    那少女站在阳光下，却比阳光还要更灿烂一分，无论的摇晃的裙摆，还是被风撩动的乌黑长发，她像一处美景，纤美柔弱却又巍然屹立。

    所有人注视着她，一时仿佛世界寂静无声。江白奇灰扑扑的双眼里，也倒映出这个发光的人影。

    【我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫！】

    【天啊，宋雎窈真的会发光，她好棒！】

    【啊啊啊啊啊我好爱她啊啊啊啊啊】

    【记笔记了！】

    【会说出这种话的人，绝对不可能会因为一时兴起去强奸他人，这种理由放在宋雎窈身上都是侮辱！】

    【我不管，我要投票给宋雎窈，她不应该在牢里度过余生啊啊啊啊啊】

    【可是她又有什么资格给这些人一次机会呢？受到伤害的人是周树琛啊！太圣母了，应该赏罚分明，她对其他人的温柔，就是给周树琛的刀子啊】

    【周树琛真的好可怜】

    【可是那些人也有自己的困难啊？我一直记得那个说为了父母不止不要骨头，还可以跪着走的少年，在危急时刻，必须要取舍的时候，他们不是只是选择了更重要的人吗？为什么不能给他们一次机会？也许经过这次教训后，他们以后反而会成为更好的人呢？】

    宋雎窈从台上走下来，顺着梨昭的视线，看到了周树琛。那个少年在如此短的时间内，就像变了一个人一样，整个人正直的气质都变得暗沉了下来。

    宋雎窈走到他面前，“周同学。”

    周树琛抬起头，面无表情地看着她。

    “你真的很了不起。”

    “你是在嘲笑我吗？”

    宋雎窈讶异地看着他：“为什么这么说呢？我只是有感而发，我第一次见到在群架里，受到那么多人保护的人，连女同学都愿意为你挡拳头。”

    周树琛怔住。顺着宋雎窈的视线，看向不远处的梨昭。梨昭脸颊青肿了一块，很不好意思地撇过头，用头发遮挡。他的视线又转向身周的其他人，才发现自己站住人群之中，以被保护者的姿态。

    周树琛只觉得心头遭到一次撞击，从心底爆发出来的酸涩感，冲灭了胸口燃烧的火焰，却让他瞬间红了眼眶。

    他习惯了以保护者的姿态站住所有人面前，父母，弟弟，同学，朋友，因此反而看不到别人对他的保护。所以，在这几天里，他看到了背叛者，遭受了前所未有的打击，反而忽略了那些知恩图报，拼尽全力挡在他面前保护他的人。

    刚刚的群架，不也正是因为他们来阻止那些人，最后掀起来的吗？是为了他啊。

    “谢谢……”他声音沙哑。

    “谢什么啦！真的是……怪不好意思的。”

    “就是啊。”

    “……”

    【天啊，突然感动！】

    【崩塌的世界停止了，不要太在意失去的东西，这样反而会忽略掉自己还拥有的更珍贵的东西！】

    【周树琛加油啊，付出是有回报的，好人是有好报的！】

    【感动呜呜呜被治愈了】

    宋雎窈看着他们，也露出了温柔的笑容。

    那些学生会的人站在另外一边，就像是站在另外一个世界，看着对面世界的人。

    傅美玲双手环胸，不服气地哼了一声。这个女人说话一套套的，其实挺讨人喜欢的，偏偏那么不知好歹，自甘堕落，登上上层的阶梯明明就在那里，偏要去管这些不值一提的人。

    金钰的目光死死的盯着宋雎窈的面孔，胸口激荡着一股情绪，不知道是愤怒还是什么，反正灼烈得让他想要大发脾气，偏偏又什么也说不出来。

    金耀转头看向双胞胎兄弟，看到他的表情，他的眼神，双胞胎之间的特殊感应，让他瞬间明白了什么，不由自主地摩挲着大拇指上的咬痕，烦躁地垂下了眼眸。

    “树琛，你怎么说？我们跟你一起！”

    “对，学姐已经帮我们铺好了路，剩下怎么选择，是我们自己的事了。”这种事不能让宋雎窈帮他们决定，因为不能连他们的未来都要宋雎窈来背负，说出他们自己的决定，是他们现在要做的。

    “我们一起！”

    追随周树琛的人纷纷出声，以前他们是想走也走不了，现在有宋雎窈帮他们，他们可以不用赔偿金柯朵拉学院一分钱就能离开。他们想跟周树琛一起，一起考上心仪的大学，甚至未来也可以一起奋斗，一起创业。

    周树琛就是拥有这样的力量，跟他在一起就会变得上进和努力起来，是他们中的精神领袖。

    周树琛听到这些信任的，拥戴的声音，只觉得阳光突然变得如此温暖，眼中的黑暗已经被驱散得一丝不剩。

    “各位，我……”

    “等一下！！！”一声堪称凄厉的大吼打断了周树琛的话，转头一看，那个这几天一直不敢来学校，躲起来的懦弱校长迈着肥胖的双腿，大步奔跑了过来。

    校长满脸通红，唇色发白，他听说宋雎窈居然要把特招生都带走这事，就吓得连滚带爬从家中赶来了。

    “同学们，大家有事好好说，千万不要冲动！”校长着急忙慌地说，“这个转学的事，大家好商量，好商量……”他又哀求地看向宋雎窈，小声地说：“宋博士，你是我们金柯朵拉学院出去的学生啊，这里是你的母校，你就，就稍微手下留情一点行吗？”

    今年的升学率太难看的话，他的校长职位就不保了，学校也会被嘲笑的！身为蓝血贵族学院，升学排名率在底下，太没有脸面了！总之就是后悔，早知道宋雎窈居然会做得这么绝，他也得硬着头皮让金钰控制一下，不能做得那么过分。

