    元旦放假，林雨跟公司艺人全年无固定休假不同。

    他的假期就是小芒果的假期。

    反正孩子不在家，林雨怎么都可以。公司有事他就会去，不存在牺牲个人时间不愿意的问题。

    但是如果孩子在家里，谁找他，他也多不会去。

    小家伙元旦放假在家，林雨也放假在家。

    其他艺人现在肯定都盯着新歌榜，或者趁着元旦参加各种商业活动，进足拍戏的演员更是不存在节假日这一说。

    可是林雨不一样，他现在越来越觉得这种日子很惬意。

    “爸爸，我画不好，你帮我嘛。”小家伙撒娇的说道。

    林雨敲了下小芒果的小脑瓜，“不许偷懒，自己画。”

    小家伙揉了揉自己的小脑瓜撅着小嘴，“哼，爸爸不帮我画，那万一别的小朋友是爸爸妈妈帮忙画的，都很漂亮，只有我的宣传海报最丑，别人把所有的商品都卖出去了，只有我一个也卖不出去，那怎么办？”

    小家伙撅着小嘴，两只小手还在胸前，一副一本正经的蛮不讲理得小模样。

    林雨竟然被她逗笑了。

    小家伙说的好像也有那么一丝道理，毕竟孩子年龄小，跳蚤市场的活动海报独自完成确实有些困难。

    如果自己一点都不帮忙，万一像小芒果说的，其他小朋友都画得很好看，只有小家伙的不好看。老师拍照录视频到群里，别说小家伙觉得难为情，自己看了也会难堪啊。

    “我可以帮忙，但只能帮你出出主意，主要的设计者和绘画者是你自己。”林雨表情严肃的说道。

    小家伙一听到爸爸答应帮忙，用力点头，像小鸡啄米一般。

    小芒果刚刚开始学习写字，很多字不认识也不会写。

    所以大字由林雨帮忙写，写成艺术字的字体，小家伙负责在里面填充颜色。

    至于画画，林雨绝对不会帮忙，他觉得孩子画画越不像，越富有想象力，才越可爱。

    不能让大人的思维限制了孩子的想象力。

    所以海报上要画什么，只有小家伙询问的时候，他才会说出自己的建议。

    还有构图方面的建议。

    小家伙有时候会把某一个图案画的很大，结果画的最后才发现，有一部分竟然画不到纸里了。

    所以林雨会事先提醒她，小一点画。

    父女俩平和的景象并没有持续很久，就会因为到底哪个颜色更好看而拌嘴。

    “小芒果，怎么能画紫色的呢，第一个字是蓝色了，咱们第二个字涂一个黄色吧，这样看起来明显一点。”林雨将小家伙手中紫色的画笔拿走，把黄色的塞进她手里。

    小家伙皱起小眉，“我不要，我要画什么颜色就画什么颜色，紫色好看，我就要画紫色。爸爸，你真是一点美感都没有。”

    “紫色哪里好看了，明明看起来和蓝色撞色了，要不你就都图蓝色，不然就涂个黄色或者橙色，颜色分明些。”林雨不想被一个六岁的孩子质疑美感。

    小家伙根本不管爸爸的劝说，将自己喜欢的紫色填进了艺术字里。

    这一轮争夺战，林雨以失败告终。

    爸爸的尊严呢，林雨不开心，很不开心，说好让我帮忙的，还不给我话语权。

    林雨把脸转到一边，气鼓鼓的说道，“小芒果自己画吧，爸爸不帮忙了。”

    小芒果撅着小嘴，同样跟爸爸置气。

    就在这时，林雨的电话响了。

    林雨跟小家伙做了个鬼脸，起身走到客厅接电话。

    “林雨你已经知道了吧？”

    听筒里传来欧小娟的声音。

    “知道什么？”林雨疑惑的问道。

    “《阴天》是第一名了啊。”欧小娟惊讶林雨竟然没有第一时间反应过来。

    林雨平静的说道，“哦，我不知道。”

    不，知，道？

    欧小娟感觉哪里不对，怎么自己知道反而是件很羞耻的事情呢？

    欧小娟苦笑着摇摇头，反正这种蠢事他已经不是第一次做了，她还是耐心给林雨讲了一遍对方完全不关心的新歌榜。

    “人家别的音乐人都说，写过的每首歌都是他们的孩子，所以倍感珍惜，你怎么对自己写过的歌一点不上心呢？”欧小娟忍不住质问道。

    “我有孩子啊。”林雨的语气依然非常平静没有任何波澜。

    欧小娟拍了下自己的脑门，我不对我有罪，我不好我检讨，你说什么都是对的。

    新歌榜对于歌手来说非常重要，新歌榜的名次相当于歌迷对他们的肯定，这里的成绩没有半点水分，好听就是好听，大家就会付费下载，电视剧是免费的，可能再难看大家也会忍着屎味看，但相较于电视剧，电影的成绩就更现实了，老百姓会不会为了看这部电影，花一张电影票的钱。

    答案是未必的。

    歌手看重新歌榜，可他不是歌手啊，为什么要关注新歌榜。

    挂断电话，林雨也没有半点看一眼新歌榜的意思。

    既然秋婉婷现在是第一名，她一定会想尽办法保住这个位置的。

    林雨把手机放回身上，准备继续跟小家伙画跳蚤市场的海报。

    小家伙一直竖着耳朵听爸爸的动静，她跟爸爸争论，但因为从小没有妈妈，爸爸又忙于生计对她的陪伴很少，所以小芒果很没有安全感。

    所以当林雨出去打电话的时候，小芒果很害怕爸爸真的不陪她画海报了。

    爸爸打电话的时候，小家伙一点画画的心思都没有，就竖着两只小耳朵，听着爸爸的一举一动，生怕爸爸接完电话就不回来了。

    林雨放下电话，心里惦记着小家伙，想偷偷看看她，在自己打电话的时候到底在干什么。

    所以林雨轻手轻脚的向小家伙的小房间走，故意不发出一点声音。

    小家伙竖着耳朵听爸爸的声音。

    而爸爸故意不发出一点声音。

    俩人一个想听，一个故意让她听不到。

    刚刚爸爸打电话的声音小家伙都能听到，可是突然什么声音都没了。小家伙等了一会，可还是没有听到任何声音，小家伙有点着急了。

    林雨已经蹑手蹑脚的沿着墙走到了小家伙的门口，为了不让小家伙发现故意背靠着墙壁站着。

    奇怪，爸爸到底在作什么呢，难道真的不理我了吗，怎么一点声音都没有。

    咦，这小家伙干嘛呢，怎么都听不到画画声，该不会刚刚说她不高兴了吧。

    小芒果实在坐不住了站起来看向门外。

    林雨不放心的侧身离家墙壁，望向屋内。

    俩人四目相对。

    先是同时一愣。

    然后哈哈大笑起来。

    林雨抱起小芒果转了一圈又一圈。?

