    “我没有出手。”

    席先生肯定的回答让裴越莫名放松下来，但是中年男人的面色依旧沉重，他语调怅惘地说道：“王平章在动手之前曾经试探过良节公的想法，或许在他看来先帝已经必死，铲除潜在的威胁陈家是必要的举动。其实当时谁也不知道先帝死后陈家会不会反，但我觉得不会，因为一个立志要用经商造福黎民百姓、为此甚至连皇后都不愿做的女子，她又怎会因为私怨造反以至于生灵涂炭？”

    这一刻，裴越看见席先生眼中浮现微弱的光。

    他忽然想起，先生终身未娶。

    看见裴越脸上古怪的神色，即便席先生因为往事而伤怀，仍旧忍不住失笑道：“别胡思乱想，我只是很欣赏她，虽是女儿身却有那等雄伟的志向。若是硬要掺杂儿女情长，未免不是一种亵渎。”

    裴越自惭道：“先生，是我愚钝了。”

    席先生摆摆手，继续说道：“无妨。其实当时良节公也很为难，王平章既是试探也是警告，因为之前良节公对那边打压得很厉害，如果这时候在事情已经无法逆转的情况下不做弥补，等刘铮登基之后裴家会更加艰难。当时王平章希望我出手，但我虽然敬重良节公，却绝对不会去杀陈轻尘。”

    “所以是沈默云动的手？”

    “他又不擅武道如何动手？当时他看出良节公的为难，所以让身边最得力的剑客出手相助王平章。那人叫林东海，我曾经与其切磋过，确实是难得一见的高手，尤其是左手剑术神鬼莫测，令人防不胜防。不过他虽然借着其他人的掩护杀害陈轻尘，自己也重伤难愈，没多久便死了。”

    “左手剑？沈默云身边的年轻人？”

    “那是他的儿子，名叫林合。这个年轻人杀性太重，也只听沈默云的命令。他不是那种纨绔子弟，心中没有忌惮，所以你如果对上他的话一定要小心些。”

    裴越点头应下，心中想的却是这件事的首尾。

    沈默云当时已经是裴贞的心腹亲信，他让人出手基本等同裴贞的意愿，难怪先帝死后面对王平章的倡议，裴贞没有反对，既然已经走出那一步，再挣扎犹豫已经没有意义。

    他长叹一声道：“定国公知道这样的弥补并不能消弭刘铮心中的恨意，毕竟他险些将刘铮的势力铲除干净，只是动不了王平章。他将我带回定国府后，便让裴戎退出军中，次年又率军西征，呕心沥血甚至死在边境，只为保住裴家门楣。”

    席先生神色复杂地说道：“一半一半吧，良节公被先祖压了许多年，本就想带兵杀敌，再加上皇位更替时发生的事情，他正好遂了心愿。此处不必细说，你忽略了一件事。如果当初不是机缘巧合，先帝将谷梁派往南境抵挡南周犯境，就算先帝活不下来，只要谷梁在京城，刘铮未必能安稳登基。”

    裴越不解地问道：“这是为何？”

    席先生问道：“三十四年前冼家谋逆案，广平侯谷豪被牵扯其中，中宗将其处死，是定国先祖将谷家救下来。虽然性命保住了，但是中宗一朝，谷梁哪怕军功累累都无法顺利晋升。尤其是在建平十年以后，他因为战功很大，在军中名声越来越响亮，意味着他的处境也愈发危险。中宗必然不想看到他，可他最终还是完好无损地活下来，你猜这是为什么？”

    裴越眼神渐渐明亮，终于想清楚整件事的关键，有些激动地说道：“是先帝在暗中保护他！”

    席先生颔首道：“这件事是良节公告诉我的。当年在西境征战时，良节公曾经在一场大战之后饮醉，酒后对我说若是谷梁当初在京，鹿死谁手犹未可知。毕竟他一个人就能压制住王平章，如果再加上谷梁这个杀神，王平章再老辣也挡不住。”

    裴越有些担忧地说道：“先生，这件事不能告诉别人啊，要是让皇帝知道，他肯定会想法设法弄死谷伯伯的。”

    席先生无奈道：“若不是看在你这般伤神的份上，我连你都不会告诉。”

    裴越嘿嘿一笑，心中却想着初次去广平侯府，宴席上谷梁笑眯眯对自己说过的那句话。

    “造反可不行。”

    或许他真正想说的是造反才行？

    但是对于大梁这样已经非常稳固的王朝来说，除非中枢出现大问题，否则想靠着一营军队造反无异于痴人说梦。

    “至于你的身世”，席先生凝眸思索，抬手敲着椅背说道：“这些日子我也曾仔细想过，结合当年的情况，大抵有几种可能。”

    裴越立刻挺直身躯，满脸好奇之色。

    席先生缓缓道：“首先可以确认，你不是先帝的儿子。天家血脉不是小事，皇帝每次行房都会记录在册，不会突然冒出来一个儿子。你可能与陈家有关，但肯定不是陈轻尘和先帝的儿子。还有一种可能，凌平不是普通读书人，他能被定国先祖那般看重，说明他的身世也有问题。”

    裴越微微点头，认可席先生的推测。

    随着当年旧事的真相浮上水面，他的身世不会有太多的可能，要么与陈家有关，要么凌平身上藏着秘密。

    “能被裴元那般看重，凌平又隐藏在京都之中，也只有两种可能，要么他的父辈犯过事，不得不隐姓埋名。要么他的祖辈与裴元一样，都是开国功臣，只是因为某些原因不愿引来旁人的关注，总之绝对不会是普通的读书人。”裴越仔细地分析道。

    席先生点头道：“陈家暂且不说。如果凌平身份有问题，那只能是冼家或者开国初期的林家。能让定国先祖如此郑重对待，甚至嘱咐良节公和谷梁一起看护，再无其他可能。”

    陈家和冼家的故事裴越都知道，至于这个林家他一时没反应过来。

    席先生微笑着指了指他，温和道：“你的爵位。”

    谥号忠武配享太庙的中山人氏林清源。

    裴越微微张嘴，不可置信道：“林清源不是正常寿终吗？而且他的功劳那么大，甚至在裴元之上，他的后人有什么必要改名换姓？”

    “林清源不是病死的。”

    仿佛有一道雷在裴越耳旁炸响，震得他无言以对。

    席先生苦笑道：“我只知道这句话，是当年偶然听定国先祖对良节公提过，并没有详细说明。至于事情的原委，如今已过去百年，无论是林清源或者是高祖，都已经化作森森白骨，没有人能说得清楚。当然，这世上或许有一个地方能找到答案。”

    裴越福至心灵道：“皇宫？”

    席先生赞许地点点头，然后饶有兴致地望着裴越说道：“我所知道的事情已经全部告诉你，或许有些细节上的疏漏，但也无伤大雅，相信你已经弄清楚当年发生的那些事。不过现在我倒有个疑问，需要你帮我解惑。”

    裴越微笑道：“先生请问。”

    注意到他眼中的狡黠，席先生便知道这臭小子已经明白自己想知道什么，抬手点点他，无奈笑道：“你让我在庄子上守着，无非就是守着后面那个古怪的院子，我进去看过，却实在看不明白那些东西有什么作用，今日便请你替我解惑罢。”

    想到那个紧靠主宅后院防备森严的独立院子，裴越露出一个古怪的笑容，轻声道：“先生若想知道，不妨我们现在就去瞧一瞧。”

    “好。”

