    王艾香被他突如其来的一句话弄得先是愣了一下，随即整张脸‘轰’的一下变得通红，而这红色一路蔓延，甚至连脖子和耳朵后都慢慢染上了一层绯红。

    “王大柱你会不会说话，穿这衣服的人多了，人家眼瞎了才会认为咱们俩，咱们俩是那种关系！”

    王大柱没想到她会有这么大反应，被呛的愣了一下，抬手摸了摸鼻子小声说：“我，我就是开个玩笑。”

    “我不喜欢开玩笑。”王艾香瞪他一眼，然后直接转身离开。

    见她头也不回的走了，王大柱直接傻了，以往他和王艾香也有拌嘴的时候，但像这次这么生气还是第一次。

    赵兴旺见状无奈的摇了摇头：“兄弟，你这次玩笑开的真有点过了。”

    谁不知道王艾香一个人带着孩子和老人，名声对于她来说更是至关重要。

    王大柱不明所以，有些委屈的说：“我，我也没说什么啊？”

    想到刚刚王艾香的反应，陈丽姝又扫了眼一脸茫然的王大柱，突然心思一动。

    王艾香出了店门之后，心里的那股火渐渐散去不少，突然又有些后悔，自己刚刚的表现是不是太过了，不过一句玩笑话罢了，根本没必要当真。

    回家之前她先去了一趟菜市场，买了点青菜和肉，然后才坐车回家。

    刚走进院子，迎面就有个女人拽着个十来岁的男孩怒气冲冲的过来。

    “我说王家的，看看你们家小鹏干的好事，把我儿子这脸都打成什么样了？原本大家都一个院里住着，低头不见抬头见的，我不想找到你面前，可这已经不是一次两次了，你看看，你看看这脸，都见血了。”

    现在正是各家都下班做饭的时候，有好几个坐在自家门口洗菜的，听见女人的话顿时停下手里的动作抬头看过来。

    王艾香目光落在对面小男孩的脸上，只见不光嘴角有一块淤青，额头上甚至还有两块擦伤，微微泛着血丝。

    “小军妈，真是对不住，等我回去一定好好收拾我家小鹏，让他给小军道歉。看情况孩子伤的不轻，要不还是先去卫生所包扎一下吧，你放心费用我出。”

    虽然心里已经恨不得将那个惹事的儿子提起来好好揍一顿了，可事情有轻重缓急，王艾香只得忍着气态度良好的赔礼道歉。

    女人却并不打算就这么算了：“我不是差那点医药费，谁家的孩子谁心疼，你家王小鹏都成这一带的小霸王了，谁家孩子没被他欺负过？”

    一个大娘接话道：“是啊，王家的，你家小鹏前两天才踢翻我一个花盆，原本我都不打算说了，既然提起来了，我也就多句嘴，这孩子真是不管不成。”

    另一个男人也忍不住开口说：“可不是，上个月我家玻璃被人用弹弓打碎了，回来一问才知道，原来是你们家王小鹏干的，想想也没多少钱，犯不着置气，我自己换一块得了。”

    “别别，不管多少钱，这件事都是我们家小鹏不对，是我没教育好孩子，等我回去肯定好好揍那兔崽子。张大娘，周哥，你们的花盆还有玻璃钱我都补给你们。”

    王艾香平时对王小鹏的管教还是很严格的，只没想到还是出了这么多事，自己婆婆竟然一件都没跟她说。

    女人不依不饶：“谁家差你那点钱，自己孩子都教育不好，真是有爹生没爹养，十多岁了一点教养都没有，你看看整个大院就因为你们家王小鹏都闹成什么样子了？咱们大院可都是厂里的职工，你男人早就死了八百年了竟然还赖着不走，我看一家子就应该全都搬走了我们才清净。”

    听见她这话王艾香只觉得脸颊犹如被人狠狠扇了两巴掌，她向来要强，从不让人说出一个不字，结果却因为儿子被人如此羞辱，恨不得直接寻个地缝钻进去。

    张大娘叹了口气：“大军家的算了，就算心里有气说话也别太过了，艾香一个女人带着孩子还得照顾她婆婆已经够不容易了，大家都体谅体谅。”

    “咱们体谅她，谁体谅咱们了？现在单位分房多不容易，我们一家子十几口子还挤在那两间破屋里呢，你们家小儿子也到年纪该说亲了吧？凭什么她们一家外人还要占着那么宽敞的地方，大家陪着她受罪……”

    女人的话句句刺耳，王艾香却无从反驳。

    当初她男人是因为不按厂里规定喝醉酒才导致安全事故死了的，是她仗着厂里的那点怜悯之心，所以才一直赖着不走。

    大家也都体谅她孤儿寡母上头还有个老人，也就睁一只眼闭一只眼。

    王艾香不知道自己是怎么回的家里，结果刚推开房门就看见儿子王小鹏正在看电视，不知道里面出现了什么有意思的事情，他正没心没肺的咧着嘴哈哈大笑。

    王艾香只觉得心中那股憋闷顿时全都化成了无名的怒火，一路直接窜到了头顶。

    “啪！”面无表情的走过去，直接一把将电视给关了。

    王小鹏有些不乐意：“妈，你干啥？我正看到关键时刻呢你为什么给我关了？”

    “跪下。”王艾香木着脸说。

    “妈？”

    “我让你跪下！”

    突如其来的怒吼，王小鹏下意识瑟缩一下，但却并没有听从王艾香的话跪下，依旧站在原地，目光倔强的看着王艾香：“我又没做错事，凭什么下跪？”

    “好。”王艾香气的回身抄起柜子上的鸡毛毯子，指着儿子说：“你没做错事？赵小军脸上的伤是怎么回事？还有张奶奶家的花盆，周叔叔家的玻璃，是不是都是你干的？你真是越大越能耐了，我再不管教你是不是明天就给我惹出更大的事去蹲监狱了？！”

    王艾香说着手上动作不停，狠狠对着儿子的身上便抽打了好几下。

    王艾香的婆婆正在做饭，听见声音忙停下手里的活过来。

    “这又是怎么了？孩子作业都写完了，是我让他看的电视，至于就动上手了？”

    “妈你什么都不知道就别跟着瞎掺和，这小兔崽子再这么惯下去他都敢杀人放火了！”

    王艾香的婆婆将孩子护在身后：“他今年才十岁，哪有你说的那么严重。”

