邬野勋这个人，并不是那种丈着天赋超人，就是目中无人的人。

    虽然邬野勋是外门第一，但是他的心态很好，并没有什么傲气。

    “既然如此，你对付一只，我和单磊对付一只，那第三只，怎么办？”简羽翔沉思片刻之后，便抬起头问道。

    “至于最后一只嗜血狂狮，只能够找一些实力还不错的人，帮忙抵挡住了，等我解决掉一只嗜血狂狮的之后，立刻过来援手，不求你能够将其击杀，只求能够将其拖住就是行。”

    “三只嗜血狂狮在一起，若是惊动其中一只，另外两只也是会被惊醒，所以没有办法一个一个杀，只能够采用这般的办法”

    邬野勋显出有些无奈的说道。

    “第三只嗜血狂狮，就算是请一些实力不错的人抵挡，但是毕竟是四阶妖兽，肯定会损伤很大的，而且有可能会抵挡不住，毕竟这般的差距，不是人数可以弥补！”

    简羽翔不由得说道。

    “那怎么办？你还有更好的办法吗？”邬野勋摊了摊手，表示自己也是毫无办法了。

    “我给你推荐一个人怎么样？”说话间，简羽翔突然笑了起来。

    简波闻言，他已经是知道，简羽翔口中的那个人，百分之九十的可能，就是原田！

    “谁？不会是他吧？”邬野勋瞬间眉头紧皱，随后看到简羽翔的目光，落在李峰身上，邬野勋不由得满脸疑惑。

    语气之中，带着深深的质疑之意。

    此刻，李峰的气息，并没有散发出来，只是将气息，隐藏在炼气四阶，所以在邬野勋的眼中，李峰只是一个天赋还不错的外门弟子。

    但是，李峰的天赋，只能算作不错而已，在场的这数千人之中，四阶炼气，恐怕不占少数。

    所以，邬野勋实在无法想象，李峰能够抵抗住，一只五阶凶悍妖兽。

    “就是他，他是我的兄弟，叫做李峰，你可别小看他，我敢说，你们两个若是来一场比斗，你绝对是伤不了他！”

    简羽翔用力的点点头，随后语言之中，略带着一些傲气的说道。

    简羽翔之所以举荐李峰参与，是想让他脱颖而出，以便得到宗门重视。

    李峰突破四级炼气，简羽翔和季雨知道卉二人知道，李峰服下复元丹、复体丹突破之后，已经无限接近五阶炼气，然后在赶往临时坊市途中，简波再次帮助李峰进阶。

    “哗！”

    听到简羽翔的话语，瞬间引爆众人，喧闹的音波，将简波他们的耳膜，都是隐隐作痛。

    简羽翔的这般话语，也是让众人将注意力，全部都是放在了李峰的身上，在围观人的眼中，无疑都是着深深的质疑和诧异。

    在他们的眼中，若不是说出这般的话语的人是简羽翔的话，他们都会认为是在说胡话。

    在场的人，没几个认识李峰，李峰就是一个新生，一个刚来的新生外门弟子。

    一个完完全全，就是新生模样的外门弟子，现在竟然是被人说成，可以抗衡外门第一，实在是让人无法相信，也无法想象。

    “简羽翔，你确定没有和我开玩笑吗？”邬野勋诧异的看着简羽翔问道。

    这个叫李峰的人，竟然是可以抗衡自己？这不是在开玩笑吗？

    这不是邬野勋自大，而是李峰在邬野勋的眼中，完全就是一拳可以重伤的对象。

    “没有，我没有开玩笑，邬野勋给我一个面子，让我这一位兄弟和你比划两下，若是你能够伤的了他，这一次的事情，我简羽翔绝对不要一个积分！”

    听到简羽翔的这般话语，在场的人，不由得面面相觑，从对方的眼中，也看到了深深的惊骇之意。

    很显然，众人都没有想到，简羽翔对李峰，竟然给与如此肯定，竟然说出这般评语。

    李峰闻言，顿时心中也是微微一热，他知道简羽翔这般做，都是为了自己，简羽翔为了给自己争取一个名额，从而自己也是可以多得到一些积分。

    “好，既然如此，那我就要看看，羽翔兄弟对他的实力自信？”

    “但是凡事都是讲究一个赢和输，这样吧！十招之内，李峰没有败落，就算他赢！我便心服口服让他参与！”

    邬野勋看了一眼李峰，随后轻笑的说道：“可是若是输了？”

    听到邬野勋这般的话，在场的众人脸上的表情，无比精彩起来。

    显然，这一场比斗，也让在场的人期待起来。

    看到简羽翔如此的肯定李峰，所以在场的众人，不由得对李峰的实力好奇起来，好奇为什么简羽翔，竟然对李峰如此肯定。

    邬野勋的话，没有说完，但是意思已经非常明显了。

    意思就是说，要他和李峰比斗也是可以，但是李峰也是必须是拿出一定的赌资。

    很显然，邬野勋想坑一把李峰。

    正在此时，李峰蓦然收到简波传音，来到简波身边，稍作站前准备。

    “若是输了，这里面的一些东西，全部都给你！”

    就在简羽翔神色讶异的时候，李峰离开简波身边，一步来到了邬野勋的面前。

    随后，李峰将储物袋，递到了邬野勋手中。

    李峰拿出了储物袋，做为赌注。

    对于邬野勋的看法，站在一旁的简波，有些改观，很明显，邬野勋也不是一个省心之人，做事情有些狡猾。

    简波看得出来，以十招作赌注，就是没想过自己会输，在邬野勋的心中，只是狠狠的坑李峰一把。

    这对于邬野勋来说，是稳赚不赔的事情，邬野勋自然无比的高兴。

    在众人的注视之下，邬野勋缓缓的接过，李峰递过来的储物袋，旋即意念就便是探了进去。

    邬野勋灵识扫视储物袋之后，发现灵草、灵药、妖兽尸骨，连同法宝、丹药、元石，加在一起，价值三千元石之数

    “怎么样？这些东西，够了吗？”见到邬野勋面露喜色之意，李峰的淡淡的说道。

    “够了，自然是够了，没有想到，你表面上看起来很穷，却是挺有货的啊？”邬野勋点点头，随即便将储物袋还给了李峰。

    听到邬野勋的话，在场的人，不由得疑惑起来。

    看得出来，他们都是非常想知道，李峰到底是拿出了什么东西，让邬野勋竟然如此满意。

    同样的，一旁的简羽翔、季雨卉和原田等人，也很疑惑，皱着眉头，心中都是很好奇。

    唯有简波心知肚明，因为储物袋是他给李峰准备的物品。