    江小白听后想了想，就说：“以前都是抽奖结束后两天之内发货的，这次如果用的时间长，那就给他们准备份小礼物当做弥补吧。”“有这个必要吗？”董冉有些意外的看她。

    免费送价值这么高的手绳，那些中奖者都是一个个欣喜非常的，只要这边给发，那晚上几天他们也不会介意，只要三观没问题的人都不会因为这个对她有意见的。

    何必再额外准备礼物？

    “有必要，多等几天总是不好的。”江小白笑了一下，“就准备签名照吧。”

    “小白姐你人真好！”明珠星星眼。

    董冉也心中感慨，越是打交道就越是能感觉到江小白跟人相处时的真挚，可以说只要不是别人做对不起她的事，那她就不会辜负别人。

    “行，那就这么办吧。”董冉点点头。

    “冉姐，你说的第二件事呢？那个M美的导演是什么情况，演的电影是什么，小白姐的角色是女几啊？”明珠好奇的问。

    “只是个小配角。”董冉摊手，“导演戴恩名气不显，以前拍摄的两部电影票房平平，甚至口碑都不怎么样，新电影名字叫《破晓之战》，网上的信息也是很少”

    明珠：……

    所以这样的电影有什么接演的必要吗？

    她用眼神向董冉表达了疑惑。

    江小白则是问：“冉姐，你特意给我说这个，是因为它有什么可取之处吗？”

    戴恩的这件事江小白当然知道，为了这事，远在Y国的里昂还给自己打了好几通电话，第一通没有接就断了，第二通是明珠接的，两个语言不互通的人鸡同鸭讲了半晌也没说出个所以然，直到自己接到了第三通电话。

    江小白对里昂的回复是，请戴恩联系自己的公司。

    不过那时她心里是不看好的，尤其是在了解过戴恩的履历后就更是不抱希望了，因为那就是个扑街导演，如果不是网上有这个人的资料，那江小白压根没有听说过他。

    但奇怪的是，如果这个人不靠谱，那冉姐应该不会特意讲给自己，可她现在说了，那其中应该是有什么别的内情。

    “是的，那个剧本，公司建议你接下，我仔细思索后也觉得可行。”

    董冉点头，“虽然从戴恩的资料来看这个导演不太靠谱，可是据公司了解到的资料，这部《破晓之战》却是邀请到了Eva Piers来饰演女主角，Eva是这两年新兴起的M美女演员，演技给力，虽然不是著名的一线女星但也因为上一部探险电影积累到了不少人气，她的加盟就已经为电影加分了。”

    Eva Piers是个很年轻的女演员，今年似乎才二十一二岁，她身材纤细之中又不失西方女性的火辣，笑起来尤其甜美，可以说是个可甜可盐的演员，可塑性很强。

    这是个新人演员，她的首部作品就是前年的一部探险电影《秘密峡谷夜》，在里面她是个女三号，但是因为表演出色，形象美丽，所以火速有了知名度。

    在国内提起她的名字可能没有几个人知道，但要说起《秘密峡谷夜》和她饰演的那个角色名，恐怕没有几个人不知道的。

    毕竟《秘密峡谷夜》这部电影在国内也是一度创下票房记录的。

    而现在《破晓之战》竟然邀请到了她来担任女主角，这本身就是一种宣传力了。

    “我有了解戴恩以前的电影，大概是因为他自己名气低，而且电影的资金少，所以他请来的演员几乎都是三线甚至三线开外的，演员不行就更拉不到投资，可偏偏他拍的电影全都是大型奇幻的，仅特效还有服装场地就是一笔巨额，在钱不够的情况下就只能降低拍摄标准，这样一来拍成‘烂片’也就不奇怪了，毕竟不伦不类的，看的时候只觉得尴尬。”董冉说道。

    想想看，要拍一部奇幻特效电影，但没有钱来做好特效，就只能粗劣的来制作，这样的电影即使情节好演员给力，也很难使观众满意。

    用国内观众的话来评价，那就是“这特效最多五毛钱”。

    戴恩以前的电影倒是比五毛钱好一点，但也最多一块钱，仍是上不了台面。

    “如果有了知名女星加盟，那也许可以用她的名气拉来一些赞助投资，这样一来这部剧就有钱了啊！”明珠眼睛一亮。

    “这只是我们期望的结果，可实际上究竟如何，还是有风险的。”

    董冉却是摇摇头，“公司的意思是，这是一次机会，虽然不论看阵容、导演还是投资都显得不那么如人意，可这是小白走出国门的第一步，如果她在电影里有良好的表现，那以后再想拍国外的戏也就有了敲门砖。”

    江小白若有所思。

    “如果失败了也没什么可畏惧的，因为我们现在还失败的起。”董冉在这说句话时似有深意，“如果真的等你成了最当红的女星，那也许就失去这样的勇气了。”

    现在的江小白应该算是刚刚跻身于一线女星之列，距离顶端的那几个人还是有差距的，可这却偏偏成了她的优势。

    如果她已经是当红顶流，那接的每一个角色都会慎之又慎，像这种国外的扑街导演剧根本就不敢接，因为一旦失败，那她自己就会成为笑话。

    但现在的江小白却不怕，因为她还不是万千人注目的对象，把她当成敌人的人也不多。

    “我不怕失败。”江小白道，“我会努力做好我自己，也许电影会失败，但我不会。”

    在说这句话时她神色淡淡，可是语气中的自信却使她整个人在散发着光芒，这使得董冉和明珠都不禁为之侧目。

    “好！”董冉抚掌，略有激动，“说的好，既然这样，那我们就没有什么可怕的了！”

    “那冉姐，这部戏什么时候拍？”明珠好奇的问。

    “下个月初他们开机，但小白入组的时间会迟一些，应该还得一个多月。”董冉道，“不用担心，时间不冲突，不会影响到她现在工作的。”

