    从姜氏身边的珊瑚口中得知，主母于郡主出征后不久便去了。

    郡主出征之前看到母亲似乎大有好转，其实是她服了护心丸之故。那是侯爷出征前留给她的，本有五颗，夫人仅留了两颗。

    夫人嗅觉敏锐，察觉郡主以血为引煎药，每每夜深自责垂泪。

    父母之爱子，人之本也，甘愿为之付出一切；子女以血肉为药，虽至善却非至孝。须知身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。

    今日她以血为药引，他日是否要割肉侍母？

    “珊瑚啊，原来孩子越孝顺，做娘.的越心疼。”姜氏感怀微笑。

    珊瑚在一旁伤心欲绝，无语凝噎。

    “珊瑚啊，今夜我看到侯爷星落，活不成了。可惜啊，昭儿还是没赶上……”

    珊瑚、琥珀和玳瑁伏侍在侧，默默垂泪。

    “珊瑚啊，扶我出去看看，好久没晒过日头了。”虽是白天，明明外边的天阴沉沉的，姜氏却一脸神往。

    三位婢女没多说什么，小心翼翼地扶她坐上郡主让人改良过的木轮椅，推出院子。姜氏手搁额头，朝灰蒙蒙的天空看了良久，忽而回眸朝三人莞尔一笑：

    “珊瑚啊，琥珀，玳瑁，还有珍珠，辛苦你们了……”

    但是，日光在云端之上召唤，她要回去了。

    “告诉昭儿，阿娘会在天上看着她……”不怕，阿娘在呢。

    珊瑚三人泪洒当场，一同稽首。

    不消片刻，在三位婢女的陪伴之下，姜夫人在轮椅上溘然而逝……

    夫人走后，府里下了死命令不许外传，但不知为何还是让陛下知晓，派人把侯府由内至外守得严严密密。

    太子凤丘在宫里召见了侯世子，告诉他，这一切都是为了不干扰元昭在阵前的发挥。

    要知道，她此番西行一是为了救兄长，二是为了护送父亲的灵柩回朝。在捷报未传回京城之前，让她知道自己的母亲也去世了，远在晋西的她情何以堪？

    是赶回来，还是继续去救父兄？弄不好，侯府一门三杰全栽那儿了。

    侯世子明理，知太子所言非虚，承诺全力配合。但请皇室出面向桑兰王子兰木奇求取药方子，保住嫡母的遗容不腐不朽，好让嫡妹归来时能见她母亲一面。

    兰木奇什么都没问，二话不说就给了。

    巧的是，侯爷灵柩归来，后人瞻仰遗容时发现父亲的遗体也是不腐无异味，隐有药香。那是朱寿的功劳，用他的独门秘方，季五称那是主公广结善缘之故。

    那秘方非毒圣、药王庄的手法，若要深究，除非对季五等亲随严刑拷问。

    但没必要，世间奇人异士无数，定远侯交游广阔，认识几位何罪之有？没必要小题大做让有功之臣寒心。就算要做，大可以在将来翻旧帐，但目前不行。

    定远侯戎马一生，历经北苍、武楚辅佐三代君主，功业彪炳无人能及，乃国之柱石！

    鉴及此，朝廷追封其为定国公，爵位世袭罔替；追封定远侯夫人姜氏为一等国公夫人，合葬北月氏族墓冢。

    由生至死皆为正室，乃皇家给姜氏的体面。

    皇恩昭昭，告之于天。诏之于民，举国同哀。停灵期间，陆续有列国使臣、质子前来吊唁。大齐使臣也来了，国公府上下无人阻拦，任其入府上香叩头。

    有人诚心诚意吊唁，有人怀着一半诚心一半试探，想见一见传说中的“将星”。见她在一旁跪姿端正，面无表情，目无哀色，如同雕塑，让人莫名生畏。

    哀莫大于心死，悲莫过于无声，威莫过于无形。

    德者至柔，道者如丘，将者无情决胜千里；跪于茫茫人群，不怒而威的气势比其父有过之而无不及。

    虽少年，已崭露头角，他日又是一枚大煞星。

    为自己国家的将士们伤怀不已，列国使臣面露凄色，毕恭毕敬地向其作揖行礼，黯然离去。

    ……

    眼前人来人往，耳边嗡嗡不断。人人苦劝双亲亡，须哭喊。她置若罔闻，视而不见。梦里是她死于双亲前，谁知人生难料，现实与梦如铜镜的正反两面。

    谈不上哪样好，人生八苦难自主，俱无常。生有何欢，死有何哀？换一副躯壳而已。

    梦里的她死后，一直在生者身边流连不去。不停地安慰家人无需悲伤，她仍有灵识，仍在跟前……焉知爹娘非如是？

    或许上苍见她累世让双方吃尽苦头，今生让她也尝一尝死别的滋味。与白发人送黑发人的悲痛相比，她身为人女，顶多伤怀，哪懂为人父母的丧子之痛？

    这么一想，她哪里还哭得出来？心态淡然。

    即使在出殡的前夜，迎来圣驾，看着姑父陛下在内监的搀扶之下踏入灵堂，听着他抚棺大哭，悲呼不止：

    “阿彦啊——”

    她依旧无动于衷，跪伏接驾，泰然处之。直到姑父陛下站到她跟前，蹲下扶她跪直了，情深意切：

    “昭儿，不想哭就不哭，你爹向来不拘小节，你亦可随心所欲。昭儿呀，驿站刺杀非姑父所为。虽然你姓北月，但姑父并不想你死啊！尤其在你爹面前……”

    他吩咐那泼才替朝廷寻找练武的好苗子，多训练有用之才。结果不知对方发什么疯，居然跑去暗算元昭。

    无论对方是何等高手，不听朝廷使唤，死不足惜！

    姑父的话让元昭悲从中来，一行清泪顺沿脸颊落下。看得丰元帝鼻子发酸，越发伤感，温声安抚：

    “哭吧哭吧，姑父准你守丧三年，报恩尽孝。”

    包括原本的侯世子，如今的国公爷北月邕，辞去守藏室的差事回府里守孝。不用远行，北月氏的老家就在城郊，在坟前守丧的有嫡女元昭一人足矣。

    因她与父母相处的时日最短，让她去，既全了阿彦夫妇的心愿，也全了她的一番孝心。

    倘若觉得孤独，可让府里的庶母、庶姊一同前往。

    元昭感激涕零，伏首谢恩，等圣驾离开才起身，面容平静。

    ……

    丰元十五年十二月，出殡那日，正阳巷的所有门户大开，人们出门跪送。城中百姓勿论亲疏要么一身孝衣，要么一方孝巾，引路纸钱漫天抛洒，举目哀戚。

    一代名将告别时代，化为一抔黄土供后人追思缅怀。

    许多饱学之士认为列国的形势有所变化，跃跃欲试登高台。雄心勃勃，选择合适的国度一展抱负，书写属于自己的时代篇章。

