    云乞幽现在很愤怒，也很委屈，甚至连她自己都不得不承认，自己的心在痛。

    这种痛，并非是七窍玲珑心发作时宛如针扎火烧一般的痛，而是仿佛灵魂在痛。

    她早已经不记得叶小川，唯一记得自己与叶小川昔日的场景，只是在思过崖的一小段的片段而已。

    按说，叶小川对她来说，已经成为了陌生人才对。

    她也不知道自己为什么会看到你叶小川与南宫蝠亲密的举动，会如此的痛彻心扉。

    云乞幽的心中有了恨，恨叶小川，恨南宫蝠，也恨她自己。

    独孤风月走出帐篷时，看到云乞幽正在近乎发狂的在折磨山谷里的一片毒花。

    她面露一丝戏谑，让查珉带人看住了云乞幽，别让她跑了，如果云乞幽还有心窍发作的迹象，就立刻打晕她。

    帐篷里，叶小川一口一口的吃着南宫蝠喂过来的米粥，南宫蝠很开心，叶小川的内心却是很苦。

    他在想着应对之策。

    现在当务之急就是先解除身上的魂魄之毒，这个毒很诡异，虽然对自己的生命无害，但附着在自己的魂魄上。

    修真者调动真元灵力，靠的是念力，而念力就是来自魂魄。

    现在叶小川只要一催动念力，就痛苦不已，如果魂魄之毒不化解，他根本就无法从南宫蝠的手中逃出去。

    南宫蝠绝对不会告诉叶小川解毒之法，不过附近隐居的雪医玄狐，以及那个神秘的苗守木，这二人精通医术，连根除天雨霹雳灵魂之海的阴寒之源都能做到，他们应该也可以化解这种魂魄之毒。

    昨天来的时候，叶小川计算过路径，此地距离青灵山有几百里，中间隔着无数座大小高度都十分相似的山峰，在这浓郁的瘴气里，想要再找到青灵山很难。

    而且就算真的把南宫蝠骗到了青灵山，他也无法确定苗守木有没有带天雨霹雳离开。

    如果这三人尚在洞中，应该能对付南宫蝠。

    如果这三人已经离开，那就没戏唱了，那个玄狐别说不是南宫蝠这些人的对手，就算玄狐有能力击败南宫蝠与神女教的这些高手，也绝对不会出手营救她仇人的后代的。

    思来想去，青灵山这条路是行不通的。

    现在叶小川只能将所有的希望，都压在鬼王叶茶老祖宗的身上。

    这种魂魄之毒是出自南疆，叶茶继承了南疆古巫族的很多秘法，他既然能解天人五衰蛊，或许知道如何化解魂魄之毒。

    可惜，昨天早上在青灵山脚下，叶茶为了怕被玄狐察觉到他这缕残魂的存在，用秘法将自己的残魂彻底的封闭起来。

    别人确实感知不到它的存在了，但是他也无法知道外界发生的一切，根本不知道叶小川此刻的处境。

    现在摆在叶小川面前的只有一条路，尽可能的拖延时间，等叶茶自行解开魂魄封印才行。

    只是不知道要等多久。

    也许是今天，也许是明天。

    不过叶小川确定，绝对不会超过半个月。

    因为叶茶将自己封闭起来，就是为了躲避玄狐的感知。

    叶小川对秦闺臣许下过承诺，不论此行能不能找到雪医玄狐，最迟半个月一定返回龙门客栈。

    所以半个月内，叶小川一定会离开青灵山，那个时候叶茶就不需要封闭残魂了。

    喝了两碗米粥，南宫蝠这才没有再继续给叶小川喂食。

    将碗勺放在一旁，拿起一旁的衣服，开始为叶小川穿戴。

    叶小川很顺从，现在他不敢违背南宫蝠，他不怕南宫蝠折磨自己，他是害怕南宫蝠折磨云乞幽。

    穿好衣服后，南宫蝠道：“夫君，这天色也不早了，咱们启程吧。”

    叶小川道：“去哪里？

    神女教总坛吗？”

    南宫蝠轻轻摇头，笑道：“好不容易来西边一趟，不着急回去，咱们往西面走，就当游山玩水了。”

    “往西？”

    叶小川心中着实诧异了一下。

    她还以为南宫蝠会第一时间带自己与云师姐返回如今神女教的总坛千波山空虚洞府，哪成想南宫蝠竟然要反方向而行。

    这个时候他才意识到，查珉等神女教的弟子，出现在这个死泽的西部边陲，绝对不是例行巡逻的，肯定是有别的目的。

    西面能有什么让南宫蝠看上眼的呢？

    叶小川心中开始盘算推演。

    最后，他在心中说出了三个字，魔鬼湖。

    查珉等人应该是冲着魔鬼湖去的。

    除了魔鬼湖，叶小川想不到还有什么能让南宫蝠感兴趣。

    南宫蝠扶着叶小川走出帐篷，向独孤风月吩咐几声，独孤风月立刻招呼几个神女将帐篷拆除掉。

    帐篷拆除的同时，布置在山谷周围格局瘴气的结界也相继被拆除破坏，没了集结的保护，阻挡在山谷之外的瘴气，立刻朝着山谷内部狂涌而来。

    与此同时，龙门客栈。

    秦闺臣今天的精神头不太好，她总觉得心里乱乱的。

    昨天下午刚和叶小川用魔音镜联络过，叶小川说天雨霹雳会跟随苗守木回去治病，他则会很快离开青灵山，前往魔鬼湖走一圈。

    按时间计算，昨天下午叶小川就该离开青灵山，此刻应该身处魔鬼湖。

    秦闺臣心想，难道是小川在魔鬼湖遇到了什么凶险不成，所以才让自己的心中很不安。

    也不知道叶小川的情况，秦闺臣也不敢随意用魔音镜联络叶小川。

    只能在心中自我安慰：“宗赐不会有事的，他修为这么高，速度堪称天下第一，还有三界第一的防御法衣万龙甲，他就算遇到魔鬼湖的散修围攻，也能全身而退的！”

    自我安慰并没有起到太大的作用，到黄昏时，依旧不敢联络叶小川，于是就联络了玉玲珑，问问她有没有收到叶小川在魔鬼湖现身的消息。

    天黑之后玉玲珑才回信说，她打听了，魔鬼湖这几天都非常的安静，叶小川现在是人间的大名人，他如果出现在魔鬼湖，并且还和圣教散修交手了，合欢派一定会第一时间得到消息。

    现在合欢派并没有接到任何消息，那就说明叶小川现在是安全的，让秦闺臣不要自己吓自己。

    秦闺臣的心这才放下了一些，但那种不安的感觉，始终还是没有完全消散。

    

