    

    “哼，云山，你这也不行啊！”

    此时塔格尔大沙漠

    蛇人族神殿上空

    美杜莎女王擦了擦嘴角的血痕迹看着那衣行破破烂烂气息比较低沉的云山不屑的说道。

    “哈哈哈！”

    “我的女王陛下啊，你还是如当初那般强势厉害啊！”

    云山此时虽然不怎么好看，但是美杜莎女王此时也不是什么好样子。

    气息凌乱不堪，衣衫更是如他一样破破烂烂，那洁白无瑕的皮肤更是有着丝丝缕缕的剑痕存在。

    “你这个自大狂也不怎么样吧，你如今的状态恐怕也只能在出手一次吧！”

    美杜莎女王那紫色的眼瞳有些讥笑的意思看着面前的云山，甩了甩背后的红色的头发手指对着云山勾了勾。

    “好，那便让我看看我亲爱的女王陛下，能不能接下我这一剑！”

    随着云山声音缓缓落下，美杜莎女王能够感受到，一股异样的压迫，正在缓缓的自前者体内弥漫而出，而在这股威压之下，其体内雄浑流淌的斗气，竟然也是略微出现了许些迟缓。

    深青色的斗气犹如液体一般，将云山身体尽数包裹，流转不休的斗气微微释放着淡淡毫芒，在这股毫芒之下，连周围的空间都是出现了一些震荡，光是气势便是能够造成这般景象，这云山倒也的确不愧是真正的斗宗强者！

    那股自云山体内如潮水般缓缓弥漫而出的强大威压，也是引起了天空那处混乱战场以及下方蛇人族的众人的注意，当下一道道惊疑不定的目光，都是投射了过去。

    虽然距离相隔甚远，可在场的大多都非寻常人，那眼力自然也是极为毒辣，因此一眼便是瞧见了云山胸口之上那鲜红的掌印。

    零零碎碎的伤口更是划破他那洁白的衣衫，鲜红的血液不断的从空中滴落，一切仿佛又回到了数十年前那个场景。

    只不过这戏的俩人都是变得强大无比，不再是一方面压倒，而是势均力敌的场面。

    云山仗着斗技的强大和踏入斗宗的时间长而占着些许优势，但是美杜莎女王虽然身体因为一些特殊原因只能用八分力量。

    但是七彩吞天蟒本就是远古异兽，从最开始被压着打，到熟悉斗宗战斗之后的反打，无一不在证明美杜莎女王的强大。

    美杜莎女王体内那澎湃的斗气不断的喷涌而出，整个身影周围弥漫着无数蛇影，手中那洁白的手掌此时也在散发着特殊的光芒。

    整个人如同鬼魅般不断的向着云山靠近……

    “大悲撕风手！”

    望着那在眼瞳之中急速放大的手掌，云山眼瞳微微一缩，旋即一声沉喝。

    随着云山喝声落下，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，诡异浮现，最后带着凶悍劲风，狠狠的对着那道身影怒拍而下。

    “轰！”

    在神殿不远处无数道目光的注视下，两道皆是蕴含着极其恐怖力量的攻击，终于是轰然相撞，这一刻，刺耳的能量炸声，顿时如惊雷般的在天际响彻，令得人双耳有着短暂的失聪。

    铺天盖地的能量涟漪从碰撞出扩散而出，云山微眯着眸子望着那因为能量涟漪扩散的缘故，而有些显得扭曲的空间，刚欲感应美杜莎女王的方位，面色猛然一变。

    在云山面色变幻霎那，一道黑影骤然自能量涟漪扩散处暴掠而出，一瞬间便是出现在了前者面前，夹杂着雄浑力量的掌印，直直的对着其脸庞砸了过去。

    “真不愧是我的女王！”

    见到对方竟然敢直接从正面攻击，云山顿时怒笑一声，旋即手掌闪电探出，极为轻易的便是将其拳头抓住，然而当其目光扫中面前倩影眼睛中，却是看见了一抹讥讽...

    就在云山为此而有着瞬间失神时，一道冰冷中却夹杂着异样炽热的劲风，骤然自其身后浮现。

    感受着背后劲风之强，云山心中顿时涌上一抹惊骇，想要回身防守，可面前的美杜莎女王却是瞬间变掌为爪，将其手臂牢牢抓住。

    就在这一瞬间的拖延下，那道凶悍攻击，便已如雷霆般瞬间达至，在最后一刻，云山使劲的转过头，看着那绝美的容貌，眼神中闪过一丝留恋。

    “我的女王还是如此强大。”

    心中念头刚刚闪过，那凶悍蛇影攻击，便已结结实实的轰在了云山后背之上，当下，一口殷红鲜血，便是在下方无数道惊骇目光中，狂喷而出！

    一道青光快速的接过云山带其向着远方遁去，整个人的速度如同鬼魅一般，在所以蛇人还未反应过来便消失在了地平线。

    美杜莎女王站在高空之上望着那曾经的熟人再一次离开也是淡然一笑。

    她虽然感觉到了云山那占有欲，但是这次对战更是让她明白了斗宗之间的战斗。

    而且她发现如果不能把体内那个灵魂体解决掉，她这一身修为根本发挥不完整。

    不然以她七彩吞天蟒的强悍怎么会打的这么费劲？

    “七彩吞天蟒”这可是远古异兽，七彩吞天蟒的血脉在蛇族里已经算高等血脉和九幽地螟蟒族血脉伯仲之间！

    在原著中九幽地螟蟒内彩鳞的血脉再次进化成为九彩吞天蟒，血脉已经稳稳压制九幽地冥蟒！

    要知道九彩吞天蟒的血脉能和九幽地螟蟒的祖先比肩！

    所以说，如今美杜莎女王可是有着无可伦比的潜力，这样强大的助力谁不想要？

    “小医仙吗？”

    美杜莎女王轻轻嘀咕着这三个字，她能感知到体内那道灵魂对于小医仙的依赖。

    无论怎么样似乎都是和那个灵液有关系，而且最重要还是她体内为什么会有另一个灵魂？

    难道是她在进化是灵智低沉，灵魂更是摇摇欲坠时产生出来的？

    无论怎么样，她和“小医仙”之间终究还是要一个结局。

    看着下方欢呼的族人，美杜莎女王也是淡淡一笑，看着那四位已经死去的长老眼神中更是闪过一缕特殊的波动。

    “宣告下去，我蛇人族厚葬四位长老，顺带好好培养我们的族人们！”

    美杜莎女王那斗宗实力宣告的声音传遍了整个蛇人族任何角落。        

