    第51章 西食堂

    陈浩无语的看了一眼，正用可怜兮兮表情看自己的安妮！

    这货也真行，刚出来的时候叫哥哥，熟了以后就肆无忌惮，陈浩陈浩的叫，

    现在看到有好东西了，又改了称呼，明明是一个小萝莉的身体，里面却不是小萝莉的心，

    看到其它人也看向了自己，他知道必须解释点什么，

    “我没有啊！这是金克丝杀了那只三阶丧尸掉的宝箱开的！宝箱你们看不见，但是安妮你用那个小剑里面出来的！”

    陈浩顿了顿，然后继续说道！

    “所以你们看我也没有，我根本呢不出来！只有杀那种丧尸才能掉出了，”

    听到陈浩的解释！其它人才恍然大悟，然后各忙各的了，安妮也收回了自己的小表情，

    金克丝听了陈浩的解释！没说什么，只是把小元丹倒在自己手里问陈浩！

    “姐妹这东西直接吃吗？我感觉好不靠谱，”

    “直接吃！”

    金克丝点了点头，然后把小元丹放入嘴巴里！砸吧砸吧嘴！然后捏了捏拳头！

    她并没有感觉实力有什么变化！正在她想问一下陈浩的时候，她脸色一变，

    她感觉到自己整个身体的细胞都在跳动，而且身体仿佛被撕裂一般！纹身传来的疼痛让她不由得发出一声轻哼！

    只是她咬着牙，不让自己的声音发出来，而她已经瘫坐在地，其他人奇怪的看着她，

    陈浩看着瘫坐在地的金克丝说道！

    “力量从来都不是不劳而获能得到的，”

    就在陈浩准备长篇大论随便给，金克丝灌点毒鸡汤的时候，金克丝已经，翻身起来了！

    这让陈浩有些措手不及！

    “你装的啊！”

    金克丝摇了摇头说道！

    “其实刚才是有那么一下下，但是很快就过去了，我没事了，”

    “那效果怎么样！有没有感觉实力有加强！”

    “应该，有吧，但是不多，其实我原来很强的，所以看不出来，”

    陈浩无语！懒得和她说了！正好赵小研她们也把灭火器搬了过来！

    差不多有几十瓶的样子！陈浩看着赵小研说道！

    “用这些灭火器喷在这些尸体上，就这么处理吧！”

    其实陈浩也不知道这么做有没有效果！但是不做点什么的话，放任下去肯定会出大麻烦！

    而且也会吸引其他的丧尸来吞食它们，陈浩可不想资敌，所以先把气味掩盖下去！

    陈浩看了看天空！发现差不多已经下午的时辰了！本来今天早上一直到现在都在战斗！

    他就没在意时间！本来准备去西食堂看看那边怎么样，还有没有食物来着，

    结果那只三阶丧尸跑出来挑事！

    此时在另外一边西食堂二楼，这里正有两帮人正分开座着商量着什么，

    其中一帮人在左边的位置她们大部分为女生年龄有大有小，而另外一部分人为男生，

    他们有6个男生4个女生他们座在一起，其中一位男生对着中间明显是带头的男生说道！

    “南哥这样真的不是个事啊！得想办法才行啊！”

    带头的男生头发扎在脑后，虽然有几天没洗了，但是看起来并没有其它人那么乱，

    他眼睛转了转！看了一眼对面那帮女生，

    “我知道，不用你提醒，现在堵在这里我也着急！”

    说着，他突然又转过头去看向一位精瘦的男子问道！

    “耗子你和她们交涉的怎么样？每天这么点东西根本不够吃啊！我现在还饿着呢！”

    那个被称为耗子的男生有心纠正道！

    “南哥，我不叫耗子，我叫……”

    然而他还没说完，旁边一个长的很漂亮的女生拍了一下他的头打断道！

    “行了！耗子这都什么时候了！别说那些没用的！赶紧说正事，”

    其它人看见这个女生的动作，纷纷的竖起了大拇指！很显然大家比较关心食物的问题，

    至于耗子真正的名字是什么，谁管他！耗子很无奈的说道！

    “她们说食物不多，能分我们就不错了，叫我们不要得寸进尺，”

    “我擦！黄敏俊是这样说的，食物不多，他们那边人吃的可不少啊！南哥大家可都是长了眼睛的啊，这明显把咱们当傻子嘛！”

    旁边一个男生，立刻嚷嚷了起来，然后便遭到了刚才那个漂亮女生的一巴掌拍在那个大嗓门的男生肩膀上！

    “小王你个大傻逼能小点声吗！对面都听见了！”

    他们纷纷的往对面看去！果然那边的人纷纷的也看了过来！被叫小王的男生立刻捂住了自己的嘴！

    “晨姐！我刚才激动了，您也没必要使这么大劲儿吧！”

    名叫晨姐的女生鄙视的看了那个男生一眼，南哥就座在那看着他们，气场十足，

    他本来就是学生会的一员，名气也不小，在灾难发生以后！他更是冷静的带着二十多人杀出重围！

    虽然现在只剩下十来个人，但是其它人明显没有怪他的意思！因为不逃出来只有死路一条！

    虽然现在被堵在了食堂这里，至少这里还有吃的不是，只是有些东西不患寡而患不均！

    看到别人吃的比自己多！这些人明显不服气！就找人过去商量！结果带回来的消息竟然是这个，

    看了他们一眼！南哥站了起来！说道！

    “还是我亲自去吧！这样真不是个事，先搞定吃饱的问题，在想着怎么出去！”

    说着南哥就站了起来！旁边的晨姐看着南哥说道！

    “我陪你去吧！”

    南哥看了晨姐一眼，想了一下还是点了点头。

    (本章完)

