    “我以为五弟现在不会给我这个面子了。”

    陌生的声音从旁边插进来。

    余烬冲初筝懒洋洋的笑一下，然后转过身：“二哥亲自递的帖，当然要来。”

    后面站着一个男人，年纪三十上下，西装笔挺，容貌俊朗，气质温润，带着几分书卷气。

    余家的二少爷，余巍。

    余巍：“这声二哥我现在可担不起，余家现在可是你在做主。”

    余烬懒散的靠着台子，慢慢的笑：“你还知道啊。”

    那声音拖得有点长。

    懒洋洋的。

    落在人耳边，就是另外一种味道。

    余巍：“……”

    余家老爷子情妇众多。

    生下的孩子自然也多。

    自从那件事后……他这个五弟，一直是这样。

    做什么都懒洋洋的，好像提不起劲来。

    他们争权的时候，他在国外，都以为他不会参加。

    可是谁也没想到，最后会是他接管老爷子的一切，打得众人措手不及。

    接手之后，他也没立即宣布，只有余家内部知道，掌权人换了。

    现在余家的人都不知道这位新上任的掌权人玩儿的什么把戏。

    余巍视线下移道余烬腰间，看不出什么来。

    他脸上带上笑意：“我有点事和你说，去休息室？”

    余烬回头看一眼初筝。

    余巍顺着看，这才看见后面还有个小姑娘。

    余烬身边从来没什么雌性生物。

    余巍忍不住多看两眼，长得挺好看，就是面上没什么表情，高冷范儿十足。

    原来余烬喜欢这样的？

    “我去去就回，你自己玩儿会。”余烬和初筝交代，他想了下，从兜里把手机摸给她：“有事给白叔打电话。”

    “嗯。”

    余烬的手机没上锁，初筝一点就开了。

    应该是系统的壁纸，桌面十分干净，只有几个完全没见过的APP。

    初筝拿着手机，在角落无聊的站着。

    “嫣然。”

    初筝听见有人叫了一声，她往那边看去。

    宋嫣然和一个女孩站在一块。

    旁边还有一个男人，初筝之前在皇冠酒店见过，好像姓凌。

    宋嫣然应该是那个男人的女伴。

    宋嫣然现在都敢光明正大的出现在这里了……宋博学不怕被报复吗？

    初筝本来只是看戏，谁知道宋嫣然看见了她。

    她和那个男人说了两句，拎着裙子，朝着她走过来。

    “宋初筝。”宋嫣然愤懑的指责她：“你有没有良心，你竟然帮着外人害我们家。”

    “我做什么了？”初筝很懵逼的反问。

    她还没来得及做什么好吗？！

    宋嫣然柔美的脸涨红：“你还好意思问，要不是你和那个人说了什么，他怎么会对宋家下手，现在好了，宋家产业缩水一半，这是爸爸好不容易挣下来的家业，就因为你，现在全毁了。”

    初筝：“？？”

    初筝想起来，之前余烬送过去的生日礼物，有一份什么收购。

    不过宋博学就这么乖乖的从了？

    初筝打量下可以出来活动的宋嫣然……

    心底隐约有了数。

    大概是因为用那份收购，换余烬高抬贵手。

    初筝冷漠脸：“这件事跟我没关系。”

    宋嫣然攥紧粉拳：“我真的没想到，你是这样的，陪一个老头上床，就为对付自己家，你怎么能这样！”

    初筝：“……”

    初筝想了下余烬老头的样子。

    有点……搞笑。

    不行，忍住，大佬形象绷住！

    “你站在什么立场前来指责我？”初筝瞬间恢复高冷大佬的气场：“首先我没有做过这件事，其次，我也是替你去的。你既然想宋家好好的，为何自己不去？”

    “我……”

    宋嫣然气势顿时弱下来。

    她当然不愿意……

    余家有权有势没错，可那是一个老头。

    宋嫣然要的是凌煦那样的男朋友，老公，而不是一个糟老头子。

    “你也是宋家的一份子，你替宋家分忧解难不是应该的吗？”宋嫣然憋出一句，可能还觉得自己说得有道理，气势都足了不少。

    初筝觉得她这句话分外不要脸。

    就算长得好看，也不能这么不要脸吧！

    这不是丢我的脸嘛！

    “我去分忧解难，你坐享其成，你想得那么美，你当做梦呢？”初筝毫不客气的怼回去。

    “这事又不是我决定的，你冲我发什么脾气。”宋嫣然摆出委屈脸。

    “宋家的事也不是我决定的，你跑来我面前说什么？”初筝把这句话还回去。

    “……”

    宋嫣然说不过初筝。

    更何况这件事，本来就是她理亏。

    “那是是不是宋家那对双胞胎？”

    “好像还真是……”

    “哪个是宋嫣然？那个双胞胎叫什么来着……宋……初筝是吧？”

    “不知道啊，这不长一样吗？”

    “我觉得那个穿米白色礼裙的好看得多。”

    “不都是一样的……”

    “气质不一样啊，你仔细看，那个明显好看得多。”

    旁边忽然有些指着她们讨论起来。

    宋嫣然上次出了丑，这次如果不是凌煦邀请她，她现在还不想出门。

    此时被人看着，她脸上立即滚烫起来。

    她瞪初筝一眼，立即转身离开。

    初筝靠着台子，气定神闲，任由大家打量。

    也有人上前搭讪，不过没说两句就被初筝冷脸震退。

    大部分的男人，都喜欢娇小可人，撒起娇来不要命的那种。

    这种高贵冷艳类型的，一般人就算心里痒痒，也驾驭不住，不敢轻易招惹。

    毕竟大部分的男人都是大男子主义，谁愿意女人比自己强硬。

    但是有人就不一样……

    比如余恺。

    余恺的女伴不知道哪儿去了，此时骚包的走过来：“小美女，我五弟把你一个人留在这里？”

    初筝睨他一眼，没说话。

    余恺被她那一眼看得，非但没有吓到，反而更加热血沸腾。

    这一款的没遇见过，新鲜，刺激！

    最重要的是，她是余烬带来的。

    余烬把她扔在这里，看来也没多在乎，所以余恺觉得玩玩也没什么，他难道还能为一个女人，把他怎么样。

    余恺伸手过去，试图抓初筝的手：“小美女，我五弟哪里懂疼人啊，不如你跟我去聊聊。”

    初筝眸子微微一眯。

