    哈？四人顿时傻眼，但是见林逸确实不像是开玩笑的样子，只得将信将疑的坐了下来，局面发展到这一步，如果全凭他们自己去硬拼，妥妥就是全军覆没的下场，与其如此，倒还不如相信这位屡有惊人之举的荣誉镖头。

    　　

    　　    听从林逸的吩咐，齐天镖局四个镖师，竟是真的当众盘膝坐了下来，这一幕，着实让周围看众喧哗震惊，一个个都摸不着头脑。

    　　

    　　    “这小子葫芦里到底卖的什么药？”永兴镖局的当家女镖头顿时也愣住了。

    　　

    　　    她为了这一次南洲镖局盛会，实属是煞费苦心，哪怕因为这次抽签接连抽到两个五大镖局，四海镖局和齐天镖局，前景看起来一片黯淡，也都没能挡住她的雄心壮志，即便拿不下四海镖局，但是这送上门来的齐天镖局，她今天是吃定了！

    　　

    　　    两次交锋下来，永兴镖局的形势一片大好，大家都以为这场对决大势已定，结果就看齐天镖局这边到底死几个了，却哪里想得到，齐天镖局的应对竟会如此出人意料。

    　　

    　　    盘膝而坐，这意思难道是眼看着赢不了，所以准备认输投降了？

    　　

    　　    场边的女镖头一时摸不着头脑，而场上永兴镖局的四人，随着时间一点一滴流逝，本来气焰正盛，结果这一下反而被弄得心浮气躁了。

    　　

    　　    他们上场之前被交代过，无论如何都不要离开镖物主动出击，所以眼下即便齐天镖局这些人躺着睡觉，他们也不敢擅自动手啊。

    　　

    　　    “哼，雕虫小技，竟然跟老娘玩心理攻势？”女镖头自以为看穿了林逸的险恶用心，顿时冷笑一声，放弃了原先计划，伸手一挥道：“既然他们不敢上，那就咱们上，给我杀光他们，八十分，老娘拿定了！”

    　　

    　　    此话一出，永兴镖局的四个镖师，就如被卸了枷锁的猛虎一般，瞬间亮出了狰狞锋利的爪牙，当即联手出击，他们可就等着这句话呢！

    　　

    　　    面对来势汹汹的强敌，齐天镖局四人不由心中一紧，他们虽然是抱着死战到底的决心上场，但面对对方的烈火焚城，真的是束手无策，一点办法都没有啊。

    　　

    　　    四人看了看林逸，却见林逸依旧无动于衷，眼看着对方越来越近，无奈只能咬牙起身，事已至此也别的办法了，只能选择以命换命，其他的先不说，哪怕搭上两条人命，也要把四号矮子这个突破口给砸开！

    　　

    　　    “杀！”四人身上蓦然散发出一股一往无前的悲壮之气，明知山有虎，偏向虎山行，他们用行动在为齐天镖局正名，五大镖局之中，没有弱者！

    　　

    　　    “可笑至极。”永兴镖局女镖头一脸轻蔑的笑了，苦心合练了一年的烈火焚城，最不怕的就是跟人硬拼，你要是元婴期高手那倒还罢了，但只是金丹期的话，硬来就是送死。

    　　

    　　    四人合阵之中，金丹后期看起来是最弱的一环，可真要是把他当做突破口，哼，死都不知道怎么死的。

    　　

    　　    场边众人，一个个不由自主的屏住了呼吸，第一轮比赛纯粹就是一个死亡绞肉机，四对四的正面死磕，也不知道最终能够活下来几个。

    　　

    　　    双方眼看着就要短兵相接，千钧一发之际，场边忽然响起了林逸的声音：“一号！”

    　　

    　　    其他众人根本不知道这是什么意思，都还在莫名其妙之时，却见场上齐天镖局四人，忽然集体改变了攻击目标，从对方最弱的金丹后期，改成了对方最强的金丹后期巅峰！

    　　

    　　    “哈哈，没见过这么蠢的，本来还只要死两个，这回让你全军覆没！”永兴镖局女镖头顿时得意大笑，连实力最弱的金丹后期都突破不了，却要去搞最强的金丹后期巅峰，这不是找死是什么？

    　　

    　　    然而，女人的大笑声才刚刚响起，紧接着却是戛然而止，就跟鸭子突然被捏住了脖子一样，说不出的滑稽。

    　　

    　　    不过在场众人却没有半点觉得滑稽的心情，一个个都张大了嘴巴，半天合不拢嘴，因为此刻场上，永兴镖局最强的那位金丹后期巅峰，竟然真的在一个照面之下，被齐天镖局四人联手斩杀！

    　　

    　　    这一幕，让所有人都震惊了，甚至就连做到这一步的齐天镖局四人自己，都觉得匪夷所思。

    　　

    　　    之前明明连最弱的金丹后期都突破不了，而且刚才一瞬间，对方也并没有半点轻敌放水的意思，依旧是气焰嚣张的烈火焚城，但是为何将目标变为最强的金丹后期巅峰之后，却反而变得这么轻而易举了？

    　　

    　　    本来还以为至少要死两个，但是现在，四个人一个都没死，只不过是身上挂彩而已。

    　　

    　　    “您是怎么看出来的？”宋管家不知何时，站在了林逸身后。

    　　

    　　    “很简单，他们这一招烈火焚城，靠的就是彼此之间的默契，那个金丹后期虽然账面实力最弱，但是和其他人的配合却最默契，也就最难以攻破，而那个账面实力最强的金丹后期巅峰，却是恰恰相反，所以他才是最好的突破点。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    既然自诩为临场教练，那自然就要尽到教练的职责，别看他就站在场边，什么事也没有做，其实他一直在观察对方的破绽。

    　　

    　　    之前对方没有主动出击的时候，这个破绽倒还不太明显，不过现在么，那就是秃子头上的苍蝇，显而易见了。

    　　

    　　    眼睁睁看着自己人倒下，永兴镖局女镖头顿时面如死灰，烈火焚城是四人合击技，少了任何一个都无法施展，这下完蛋了。

    　　

    　　    “凌少侠大才，老朽佩服。”宋管家心悦诚服道，局势发展到这一步，谁都看得出来大局已定，永兴镖局死了一个，被破去合击技不说，还被齐天镖局四人顺势抢走了镖物，大势已去了。

    　　

    　　    “呵呵，宋老过奖了，我只是比较欣赏某些人吃屎的表情而已。”林逸笑了笑，若有所指的看了对方嚣张跋扈的女镖头一眼。

    　　

    　　    周围众人的目光顿时变得玩味起来，刚才这位女镖头可是当众扬言，打不过齐天镖局就要去吃屎的，也不知道会不会说话算话……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

