    第393章 暗夜厮杀   

    哼哈二将从暗道中走出。

    

    取出兵器翻身上马。

    

    紧紧追随在杨锋的身后。

    

    李元霸按照于吉提前编好的台词。

    

    扯着嗓子怒吼道：   

    “天灵灵！地灵灵！东皇太一大帝显神灵！吾王乃是上界东皇太一大帝转世，尔等逆天而行，触怒天帝，今特来降下天罚！”

    

    等李元霸这一嗓子喊出去。

    

    余音在石头城中回荡了十几秒钟。

    

    留出足够的时间让听到这段话的人去消化内容。

    

    李存孝紧跟着呼喊道：   

    “吾乃东皇太一大帝座下战将烛龙！六丁六甲天兵天将听命，杀！”

    

    李元霸亦是不遑多让。

    

    扯着嗓子吼道：   

    “吾乃东皇太一大帝座下大鹏金翅鸟！七方星宿听命，杀尽逆贼！”

    

    早就被于老骗子经过包装的三千百战血杀分作两队。

    

    他们里面穿着杨家将常规的明光铠。

    

    外面披着一层六丁六甲和七方星宿的鬼神装束。

    

    跟在哼哈二将的身后。

    

    从两个方向向石头城的大厅两侧杀去！   

    一边挥舞着刀枪。

    

    他们还响亮的呼吼着：   

    “六丁六甲天兵天将在此！冒犯天帝之人出来受死！”

    

    “七方星宿在此！是谁触怒了天帝神威？

    送上人头来！”

    

    前前后后好几声响亮的大喊。

    

    早就惊动了驻守在石头城内的冀州军。

    

    留守在此的主将严敬此刻那叫一个心惊胆战！   

    如果说眼前忽然杀出来这群奇装异服之人不是天兵天将的话。

    

    那他们是怎么神不知鬼不觉来到石头城的呢？

    

    要知道恒山脚下可是聚集着十余万的冀州军的！   

    所以严敬下意识选择相信了于老骗子设计的话本。

    

    认为眼前一个个凶神恶煞之人。

    

    就是东皇太一大帝派下凡间来惩处冒犯天威之人的！   

    而东皇太一是谁？

    

    民间早就有传闻了。

    

    那就是杨家主将杨锋啊！   

    当初平定韩遂、边章叛军的时候。

    

    杨锋不是就召唤过六丁六甲天兵天将。

    

    显示过一次东皇太一天帝的神威吗？

    

    后来曹操以为报父仇为借口出征徐州牧陶谦。

    

    杨锋只带着少量兵力前往泰山还愿。

    

    当时泰山上的神迹再次印证了杨锋就是东皇太一转世的身份。

    

    逼迫的曹操不得不半途收兵。

    

    再也不敢为难陶谦了。

    

    还有。

    

    谁都知道杨锋身边有哼哈二将。

    

    这俩人一个比一个骨瘦如柴。

    

    看上去就跟病鬼似的。

    

    可偏偏力大无穷。

    

    甚至超出了人类所能做到的范畴。

    

    可不就是东皇太一座下的大鹏金翅鸟和烛龙战将吗？

    

    普通的人岂能有强大到那么不可思议的力量？

    

    种种事迹表明。

    

    杨锋的确是东皇太一转世无疑了啊！   

    所以嘛。

    

    严敬瞬间被吓破了胆子。

    

    还不等哼哈二将带兵杀过来呢。

    

    他的口中就冒出了一股股混合着血丝与胆汁的沫沫。

    

    直接被吓死在了大厅之外！   

    古往今来只被几句话就给活活吓死的。

    

    严敬可谓是千古第一人！   

    要不说于吉这大忽悠厉害呢。

    

    根本不用他亲自出面。

    

    光靠着编好的台词就能隔空弄死一员战将！   

    连杨锋都不得不暗自发出了感慨。

    

    于老骗子这一手。

    

    真是没谁了！   

    别人顶多是把人忽悠到腿瘸。

    

    于老骗子能把人忽悠的吓破胆啊！   

    见到主将被东皇太一大帝的天威给活活吓死了。

    

    石头城中的冀州军哪里还有半点勇气？

    

    整整五千士兵。

    

    不到一个小时就被全部解决了。

    

    而杨家将的三支精锐一人未损！   

    受伤的也只有百余人而已。

    

    而且都是皮外伤！   

    拿下了石头城之后。

    

    杨锋立刻带兵赶往了城门处。

    

    将半山腰通往城内的唯一道路堵的死死地。

    

    当驻守在半山腰的冀州军赶来的时候。

    

    迎接他们的是神臂弩狂风暴雨般的乱射！   

    暗道内虽然宽敞。

    

    但也无法携带踏足巨弩那样的重型武器过来。

    

    更不用说三弓床弩那种庞然大物了。

    

    但是三支精锐每个人的战马上都携带了大量的神臂弩弩箭。

    

    就算毫不间断的连续激发两个小时也没有问题！   

    因此半山腰赶来的冀州军就倒了霉。

    

    来一波。

    

    被杨锋手下三支精锐灭一波。

    

    再来一波。

    

    再灭一波！   

    用杨锋的话来说。

    

    灭你没商量！   

    杨锋之前没让部下精锐使用神臂弩。

    

    是为了维护东皇太一大帝转世的身份。

    

    现在可不一样了。

    

    攻坚战中当然是以弓弩为首选武器了！   

    难道让他带着三支精锐出城去和冀州军拼刺刀吗？

    

    没这个道理啊！   

    当天空亮起鱼肚白的时候。

    

    石头城外山上的尸骨已是堆积如山了。

    

    密密麻麻的弩箭横七竖八的倒插在一具具尸体上。

    

    利用石头城高达而且坚固的城墙作为屏障。

    

    三支精锐不到半夜的时间足足灭了上万名冀州军！   

    不但夺回了石头城。

    

    更是为主战场那边起到了牵制冀州军的作用。

    

    使得四面出击的各部杨家将将士锐不可当的大获全胜。

    

    击溃了袁绍派出的四路攻城大军。

    

    导致从恒山脚下到真定城下。

    

    到处都能看见惨死的冀州军尸体！   

    从他们身体中流出来的血水。

    

    把整条大路都染红了！   

    就像是在真定城与恒山之间铺上了一条巨大的红地毯！   

    天色逐渐放亮。

    

    坐在恒山大营中坐等胜利的袁绍。

    

    等来的却是一个个令他发狂的消息。

    

    侥幸逃回来的士兵们告诉袁绍。

    

    伍琼、眭固遭到关羽伏击。

    

    两人被活活射成了刺猬。

    

    他们带去的两万冀州军死伤大半。

    

    十不存一。

    

    左右两翼的蒋义渠、孟岱二人。

    

    则是分别被猛张飞和赵云斩杀与阵前。

    

    两翼的冀州军更是损失惨重。

    

    上万的兵马能讨回来七、八百人就算是不错的了。

    

    而率领一万军到真定南北两门发起佯攻的冯礼、马延二人。

    

    一个被秦琼两锏砸死在马下。

    

    一个被尉迟恭两鞭砸碎了脑壳。

    

    他们带去的冀州军大多数被秦琼、尉迟恭率部击杀。

    

    只有不到一千人逃了回来。

    

    各处战场的惨败。

    

    让声威赫赫的冀州军一夜之间遭受重创。

    

    损失的兵力接近六万之众！   

    六万啊！   

    袁绍的总兵力才十几万。

    

    六万人足够让他伤筋动骨、元气大损了。

    

    听着各处战场败逃回来的士兵们的讲述。

    

    袁绍呆呆的坐在座椅上。

    

    久久未能回过神来。

    

    一个声音反复的在他的脑海中浮现：   

    怎么就败了呢？

    

    怎么就败了呢！   

    他无法接受这个事实。

    

    更不愿去接受。

    

    杨锋真的就那么强大吗？

    

    杨家将真的就那么强大吗？

    

    强大到了无法战胜的地步？

    

    迷茫而又沮丧的袁绍找不到答案。

    

    

