一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两只手一握，李怀廷脸色顿变。

    只见叶凡的手油腻腻的，棕色的汤汁都溅到了自己身上。

    “叶总，你干什么!”李怀廷大怒，连退几步。

    这也是他有涵养，换做其他人早就拳头挥上去了。

    “哎呀，不好意思。小李同志，你快去换衣服吧。”

    叶凡嘿嘿一笑，随即低声说道：“白痴，你居然给你嫂子拉皮条，不怕传出去被人笑么？

    给你一个机会，赶紧滚蛋，否则别怪老子把你扒光了吊起来，让大家看看什么叫做行为艺术!”

    李怀廷咬牙切齿，冷眼盯着叶凡，转身便往正厅另外一头走去。

    他不是没眼力劲的人，一看对方就知道是个狠人，他在海外到底做的是什么生意？

    好汉不吃眼前亏，这地方不能带保镖，等出去了再说!

    叶凡冲李怀廷摇了摇手，“小李总，慢走啊您!”

    “叶总，你挺有口才，几句就把李总给唬走了。好啦，你到一边去，得罪了李总，你还是好好考虑一下怎么安全回家吧!”

    白耀松不合时宜的站了出来，拦在叶凡与林婉清的身边，企图抢夺他的胜利果实。

    “白耀松，你哥呢？”叶凡问道。

    “我哥有事，怎么了？”

    “你要是有你哥一半的沉着，你白家就可以烧高香了。”叶凡懒得废话，直接动手把他推开，“别把这里当成你们青云集团的地盘，赶紧滚开!”

    没有一句话留情面，对白耀松的态度比李怀廷还要恶劣。

    白耀松脸色一滞，恶狠狠的说道：“我不是李怀廷，你威胁不了我!”

    “哦?要不我们试一试……”叶凡嘿嘿一笑，从身后掏出一柄片肉刀。

    林婉清有点看不下去了，连忙制止。

    “叶铭，你别胡闹。白先生，我有点事情要跟叶凡说，你能不能先……”

    说着，林婉清指了指旁边，表示想要点自己的私人空间。

    林婉清今天也是很有涵养，心里不晓得憋了多少气想要撒。

    “我哪里胡闹了?”叶凡哈哈一笑，转身从餐桌上的烤肉盘里削下来一块肥肉，塞进嘴巴，满手流油，还兀自咂嘴不止。

    “我是来吃东西的!”

    叶凡一边说着，油腻腻的双手大胆的揩在白耀松的西装上，来回擦拭。

    “怎么样，白耀松，你是不是可以到一边玩一会儿蛋蛋，没看到林小姐要和我说话吗?”

    白耀松犹如被雷电击中，整个人毛发倒竖，气得比李怀廷还要李怀廷。

    他也不想跟这个神经病继续耗下去，丢了一句：“你给我等着!”便扭身走开，跑去换衣服了。

    白耀松的跟班递给叶凡警告的眼色，尾随他离去。

    “真当自己是派对的主人了？别忘记了，你只是青云集团的小角色而已。”叶凡看着白耀松的背影，喃喃地挥了挥片刀。

    其实叶凡也不想到处树敌，不过他进李氏集团的任务，是把这团水彻底搅混，好从中谋取有用的情报。

    林婉清总算清静下来，不由得送了一口气，“叶凡，你不是说要低调么？怎么还老是喜欢惹是生非？”

    “哟嘿，我若是揍了白耀松，难道你就不会拍手叫好?”

    “这个……那你先揍了再说!”林婉清噗嗤一笑。

    “不跟你玩了，我要回去了。”叶凡挠挠头，“我还想等下半夜回家里一趟。”

    “你可别想走！”林婉清哼哼了一声，“我不管啊，你今天要保护我不被骚扰!”

    “好吧……”叶凡低叹一声。

    叶凡和林婉清在一起亲密聊天，就仿佛一对情侣秀恩爱，周围立马不下十道仇怨的目光汇聚在叶凡的身上。

    不过，叶凡丝毫不放在心上，甚至为了气那些对林婉清有意思的二世祖，故意装得很亲密。

    在正厅之外，李怀廷气急败坏的摔碎了一个水晶杯，身旁的两个跟班上前劝阻。

    “李总，没必要跟一个外乡人计较，气坏了身子岂不是不划算?

    跟班本来打算数落一下叶凡，让李怀廷好受一些，谁知不仅没让李怀廷气消，他反而更加愤怒。

    “我堂堂滨海李家大少，居然被一个外乡人指着鼻子数落，这传出去岂不是要贻笑大方?”

    李怀廷捏紧拳头，咬牙切齿的怒喝道：“不把他搞得颜面尽失，难以平复我的怒气!”

    另外一人哈哈笑道：“小李总，不就是一个外乡人么，仗着有林婉清撑腰了不起啊?既然您都开口了，那么这件事就交给我吧!您是要他的双手，还是双脚?”

    “是啊，废掉那个外乡人不过是分分钟的事情。晚上我就安排几个人去把他搞定，保准没人知道是谁做的!”

    两个跟班连忙凑了过来，对视一眼贼贼的笑了起来。

    李怀廷一愣，虽然他也有过报复之心，可是对当事人进行伤害未免有点草率。

    林婉清已经知道自己跟那个嚣张外乡人有过节，这要是真把对方废了，傻子都会想到自己头上。

    更何况，这个叶铭到底是什么来头，说不定他的能量丝毫不比自己差。

    要是自己上赶着与他为敌，家里肯定有很多人乐得看笑话，这办法不划算。

    李怀廷微微斜视了这两个跟班一眼，心里低叹一声：不管怎么说这俩人也是滨海有数的老家族的子弟，怎么做事这么不经大脑?

    “干掉一个叶铭，只是权宜之计，他手里还握着我李氏集团百分之十的股份！”

    李怀廷否定了两个跟班的建议，“我想想，有什么办法让叶凡那个外乡人原形毕露，在滨海所有上等人面前丢尽脸面。

    只有从身心进行双重打击，才能让他再也没脸在滨海抬起头来！”

    两个跟班顿时讪讪的缩了缩脑袋，以他们的智商除了借着家里背景花钱买凶，就再也想不到什么办法了。

    “李怀廷，你们集团这个叶铭可不是什么小角色。

    我哥已经去调查他了，据说他海外资产也有几亿美元，而且很多黑色产业，不比我们在滨海的实力弱多少！”

    就在这时候，重新换了一件西装的白耀松从一旁冒了出来，手里端着一杯红酒，神色再度恢复了装逼的高贵。

    “哦?是白总啊，看来你对叶铭挺了解的嘛！”李怀廷明知故问，“好端端的，你为什么要去调查叶铭？他可是我们李氏集团的新股东，你也太不给我面子了吧？”

    “拜托，李怀廷，你没必要跟我打这种官腔！我就问你一句，你想不想让这个叶凡在滨海权贵面前丢人现眼？”

    白耀松冷笑一声，让李怀廷有些不舒服，“白总，我听不懂你什么意思。”

    “你难道就不想给这个新股东一下下马威吗？”白耀松直白道。

    李怀廷苦笑一声，“我还是不懂。”

    “李总，咱们都是明白人，有什么话我就直说了。”

    白耀松不以为意，继续说道。

    “我听说你们李氏集团有私密的VIP赌场。不如我们把宴会移到那里，赠送大家一些赌资，供他们娱乐。

    叶铭若是去了，就激他与我们玩几把。以咱们的身价，随便也能让他输到连裤衩都不剩。

    叶铭据说是走投无路才回华夏索要股份的，他手里应该没有多少钱吧？

    咱们凑资，玩几把大的，把他榨干倒欠巨款，我想他也没什么脸继续在你们李氏集团混下去了吧?”

    “你说赌就赌？要是叶铭不去怎么办?他去了，不赌，那又该怎么办?”李怀廷有些意动，可还是觉得白耀松的计划有些纰漏。

    “哈哈，不去岂不是更好，就再没有人打扰你帮林小姐介绍男朋友了。可是，他一旦去了，以他一激就暴起的性子，又怎么可能不赌?”

    白耀松把握十足，神秘的笑了起来：“到时候也由不得他了，桀桀桀桀!”

    两人商议了一阵，便携手进入正厅。

    这时候龙春也在叶凡和林婉清身边，向他俩汇报自己从各大企业、家族里收获的信息。

    “嫂子!”李怀廷热情洋溢的上前打了个招呼，看向龙春，直接掠过了叶凡：“龙总，你也在啊!”

    “李总，你好啊！”龙春一见是李怀廷，皮笑肉不笑的打了个招呼。

    “呵呵，嫂子，我朋友说这里有点无聊，也没什么特别的娱乐节目。我跟我爸申请了VIP赌场，他答应了，不如我们去那里玩吧？”

    白耀松也附和点头：“是啊，不可能一晚上都在这里聊天吃东西。我早就听说你们赌场有多豪华了，可惜就是没有机会见识。”

    龙春一听到VIP赌场的时候，眼睛顿亮，可是犹豫了一会儿，低声对林婉清说道：“林总，我觉得这俩小子没安好心。”

    林婉清面无表情，轻轻问向叶凡：“叶凡，你想玩吗?”

    叶凡恩了一声，“听龙总说了N次VIP赌场，就是没见识过，既然有机会，怎么能错过呢?”

    “那好，我们去吧!”

    白耀松等人大喜，立马去安排宾客座驾的事宜。

    李家庄园虽然豪华无比，可是却处在郊区，离VIP赌场还有十几公里路。

    很快，五十辆专车停在庄园门口，一众宾客各自登上专车，直奔VIP赌场。