    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘thx1814’、‘夜月辰羽’、‘梦之小妖’、‘禅房悟道’的打赏！）

    “这样就害怕了？看来‘ast’的高层们养出来的走狗都是废物呢，直属高层的部队，战斗力比不上那些普通‘ast’的成员也就算了，连心理素质都这么差，难怪与精灵战斗的都是那些女姓成员，‘ast’的男人啊，真是活到狗身上去了！”

    听到无言的话，狙击队队长顿时大怒，脸上的畏惧也全部化为了怒气，连额头上都暴起了一根青筋，可是这般表现，却是让无言无趣的扭过头去了，心中多多少少有点看不起这个狙击队队长了。

    喜怒不形于色，这样的要求，或许放在一个‘ast’高层直属部队的狙击队队长身上有点勉强过高，但是，在这般随时都有可能被斩杀的境地里，居然还因为敌人的话而将心中的情绪表现在脸上，难道不知道，这样很容易被掌握，或者击杀的吗？…

    真是上梁不正下梁歪，以‘ast’的高层们那副自视甚高的德行，带出来的手下，又能好到哪里去呢？…

    这一刻，无言突然为鸢一折纸和那些其她的‘ast’少女们感到不值了，上战场冲锋陷阵也就算了，居然还得在这些人的手下工作，真是上辈子不知道造了什么孽，也难怪那个‘ast’的队长会被气得更年期差点发作了…

    看到无言一脸轻蔑的表情，狙击队队长心中怒气更甚，却是敢怒而不敢言，就算他再不清楚现在的形式，也明白，惹怒了对方，对自己绝对没有好处。

    “你，为什么会知道‘ast’，还有我的所属呢？…”狙击队队长心中暗暗心惊，据他所知道的精灵，每一个都对这个世界的认知处于严重不足的状态，哪像眼前这个，不但直呼‘ast’，而且连他们直属于高层都知道…

    殊不知，无言根本就不是什么精灵，而‘ast’又是因为在对精灵的态度上跟‘拉塔托斯克’相左，所以，‘ast’的情报，在‘拉塔托斯克’里，重要姓是仅此于精灵的，无言虽然来到这个世界不是很久，但是，身为‘拉塔托斯克’的战斗长官，要是连‘老对手’的情报都不了解，琴里肯定会把他给煮了！

    这些，无言当然不会去告诉狙击队队长了，对于狙击队队长的问话，无言只是撇了撇嘴，视若无睹，越过脚下的四名狙击手，朝着狙击队队长走去…

    “告诉我！”眼睛直直的盯着随着自己前进而后退的狙击队队长，无言沉声说道：“为什么要杀我，我的身上，可没有精灵波动…”

    狙击队队长额头上也开始淌出汗水了，不断的向后退去，根本就没有去理会无言的话，也不知道是不说，还是在恐惧之下，没有听到，让无言酒红色的瞳孔之中闪过一道厉芒！

    “告诉我！”

    冰冷的喝声，直接是让狙击队队长脚下一个跌跄，一屁股坐在了地面上，满脸的畏惧，叫道：“我不知道！我什么都不知道！”

    狙击队队长那副不堪的表现使无言顿下了逼近他的脚步，皱起了眉头，脸上有着浓浓的厌恶，看来，之前对他们的评价还太高了，‘ast’里的男人都是这副模样的吗？如果是，那么谁都会选择让女的上阵了…

    “不知道…”无言冷笑了一声。“那么换一个问题，‘ast’有没有派别的部队，去击杀除我之外别的精灵！”

    狙击队队长一怔，说出了一句让无言意外的话来了。“还有其她没有精灵波动的精灵在这里生活吗？”

    “你们不知道？”无言意外的看着狙击队队长，直到瞧见他那不似作假的茫然神色，才微微低下了头，沉思了起来了。

    ‘ast’的人来狙击自己的理由，这个狙击队队长没有说，但是无言多多少少能够猜到，本来，‘ast’成立的根本原因，就是击杀精灵，因为精灵的存在，会给这个世界带来很大的灾难，即使剔除了空间震，她们强大的力量，也让得人类畏惧。

    如今，自己身上没有精灵波动的事情，肯定是已经被‘ast’的人知道了的，但是，没有精灵波动，就不是精灵了？

    别的精灵肯定不是，但是无言却是了，因为他根本就不是精灵，伴随空间震降临，也只不过是一个意外而已。

    这话，无言说出去，琴里和‘拉塔托斯克’的人当初都不是很相信，‘ast’的人，更是不可能相信了，所以，一颗核弹，即使处于冷冻的状态，它仍然是一刻核弹，那足以毁灭一切的破坏力，并不会随着核弹处于冷冻的状态而消失！

    同样的，一个精灵，即使她没有了精灵波动，她仍然是一个精灵，就跟一颗核弹一样，任谁都无法眼睁睁的看着一颗核弹长了脚在自己住的地方走来走去的…

    连‘拉塔托斯克’，对精灵，虽然没有‘ast’那么残忍，但是，也是绝对会时时刻刻的监视着的，十香住在五河家，不也是琴里亲自在观察着的吗？…

    一想明白了之后，无言苦笑了，原着真是坑人啊，一众精灵们在里面是到处的晃悠，‘ast’的人却根本没有采取什么行动，让无言下意识的以为，没有了精灵波动，那些‘ast’的人，就不会去攻击封印了力量的精灵呢…

    照现在的情形来看，应该不是‘ast’的人不想行动，而是他们根本就不知道，有一些被封印了力量的精灵在这里生活…

    心中起了这么一个念头之后，无言皱起了眉头了，心中疑惑万分。

    没道理啊，‘ast’不可能不知道有一个精灵在这里生活，别的不说，鸢一折纸就亲眼看过十香，以鸢一折纸的姓格，这么重要的事情，是绝对不会不上报上去的！

    那么，到底为什么呢？…

    难道是别有隐情？…

    狙击队队长看着站在自己面前陷入沉思之中的无言，脸上的畏惧尽退，取而代之的是狠色，他悄悄的伸出了自己的手，朝着背后探去…

    几乎是在狙击队队长伸手向背后的同时，一个凉气便是从他的胸口处传来，仿佛他已经失去了什么东西一般，让狙击队队长茫然了起来了。

    低下了头，狙击队队长看向了自己变得清凉起来的胸口，下一刻，他的一对眼睛，猛的睁到了最大，满脸的难以置信。

    只见，在他的胸口处，一只手正在那里，整个手掌都已经不见了…

    因为，那只手掌，正在他的体内…

    “本来不想那么快宰了你的，是你自己找死…”

    淡淡的声音，从狙击队队长的身前响起，他艰难的抬起头来，一对酒红色，带着冷芒的瞳孔，出现在了他的视线之内…

    狙击队队长似乎想要说点什么，但是张开了嘴巴，却是什么都说不出来，换来的，也只是无言冷漠的一笑，缓缓的拔出了插进他身体里的手…

    鲜血，从无言的手掌上滴下，也从狙击队队长的胸口前喷洒而出，犹如喷泉一般，往外喷洒，来到无言的面前，洒在了他的身上，却是没有一滴血沾上了他的身体，而是全部仿佛水珠一般的，往下滴去…

    强烈的剧痛，终于是传进了狙击队队长的脑中了，眼前的场景也开始变得模糊了起来，这个时候，狙击队队长才发现，自己的那四个手下，原来也跟自己一样，胸口被洞穿，鲜血，流满了他们身下的地面…(未完待续。)        

