
　　“小、小叔？！”

　　虽然时隔多年，但有些人哪怕时隔多年，哪怕当初还是一个小孩子，也能记得一辈子。

　　何况小叔的照片，盛晚晚看了不止一遍。

　　没错，孤岛上的人正是盛家的子孙——盛闫宁。

　　哪怕在孤岛上生活了这么多年，人也没有变成野人，除了没有光鲜亮丽的衣服穿之外，其他的外貌特征变化不大，只是给人更成熟的感觉。

　　“你是？”

　　反而是盛闫宁看到盛晚晚后有瞬间的迟疑，但凭着那声小叔判断，也逐渐反应过来，却还是有些不敢置信。

　　“你是晚晚？”

　　盛晚晚十分激动，“我是晚晚，小叔，我就是晚晚，我长大了！”

　　盛闫宁也十分高兴。

　　“小叔，你是怎么流落到这座孤岛上的，岛上只有你一个人吗？”

　　这座孤岛很神秘，就跟M州一样神秘，任何仪器探测不出来的那种，但岛上却不荒凉，看起来风景还不错的样子。

　　盛闫宁眼神却落在晚晚旁边长身玉立的男子身上。

　　“这是……”

　　“……这是江衍修，我男朋友。”

　　老实说，盛晚晚在见到小叔后，本能反应自然是激动开心的，开心过后还有一种奢望，小叔还活着，那盛、江两家……

　　随即她又反应过来，小叔活着也只有盛家人高兴而已，江家人只怕会更……

　　盛闫宁听后就认真打量起江衍修来，然后越看越觉得熟悉。

　　“你……你是**仁的儿子？”

　　**仁是江衍修的父亲。

　　江衍修还没来得及回应，盛闫宁就哈哈的笑起来。

　　“**仁那家伙知道你来了不知道会高兴成什么样子。”

　　江衍修瞳孔睁大：“我、我爸还活着？”

　　他也以为只有盛闫宁一个人活着。

　　盛闫宁又是爽朗一笑：“你们跟我来。”

　　随即一行人就跟着进了孤岛，越往里走，越感觉别有洞天。

　　很快就抵达了一个由木头建造而成的房屋前，还不是套房，而是两套房子并列着。

　　房子前面有院子，院子里养着山鸡野兔之类，房屋前面还挂着各种各样的海鲜腊肉。

　　左边房子前有个女人在扫地。

　　盛闫宁笑道：“言言，你看谁来了！”

　　被叫做言言的女人转过头来，看到有生面孔时，十分震惊。

　　毕竟他们在这里住了这么久，来来回回就这么几个人，哪个人脸上不小心长颗痘都心中有数，何况这是外人？

　　在盛闫宁的引荐下，双方都知道了彼此的身份。

　　盛晚晚已经是震惊得不知道该说什么好了。

　　这个叫言言的女子居然是小叔的妻子！

　　“原来是晚晚，你小叔经常跟我提起你，有时候小石头不听话，他就拿你小时候的事情来教育他。”

　　小石头是他们的儿子，两个人都在岛上有儿子了。

　　今年才五岁，跟睿睿差不多年纪。

　　其实两人不打算要孩子的，只觉得在岛上什么条件啊，生个孩子让他受罪吗？

　　但几年前意外就怀孕了，这种事情也是没办法控制的。

　　正说着，就听到一道脆生生的声音从另一边传来。

　　“江伯伯，今晚咱们做烤鱼吃吗？昨天伯娘跟我说她想吃烤鱼呢！”

　　随即就传来另一个人的笑声。

　　“这孩子鬼机灵，自己想吃还非要拉上我。”

　　“小孩子活泼一些正常。”

　　说话间就到了跟前，当看到外人时，三个人都怔住了。

　　小石头是没见过外人的，一时间傻在原地了一般。

　　**仁和另一女子则不同，他们看着几个外人来，最后目光落在那道长身玉立的男子身上。

　　明明不应该认识，但却有一种熟悉的感觉。

　　江衍修眼眶却红了起来，三两步走过去，直接在两人身前跪下。

　　**仁跟妻子本能就过去扶，看着眼前这张面孔，心中隐隐有了什么猜想，却一时间不敢确认，也不敢置信。M.23sk.com

　　盛闫宁见状就道：“泽仁，玉婳，这是江衍修，你们的儿子。”

　　一句话，立刻就让夫妻俩红了眼眶，玉婳没忍住上前抱住了江衍修，泪水止不住的往下流。

　　这么多年过去了，她心中对儿子的挂念一天比一天严重。

　　为此他们夫妻俩多年未同房，就怕不小心再怀了一个，他们会觉得辜负了衍修，此生有一个孩子就够了。

　　只是没想到老天爷可怜他们，居然让他们一家三口团聚……

　　一番惊天动地的认亲过后，大家坐在客厅里，还是忍不住感慨。

　　然后在他们解说之下，盛晚晚才终于知道当年发生了什么。

　　不是盛闫宁和**仁夫妇争吵，而是另外几家联合起来，算计了他们，因为江家和盛家势力太大，如果不打破两家的关系，除掉继承人，别人永远出不了头。

　　所以那是一场阴谋论。

　　李玉婳最先成为被威胁的对象，然后被人推下海，**仁去救，盛闫宁也去救，最终寡不敌众，都掉海里。

　　是他们运气好，海里有木头托着他们，沉沉浮浮抵达了这个孤岛，活了下来。

　　言言是盛闫宁的秘书，一直背后默默付出，盛闫宁心中知道，只是从前心中有李玉婳，所以不当回事。

　　只是他没有想到言言会为了他不要命的跟着跳海。

　　一个人一辈子遇到一个能为自己牺牲的人，是一件可遇不可求的事情。

　　盛闫宁没有不知好歹。

　　所以有了今天的生活。

　　他们不是不想回去，只是汪洋大海，这一地带又从来没有轮船经过，就是想回去也没有办法。

　　本以为要一辈子在这里度过一生，没想到老天爷长眼。

　　那就有仇的报仇，有冤的报冤。

　　在返航的路上，盛晚晚看着一望无垠的大海，只觉得未来就跟大海一样宽阔明亮。

　　她知道，睿睿所在的那个未来世界里发生的事情，这里不会发生了。

　　她小叔和江衍修的父母都还活着，两家的关系不会再是你死我活，一切都有了希望。

　　事情都如盛晚晚想象中的一样，回去之后，两家人震惊。

　　震惊过后，就是握手言和。

　　所有的仇恨都来自于儿子的失踪和死亡，如今都没死，都活得好好的，又哪里还有仇恨？

　　最高兴的莫过于盛老爷子了，最疼爱的儿子回来了不说，居然还带回了一个孙子！一看就比盛轩机灵聪明多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊爆！和死对头的幼崽穿过来了更新，第106章免费阅读。https://xs.23sk.com 