    仅仅是一瞬间逆鳞剑灵就陷入了下风。

    天泽紧握双拳，身上的蛇形锁链缠绕其上，整个拳头都被一股恐怖的内力包裹，天泽脚下的石砖都撑不住这种压力而碎裂。

    重拳挥出，强劲的罡风配合蛇形锁链让剑灵来不及躲闪，硬吃了天泽一击重击。

    而天泽身边的几条蛇形锁链也紧接着这一拳相互缠绕，最终形成一条巨大的蛇形锁链, 蛇头仿佛直接击穿了剑灵建立的灰白色空间，瞬间撞上还未落下的逆鳞剑灵，然后死死咬住他。

    天泽一把将锁链拉下，将剑灵狠狠地摔在地上，砸出一个巨大的深坑，坑中一片废墟，已经看不到剑灵的身影了。

    “结束了！”天泽露出一个笑容, 以他以往的经验, 此人绝对已经死了。

    然而废墟中突然窜出一道流光, 天泽匆匆侧身避过，看到是一块碎片，心中大惊。

    此时的天泽已经感觉到了这次的对手的不一般。

    只见散落的逆鳞剑碎片化作一道道流光重新聚集，剑灵也重新出现，其身上的威势也变得更强了。

    躲在暗处的雷无桀和落明轩眼中有些凝重，并不是对逆鳞剑灵的实力感到忌惮，而是对韩非感到担心。

    剑灵本就是很特殊的东西，大部分剑灵都是此剑的历代主人中最强的一个在机缘巧合之下寄身于剑而诞生的。

    剑灵既然存在，那也不可能完全没有消耗。

    所以一般有灵之剑都会选择强大的剑主，这样才能有机会饮血，从而补充剑灵的消耗甚至帮助剑灵变得更强。

    没有合适的剑主使用的剑，剑灵再强也会因为汲取不到力量而逐渐沉眠、消亡。

    同时剑灵能发挥多少实力是受到剑主的限制的，他们的力量来源一部分是剑本身所附带的灵力, 也就是历代剑主留下的力量，而还有很大一部分是来自剑主本身。

    像韩非这样的几乎没有修为的人, 掌控这样一柄剑对其负担可不小。

    虽然现在逆鳞剑灵展现出了强大的力量，但是消耗也不会小, 若是得不到及时的补充，剑灵就会越来越弱，逆鳞剑本身也会受到损伤。

    若是再严重点，韩非也会因此遭受一定的反噬，这可就很麻烦了。

    雷无桀和落明轩自己是没有过这种担忧的，一是因为他们自己本身实力就不弱，养一个剑灵几乎没有负担。

    二是他们的剑灵并不是通过正常传统的方式诞生的，自然也不是历代剑主中最强的一个，而是由他们自己培养出来的，受到他们内心所想的影响而诞生的专属于自己的剑灵。

    所以他们的剑灵一定程度上会是自己的内心念想的化身，基本不会出现超出自身掌控的情况，也就不会造成过大的负担。

    加上他们还有剑心玉这样的宝贝，基本上完全不需要担心消耗的问题。

    现在这种情况他们也只是从古籍以及苏青云等人的谈话中了解过一点，两人都在想是否要出手，保证韩非不会出事。

    而此时场中的逆鳞剑灵一改之前的进攻模式，逆鳞剑直接化作无数碎片将天泽围起来。

    不断有碎片从一边偷袭他，有时天泽躲过攻击，那一碎片就会化身剑灵，攻向天泽。

    剑灵的每一招每一式都带起了无比灼热的烈焰, 天泽每次抵挡都能感受到其中的威能，他缠绕在手臂上的锁链都被这烈焰烧得赤红。

    为了破局, 天泽握起双拳往地上一砸，在蛇形锁链的支撑下整个人高高跃起，从逆鳞碎片的包围中冲出来。

    剑灵似乎打算速战速决，不再留手也同样跃入高空，悬停在月色之下。

    逆鳞碎片化作流光归位，剑灵身后的圆月也发出碧色的光亮，似乎在为剑灵提供某种帮助。

    瞬间剑灵的力量暴涨，逆鳞化作无数碎片，铺满了整片天空。

    天泽一脸不敢置信的样子，他能感觉到其中的危险，双臂交叉与身前，蛇形锁链也将其包裹，黑色的内力形成了一个巨大的屏障。

    剑雨落下，逆鳞碎片不断击打在天泽的内力屏障上，造成一道道小口子，天泽死死抵挡，不断修复内力屏障。

    然而或许是过度运功，导致体内的蛊虫被激活，天泽感到心脏一阵悸动，气息紊乱，内力屏障瞬间溃散，然后他就被逆鳞的剑气击飞，狠狠地摔在地上。

    剑灵感觉到了天泽的状况，没有再出手，身影缓缓消失，连带着这片灰白的空间也无法维持下去。

    所有人都恢复了正常，似乎没有发现天泽和逆鳞剑灵刚刚大战了一场。

    天泽脸色难看的站在驱尸魔身边，左手一片不正常的血红色，神情十分难看，显然是在苦苦压制着体内的蛊虫。

    驱尸魔发现了此事，有些担心，刚想说话，天泽就摆了摆手，冲怀中掏出一个瓷瓶，倒出一颗丹药，服了下去。

    这是焰灵姬留下的丹药，仅剩这最后一颗，至于血衣侯送来的能够暂时压制蛊虫的丹药，天泽并未使用，他不信任血衣侯。

    服下丹药之后，天泽似乎感觉好多了，但也只是压制了蛊虫，刚刚大战一场，还未恢复元气。

    见到天泽暂时没事，驱尸魔晃动招魂铃，驱使僵尸继续对韩非等人发起进攻。

    韩非流下几滴汗水，不知是吓出的冷汗还是消耗过大，不住地后退两步。

    紫女被僵尸缠住，无法脱身，只能眼睁睁地看着韩非陷入险境。

    “月夕花晨！”

    突然一道粉色剑气划破长空，在这荒无人烟之地居然出现了一片片美艳无比的花瓣，甚至不知不觉中安抚了仅剩不多的韩国士兵心中的恐惧。

    这道剑气将韩非护住，靠近他的僵尸直接被剑气弹开。

    两道身影突然出现在韩非身边，让韩非吓一跳。

    紫女倒是见过两人一面，就是苏青云初来紫兰轩的那一次，两人似乎还被自家姐妹灌醉了，现在看来也是两个不一般的高手，心中松了一口气。

    “唉！本来不想出手的，没想到你居然这么没用！”

    落明轩毫不留情地鄙视了一下韩非，似乎很不高兴。

    韩非则是讪笑道：“不知二位是？”

    “天外天，雷无桀（落明轩）！”

    天泽见到两人，脸色更难看了，居然又遇到了这个红衣少年，看样子两人早就在暗处躲着了，他竟然毫无察觉！

