    深入异族腹地，方乾与地魔行走在阴暗处。

    “这实在是太令人兴奋了。”

    一路上，地魔兴高采烈，按捺不住的激动。

    至于风菱等人，果然没有跟来。

    他们也觉得自己无法阻止方乾，与其自找没趣，反而不如不来。

    不然还能够怎么办呢？

    难道以他们几个人的实力来阻挡方乾和黑夜九暗使的地魔吗？

    那地魔的遁地术非常麻烦，实力又非常强劲，是能够与皇交手的顶级高手。就算是风菱等人，他们也还没达到皇这个程度，故此才会被大魔导师压制。

    方乾扫了地魔一眼，呵呵一笑。

    地魔笑道：“别觉得我是杀人狂魔，巴不得他们都死。但是其实我们都想到了一点，这外边死的人是人，战场上死的人就不是人了吗？如果后院动荡，我敢说，他们前边打的也不顺心。如果让前线一直缠斗，后续参战的人也只会越来越多，不到一方彻底死绝那是绝对不会罢休的。”

    方乾神色淡漠，“战争开始的那一刻，不管怎么发展，都是必须有人丧命。”

    这一点是无法改变的！

    战场不是切磋，不是过家家，那是真的会死人。

    人命在战场上，真的是一文不值。

    顶级强者也会出手，但是更多时候，他们却都要起到震摄的作用。一旦他们出了问题，那对局势也会更加不利，会兵败如山倒，树倒猢狲散。

    毕竟，这是在战场！

    “到时候，轰的一声。”

    地魔比划了一个手势，“不超过一刻钟的时间，方圆百里就会被直接荼毒，没人可以活命。哈哈哈，哈哈哈哈哈，那场面一定无比壮观。”

    地魔神色狰狞，双眼血红。

    在黑暗山谷的时候，他们的表现非常正常。

    但是一旦接触到了杀戮，九暗使是真的杀人狂魔，是真正的嗜血狂徒。

    死多少人，他们根本就不在乎！

    在他们的人生经历中，不仅没人帮助他们，反而多是虐打、羞辱他们的人。

    所以，黑夜君王就是他们黑暗人生中的指路明灯。

    石飞鱼就是他们的神！

    他们对于黑夜，忠心耿耿。

    他们对于石飞鱼，忠义无双。

    不管他们愿不愿意，只要石飞鱼说了，他们就会做。

    这就是黑夜九暗使。

    方乾道：“你们卖了那么多毒阕，就没见曝过？”

    他自己就亲眼看到过一次，还好当时有无名女在。

    地魔眼神古怪的看了方乾一眼，“你以为那是牛皮鼓吗？没事捶一下，是会死人的。”

    他在乎的，只会是黑夜的人。

    方乾道：“除了无双公子他们捣乱的，你们交易成功的也肯定很多吧。”

    他在黑夜没有过多去了解这些事情，也是不想让石飞鱼觉得自己的目的太明显。

    地魔咧嘴一笑，“你猜，小门派是否真的有能力购买毒阕？”

    方乾挑眉，“什么意思？”

    “哈哈。”

    地魔耸肩大笑，“方乾啊，你为自己起名心魔，却问出这种幼稚的问题？你难道忘记小鱼鱼和你说的话了？没有各大门派打开方便之门，黑夜的生意做不成的。自然的，毒阕这么重要的东西，你会让那些小门派拿到手中，然后威胁到他们吗？”

    方乾神色一变，似乎想到了什么。

    地魔笑道：“是不是以为有些小门派出面购买，就认为是了？还是说，无双公子那些话你真信啊？其实小门派真的没资格，也没那个能力去购买毒阕。这天下的事情，就是一个圈又一个圈，一圈一圈又一圈，就看这一圈跑到谁那里了。”

    方乾道：“我阻拦过一次毒阕交易，而且那次还炸了。”

    “哦，你说那次啊。”

    地魔点头，“倒是知道，不过你身边出现的那个女子倒是厉害的很啊。”

    方乾心底一沉，神色复杂。

    终归自己的一切行动都在黑夜的眼中。

    “其实也没什么。”

    地魔微微一笑，“他们把毒阕带走，那么他们就可以活命，当然也不仅仅是他们可以活，他们的妻儿都可以活。如果他们失败了，那就不好意思了，就算回去了，也是个死，而且所有家属都会死。”

    方乾道：“你们不是只卖吗？还管这事？”

    “哈哈。”

    地魔大笑，“别开玩笑了，我们可没那心情收拾他们。我们只是为了赚钱，仅仅如此而已。至于威胁到他们的，要杀他们的，那可是另有其人。”

    方乾恍然，“其他门派？”

    地魔耸肩笑道：“不然呢？帝殿的威胁那么大，谁还不趁点家底？在你的情报中，是不是就认为只有暗盟和黑夜有毒阕？其实有些事情吧，也不是什么秘密了，帝殿也都知道，无双公子也知道。一些古老的大家族，大门派，都有毒阕，而且还挺多。”

    “这年头，有毒阕和没毒阕就是两码事。只不过呢，能活着谁他娘的愿意去死呢？所以，这玩意就是个威慑作用。要不我们怎么会觉得无双公子的行为很可笑呢？眼前的事情都搞不清楚，认为只要阻止了毒阕的交易，就可以进行去毒化了。这种想法，实在是太幼稚了。另外，你知道为什么我们对你手里的毒阕不感兴趣吗？”

    方乾淡然道：“为什么？”

    地魔嘿嘿一笑，“那东西在石塔内其实是处于封印状态的，你在第四圈大荒之地的时候拿出来吓唬过刀皇。那你知道，刀皇为什么会害怕吗？”

    方乾道：“当然是因为毒阕的威力。”

    地魔摆摆手，“不，不，这只是其中一点，第二点就是，那种处于半封印状态的毒阕可不能够拿出来吓唬人，因为它真的会炸。”

    方乾好笑道：“这东西本来就可以炸的吧？”

    地魔嘿嘿一笑，“这就是两个概念，你那个是不稳定的，早就过了时效，如果你再频繁的拿出来几次，我敢说，指不定那一次就自己炸了。而这，就是我们不在乎的原因。毒阕这东西，正常情况下也只能够保存一百年，一百年后就要想办法销毁掉。也是因为这个原因，毒阕才要一直制造才可以。”

    方乾面部有些僵硬，竟然还有这种说法？

    他完全不知道啊！

    地魔指向前方道：“就选择这里吧，我能够感应到有些强者正在集结，刚好给他们一个教训。”

