    光门就在眼前。

    只要进到光门，那他就可以逃离龙皇鬼帝的纠缠。

    “哼，待我回去把伤养好后，再回来找你算账！”

    魔龙至尊心头冷笑。

    光门还差千米，百米，五十米！

    魔龙至尊正准备一鼓作气，冲进光门之中。

    忽然他的目光却是一顿，龙皇鬼帝原本距离他还非常的远，可转瞬之间，就已经来到了他的身前，一道寒意刺骨的宝剑直刺而来。

    “怎么这么快的速度？”

    魔龙至尊心头愕然，龙皇鬼帝的龙皇绝天剑已经重重的刺进了他的胸膛之上。

    铛！！

    金铁交鸣声响起。

    林天佑在半空停顿，眼里带着一丝诧异。

    他的这一剑是准备贯穿魔龙至尊的身躯，可一剑刺去，却好像刺到了什么坚硬的金属，根本无法刺穿。

    “哈哈！”

    魔龙至尊的狂笑再次传出，他就悬在林天佑的前方，动也不动，直挺挺的用胸膛抵住龙皇绝天剑的剑尖。

    “龙皇鬼神，你虽然剑道厉害，但似乎却伤不到我呢！”

    魔龙至尊眼里闪过得意的光芒，“你有神剑在手，我同样也有本源法器护体。

    龙族的龙鳞可不是随便就能刺穿的！”

    魔龙至尊衣襟划破的地方，果然有一片闪闪发光的龙鳞存在。

    这片龙鳞正好挡住了龙皇绝天剑的攻势，令其无法直接刺穿。

    “哼，你的龙鳞再硬，还能硬过玄武圣兽？”

    林天佑冷哼一声，龙皇剑诀施展出来，在剑意的加持之下，剑锋不停的撞击着那片龙鳞。

    火焰四射，刺耳的声音令人的耳膜都快要破裂。

    魔龙至尊身后的龙翼扇动，维持着自己的身形。

    他既没有逃避，也没有攻击，只是站在虚空，任由龙皇鬼帝出剑。

    因为他知道，龙皇鬼帝无论攻出多少剑，最终还是徒劳无功。

    没有人能在他的这片本源龙鳞之下，伤到他分毫。

    只是这本源龙鳞是他的保命底牌。

    用过一次之后，至少需要修养一个多月才能继续使用。

    但魔龙至尊也顾不得那么多了。

    既然对手是第一至尊，拿出本源龙鳞，这也是合情合理。

    铛！铛！铛！铛！

    不知道刺出多少剑，魔龙至尊胸膛前的衣物早已经破烂不堪。

    可依旧伤不到他的一丝一毫。

    林天佑脸上终于露出了惊讶之色。

    “好坚硬的龙鳞。

    看来等我吃他的时候，还得把他的这些龙鳞收集起来，打造一副本源龙鳞甲，想必非常不错！”

    龙皇鬼帝的表情，落在了魔龙至尊的目光里。

    他还以为龙皇鬼帝被他的龙鳞吓到了，完全不知道，此刻龙皇鬼帝正在谋划着用他的本源龙鳞做盔甲。

    若是知道龙皇鬼帝的想法，恐怕他才会吓一大跳吧？

    “龙皇鬼神，你们二人都不在巅峰。

    我胜不了你，但同样的，你也绝对伤不到我。

    咱们二人继续打下去，只能是两败俱伤。

    我感觉远处有其他的至尊在观战。

    到时候咱们两败俱伤后，岂不是让其他的至尊捡了便宜？

    鹬蚌相争渔翁得利的道理，你难道不懂吗？”

    魔龙至尊见龙皇鬼帝久久攻不下他的龙鳞，便开口说了起来。

    他不想继续在这里浪费时间。

    神魂之中的天道之雷还在蚕食着他的魔神之力。

    得快些回去，将这些天道之雷驱出神魂之外。

    “是吗？”

    林天佑咧嘴一笑，“可本少并不觉得继续打下去，会是两败俱伤的结果。

    再接本少这一剑试试！”

    他目光锁定魔龙至尊，握剑的手一收，一股朴实无华的剑意汇聚于龙皇绝天剑之中，而后猛然刺出。

    世间攻势最强的剑意，从剑锋之中爆发，以林天佑的手臂为推动力，朝着魔龙至尊压去。

    魔龙至尊面色一凝，与之前的攻击不相同，这一次，龙皇绝天剑的剑尖，竟是将他的本源龙鳞刺出了一个口子！

    噗！

    龙鳞现出裂口的瞬间，龙皇绝天剑便长驱直入，一剑从其胸膛穿了过去，半截剑身从其后背透出！

    魔龙至尊微张着嘴巴，看着从其身躯贯穿的龙皇绝天剑，之前的得意已经完全消散，他现在满脸都是惊骇。

    “你怎么可能刺穿我的本源龙鳞？

    明明你的剑灵还没有苏醒，怎么可能做的到这一步？”

    听到魔龙至尊那既惊恐又惊讶的问题，林天佑却是戏谑一笑，道：

    “刚才你不是狂的很厉害吗？

    说什么继续打下去，只会两败俱伤？”

    林天佑轻摇手指，冷酷无比的开口：

    “之前本少刺不穿你的龙鳞，是因为之前的剑意，只有天级五重。

    现在本少只是把剑意增加到了天级六重，就轻而易举的把你的本源龙鳞刺穿了。

    这个世间，还没有什么东西是本少的剑道无法刺穿的！”

    魔龙至尊恍然大悟，原来龙皇鬼神的天级剑意远不止五重，甚至已经达到了六重境界！

    “哈，真想不到，我堂堂魔龙至尊居然要死在这里。

    我不甘心，若是我的实力在巅峰，败给你我不说什么。

    可我被天道之雷打中，实力十不存九，输给你，我不服！”

    魔龙至尊大声叫道。

    龙皇绝天剑已经刺在他的身躯，这等于他的命也被龙皇鬼帝掌握在手里。

    只要龙皇鬼帝心狠，今天必是他的末日。

    “你不服是吗？”

    林天佑目光淡漠，“可以，我给你恢复巅峰的机会。

    一个月后，我龙皇鬼神会以至尊的身份找你挑战。

    到时候会让你输的心服口服！”

    唰！

    龙皇鬼帝说完，将龙皇绝天剑拔了出来。

    起初林天佑很生气，但现在他的气平息了一些。

    这一剑刺下来，给魔龙至尊带来的伤害绝对不小。

    已经足够了。

    “另外再告诉你一件事情。

    一个月后，如果你的魂力不到九重完美鬼神境，你依然会死在本少的剑下。”

    他说完，不再看魔龙至尊，扇动龙翼，朝破军剑飞去。

    最后这一句话，是林天佑故意说的。

    他想用这句话给魔龙至尊带来压力，好让其将魂力突破到十层完美鬼神。

    只有这样，他才能吃掉魔龙至尊，最终成为天道鬼神！

