

               小亮边吃边说：“对，张浩波就是跟杨家起冲突了。”

    “具体是为了什么事情，要等杨家人过去警察所录了口供后再说。”

    “等他们去警察所录口供？没有抓一个人？”姐夫疑惑的说：“这不是老易的性格啊。”

    小亮抬头说：“说到这里我也特别奇怪，刚回来的路上我还在想着这事呢。”

    “我问易副所长，他说是杨家姑爷来头非常大，不能常人对待，只能请，万一得罪了会非常麻烦。”

    “啊？”姐夫更加的疑惑，易海昌在他们市警察系统里，是出了名的谁都不买账，他怎么都想不到，这话是从易海昌口里出来的。

    放下了筷子说：“杨家姑爷？什么来头，易海昌都忌惮的人，我真想知道他是谁，刚好明天也可以去拜访一下。”

    小亮也放下了筷子说：“姐夫，你知道一个叫轻教提分网的公益网站吗？听说在咱们市里就有分公司。”

    “轻教提分网？”姐夫心里一紧。

    “昌叔说杨家姑爷就是轻教提分网的老板，姐夫，这个网站很牛吗？”

    小亮话音刚落，他姐夫腾的一下就站了起来：“小亮，你再说一遍，这个人是谁？他是轻教提分网的谁？”

    “轻教提分网的老板啊，怎么啦，姐夫，这个人来头真的很大啊！”

    他姐夫心头猛震：“他是不是叫苏启！”

    “啊对，就是苏启苏总！”

    “哎呦喂！咱们市怎么来了这么一尊菩萨！怎么也没有一个人通知！”

    姐夫面露恐慌之色，他怕的不是苏启来了，而是今天发生的事情！一个镇里的小混混，带着一大帮子人去堵了他！

    这事情要是人家深究起来，他们市局应付起来估计会特别难受！

    这他妈可是他们警察系统最大佬看中的人啊！

    没等小亮反应过来，他姐夫赶紧换了鞋子出门：“这饭我不吃了，你们吃，我得尽快的回市里把这事情汇报给我们局长。”

    “老易啊，你他妈遇到了这种事情怎么都不向上边汇报下？这苏启是你应付得了的吗！”

    一桌子的人就看着他喋喋不休，不知道发生了什么事情。

    等到反应过来的时候，这位刑侦队长已经关门而去。

    小亮越想越不对，他姐夫怎么在听到这名字后，竟然反应也这么大！

    想了半天，他觉得，既然来头这么大，那么网上肯定不可能没有任何消息。

    丢下了碗筷，坐到了电脑跟前，打开了千度搜索，输入了苏启两个字。

    回车键一按，出现的页面让他整个人都木纳在了原地。

    下巴合拢后，吞了吞口水，深吸了一口气。

    “我草，杨家什么时候找了一个这么牛逼的姑爷！”

    当天晚上，市局警察系统一片震惊。

    局长知道了这事后，马上汇报到了省厅。

    省厅厅长陈言山在接到了汇报后，二话不说，连夜让自己助理安排了下自己的行程。

    明天直接下来慰问苏启。

    他是真的怕，这么一个部委都重视的人，在他们省里竟然被一群人小混混围攻了！

    不管是谁，他一定要抓了，然后严惩不待！如果自己不这么做的话，苏启随便一句话都要让他背负巨大的压力。

    橙子科技就是人家的，随便在橙子新闻上安排一个热点新闻，分分钟让他坐立不安！

    所以，他需要第一时间给出自己的态度来！

    相比于他们的各种紧张，苏启他们倒是非常的平静。

    村民们也有些受伤，有几个也骨折了。

    苏启晚上的时候一直在安排这事情，骨折了的，每家每户除了医药费外，给一万的误工费。

    毕竟农村里，家里男人受伤，这就意味着他们地里的活就没有人干。

    骨折不是大伤，但也需要修养几个月的时间，第一季水稻的播种农活肯定只能请人匆忙干，这些都是开销。

    苏启是农村里出来，所以知道农民的苦，所以他需要安排好每一个人。

    安排好这些已经是晚上九点多了。

    三凤婶帮忙弄了个土鸡火锅，还有几个小菜，一家人加三婶一家几口边吃边聊着。

    杨晶的远房表哥朱赞是个黝黑的男人，在白天冲突的时候，这个黝黑淳朴的汉子一直守在苏启的旁边，就是怕有人会伤害到苏启。农村人对你好，理由其实也非常简单，那就是真想对你好，没有那么多利益的想法。

    苏启是看在眼里的。

    杨俊旁边说“赞哥，房子你帮我盖好后，就把你自己家里的房子盖了，然后就去中海。”

    “不说别的，你一家人以后不用为生计发愁。”

    朱赞当然知道杨俊这话的意思，很明确已经告诉你了。

    你帮我盖房子，我会给你充裕的资金以及利润，至少让你家重新把房子推倒重建的钱绝对有。

    他有些纠结的说：“杨俊啊，我广省那边的老板对我也非常不错，只怕……”

    “只怕什么？打个工而已，你要认真就输了，你跟老板讲感情，他就会跟你谈情怀，画大饼。”

    “到时候你最终的结果，还是用自己的青春，去成就了别人的繁华。”

    “再说了，你也老大不小了，看看你这一家子，三婶他们两口子还能干几年？你婆娘孩子的开销也不小，你得为他们着想。”

    杨晶也旁边全说着说：“对啊，俊哥，你刚好也有工地经验，一年到头随便给你个小工程做，远远比你要被别跑剥削好太多。”

    “咱们杨家姑爷肯定不会亏待你的，对吧，亲爱的。”杨晶说完望了望苏启。

    苏启笑着说：“你们都是晶晶的亲人，只要她愿意，能帮的我绝对会帮。”

    “再说了，也不是我在帮忙，其实分包这种事情，就算是我不给你做，也是给别人做了，既然你经验丰富，说到底还是你来帮我。”

    “赞哥，你不要有任何心里压力。”

    三婶听到杨晶他们这么说后，偷偷的别过了脑袋，擦拭了下自己的眼睛。

    杨晶一下子就急了：“三婶，你怎么还哭上了。”