    七情，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，六欲，眼、耳、舌、鼻、身、意。又或喜、怒、哀、惧、忧、恐、惊。

    这当中能说道的地方，可就太多了。

    毕竟也是受过九年义务教育的祖国接班人。

    看着吴楚侃侃而谈，小月灵不明觉厉。

    虽然不是很懂，但小月灵觉得非常有道理。

    于是吴楚那‘前辈’的身份，在小月灵心里更牢固了。再加上吴楚向她露了手竹节煮虾汤，并在虾汤中加入一些从花田中找到的生姜之后，让小月灵对吴楚所说的厨道，更是心生向往。

    对于一个从未接触过熟食的妖精来说，乍一吃到有别于生肉的熟食，那种冲击，自然不是吴楚这种人能够明白的。

    只不过小丫头对手中的一双筷子，颇具怨念。

    即便是妖精，可第一次使用这种工具，还是被弄个有些心浮气躁，很想直接将其摔在地上，然后直接上手。

    弄得小妖精艺宝咯咯直乐。

    虽然小月灵那纤纤小玉指抓食物也不会让吴楚觉得难看，但终归不符合他的审美标准。

    一个长得跟仙女似的小妖精，吃饭怎么能直接用手抓？

    太损形象了。

    吴楚轻咳了下，微笑着将自己手中筷子一伸，吹道：“别看这只是一双小小的筷子，但这当中所蕴含的意义可是颇多的。一般筷子长七寸六分，代表着人之七情六欲，便是之前我跟你说过的那些，这是在提醒我们，要学会控制七情，克制己身欲望。“

    “筷子上方下圆，代表着天圆地方。而我们在夹菜之时，看到了吗？一动一静之间，又代表着一阴一阳，孤阴不长，独阳不生，唯有阴阳互抱，方能浑圆如一。”

    小月灵听得目瞪口呆，再次不明觉厉。

    而就在此时，又一道功德之力落下，降到吴楚身上和他手中的那双竹筷之上。原本普普通通的竹筷上面，居然缠绕上了两道金纹，顿时就变得不凡起来。

    这一下，吴楚和月灵，再次目瞪口呆。

    月灵心想：阿楚前辈，汝还说汝不是前辈？！

    而艺宝原本是暗翻白眼的，她觉得，这也就只能骗骗懵懂的小月灵了！可当她看到那道功德之力时，也跟着懵了。

    难道天道老爷也被他骗了？

    “阿楚哥，好厉害！”小月灵简直佩服得五体投地。

    于是，一双筷子一个竹碗，小丫头月灵，再次学起了吴楚那副眯着眼感受极致美食带来的帝王级享受。

    看着她那副神态，吴楚都觉得自己食欲又大了一些。

    “对了月灵，如今是春季，你去的那片竹林中，可看到有竹笋生长？那是可以吃的呢！可惜现在没有铁锅，否则我们就可以做一道鲜虾肉丝炒竹笋了……”

    小月灵双眸一亮，问道：“铁锅是何物？当如何制作？”

    “制作这个需要炼铁，你身上那些法宝残片也行，但我没办法将他们熔锻为铁水重新塑形……”

    “阿楚哥，你又谦逊了！”

    “……”

    吴楚：我该怎么让她相信，我真的是个凡人？

    “嗯咳，小月灵，你修的法当中，可有火法？能控火么？”

    小月灵摇头，“吾修的是水法，与火法无法相容。”

    “算了，等以后有机会再弄吧！”吴楚觉得，烧锻铁锅的任务最终还得放在自己身上，毕竟他是懂控火的。

    只是他体内的法力实在是……

    唉！

    一言难尽呀！

    享受过一番水煮虾肉之后，吴楚又让月灵帮他制作马桶。

    马桶的原理其实不难，他有过了解，但让他自己动手，显然是在为难他，毕竟他连许多木头都砍不断，更别说掏空木头内部形成几个弯道的工序了。

    但有小月灵帮忙，这个就简单多了。

    照着吴楚的教程和现场指导，小月灵只弄坏了三块紫玉灵木之后，一个通体紫色，光泽如玉的马桶就出现了。

    然后再制作一个水箱，用根管子将水箱与马桶相连。

    水箱里的水，他可以利用控水之法，从湖中提取过来，这个倒是不难，冲一次提一次就好了。

    即便是吴楚这种蹩脚的控水之法，都已够用。

    “阿楚哥，这东西有何用处呢？”

    小月灵不解地看着吴楚。

    此时，吴楚正将马桶安装到茅厕之中，然后用一根竹管将马桶的与化粪池相连。

    “嗯咳，这是如厕之地，话说回来，小月灵以往是如何解决个人卫生问题的呢？”吴楚问了她一个‘私密’问题。

    小月灵眨了眨眼，想了良久，才有些羞涩地回过神来，末了说道：“吾自懂食气以来，便再未有这等困扰了。”

    果然，在这个世界，仙女都是不需要上厕所的。

    吴楚微笑道：“那可真是抱歉了，你今天吃下这么多食物，回头肯定需要解决个人卫生问题，那又该如何解决呢？总不能随便找个地方蹲在地上就地解决了吧？那也太不知羞了些。而这，便可以让你非常舒心的解决这种恼人的困扰。”

    吴楚边说边演示了下这个马桶如何使用。

    末了，他又习惯性的吹了句，“当然，这只是这件东西的使用之法。我们应当注重它的制作过程，理解它的变化，万事万物都可以经过我们的奇思妙想，换一种方式，为我等所用……”

    果然，在他说起这马桶的使用方法之时，小月灵的神色其实很平淡，但加上这么一句随口吹逼的话，立马就不一样了，小月灵再次觉得不明觉厉，然后默默陷入沉思。

    月灵：阿楚前辈这是借马桶向我传道呢！唉！阿楚前辈就是太过谦逊了，明明那么厉害，为何还一直说自己普通呢！

    唯有艺宝很有些无语地冲吴楚翻白眼，仿佛想说：主人，骗这样一只懵懂的小妖精，你的良心不会痛吗？

    对此，吴楚直接就将艺宝无视了。

    可就在此时，又一道功德之力降临在马桶和吴楚，以及小月灵的身上。

    对此，吴楚已经不知道该说什么好了。

    他觉得，也许是因为自己开创了文明社会的开端吧！

    唯有如此，吴楚才能明白天道为何要赐一个马桶功德之力。

    此时，艺宝已经无力吐槽，而月灵则是再次五体投地。

    安装好马桶，吴楚又抗来几根木头，让月灵用灵素剑将其劈成一块块厚度有三寸的厚木板，然后用竹钉将这些木板固定在两根木头上，钉成三面木板墙，将茅厕给围了起来。

    正前方则做成一个半人高多些的木门。

    茅厕的工程结束之后，吴楚舒了口气，然后将一直跟在边上看热闹摇尾巴的小狼崽阿秋抱起来，放到马桶上，边道：“以后你也得来此上茅厕，不可在外随地大便，懂么？”

    小狼崽摇着尾巴，像只二哈似地盯着他看，明显不懂。

    于是，小月灵又充当起了翻译。

    完事后，吴楚又开始指挥小月灵这个小小工具人，让她将那条她抗回来的章鱼爪，切成一块块一米长，几寸宽的肉条，摆在紫玉灵木的一根树根上晾晒。

    小月灵不解地问吴楚，“阿楚哥，这么做是为何呢？把这些肉晒一下，会更美味么？”

    吴楚轻咳了下，道：“那倒不是，章鱼这种东西，生有生吃的法子，晒干也有晒干的吃法。我这也是想到一个月……就是黑夜降临之后，若是我肚子饿了也能有点东西吃。所以需要制作一些肉干存放起来，毕竟这里的黑夜非常长……”

    “晒干？就是把肉中的水分抽干？”

    “嗯，可以这么理解！”

    “那这很简单呀！”

    小月灵挥了挥小手，便见那一条条章鱼条上，水分以肉眼可见的速度，一丝丝从肉中飘出来，在其上方汇聚成溪。

    吴楚吧啧了下双唇，一脸微笑地朝看向自己的月灵伸出一个大拇指，说道：“小月灵很厉害啊！我只是稍微一说，你居然就已经懂得举一反三，知道如何变通了。”

    小月灵嘻嘻笑道：“那是因为阿楚哥教得好呀！”

    “哈哈……孺子可教，孺子可教啊！”

