    何冀北给她把袖子卷了回去，任由两边一高一低不对称。

    镜头继续左转。。。

    竹峦戎村的几个主妇坐在同一桌。

    王月兰是个大嗓门，一开口方圆五桌都听得到：“我听说这嫁衣是小祁她自己绣的。”

    李银娥坐王月兰左边：“那可不，绣了一年多呢。”

    王月兰吃着花生米、喝着茶：“戎黎福气好啊，现在哪里还找得到小祁这样心灵手巧的姑娘。”

    捡了大便宜咯。

    王月兰的右边坐的是戎清贵家的媳妇许氏：“这婚礼得不少钱吧？那雕花屏都是真金打的。”

    李银娥十分骄傲：“我们小祁她又不差钱。”

    许氏家离戎黎家有点远，不是很了解这二人，只道听途说了一点：“能去旅游局把白滇河包下来的肯定不是普通人家，不止有钱，还得有势，可戎黎只是个送快递的，两人家世差得太多——”

    王月兰一记白眼丢过去：“什么送快递的，戎黎是大学老师好吧，老师跟医生，那是天生一对。再说了，都什么年代了，还开口家世闭口家世，你老土不老土。”

    许氏被怼得噎住。

    以前也不知道是谁天天嘴碎，说戎黎是杀人犯的儿子，是个阴森的大变态。

    许氏无语，回以皮笑肉不笑：“呵呵。”

    镜头再往左。

    ——祥云镇第一花花公子入镜，

    花花公子从良了，侧着头看他身边的小姑娘：“好看吗？”

    林禾苗一双眼睛到处转，一会儿看屏风灯笼，一会儿看香木亭台，表情难得这样生动：“好看。”

    程及捏着小姑娘的手掌玩：“那我们结婚也弄中式的。”

    “好。”

    她这样答应，娇羞又大胆。

    程及想接吻，人太多，刚凑过去就被林禾苗推开了。

    “姑姑。”

    “姑姑。”

    林禾苗顺着奶声奶气的童音望过去，见到小孩后神色欢喜：“俊俊。”

    是林禾苗哥哥的小孩，她已经一年多没见过了。

    祥云镇地势高，日照长，俊俊生得黑黑的，两颊有两坨婴儿高原红。他已经四岁，还记得林禾苗，很害羞，蹑手蹑脚地走上前。

    “姑姑，给。”

    小孩手里握着个大红枣，红枣很甜，他拿来给姑姑吃。

    林禾苗接了枣子，把他抱到腿上。他很好奇，眼珠子四处瞧，最后怯生生地望向程及。

    程及从西装兜里摸出个红包，是刚刚帮戎黎接新娘时发剩的：“想要吗？”

    小家伙点头。

    程及像头哄骗小白兔的狼：“叫姑父。”

    小白兔被诱惑了，脆生生地叫人：“姑父。”

    程及如愿地见到了他家小姑娘脸红，含羞带怯的，比这婚礼上的马蹄莲还娇俏。

    “俊俊！”

    “俊俊！”

    俊俊的妈妈方琼来寻人了，看见他被林禾苗抱着，上前就把人抢过去。她面色不悦，正要发作，看见程及后，下意识抱紧了孩子，什么也不说，掉头就走。

    林禾苗对俊俊挥了挥手：“俊俊妈妈好像很怕你。”

    是被他整怕了。

    一年前，方琼陪吴树凤来南城找林禾苗，但她们只见到了程及，是来要钱的，程及大方地给了一笔。

    最后那笔钱变成了林进宝的医药费。

    过程挺凶残的，还是不要吓着小姑娘了，程及笑得很善良：“可能我长得凶。”

    “不凶。”林禾苗真心实意地夸，“你长得好看。”

    程及又想吻她了。

    他觉得自己有病，这种病叫“一见女朋友就很饥渴综合症”。

    他把杯子里凉掉的茶喝了。

    “林禾苗。”

    程及比林禾苗还先回头。

    男孩站在酒席外面。

    林禾苗目光穿过人潮，看见了他：“我过去一下。”

    程及看了眼手表：“不要太久，婚礼马上开始了。”

    林禾苗嗯了声，走出了徐放的镜头里。

    当初的少年长高了一点，轮廓更俊朗了。

    “好久不见。”

    自行车随手丢在了地上，宋宝宝笑了笑：“好久不见。”

    其实也没好久。

    他上个月去了她的学校，在物理系的寝室外面蹲了两个小时，见了她一面。她当时提着外卖的袋子，边走边接电话。

    他看到她笑了，所以没有过去问她过得好不好。

    “我复读了，六月份高考，打算报考北昌。”他挠了挠头，有点不自在，“你不要有负担，我不是去找你，我是体育生，北昌是我所能选择的学校里最好的一所。”

    北昌是帝都的一所一本大学。

    这一年多里，他一定很努力很努力了。

    林禾苗真心地说：“祝你考试顺利。”

    宋宝宝咧着嘴笑，痞痞的，很阳光：“肯定顺利啊，我都攒了一年的劲儿了。”

    乐师开始奏乐了。

    林禾苗看向亭子中央，婚礼要开始了。

    宋宝宝把自行车扶起来：“那我回去了。”

    “你到了帝都可以联系我。”她笑得很浅，“我请你吃米线。”

    宋宝宝以前总请同学吃米线，一请就是全班。

    不过林禾苗不知道，他其实只是想请一个人，但他人笨，找不到好的理由。

    他豪爽地答应了：“好啊，到时我要吃最贵的。”

    她笑了笑，挥挥手走了。

    男孩推着自行车，还在夕阳里。

    “林禾苗！”

    他大声叫她的名字。

    她在人群里回头。

    他用力挥了挥手：“谢谢你啊。”

    是这个女孩让他变得更好了，他以后不再喜欢她了，他要把她锁在十八岁那年的青春里。

    “那不是我们学校的林禾苗吗？”

    正沉醉在青春疼痛文学里的宋宝宝被吓了一跳：“你哪儿冒出来的？”

    女孩子二十出头，穿一身潮牌，扎了一头的小辫子，很朋克。

    宋宝宝推着自行车往家里走：“你认识她？”

    “她在我们学校很出名，是物理系的风云人物。”

    女孩叫严明珠，也是帝都大学的，不过她不是考进去的，是家里捐楼买进去的。

    上个月，就是宋宝宝去帝都大学看林禾苗的那次，严明珠跟室友打架，不小心误伤到了宋宝宝。

    他脑袋磕垃圾桶上，脑震荡了。

    严明珠的爸爸是个卖茶叶的暴发户，钱特别多的那种，直接砸支票，孽缘就这么结下了。

    严明珠本来是来祥云镇玩的，因为她爸爸是搞茶叶的，和祥云镇的镇长有往来，所以她直接住到了镇长家里，宋宝宝就是镇长家的小公子。

    严明珠觉得这是上天的旨意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更估计在凌晨三四点

