    事实上，也的确如弓鲁鸣担心的那样，梦之队一上来就由杜兰特命中一个远三分，将分差拉开到15分。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    转入防守端，陈锋一个突破抛投，也拿到两分。

    可才过了十秒钟，梦之队便还以颜色，杜兰特持球突破，给到安东尼的手上，安东尼作势要投三分，吸引了华夏男篮球员的注意，趁着这个机会，洛瑞飞快切入，安东尼也给出了一个妙传，助攻洛瑞拿下两分。

    这个时候，第二节只剩下了二十秒，华夏男篮进攻，球经过几次传递，给到小猛手上，小猛作势要打，但看到对方要协防，他立马分球，给到郭愛沦的手上，郭愛沦中投打铁，被杜兰特拿下篮板，迅动反击。

    一路运到前场，见时间已经不多，杜兰特一个交叉步，脚尖在身前一点，迅后撤，后仰出手。

    “唰！”

    球进，又是一个两分。

    这个球命中，第二节也正好结束，比分53:36，分差又到了17分！

    陈锋、余谦、阿联、小猛、郭愛沦，几人走到场下，汗水大颗大颗的低落，脸色有些难看。

    这几分钟他们打得并不差，甚至可以说是非常好，还一度将分差追到了只剩12分。可随着最后一分多钟对方一番狂轰滥炸，分差竟然不知不觉又到了17分，和先前一样了。

    “没事，你们干的不错，只不过对方的得分能力的确很恐怖。”弓鲁鸣拍拍几人，安慰道，“对方不可能一直保持这么恐怖的火力。而且，我交给你们的任务你们也完成了，分差并没有扩大。”

    众人对视，无奈苦笑。

    分差是没有扩大，可也没有缩小，依然还是17分！

    观众席上，球迷们议论起来，不少人这个时候看华夏男篮的眼神都变得不一样了。

    原本以为半场结束，华夏男篮至少要输2o分以上，可谁知竟然只有17分。

    并且，这还是在梦之队没有任何留手，几乎是全力以赴的前提下，这不能不让人吃惊，想起以往的华夏男篮，再对比如今这支华夏男篮，其间差距十分之大。

    场边上，科比、斯科特，以及湖人队的两个助教也在低声交谈，心情都不错。

    “教练，这次我们可算是捡到宝了。”一个助教道，“从刚才余的表现来看，天赋并不逊色陈多少。如今他就能勉强和杜兰特对飚，等过几年，很可能成为一个巨星。”

    “对。”另一个助教也道，“有余加盟，还有陈、科比。等到下个赛季，我们就可以大展拳脚了。”

    “嗯。”斯科特点头，心头也很兴奋。

    这才半场比赛，看到的也许过于片面，但有些东西是一眼就能看出来的，比如余谦的弹跳，度，技术这些。从这些方面看，他就不比刚进入nba时候的陈锋差多少。

    光是这些当然不够，但至少可以知道，余谦的确有潜力和天赋，如果好好培养，也许又会是一个巨星。

    一旦余谦成长起来，加上愈厉害的陈锋，还有科比，湖人将组成三巨头。

    那个时候，他们将令整个联盟震惊。

    看向两个助教，斯科特道：“等会儿继续观察余，我要尽可能多的收集数据，知道吗？”

    “明白。”

    “哈哈，看来教练也是想要好好培养他了。”

    两个助教笑着说道，科比嘴角也浮现出一丝笑容，有陈锋和他，如今又有余谦，科比的心也开始不受控制的火热起来，他看向球馆上方悬挂的冠军旗，喃喃自语：“也许，在我退役之前，还能冲击一下总冠军。如果能够再拿一个总冠军，我也就无憾了。”

    ……

    一转眼，中场休息时间过去。

    下半场比赛开始，球员们回到场上，华夏男篮这边，依然是小猛、阿联、余谦、陈锋、郭愛沦。

    梦之队一边，阵容上有了一些调整，换成了考辛斯、格林、杜兰特、汤普森、欧文。

    一上来，双方就展开了对攻。

    梦之队全是球星，每一个人都能够得分，而且得分能力都很强，以华夏男篮如今的防守能力，想要限制住他们根本不现实。所以，他们只能从进攻上着手。

    陈锋、余谦、小猛、阿联，四人展现出了强的能力，先是阿联一个三分命中，而后小猛在内线勾手打进，然后余谦也是突破打成，陈锋也抓住快攻机会，抢投了一个三分。

    加在一起，四人迅拿下1o，虽说梦之队也在得分，但华夏男篮也不逊色，分差并没有拉开，依然是17分。

    这个时候，第三节过去了三分多钟，弓鲁鸣做出换人，将小猛和阿联换下，换上周起、李牧豪，搭档陈锋、余谦、郭愛沦。

    这个阵容，在内线就要差了一些，所以进攻重任落在了外线球员的身上，陈锋和余谦开始爆。

    余谦一个三分命中，陈锋又是突破打成。

    少了小猛和阿联，两人成为这个阵容的核心，拥有无限制开火权，得分能力也完全爆了出来，相继得分之后，两人又完成了一个配合，陈锋助攻余谦拿下两分。

    等转身过来，余谦突破分球，陈锋拿球，脚尖一点，飞快突破，急停跳投命中。

    又是一个两分！

    这时候，第三节已经过去了七分钟，弓鲁鸣再次做出换人，将余谦、李牧豪、郭愛沦换下，换上阿联、周朋、李根，搭档陈锋和周起。

    这个阵容，陈锋更多的是组织进攻。

    弓鲁鸣之所以这样换人，也是想要让核心球员能够得到足够的休息，并且要保持至少有一到两个核心球员在球场上，尝试着让核心球员引导着其他球员去打

    无论是进攻还是防守，本就有一个体系，在这个体系中，必须要有一个核心。

    在核心的带动下，其他人自然而然的就会顺着这个节奏去打，几个人组成一个整体，爆出集体的力量。

    这本是一个简单的道理，但华夏男篮以前却很难做到这一点。

    但如今不一样，华夏男篮如今有了陈锋、余谦、小猛、阿联，弓鲁鸣有更多的人可用，所以敢这样去尝试，他要让球队始终能够围绕着核心去打，也要让球队始终都有核心在场上。