    ……

    ……

    蓝电霸王龙家族，没了……

    简简单单的一番话，却是如响雷般在大师的脑海中炸裂，只见眼前事物逐渐迷糊，大师一个站不稳，腿软瘫坐在地上，僵硬的面庞忍不住抽搐起来, 眼中开始呈现雾色。

    唐三赶忙上前，将全身颤颤巍巍的大师搀扶起，唐三可以感觉的到，大师此时此刻的心情，无疑是彻底的绝望。他本就是蓝电霸王龙家族的人，虽武魂有着缺陷，被族人赶出，这些年来从始至终都未曾踏入家族半步，如今……

    家族……没了……

    闻讯而来的柳二龙在听得蓝电霸王龙家族没了消失, 便是在一时间如五雷轰顶，在一瞬间眼睛翻白昏迷了过去。

    大师声沉问道：“天恒，蓝电霸王龙家族……”

    “是怎么没的？”

    玉天恒擦去眼睛残余的泪水，语气颤抖道：“就在前天晚上，当日雁子与毒斗罗前辈受邀前来蓝电霸王龙家族商议我们的婚事，我于是向族长请命，亲自前往山下迎接。就在我们上山的时候，只见山路上布满了族人的尸体，山上更是火光冲天，越来越多的弟子死去，整个大殿更是血流成河。爷爷身为族长也不能幸免，身体被那黑影轰的支离破碎，只剩下三块魂骨留存，蓝电霸王龙家族全体一千八百人全数阵亡！除了在外幸免于难的弟子，其余人皆无幸免。”

    众人听至此，都不由得倒吸了口凉气……

    黑影, 又是这个黑影！

    宁风致赶忙道：“天恒，那黑影到底长什么样？”

    从玉天恒所说出的一样, 黑影说不定就是毁灭七宝琉璃宗的那个。

    玉天恒浑身颤抖，道：“那黑影……手持黑色长剑，背后更是有着六对像翅膀一样的残破羽翼，整个人沐浴在一片黑暗，加上当时天色太黑，我和毒斗罗前辈根本不能看清那人的长相。”

    果然，神秘黑影！

    独孤雁道：“唐三，我老师呢？”

    唐三叹息道：“对不起，爷爷已经先行离开史莱克学院，就在刚刚回返海神岛了。”

    事情出的太惊奇，以至于波风前脚刚走，两大宗门覆灭的消息这才传了过来。

    波风本人已经返回了海神岛，对这里的事情根本一概不知，即使知晓大陆如今的事情，相信波风也不会掺和。毕竟是已经成神了，身处海神岛，登海神神位, 捍卫海洋才是波风真正要做的事情。除非那黑影不知死活对海洋造成威胁，不然波风绝对不会出手的。

    “啊——”

    “老师怎么这样！”

    独孤雁顿时不满。

    前脚刚走, 后脚出事, 有时候事情就是这般的奇妙，两大宗门的覆灭让大陆格局发生天翻地覆的变化。

    “如今，我们该怎办？”

    “七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族相继遭祸，对方既然不是武魂殿的人，而且遭难的都是上三宗，那他们的下一个目标岂不是……”

    弗兰德抛出问题。

    “昊天宗！”

    众人异口同声的说出。

    唐三面色突变，他的父亲、母亲以及其他兄弟长辈可都在昊天宗，若那黑影再次出现，保不齐昊天宗会步了蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗的后尘。

    情急之下，唐三急忙打算回返宗门。

    “慢着！”

    就在这时，独孤雁却是阻止了唐三。

    “你这是打算前往昊天宗吗？”

    独孤雁问道。

    “不错，有什么问题吗？”

    唐三不解。

    独孤雁道：“你大可不用前往昊天宗，因为那黑影是绝对不会前往昊天宗的。”

    “哦？”

    “独孤雁小姐为何会这般肯定？”

    唐三微皱眉。

    独孤雁道：“先不提昊天宗前前任宗主唐晨，就我的老师而言，他现在已经突破百级成了神。先前在海神岛的时候，我就曾听老师说过。”

    “只要昊天宗有什么风吹草动，或是什么危险，他都会在第一时间感觉的到，所以说，昊天宗暂时是安全的。即使那黑影会突然出现贵宗，相信以老师的速度，他也会第一时间赶到的，所以说，昊天宗的安全大可放心。”

    独孤雁是波风的弟子不假，既然波风先前说了，那唐三自然没了此时的顾虑。昊天宗距此还是有一段距离的，若前往宗门的路上遭遇不测，那就……

    “独孤雁小姐，你有没有什么办法可以联系到波老板，如今的形势实在太严峻了。实不相瞒，七宝琉璃宗也已经覆灭，宗门两千弟子战死，也唯有三分之一的弟子幸存，凶手是一个人，就是那诡异的黑影。”

    宁风致满面愁容的说着。

    “什么！”

    “贵宗也……”

    独孤雁惊呼，随即摇了摇头，无奈道：“实不相瞒，我也没办法联系到老师。”

    众人听闻，也是纷纷的唉声叹气，就这样任由宰割吗？再这样下去，谁都不知下一个就要遭殃的人会是谁？

    “即使我联系到老师了，老师也绝对不会出手的。”

    独孤雁继续道。

    “这是为何？”

    弗兰德问道。

    独孤雁道：“老师已经成为海神，神是不允许插手斗罗大陆的事情，这是老师当时说过的，我记得很清楚。”

    “而且，老师身为海神，庇护海洋以及海民不受他人侵犯，这才是老师作为海神真正的使命与责任，老师成神之后，斗罗大陆上的事情，他绝对不会插手的。当初，昊天宗前前任宗主唐晨在成就修罗神时，可曾前往昊天宗一步，可曾插手斗罗大陆上的事情？”

    相反可得，波风是绝对不会插手的，即便斗罗大陆毁灭了，只要海洋不受侵犯，他就绝不不会出手。

    海神有属于海神的使命与责任，斗罗大陆这个风起云涌的地方，波风宁愿不插手。

    众人听此，皆是无奈的摇了摇头，完了，最后的希望破灭了。波风不出手，试问还有谁可以阻止那黑影？

    “不知为何？”

    “那黑影正准备对天恒和我动手时忽然愣住了，当时我和爷爷已经做好了决一死战的准备，可不知为何？”

    “那黑影突然退却，当时的情况，他是百分之百可以击杀我和爷爷的。”

    那个晚上，独孤雁与独孤博皆可以感觉的到，对付雄厚的魂力波动，以及那柄黑色长剑所散发而来的恐怖煞气。

    “或许，在你们的身上，可以有令对付感到威胁的东西也不一定？”

    “威胁的东西？”

    独孤雁诧异，“难不成……因为我有一个海神老师？”

    “……”

    这也说的通。

    “事不宜迟，我要赶紧前往皇宫一趟。”

    宁风致连忙道：“小三，大师就交给你了。”

    说罢，唐三点了点头，宁风致也随之离开，离开时的脸色极为死沉，两千名弟子化作飞灰，宗门更是在自己的手中湮灭，此仇不报，誓不为人！

    在宁风致走了之后，独孤雁也是搀扶玉天恒下去歇息。

    大师一个人瘫坐在角落，泪水直勾勾的落下，脸上毫无任何波动，至于昏迷了的柳二龙，则是被朱竹清与宁荣荣搀扶进了屋内，发生这么大的事情，谁都承受不了家破人亡的事实。

    弗兰德一屁股坐在座位，双目犹如空洞的仰望头顶天花板，心中顿时变得焦躁不安，活了几十年以来，还是平生第一次有这般的感觉。

    “先是七宝琉璃宗，然后是蓝电霸王龙家族，那黑影的下一个目标，难道是两大帝国吗？”

    “不！”

    就在此时，大师突然站了起来，“两大帝国屹立大陆许久，其有着深厚的底蕴。那黑影可以凭借一己之力摧毁两大宗门，若此时对两大帝国出手，恐怕稍之过急了。”

    “那我们下一步要做些什么？”

    “总不能坐以待毙吧？”

    戴沐白道。

    黑影的突然出现，使得他开始担忧起了星罗帝国的一切。

    唐三道：“我们按原计划形式，前往海神岛。”

    “前往海神岛？”

    “小三，如今形势这般严峻，若我们离开了斗罗大陆，大陆上再发生什么事情的话？”

    奥斯卡担忧的说着。

    唐三却摇了摇头，道：“我们呆在这儿，又能做些什么？”

    一下子，现场再次沉默。

    是啊，他们只是一群魂帝，连剑、骨斗罗都不是他们的对手，以至于右臂被那黑影硬生生砍断，他们这些人还能做些什么？

    唐三接着道：“眼下，我们唯一要做的就是提升实力。还记得爷爷离开时说的，独孤雁小姐花了五年的时间就成为了封号斗罗，我们这些人哪一个会比他人差？”

    “爷爷已经在海神岛等候我们，只需通过爷爷设下的考验，从而提升实力，早日成为封号斗罗，这才是我们唯一要做的。”

    “到了那时，我们才有与那黑影作战的能力。”

    众人思索片刻，也是不禁点了点头，开始着手准备前往海神岛的一切事宜。

    “什么！”

    “七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族被灭了？”

    千素霖端坐教皇位置，经过这段时间的历练，小丫头俨然有了一副教皇的样子，一言一行，一举一动。

    圣龙斗罗道：“教皇冕下，此事确定无疑，属下已经派遣弟子前往打探了。”

    “七宝琉璃宗付出三分之二的弟子殒命，暂时退入了天斗城。而蓝电霸王龙家族，却是满门被灭，从宗主到弟子无一幸免，只有少数在外的弟子仅剩，小鱼三两只的成不了什么气候。”

    听完圣龙斗罗的话，千素霖微微思索，“圣龙长老，我记得不错的话。前任教皇制定的猎魂行动已经被我亲自取消，你们可曾想过，到底是哪一方竟比我们武魂殿还有实力，可以轻而易举的摧毁两大帝国？”

    圣龙长老沉思片刻，随即摇了摇头……

    就在这时，降魔斗罗走了过来，对千素霖行礼后，道：“教皇冕下，天斗城传来新的消息。”

    “说。”

    千素霖淡淡的说着。

    降魔斗罗道：“当日突袭七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族的凶手已经有了眉目。”

    “是谁？”

    “那人是一道诡异的黑影，手持黑色长剑，先是在七宝琉璃宗大开杀戒，在与剑道尘心与古榕的交战中剑道尘心的右臂被其斩去，就连古榕也是身受重伤。”

    “然后是蓝电霸王龙家族，其宗主被轻易击杀，且门下弟子皆无幸免。”

    千素霖思索片刻，“神秘黑影、手持黑色长剑？”

    “降魔长老，他还有其他什么特征吗？”

    降魔斗罗道：“教皇冕下，那黑影还有六对漆黑残破的羽翼，根据弟子在七宝琉璃宗剩存弟子探听所得，那黑影背后还曾呈现一个诡异人影，双目犹如血红，背生六对残破羽翼，让人看的不寒而栗。”

    “人影，双目血红，六对……”

    千素霖貌似想到了些什么，连忙站起身，脸色惊疑不定的。

    紧接着，千素霖摆了摆手，示意今日的会议结束，在金鳄斗罗的拥护下，千素霖缓缓离开教皇殿，向着长老殿的方向走了过去。

    一路上，千素霖脸色不对，貌似在思索些什么？

    “小少主，您是不是有些眉目了？”

    金鳄斗罗询问道。

    千素霖缓缓点了点头，“金鳄爷爷，经圣龙长老与降魔长老这般一说，我倒是想到一个人。”

    “人？”

    “那人是谁？”

    金鳄斗罗眉头微皱，当初千素霖还小的时候，就是金鳄斗罗亲自前往天斗城带的。因此，在武魂殿中，除了曾祖与妈妈千仞雪外，金鳄斗罗与千素霖也算私交甚好，私底下还叫金鳄斗罗为爷爷。

    “前任教皇，千寻疾。”

    千素霖信誓旦旦的说着。

    这一刻，金鳄斗罗却是停下了脚步，特地环顾四周，在确定无人的情况下。

    悄悄道：“小少主，您真的确信？”

    “千寻疾”被波风击杀这件事情，在整个武魂殿也只有极少部分人知晓。

    之所以不寻波风的麻烦，其一，他们心知肚明，这个“千寻疾”不过是个冒牌货，鸠占鹊巢罢了，根本就不是真的。

    立个冒牌货作为武魂殿教皇，可以省下不少的心思，毕竟，真正的底蕴是小千素霖才是，那时的她还小，需要成长。

    如今的千素霖，虽然只有七岁，可是一言一行，成为教皇后的一举一动，举手投足间都有着一种特殊的气质，这是与生俱来的，天生就是成为教皇的坯子。

    “千寻疾”已死，对武魂殿伤害不大，只是少了个傀儡罢了。

    千素霖的猜想，一下子引起金鳄斗罗的肯定。

    早在前些年，千素霖误打误撞的进入教皇殿，曾经亲眼目睹了“千寻疾”那身后黑影的真实样貌。因此，在圣龙长老与降魔斗罗说出事情原委的一时间，千素霖心中就有了一丝答案。

    可，“千寻疾”已经被老爹给杀了，怎么可能会重新复活呢？

    难不成……这货真是打不死的小强？

    带着内心的疑惑，千素霖与金鳄斗罗向着长老殿走了过去。

    长老殿，天使圣殿内。

    千仞雪缓缓睁开美眸，全身弥漫神圣的气息，一旁的天使圣剑垂直的落下，自打通过天使第七考，拥有天使圣剑后，千仞雪的修炼速度一日千里。

    只需魂力到达九十九级，千仞雪即可完成天使第八考，第八考考验简单，只需魂力到达九十九级即可，在天使圣光的普照下，千仞雪的魂力抵达九十四级，且第九魂环还是十万年的，通过神赐魂环所得到的。

    默默修炼，成了千仞雪唯一要做的。

    继承神位，才可超脱这个世界，才能振兴天使一族。

    “小雪，静下心来，欲速则不达。”

    千道流心平气和的说着，有波风这个女婿，没了献祭此后的后顾之忧，千道流怡然自得，开始享受退休后的美好生活了。

    “爷爷，我只想快些继承天使神位，您有没有什么快些的方法？”

    千仞雪询问，如今的她，只想快些继承神位，早日完成天使九考，那她也好早日前往海神岛与波风团聚。呆在这儿已经好些年了，是个人也会郁闷，若非天使九考，还有闺女陪着。

    “妈、曾祖。”

    门外，千素霖走了进来，成为新一任教皇后，千素霖脸上浮现一丝英气，不复小时候的稚嫩，她肩膀上的担子实在太重了。

    见重孙女到来，千道流脸上露出笑意。

    “素霖来了，武魂殿的工作如何？可否习惯？”

    千素霖笑了笑，“曾祖，武魂殿的工作我已经摸清楚了，还有金鳄爷爷他们辅佐，这段时间倒没什么风声。”

    “曾祖，妈，你们已经听说了吧。”

    “七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族被灭的消息。”

    千道流与千仞雪点了点头，他们是武魂殿的最高层，什么消息都会第一时间传递给他们。说实话，在得知两大宗门覆灭时，千道流与千仞雪是震惊的。

    不是千道流吹牛，放眼整个斗罗大陆，除了武魂殿有这本事除外，根本无任何势力能撼动如此庞然大物。

    千仞雪道：“闺女，你是不是察觉到了什么？”

    老妈就是老妈，一眼就看穿闺女此行的目的。

    千素霖认真的点了点头，“我想到了一个人，并且十有八九是那人干的。”

    “是吗？”

    “那曾祖倒要听听，咱素霖口中的人是谁？”

    千道流饶有兴致的说道。

    千素霖深呼吸口气，语气低沉道：“千寻疾。”

    千道流：“！！！”

    千仞雪：“！！！”

    “闺女，你……”

    千仞雪美眸微皱，看向一脸认真的千素霖连忙询问：“闺女，这是谁告诉你的？”

    千道流一言不发，只是平静的看着千素霖。

    自家这个曾孙女只是七岁孩子，怎么可能知晓这些？必定是有人告知于她的。

    千素霖认真道：“妈、曾祖，几年前我在武魂殿玩的时候，误打误撞得进入教皇殿过。我还看见了千寻疾身后的那诡异黑影，与今日众位长老所描述的大差不差。”

    “所以，素霖这才肯定，覆灭七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族的黑影，肯定是你没死的千寻疾。”

    “妈、曾祖，你们实话告诉我，那人应该是千寻疾对吗？”

    千素霖事先知晓“千寻疾”真实身份，因此才敢直呼其名。

    千道流驻足许久，千仞雪一言不发，偶尔看向沉默的千道流，不知该如何回答？

    种种迹象表明，那黑影是“千寻疾”无疑了，刀了，刀了。

    只是，“千寻疾”为何邀覆灭七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族呢？

    根据目前所掌控的情况，貌似“千寻疾”没有动手的必要，二者液没有仇恨。

    要不然只有一种可能，“千寻疾”要一统大陆，他在提前清理前路的荆棘，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族位列上三宗。

    之所以不对昊天宗出手，他还是忌惮波风，毕竟当日，是波风出手将其杀死的，神，不是凡人可以触犯的，他在暗中积蓄力量，期盼那一天的到来。

    千道流笑了笑，随后拍了拍千素霖的小肩膀，语重心长道：“咱家的小素霖长大了，知道为曾祖分忧。武魂殿交在你的手上，曾祖十分的安心。”

    “这件事情就到这儿吧，曾祖知道该怎么做了。素霖，我记得不错的话，你的魂力快到四十级了，是吗？”

    千素霖笑着点了点头，“马上就要到瓶颈了，这几天努会儿力，应该能突破。”

    “去吧，曾祖要和你母亲商议一些事情，待会儿再去寻你。”

    紧接着，千素霖对二人行礼后，蹦蹦跳跳的离开了。

    “当真是孩子啊。”

    望着闺女远去的身影，千仞雪不由得笑了笑。

    “你小时候还不一样？”

    “在这个年纪，试问一下，你的魂力能比肩素霖吗？”

    千道流不忘打趣孙女。

    “爷爷！”

    千仞雪顿时不满的喊了一声，自打有了重孙女后，千道流一门心思就花在了重孙女的身上，可以对于自己这个亲孙女，倒是关心甚少。

    这也难怪，为了武魂殿的下一代，千道流必须尽心尽力。虽没了献祭之危，可千道流还要继续努力才行！

