    “黄口小儿，你不知道尊重长辈吗？”姬肋气的胡须上扬。

    这么多年了，敢如此跟他说话的，叶九州还是头一个。

    “长辈？”

    “年纪大的不一定是长辈，也有可能是老混球。”

    对待这些摆谱的，叶九州就是要打他们的脸。

    什么东西嘛，都不认识，竟说是他的长辈。

    “哇呀呀，气煞我也！”

    “今日，我就替你的父母，好好管教你一番，否则那么大个人了，连长幼有序都不知道。”

    姬肋被公然骂了一顿，实在忍不了，冲上去就要动手。

    他自诩实力不弱，制服个年轻后辈，绝不是问题。

    “你也配？”叶九州面色一凝，沉声道。

    他的父母，可不是什么阿猫、阿狗都能当的。

    “轰！”

    转眼间，姬肋的攻击打到，拳锋刚猛，劲气凝炼。

    这类人在同境界，显有敌手。

    可惜，他遇到的是叶九州，一个强如怪物，狠如修罗的角色。

    “哼，雕虫小技也好意思拿出来。”

    叶九州抬手，一掌随意扇出，甚至都没起身。

    “挡住！”

    姬肋如临大敌，一声暴喝，化攻为守，全力抵挡掌力。

    行家一出手，便知有没有！

    感受着凌厉的掌力，他自知不敌叶九州。

    “哇！”

    姬肋退了十余步，气血上涌，一口老血喷出，方才止住身形。

    本次交手，姬肋完败！

    “你竟敢在大炎武馆伤人，好大的胆子。”

    姬肋一脉也有不少人，立刻上前，将其护在身后，警惕的看着叶九州。

    “呵，若我有意伤人，你们已在准备老头的后事了。”

    叶九州的话听着狂，却都是实话。

    “你……”

    众人急眼了，劲气涌动，想要上前跟叶九州比划比划。

    可碍于刚才叶九州爆发的强大力量，我们又心有余悸，不敢出手。

    “行了，远到而来即是客，你们吵吵闹闹的，成何体统，”姬正道出言，避免事态恶化。

    叶九州的强大，他全部看在眼里，虽还看不出深浅，但实力不在他之下。

    “砰！”

    “让姬正道出来见我，今天必须给博彩城盟一个说法。”

    正门位置一声巨响，暴怒的声音随之传来。

    来者不善！

    “家主，不好啦！”

    “博彩城盟三十六会所的人全来了，正在门外叫嚣，还踹碎了武馆的大门。”

    一人跑进来汇报，神情慌张。

    众人面面相觑，面色难看至极，脸都绿了。

    博彩城全部势力找上门，大炎武馆根本无力抗衡。

    “刚才不是说有人会应对吗，现在怎么不吭声了?”姬肋擦去嘴角的血迹，瞥了眼叶九州。

    他身为副馆主，也到没那么小家子气，不过是发现叶九州战力逆天，想让其出手。

    可这种低级的激将法，又怎会对叶九州有用。

    “要是你们无人可用，抵挡不了，我是可以出手。”

    这话的刺激性，比姬肋的不知强上多少。

    “哼，抵挡不了?我这就出去把他们灭了，”姬肋的暴脾气，带着人就往外走去。

    他是不主战，可被别人刺激，那就是另一回事儿了。

    姬肋出去后，姬正道站起身来，严肃的说道。

    “他们早就视我等为眼中钉，肉中刺，这次来势汹汹，看来是要借机铲除大炎武馆。”

    “传我令，所有大炎武馆弟子，前门集合。”

    “我相信正义不会输给邪恶！”

    声音越来越大，响彻在整个议事大厅。

    “必胜！”

    “必胜！”

    其余人眼神狂热，战意燃烧，已做好拼死一战的准备。

    众人动身，前往大门处，而姬正道则来到叶九州身旁。

    “叶先生，有劳你带救回的龙夏人回国。”

    在他眼里，整件事只跟大炎武馆有关，不牵连旁人。

    “你不是说了吗?正义不会输给邪恶，所以该逃跑的门口的恶人，”叶九州嘴角上扬，露出一丝微笑。

    话中的意思很明显，这件事，他不会袖手旁观的。

    “多谢！”

    姬正道抱拳，深深地鞠了一躬。

    叶九州摆摆手，示意不用如此客气。

    随后，俩人加上姬蛮，一同走向前门。

    过程中，叶九州跟姬正道父子聊了很多，也越发了解大炎武馆。

    百余年前，姬蛮的祖先为躲避仇家追杀，携家带口从龙夏逃到此处。

    由于身怀龙夏古武学，自身的实力不弱，很快在此打下一份基业，也就是大炎武馆。

    祖先临死前思念家乡，还立下要帮助龙夏人的规矩。

    近些年来，当地人骗了不少龙夏人过来，大炎门出手帮助救走，也就得罪了当地势力。

    最近，矛盾已经不可调和，迟早有一战。

    “轰！”

    刚到门口，外面劲气层层爆开，已经有人打起来了。

