    得到了燕云的肯定答复，王铮很激动，也很兴奋。

    想来一定是刚才自己关于增强华国和蓝星安全的话打动了对方，这让他不禁在心里对燕云起了几分敬佩之意。从燕云能够赤手空拳就震碎烽火一号原型机的一条手臂，他就知道眼前这个燕云绝对是货真价实的仙人，是前灵源时代那种突破身体极限追求仙道的大能。而这样的人，却还始终保持着一颗护卫华国的心，这才是极为难得的。

    “燕局办，这边请。”

    王铮没有掩饰自己激奋的神情，赶紧在前带路。

    摄像师大哥扛着摄像机，问身边的冯冰冰道：“冰冰姐，我们也去吗？”

    冯冰冰哼了一声：“我可不想看见周烽火。”

    摄像师大哥偷笑了两声，打趣道：“冰冰姐是怕应付不了周烽火的纠缠吧。依我看，这周烽火这时候邀请燕局办，肯定存了教训燕局办、在你面前找回面子的心思。如果你不去，恐怕周烽火会很失望的。”

    “失望就失望呗，我可不想给他希望。”

    冯冰冰耸了耸肩，满不在乎。但她的视线却一直盯着逐渐远去的王铮和燕云，并没直接上车回去。

    作为搭档，摄像师当然清楚冯冰冰的小心思，哈哈道：“可是哦，燕局办这一去，恐怕就会是近百年以来第一次古仙道传承者和现代科技巅峰武力的交锋。烽火一号原型机的完全战力，冰冰姐你不想看看吗？燕局办和尖端热兵器一较高下，鹿死谁手，冰冰姐你不好奇吗？”

    冯冰冰瞪了一眼，哼道：“你想去就直说，别拉上我。”

    摄像师知趣地接口道：“好好好，是我想去，是我想看看燕局办怎么暴打烽火一号的。冰冰姐就当满足我的好奇心，陪我去一趟呗。”

    “这还差不多。”冯冰冰下定主意，连忙小跑着追向王铮和燕云，一边跑还一边说，“你怎么知道那燕云一定会赢？烽火一号原型机的战斗力，虽然目前还未透露分毫，但想必以周烽火的性子，若是没有把握，是不会邀请燕云去烽火营的。”

    摄像师扛着机器，却也面不红气不喘地说道：“冰冰姐，你忘了燕局办是怎么打死那头噬金兽的了？”

    一听这话，冯冰冰不由得回忆起在万江火车站那个次元空间里的一幕。

    王铮和燕云上了车，但并没立即发动。

    冯冰冰和摄像师上了车后，便问道：“王工，请问我们这次去可以摄像和拍照吗？”

    王铮显然早料到冯冰冰会这样问，直接摇头：“冯小姐，不好意思。烽火一号原型机暂时还处于保密阶段，上面没有发话，是不能公开的。”

    这话，就等于是拒绝了。

    不过冯冰冰倒也不意外，这次上面能让她随行，已经是放开了很大的权限。进入生科院的时候，同样不允许携带拍摄设备，这说明上面虽然让她开始接触这些密级很高的项目，但仍旧没有公之于众的打算。这一点她作为记者，也很赞同，不然当初在万江火车站见识到燕云的真正实力后，她也不会和燕云有那一段并不算友好的谈话。

    车辆启动，驶上大道。

    华防部的烽火营与生科院一样，都属于保密级别特别高的机构所在，远离京都市区，有着重重关卡。

    若是寻常车辆，根本连第一道关卡都无法进入。

    燕云看着窗外，道路两旁的绿植渐渐稀少，取而代之地是一些生命力顽强的低矮植物。

    他知道，车辆大概是进入京都北方的荒漠中了。

    沿着荒漠中的大道继续行驶了半个多小时，连那些生命力顽强的植物也没有了，映入眼帘的是无穷无尽的黄沙，以及天边那一幢高耸的石塔。

    “前面就是烽火营了。”

    王铮指着前方，他口中的烽火营便建在那高高的石塔下方。

    起初隔得远时，众人只能看到那座石塔的上半部分。随着车辆驶进，石塔下那宏伟的建筑群才暴露在他们的视线之中。

    “这哪是一个营啊，这分明就是一座城市。”

    冯冰冰这也是第一次来到烽火营的总部，对那占地极广的建筑群，她不由自主地叹道。

    烽火营外，仍旧是重兵把守，即便是王铮开车带回来的访客，仍旧经过了不下三道盘查，才最终进入营中。

    一入营，王铮便直接驱车前往那座耸入云天的高塔。

    那里是整个烽火营的中心。

    高塔之下，还有一个圆形的广场环绕，目测看去，这广场起码就有十数个平方千米的占地面积。

    各种各样的运输车、装甲车、坦克、战斗机……都在其间穿行，俨然是一个军事基地。

    “这里的装甲车和战斗机，都是有特殊研发项目的，目前暂时没有列入我国的防备力量中。”

    下了车，王铮看到冯冰冰东张西望的样子，便主动介绍道。

    “冰冰，你来了！”

    然而，王铮还没介绍两句，周烽火就火急火燎地迎了过来。

    此时的他，虽然依然穿着便装，但双膝、手肘、腰部以及背部，都安装上了机械装置。这家伙，居然已经早早地穿好烽火一号原型机等在这里了！

    冯冰冰别过脸去，并没应答，她知道自己一旦给了周烽火好脸色，周烽火这个智商超高情商为零的家伙，就会像一坨粘在鞋底的口香糖一样凑上来，怎么甩都甩不掉。

    周烽火吃了瘪，嘴角抽动了两下，才转头看向燕云，伸出手道：“燕局办，好久不见。”

    燕云伸出手和周烽火握了一下，淡淡说道：“我们两个小时前才在生科院见过。”

    寒暄！我这是寒暄知道吗！被燕云一语点破，周烽火脸色顿时垮了下来，只见他握住燕云的手突地轻轻一颤，那肘关节处的机械装置便运转起来。一块块金属如同鳞片般铺开，眨眼间就将他的整条手臂覆盖。

    而这时，他的五指也骤然加大力量。

    机械的嗡鸣声愈发响亮，显示着输出的功率正迅速提升。短短三秒，烽火一号原型机右臂的握力就已经来到了动力上限。

    可燕云却仿佛没有察觉，还伸出左手摸了摸那些严丝合缝的金属鳞片，道：“看来王铮说的没错，你这烽火一号的动力系统确实需要改进。”

    王铮在一旁，假装没有听见。

    周烽火被这话一激，直接将手抽了回去。然后也不见他有什么动作，四肢和腰背上的机械装置顿时全部启动，泛着银光的金属鳞片如浪涛一般翻开，层层铺满，很快就将周烽火整个人包裹了进去。与此同时，周烽火的声音从中传了出来：“燕云，敢不敢来打一架？”

    王铮夹了夹太阳穴，虽然有些头疼，但他不得不承认，这很符合周烽火的处事风格。

    摄像师大哥习惯性地凑上前去，可发现肩上的摄像机早在下车时就被人收走。他只好上下打量，惊呼道：“这就是全副武装的烽火一号吗？简直帅呆了！”

