
　　“外层第一！赵峰出来了！”

　　“他就是赵族外层新的王者。”

　　赵峰的出现，在人群中引起了一阵轻微轰动。

　　“啧啧，我以为是什么大人物，不过是一个半步武者。还是让赵麟龙出来吧。”

　　草帽少年面带不屑。天籁小说网

　　在场两族子弟中，以他的修为威望最高，至今不曾出手。

　　倒是他身旁的辛飞，看到赵峰时，眼睛一亮，战意腾升。

　　“赵峰！那个‘辛飞’是辛家外层第一，他一个人单挑我们三个，还一招获胜。”

　　赵乾低声提醒道。

　　单挑三个？一招获胜？

　　赵峰有些吃惊，毕竟赵乾几个，可都是准武者级别。

　　“赵峰，我们又见面了，是否记得当初的约定。”

　　辛飞缓缓走出来，目光直视赵峰。

　　他并没有因为赵峰的修为而有轻视。

　　上次在横云天林里的情形，辛飞至今没忘——赵峰还是武道二重巅峰的时候，就三招打败了武道三重巅峰的辛刚。

　　半月前，辛飞晋升武道四重，成为辛家外层第一。

　　他无意听说赵家外层，诞生了一个天才，十三四岁，就凝聚出武道内劲，强势崛起，横扫外层，夺得第一。

　　而那个赵家天才，正好是叫赵峰。

　　这次他和草帽少年，一起来赵家挑战，并不是偶然。

　　区别在于。

　　辛飞的目标是外层第一的赵峰。

　　而草帽少年的目标是内层第一的赵麟龙。

　　“当然记得，承诺中的切磋。”

　　赵峰走出人群。

　　两方人马，很快空出一块地方。

　　场上渐渐安静。

　　赵峰和辛飞，相隔几丈，遥遥对峙。

　　辛家压阵的草帽少年，略显诧异，暗道：“辛飞虽然刚晋升武道四重，但实力不容小视，居然对这小子这么重视。”

　　“我的修为、年龄都比你高，这次切磋，暂且不用刀。”

　　辛飞一脸果断，把刀收起。

　　“辛飞，赵某奉劝你还是全力以赴。”

　　赵峰语气里透出几分自信。

　　他此言一出，两方家族的子弟，惊讶不小。

　　呸！

　　这小子哪来的自信？

　　对面的辛家子弟，一阵嗤笑。

　　赵岳、赵乾等人，也都是一脸错愕。

　　“好！如你所愿。”

　　辛飞神情反而越发凝重，缓缓取出长刀。

　　“开始了！”

　　赵峰轻喝一声，身形化作一道灵逸残风，体内《凌渡气诀》急颤间，霎时遍布于身体各处。

　　在场众多观战者，都有些看不清赵峰的动作。

　　而且，赵峰的行动轨迹、轻灵飘逸，身体仿佛没有重量一般。

　　疾风三斩！

　　辛飞眉心一跳，手中长刀啸动一道霸道凛绝内劲，四周无形风卷，直刺肌肤骨骼。

　　噗!嗤!嗤……

　　短短半息之间，辛飞手中长刀连续斩出三刀，刀锋气卷，将周围落叶，绞得粉碎。

　　怒龙拳！

　　赵峰拳法飘忽不定，在《凌渡气诀》支撑下，爆发惊人，又不失灵逸。

　　前面两刀，他都轻松闪开。

　　铛砰！

　　直至第三刀，赵峰拳头急啸出一股淡青气息，势若怒龙咆哮，与辛飞的长刀相遇。

　　“好强的爆发力，还有那股武道内劲，如此诡异飘忽。”

　　辛飞只觉虎口一麻，身形连退，他手中的长刀，差点脱手而出。

　　此外，还有一股飘忽灵逸的内劲，渗入他的体内。

　　腾腾腾~

　　辛飞连续倒退好几步，才勉强化解对方的攻击，心中越发骇然。

　　一招吃亏，他立即明悟原因：

　　第一，赵峰《怒龙拳》的爆发力惊人，火候如意精纯。

　　第二，对方一拳竟似寻找到刀身的薄弱处。

　　第三，赵峰的武道内劲，毫不逊色于武道四重的他，甚至还要玄妙高明。

　　其中最大的原因，却是第三点。

　　身为武道四重真正武者，武道内劲怎么可能输给一个半步武者？

　　怒龙第七式！

　　赵峰发动奔涌怒啸的拳法，趁胜追击。

　　由于《怒龙拳》臻至圆满，赵峰的招式使用，甚至脱离原本武学限制，特别是配合《凌渡气诀》，让这套拳法，平添几分灵动。

　　疾风六斩！

　　辛飞眼中厉芒一闪，毫不犹豫，发动最强招式。

　　刹那间，刀锋寒光狂卷，惊啸刺耳，长刀推动间，一道道匹练般的锋芒，封死方圆好几米。

　　这种情况下，附近观战的一些武者，都为之动容。

　　赵峰明白，对方的招式，属于范围性的笼罩攻击，试图扭转劣势，逼退自己。

　　然而，赵峰身形不退，从容躲闪、切近，偶尔一拳直撼对方刀身破绽。

　　论速度身法，他完胜辛飞，武道内劲也高明许多，

　　铛！

　　赵峰的一拳，敲中辛飞的刀背，身形再次切近，发动奔雷几拳，武道内劲顷刻间迸发好几次。

　　辛飞连连倒退，气血翻腾。

　　哇！

　　连接七拳，他吐出一口血，身形一晃，退出战圈。

　　“承让。”

　　赵峰微微含笑，留下一脸震撼的两族少年。

　　“好厉害！竟然凭借半步武者修为，战胜真武者。”

　　“不愧是我赵家外层第一，神速崛起的天才。”

　　……

　　以半步武者修为，战胜真武者，的确不容易。

　　赵峰在战斗的时候，受修为“限制”，力道和武道内劲有所保留，《怒龙拳》也刻意没有发挥到圆满。

　　即使如此，他只用十招左右，击败辛飞。

　　“阁下高明，辛某佩服。”

　　辛飞输了，并没有恼羞成怒，很坦然的样子。

　　赵峰不由赞赏，对方胜不骄败不馁，这份心态难得，日后成就肯定不会低。

　　“啧啧！小子你倒有些手段，我辛佟也要领教一二。”

　　辛飞旁边的草帽少年，发出怪异刺耳的声音。

　　噗嗤！

　　就见他双手一挥，头上草帽和身上衣衫飘飞而去，露出里面犹若铜浇铁铸的肌肉。

　　嘶！

　　场上的赵族子弟，倒吸一口冷气。

　　赵峰左眼锁定辛佟，眉心也是一跳。

　　辛佟身上每一寸肌肉，仿佛由铜铁浇灌，蕴含强大气血和爆发力，武道内劲流窜不断。

　　“赵峰，小心了！他是辛家内层排名第三的‘辛佟’，将《铜皮铁身》修炼到四层，力道无穷，刀剑难伤……”

　　赵乾提醒道。

　　还不待他说完，就见辛佟缓缓踏步而来。

　　也不见对方刻意凝聚气血和武道内劲，其体魄血肉中，自行传来强大的压迫。

　　“恐怕单凭肉身，他的实力就堪比武道四重。”

　　赵峰感到一股无形压力。

　　“挑战赵麟龙前，你就作为我的开胃小菜吧。”

　　辛佟舔了舔嘴唇。

　　话毕，他就那么旁若无人的走向赵峰。

　　或者用压迫来形容，更为确切。

　　赵峰发现辛佟身上有多处破绽，很是随意的样子。

　　炎刚拳！

　　赵峰以《凌渡气诀》飞快凝聚内劲，轻飘飘一拳，击中对方的胸膛。

　　篷！

　　一拳撼中辛佟，后者长笑一声：“你就这点力道？”

　　好强的肉体防御！

　　附近的两族子弟，目瞪口呆。

　　“不好！”

　　赵峰一拳竟然没破开对方防御。

　　滚开！

　　辛佟低喝如闷雷，手臂一挥，沉重雄厚的武道内劲，如同铁牛般的力量冲撞而来。

　　这一击依仗其蛮力和雄浑武道内劲，恐怕能越级挑战武道五重。

　　赵峰在他反应快，《凌渡气诀》的武道内劲，迅速凝聚。

　　砰！蹭——

　　他与辛佟轻轻一触，借力飘飞，身形如落叶，几个凌空翻，落到地面。

　　“好强的力量，还有他的身体，强化如钢铁。”

　　赵峰落地后，体内气血轻微翻动。

　　“小子不赖嘛，再接我几招。”

　　辛佟的速度比想象中快，急扑赵峰，身躯如钢铁堡垒般，压迫而来。

　　赵峰自然不会与他硬撼，发挥自己速度身法的优势，武道内劲灵动飘逸，与之周旋。

　　砰！啪！

　　每一次硬撼，赵峰都觉手臂震麻，并迅速拉开距离。

　　他清楚自己与对方最大的差距，在于肉体力量和防御。

　　辛佟是擅长炼体的武者，全身肌肉坚硬如钢铁，力量也远胜同阶。

　　赵峰的修为，压制在半步武者，力量、武道内劲都只发挥六七成，自然难以正面对抗。

　　“哈哈哈……小子你太弱了，赶快让赵麟龙出来，除了他，其他人我辛佟还不放在眼里。”

　　辛佟一拳震开赵峰后，便停下来不打了。

　　噌！

　　赵峰如同一片羽毛，落到地上，嘴角抿起一丝笑意。

　　由于速度和武道内劲上的优势，赵峰就算无法取胜，却从容周旋不败。

　　辛佟也着实无奈，不想与赵峰纠缠，他要保留体力，与赵麟龙一战。

　　“是吗？除了赵麟龙之外，你谁也不放在眼里？”

　　就在这时，一个冰冷奇寒的声音，从后方传来。

　　那声音冷的只让人打寒颤。

　　什么人？

　　辛佟厉喝一声。

　　众人的目光，全部望向声音的主人。

　　“赵寒！”

　　一些赵族子弟，惊呼出声。

　　在众人瞩目下，一个玄衣少年，沉着冷峻，缓缓走出来。

　　对方每踏出一步，都散发奇异的寒力和窒息的压迫。

　　“赵寒，内层子弟排名第三，仅次于赵麟龙和赵封。”

　　赵峰也是第一次打量赵寒。

　　然而，当他左眼，锁定赵寒身体时，吓了一大跳，脱口而出：“武道五重！”

　　没错，不是武道四重，而是武道五重！

　　“怎么可能，赵寒什么时候突破的武道五重？”

　　两族一些子弟，惊诧失声。

　　“看来赵族内层排名第一的位置，可能要易位了。”

　　“最起码没听说赵麟龙突破武道五重。”

　　……

　　赵寒的现身，震慑两族双方。

　　他凌冽的目光，环视众人，中途落到赵峰的脸上，漠然道：“你就是赵峰？”

　　嗯？

　　赵峰只觉一股奇寒压迫，心道：这赵寒认识自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第28章 争锋对决免费阅读。https://xs.23sk.com 