    展玉痕和廖无烟面面相觑，凌霄只是看着他们两个，就看到两个人的眼神又是无奈，又是抓狂，后来还是展玉痕先张开了嘴。

    展玉痕说道：“霄霄，你想要自由，可以，但是你得保证以后不管做什么都要给我说，当然我也会改变我的方法，不会不同意，但是我可以陪着你去，陪着你保护你是我的命，你这样子偷偷地做事情，就是不在乎我的命。“

    凌霄看着舅舅，知道他说的是真的，他们几个这样子，就是因为自己毫不告知他们，偷偷涉险了。

    凌霄赶紧给舅舅说道：“以后告诉舅舅便是，可是这一次不是比较特殊嘛。好吧，不说了，以后我再也不偷偷地行动了。”

    廖无烟听着凌霄的话，微微点头，说道：“我们只是不想你出事，霄霄，有些事虽然难，但我们会想办法解决，我们不想牺牲你，我们很难的。”

    凌霄却不想再讨论这个事了，凌霄说道：“舅舅，便宜爹，我啥时候可以上学？我真的病好了。

    这一次头疼，拉肚子，肯定是吃了不干净的东西，以后我不能再吃晏京大学的东西了，我自己在竹苑三号做。

    这个事要和子贡师傅说一下，我的脾胃虚弱，不能和其他学子一起吃东西，要不我带着一尘也行。“

    凌霄说完就看着展玉痕和廖无烟。

    廖无烟说道:"这个方法行不通，晏京大学是大晏的晏京大学，不是某个人的，这里不能因为你而破例。“

    展玉痕也点点头说道：“霄霄，这个事不可以，晏京大学那么多学子，都和你一样，岂不是都要生火做饭，那还了得。”

    廖无烟又说道：“你自己的事自己处理，至于你为什么这么久没去上学，就说病了，但不可以因为自己生了个病，就要破坏学院的规章制度，学院不同于市井民间，你得尊重学院的纪律。“

    凌霄看着两个人，无奈地翻着白眼，躺在了床上，自觉，从小到大就没有这么失败过，天底下最难缠的人就是自己的舅舅和便宜爹了。

    廖无烟看着已经无言接受现状的凌霄，就对展玉痕说道:"玉痕，我要回宫里去了，霄霄就由你照顾了，廖无烟说完就走了，留下展玉痕和霄霄扳缠。

    但是廖无烟一走，凌霄就拉着展玉痕进了空间，凌霄指着眼前的已经成熟的，即将就要收割的麦子说道：“舅舅，你说，这些麦子就要黄了，你还让我这样子在家里待着，山里的麦子可就要全落在地上了。”

    展玉痕独自面对凌霄是没有任何的免疫力的，他一听凌霄的话，立刻地问道：“霄霄，你有什么打算？”

    凌霄就把自己的计划赶紧的给展玉痕说了。

    凌霄说完，展玉痕问道：“霄霄，你说的那个引子是什么？”

    凌霄一听就从自己书架上取下一个瓶子，说道：“舅舅，你看，这是三七，是我在校园里发现的，这种中药材非常的好，我想用这个做药引子，引出麦子。”

    展玉痕就乖乖地问道：“霄霄是怎么想的。“

    凌霄把自己的想法对展玉痕说了一下。

    展玉痕听完就说道这样也好：“舅舅是个商人，这个事就由舅舅发动吧，我们这一次不用在乔装打扮，明天你就回学校去，现在舅舅就去张贴这个广告，就说，舅舅要大量的收三七。“

    “好的舅舅，其实收三七真的是很不错，到时候加工一下，可以翻倍赚钱，另外，这个三七在大晏也不是什么稀罕物件，很多人都知道，你就是大量收，采挖者也赚不到很多的钱，所以民间去采挖的人肯定不多。

    但是对于晏京的那些外来的学子来说，这可是一笔收入，他们如果利用休息的时间去挖三七，肯定会有其他的发现。”

    展玉痕一听挖三七可以赚钱，又可以引出麦子，就赶紧地张罗去了。

    而凌霄待在空间里看看自己的土豆，和玉米，想到小柱子，凌霄就下了楼。

    楼下一尘正在厨房门口坐着，看见凌霄下楼，就很是同情地看着凌霄，因为一尘同样的遭遇了劝慰，让他忘记这些天的事情，一尘多年的跟着廖无烟，当然明白事情的轻重，又是职业军人，自然以遵守命令为职责，一尘接受了劝慰，毕竟有些事他是看见了，也没有办法解释。

    但是当他看到凌霄的时候，就知道凌霄也被劝慰了，而且也是不得不地接受了，可是他明白公子接受的很不容易，因为公子在楼上抵抗了半个月才改变态度，不然，公子是下不了楼的，在这一点上，一尘很是佩服公子，一尘甚至想象了公子被自家爵爷和展舅爷威逼利诱各种手段都经历了才选择的忘记……

    一尘对凌霄淡淡的一笑，说道：“公子，你休息好了?"

    凌霄看着一尘这种已然翻页的表情，就说道：“我刚想到，咱家的玉米和土豆挺多的，你找个时间给小柱子拿去一些。”

    一尘平静地说道：“好的，公子，现在小柱子家搬家了，搬到了比较繁华一些地方，离开了枫桥渡，但是那个地方离幼学比较近，小柱子一天去上幼学了，不用再到处乱跑了。”

    凌霄就看看院子里，低声地说道：“搬到哪里了？小柱子娘亲做什么营生？那位嫂嫂是个勤快人，若是做个生意赚些钱会充实一些。”

    一尘也就四下里看着，和凌霄是一种关系很铁的口气说道：“左家嫂子到现在啥都不知道，就知道是左大哥写了信回来，在执行任务，出使去了某些地方，一时半会不能回来，是督查办给他们安排家属，去幼学边上住着，方便孩子上学。

    左家嫂子就很开心地搬过去了，他们的新家在晏京城皇城边上，那里是一些中产的住户，也有一些是没落的贵族，那里的生活水平中档，就因为这样的情况，那里人其实不多，很多人因为嫌弃那里在皇城附近，规矩多，花钱多，不喜欢住。

    但是那里安静一些，所以好几个幼学办在那里，适合有点钱想让孩子读书的人居住。

    你不要用那样的眼光看我，左嫂子那里的条件不错，院子很大，房子也多，院子里还有个园子，咱家爵爷给安排了一个孤苦的老妈子帮着打理院子，两个人一起照顾着小柱子，倒是不错。

    公子，你有什么生意，尽管说，我们都帮助一下左嫂子，让她日子也过的踏实一些。“

    凌霄很认真地听完了一尘的话，就说道；“你先把土豆和玉米送过去，我给你说，我不是学过医吗，舅舅又要收药材了，让左嫂子给院子里种上一些药材，也是个收入，至于种什么，我想想看有什么好种好卖的？想好了就给你说。

    你先去送东西，再买只鸡杀好，送给嫂子，小柱子正在长身体，需要营养。“

    一尘赶紧地点头称是，于是凌霄就假装到了库房里收拾东西，其实是把自己空间里的新鲜玉米棒子和土豆装了两个大筐子，又装了半袋子的玉米碴子。

    凌霄收拾好以后，就给一尘说道：“你送过去，先帮助嫂子把园子收拾一下，改天我再给你药苗子。”

    一尘兴冲冲用马车拉上走了，这段时间他最愿意做的事情就是给小柱子娘两个送东西，因为，送东西的时候，他就会觉得自己在帮助左明照顾小柱子娘两个。

