
何浅浅不想跟他和赵家人打交道。

但是这会儿周围不止有周招娣，还有村里的几个婶子在那看着。

这盘饺子她接了让赵明生立刻走不行，不接让他立刻走也不行，不管怎么样，到最后都会被乱传她跟赵明生旧情复燃。

毕竟这事有前车之鉴。

“我不爱吃饺子。”何浅浅笑了笑，伸手把饺子给推了回去。

赵明生愣了一下，伸手就去拉何浅浅的手，却被何浅浅不着痕迹的躲过。

“浅浅，你还是不愿意原谅我吗？”赵明生皱着眉头，看着何浅浅的目光带着委屈。

看见他这副样子，何浅浅更觉得恶心，甚至连早上刚吃的饭都想吐出来。

“你可别。”眼见赵明生往前走了一步，何浅浅连忙摆手，“万一黎同学看见了，我怕我解释不清。”

提到黎薇薇，赵明生脸上的笑明显僵了一下，随后开口解释道：“浅浅你别乱说，我都说过了薇薇只是我同学而已……”

“你是不是觉得我很傻很好哄？”何浅浅歪着头冷笑，一双眼盯着赵明生心里发毛，“黎薇薇在了对我嗤之以鼻，黎薇薇不在了又对我百般讨好？”

说完何浅浅又摇了摇头，“不对不对，你讨好的不是我何浅浅，应该是宋家。我说的对吧？”

何浅浅压根就没想给赵明生留面子，既然他自己死皮不要脸的凑过来，那就别怨她说话难听！

“你打的那点儿如意算盘，村里谁看不出来？当初明明是你们家退的婚，你现在又一而再再而三的纠缠我，闹笑话给谁看？”

“饺子你还是拿回去吧，你们赵家的饺子，我何浅浅吃不起。”

何浅浅自认自己已经把话说得够绝了。

周围还有这么多村里的婶子在，可以说是把赵明生的自尊心踩在地上摩擦了。

可是这世上总有些人的脸皮够厚，厚到令人发指的地步。

“浅浅，我知道我们家之前有对不起你的地方，但是我已经深刻的认识到自己的错误，你就再给我一次机会，好不好？”

何浅浅实在是不想理会这人，拉着周招娣转头就要走，可是赵明生一个箭步上前，拦在两人前面，把拿盘已经粘了的饺子递到何浅浅跟前。

“我保证，以后一定会好好待你，绝对不会再让你受委屈了！等咱们结了婚，我就想办法带你回京里去！回来这么久，你也该想家里人了吧？你放心，我想想办法，一定能带你回去！”

赵明生话说的慷慨激昂，何浅浅甚至感觉他这番话把他自己都快要感动哭了。

如果他不提回京里，不提宋家，何浅浅说不定就信了他的话，相信他痛改前非好好做人。

可现在说来说去，还是为了想要巴结宋家罢了。

她真是脑子被水淹了才在这儿听他发誓。

一旁的周招娣实在是听不下去了，把何浅浅往身后一拽，挡在赵明生面前。

“你这样何必呢？浅浅早就说了对你没意思了，你还缠着她有意思吗？人家现在跟贺六好好的，你往中间一插，像个什么？”

听完周招娣的话，赵明生难以置信的看向何浅浅，“你跟贺六真的……”

何浅浅点点头，“对，我跟六哥在一起了，没你事儿了。大少爷您还是赶紧回家去吧，别耽误我干活，您要是实在嫌的话就去帮帮赵婶子，别在这儿转悠了。”

说完，她捡起地上的锄头，继续忙活自己的事。

赵明生站在原地呆了足足有四五分钟。

他张了张嘴还想再说些什么，但是何浅浅正全神贯注的干活，压根没有往他这里看一眼。

何浅浅……

贺景临……

赵明生咬了咬牙，一股不甘心的怨念直接冲灭他的理智。

愤恨的把盛着饺子的盘子就地一摔，把篮子提出老远，他紧紧攥着拳头，转身离开。

等他走远之后，何浅浅才彻底松了一口气，抬头看了一眼赵明生离开的方向，停下了手中的活，站直了腰。

“时不时就来晃一圈，烦死人了。”何浅浅撇着嘴咕哝了一句，惹得周招娣轻笑。

“反正不管怎么说总算是把他给弄走了。”说完，她看了何浅浅一眼，问道：“浅浅，你跟贺六不会真的……”

“招娣姐你这不是明知故问吗？”

“真的？！”周招娣睁大了眼睛，“我刚刚就是看赵明生烦你才说的，没想到居然是真的？！”

“嘘——”何浅浅把食指挡在唇上，笑着做了个噤声的动作。

周招娣连连点头，“放心放心！我一定不跟其他人说！”

瞧周招娣这副样子，何浅浅也被逗笑了，她轻轻摇了摇头，笑道：“逗你的啦！反正我是蛮喜欢六哥的，但是六哥……”

何浅浅呼出一口气，“反正我们两个现在就这个样子，不亲不疏，他有时候还担心村里说我闲话，特意跟我避嫌。我自己都不在乎这些，可是他就是一根筋，说也说不通。”

“这倒也是，贺家之前是地主背景，他也是为了你好，不想影响你……”

周招娣话还没说完，旁边一道略带嗤意的声音突然插进来——

“贺六哥哪里是不想影响她？只不过是对她不感兴趣而已，亏她居然还自作多情，说自己跟贺六哥在一起了？忒不要脸！”

这声音带着几分埋怨，何浅浅还从中听出了几分嫉妒。

回头一看，竟然是之前在村里见过一面的孟长舒。

之间见那一面，何浅浅对她的印象本来就不怎么样，现下听她说出这些话，心里对她厌恶更甚。

“我就算跟六哥没在一起，但是六哥至少还跟我说话，收我送的东西，不像某些人，连封信都送不出去，有什么脸再这儿阴阳怪气？”

在这村里大半年住下来，何浅浅阴阳别人的本事愈加炉火纯青。

被何浅浅这么一怼，孟长舒一时间就被气的说不出话来。

她狠厉的瞪了何浅浅一眼，拿着锄头站起身，径直朝着何浅浅走来。

何浅浅皱了皱眉头。

这是……要动手？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266299"  chaptername="第九十七章  这是要动手">加入书签</a>
</div>
