
　　0602

　　林逸这不开口还好,一开口，原本就在争执不下的腓腓生日惊喜团队里顿时又加入进了一员大将，而且几方还各自持有不同观点。

　　连带着最后进门的林麟,他虽然暂且没有什么特别好的主意，但也主观上觉得另外那四个的主意不行。

　　至于到底什么样的去处才好，还要容林麟多想想。

　　客厅里一共五个人,没一个意见统一的。好一片自由混战景象。

　　最后还是在场所有人中年纪最大的林逸拍板：“既然是给腓腓过生日,自然是要腓腓喜欢的才算数。”

　　林逸此话一出,其他人也不反驳。

　　只是这到底要怎么问腓腓，还是要稍微带点技巧。

　　毕竟他们还计划着给腓腓一个生日惊喜来着。提前知道了还算什么惊喜。

　　楼上

　　原本正在写作业的腓腓其实也有听到楼下大家说话的声音。只是林翰他们音量控制得好，腓腓听得有些模模糊糊的。只有在说起各种地点时,几人才拍桌子拍沙发的提高了音调。

　　听着听着,腓腓还以为哥哥们还有尧尧是在一起讨论要去哪里玩。

　　结论一出，腓腓把自己原本不紧不慢的写字速度都提升了不少。正准备写完作业也要下楼加入讨论呢。

　　不想之前还在楼下‘讨论’得热烈的众人已经轻手轻脚的来到了楼上。

　　打头的林尧站在腓腓房间外，轻轻敲了敲门：“腓腓，你作业写完了吗？”

　　刚巧林尧敲门前几秒钟腓腓正好写完了最后一个字，打开门：“尧尧？”

　　又看向林尧身后的林翰几人,好奇问道：“哥哥，你们讨论好假期要去哪玩啦？”

　　其他人并不意外腓腓能听到一些讨论内容,只是点点头,然后林尧对腓腓道：“我们刚刚不是在讨论去哪玩,是二堂哥有个朋友最近要过生日,大家商量着想给他过一个特别一点的生日聚会,所以刚刚二堂哥找我们一起帮他想怎么过比较好。”23sk.Com

　　腓腓点头，原来是这样啊。

　　林尧虽然说了生日,也说了惊喜,但腓腓倒也没怀疑到自己的身上。主要是在他看来,他生日前不久刚过，距离下一个生日还有很久呢。

　　一般人，应该不会提前这么久给对方准备生日惊喜吧。

　　见腓腓信了，林尧又道：“但我们刚刚想了好几个方案，一时半会儿有点拿不准哪一种更好。腓腓你也来帮忙想想？”

　　虽然不知道到底是二哥哥的哪个朋友过生日，但既然是能在一起商量给对方准备什么惊喜的关系，那应该是和二哥哥很要好的朋友吧。

　　只是…和二哥哥关系也比较好的郭凯哥哥他们，好像最近没有人过生日啊。

　　这样的疑惑在腓腓心中一闪而逝，不过腓腓还是痛快点头：“好啊。”

　　几人闻言颇有些竞争意味的悄然对视几眼，将自己之前想好的方案开始一个个的陈列在腓腓面前。

　　末了还不忘加一句：“腓腓你有什么新想法也可以说出来。”

　　腓腓摇摇头，他觉得大家的方案就已经很好了。他也想不出来其他特别好的了。

　　但在投票前，迎着哥哥们还有尧尧期待中夹杂了一些小希冀的眼神，腓腓还是先一碗水端平的把所有创意都夸了一遍。然后才默默在最后多加了一句：“我觉得，其实二哥哥的游戏仓很有创意啊。”

　　既然是帮忙参谋，在不知道对方到底喜欢什么的情况下，腓腓在选择时不可避免的就会掺杂些自己的想法。

　　林麒说起自己的游戏仓方案的时候，腓腓不可避免的想起了以前他的小马甲还没有掉，然后和玩家们一起在全息游戏的大海里看海、捉鱼的那次。

　　可能是因为是在游戏里的原因，大家都放开了很多。

　　毕竟如果没有很放开的话，也不会有玩家一冲动，就要一个猛子扎到海里去给偶像捉鲨鱼玩。

　　那次和大家的接触，其实也给腓腓留下了比较深的印象。

　　而且，正如林麒所说，在全息游戏里过生日，上一秒在海边玩，下一秒就可以跑到原始森林里摘浆果、野炊，还不用担心受伤，既新奇还有创意的策划方案，俘获一个十几岁对什么事正新奇的少年简直毫无压力。

　　腓腓此话一出，饶是林麒这样在兄弟几个中相对来说比较淡定的人设，也不由在嘴角巧妙的挂起了一抹细微的象征着胜利的微笑。

　　甚至微笑过后，他已经计划起了未来几个月星麒公司全息头盔的铺货计划。

　　相较于游戏仓，简易版的全息头盔虽然体验感和真实感大有不如，但成本成功的被降了下来，让星麒科技方面可以定下一个相对低廉，让普通家庭也能承受的价格。

　　再加上即使真实感下降，但依旧超越市面上其他产品的性能，使得全息头盔一经上市便供不应求，一直被许多网友在官网上催促扩大产能。

　　原本按照林麒的计划，产能扩大是必然，但最早应该是在后年才会真正开始实施。

　　头盔的成本是低了，但生产头盔的机器设备目前还做不到批量制造。

　　如果想要将计划提前，只能砸钱。

　　而大笔砸钱的后果就是，他的资金链可能会出问题。

　　但这些…都是林麒站在一个商人的角度去考虑决定的。

　　不是作为一个弟控的角度。

　　二十多分钟后，一行人出了腓腓的房间。

　　看着腓腓和林尧小哥俩又好得跟一个人似的拿着锄头往后面花园走，确定以腓腓的距离现在已经听不到后，林麒将手往其他几人面前一摊。

　　林翰没好气：“干嘛？”

　　林麒：“借点钱。”

　　说起借钱，林麒的表情坦坦荡荡，一点都没有一般人借钱时的犹豫和难以启齿。

　　林麟叹气：“借多少？”

　　林麒心算一下：“挺多的。”

　　林逸：“唉，等一下我把卡给你。”

　　林麒的情况他们都知道，所谓的科技公司，其实就是个吞金巨兽。全息更是，游戏中任何一点新的变动的举措，都是要大把的钱砸下去才能在实验室里见到成果的。

　　本来林麒的计划是先稳定发展几年来着。

　　但现在，听之前林麒未删减版的策划就知道，林麒并不是想让腓腓多几个游玩场地这么简单的，他是想给腓腓一个，史无前例的，甚至是后无来者的十八岁生日。

　　他们都知道，腓腓对那些喜欢自己的粉丝们其实是没有排斥的，甚至是喜欢和珍惜大家同样珍惜他的那种心情。

　　但由于粉丝群体过大，在现实世界中，不论是出于对腓腓还是对粉丝安全的考虑，他们注定是无法和腓腓一起度过这一天。

　　但全息游戏不同，哪怕在游戏中聚集了再多的人，只要不是有人躺在游戏仓里的时候一个翻身不小心从游戏仓里摔了出来，其他危险性几乎为零。

　　他们可以一起去海边再次捉鲨鱼，去原始森林里比赛攀爬树木，游人如织，腓腓可以向每一个从他面前路过的人打招呼，微笑。

　　他们可以同游整个瑰丽的全息世界。

　　“我会尽我所能给腓腓最好的。”林麒这样说。

　　人都这样说了，林翰叹气，转身上楼：“你等着，我去给你拿卡。”

　　***

　　自那天之后，林麒就在林家销声匿迹了。

　　每天起的比鸡早，睡得比猫头鹰晚。最后这样来回折腾实在熬不住，干脆就收拾行李箱住进了星麒旗下的实验室里。

　　别看是老板就轻松，除了老板之外，他其实还是全息游戏研发的一员大将。必要时也可以贡献劳动力的那种。

　　总是见不到二哥哥，腓腓还有些不太习惯。

　　但二哥哥去实验室闭关之前也跟他说过，他是为了公司里的事情，有些事情需要他亲自坐镇。腓腓怕经常打电话过去会影响二哥哥工作，也只能经常发信息提醒二哥哥注意休息还有要按时吃饭。

　　好在林麒去实验室里闭关的时间不长，除了最开始那一个多月，后来逐渐的就又回家住了，也会在家里吃晚饭。

　　只是看起来依旧忙碌，仿佛回到了星麒公司刚成立的那段时间。

　　和二哥哥林麒相比，反倒是腓腓这个高中生看起来还要清闲些。

　　不过也没有清闲太久。

　　这天，李旭告诉腓腓，他接到了国风节的邀请。

　　国风节组委会方面诚恳邀请演员歌手林乐腓于当天出席，并领奖。

　　还有林斯年。

　　他阔别娱乐圈数年，一朝回归除了拍了个《神陆》，人就又没影了。

　　但就是这一部神陆，李旭对林斯年说：“今年的最佳主角奖，应该是颁给你的。”

　　是最佳主角，不是最佳男主或者女主。这说法还是李旭略带保守的说法。

　　实际上就是，新人演员林乐腓在影片中的特别出演惊艳无比，林斯年也不遑多让，父子两人共同成就了这部大爆特爆的影片。

　　李旭在心里一琢磨，今年的最佳影片、最佳特效、最佳导演、最佳主角、最佳配角、以及最佳新人，《神陆》都在评奖范围之内。

　　李旭说完。

　　三人坐在林家客厅的沙发上。

　　林斯年和腓腓同时转头问：“爸爸（腓腓），你去不去？”

　　问完，父子俩都笑了。

　　见此，李旭干脆拍板：“那就去。反正我记得，腓腓好像还有几盆花寄放在组委会那里一直没拿，也不知道到现在那些花被养死了没。”

　　最后这句话，李旭的语气里调侃的成分居多。

　　腓腓提问：“那国风节什么时候开始啊干爹？”

　　李旭：“今年定下来的日子是半个月之后。”

　　腓腓点头。

　　于是，今年腓腓要和爸爸一起参加国风节的事情就这样定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 602 章 第 602 章免费阅读。https://xs.23sk.com 