    “这是给你和小音音带的礼物。”

    傅南川将手边的两个纸袋随意递了过去。

    叶云苒淡然接过来。

    纸袋里装着两份礼物，一瓶香水，还有一个芭比娃娃。

    这两样东西——

    她再次笑出了声：“这是让你助理帮忙买的吧？”

    这款香水和芭比娃娃，她和小音音都有，如果是这个男人亲自去买礼物，一定不会买重复的东西千里迢迢带回来。

    傅南川的眸色闪了闪，淡淡的道：“太忙了，没时间去礼品店，怎么，不喜欢？”

    叶云苒淡然一笑，将两份礼物随意扔在了沙发上。

    她抬起清冷的眸光，那目光，略带着审视，一字一顿道：“傅北爵，我们好好聊一聊吧。”

    “你要聊什么？”

    男人突然抬手，挑起了她垂落在胸前的发丝。

    不知道为什么，一看到这个动作，叶云苒的脑海里就浮现出他勾起舞女下巴的画面。

    她只觉得一阵反胃。

    她抬手将男人的手挥开，冷冷道：“就聊昨天晚上的事。”

    男人的嘴角拉开一抹愉悦的弧度：“怎么，吃醋了？”

    说着，他猝不及防捏住了女人的下巴。

    他微微低头，一张脸和叶云苒只有不到一厘米。

    他轻笑道：“我刚结婚，都还没来得及和妻子享受新婚的快乐，又怎么会在外面胡来呢？放心，只是逢场作戏而已，当不得真。”

    他说话的语气，还有这轻浮的动作，让叶云苒满心的反感根本就压不住……

    她飞快的后退一步。

    却被男人搂住了后腰。

    “半个月不见，不就不想要吗？”

    男人将她用力一扯，突然扯开了她的领口。

    一个显眼的纹身就这样展露在了他的眼前……

    不是当初那个字母，而是一个单词，North，北方。

    他的目光蓦的一沉：“什么时候又纹身了？”

    “就是你不在的这半个月。”叶云苒将衣领提上来，声音淡漠到了极点，“不是你让我纹的吗？”

    傅南川的眸底突然浮上戾气。

    他按住叶云苒的肩膀，突然咬住了她的锁骨，在她的锁骨纹身的位置，拼命地亲吻啃噬。

    另一只手还在不断的拉扯她身上的衣服……

    叶云苒简直不敢相信。

    她用力抓起男人后脑勺的短发，然后狠狠一巴掌扇过去。

    “啪！”

    一声脆响，让夜晚的客厅更加寂静无声。

    傅南川的舌头抵了抵被扇的左脸，眼中戾气更甚：“怎么，你不该履行做妻子的义务？”

    “你这是婚内强、爆！”叶云苒怒视着他，“傅北爵，我不明白，为什么结婚后，你完全变成了另外一个人！你当初娶我所说的那些誓言，都是假的对吗？你就是为了给四个孩子一个完整的家，所以才娶我的对吗？”

    男人阴冷的眸注视着她：“我不想解释。”

    因为，也无从解释。

    他不是傅北爵，凭什么要宠着傅北爵的女人和孩子……

    不过，这女人的滋味还真不错。

    男人舔了舔唇角，语气放软：“苒苒，我们半个月没见了，你就不想我吗？结婚后，我们还从来没有同床共枕过，我欠你一个新婚之夜，我们今天补上吧。”

    叶云苒真的恶心透了。

    她也不知道自己为什么内心明明深爱着这个男人，可是一看到他的脸，一听到他说话，她就觉得反感、厌恶。

    她捂着领口，她一字一顿道：“傅北爵，你也算是半个公众人物，你应当知道，你的一言一行都被许多媒体关注过，以后，我希望你注意一点自己的言行。至少，不要再让昨天晚上那样的事情上新闻头条了。我看到了没什么关系，重要的是，我害怕孩子们看到。”

    她的声音愈发冷沉，“我不指望你当一个好丈夫，但希望，你能努力办好父亲这个角色。”

    她说完，转过身，一步一步朝楼上走去，然后用力关上了主卧室的门，又咔哒一声，将房门反锁了。

    客厅的水晶灯光线落在男人的肩头，他抬手摸了摸被扇了一巴掌的脸，冷笑起来：“还真是有趣。”

    活了这么多年，头一次被女人打耳光。

    这女人，不是很爱很爱他那个没用的弟弟吗，居然不愿意跟他同房。

    是因为察觉到他不是傅北爵了？

    这不太可能。

    以这女人的手段，如果知道他不是傅北爵后，一定会将刀子捅进他的心窝深处。

    “南川……”

    傅夫人的声音，突然在空旷的客厅里响起。

    男人一个冷眼扫过去：“你喊谁？”

    “北爵，你是北爵……”傅夫人的声音颤抖着，“你告诉我，你弟弟真的死了吗，他真的已经不在了吗？”

    “死了，中了二十八枪而死。”男人声音阴沉，“所以这个世界上，你就只剩下我这一个儿子了。”

    哪怕早有预料，哪怕早就知道了事实，傅夫人还是忍不住痛哭起来。

    她锤着自己的胸口，眼泪滂沱而落。

    “想要傅家继续一代一代的延续下去，你就必须将这个秘密烂在肚子里。”男人声音阴沉，“还有，不要再喊我南川了，傅南川早在二十六年前就已经死了，世界上再没有这个人了。”

    傅夫人捂着唇，将悲恸的哭声逼回去。

    她哽咽着嗓子，断断续续的说道：“是妈对不起你，南川，是我对不起你，你有什么怨恨，就冲着我来，为什么要对你亲弟弟下手……”

    “是他自己找死，跟我有什么关系？”

    男人满脸不耐，点燃一根烟，当烟雾进入肺部时，他内心的烦躁才终于被压下去了一些。

    他只想让傅北爵没有尊严的活一辈子，谁能想到，傅北爵竟然会去送死？

    单枪匹马刺杀奥古斯特，也不知道是谁给出的主意。

    “现在既然你成了北爵，那你就好好充当北爵这个角色可以吗？”傅夫人抓着他的手臂，声音里带着哀求，“我不求你对苒苒和几个孩子能有多好，至少，能维持表面上的关系和睦……等你们结婚三年……不，就一年，一年之后如果你想离婚，你想跟别的女人结婚，你想拥有属于自己的孩子……我都不会阻止……”

