    “血修罗智囊果然名不虚传，只是不知你是如何得知我兄妹二人身份的。”剑尘拉着快要暴走的允儿有些惊讶的看着宫诀，这人他知道血修罗二把手，智计百出，是一个算无遗策之人，血修罗能有今天的成就，可少不了此人无双的智慧。

    既然他们认识自己却还如此高傲，他们的底气何在？虽说这些东西他根本不在乎，但心里也颇为不好受，若当年剑宗威震天下时他们可不敢有人如此轻视自己吧。

    “南越各大家族我们兄妹虽不敢说都认识，但也不陌生，但这位小公子却没有丝毫印象，小公子应该不是我南域之人吧！”

    “智囊之说愧不敢当，至于你们的身份也是少主告诉我的，实在不敢居功。至于少主的身份你以后一定会知道的！”立身在李云霄身后右侧的宫诀摇了摇扇子说道。

    “剑尘，剑宗少主，五行混元体，传说中具有人皇之资天选之人。嗯，十八岁半步阴阳境确实不负天才之名。至于我的身份，现在的你还是不知道为好，至于抢你的位置，性格温文尔雅的你是不会介意的，唯一让你过不去的无外乎就是宗门的面子！这点其实你多虑了，我与剑宗同样渊源颇深，以后你会知道的，而且我其中一位叔叔就是剑宗出身，又怎会瞧不起剑宗。”李云霄抬手打断宫诀的话说道.或许剑宗之说，在座的并不是十分了解，但李云霄话里的信息实在太过惊人，剑宗少主、五行混元体、人皇之资、天选之人等，若说前面的理解不了，那么十八岁半步阴阳则让人窒息，那是怎样的天赋啊，青玄城赫赫有名的天才云陌少城主同样是十八岁，然而不过是刚突破通玄境而已，而眼前这位身着白衣，背负长剑的剑宗少主以同样的年纪达到了不知多少人穷极一生都无法达到的修为。而这样的人在那位公子面前却只配做次席，那他到底是什么身份，如果说先前将城主府的人随意打发了让人震撼，那么这次就是麻木了。

    “你是谁？”听着李云霄稚嫩的话语，剑尘越发的熟悉，他现在可以肯定，眼前这个人他一定认识，那种说不清的熟悉感，实在是太强烈了，而且他还如此熟悉自己。李云霄每说一句，剑尘心里越没有底，这家伙为何如此了解自己。有些事恐怕就算是于自己朝夕相处的允儿也不知道，他是如何得知，是他所说的那位剑宗出身的叔叔告诉他的，那位叔叔是谁？

    “我是谁不重要，重要的是，你是小尘子啊！”李云霄默默的在心里说道。

    “剑尘阁下，请！”宫诀自然明白李云霄为何不吐露姓名，对着剑尘礼貌的说道。

    既然李云霄已经把话说到这份上了，想必心中并没有半分轻慢剑宗之意，便拉着允儿慢慢走到宫诀示意的右手尊位上坐下。

    “药斋的严先生，你也请坐！”宫诀对药斋的严先生说道，因为少主，药斋和血修罗之间一直都是非常要好的同盟关系。而且药斋的严先生怎么说也是一位三品炼药师，还是应该礼遇的。

    ……

    “诸位，你们站着干嘛呢，坐啊！”走进大殿的莫老爷子看到一群人恭恭敬敬的站在大殿上有些疑惑不解道。

    ”莫老，我等还是站着吧“众人中有人说道。经过刚才的事，谁还有胆子坐。

    “父亲！”莫君玄发现有些不对，低声提醒道。而在莫君玄的提醒下，莫老爷子发现了，李云霄大摇大摆的坐在次席首位笑呵呵的看着自己，而坐在他旁边的王芋璐则低着头不知道在想什么，梁狂等人恭敬的站在他们身后。而本该坐在李云霄他们位置的剑尘阁下和他的妹妹允儿却坐在了城主府的位置上。自己不再的这几分钟里究竟发生了什么，他可是知道剑尘是什么人的，居然如此心甘情愿的将位置让给李云霄。见到这种情况自己又怎好坐下，只能在主位上陪站着。

    “我此次前来主要有两件事，一是代芋璐姐姐向莫老爷子拜寿。送上颜子明先生的着名作品《雪松剑图》一张、青玄城的创立者莫家老祖莫青玄手札三卷、三品丹药青灵丹一枚、四阶玄阵八方守护等。来，宫诀，送上我们的寿礼！”李云霄端坐着身子，朝着莫老爷子方向拱了拱手说道。

    而宫诀见李云霄说完便从储物戒中取出三件寿礼走到莫百行面前将其交给莫君玄后便退了下来。

    “这位小公子真是好大的手笔!”剑尘都感到一丝震撼。

    “确实，三品以上的丹药就算我们剑宗也不是想拿出来就拿出来的，更别提四阶玄阵了，那东西一旦施展出来可是可以比肩反虚境高手的存在，这种战略性资源可是有市无价的稀缺资源，没想到在这南域偏远的青玄城居然能有幸目睹，太不可思议了。”允儿两眼放光的说道。

    “那《雪松剑图》也并非你想象的简单，颜子明可是三百年前惊才艳艳的画圣传人，若真是真迹，那价值不可限量。至于那青玄城创立者莫青玄的手札想必也不会简单。”剑尘轻轻弹了一下允儿的额头然后接过话说道。

    剑尘兄妹俩的话虽然说的轻，但在座的那个是简单的人，自然能听到。莫君玄在众人羡慕的目光中兴奋地接过寿礼，不过发现只有《雪松剑图》和莫氏老祖手札三卷，至于三品丹药和四阶阵图却没有踪迹，不由得用惊疑的眼光看向宫诀，至于李云霄他可不敢如此直视。

    “莫君玄阁下，莫要着急！剩下的寿礼自然在这里。”李云霄往桌案上一挥，剩下的丹药和阵图出现在桌上。

    “不知小公子所说的第二件事是什么！”莫百行终于睁开了双眼，眼中浮现一抹忧色，看来今天确实是来者不善。

    “很简单，一个交代，六年过去了，你莫氏一族也该给战族一个交代了！也该给六年前惨死的灵魂一个交代了，也该给芋璐姐一个交代了！”李云霄手指交叉坐靠在石椅上淡淡的说道。

    李云霄说一句，莫老爷子也是一怔，他知道今天怕是很难善了，光是李云霄等人丝毫不给城主府面子就可以看出一二，只是不知道他们的底气在哪，光凭一个阴阳巅峰的梁狂还不够看，就算是在他莫家也翻不起太大的浪，莫家能在这青玄城屹立数千年可不是凭借他们这阴阳境的修为，虽然被那王焱破坏，但也不是眼前这些人能蹦跶的。

    殿下的众人先是极为嫉妒，李云霄送的那些寿礼可谓是件件都是价值连城，最重要的是莫家和这位公子关系密切，以后整个青玄城怕是为莫家为首了。而现在却发现事情并没有那么简单，这位小公子来此拜寿的目的怕是不简单。

    战族是什么大家族，居然能让莫家给战族交代。

    “五叔，这战族是？”姚三少站在人前轻声向他旁边的叔叔问道。

    “这战族极为神秘，不过当年冠绝青玄城，以一人之力压得城主府大气不敢喘一下的天骄王焱便是自称来自战族，看来莫家这次惨了。”那位穿的富丽堂皇的叔叔稍加思索后说道。

    “这是我莫家和战族之间的恩怨，小公子管得太宽了吧。”莫君玄自然知道所谓的战族，也明白当年的事的确是莫家对不起战族，可就这样被**裸的扒出来心里却不是滋味。

    “闭嘴！”莫百行呵斥道，然后眼神陡然凌厉，直直的看向李云霄，直接面对一个已入反虚境的高手，李云霄压力也很大，不过这些在他那痛苦无比的记忆面前，根本算不了什么。见李云霄没什么反应眼中也是很惊奇然后说道：“我不知道你与战族有什么关系，与我外孙女有什么关系。你若是来为我祝寿的，我非常欢迎，若是来解决旧怨的，我莫家也不惧。”

    “在青玄城中，或许可以不必忌讳姚家，可以轻视云家，但不得不好好审视你莫家！能在这青玄城传承千年以上的，又岂是这般简单的，光是十八年前在王焱叔叔的逼迫下所展现出来的深厚底蕴就不得不让人刮目先看，只不过现如今的莫家，还有这般手段吗？”李云霄面无改色的继续说道：“这件事，说实话的确不该我由来说，但六年前战族确实是因为我的缘故莫名受到的牵连，所以才发生那样的事，所谓有因必有果，所以这事我责无旁贷，因此这事我管定了。或许你不觉得我的分量有多重，但却足以让你莫家万劫不复。”

    “不知小公子想要什么交代！”莫百行眼神一暗，是啊！当年的事本就是自己对不起芋璐母女两，如今有人来讨债，不是很正常吗！

    而且既然他们敢如此大张旗鼓，又怎么可能只来了这么些人！战族的强大，他可是非常的清楚！

