    对于这个人，曹宁是恨之入骨。如果不是他，曹宁也不会承受风险，战友也不会牺牲。

    该死。

    对待那些该死的人，就不要考虑什么同胞了，他们的心，已经不在与华夏共脉。

    我要除奸！这是曹宁的愿望。

    曹宁将自己的想法报给了延安与重庆。

    延安考虑到中统也是抗战的一员，并不同意对中统人员下手，只说，我们不动，军统肯定要动。

    重庆方面，早在曹宁的请求到来前，就开始准备这个计划。还是由方杰负责。

    如何在保护黄鸟的基础上，将中统的人干掉，这是方杰计划的核心。

    他不象中共那样，考虑什么中国人，抗战战线。

    人不犯我我不犯人。

    中统的人，出发点就是要找出黄鸟，毁掉黄鸟。他们没有想到黄鸟是国民英雄，他们竟借日本人的手来抓捕黄鸟。这样的中国人，算中国人吗？

    对付这样的人，只能是──想要我命？我要你死。

    为了对付这个中统的人，方杰启动了在中统的一个暗线。

    而上海的军统行动二队，接到了一个命令。

    而谭望却不知道这个事情。

    刚刚，他收到了一封电报命令，命令他明天在照相馆与重庆来的中统特派员接头。届时，特派员会带来新的行动计划。

    谭望不知道的是，中统是有一个特派员来上海，但是那个特派员，现在被关在武汉的一个秘密的地方。

    中统的卧底将中统向上海派特派员的消息告诉了方杰，方杰在得到了准确的情报后，在武汉的一个妓楼，秘密抓了那个人。

    在严刑拷打之下，那个人什么都说了。

    于是，他被关押，军统另派了一个人，冒充他成了中统的特派员。

    这个特派员来到了上海后，便直接联系谭望。

    在谭望的照相馆中，谭望见到了特派员。

    “你们小组还剩下多少人？”特派员问。

    “还剩十二个人。”谭望回答。

    “上峰订制了一个计划，准备在上海搞一个活动。你们组是行动的主力。”

    谭望有些傻了，让潜伏的人去冲锋陷阵，这是杀鸡用牛刀啊！要知道，训练一个士兵，只需三个月。训练一个特工，没有一两年，合不了格的。

    谭望有怀疑，给重庆发了一份电报。

    “特派员让我组参加一个活动，是否本部所订？”

    中统的人收到电报后，没有多想，本来特派员去上海，就是要执行一个命令，开展一个活动的。

    “有此事，请协助特派员，完成任务。”

    这一下子，谭望不再怀疑了。

    第二天，特派员接见了那个在日伪组织中的人张亮。

    “上次的黄鸟事情，你做的不错。局座让我代他表扬你。对了，当时的情况，你如何同日本人说的？”

    张亮受到了表扬，很高兴：“为了取得日本人的相信，我对日本人说了实话，说我在军统中有暗线，暗线得出了黄鸟的活动规律。所以，日本人相信了，展开了行动。”

    特派员不知曹宁的事，他只知道，在上海，黄鸟遭到了日伪军的包围，壮烈牺牲。

    所以，对这个张亮，特派员恨不得他马上去死。

    张亮不知道这些，他还在为自己的立功，而沾沾自喜。

    第三天，特派员命令中统的小组人员，集合在照相馆，开始行动。

    在人员到齐后，特派员却去了地下室，接收重庆来的电报。命令大家待命。

    这时候，特派员从照相馆的后门溜了出来，按照规安，在照相馆隔壁的墙上，画了一张只有一颗牙齿的大嘴。

    然后，特派员便离开了。

    曹宁早就等在照相馆的隔壁。

    看到暗号出现后，他便跑到了公共电话，给警察分局局长打电话。

    “报告局长，我是0156号，在我的巡区，看到了一些人进入了美丽照相馆，他们的腰部是鼓鼓的，我故意碰了一个人，发现他的腰上有枪。”

    曹宁汇报完后，局长让他又说了一遍。

    “0156，我命令你，马上守住美丽照相馆，等待大部队到来。”局长说完丢下了电话。

    曹宁打完了电话，又回到了照相馆的外面。点上一支烟，曹宁冷笑道：想我死，让我的战友死，那你们就得死。

    仇恨让曹宁不顾一切。

    过了十几分钟，照相馆内的人发现特派员没有回来。

    “特派员呢？他不是说去接收一个电报吗？”

    张亮也感到不对劲，他跑向了照相馆的地下室。

    地下室没有人。

    再次寻找，照相馆内也没有人。

    “不好了！特派员跑了。”张亮高声大喊。

    这喊声惊动了其他的中统人员。他们知道，这事不是一般，他们有可能被人卖了。

    “快逃！”有人喊了起来。

    于是，两个人最先向着屋外冲去。

    守在外面的曹宁，看到冲出来的两人中，有一个人就是张亮，仇人相见分外眼红。

    “砰砰砰！”曹宁开了三枪。

    两枪击中了张亮，一枪打空。

    张亮中弹后，躲向了一边，退了回去。另外的一个人却乘机冲了出来。飞快地逃走了。

    随后，又有人冲了出来。

    曹宁连连开枪，打伤了两人，其他的人乘着曹宁没子弹了，便冲了出去。

    在这个紧急关头，警察分局局长终于带着人来了。

    几台汽车的急刹车，车上跑下来几十个警察。

    “局长，我的子弹打光了。他们人多，拦不住啊。”曹宁焦急地喊道。

    “不错！干的好！剩下的交给我们了。”警察局局长一挥手：“分头给我追，开车追。他娘的两条腿，还能跑过四个轮子？”

    说完，警察局长亲自带着人向着逃跑者追去。

    这时，曹宁与刘海碰了头，曹宁从刘海的手上讨过几颗子弹，装满子弹。准备随着局长去追人。

    刘海一把抓住要去追击的曹宁：“兄弟，你的功劳已经够大了，留些功劳给别人吧。”

    曹宁明白过来，不好意思说：“本来我应该去喊你，但是来不及……”

    刘海摆摆手：“我已经老了，不求立功，只求安稳。你这次立了功，也得罪了人，小心挨黑枪。”

    