    苏柒柒被这突如其来的动作搞得有点不自在，表情稍稍一变，但并未抗拒，一下子靠在了沈默肩上。

    所有人看着他们的关系这么好，沈默有如此积极的给他们即将要到来的婚礼出自己的参考意见，所以似乎此时苏柒柒的异样情绪并没有人察觉。

    就在所有人都笑得合不拢嘴的时候，苏景橙却转过头看了看苏柒柒，他也学着大人的样子，夹了一些菜放到苏柒柒的碗里，轻声道，“妈咪……”

    苏景橙只是喊了她一声，那双天真的大眼睛忽闪了一下，并未继续说下去。

    苏柒柒笑着抬手在他柔软的头发上轻轻抚了抚，似乎自己和苏景橙心照不宣似的。

    经过了大家的一番讨论之后，吴冰芝又把最后的流程总结了一遍，“那接下来要做的就是，沈默和柒柒你们赶紧去拍一套结婚照，记得可一定要带上我的宝贝孙子。”

    “那是当然，这么重要的事儿怎么可能会少得了橙橙呢！”沈默立刻积极的回应，说着，还宠溺的看了一眼苏景橙。

    见沈默如此高兴，苏景橙也对他笑了笑。

    “之后呢，剩下来的事情你们就可以全权交给我们了，到时候我和你姑姑，还有阿姨，也会拿出几套策划方案来让你们过目，你们喜欢什么样的婚礼，我们就准备什么样的。”

    吴冰芝柔声说着，满怀期待的看向苏柒柒。

    “好，我们一定会努力旁边的！”沈清秋和林月如两人几乎是异口同声，都对这件事儿格外的上心。

    关于沈默和苏柒柒的婚礼，对他们真的是一件非常重大的事情，他们这些做长辈的都巴不得能看到这一天，说完也都转头看向了苏柒柒，眼中全是殷切的期盼。

    苏柒柒被盯的感觉有些不好意思，“好，那就麻烦你们了……”她的嘴唇轻轻掀动，默默的吐出了这么一句。

    至于他们所期盼的隆重婚礼似乎跟自己的关系并没那么大似的，这一大桌子的人，都在对于这件事情热切期盼，却只有自己心情冷淡……

    敲定了这一切之后，大家似乎都找到了奋斗的方向似的，每个人都十分积极，总觉得接下来他们要打的这是一场硬仗。

    从饭桌上离开，苏柒柒和苏景橙两个人先坐到了旁边的沙发上。

    从接到苏景橙到现在，全家人都在旁边守着母子两人，似乎还没有一个单独说话的机会，刚才那激动且澎湃的心情已经稍微平静了一些，依偎在母亲的怀抱里，苏景橙觉得分外幸福。

    虽然母亲的怀抱那么熟悉，却已经让他分别的太久，他的小脑袋在苏柒柒怀中轻轻蹭着，乖巧的就像一只软乎乎的小奶猫。

    苏柒柒又想到了刚才兆樱问他的问题，虽然当时苏景橙回答的像是在开玩笑，但苏柒柒还是觉得，兆樱这问题好像说到了自己的心坎上。

    她再次在苏景橙耳边轻声开口，“橙橙，你这段时间在国外怎么样？”

    在苏柒柒看来，国外的教育条件要比国内好一些，而且她现在手头也并不再那么紧张，完全可以给孩子提供一些更好的环境，她心里当真有了这方面的期待……

    更重要的是，她好像不想面对自己与沈默的婚礼，她打算逃……

    “其实也还好，就是有时会很想妈咪。”苏景橙乖巧的回答。

    “那你有没有想过继续留在国外学习呢？”苏柒柒稍微顿了顿，似乎是在给自己蓄力，最终还是把压在心头的问题问了出来。

    听到她这话，苏景橙明显一愣，他扬起头对上苏柒柒的目光，似乎在捕捉着些什么。

    “那妈咪希望我留在国外吗？”苏景橙的眼神当中泛起了一丝惧色。

    苏柒柒一下子就猜到了他心中所想，赶紧回复道，“橙橙别担心，我说过了以后我们不再分开了，我不会把你独自一人再送到任何地方去，我的意思是说，我可以陪你一起去。”

    “其实我在哪里都没关系，我只是不想跟妈咪分开，妈咪要去哪里我就去哪里。”听到了苏柒柒给自己为了这颗定心丸，苏景橙的表情一下子变坦然了许多。

    还好这次母亲并不是打算把自己送走，是想跟他在一起。

