    第100章爹爹

    “是啊！我倒是忘了，邸报呢？昨日的邸报呢？给我取来！”

    怀沙很快取来了邸报，双手奉给谢眺。

    祖孙二人一齐看着邸报，上面说圣旨已经早就下过去了，军中正在交割，谢元柏一旦交割清楚，就即刻回京，算算时间的话，最多半个月，谢元柏就能到家了。

    “今日早朝皇上说你父亲已经交割了军务，想必这两天已经动身了，快马加鞭的话，半个月不到就能回来了。”

    “祖父，我去跟母亲和弟弟说。”

    “嗯，你去吧，祖父也该回衙门里去了。”谢眺看着孙女儿的背影，他摸了摸下颌的胡须，他也是太高兴了才回来亲口把这个消息告诉孙女儿的，这会儿冷静下来了吩咐李管事，“你安排人带些护卫出城往北去迎一迎。家里，你也把这个消息给老二老三和老四说一说。”

    “是！”李管事领命离去。

    扶云院里，袁氏刚刚忙完了家里的事，才回来喝口水。

    她接手中馈，虽说很多事都有旧例可循，以前该如何现在还如何。只是，一些事说起来容易，做起来远不是那般。

    几处管事婆子都被换成了老太太和肖氏的人，阳奉阴违是少不了，袁氏一番敲打，也颇费力气。

    “太太，大姑娘来了，奴婢瞧着，应是有喜事。”

    袁氏忙打起精神正要起身，谢知微已经一步跨了进来，双手拉住了她，来不及行礼就欢天喜地地道，“母亲，您猜，我刚刚听到了一桩喜事，是什么喜事？”

    “皇上封你做郡主了？”袁氏傻乎乎地道。

    田嬷嬷只差捂脸了，就算皇上皇后再看重大姑娘，也没有三日两封的道理，生怕大姑娘嫌弃大太太，少不得在一旁打圆场，“哎呦，大姑娘，您就不要卖关子了，老婆子可都急坏了。”

    “母亲，是天大的好消息，爹爹要回来了！”

    爹爹？

    袁氏的脑海里几乎没有这个概念，她想了好久，谢知微的爹爹就是她的夫君，那个没有太多概念，相处时间甚少，甚至都快忘了他长相的男人。

    “你是说大老爷？”袁氏惊呼道。

    “是啊！”任谢知微再聪明，她也不可能感同身受袁氏对与她父亲夫妻之间的感情的体会，“皇上擢升父亲为四品指挥佥事，命父亲领火器营，父亲以后可以长留京城了。”

    方才邸报上说，皇上将神机营、五军营与火器营整编成为三军营。

    三军营在大雍乃是帝君亲卫，曾经是大雍开国太祖组建的军队，英勇善战，为大雍朝的建立立下了赫赫战功，后来又在与北契、西孟、娄国等国的战役中，建立过不世之功。

    既然成为军人，就不能不上战场。

    但随着大雍的日益强大，大雍的最后一次大战发生在十四年前的京城，那一次战役，京城里的血漫过了护城河，随着伪帝的自刎而结束。

    生活在京中的人已经十多年不曾见过战火了，对谢知微等人来说，只要在京城，就能远离战争。

    谢元柏是她们的亲人，能够调回来，就意味着不用再上战场，也意味着不用面对危险了。

    袁氏的心中那是又激动，又害怕，她有些手足无措，连忙吩咐大丫鬟，“快，快把镜子拿过来我照照，不，不行，你父亲要回来了，我得先去梳洗一番。”

    “母亲快别着急，父亲到家还有半个月，母亲想怎么准备都行。这几日，我给母亲制作一点养肤的膏子，母亲每日睡前抹在脸上身上，保证等父亲回来的时候，母亲肌肤赛雪容光焕发。”

    袁氏羞得满脸通红，没好意思地道，“你这孩子，还打趣起母亲来了！”

    谢知微并没有这个意思，袁氏也是个美人坯子，只是美人在骨不在皮，袁氏的五官身段算上乘，可是她毕竟是武将家庭出身，纵然好身材也没有那种婀娜多姿的气质，与白梅芷两相比较，袁氏至多只能算是一个女人，而白梅芷，像极了书里说的那种妖妃。

    既然差距这么大，谢知微也只能想办法尽量缩短她们之间的差距。

    虽然说在男人的眼里，妖娆的女子都更具诱惑力，或许谢知微本身就不是那种人，谢家给她的教养是女子更应当注重德行，且没有哪家主母成日里想尽心思地勾引男主人，那都是妾室干的事儿。

    谢知微也只能想着让袁氏看起来气色和肌肤都更好一点，并没有想过让袁氏想办法笼络父亲的心。

    她只是做女儿的，管不到父亲房里的事，也只能对袁氏在能尽心的地方多尽心。

    春晖堂里，冯氏歪在罗汉床上生气，地上，跪着的是谢季柏，金嬷嬷在旁边急得不停地转悠，最后没有忍住，对冯氏道，“老太太，四老爷是有功名在身的人呢，您就让他这么跪着，叫人看了去，多不好。”

    “他是从我肠子里爬出来的，跪天跪地跪父母，他跪我，还委屈了他了？别说他只是个举子，就是两榜进士，在我跟前，他也只有跪着的理。”

    “是，母亲说得是！”谢季柏没皮没脸地道，跪着，还左右抹了抹袖子，打理得整齐了，又双手撑着地面，跪得不情不愿。

    冯氏气得额头上的青筋暴起，“我说的这些，难道不是为了你好吗？这满京城的贵女们都死光了？你非要娶那么个破落户的女儿？你怎么跟你爹一个死脑子？”

    “母亲说的是，父亲和儿子都是死脑子，天底下就母亲的脑子最好使。母亲，以后还是不要拿满京城的女子们说事了，这些话要是传出去了，皇后娘娘听到了都要不高兴了。”

    毕竟，满京城的贵女们也是包括公主们的。

    “昨日，家里有事的时候，大公主不是也来过吗？还有大长公主府里的二姑娘，曾家的大姑娘，你瞧着如何？”冯氏问道。

    “母亲的意思，儿子应当学那兔子吃窝边草，把侄女儿的几个闺中好友都扒拉一遍，给她挑一个好四婶？”谢季柏忍不住嗤笑一声，“母亲，婚姻大事，父母之命媒妁之言，儿子的婚事，儿子也做不了主，母亲想儿子另娶他人，还是先跟父亲商量，何必为难儿子呢？”

    ?  ?二更！

    ?      爹爹是好爹爹，大家别担心！

    ?      再，一百章了，就跟养女儿一样，一百周添了，是不是值得庆贺？票票呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

