
　　“干什么？”

　　药妍眼神一冷，不满地问道：“怎么？连我都要阻拦吗？”

　　护卫赶紧低下了头，小心翼翼地回答道：“抱歉，大小姐，族里有规定，外人不能进入，还请理解。”

　　药妍的脸色顿时沉了下来，冷冷地说道：“他是我请来的助手，来参加族里的医术比试，怎么？这也不能进吗？”

　　护卫紧紧地闭着嘴，但却没让开身子，依然堵着大门。

　　见此，药妍狠狠地一脚踹在他身上，怒喝道：“听见没有，给我让开！”

　　护卫咬着牙挨了一脚，满脸无奈地回道：“大小姐，只有嫡系弟子才能邀请助手参加，您……”

　　话还没说完，药妍就直接打断道：“你的意思是说，我不是嫡系吗？”

　　她的嘴角勾起一抹冷意，眼底也涌起了一股怒火，咬着牙骂道：“我告诉你，我是族长特许的，现在还有问题吗？”

　　护卫摇摇头，这才让开了身子。

　　药妍气呼呼地拉着王齐走进了庄园。

　　王齐脸上充满了苦笑，叹了口气说道：“唉，看来这次的比试不容易赢啊，连个看门的都没把你放在眼里。”

　　他已经看明白了，药妍在族里根本就不受重视，不然的话，护卫怎么敢阻拦呢？

　　药妍脸色极其难看，却无奈地点了点头，解释道：“不错，我在众多药家弟子中不算出色，最多也只能排到中上，要想获胜靠我自己根本不行，所以……只能拜托你了。”

　　看着她信任的目光，王齐心里充满了苦涩。

　　为什么他遇到的总是这种事？

　　两人一路无言，走到休息室后，药妍才转身说道：“这里是你住的地方，你休息一会，我等会再来找你。”

　　说完，她就直接离开了。

　　王齐耸了耸肩，略微收拾了一番，就来到门口的躺椅上，晒起了太阳。

　　没一会，一颗石子就冲他飞了过来。

　　王齐脑袋一偏就躲了过去，随即扭过头看去。

　　只见一个身穿白色练功服的人，一脸诧异地看着他。

　　“咦，这都没打到？”

　　王齐的脸色一沉，冷声问道：“你是谁？”

　　“我？呵，我是药翎，嫡系排行老六。”

　　药翎偏过头扫了他一眼，满脸傲慢地问道：“你又是谁？我印象中好像嫡系邀请来的人没有你啊。”

　　听他是嫡系的人，王齐瞬间没有了搭话的欲望，直接躺下闭上眼睛，准备再小憩一会。

　　可就在下一秒，一颗石子重重地打在了椅子上。

　　药翎皱着眉头喝道：“问你话呢！你到底是谁？”

　　王齐并没有搭理他，起身准备回房。

　　药翎直接挡在他面前，冷声说道：“不敢说是吗？难不成你是偷偷溜进来的？信不信我叫护卫把你扔出去？”

　　王齐无奈地叹了口气，轻声说道：“我是药妍邀请来的。”

　　“药妍？”

　　药翎一愣，随即满脸不屑地嘲讽道：“她有个屁的资格邀请人？我看你就是进来偷东西的！”

　　他也不等王齐解释，就直接对巡逻的护卫命令道：“快来，这里有个小偷，把他给我抓起来！”

　　护卫大惊，赶紧冲了过来。

　　可还没等他们到王齐身边呢，王齐就直接一个扫堂腿，将五人全都放倒在地上。

　　药翎心里一惊，直接大声喊道：“来人啊！抓贼啦！快来人啊！”

　　话音刚落，几道身影直接从黑暗的角落里蹿了出来，将王齐团团围住。

　　王齐不想多生事端，皱着眉头解释道：“我不是贼，是药妍邀请我进来的，你们可以去找她核实。”

　　“你放屁！”

　　药翎一脸不信，躲在人群后面指着王齐大骂道；“还敢狡辩？明明就是来偷东西的，被我抓了个现行，还打伤了我药家护卫，快把他给我抓起来。”

　　这话一出，几人就摆出了攻击姿势。

　　王齐也眯起了眼睛，两手抬起，准备先发制人。

　　就在这时，突然响起了一道冷喝：“都干什么？给我退下！”

　　几人纷纷扭过头，看到药妍跟一个中年男人走了过来，顿时抱拳道：“族长！”

　　原来他就是药家的族长？

　　王齐上下打量了一番，随即放下了手。

　　族长深深地看了眼王齐，随即对着几人挥了挥手。

　　下一秒，几人就消失在了角落里。

　　“爸，就是他，他偷东西，还打伤了我们的人，刚刚还想对我动手！”

　　药翎冲到族长身边，指着王齐诬陷道：“你快把他抓起来！”

　　药妍瞪了一眼药翎，低声解释道：“族长，他就是我请来的助手。”

　　族长点点头，冷着脸对药翎喝道：“胡闹！事情没弄清楚就大惊小怪，想被罚禁闭吗？”

　　药翎满脸诧异地问道：“什么时候药妍也有资格邀请助手了？不是只有嫡系才可以吗？”

　　“我的话你也不听了吗？”

　　族长瞪了一眼药翎，继续道：“这是经过我同意的！”

　　药翎不满地瞪着药妍，随后冷哼一声，走到王齐的身边威胁道：“小子，别让我再遇到你，不然腿给你打断！识趣的就乖乖退出去，这场比试不是你能参与的！”

　　王齐冷冷地瞥了他一眼，没有搭理。

　　紧接着，族长也走了过来，淡淡地开口道：“在族里不能乱跑，要是到了禁地，药妍也保不住你，希望你好自为之！”

　　话落，他就甩着袖子离开了。

　　看着两人的背影，王齐嘟囔道：“还真不愧是父子，做事样子都一样。”

　　话音刚落，族长就停下了脚步。

　　药妍赶紧打圆场道：“族长，我会提醒他的。”M.23sk.com

　　族长转过头狠狠地瞪着她，冷哼道：“希望如此！”

　　直到族长彻底消失，药妍才松了一口气，苦笑道：“族里的规矩有点多，你别太介意啊。”

　　王齐无奈地摇头，他现在只想赶紧解决事情，然后早早离开。

　　这根本就不是人待的地方！

　　“什么时候比试开始？”

　　王齐叹了口气，看向药妍继续道：“比试规则是什么？”

　　药妍皱着眉头回道：“比试明天开始，至于具体的规则……开始以后才知道。”

　　王齐点头，随后直接走进屋里休息。

　　次日，药家的大广场上，族长宣布比试第一轮开始后，所有人被分配到了各自的位置。

　　而药翎正好就在王齐身边，王齐额头上瞬间出现了几道黑线。

　　怎么这么衰啊？

　　这都能遇上？

　　考官扫了一眼众人，开口说道：“你们面前的盒子里有十种药材，第一轮规则是分辨它们的名称和年份，一炷香的时间内完成。”

　　比试正式开始。

　　王齐打开木盒，扫了一眼后，就拿起纸笔快速地写了下来。

　　全程连三分钟都没到。

　　见此，药翎满脸不屑地嘲讽道：“切，识药哪有这样的？也不知道药妍是从哪里找了你这么个棒槌！”

　　王齐淡淡瞥了他一眼，随后就闭上了眼睛。

　　直到快结束的时候，他才睁开眼睛，随即偷偷调动灵气，将药翎盒子里的一株药材催生到了三百年，然后嘴角勾起了一抹冷笑。

　　“第一轮比试结束！”

　　考官一声令下，所有人都停下了手中的动作。

　　随后就有十名考官上前检查。

　　其中一名考官走到药翎面前，看了看他写的答案，又打开盒子仔细检查，随即开口道：“药翎失败！”

　　这话一出，药翎顿时瞪大了眼睛，惊呼道：“什么？这不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第328章 各种被针对免费阅读。https://xs.23sk.com 