    

    林平之熄灭了火把，顺着通道来到了洞口处，钻出洞口，找来了些石块，把洞口堵了起来，又在外面做了些伪装，不细看还真发现不了。收拾妥当后，转身下了思过崖，新的一天开始了。

    从这天开始，林平之除了每天的照常修炼外，每天深夜，都悄悄地跑到思过崖的密洞里，修炼石壁上的五岳剑法，和魔教长老破解五岳剑派的招式。

    随着时间一天天的过去，林平之的剑法底蕴也在缓缓的提高，对剑法的领悟也越来越强。密洞里五岳剑派的剑法招式，也都学了个七七八八，再有几天，就可以全部学完。

    这段时间，由于每天后半夜里，都在学习石壁上的五岳剑派剑法，睡眠明显有些不足，就连师傅师娘见到了他，都让他要多注意休息。

    看来等学完了五岳剑法要先休息几天了，翻看了一下自己的物品，看看能不能找到合适的药物，增加精神的。

    凝神丹虽然可以回复精神，但是对精神的增长效果一般，这段时间自己也服用了不少，效果微乎其微，聊胜于无。

    几株千年灵药也不知道效果如何，茯苓有安神效果，不知千年茯苓有没有增加精神的效果？对了还有茯苓首乌丸。赶紧拿出一瓶，倒出一粒，吞服下去，然后打坐帮忙炼化吸收。

    一刻钟后，把药效完全吸收，仔细体会了一下，效果非常得好，比凝神丹强了不知道多少倍。又连续炼化了两粒，疲惫感几乎完全消失。又喝了一杯梨花酿，缓缓的闭上眼睛默默休息。

    由于心情放松再加上梨花酿的效果，不知不觉竟然睡着了，这还是自己来到这个世界后，第一次在大白天睡觉。

    自从来到这个世界以来，余沧海就像一座大山一样，压在了自己的心头，使得自己一刻都不得松懈。这次由于茯苓首乌丸的作用，再加上梨花酿的效果，使自己心情放松，暂时放下了一切，这才沉沉睡去。

    这一觉睡了两个多时辰，直到傍晚才醒了过来，只觉得浑身轻松舒泰，把这一段时间的疲惫，一扫而空。

    期间岳灵珊也来过一次，看到呼呼大睡的林平之，罕见的没有去打扰他，待了一会就自己走了。

    看看天色，食堂估计没人了，本来想着随便吃点肉干就算了，可看了看空间里十几袋的珍珠米，感觉不吃有点浪费了，这珍珠米可是能够滋养身体的好东西，无副作用的那种。

    拿出一袋珍珠米放进库房，然后自己找了个锅，闷了一大锅米饭，拿出了一份红焖狗肉，又拿出一个清蒸帝王蟹，一个人大吃了起来。这螃蟹一个一斤多，个大肉多，味道鲜美。还别说，这系统出产的东西，都是好东西。

    一顿的胡吃海喝，吃饱喝足以后，把剩下的米饭盖好，连锅弄进了空间里。空间的好处就是保鲜，放进去什么样，拿出来还是什么样，下次拿出来吃的时候，还是热腾腾的大米饭。

    收拾完东西，倒上一杯梨花酿，坐在那里慢慢的品味。心里却在思虑着接下来的事情，既然精神状态恢复了，那么去密洞学剑这件事，就不能停下来了，早点学完早点放心。

    何况自己还对那些破解招式很感兴趣，还有两把大斧子，那可是神兵利器，刚好洞壁上有一部分斧法招式，自己也可以学一下，等没事的时候拿出来耍耍。

    自己最喜欢的，还是那把布满狼牙的三尖两刃刀，自从金钟罩大成以来，自己的气力大增，使用重武器也更加的顺手。要是有一套完整的配套刀法就好了，现在只能先修炼这些拼凑的招式。

    接下来的日子，林平之，继续每天深夜，偷偷跑到思过崖的密洞，学习剑法招式。累了就服用茯苓首乌丸，或者雪参玉蟾丸，然后喝上一杯梨花酿，坐下休息一会。恢复以后继续学习，雪参玉蟾丸不光能解毒，还能够滋养身体，效果非常的好。

    连续一个多月的高强度学习，石壁上的五岳剑法和魔教长老的武功招式，都已经学会。又经过了两个月不间断的修炼，全部的剑法招式都达到了入门。

    又参照石壁上的招式，经过自己反复的演练，琢磨，组合出了一套三尖两刃刀的刀法，一套双斧的斧法，和一套棍法。虽然显得有些生涩稚嫩，但是，也能勉强使用了，等将来找些相同的功法武技融入其中，来完善这几门功法。

    林平之回头看了一眼，自己连续待了三个多月的石洞，转身走出了通道，找来石块把洞口完全密封了起来。以后自己就不会再进来了，又仔细的遮掩了一下，不让人看出端倪。

    也不知道未来令狐冲还会不会打开这个通道，虽然也考虑过告诉师傅岳不群，但是想了想，实在是无法解释，还是等以后看看再说吧，反正想打开随时都可以。

    离开思过崖回到自己的院子，简单的吃了点东西，再去广场练剑，随后又给岳灵珊喂招。由于两个人经常在一起，受林平之的影响，岳灵珊的剑法进步很大。然后又和令狐冲大战了百十回合，才结束了今天的修炼。

    转眼来到这个世界已经一年多了，进入华山派也有十个多个月了。在这期间林平之又服用了四颗小还丹，一共提升了十二年的内力，现在内力已经达到了三十二年。也终于达到了一流高手的境界。

    剑法也修炼的更加精深，由于学习了五岳剑派大量的剑法，对于剑术的理解更加的透彻，对剑术的运用也更加的纯熟。同时，也大大增加了自己在剑术方面的底蕴。

    金钟罩的修炼也进步很大，由于混元掌和锻体丹的加成，修炼速度比以前更快了，身体也比以前更加的强壮，力气也更大了，再加上这段时间吃了三粒臂力丹，手臂的力量直接翻了一倍，说是天生神力，也不为过。        

