    “原来是这样…”

    叶星眼中震撼，重生，脑海中的灰色气流，随意复制他人天赋，炼器天赋，炼丹天赋等等…这些他都知道了原因。

    天道本源是宇宙最初始的本源，宇宙万物都由之孕育而出，想要做到这些，根本不是什么难事。

    天道莲盘也是可以影响时间，之前恶龙灭殇所说的时间忽然发生了改变，这也能完全得到解释。

    心中转动着诸多想法，叶星看向皓帝，又连忙问道：“皓帝，那小鱼，我的父母他们呢？我刚才发现不了他们任何踪迹，是不是也是因为天道莲盘的原因？”

    心中众多疑惑几乎都得到了解释，真相也被叶星知晓，但是现在叶星却不知道林小鱼等去了哪里。

    天道莲盘可以逆转时间长河，说不定影响了时间，将林小鱼等带到了其他地方。这是叶星现在的想法。

    “叶星。”

    听到叶星的询问，皓帝此时脸色却是无比复杂，道：“叶星，天道莲盘作为混沌圣物，就像是其他诛天剑、混元之轮一般，只会有一个主人，也就是说只会对一人有效果。”

    “什么意思？”闻言，叶星一愣，怔怔的看着皓帝。

    皓帝微叹了一口气，道：“也就是说，就算天道莲盘带着你重生，也只会让你一人如此，你身边的其他人前世是怎样的，今世也会怎样，命运不可能也发生改变。”

    轰！

    话语落下，叶星脑海中却是一阵轰鸣。

    前世，他的父母在黑暗末日之前便已经死去，而林小鱼也是在黑暗末日中为了保护他? 死在了他的面前。

    按照皓帝所说? 就算他重生回来，自己的命运会发生改变? 但是父母、林小鱼的命运却不会? 也就是说，她们会死亡。

    “不可能！”

    叶星忽然反应过来? 看向皓帝连忙道：“可是小鱼，还有我的父母家人全都在我的身边? 一直待了两万多年? 这绝对不可能是假的。”

    如果皓帝说的都是真的话，那么林小鱼和自己父母等人应该在很早之前便死去了，根本不可能在他身边待那么长的时间。

    “这是因为，不仅天道莲盘在你身边? 还有另外一件混沌圣物。”

    皓帝叹息了一声? 他右手一挥，顿时一道道奇异的蓝色晶石碎片出现在他手中，这些蓝色晶石上还带着强烈的幻境波动。

    这些碎片在出现后却是迅速组合，短短一秒时间竟然形成了一件奇异宝物。

    这宝物看起来像是一幅画卷，上面无数秘纹在旋转着? 像是一道漩涡，意识接触? 却是能感到自己的灵魂都会被其吞噬。

    周围似乎出现了一座庞大的世界，朝着四周疯狂扩散。

    “这是…”看着这蓝色画卷? 叶星瞳孔却是微微一缩。

    “幻神界，混沌圣物榜单第五? 宇宙诞生的最强大的幻境宝物！”皓帝轻声道。

    “幻神界？”叶星喃喃自语? 眼中的光彩却是一下子黯淡了。

    “幻神界? 强大的幻境宝物，一旦催动，甚至可以笼罩住十万座宇宙，不会有任何人察觉。”

    皓帝微叹了一口气道。

    “所以，之前我经历的都是虚幻的么？”叶星怔怔道。

    他知道幻神界的作用。之前的整片世界竟然都笼罩在这幻神界之下！

    皓帝微叹了一口气，道：“其实之前灭世大战的时候我们只掌握八件混沌圣物，而幻神界与天道莲盘全都消失不见，怎么找都找不到。没想到这幻神界与天道莲盘却是穿梭了时间长河，出现在了另一片时空内，在最终时刻全都出现。”

    “缺少了天道莲盘的八件混沌圣物威能也最多与我们这些触摸到天道境的强者相当罢了，所以我们没有联合，但是拥有天道莲盘，其威能将真正暴增！”

    “所以十件混沌圣物集齐，我们才击伤了那道生命。”

    “在叶星你重生后，幻神界也伴随着你，所以前世本该死亡的林小鱼、你的父母在幻神界的作用下命运似乎都发生了改变。”

    “但是，这幻神界不是永远有作用，随着你达到世界境，这幻神界便会完全破碎，失去作用。”

    皓帝看着叶星，解释道。

    “所以，小鱼，我父母他们从来不存在的。”叶星的眼睛不知何时变得赤红，他看着皓帝，声音都变得无比沙哑。

    从头到尾都只是他一个人重生了，一个人的命运发生了改变，而他身边存在的，他耗尽一生守护的家人却都是存在幻境中，从来都不存在。

    “叶星，我知道你很难接受这事实。”皓帝叹了一口气，道：“可是事情已经发生，我们现在需要做的便是解决它。”

    他看着眼前青年，心中却是叹息。

    叶星重情，对于叶星来说，自己的家人是最重要的，可是现在，他的所有家人都不存在，在一瞬间全都化为了虚无，他能想象到这些事情这对叶星的打击。

    他也很在乎自己的家人，当初他刚刚修炼到帝境，为了自己守护的宇宙，也是做出了无比艰难的选择。

    “解决什么？解决末世么？”

    听到了皓帝的话，叶星却是自嘲道，他赤红色的眼睛看着皓帝，眼中的光彩全都消散。

    “你们在守护身边的人，想要解决末世，可是我守护什么？”

    叶星声音沙哑道。

    “叶星…”皓帝想要说什么。

    但是叶星却是直接摇了摇头，道：“皓帝，我要安静一下。”

    刷！

    他的身影直接消失不见。

    虚空中，只有皓帝一人默默站立着。

    嗡…

    忽然，周围虚空波动，又有一位青年出现，看其面容正是天帝杨天。

    “叶星都知道了？”杨天看向周皓问道。

    “嗯，看他样子应该接受不了这事实。”周皓摇头道。

    杨天沉默了一下，叹息道：“天道莲盘选中了叶星，给灭世留下了一线生机，这也是叶星必须面对的。”

    他现在还记得那一道在命运河流上探出的那道灵魂，那灵魂无比弱小，比不上命运之河内的任何一道，但是却跨越了无尽时间长河，与他们见面了。

