    面对黎菲的呵斥，国字脸青年丝毫不怒，反而微微一笑，自顾自的坐了下来。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你……！”黎菲见此心中大怒，腾的一声站了起来，此人居然如此不知好歹！

    “菲儿息怒！”

    这时，孤独圣败了摆手，制止了怒的黎菲。

    目光望着国字脸青年，独孤圣冷笑一声，戏虐的道：“小子，猖狂是要付出代价的，难道你不知道我们的身份？”

    在独孤圣的眼中，武王境七重修为的国字脸青年，就是蝼蚁一般的存在。

    不仅是蝼蚁还是傻子，没有他们三人的同样，对方居然就敢和他们同席而坐，真是不知死活。

    “猖狂？我猖狂吗？”

    国字脸青年闻言，不置可否的耸了耸肩，随即目光望向黎菲，笑道：“这位美貌的姑娘才是真的猖狂吧？”

    国字脸青年此言一出，独孤圣、黎菲、独孤天望三人脸色都是黑了下来。

    尤其是黎菲，美眸中冰寒无比，凌厉的杀机从她身上弥漫而出。

    整个酒楼中都安静了下来，冰冷的杀机充斥在整个大堂中。

    “刚才听闻你得到了一柄本命灵剑，我有办法抹去其主人的印记，让你掌控此剑！”

    国字脸青年面对森冷的杀机，却是面色丝毫不变，他目光凝视着独孤圣，淡淡的说道。

    “什么？”

    独孤圣三人闻言一怔，随即惊疑不定的看着苏莫。

    本来正准备要出手的黎菲，亦是暂时停止了出手。

    “你当我是傻子吗？”

    独孤圣不屑一笑，道：“本命灵剑除了其本身的主人之外，他人根本就不可能继承。”

    “那是无法继承本命灵剑的能力，但是我可以让其变成普通灵剑！”国字脸青年面带自信的笑容。

    “哦？你真有这个本事？”独孤圣眼眸微眯，他有些不太相信，但看对方自信的模样，或许还真有可能。

    “当然，不过我可不会无偿的做善事！”

    国字脸青年微微一笑，伸出了一更手指，道：“一亿极品灵石！”

    国字脸青年，不是别人，正是变换了容貌的苏莫。

    今日，他不仅要夺回自己的本命灵剑，还要坑独孤圣一次。

    苏莫也不嫌麻烦，只要能安全夺回本命灵剑，费些时间也无妨，毕竟现在他是身处独孤城中，一切小心为妙。

    “一亿极品灵石？你是想抢劫吗？”

    独孤圣脸色一沉，道：“我乃独孤世家独孤圣，告诉我你有什么办法，否则你死路一条！”

    独孤圣心中嗤笑，对方想坑他的灵石，也不看看这是什么地方！他是什么人！

    一亿极品灵石，亏对方的开的了口，这都抵得上他独孤世家大半年的收入了。

    “什么？你是独孤圣？“

    苏莫闻言，故意脸色一变，皱眉沉思了片刻，道：“我没有办法，不过家师有办法！”

    “哼，你师尊在何地？”独孤圣见苏莫便了脸色，冷哼一声，面带嗤笑之色。

    “师尊就在南边的白云城！”苏莫道。

    白云城，是独孤城南方万余里外的一座小城，苏莫在来独孤城之前，便从白云城经过。

    所以，他现在要把独孤圣引出独孤城，到时就可以随意动手了。

    “快带我们去！”

    独孤圣站了起来，冷声道：“你若是敢骗我，你将死无葬身之地！”

    独孤圣不担心这名国字脸青年耍什么花招，因为他对于自己的实力极为自信，而且，在他独孤世家的地盘上，还没有人敢对他不利。

    况且，还有独孤天望这个高手和他同行，他更不需要担心安全了！

    他唯一比较在意的，是这名国字脸青年根本就是满嘴胡诌，一切都是戏弄他而已。

    若真是如此，他有一百种方法，虐死对方。

    “这……不太好吧！我师尊不喜外人打扰！”苏莫面露迟疑之色。

    “哪来这么多废话！”

    独孤圣眼眸中杀机一闪，道：“再废话我就废了你的的修为！”

    “好吧！”苏莫‘吓’的一缩脖子，急忙起身，向外走去。

    而后，独孤圣三人紧跟在苏莫身后，离开了酒楼。

    四人一起，向城外而去。

    “圣哥，我感觉此人有些诡异！”独孤圣身边，黎菲传音说道。

    “的确，表弟，此人估计有不可告人的目的！”独孤天望面无表情的打量着前方的苏莫，淡淡的说道。

    “我知道，我倒要看看他能耍什么花招！”独孤圣微微点了点头。

    他们三人都不是傻子，自然能看出苏莫的诡异之处。

    先，在独孤城，不认识他独孤圣的人，几乎没有了，但这名国字脸青年却是不认识他。

    其次，这名青年只有武王境七重的修为，但却是底气十足，完全不惧怕他们三人。

    虽然苏莫刚才刻意表现出了一丝惧意，但实在太假了，根本瞒不过独孤圣三人。

    “圣哥，会不会有什么阴谋？”黎菲脸色有些凝重。

    “表弟，我传讯唤来一名族中长老吧！免得出世！”独孤天望道。

    “也好！”

    独孤圣略作沉吟，便点了点头，虽然他艺高人胆大，但为了预防万一，还是唤一名族中长老前来，更为稳妥。

    随即，独孤天望手掌中光芒一闪，出现了一枚传讯符，立刻开始传讯。

    苏莫领着独孤圣三人，没过多久便出了独孤城，而后身形拔空，向南方的白云城飞去。

    瞥了一眼后方的三人，苏莫心中暗笑。

    三人的小动作，没有瞒过他的感知，虽然不知道三人在交流什么，但苏莫丝毫不担心。

    只要远离了独孤城，一切就都在他的掌控之中。

    三人的度极快，没过多久便接近了白云城。

    在距白云城还有百余里之时，苏莫突然停止了身形，转身望向身后的独孤圣三人。

    “怎么不走了？”

    见苏莫停了下来，三人同样停下了身形，独孤圣皱眉望着苏莫，冷声询问。

    “打劫！”

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，淡淡的说道：“你们三人，将身上的储物戒全部交出来吧！”

    “什么？”三人闻言先是一怔，随即三人心中一惊，立刻目光扫视四周。

    不过，现四周并没有埋伏，甚至连半个人影都没有，三人心中惊疑，望向苏莫的目光中，均是露出了看白痴一般的表情。

    (本章完)