    朱翊钧目前还没有算计盐商的想法，处理政务这些年，越是远的地方，事务越难按照他的心意施展。

    盐政关乎国家的大事，他不可能轻易的去动，要改动的时候，也是先做好周全的准备。

    所以他问黄崇敬盐商的盐本，也是对民间资本的实力有个评估。对于黄崇敬的答复，他也不会全信。

    连历史中乾隆都惊叹，原话是盐商之财力伟哉。

    三千万两的银本，朱翊钧根本不信。

    闭关时代，盐，典，木号称三大商，是当代最有实力的商人，不动产就是个天文数字。

    那藏在银窖的银瓜，一个银瓜几个人都抬不动的分量，更不知道多少。

    这种银钱不流通的行为，太不合经济理论了，实际情况却也是无可奈何，原因就是大明的生产力低下。

    不能怪盐商不花钱，盐商之奢靡，江南谁人不知，连读书人都作诗仇富。

    “淡罗衫子淡罗裙，淡扫蛾眉淡点唇，可惜一身都是淡，如何嫁了卖盐人。”

    全诗中掩不住的羡慕嫉妒恨啊。

    只能怪大明的生产资料只有田地，其他产业不成规模，容纳不了这些投资。

    不像后世有科技产业，汽车产业，房地产产业等等，可以投钱的地方太多了。

    “你如今的身家就不止三四百万两吧？”

    听到皇上的话，黄崇敬不知道该如何解释。

    “下民，下民委实没有这么多的家资，其实乃各家凑的，下民抵押了所有家产，也才不足百万两。”

    朱翊钧点点头，没有过分逼问，又问。

    “朕听说你接受祖产也才几间店铺，如何二十年就做到这般的规模呢？”

    黄崇敬认真说道。

    “下民祖父其实也是普通百姓，当年十二三岁去做伙计，攒了些钱独立门户自己做行商，背着一个口袋，里面装着炒面。

    每到一地就借水喝，因为水不要钱，和炒面一起下肚，小生意的利润薄，靠着节省的伙食费用，精打细算一辈子，才盘了一间店铺传了下来。

    到了下民父亲手中，因为祖父从小耳提面命，不敢贪图安逸，才兴盛了起来，有了三间店铺。

    俗话说富不过三代，子孙生在高墙大院，长于妇人之手，多不思祖业多艰苦，混洒银钱却不吝啬。

    下民的父亲带着下民从小走南闯北，告诉下民做生意不进则退，必须恪紧勤勉。

    没有其余的法门，唯一的原因就是下民家风严厉，而其余同行的家中后辈多顽劣，有这般的规模，只能说靠同行衬托。”

    “哈哈。”

    朱翊钧指了指黄崇敬，这人说话心思用尽，专挑趣话，也是难为他了。

    见到皇上发笑，黄崇敬心里才稍微好受了些。

    虽然是第一次招来黄崇敬，短短的时间，朱翊钧已经明白了黄崇敬的性格。

    这是个胆大，心细，谨慎，又具有开拓精神的商人，身上能发现很多优点。

    不论身份只论谈吐能力，朱翊钧认为自己是比不过黄崇敬的。

    黄崇敬一样如此。

    皇帝虽然年轻，但是谈吐有序，试探几番下来，是可以放心交流的对象。

    面圣的机会没有想到会落到他的头上，今日来此，他也打定了主意，要抱上皇帝的大腿。

    随着这几年的生意越做越大，有时候他自己都会恐惧，家业太大了，太动人心。

    家族培养出来的读书人，构建的关系网是护不住这份家业的。

    朱翊钧告诉梁大忠，找一个恭敬的人来见他，梁大忠推荐了黄崇敬，告知皇上此人。

    不管是当初初办皇店，还是中途新选，基本上都是无条件配合，而且生意也是做的最大。

    大明毕竟是封建社会，商人太容易被人陷害。

    例如历史上的万历后期，黄崇敬老家的后生，有一个叫做吴养春的，生意也是做得极大。

    北到京津，南到浙江两淮，许多商埠都有他的店号，家资累万，富可敌国。

    被魏忠贤的人盯上了，随便抓了一处理由，把此人弄上公堂，成了案板上的肉，最后家破人亡。

    所以朱翊钧找来了黄崇敬，以后皇店商人没有了锦衣卫的关照，就像没有了保护的肥羊。

    朱翊钧当然不会允许，皇店商人不但要扶持，还要继续扩大规模，加入的商人越多越好。

    举个例子，清朝中期一百年间，不算收税等等，只是盐商的捐输，合计四千万余两。

    米两百余万石，谷四万余石，其他物资无算。

    当时，清朝北方为晋商的势力范围，南方为徽商的天下，只微商的捐输就有如此规模。

    要是大明的商人每年能捐输给他两百万两银子，粮食物资不算，能解决他多少问题啊。

    既然羡慕，那就要抓起来。

    “如果天下的商人，都像你家一样，勤勉致富，会少了多少事端。”

    黄崇敬低着头，等候皇上的下文。

    “你如今作为领头羊，不能只顾着自家，还要做模范，告诉商人们忠君报国的道理。”

    “圣人教训的是，下民一定照办。”

    点了点头，朱翊钧告诉黄崇敬，“你回去后，可以成立一个商会么，把那些大商人们都组织起来。

    让他们遵纪守法的同时，有什么建言，也可以告诉朕，对国家有利的事，朕也会支持。”

    黄崇敬不敢信，圣人竟然敢这么放权给他，历朝对商人都是严加防范的。

    朱翊钧也是没有办法的办法。

    正是因为大明对商人地位的故意视而不见，造成了如今商人掺杂的势力太多了。

    根本就没有什么纯粹的商人，包括黄崇敬的家族，不少家族弟子读书做官。

    想要直接管理起来是做不到的，只能另开蹊径。

    成立上商会，把商人们组织起来，直接绕过其余的势力，才方便他下手。

    至于隐患，日后再说嘛。

    “你回去后，和其余的皇店商人，商量个章程，写了后让梁大忠交上来。

    以后成立的新政司，你们不要抗拒，合理的要配合，不合理的地方，也不要有怨言，毕竟是初创。

    终归要磨合些时日，不能因为一时的挫折，就心生怨恨，要把目光放长远些。”

    黄崇敬闻言，跪下磕头。

