    濮星洲神色不变，只是目光之中，一片冰冷：“本来，陈枫现在可以不跟沈家起什么冲突的。”“

    陈枫不去找沈家的麻烦，身价也没有胆量敢来找他的麻烦。”

    “而这两日之中，沈家竟如此反常的做下这些事，那么就只有一个解释……”

    他嘴角露出一抹笑意：“我大概知道这到底是怎么回事了，看来……”

    他幽幽叹息：“是有人在沈家背后，为他撑腰啊！”

    蓝紫晗目光一闪，他也猜到了大概是怎么回事。

    他的目光之中露出一抹愤愤之色：“十几年前，那人驱使沈家做下那般事情，还嫌不够，今日竟然还来这里搅风搅雨？”

    濮星洲轻轻叹息说道：“你知道，我为什么一定要阻止陈枫吗？”蓝

    紫晗愣了一下，而后道：“难道不是怕，陈枫影响到您？”他

    剩下的话便不敢再多说了。

    毕竟，如果再说下去，那就是濮星洲的一片私心，是怕陈枫影响了他的地位。

    濮星洲微微一笑：“你还真以为我会这么做吗？你真以为，我这么在乎这个天龙卫大将军的位置吗？”

    “甚至……”他

    看向旁边那座高塔，那座只比他所在高塔矮一尺的高塔，微笑说道：“你真以为。他能够把我怎么样吗？”

    蓝紫晗听闻此言，悚然一惊，道：“那大将军，您的用意是？”濮

    星洲轻轻叹息一声：“我之所以这样做，就是为了不让他注意到陈枫。”

    “不让他注意到陈枫，真实目的则是为了，不让陈枫注意到他啊！”

    “因为我了解这位的脾性，只要是他注意到陈枫，霸么多半会起冲突。”他

    看向蓝紫晗：“我不愿意让他跟陈枫起了争端，你知道是为什么吗？”“

    您是怕他对陈枫不利？”蓝紫晗道。濮

    星洲道：“话只说对了一半，我是怕他对陈枫不利，我也怕陈枫对他不利。”

    “陈枫对他不利？”蓝

    紫晗惊道：“怎么可能？他可是四爷！他可是……”话

    说着，声音忽然就低了下去。

    濮星洲呵呵地笑道：“想到了是吧？他，根本就不了解陈枫的可怕！”

    濮星洲一字一句道：“所有小瞧陈枫的人，全都失败了，而且全都败得很惨。”“

    有很多人，甚至为此付出了生命作为代价。”

    “陈枫，是龙脉大陆第一号不可小觑之人！谁敢小瞧她，那就一定要付出极其惨重的代价！”“

    哪怕，这个人是夏侯英豪！”“

    只要是他敢卷入与陈枫的争端之中，哪怕前期他能占尽上风，将陈枫打的惨不忍睹，苦不堪言！但最后……”他

    没再说，但蓝紫晗已经知道他的意思了。蓝

    紫晗悚然而惊，看着濮星洲，眼中闪过一抹惊叹与佩服之色。他

    轻声说道：“大将军，您这品行，当真是没的说！”“

    四爷这次过来，他的目的，不少人也都清楚。”“

    您屡次顶撞于他，不肯为他效力，他只怕这次想要构陷于您。”“

    而您却还是如此为他考虑，生怕他惹了陈枫。”

    濮星洲摇头叹息：“我为他考虑又能怎样？这份情他不但不会领，而且只会怪罪于我。”

    “错了错了，不是领情不领情的问题，是他根本就不认为我在为他着想啊！”

    “现在，已经不是我和他的事，而是他和陈枫的事了。”

    “惹上我不算什么，我还能杀了他不成？他终归是大元帅的四儿子。”

    “但惹上陈枫，那可就不一定了。”

    他幽幽叹息一声，脸上露出一抹苦涩：“就算是四爷再怎么想要搅风搅雨，他终归是大元帅的四儿子，大元帅对我有知遇之恩，他的恩情我不能不报。”“

    所以，我才如此苦心算计。”

    “但是千算万算还是没有想到，他自己硬要卷进这个漩涡之中。”

    他的目光逐渐变冷，袖子一拂，转身向着塔下走去！“

    既然他硬要卷进来，那我也就不管那么多了！”“

    到时候，生死由他，我再不插手！”丢

    下这冷冷的一句话便，直接走了下去！蓝

    紫晗看着他的背影，忽然感觉，他素来高大的背影，此时有些佝偻，凄凉。

    由现在往前推半个时辰。在

    离他旁边不远，比这座中心高塔矮了一尺，被夏侯英豪用来当行宫的那座高塔之上，也是有着一场对话，正在发生。高

    塔之上，行宫之中，夏侯英豪正自在那里悠哉悠哉的躺着。

    此时他靠在一群女子之中，那些女子尽皆是颇为美艳。有

    的在那里轻歌曼舞，有的在那里喂他一些极其精美的食物。

    有的在给他揉着太阳穴，按着肩膀，当真是好生享受。而

    他的目光，透过行宫的那窗帘，看向外面的天空。

    他的眼神毫无焦距，似乎有些心不在焉。而

    事实也正是如此，虽然此时他在这里，但是他的全副注意力却都是放在那上城区的沈家之中。

    看着远处，心中暗自思忖：“不知道现在怎么样了？”“

    沈擎宇他们，是不是已经把陈枫给擒住了？”

    此时，站在旁边的沈同光，似乎能够猜出他的心思，低低一笑说道：“四爷，不用担心！”

    “根据我这边得到的情报，一个多时辰之前，陈枫已经进入沈家，闹得声势很大。”“

    现在过了一个时辰，沈家那些人怎么着也该将陈枫擒住了。”“

    估计用不了多一会儿，就能给您送来了。”夏

    侯英豪缓缓点头，嘴角露出一抹冷酷笑意！“

    沈擎宇那些人，如若连这等差事都办不好，那么，养他们这条狗又有什么用！”而

    他话音刚落，忽然便是听见外面传来砰的一声巨响。

    他不由心中一惊，抬头向外看去。然

    后便是看到，那天空之上，炸开一个巨大而又璀璨的图案。他

    脸上顿时露出一抹惊怒之色，霍然起身，将那些女子都吓了一跳，赶紧退到一边。

    他大步走到窗前，看着那凝在天空不散的图案，大声吼道：“他娘的，怎么可能！” 

