    景钰听了，眸光暗涌。

    “你对他有多喜欢？”

    他想要知道她喜欢林静之到了什么程度，才好决定用哪种方法让林静之在她面前消失。

    唉，这件衣衫看来是废了，南溪一脸可惜的抬起头，“你刚说什么？”

    他侧身与她对视，并重复刚才的问题：“你对林静之有多喜欢？”

    南溪被问得一愣：“就一般的喜欢啊。”

    闻言，景钰暗松一口气，没有很喜欢便好，如此，他便可以放心让林静之在她眼前消失了。

    南溪疑惑的看着他：“你老问林大夫干嘛？”

    景钰把头偏向院子里，“只是随口问问。”

    南溪一脸狐疑：“我怎么感觉，你今日对林大夫带着些许的敌意？”

    景钰不承认：“没有。”

    南溪伸手把他扒拉过来，让他看着她的眼睛，“真的？”

    景钰敛下眸子“嗯”了一声。

    他的态度让南溪越发确定他不待见林静之。

    她皱着小脸，很是不明：

    “林大夫可是哪儿惹到你了？”

    他们俩几乎都没有过交集啊！

    “没有。”景钰一双眸子隐在眼皮底下，魅影闪烁。

    南溪盯着他看了好一会儿，才不确定的道：

    “你不会是吃醋吧？”

    景钰身体一僵，就听南溪继续道：“你刚才一直追问我有多喜欢他，就是担心他在我心中的分量会超过你和胖虎，对不对？”

    景钰……是他高估了她的情商。

    南溪抬起小手拍在他的肩膀上，“放心，你和胖虎在我心中的地位谁也取代不了，你们是最棒哒。”

    景钰——

    【我只想做你的独一无二。】

    “如果，让你在林静之与我……们之间做一个选择呢？”

    南溪像看白痴一样的看着他，“这还用说吗？当然是选你们啊，我虽然欣赏他这个人，但与你们相比，他微不足道。”

    景钰听了，满是阴霾的心一下就晴朗了不少，只是，好像有哪里不对——

    “等等，你先前说的喜欢，只是出于欣赏的喜欢？”

    南溪眨巴着大眼睛点头：“不然呢？”

    景钰……突然就挺尴尬的。

    不对，她对林静之不是男女之情，不代表林静之对她不是啊！

    想到普进药铺时所看到的场景，他沉声问道：“我刚进药铺的时候，你们在做什么？”

    南溪抬手指着面前衣襟上的墨迹，“林大夫不小心把我衣服弄脏了，正要替我擦拭。”

    景钰这才注意到她衣服上有一小块黑团。

    “……他怎么那么毛躁！”

    南溪摆了摆手：“也不能怪他，是我先调侃他和青鸢，他才害羞得慌了手脚。”

    景钰一愣：“你调侃他和青鸢？”

    “嗯。”南溪看了一眼身后的木门，笑着开口：“估计要不了多久，南府就要办喜事了。”

    景钰……所以，林静之和青鸢是一对？差点就把林静之列入黑名单。

    “对了，”南溪这才想起来问他：“你来找我有事？”

    心中已经雨过天晴的景钰，双手环臂：“没事就不能来找你？”

    南溪打了个哈欠：“咱们不是要避嫌么，若是无事，你不会白日里来找我。”

    瞅着她一脸倦容的样子，景钰放下双手，关心询问：“近日睡眠不好？”

    打完哈欠，南溪眼角泛着水珠，“没事，过几天就好了。”

    过几天空间里的水稻就收完了，她以后再也不整片整片的催熟庄稼了，一次性收割太累。

    以后，一天可以收割多少她就催熟多少，这样中间才有休息的时间，干活也要劳逸结合不是。

    景钰：“陛下近日估计没有心思来留意你我。”

    不过他今日来确实是有事：“我已让云隐秘密收购各地粮商手里的粮食，届时你再用这些粮食去跟嘉禾帝谈条件。”

    南溪闻言，心里很是感动，可她并不想他插手此事，只因怕他受到牵连。

    “云隐大肆收购粮食，就算在隐秘也会引起朝廷的注意，如此对云隐、对你都不利。

    这件事你们不要插手，我已经想到了其他办法。”

    景钰却是不信，一双剑眉拢起：“你最好不要轻举妄动。”

    南溪抬头看着他：“我真的想到了其他办法，你信我。”

    景钰凝着她眼睛一瞬，启唇：“什么办法？”

    南溪拉住他的手：“我暂时还不能告诉你，不过很快你就会知道的，现下当务之急，是去聚贤楼通知云隐，让他马上停止收购粮食。”

    景钰低头看着她拉着他的手，低声道：“我会去通知云隐，可是南溪……”

    他抬眸看着她：“你也要答应我，不要莽撞行事。”

    南溪频频点头：“我绝不莽撞行事。”

    景钰这才离开药铺，去聚贤楼找云隐。

    几日后，南溪终于把第一批稻谷全部收割完，待把粮食烘干装进麻布口袋后，她又提着大豆种子和玉米种子去了坡上种。

    等到把空间里的土地全都撒上新种子后，南溪在自己闺房里睡了一天一夜。

    清晨，如蛋黄的春日从东边的屋顶缓缓升起，暖暖的阳光普照在大地，为尚有着一丝凉意的早晨带来一抹温暖。

    南溪推开门，伸了一个大大的懒腰，而后跨出门槛，往旁边的膳房走去。

    端着洗漱盆的青鸢后她一步出来，却是转身去了厨房。

    没过一会儿，青鸢便从厨房端着早饭来到膳房。

    南溪今日的早饭是一笼（八个）水晶小包子，一碟咸菜加一碗青菜粥。

    她津津有味的用完早饭，正准备出门去药铺，就看到钟离玦一身儒雅的从拱门那里出来。

    南溪眉梢一挑，钟离玦这是打算去霍霍谁呢？

    “南姑娘早！”

    “早，钟离公子这是要出门？”

    钟离玦笑着颔首：“我约了文渊书阁的温老板。

    南姑娘可是去药铺？正好可以同行一段。”

    南溪上下瞅了他一眼，本打算步行的她扭头对青鸢吩咐道：

    “让赵山把马车赶到大门口。”

    “是。”

    待青鸢退下后，钟离玦笑着拱手，“多谢南姑娘体恤。”

    南溪斜睨他一眼：“我只是不想看到我的病人，因体虚晕倒在大街上。”

