    丰谷庄，城头~

    李镇战战兢兢的蹲在女墙下，看着外面的达子，眼睛都不敢眨。

    虽然经历了李村一战，他的信心也慢慢建立起来了，可今天的情况和昨天大不相同。

    前面的达子兵力，最少是昨天的三四倍啊。

    好不容易积累起来的一点士气，瞬间又被击得粉碎了。

    郑楚的人，虽然能打，可他们满打满算也就三百多人。

    一个牛录的达子还好说，面对四个牛录，赢的概率基本为零。

    此刻，他再也无法淡定了，不由偷偷的看了看不远的郑楚和邓天等人。

    想知道，他们面临这种处境，会是什么心态。

    却发现，郑楚依旧神色淡漠的，右手放在腰间的刀柄上在和部下讨论着敌情，似乎并没有将前面的一切，放在心上。

    就连邓天、叶元华等人，也没有太大的不同，时不时的还能听见，邓天鼓励着麾下的兄弟。

    刘大的任务是等敌人靠近时，使用雷石滚木，重击敌人，并且就近为邓天的人提供帮助。

    他带着三十多号弟兄，蹲守在城头，心情复杂。

    昨天一战，刘村死了七八个小伙。

    今天的达子兵力，是昨天的数倍，他心里明白，赢面很小，今天唯有战死，才能对得起他那被达子杀死的妻子和孩子。

    内心虽然已经坦然，实际上却瑟瑟发抖，怎么也无法让自己平静下来，冷定下来。

    “刘，刘村的兄弟们，天杀的达子，就要来了，能和兄弟们在一起，只要能亲手杀一个达子，我刘大也不白活一伙。”说话时，他还伸出一个手指头，鼓励那些兄弟。

    只要能杀死一个达子，他就知足了！

    “刘队长，乐观一点！”

    邓天一只手搭在刘大的肩膀上，淡定的笑了笑：“达子也是人，只要你们不怕，想杀几个，就杀几个。”

    刘大浑身一振，正要说话。

    “达子上来了！”

    不知道谁喊了一声，却又让他一哆嗦。

    达子大军中开出了一队步兵。

    准确的说，是一队轻步兵。

    前方士兵手持皮盾、马刀，列队前进。

    后面跟着半数以上的，马刀、长枪兵，最后是数十人的强弓手。

    踏踏踏~

    达子前进时，脚下发出一阵阵脚步声，加上口中发出一声声暴喝，气势恢宏！

    压得丰谷庄内的乡勇，喘不过气来。

    达子盾兵后面，一杆镶着白色战旗下，多尔罕被五六个白甲的簇拥着，跟着队伍上前缓缓前进。

    大同军，土城~

    士兵端来了热茶，给王朴喝下后，总算舒服些了，虽然还有些昏沉，大脑却处于清醒状态。

    “叔叔，看来达子是想先灭了丰谷庄，我们不能坐视不管啊。”王涛看着达子这架势，就连攻打昌平都没这么谨慎。

    郑楚可是答应，只要东家允许，他的兄弟就能加入大同军了。

    说不定这些人，全部都是他的部下。

    多好的兵啊，可不能就这么让达子消灭了。

    “哎~”

    王朴长叹一声，心有不甘：“真没想到，达子主力竟然来的这么快，是我糊涂啊。”

    “只可惜大多数兄弟，都喝醉了。”

    心有余而力不足！

    这种时候，他除了赶紧让他们醒酒外，也只能静观其变了。

    “上午，咱给张大人的信，已经送出去了，用不了多久，朝廷就会派兵前来，咱还是好好守住土城吧。”范德海属于有便宜就占，绝不想付出的那种人。

    他可不想冒着战败的危险，出城去救丰谷庄。

    王涛想了想，还是有些不甘心：“叔叔，要不咱将马队，拉出去，袭扰一下达子，也好分散他们的兵力。”

    郑楚昨天就说过，让他转告王朴，达子今天很有可能来袭，现在想起来，还真有些对不住人家。

    更让他惊叹的是，郑楚一个商人，不仅能带兵，更对的意图也能“猜”的这么准。

    有这样的人留在自己身边辅佐，今后将如虎添翼。

    “不行，那可是咱大同军最后一点家底了，都拼光了，让我王家何以在大同立足。”王朴果断的回绝了。

    马队是大同军精锐中的精锐，也是王朴的家丁。

    不到万不得已，他是不会将自己压箱底的宝贝投进去！

    当然也不想为了丰谷庄的人去冒险。

    “那，丰谷庄，真的要完了。”王涛很是失望，也不好再说什么。

    另一边

    “中尉，只剩下两百步了，达子强弓，仰射距离，大约一百五十步，要不兄弟们先干他一家伙，也让这些狗达子，知道咱们的厉害。”

    叶元华的火枪队，严阵以待，兄弟们子弹上膛，摩拳擦掌盯着前方。

    昨天出战，只是开胃菜，今天叶元华已经将整个小队全部拉上来了。

    “再等等。”

    郑楚嘴角扬，眸光似剑，脸上杀气腾腾：“放近一些再打。”

    “让兄弟们，全都靠上来，今天，咱给达子来一套大餐。”

    叶元华眸光一亮，浅浅一笑：“明白。”

    朝着身后兄弟，招了招手，四五十人，全部上前，同时将李镇和刘大的人暂时撤了下去。

    就连邓天手里三十多名弓箭手也全部招了上来，全部蹲在土城上，严阵以待。

    两百步！

    一百五十步！

    一百二十步！

    多尔罕带着几百人，声势浩大的前进，却发现，城头上除了那杆象征丰谷庄的大旗外，并没有人站出来。

    准确的说连个鬼影都没看见一个。

    一百步！

    八十步！

    六十步！

    “放箭！”

    多尔罕终于忍不住下令，朝着庄内放箭了。

    他坚信，庄子内的人，肯定是被己方强大的军威给吓得不敢出来了。

    哗啦啦！

    强弓手，前推后拉，数十支利箭，化为幻影，朝着丰谷庄城头射去。

    破空声从头顶传来，让城头的所有人心头一紧。

    他们将身子趴得更低了。

    一名乡勇，几乎将胸口都贴着地面了，只有屁-股微微隆起，箭镞飞跃头顶时，发出呼呼风声，让他心有余悸。

    忽然，屁-股哟如针扎一般，疼得浑身一震

    硬是咬着牙，没有发出声来，一直到鲜血染红了裤子，流到地上，身旁的同伴才发现，他中箭了。

    一名胆大的兄弟，赶紧将他拖下去。

    达子距离城头只有三四十步了，兄弟们全都屏住了呼吸。

    “叔叔，怎回事，丰谷庄怎么没动静了。”王涛却吓得浑身一愣。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

