    　　砚时柒看到那辆车时，脸颊上的笑意渐渐敛去。

    　　虽然才过晚七点，但早已夜如浓墨。

    　　随着他们车辆的靠近，此刻砚父已从车内跨步现身。

    　　他穿着一件单薄的风衣外套，站在凉风萧索的暮色里，面对着他们的方向，搓着手，眼含期待的张望着。

    　　虽未面对面，但砚时柒还是看出他不同以往的憔悴和颓倦。

    　　车停稳，砚父很快就踱步走到他们的车前，隔着车窗他朝着砚时柒深深看了一眼，尔后看向驾驶位的秦柏聿，惊讶过后点头笑了笑。

    　　别墅门前，他们同时下了车。

    　　两人绕过车头站在彼此的身边，一致看向来意不明的砚军，无人开腔。

    　　此时，天寒地冷，疾风骤起。

    　　四面八方卷来的凉风吹荡了他们身上的衣物，砚军垂在身侧的掌心攥紧，望着男人那张冷阔淡漠的脸颊，转而看向砚时柒：“丫头啊，我……”

    　　“进去说吧。”

    　　男人表情淡淡地开口打断他，遂揽着砚时柒率先走向了别墅。

    　　砚军的话被阻在嘴边无法继续，他转眸望着他们相携前行的背影，眼底闪现挣扎，幽幽喟叹后，还是徐步跟了上去。

    　　……

    　　暖室如春的客厅里，灯色很亮。

    　　彼时，砚军面泛忐忑地坐在茶几前，正思量着该如何打破沉默时，砚时柒端着两杯水从吧台方向折回。

    　　水杯轻轻放在他面前的一刹那，砚军听到她说：“砚先生，这么晚过来，有什么事吗？”

    　　一句‘砚先生’瞬间将他们彼此之间划开了楚河汉界。

    　　砚军的眼眶有些酸，怔怔地抬眸望着落座在秦柏聿身侧的时柒，他抿了抿唇，语气很艰涩：“丫头，今天给你打电话，你没接，有段日子没见了，所以……想着过来看看你。”

    　　闻声，砚时柒眨了眨眼，轻声回应，“下午有些事没听到，让您特意跑一趟，真过意不去！”

    　　她如是说着，但那双漂亮清丽的眉眼间，却蕴着淡淡地疏离和客套。

    　　她倒是希望这是砚父的真心话，但如果真的这么有心，又怎会在砚家出事后才想着来看她？

    　　砚时柒没拆穿他的虚情假意，淡漠地说完，便从桌上拿起水杯，递给身侧姿态矜冷的男人，“你喝点水，刚才吃了爆米花，会很腻。”

    　　她很自若地开腔，男人垂首拿过水杯，抿了一口后，摸了摸她的指尖，“手这么凉，怎么不给自己倒一杯？要不要去洗个澡？”

    　　“没关系，我不渴。家里还有客人，不急！”

    　　他们二人这番旁若无人的简短交流，让砚军坐在旁边略显多余。

    　　他能感觉到小柒疏离的态度，视线落在那杯水上，他端过来便喝了几大口企图沉淀情绪。

    　　半杯水下肚，砚军似乎冷静了几分，他以掌心拭了下嘴角，轻声一叹，道：“丫头，如今你跟我都这般见外了，爸当初……”

    　　这一次，砚时柒没忍住，还是礼貌又客气地摇头打断了他，“砚先生，这不是见外，毕竟亲疏有别。”

    　　一句亲疏有别，瞬间提醒了砚军，当日在温家，他让小柒搬去客房的举动。

