    贺一渡跟秦放在医疗室，里面早就搬进来数字化设备和电脑，实时连接监控室画面。

    六点钟，天刚亮，考核即将开始。

    监控室已经连接到顾芒和包括顾肆在内七位学员的画面。

    顾芒的身份在一小时之内，早已经在监控室传遍了。

    此刻，所有人的目光都在她身上。

    女生身形看着挺清瘦，戴着口罩和帽子，看不见脸。

    正式考核前，都会宣布这次考核的项目。

    但是他们等了足足两分钟，都没有声音传出来。

    一群人的注意力慢慢从顾芒身上转移。

    有人问：“无声怎么还不宣布考核项目和要求？”

    他旁边的人都摇头，眼神稍微凝了凝。

    “考核可比训练变态多了，也不知道无声这次会出什么难题。”魔鬼教官的称号可不是白来的。

    二十四天的训练只是赤炎训练学员其中一个环节。

    自从换了无声，这个环节几乎是死亡环节，困难程度几乎让所有学员终身难忘的那种。

    就在一群人议论纷纷的时候，有声音传进监控室。

    “七十二小时不睡觉，高强度考核之后还能保持清醒理智，命中目标，打趴下五个对手，考核通过。”

    又低又冷的声音，没有一丝温度。

    整个监控室却因为这句话，陷入难言的寂静。

    所有人拧着的眉都在说明这样的要求难度有多高。

    阎缺咽了咽喉咙，“考核不是四十八小时吗，怎么突然变七十二小时了？”

    特工组组长没说话，紧紧盯着监控画面。

    气氛有些紧绷。

    谁都没想到考核项目会变成这样，连时间都延长了。

    监控画面里，特训队的七名学员，除了顾肆，全都瞪着顾芒。

    意志力再强的人，也不可能在七十二小时不睡的情况下保持清醒！

    四十小时以上不睡，都会出现轻微幻觉和精神失常的症状。

    七十二小时，这根本就是直接淘汰他们！

    “教官……”

    一号刚开口，顾芒一眼扫过去，一号所有的话都像是被一只无形的手扼在喉咙。

    他听到顾芒的声音说：“八岁的都没吭声，你废话挺多。”

    顾肆小身子猛地一绷，挺得笔直，稚嫩的奶音十分有魄力：“教官指哪儿我打哪儿！服从组织安排！”

    众人：“……”

    ……

    医疗室。

    贺一渡跟秦放坐在沙发上，看着监控画面。

    “太狠了！七十二小时！”秦放如果脸上没在笑，都会以为他在同情那批学员的遭遇。

    贺一渡也笑，“今年是额外赠送咱们一天训练吗？”

    考核七十二小时，这次训练就从往年的二十四天变成了二十五天。

    秦放倒了杯茶，拿着茶杯往后靠，慢悠悠开口，“我看是因为顾肆，砸钱还是有效果的，这一届现在的实力，进了特工组，直接屠榜信不信。”

    这一次训练出来的几乎都是全能型人才。

    现在网络战时代，计算机技能成了必备，红蝎送上来的人都是电脑高手。

    最重要的是，这次顾芒的特训结束后，留下来的人只要一进特工组，目前所有的排行榜第一恐怕都要换人。

    技术组到时候肯定也要对那批人进行训练。

