    黎歌想要从羊之圣兽这里学的东西有很多。

    有关于精神力的控制，如何才能不浪费精神力，精准的将每一分能量运用到位。

    有关于如何通过千页图鉴，直接联系到每一名圣兽（主要是宝鸢）

    以及如何学习使用符文法术，将自身的魔法威力最大化...

    和宝鸢联系，是为了能够得到制作出符文之躯的方法，只有将自身锻炼成了符文之躯，黎歌的本身才真正的有与十二龙种一较高下的战斗力。

    虽然现在黎歌驱动着天廻龙的骨架，已经能够与十二龙种打得有来有回，但那毕竟是借助了其他生物的庞大身体，并不能算作是黎歌自身的力量。

    黎歌有很多魔法，都需要有天廻龙的骨架辅助下才能使用出来。

    人形态的黎歌强度的确提升了不少，现在的黎歌不再像以前那样，被十二龙种的攻击轻轻弄一下就重伤，但在这样的情况下，黎歌不管使用什么魔法，都很容易就会被龙种的攻击打断。

    而只要黎歌建立起了符文之躯，那么黎歌的身体强度将会再一次得到飞跃式的提升。

    到那时候，黎歌才有凭借自身的强度与龙种硬碰硬的能力。

    学习符文法术的使用方法就更简单了。黎歌现在实际上已经会了一部分，仅限于空间系符文法术，使用符文的共通性让黎歌已经有了一定程度操纵符文的能力。

    但某些符文与符文之间几乎是完全没有任何联系，黎歌也不清楚是否是自己的方式有问题。

    总之，黎歌花了相当多的时间，与羊之圣兽雨甜在酒馆里进行交流。

    不过，实际上羊之圣兽说的东西也不多，黎歌很容易就能消化完...主要花费的时间就是羊之圣兽说话的方式上。

    尽管在四千年前的鸢之国就领教过了，但当黎歌再一次跟雨甜进行交流的时候，还是被雨甜这样的说话方式给急得半死。

    大概从下午三四点钟的样子，雨甜一直讲到了凌晨。

    原本按理来说，这个时候店铺应该打烊了才对。

    但今天不一样，对于白山城，对于羊之国来说，是一个值得庆祝的日子。

    因为在今天，羊之国的士兵和守护者们，在没有羊之圣兽的帮助下，击败了一只十二龙种！

    虽然后面的歼灭龙出来搅局了，而且还有其他力量进场战斗，但从战斗的过程中可以看出，人类一方已经切切实实的有了与十二龙种抗衡的力量！

    骸龙，成为了人类历史上，第一个被人类自身讨伐了的十二龙种！

    这是一个史诗级的成就！

    白山城今晚注定无眠！而等到消息传遍羊之国的时候，羊之国必将举国欢庆！

    但等到那时候，黎歌肯定没这个空闲时间参加他们的狂欢。

    在与羊之圣兽进行了一次语言交流后，黎歌确定一定已经肯定的告诉自己...自己一定要跟羊之圣兽精神连接。

    如果不精神连接的话，以羊之圣兽说话的速度，鬼知道要在羊之圣兽这里学多久。

    在与雨甜接触的这段时间，雨甜基本什么都好，唯独这一口说话的语调，让黎歌实在难受...

    与雨甜简单的进行了交流之后，黎歌便跟随着雨甜，飞行了一段距离后，黎歌跟雨甜降落在了邻城附近的山林之中。

    这里是一片相当茂密的森林，生态环境良好，从空中飞过，黎歌能看到大量熟悉的大型魔力生物。

    虽然这一片森林所占据的面积在整个圣兽大陆上排不上名号，但它其中的生物数量却相当可观。

    不过，同样是大型魔力生物数量较多的缘故，这一片森林的深处还没有人类能够深入其中，哪怕是拥有圣兽之力的守护者，在复数的大型魔力生物面前，也得退避三舍。

    尽管圣兽们给予了人类圣兽卷轴，提高了人类当中拥有圣兽之力的人类的数量，但整体的战斗力变化实际上并不算大。

    只有掌握了符文的国家，在战斗力和科技上才能得到全面的提升。

    羊之国比兔之国跟先一步发觉圣兽柱上的秘密，并且提前开始研究圣兽柱上的符文了。

    圣兽国各国之间还不知道祖的存在，国与国之间是存在竞争的，羊之国发现了圣兽柱上的秘密后，自然不可能直接将消息泄露出去。

    但他们没有想到的是，让人类知晓符文的秘密，就是圣兽本身的想法。

    不光是圣兽卷轴，之后就连符文，圣兽们也会传授出去。

    能够解析多少，能够从中得到多少信息，就看人类自身的造化了。

    羊之圣兽居住的地方非常的朴素，一个小屋，周围外加一大堆的各种植物蔬菜，房屋的样式跟四千年前在鸢之国附近的房屋样式一模一样。

    房屋的周围有不少生物，看得出来他们就是生活在这周围的，羊之圣兽显然不会主动去驱逐这些生物，以至于这些动物们都相当好奇的看着羊之圣兽...

    好吧，或许对雨甜已经并不怎么好奇了，但肯定对黎歌相当好奇。

    毕竟，黎歌是很长一段时间以来，第一个进入到这一片区域的人类。一直以来，活动在这里的类人型生物，除了羊之圣兽以外，也就一些猴子金狮子之类的生物了。

    雨甜在黎歌的身上施加了些许的魔力，说道：“为了防止周围的动物们吃了我的菜，所以我在周围施加了一层结界。我给你施加的魔力，可以让你在不破坏结界的情况下自由进出这里。”

    说完，雨甜便招呼黎歌进屋。

    屋内的设施也相当简单，基本是土质和木质的家具，以及一些毛绒的床垫被子什么的...而且黎歌从雨甜盖的被子上感受到了与她同样的气息...

    “这被子是用羊之圣兽的羊毛制作而成的吗？”黎歌不禁眼睛一亮。

    羊之圣兽的羊毛可是好东西！不管怎么说也是圣物！

    “嗯？你，想要，我的羊毛？我还有，剩的不多，你拿去...”羊之圣兽见黎歌的视线在自己的被褥上停留了一下，立刻便看穿了黎歌的想法，“二牛，会锻造，用这些，你可以，制作，装备。”

