    吕方回到后院。

    芙儿果然叫上凝儿、梅儿两个丫头在院子里吃零食。刚回家的竹儿也已经加入其中。

    “少爷。”

    瞧着吕方进来，四个丫头都是甜甜地喊。

    脑袋上戴着的，都是吕方送给她们的发簪。

    吕方笑吟吟答应，也坐到石桌旁，加入“战圈”。从最是贪吃的芙儿手中虎口夺食。直引得芙儿连连娇嗔。

    不多时，便有前面的衙役送过来宁远县各酒坊的资料。

    探头在外面瞧着，“少爷，这是老爷让送给您的东西。”

    吕方看得出来这衙役对四个丫头的垂涎。

    虽然四个丫头都家世不好，但胜在个个长得俏丽。而这年头县衙里的衙役、杂役多是泥腿子出身，连吏都算不上，家境也通常不会好到哪里去。不管能娶到哪个丫头，对他们来说都是祖坟上冒青烟的事情。

    不过吕方可没大方到撮合芙儿她们和这些衙役的地步。

    既是自己家的丫鬟，那就算以后要嫁出去，也必须选个好男人。

    没有让衙役进门的意思，吕方顺手从石桌上抓起把香瓜子，走到门口，从衙役手中拿过资料，又将香瓜子递给他，道：“辛苦。”

    年轻衙役很有些受宠若惊的感觉，连连点头，“谢谢少爷。”

    随着时间的推移，现在吕方的变化已是越来越深入人心。

    整个宁远县再提及吕方以前那些荒唐事的人越来越少，就更莫说是县衙里。

    而且贺正词的事情，也是让这些县衙的人对吕梁、吕方生出忌惮。

    以前的吕方荒诞不羁，行事放浪。但现在的吕方，更像是猛虎苏醒，露出獠牙便就把堂堂县衙的二号人物给逼出了宁远县。若说吕方和这事没有关系，那是谁都不相信的。

    以前吕少爷和那贺公子交好的时候，怎么就没见着县令老爷把贺县丞给逼走呢？

    看着衙役离开，吕方拿着资料直接往房间走去。

    芙儿喜形于色，总算是没有人和她抢吃的了。

    这时候，走到门口的吕方却是忽然回头，“芙儿，进来给少爷磨墨。”

    “噢。”

    芙儿整张小脸顿时垮下来，撅着小嘴不情不愿答应。

    凝儿、竹儿、梅儿都是捂嘴轻笑。

    进房间，吕方把资料摊开在书桌上。

    其实整个宁远县总共也就四家酒坊而已。

    以桂花酿独占鳌头的桂花坊，正是王家的生意。

    其余三家，分别是清平坊、平乐坊、清溪坊。

    平乐坊是同为宁远豪族的“李家”的生意。

    清平坊和清溪坊则相对要普通许多。

    吕梁让人送过来的资料里，还有这四家酒坊近两年的纳税情况。

    桂花坊有桂花酿作为招牌，其下又有桂香酿占据糙酒市场，宁远县酒业龙头地位从这两年赋税看没有丝毫要被撼动的迹象。每个季度的征税不在百两以下，而且呈现逐渐上涨的趋势。

    平乐坊的每个季度纳税也有三十两左右。

    清平坊、清溪坊要相去甚远。

    清平坊每季度纳税仅仅十两左右，按利润算，可以说是可怜。

    而最可怜的还是清溪坊，近两个季度的报税，竟然是零。

    这说明他们现在完全就是入不敷出的状态。

    但前面的赋税却也不算少，竟然能和平乐坊勉强持平。

    按理说也应该是个不错的酒坊，怎么会突然沦落到这种地步？

    这样下去，估计马上就得解散了吧？

    但吕方的眼中却是放出光来。

    他现在需要的只是个场地，还有工具、工人而已。而不是需要赚钱的买卖。

    本来就有盈利的酒坊，收购价格肯定也不低。而如清溪坊这样岌岌可危的，那就是妥妥的漏啊！

    这可是抄底的好机会。

    吕方当即站起身，对着屋外喊道：“竹儿，陪少爷去清溪酒坊。”

    他想看看这清溪酒坊到底是个什么情况。

    在旁边磨墨的芙儿傻傻看着，“少爷，你不写字啊？”

    吕方微愣，这才又想起书法技能的事情来。当即又坐下去，兑换了一百点技能点添加上书法上。

    一时间便有感悟涌上心头，通四肢百骸，竟有些技痒的冲动。

    他从笔架上拿起笔，在砚台里沾上墨。

    大手一挥。

    一个“一”字跃然于纸上。

    吕方轻轻点头，看着自己的字，虽然不说浑然天成，但总算也还看得过去。

    随即便又将笔挂上，往屋外走去。

    芙儿直翻白眼，“少爷你又捉弄人，让我磨墨，就写一横啊？”

    然后放下手中砚台，气冲冲往外面走去。坐回到石桌旁狼吞虎咽。

    吕方哈哈大笑，带着竹儿走出院子。

    ……

    这年头有酒香不怕巷子深的说法，便导致许多酒坊都特意选在巷子极深处。

    吕方以前喝的那都是从潭州运过来的佳酿，虽远远不如太原玉液、隰州琼浆那些佳酿，但并不妨碍他不将包括桂花酿在内的宁远县本土酒水放在眼里。在这之前，他可是连宁远县有几家酒坊都不知道，就更莫说记得它们名字。

    竹儿滴酒不沾，自是对这些酒坊也不了解。

    出县衙，吕方便带着竹儿直奔离县衙不到十分钟路程的醉花楼。

    这里绝对是宁远县酒水佳酿最为丰富的地方。

    到时，百花楼已经开门了。

    他们也是要做中午生意的。

    许大娘正在里面安排着小厮、龟公擦桌洗地。

    瞧见吕方进门，些微诧异。

    这位大主顾可是自从上回遇刺以后再没来过醉花楼，至今都接近十日了。

    随即铺满胭脂水粉的脸上便堆砌起笑脸，边迎边道：“哟，吕少您来了。您可是有些时日没来咱们醉花楼光顾了，都想煞老身了。”

    到吕方近前，又低声说：“幼熙小娘子这些时日茶不思饭不想的，怕也是想您呢！”

    吕方心里还真有点儿波澜。

    不过也有自知之明，陈幼熙茶饭不思，肯定不会是因为想自己。

    就算是想，也只是想自己替她赎身。或者是埋怨自己没能替她赎身。

    他笑眯眯，道：“今日本少不是来喝酒的，只是顺道向大娘你问个事。”

    许大娘愣道：“什么事？”

    吕方道：“咱们宁远县有家清溪坊，你知道在哪不？”

    “清溪坊啊……”

    许大娘脸色有些古怪起来，“吕少您打听这个做什么？那糙酒，哪能入您的喉咙。咱们醉花楼近日从潭州好不容易弄来两坛登州的朝霞酒，是东家费了很大力气才弄来的，可是特意嘱咐老身要留一坛给您呢！”

    “你们东家有心了。”

    吕方笑道。

    心里却也不禁感慨这个何二会做人。

    登州离着潭州天遥地远，朝霞酒怕是在潭州都不多见，何二能弄来两坛，还特意给自己留一坛，着实有心。吕方知道，这家伙是在为陈幼熙赎身的事情，再有自己醉花楼遇刺的事情赔罪。

    花这样的心思，不是百十两银子可以相提并论的。

    虽然何二长得丑，但他还真的很难对这识时务的家伙生出嫌恶的心思。

    想了想，又说：“你告诉你们东家，小娘子的事情本少能够体谅他的难处。至于刺客的事情，现在也水落石出了，贺家父子已经离开宁远，本少不会再怪到你们醉花楼头上。”

    “多谢吕少，多谢吕少了。”

    许大娘连连说，老脸上满是喜色。

    显然，她已经知道贺正词父子被逼出宁远的事。

    然后便忙回头对一小厮喊道：“快去将东家房里放的那坛朝霞酿搬出来。”

    “不急。”

    吕方摆摆手道：“酒，留着本少晚上再来喝，让小娘子陪我。本少现在去清溪坊有事。”

    许大娘又是微愣，但不敢再多问，只又对里头喊道：“谁知道清溪坊怎么走？”

    有正在擦地的小厮抬起头，低声道：“我知道，就在我家附近。”

    许大娘道：“那你带吕少过去。”

    那小厮默默放下抹布，走到吕方近前。低头站着，显得卑微。

    这年头，在醉花楼这样地方做小厮的，大概都是实在没什么谋生出路的。

    哪怕稍微有些门路，也会选择那些正规酒楼，免得受人非议。

    当然，最不济的还是龟公。是这个世道的最底层。

    “走吧！”

    吕方不再和许大娘多说，对小厮说了句，转身出门。

    小厮忙在前面带路。

    许大娘看着吕方渐行渐远，眼中疑惑，嘴里嘀咕，“他去清溪坊做甚？”

