    一般来说，人的血液占据自身体重的百分之八左右，一百二十斤上下的我，总血量应该有4800毫升左右，姑且按5000毫升算。

    而一次性失血在百分之十之下，可以保持机体的正常工作，也就是说，我就算是放出500毫升的血液，也不会有事。何况，我的体质本就强于普通人，即便不用鬼气，恢复能力也应该比一般人要强。

    不过，考虑到我现在的处境，可能随时要进入战斗状态，所以我选择了一个保底的失血量，那便是250毫升，我相信，浪费这些血，对我来说不会有什么影响，而这些血，却足够让我留下很长一段路了，鬼对鲜血的敏感程度，我可是相当清楚的。

    250毫升鲜血是什么个概念？一般来说，普通规格的纯净水，大概在550到550毫升左右...因此，250毫升的鲜血，大概是半瓶左右。

    正好我背包里有喝过的水瓶，我将手腕抵着瓶口，旋即在安阳有些担忧的目光中，将鲜血滴在了瓶子里。

    因为我先前划得不过深，中途血还凝固了几次，于是我只好在原有的伤口上，稍微加深了一些，这样鲜血才流的快了一些。

    我见差不多半瓶了，才停了下来，而这时早已准备就绪的安阳，立刻开始为我左手手腕处进行止血，包扎。

    其实这也不是什么大伤，我胳膊上让人捅一刀都比这严重得多，包扎好后，我稍微施展了一下手脚，发现并无大碍，只是左手有些不方便罢了，但是，并不影响战斗。

    安阳看着我手中晃动的半瓶鲜血，脸色担忧的道：“叶炎，你...没事吧...”

    “嘿，没事！”我笑了笑，旋即站起身，一副生龙活虎般的样子，我甚至还挥了挥双拳，我安慰道：。”

    “那就好。”安阳点了点头。

    “我们走吧，继续去杀鬼。”我说。

    “你刚流了这么多血，不休息休息？”安阳惊愕的道。

    “我真的没什么大碍，就那些献血的人，一次性献的血都不比我少。”我劝说道：“现在鬼的数量太多了，我们必须尽快杀死这群鬼，没有时间耽搁了，我这正经没有事，走吧！”

    “好吧！”安阳被我说动了，他说：“我们不必往下走了，我先前来之前所在的位置，差不多就在山脚附近，而你刚才制造的噪音只引来了曹木一人，这就说明，山脚下没有鬼了...”

    “接下来，你是打算横着绕圈往上走，还是直接就往山顶上走？”安阳问道。

    “直接往上走吧！”我说。

    安阳点了点头，于是我们两个人，一人负责沿路用大喇叭制造噪音，一人每隔一段距离，便往地下洒一两滴鲜血，总之，这幅分外怪异的景象，发生在了这座山上，而做出如此古怪事情的主人公，便是我和安阳。

    新鲜的血液，散发着浓郁的血腥味道，我相信，一旦有鬼出现在了这块区域附近，立刻就会嗅到血腥气味，然后跟着血腥气味追上来。

    事实证明，也的确如此，鬼对新鲜鲜血的气味分外的敏感，就犹如狗鼻子一般，冷风一吹，鲜血的味道便随着风，飘荡到了远方，而一个个浑身散发着阴冷气息，面色惨白的鬼们，则是仿佛嗅到了猎物的猎人一般，迅速朝着我们所在的方向赶了过来。

    不过，等他们遇见我们之后，我就会让这群鬼知道，究竟谁才是猎人，谁才是那个倒霉的猎物！

    ...

    敢像我们这样，在这座满是鬼出没的山上到处乱转的，几乎没有，但也例外，比方说林薇。

    林薇冰雪聪明，她自然是也能想到，此次任务越到后期越艰难，所以，要想彻底解决此次任务，必须得一开始就将那些鬼扼杀在摇篮里。

    因此，林薇和我们一样，自从醒过来以后，便到处寻找着鬼的踪迹，并成功杀死一只遇见她的鬼，林薇可没有我的大喇叭，也没有我这么疯狂，因此杀鬼数与我们相差甚远。

    不过，她却幸运的在一棵歪脖子树上，找到了一把插在树干上的灵类匕首。

    说是幸运，其实也不然，林薇并没有刚醒过来一抬头就看见灵类匕首，而是在走了许多地方后，才找到的。在此期间，她是冒着危险，在这遍布着鬼的深山中，不停歇的移动着的，并且中途还遭遇了一次鬼，所以，林薇得到这把灵类武器，并不奇怪。

    而反观那些从头躲到尾的学生们，他们几乎都不动地方，又怎么会找到灵类武器呢？天底下可没有免费的晚餐，要想得到灵类武器，必须要有勇气冒着危险去寻找，干躲着是不可能找到的。

    当然，这也不能怨那些学生，经历过一次鬼师的我们，不论是实力，经验，胆魄，心态，都远胜于他们，所以我们才敢到处移动。

    此次任务中，林薇其实是最安全的人了，因为在她的手里，有一把终极武器，也就是银制手枪，这手枪，还剩六发子弹，应付突发情况足够了。

    林薇刚醒的时候，身边其实也有四名来自不同班级的学生的，不过，她没打算和他们一起，而是趁着他们没醒之前，自己独自走了。

    毕竟，林薇可不打算躲在一个地方，静等这四十八小时度过，她是打算杀鬼的，而且，林薇认为，自己有可能会用的上银制手枪，她不想将银制手枪暴露在外人面前，所以她独自一人走了。

    林薇正在这山上的另一边往上走着，一边走，一边拿着匕首在山上的大树上刻着叶字型标记，她希望，叶炎能够看到自己留下的标记，或者看到叶炎留下的标记，这样，她就可以与叶炎汇合了。

    虽然林薇觉得，自己独自一人也不会遇见什么应对不了的危险，但是，她还是喜欢静静地待在叶炎身边，不论何时，叶炎都给她一种强烈的安全感。

    林薇抬头看向远处，她已经可以看见山顶了，估计要不了多久，就能够到达，正当林薇在附近的一棵大树上刻下叶子标记时，只见背后不远处，传来一阵沙沙的响声，而后一股令皮肤发寒的阴冷气息，伴随着一道夹杂着戏谑与怨毒的声音，同时传了过来。

    “真是上天有眼，看来我在山顶附近守着是守对了，你可算是让我抓个正着啊......”一道熟悉却又令人厌恶的声音，响了起来，林薇漠然的回过头，只见一个浑身惨白的男鬼，正一脸狰狞的看着她。

    “是你，徐志强...”林薇眼神微微一凝，眼前这浑身惨白，散发着阴冷气息之人，分明就是先前死在了击鼓传花任务中的徐志强。

    林薇能够清楚的感应到，徐志强的实力，比起刚才她杀死的那只鬼，要强上许多。

    “杀了好几个外班的学生，可算遇见正主了，桀桀，叶炎那王八蛋我杀不死，杀了你也可以啊...”徐志强嘴角勾起了一抹戏谑之色，眼中却满是嗜人的光芒与杀意，他丧心病狂的笑道：“杀了你之后，我将你的尸体给叶炎带去，不知道他看见你的尸体之后，会是何等精彩的表情啊哈哈哈哈，真是想想就是令人期待啊...”

    “哟，这么自恋，想不到死了之后，这自恋的毛病还是没能改掉啊...”林薇冷笑一声，旋即说道：“徐志强，你应该就是初始鬼之一，我们三班的初始鬼吧？”

