

“瞬爆弹？”

科罗廖夫闻言不由得一愣，再也顾不得先前心里痛快不痛快，看着一旁笑容满面的总后首长有些惊疑不定的问道：“是你们开发的新弹种？”

“算是吧！”

总后首长点了点头，而后指了指一直坐在他身旁却始终未曾说过一句话的柏毅：“但具体的我是不太懂，小柏是整个武器项目的负责人，让他来给你介绍介绍，小柏……你给科罗廖夫将军说说你的瞬爆弹！”

听了总后首长的话，还未等柏毅回答，科罗廖夫已是吃惊得无以复加，他知道在这个白云厂有一位几位年轻的军工专家，而且还非常得到总后首长等人的器重，甚至为此不惜抗住苏联顾问的压力，硬保下这个年轻人。

听说此事的科罗廖夫虽说吃惊，但也没怎么当回事，毕竟在他看来落后的中国只要是个人才那都是宝贝，哪怕在某些方面犯了些错误，那也会得到原谅和宽恕，这就好比二战时期的苏军，只要能带领麾下的军队取得一个又一个胜利，就算有些生活作风问题，也不会追究责任是同一个道理。

是以当罗戈津等人把状告到他这里是，他只当做不懂事的小孩子在互争高下，并没有怎么放在心上，反而还批评罗戈津等人没有个当老大哥的样子，跟一个只懂个皮毛的小毛孩子叫个什么劲，简直丢苏联这个超级老大哥的脸。

科罗廖夫正是有这个心态，所以一进场时，他根本就没在意总后首长身边的柏毅，甚至要知道在他熟识的印象里早就不存在的柏毅这个人，以至于连基本的寒暄和握手礼节都没有。

因为在他看来能跟他对等全场也只有总后首长一人而已，柏毅这个毛还没长全的年轻人，跟他堂堂科罗廖夫将军交流礼遇还真的不够格，要知道以柏毅也就是中国这样工业落后的穷国那他当个宝，要是在苏联也就是个普通的工厂实习生，又如何跟他这位上将军衔，苏联英雄相较一二？

也正因为如此，从测试开始到现在，尽管柏毅就坐在他不远处，可他却一直将柏毅当做空气，连看都懒得看一眼，直到听了总后首长的话后，他方才明白，原来令他震撼不已的14.5mm高射机枪竟然是眼前的这位年轻一手研制出来的。

这般短的时间内，研制性能如此优异的高射机枪，这个年轻人看来真不简单。

科罗廖夫看着眼前穿着破旧得土黄色军大衣，脸色有些病态苍白的柏毅，心中第一个念头便是如此……

“瞬爆弹的确是我们最新研发的新式弹药。”

就在科罗廖夫吃惊之际，耳边便传来一阵流利的俄语，阴阳顿挫的卷舌音，仿佛令科罗廖夫一下子回到了莫斯科郊外，这也令他对柏毅更为欣赏，旋即不由得冲柏毅温和的点点头：“你的俄语说得很好，恩，还有你弄得这款瞬爆弹很不错，如果不是用无线电近炸引信，那应该是装了某种碰炸引信吧？”

听着科罗廖夫的夸赞，周围的苏联顾问们无不微微有些吃惊，要知道这位从苏德战场上杀出来的宿将一项严厉而又暴躁，在他面前只要不挨骂就获得褒奖了，至于当面称赞那连想都别想。

却没想到柏毅这个年轻人一开口就得到科罗廖夫的赞扬，尽管只是简简单单的一句“很好”和“不错”但也让众多苏联顾问羡慕不已，不过又羡慕的，自然也有嫉妒的，就比如说此刻脸色黑得跟锅底似的罗戈津，看着正跟科罗廖夫侃侃而谈的柏毅双眼那一双蓝汪汪的眼睛就差点喷出火来。

他来这里可是要看柏毅笑话的，甚至还准备在高射机枪测试失败后，打着安慰的名义再给柏毅补上两刀，以便让这个敢跟他拍桌子的年轻人知道知道什么叫做真正的现实与绝对的权威。

却没想到人家柏毅用一场酣畅淋漓的测试，以绝对的事实向世人宣告他研制的高射机枪不但性能优异，而且杀伤力也极大，可以说是一款不可多得的好枪，而这无异于是一记响亮的耳光，狠狠的扇在罗戈津的脸上，令他从看笑话的人，直接变成实实在在的笑话。

想着出发前、一路上乃至入场后的种种言乱，罗戈津只觉得他所说并不是口中的中国人，而是他自己，至于周围的同僚更是用讥讽的眼光看着他，这让罗戈津的脸上很是火辣辣的，只有中找个地缝钻进去的冲动，而今总顾问科罗廖夫将军由于柏毅相谈甚欢，罗戈津更是觉得自己竹篮子打水一场空，这让他如何不气愤，又如何不恼怒？

然而不管罗戈津气愤也好，恼怒也罢，以他目前的情况早已无法左右当下的形势，而其他苏联顾问早就把罗戈津这个满嘴跑火车的大嘴巴晾在一边，无不尽可能的靠近柏毅，想听听这款瞬爆弹究竟是个怎样的东西。

毕竟在场苏联顾问大部分是各领域的技术专家，羡慕不羡慕到是其次，掌握一款威力十足的新式弹药才是真正的王道，更何况这款瞬爆弹无论是威力还是应用范围都非常适合实战需求，因此更是令这些专家趋之若鹜，不忍错过。

于是待听了科罗廖夫的问话之后，他们一个个便迫不及待的围了过来，片刻功夫便形成了以柏毅为中心，周围一圈老毛子的奇怪画面！

“其实，我们没有用什么碰炸引信，更确切的说连引信都没用，而是用一种更为简便、有效且安全的击发机构，实现的弹药的瞬炸爆破，毕竟这种14.5mm弹药属于大量消耗品，若是使用引信的话，成本太高，加工难度也太大，我们是承受不起的！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

看着一圈的苏联专家，柏毅并没有表现出丝毫的害怕，更没有什么紧张，依旧如往日一般侃侃而谈，然而当众位苏联专家听罢柏毅的话，都不禁大吃一惊，因为他们没想到14.5mm瞬爆弹竟然没有采用引信，一时间一些难以置信的苏联专家难以置信的摇着头：“这……这……这怎么可能！”

“没什么不可能的，我这里没有14.5mm瞬爆弹的样品，不过这款35mm榴弹的爆炸原理跟14.5mm基本一样，也更直观……”

柏毅一边说着，一边从破旧的口袋里拿出一枚圆滚滚的新式弹药，坐在他身旁的科罗廖夫顿时眼睛瞪得跟铜铃一般，没等柏毅把话说完便失声叫道：“你们……你们还有新装备？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172720"  chaptername="第一百五十五章  还有新装备（2\4）">加入书签</a>
        </div>
    