    苏米脸色微醺，带着点点醉意任由龙煜搂着，走出了御厨香。

    “苏医生？”

    一声惊讶的呼叫令她缓缓地睁开了眼，脑袋像是良久未曾转动的机器，迟钝不已，苏米才意识到这位站在自己面前的女孩是医院的护士，方泽。

    原本倚着龙煜的身子略带着挣扎，想要站直身子，却不想腰部龙煜的手用力一带，自己好不容易撤开的点距离再一次紧贴。

    “这位是医院的护士方泽。”

    苏米介绍着，话语之间因为喝了点酒显得有些娇俏可爱，红润的唇瓣时时刻刻都在诱惑着龙煜。

    男人紧紧地抱着苏米，丝毫不松开，“我知道。”

    毕竟当初这个医院也是自己常去的，看着还挡在前方的女人，龙煜稍有些皱眉，“还有什么事吗？我们要回去了！”

    “没有没有，只是看着苏医生就过来打招呼，没想到传闻之中都是真的啊，你们两位真恩爱！祝你们两位百年好合，白头偕老，早生贵子！”方泽有些慌乱，语无伦次。

    龙煜的心中微动，看了眼闭上了眼，喷出均匀呼吸的苏米，眼中带着宠溺，然后转过头，看着方泽，“谢谢！”

    “苏医生什么时候来上班啊？”

    龙煜微眯了眼，这个女人...

    不过还是看在苏米的面子上没有动怒，“以后她都不会去了！”

    “啊！”方泽心中惊讶，怎么会？难道就是因为这次事故，这也太可惜了，苏医生是自己见过最为温柔的了，这群人怎么就忍心冤枉她呢！

    “你说什么？”龙煜看着女人，眼中的探究更浓，他不清楚这个女人和苏米之间有什么关系，担心是专门来打探消息的人，不怀好意。

    “没什么没什么！”方泽有些慌乱，她连忙捂住了嘴，看到龙煜略有些阴沉的脸，心中微顿最终还是解释道：“出事那天苏医生刚做完一台手术，我半路拦住她，说明了情况，就一直待在一间休息室，所以就比较关心！”

    她知道，龙煜是担心自己对苏米不利，对于这种怀疑无可厚非，自己解释清楚，问心无愧就好。

    龙煜微微挑眉，原来苏米口中的热心同事就是她。

    想到苏米这些日子也是无趣，多些人陪伴也是好，心中一动，“你明天有事吗？”

    “明天？”

    方泽思考了一下，“明天正好是周末轮到我休息，应该是没事，就怕他们又叫我过去帮忙，不去的话是有点不好，但是去的话，自己有没有休息时间了...”

    嘀嘀咕咕，龙煜耐心逐渐消散，正要拥着苏米离开。

    “明天没事，您有什么吩咐？”

    “明天来龙家，配她说会儿话！”龙煜说话的时候视线一直盯在粟米的身上，柔情缠绕，即使是身为一个外人，苏泽都能够感受到男人的神情，不禁有些羡慕，同时也为苏米感到开心，拥有这么一个爱她的男人。

    “好！”

    回到龙家，龙煜抱着苏米缓步上楼，看着她泛着红晕的脸，眼中满是甜腻。

    “怎么就回来了？”苏米在身子刚触碰到床的时候，睫毛微颤，朦胧间认出了这是回到了家，看着一旁的龙煜，声音带着刚睡醒后的嘶哑。

    “瞧瞧你都喝成这样了，还不回来？”龙煜将脸凑近了苏米，“我可不想我的宝贝被别人看见这么可爱的一面！”

    龙煜挑逗着，看着苏米的眼中充满了爱恋。

    苏米神情不禁有些呆愣，终于意识到男人是在笑话她，“你现在说话真是一套一套的，也不知道是跟谁说的！”

    “怎么能这样说呢，我这可是真心话！”龙煜脸上满是笑意，苏米可算能够给予一点回应了，他相信，只要自己坚持，苏米能够在极短的时间内就恢复。

    缓缓地伸出一只手，抚上女人的脸，两人的视线交汇，紧紧地粘黏在一起，龙煜眼中满是炙热。

    “小米...”

    “你要想做什么就做什么，我都可以！”苏米躺在床上，闭上了眼，很是直接。

    倒是龙煜，因为苏米的这句话，瞬间熄了心中的那股火，呆愣地撑着在苏米的上方。

    苏米等待了一会儿，发现没有丝毫的动静，这才缓缓地睁开眼，却是看到龙煜紧盯着自己，一动不动，眸中满是笑意，“小米，你什么时候变得这么顺从了？我都不好意思动作了！”

    “哪有！”苏米被看得有些羞怯，忍不住想要侧过身子，错过男人的眼神，却不想自己的头侧被男人的手臂占据，难以动弹，不由地狠狠地瞪了龙煜一眼。

    “给过你机会了，既然你自己放弃了，那可就别再想了！”苏米很是决绝，直接闭上了眼，不再搭理男人。

    龙煜看着苏米这一系列比清醒时还要生动的表情和动作，心中快要软化，不过也不再逗弄，翻身躺在了苏米的身侧，伸手将苏米搂住，“那就好好休息吧！”

    苏米原本还想着睁眼说什么，但是敏感地听见龙煜语气之中的疲乏，心中微微泛着酸，不再睁眼，任由思想放空，沉浸在柔暖飘忽的感知之中。

    龙煜感受着女人逐渐平稳呼吸，缓缓地睁开了眼，眸中却是带着些许的晦涩。

    他能够感受到苏米的心中带着防备和一层薄膜，隐藏最为真实的自己，在酒精的作用下能够稍微显露些许真实的想法，但是总的来说，还是难以卸下心房，就像是在不停地防备着什么发生一般。

    连带着自己，都不能特殊对待，当然，相对于他人，对自己的依赖性还是很强。

    现在看着一直小心翼翼的苏米，他感受到了无比的心疼，什么时候苏米会有这样遮掩情绪的时候，以往的她都是有什么就是什么，绝不会隐藏，现在却是产生了这样强烈的心理阴影。

    龙煜紧皱着眉头，看着苏米，明日等苏米的同事前来，再看具体情况而定吧！

    有时候他也在想，要不要暴力撕开女人的伪装，但是医生提醒自己，这样可能会对苏米造成更为严重的冲击，便将这个念头放下，不断地提醒自己，慢慢来，不急，他们两个人之间还有很长的一段时间。

