    暴烈的雷霆轰击向仙池，在那里发生了大爆炸。

    仙池受到攻击，泉眼开始向外喷吐神物，有顶级神料，有至尊血精，宝光璀璨，赤霞冲天。

    众人全部动手，宝物就在眼前，谁能忍得住，就连火焚天都参加抢夺。符文冲天而起，神能涌动如同浪潮。

    “轰隆！”

    与此同时，一道光门出现，荧光灿灿，内部雾霭缭绕，看不真切，通向传承地。

    所有人都激动了，就连正准备对石昊出手的几位神火境都顾不上对他出手，而是一起冲向仙池，其余众人更不用多说。

    火焚天迅速出手，神力大手在仙池泉眼里笼罩了一大片空间，将附近的神力手掌全部崩碎。手掌一抓，一大把神料与赤红的血晶被他收入手中。

    众人虽然眼红，却也不愿舍生忘死的血战，都不愿意因此被耽误，失去进入传承地的先机。所以只是匆匆交手，待神物消失殆尽之时，所有人全部冲进了光门之中。

    传承地内异象纷呈，光怪陆离，符文烙印在虚空之中，迸发神音。

    火焚天刚一进来就遭遇了血战，每一个人都不愿意被他人领先。因此到处都在爆发血战，没有特定的对手，所有人都是在混战。

    “轰！轰”

    另一边，有神火境强者遭劫，他们被秘境中的强大生物伏击，付出了惨重的代价，有人被当场击杀。

    这些秘境生物极为强大，气息超越了神火境。他们将目标对准了最强大的一列生灵，又是在有心算无心的情况下，自然让众多神光境修士饮恨当场。

    火焚天也被众多天骄与初代围攻，展开了一场激烈的对决。事实上不只是他被围攻，仙殿的传人，神灯男子，石昊都被众人重点照顾。他们都是最顶尖的高手，每一人都有击杀天骄与初代的实力，让众人不得不联手对敌。

    激烈的对决持续了很久，这次没有人保留实力。全力出手之下，不时就有血花飞起。

    能走到这里的人都是强者，最次的都是大教之中的天骄人物，主力都是各族初代。即便火焚天等人实力超凡远胜一般初代，但在众人的围攻之下依旧是无法脱身，只能被迫进行一场残酷的血战。

    众多强力人物的围攻，让火焚天都应顾不暇，时不时就有攻击落在身上，带出点点血花。这也让他愈发不耐烦，心中杀意沸腾，

    火焚天唯一洞天展开，仿佛一片小世界，宝贝葫芦高悬头顶，葫芦口垂落缕缕混沌气护住他的周身。

    霸刀被他握在手中，阴阳之力在刀身之上流转，各种璀璨的符文浮现，铮铮作响，能破开空间的虚空神力化成至强的攻击力。

    一刀横斩，炽热的太阳之力狂暴无比向前方横扫而去，又一刀力劈而下，森冷阴寒的太阴之力寂静的蔓延而去。

    阴阳之力在人群之中碰撞，发出了惊天的威能。阴阳相汇之处开始剧烈的爆炸，竟然有混沌气弥漫，连虚空都承受不住，出现了咔咔嚓嚓的破碎之音，并有虚空裂缝出现。

    爆炸中心的众人直接被炸成血雾，当场去世。余下的众人也都被波及，纷纷大口咳血，倒飞而出。

    火焚天杀意大盛，发丝飞舞，目光灿灿如神灯，他一步跨出，直接降临在人群之中。霸刀凌厉无比，伴随着炽烈的太阳神力，或横斩或竖劈，每一刀都简单而直接。

    璀璨的刀光锐不可当，每刀落下就会在人群之中带起片片血花。刀起刀落间就有人被砍翻在地，端的是霸气盖世，战力无双。

    有初代竭力向前，冲到火焚天近前，却被他的唯一洞天禁锢当场，一动不能动，随后被他一刀立劈当场。

    其余人见此不敢近身，就远远的释放宝术神通，威力强大的宝术同样被禁锢，随后被宝贝葫芦轻轻一震化作光雨点点。

    “这，这要怎么打，我不相信，这一定是障眼法，尊者级怎么会这么强！”

    “大家都是尊者境，他怎么会这么强，难道我们都是假的尊者境？”

    有天骄实在是接受不了，毕竟自己也是天骄或者名震几州的初代。今日众人合力围攻一人都不能将其拿下，这般差距实在是让人他们心态炸裂。

    其余几处战场，情况也大致类似，虽然被围攻的几人，身上都有血花绽放，但是却也并无大碍。年轻至尊的威势在此刻尽显无遗，让所有天骄深受震撼。

    “围攻又如何，不行就是不行，一起上都不行！”

    火焚天冷冷开口，随后又是一刀斜劈，将一位初代砍翻在地，看着他被兽牙命符包裹，传送向秘境出口。他越发的适应这种激烈战斗，即便被围攻，也不能再对他造成什么伤害。

    秘境出口，人潮拥挤，数不清的修士都在关注着秘境之内的情况，他们密密麻麻挤满了这一片空间。

    “嗡”

    祭坛发出一阵白光，符文闪烁之间，又是一位初代在祭坛之上出现。他神情呆滞，双目久久无神，显然是心神受到了剧烈的冲击。

    “又一个，这是发生了什么事？竟然有这么多的天骄被斩杀。”

    “这是我们那个州的初代，在我们那里也是打遍天下无敌手，名震几个大州！”

    有修士兴奋无比，为众人介绍复活的初代。他们实在是太兴奋了，在以前任何初代对决都能引起天大波澜。可是从半日之前，一个又一个的初代或者大教的天骄被斩杀，让众人大开眼界的同时也越发疑惑，想清楚到底发生了什么。

    “秘境之中发生了什么事？”一位老古董大喝一声，唤回那位初代的意识。

    老古董正是那位初代的老祖，这位教主级人物实在是想不通，他很想知道，自己十分看好的后代到底遭遇了什么，竟作如此姿态。

    “老祖，我们找到了仙池，进入到了传承地。随后就爆发了一场血战，如今被斩杀，基本上都是被太一，魔王荒，仙殿的年轻大人，神灯男子几人所为。”

    那个初代神情恍惚，缓缓开口，随后目光扫向了一个特殊的人群。那里基本上都是和他遭遇相同的天骄，如今全都面色苍白，神情恍惚。

    “你还要进去吗？”有看守祭坛的大人物开口问道。

    “不了，传承与我注定无缘。”那位初代叹了口气，想到那几位年轻至尊的威势，最终放弃了进入其中。

    “天啊，最终的血战已经开启，如此多的天骄人物都被清扫出局。那几人都是怪物吗！”

    秘境中惨烈血战的情况，在极短的时间里传遍了元天古城的每一个地方。所有人都不能平静了，即遗憾不能亲眼一观，又开始庆幸自己没有进入秘境。连初代都一批一批的被杀，更别说自己这些人。

