    “6号包厢买单。”

    宋玉坐在柜台前的圆凳上，一只手压着柜台，另一只手拿着手机给收银员扫码，脸上的神色十分放松。

    嘀——

    宋玉将手机熄屏，转身朝餐馆外走去，恰在此时，他的手机突然响起电话铃声。

    “天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤......”

    宋玉将手机拿到眼前，发现是一个备注为孙老师的号码，但他对这个号码毫无印象。

    老师？

    宋玉琢磨了一下，他想起了昨天给过去的自己写的小纸条，他让过去的自己请个英语家教，看来过去的自己照做了。

    宋玉接通了电话。

    下一秒，一个清脆的女孩声音从手机里传出。

    “宋玉，我到你家了，你人呢？”

    宋玉愣住了，心想今天也有课吗，他思索了两秒后答道：“不好意思啊，孙老师，我正在往家赶，马上就到！”

    女孩轻声催促道：“快一点哦，我晚上还要坐地铁回家呢！”

    女孩挂断了电话。

    宋玉耸了下肩，将手机放进口袋，快步走出了餐馆。

    他开车回到家门口，看到路边站着一个穿着黑色牛仔裤和白色T恤的女孩，他将车靠了过去，同时降下车窗。

    他用略带问询的语气喊道：“孙老师？”

    “宋玉，我在这里等了你二十分钟啦！”女孩抬起头，脸上明显有点生气，“你不是说马上就到吗？”

    宋玉讪笑两声：“路上堵车了......”

    他上下打量了一下女孩，只用了不到两秒就意识到过去的自己除了学英语，心里恐怕还有点别的小心思。

    因为这个女孩实在好看得过分。

    她的五官极为精致，眼眶深邃，鼻梁高挺，朱唇如樱，颇有种混血儿的感觉。她的脸庞白皙，下颌线清晰而锋利，略施脂粉就比许多模特都吸睛。

    她还有一头乌黑茂密如瀑布般披散至腰间的长发，这头飘逸的长发将她的气质烘托上了一个新的台阶。

    不仅如此，她还有一副傲人的身材。

    上身的白色T恤被撑得鼓鼓囊囊，下身的紧身牛仔裤勾勒出了令人血脉贲张的身体曲线。

    宋玉虽然还没得到过去的自己的记忆，但根据他对自己的了解，过去的自己请这个女孩做家教应该不只是为了学英语......

    女孩朝宋玉来的方向望了一眼，马路上空空荡荡，堵车纯属无稽之谈。

    她翻了个白眼：“今晚只能上一个半课时，因为我要赶十点钟的地铁回家，少的半个课时下次补给你。”

    宋玉笑着点了点头：“好！”

    他下车准备开门，却听到钥匙串抖动的声音，扭头一看，女孩竟然从她的牛仔裤里取出一串钥匙，轻车熟路地打开了别墅的铁门。

    宋玉：？？？

    她怎么有我家的钥匙，就算过去的我对她有想法，但也不至于把家门钥匙交出来吧？

    宋玉意识到事情似乎有些不对劲。

    女孩扭头发现宋玉站在车边不动，她疑惑地歪了歪脑袋：“怎么了？”

    宋玉此刻感到一头雾水，面对女孩疑惑的神情，他憋了半天才迸出一句话：“你有钥匙，刚才为什么不进去？”

    女孩理直气壮地说：“你家太大，我一个人害怕！”

    宋玉沉默了。

    女孩催促道：“今天晚上的时间不多，不要发呆了，快点把车停好！”

    这时，宋玉发现女孩的语气也很不对劲，从头到尾都不像是一个家教该有的语气，反倒有点像是......

    宋玉心情凌乱地钻进车里，他把车开进院子，将车停到他的一排豪车旁。

    他没有立即下车。

    他坐在车里，眼睁睁地看着女孩用钥匙打开别墅的实木门走了进去。

    下一秒，灯亮了。

    宋玉感觉他的问号越来越多了。

    她怎么这么熟悉我家？

    别墅里传出女孩的叫声：“宋玉！”

    宋玉下意识答道：“来了！”

    他露出一抹苦笑，熄火下车，快步朝别墅里走去。

    女孩坐在客厅的沙发上，她打开粉色小熊书包，从里面取出一沓英文阅读材料递给宋玉。

    她指着上面的文章说：“今天的练习就从这篇文章开始吧，你先读一遍，然后我纠正你的发音，读的时候注意连读和爆破。”

    宋玉从女孩手中接过这沓英文阅读材料，他看到纸上密密麻麻的英文单词，顿时感到头皮发麻，仿佛忽然患上了密集恐惧症。

    说实话，他上次见到这么多英文还是上次。

    女孩挑眉道：“又怎么了？”

    宋玉不得不操着他蹩脚的塑料英语念道：“一科四Q死蜜，没爱害奥破油，麦达姆？”

    女孩：......

    宋玉硬着头皮继续念：“噎死！爱望忑......呃......”

    他卡壳了，因为下面这个单词他不认识。他暗道这要是韩语就好了，他高低也能思密达几句，英语是真不会啊！

    女孩颦起好看的眉毛，她不满地质问道：“停！你今天怎么回事？”

    宋玉缩了缩头，如果有三个词形容他现在的感受，那么一定是如坐针毡、如芒在背、如鲠在喉......

    他感到十分后悔。

    他还没有得到过去自己的记忆，之前接到电话的时候就该把今晚的课推掉，等到明天得到记忆之后再上课，那样就不会像现在这么尴尬了。

    他现在两眼一抹黑，甚至不敢随便说话，生怕一不小心说错什么。

    女孩颦眉道：“一身烟酒气，你今晚去哪里了？”

    宋玉深吸一口气，心想不能再继续下去了，今晚有一个半课时，要是全上完，他恐怕能用脚趾头扣出一座两千平的豪华庄园了。

    “今晚跟同事们聚餐了。”宋玉停顿了一下后说，“对不起，我现在太累了，不想学英语。今天的课就上到这里吧，学费我照常付给你，可以吗？”

    女孩露出不解的神情。

    宋玉饱含歉意地说：“对不起，但我真的太累了，我想早点休息。”

    女孩抿了抿嘴唇：“那好吧——”

    她将英文阅读材料装进粉色小熊书包。

    宋玉起身目送她。

    女孩走出两步后忽然停下来，她扭头对宋玉问道：“我要走了，你不送送我吗？”

    宋玉愣住了：“啊？”

    宋玉还没反应过来，女孩就踏着小碎步折返到了他面前。

    女孩伸手环住他的腰，轻轻踮起脚尖，在他的脸颊上蜻蜓点水似的吻了一下。

    “哼！大坏蛋！”

