    上官家传出消息，将上官瀚海以及其儿子上官飞航赶出家族，人都已经没了，这时候却还做出这种事情来，这是要撇清关系啊！

    这算不算壮士断腕，明哲保身呢？

    不仅如此，上官家还传出消息，会加强与李家的生意合作，这很明显就是想搞好和李家的关系了。

    明眼人都可以看得出来。

    原本还有一些想对付李家的，这时都纷纷打消了念头。

    ……

    李玄嫣的房间内。

    徐青云搂着李玄嫣的纤细的柳腰，两人半躺在床上。

    李玄嫣穿着一身红色的半透明蕾丝睡衣，是徐青云强烈要求她穿的，李玄嫣本是拒绝的，但最后拗不过徐青云，只好穿了。

    “青云，你明天就要回去了吗？”李玄嫣有些不舍的看着徐青云问道。

    “对，明天回去，这边的事情已经基本解决了，我也是时候该回云城了。”徐青云轻轻点头说道。

    “我，我也想一起跟你回去，可是，可是因为大伯二伯的事情，导致家族很多生意上的事情没人处理，我，我可能需要留下帮忙一段时间，暂时不能跟你回云城了。”

    李家的大部分生意原本都是李信然在打理的，现在李信然出事，总要有值得信任的人去接管他手上的事情。

    李展平一心在军政上，对于生意场上的事情是一窍不通的，如果把生意交给他去打理，也不用其他家族的打压，可能用不了半年，李家就自己倒了。

    反倒是李玄嫣从小就表现出不错的商业天赋，还出国进修过一段时间，担此重任，可能一开始不太适应，但大家都相信她的能力，是可以慢慢掌控下来的。

    原本李玄嫣是想着处理完与上官家的婚事，自己就跟徐青云回云城继续生活的。

    但现在她暂时走不了，真丢下家族，不管不顾，她还是没法做到，而且她也知道爷爷对她并不是真的无情。

    “没关系的，反正现在交通这么方便，你要是想我了，就直接飞过来看我。”徐青云柔声说道。

    李玄嫣点点头，旋即又道：“你也要过来看我，也要想我。”

    “当然，我会每天都想你的。”徐青云毫不脸红的说道。

    “我也是。”李玄嫣浅笑说道。

    突然闭目，向徐青云送上了红唇。

    徐青云也不客气，低头吻了上去。

    唇舌交缠，吻得火热，吻得炽烈，情意绵绵。

    良久唇分。

    李玄嫣俏脸绯红，呼吸急促。

    “青云，要不你今晚，要……要了我吧！”李玄嫣低着脑袋，红着俏脸小声说道。

    让她一个女孩子说出这番话，的确需要莫大的勇气。

    徐青云微微一愣，但却是轻轻摇头，并不是他不想，也不是因为他是什么柳下惠。

    相反的，他其实早已经搀李玄嫣很久了，但此时真不是最好的时候。

    “你刚刚修炼，如果我这时要了你，对你的修行会有很大的影响，等你突破至开灵境了，那时我肯定第一时间把你吃了。”徐青云笑着看向李玄嫣说道。

    “好吧，我听你的。”李玄嫣轻轻点头，俏脸仍旧有些红韵。

    “啊！”

    突然，李玄嫣惊叫一声。

    因为徐青云的手突然不老实起来，勇攀高峰。

    “青云，你不是说要等我突破开灵境，再，再来……”

    李玄嫣话未说完，便被徐青云打断了。

    “不能直接把你吃了，但又没有说不能看，不能摸。”徐青云坏笑着说道。

    “大坏蛋。”李玄嫣看向徐青云娇嗔道。

    一直嬉闹的深夜，两人又去洗了个澡，这才心满意足地睡下。

    ……

    翌日清晨。

    李玄嫣亲自开车送徐青云和徐小白去机场。

    分别的时候，李玄嫣很是不舍，眼泪不争气地掉落下来。

    也不管机场众人的围观，激烈地与徐青云来了一个别离拥吻。

    徐小白第一次坐飞机，显得有些兴奋。

    徐青云可以明显感觉到，徐小白比以前稍微开朗了一些。

    最起码，漂亮空姐给她食物的时候，她敢看着对方，小声说一句谢谢。

    徐青云相信小白的病可以慢慢治好的，当然，徐青云也没有忘记观察小白的身体变化，他现在每天最少给她检查一次身体。

    他现在还是没有弄清楚，小白变化成白狼的原理。

    “哥哥，你要吃苹果吗？”徐小白将咬了一口的苹果递给徐青云。

    徐青云也没有嫌弃，轻轻咬了一口。

    徐小白开心地笑了起来，眉眼弯弯，很是好看。

    徐青云在飞机上，向徐小白讲了一些家里的事情，妈妈沈曼香，妹妹徐青鸾，包括自己已经去世的父亲。

    徐小白也都很用心地听，用心地记着。

    因为哥哥说，以后她也是家里的一员了，应该要知道这些，记住这些。

    下午。

    飞机顺利抵达云城。

    徐青云一手拉着徐小白，一手拉着行李箱往机场外走去。

    值得一提的是，行李箱里面装着的大多都是礼物，不是徐青云准备的，而是李玄嫣准备的。

    两人刚走出机场，徐青云就看见了一个青春靓丽的红衣少女戴着墨镜，正依靠在一辆保时捷上，似乎是在等待着什么人。

    引来无数路过的人群，侧目凝视。

    但少女并不理会，墨镜下的美眸，一眨不眨地看着从机场走出的人群，搜寻着那张她思念的脸，那道熟悉的身影。

    突然，少女摘下墨镜，眼睛一亮，正好与一双星眸对视。

    “师父，师父，我这里！”少女一边挥手，一边大声说道。

    这少女不是别人，正是多日不见的苏灵儿。

    徐青云拉着徐小白的小手，慢慢朝苏灵儿这边走了过来。

    “灵儿，你怎么来了？”徐青云是有告诉苏灵儿自己今天回云城，可没有告诉她自己下午到，也没有让她来接机。

    “我下午刚好没课，而且我猜师父应该是坐早上的飞机，下午到，所有就过来接你了。”苏灵儿微笑着说道。

    “师父，我想你了！”

    苏灵儿说话间，正想拥抱一下徐青云。

    这时却突然看见了徐青云手上拉着的一个漂亮小女孩，这小女孩穿着一身公主裙，很是可爱，如同瓷娃娃一般，让人不自觉产生一种呵护欲。

    “师父，她是……”苏灵儿一脸疑惑。

