    “夫人呐，大事不好了。”

    “你养在外头的狐媚子养野男人了？”

    送走了媒人，刘葆晟匆匆赶回后宅，想找自己的原配商量对策。可是韩夫人一张嘴，却让刘葆晟感觉家人对他满满的恶意，尤其是自家的黄脸婆，最近越来越过分了。他只是想要个儿子，你年纪大了，又生不了，找几个年轻的帮忙怎么了？

    可这话刘葆晟不敢说，说了怕明日上朝的时候，又得和同僚解释，他家的母猫又挠人了！

    但女儿的婚事，他还是知道轻重的，虎着脸，摆出一家之主的架势道：“你看看这李家人送来的‘细帖子’？”

    说完，他手中李逵的详细情况递给了韩夫人，然后长吁短叹的感慨起来，心头免不了嘀咕：“也不知道李家是民风淳朴，还是故意为之。”

    “啧啧啧，李逵的亲爹还是铁匠？”

    韩夫人鄙夷地扯动嘴角，一副看不上人卑微身份的样子，刻薄极了。一张破嘴开始数落起来，她女儿可是太师的女儿，姐姐是贤妃，姐夫是皇帝。韩夫人自然想着家里头显赫的地方，至于大女婿是个浪荡子，整日不着家；二女婿天天想着建功立业，却连战场都不怎么敢去；三女婿在家里喜欢打铁，才能只配做个不入流的巡检……这些她都不说。

    如今刘家能摆出来的也就是皇帝是他家女婿，女儿是贤妃。

    刘葆晟瞪眼道：“让你看人杰的出身了吗？有道是英雄不问出处，人杰如今的身份地位，足够配得上我家女儿。”

    刘太师这话说的一点都没错。

    他家虽然显赫，但也是无根的浮萍，从从五品的都虞侯，一跃成为当朝太师，靠的就是自家女儿在宫里头的宠幸。

    除此之外，老刘家啥像样的条件都拿不出来。而女儿如今在宫里头能有如此大的牌面，很大一部分原因都是有李逵在背后出谋划策。至少当初李逵的出力，比任何一个人都要重要。

    如今别看刘家门第显赫，当朝太师。

    可外戚的风光来的快，去的也快。谁知道皇帝那天不高兴了，对贤妃爱搭不理了，那么刘葆晟的太师也就当到头了。甚至还可能因为宫廷内斗，身陷囹圄的也不是没有可能。可以说，刘家人是人前显贵，人后心惊，没有一时一刻是安宁的时候。

    反倒是李逵就不一样了，李逵殿试第三，进士及第，年纪也轻，还不到二十。这样的人才，即便是高门大阀都会有招李逵为女婿的打算。而刘家就不一样了，身份显赫的将门看不上他们这样的暴发户，地位低的将门他们自己都看不上。

    文臣不待见外戚的身份，而武将又不大愿意和皇帝做亲戚。

    给皇帝做大舅子，当然一点问题都没有，但是给皇帝当连襟。家里要是有点矛盾，老婆一转眼去宫里头告状，谁吃得消？

    李逵能接盘，已经不错了，说明李逵是个讲信誉的好人。

    刘葆晟好不容易将夫人的关注点从李逵家里人的身份，到李逵的家产上去。只见韩夫人眉开眼笑的算起账来：“这七个田庄，最大的一处快三四百顷，可了不得了，这些加起来岂不是要将近一千顷。要是花钱去买，至少是五十万贯才行。没想到李逵如此有货，我家女儿是有福之人。”

    刘葆晟长叹：“可他爹爹不是有福之人啊！”

    “啥意思？”韩夫人还以为刘太师又要闹出什么幺蛾子出来，蹙眉凝视，如果女人的眼神能杀人，或许她们个个都是杀人不眨眼的魔头。

    自从韩夫人一连生了五个女儿之后，刘葆晟就感觉不到幸福的滋味。而韩夫人也对刘葆晟的情绪极其敏感，动不动就怕刘葆晟在家里指桑卖槐，说她不能生儿子。

    刘葆晟忍无可忍，指着李逵的‘细帖子’道：“你瞅瞅这里，还有这里，李逵的家产超过七十万贯。”

    “他不是汇通钱庄的东主吗？为何没有写上去？”韩夫人对钱很敏感，立刻觉得李逵这厮黑黢黢的看着老实忠厚，但也做出了不老实的事来，竟敢对娘家人隐瞒财产，罪大恶极。果然，男人都是猪蹄子，动不动就起歪心思。

    男人手头要什么钱？

    有钱的男人就变坏。

    比如说自己家的丈夫，太师，刘葆晟。他要是没钱，能去找狐媚子养在外头，难道家里的老婆不香吗？

    刘葆晟脑袋都大了，对韩夫人语气加重道：“按照京城显贵的规矩，‘草贴之’之后就是‘细帖子’，你知道这是什么意思吗？男方的家产如何，关系到女方要拿出多少嫁妆出来。如果李逵把汇通钱庄也算上，那么他家产超过百万，你觉得咱们府上拿出多少钱来合适。”

    “咱没钱。”韩夫人终于明白了刘葆晟忧愁的原因，也苦恼起来。

    刘葆晟苦恼道：“算了，去账上盘算一番，然后去府库看看。”

    刘葆晟不管钱，关系到女儿的嫁妆，他对家里头能拿出多少钱也没有个大概的估量。原先他没有多少经验，突然间地位提高了，没想过嫁妆竟然也要和男方的财产匹配，不然女儿嫁过去之后，就会被看轻。这是文人的一套，将门从来不玩这么高深的套路。

    当初苏轼的姐姐，苏八娘就因为出嫁的时候嫁妆单薄了一些，在夫家百般被刁难，最后郁郁而终。

    原先他没有这方面的经验，毕竟自家嫁女儿都是世交。几个女婿也都是粗枝大叶的性格，根本就不在乎这些。

    李逵能不在乎。

    刘葆晟也能不在乎。

    万一被人说闲话了呢？

    尤其，最近一次嫁女儿，是选女官入宫的老四，根本就给准备嫁妆。

    再说了，皇帝也不会要入宫的女官嫁妆的道理，他丢不起这个人。

    但李逵不一样了。新科进士，再加上太师府，外头瞪大眼珠子盯着的人就不少，巴不得刘家，或者李家做出让人嘲笑的傻事出来，好成为京城上层大人物们的佐酒谈资。

    而且和李家的亲事，还是老刘家一百多年来，第一次和文臣结亲，必须要慎重，必须要隆重，不能丢了太师府的脸面。但问题是，李逵托媒人送来的‘细帖子’上记录的财产太多了，这让刘葆晟有点担忧，自己家女儿给的嫁妆不对等，惹人笑话。

    可要是给足了，太师府的府库搬空了也不够啊！

    韩夫人对于刘葆晟最近爱搭不理的很不待见。

    原因嘛！刘葆晟竟然生出了和李林一样的想法，养女人，想要生儿子延续子嗣，而且失败之后竟然还不死心。家里的田慌地都长草了，他却在外头挥汗如雨使傻力气。韩夫人能对他有好脸色才怪了。

    可她还是随着刘葆晟拿着府邸的账本，去了府库。打开府库的门，老两口对照账本上仔细算了算，心头顿时凉了半截：“怎么才这点？”

    家里的钱才不到两万贯。

    绫罗绸缎倒是不少，都是宫里头赏赐的，嫁女儿也不见得用得上，毕竟皇家的东西，赏赐给刘家人，刘家可以用，但给李家就不见得能用了。

    这点钱已经不少了，对于这几年年入几十万贯的刘太师来说，等于家里遭贼的境遇。虽说，他手上的钱大部分都给了宫里的女儿，但每年他也能留下十万贯左右的财富。三年不到的样子，至少也是二十多万贯。

    可没想到，家里的钱连个零头都不到。

    刘葆晟气地指着自家夫人大骂：“你个败家娘们，钱呢？”

    