    “在我们的人暗中护送之下，已经快到风暴之城蒙利丹了。”

    “继续看着她们俩，别跟丢了。”薇薇安淡淡嘱咐道：“顺便去给翡翠雪执政议会透露点消息，我手头上有他们想要的能够压制坠明之森的筹码…具体什么谈判条件我会在谈判开始之前给你，你安排人去处理好这件事。”

    “是，小姐。”

    “永霜荒原上的报告，读给我听。”

    薇薇安说着轻轻闭上了眼, 像是在享受着红茶的芬芳气息，身旁的女侍一丝不苟地开始按照她的吩咐开始快速诵读：

    “翡翠雪第三军团已经推进了一百里。虽然受到巫妖出世的强化，但亡灵军团的规模和亡灵天幕的持续都受到了大大小小的压制，预计不出一个月他们就可以彻底清理完那片荒原上所有的亡灵生物。”

    “裁决殿此次损失最为严重，橙袍魔卡师：守护之盾克里克以及审判之矛阿尔帕德死在了荒原上，其中前者死于巫妖出世, 后者死于无卡流落落。光明祭器：天使圣杯遗失荒原不知所踪。”

    薇薇安闻言微不可查地点了点头。对于一个大势力来说, 橙袍魔卡师绝对是中流砥柱般的存在，死一个都会很心疼，更别提死了两个。

    落落那个家伙…还真是小看她了呢，居然能够穿过亡灵生物遍布的永霜荒原，又一次搅黄了裁决殿的计划。

    也不知道下一回他们会不会把那几个红袍老头子给派出来以大欺小…

    “不仅如此，幸存下来的天启军团众人反向逃跑，发现了裁决殿的那条绕过翡翠雪的海上新航道，顺手当了一回海贼大肆抢劫。据说还得到了完整的新航道图。”

    “裁决殿本打算让天启军团给个交代，但由于苏珈率领的这支队伍并不属于任何编制，执行的本就是秘密任务夺取巫妖之祸，所以天启军团大概率会不承认这件事。”女侍轻声道：“不过双方交恶想来是不可避免了。”

    “裁决殿的人跋扈，天启军团的人性子难道就会比他们要好上许多吗？”薇薇安嘴角露出了淡淡的笑意：“就且让他们去消耗好了。反正都是狗咬狗。只不过区别在于后者的尖牙比前者的锋利罢了。”

    “关于巫妖出世的消息，各方反应不一，翡翠雪正忙着第二次肃清血脉，还没有什么表态，只有裁决殿第一时间发起了联邦会议，要求全大陆配合裁决殿灭除巫妖。”

    “呵，还是那么喜欢自诩光明圣洁, 和邪魔外道势不两立。”薇薇安语带讥讽道：“难怪是以教会为前身的势力，脑回路总是那么清奇…不用理他们, 等翡翠雪第三军团从永霜荒原撤离回来，应该就能掌握裁决殿主动制造亡灵天灾的部分证据了。”

    “月照协会那边…其余五大家族已经联合起来施压要求您回去…”

    “跳过。”薇薇安眼神里闪过一丝寒意，挥了挥手冷声道：“我会回去的，但现在用不着他们教我做事。”

    “最后是渊大人的消息…”女侍顿了顿开口道：“根据情报网的消息，他在距离蒙拉自由集市最近的一个中型城市：西枫城露过面。后续便再也没有发现过他露面的情况，我们怀疑他现在可能还在西枫城。”

    “西枫城…”

    当初亡灵天灾席卷蒙拉自由集市的时候，绝大多数人都是往那个方向跑的，那是附近唯一一个中型城市。

    像西枫城这样的中型城市翡翠雪有很多，但距离西枫城最近的一个大型城市是风暴之城蒙利丹。也就是洛嘉儿和苏希两个离家出走的少女即将到达的地方。

    薇薇安睁开了双眼，那双流光溢彩的精致眼眸此刻像是藏着深邃的夜色，她沉吟片刻摇头断然道：“不会…既然他往翡翠雪的境内走了，应该不可能停在那里…”

    已知落落拥有易容和隐蔽的特殊能力…那么和她同行的宁渊或许也能够拥有这样类似的能力…不对，落落已经变成巫妖了！

    落落随时都有可能化身巫妖屠戮百万生灵，宁渊会选择带着这么一个定时炸弹在身边吗？换句话来说，他有能力带着落落一起走吗？

    可他若是没有带着落落，为什么不和我联系呢…为什么…呢？

    宁渊的又一次失联让女孩眼底那一点深邃的黑暗迅速晕染开来，仿若墨点融入扩散，直至她的视线深邃到可以吞噬光线后这才轻声开了口：

    “把人从西枫城抽调回来吧，先盯紧洛嘉儿和那个叫苏希的小丫头。”

    “是。”

    薇薇安断定被巫妖之祸寄生的落落没法长久地活下去, 正因如此她才会如此安然地等待宁渊来找自己——巫妖之祸的寄生是不可逆的，它会慢慢吞噬磨灭宿主的意识，直到成为一个全新的巫妖。

    也就是说，从落落划破手掌任由巫妖之祸污染血液的那一刻起，她的生命就已经进入了倒计时。薇薇安现在需要担心的就只是宁渊有没有把落落带在身边了，只要他不被失控的落落杀死，那么一切都好说。

    女侍应声离开了房间，只留下薇薇安独自一人凝视着空无一物的桌面，片刻后喃喃呓语。

    亲爱的…你到底为什么不来找我呢？

    明明只有我才是你唯一的倚靠呀…别人不能，更不配！

    ……

    “现在该怎么办？”

    风暴之城蒙利丹高耸的城墙下，来往穿梭的行人商队如流水一般从眼前流过。摸鱼小可爱苏希此刻正抓着洛嘉儿的领口，一脸崩溃地质问道：

    “洛嘉儿，你说带我跑路去找我师父的…结果你一路上干的都是些什么事？！”

    “酒店要住贵的，吃饭要吃好的…用的还是我的钱！我的！”苏希很是悲愤地回道：“我辛辛苦苦攒了那么多年的五百块奖学金，还有从薇薇安师娘那边偷偷私藏下来的十万块联邦币，全都没了！没了！”

    你知道我的痛楚吗！

    洛嘉儿被眼前辈分比自己小一辈的少女如此质问，小脸上全然没有了之前打肿脸装师娘的矜持和骄傲，瞪大眼睛反问道：“你吃的明明比我还多！而且我也没见你少享受了高级酒店的浴缸和大床啊！”

    “那是因为我以为你超级有钱！”

    “我是有钱！但是我不能用啊！”洛嘉儿气呼呼地回道：“我怎么知道出来跑路还需要带那么多现金…”

    两个少女的寻宁之旅一开始其实还算正常安分，师娘慈，徒儿孝，彼此间和和睦睦的，吃饭都要你来我往推让几个回合。可是越往前走小可爱苏希越是发现了有些不对劲…

    这货不对劲，非常不对劲…

    每次吃完饭付钱的时候洛嘉儿都没有半点自觉，不但如此她吃得时候总是能从各种原料、厨师的烹饪手法以及食材的新鲜度等等方面作出一定的批评。有的是差评，有的是比差评还差的差评，摇头叹息整的好像是顶级美食家微服私访。

    这让苏希每次都只能顶着老板看智障的眼光速度干饭，丝毫不敢和之前在基克城一样与老板谈谈人生套近乎。关键洛嘉儿小姐姐还毫不自知。吃完拍了拍小手梗着脖子就走了，骄傲得像是只小天鹅，一副本小姐能来你这破店吃饭是你们家祖坟冒青烟了的模样。

    一开始苏希还这么安慰自己：洛嘉儿师娘她好歹是一个大势力的继承人大小姐，骄纵是骄纵了点，但那都是因为以前被人宠坏了，星辰塔诶！这么有名的大小姐，总不可能贪图我那点私房钱吧？

    她好歹是个长辈诶，虽然年纪大不了我多少…

    师娘一定是在考验我！一定是这样的！

    苏希：催眠少女.avi

    抱着这样催眠自己的心态，摸鱼少女苏希第一次感受到了被人理直气壮白嫖是一种什么体验。

    洛嘉儿对钱并没有什么概念，或者说以前的她根本不需要考虑钱是什么东西，身边随时有人可以为她解决一切，包括付账单。但是苏希小可爱不一样。

    她可是一名家境贫穷的美少女，虽说偶尔花钱也大手大脚，但那也是建立在自己消费能力之内的。比如不配吃的饭不吃，不配住的地方不住…自从跟着洛嘉儿一块跑路出来之后，她意识到了原来土豪小姐姐居然可以花钱如此行云流水的…

    当然，流的都是她的水…

    嗯？这么说好像有点不对劲？

    就这样，苏希小姐姐存着准备给自己未来著书立传的小金库被洛嘉儿飞速消耗着…有的是吃穿住行，有的是一些稀奇古怪的制卡材料…总得来说生活品质就突出两个字：

    精致~

    但是后来，一切都变了…

    还记得事故发生地点是一个装潢精致的小餐馆，付钱的时候苏希的小金库见了底，找到正在优雅摇曳红酒杯的洛嘉儿大小姐问她拿点钱应付一顿饭钱，结果却被告知她没有带现金的习惯。

    “我一般都刷卡。”

    苏希这边刚松一口气，随后又被洛嘉儿接下来的话震惊不已：

    “不过我不能刷卡。”洛嘉儿想了想很是机警地说道：“一旦动用了卡里的钱，他们就会知道我在哪里了。”

    苏希：“……”

    那你之前花钱这么理直气壮干什么！我以为你随身带着一座金矿呢！

    被洛嘉儿如此坦荡态度破防的苏希小可爱顿时绝望了，她身上没有什么贵重物品，洛嘉儿不肯抵押自己的首饰戒指等贵重物品，这货很是警惕地表示这些对她都是有纪念意义的，比如戒指是宁渊送的，耳环是奶奶送的…

    哦，宁渊送的那个戒指好像也不是很值钱。

    于是乎，两个小姑娘被老板客客气气地请到了后厨，洗了三千多个盘子赎回了自由身…

    至此，洛希极限组合恩断义绝，彼此开始气急败坏地指着对方，师娘慈，徒儿孝的场面一去不复还，留下的只有一个孝心变质的黑化守财奴小可爱，以及一个洗碗洗到崩溃的傲娇大小姐。

    苏希：连我那个便宜师父宁渊都没骗过我钱！小zei，你摊上事儿了！

    洛嘉儿：我居然洗了那么多盘子…她居然忍心看着我洗那么多盘子…我明显感觉我的手部皮肤老化了十几年！

    两个小丫头一筹莫愁地在路边惆怅了好一会，半晌后双方似乎都意识到这么惆怅下去压根没法解决问题，于是乎只好拉下脸来开始商讨该如何解决今晚的住宿和吃饭问题。

    “苏希…你那边还有多少钱？”

    “你想都别想！”苏希小可爱警惕地捂住了自己的钱袋子：“我是不可能再掏出一个子儿了！你少做梦了！”

    “小气，大不了等我找到宁渊了马上刷卡请你吃顿好的！”洛嘉儿顿时怒了：“莫欺少女穷！”

    “谢了，我觉得我们还是想想今晚怎么在公园抢到一个合适的长椅入睡好了。”苏希冷笑道：“你不如直接快进到死者为大。”

    “你昨天还叫我师娘来着！”

    “你还好意思说！”苏希小可爱气得跳脚：“你有脸提这茬！我告诉你！你是我认过最差的一届师娘！”

    “你什么意思！？你给我把话说清楚！”洛嘉儿同样气得跳脚：“什么叫最差的一届师娘！你前两天还说宁渊最喜欢的是我！说他就喜欢我这种类型的！”

    痛，太痛了！怎么谁都敢骗我！

    “苏珈师娘比你高冷比你有气质，薇薇安师娘比你胸大比你靠谱！你是最差的一届！最差的！”

    “你闭嘴！我不相信！”

    两个女孩吵了一架后又气鼓鼓地扭过头去怄气，彼此谁也不肯看谁一眼。暗处被安排盯住两个逃跑女孩的薇薇安手下们见状，脑门上隐隐出现了几条黑线…

    她们两个人不是在逃跑么？怎么跑着跑着画风变得这么清奇？

    要不要向上面请示一下…盯住的目标快要饿死街头了怎么办？挺急的在线等。

    正当月照协会的人有些头疼于眼前这个尴尬局面的时候，他们忽然发现坐在那互相怄气的两个女孩不知道经历了怎么样的天人交战，竟然再度摒弃前嫌开始商量合作了起来。

