
　　“啊——”

　　加藤顺和双手箍住断腿处，疼得满地打滚，惨嚎声压不住的从喉咙深处发出。

　　李正落地，看着挣扎不休的加藤顺和，情绪没有丝毫波动。

　　不知道从什么时候开始，自己竟然变得这么冷漠了，连一条生命在自己手中流逝都面不改色。

　　“别……别杀我！”加藤顺和疼痛之余连连求饶，连环的翻滚扯掉了他胸前佩戴的徽章，淡淡血气突兀出现，缠绕在他身周。

　　李正举枪指着他的额头，眼神淡漠道：“求饶的话就别说了，红名就该做好被杀的觉悟。”

　　“不！不！你不能杀我！”加藤顺和双目圆睁，咬牙切齿吼道：“你杀了我，你身败名裂的事就没人帮你澄清了！”

　　“身败名裂？”李正讽刺地笑着道：“如果你说的是神代千鹤诬蔑我那件事，那就不用说了，杀了你之后我就会去找她，我相信她的骨头比你软多了。”M.23sk.com

　　“这件事没有你想象的那么简单。”加藤顺和额头已经疼出冷汗：“污蔑你的事情是好几个人一起参与谋划的，我们对你可能做出的各种反击方式都安排了相应的对策！”

　　似乎是为了增加自己活下去的筹码，加藤顺和顾不得断腿的疼痛，不停说道：“如果你这次前去，只用暴力手段压服神代千鹤的话，那么舆论只会往你不利的方向进一步发酵！”

　　“你相信我，留我一条命，我可以帮你解决这件事！”

　　“五天！五天之后你不但可以摆脱强奸犯的污名，我甚至可以把你捧成英雄！”

　　“你不是爱国吗？你不是要名声吗？我可以成全你，我这里有人以前专门从事娱乐圈炒作的，他们在这方面可都是专业的！”

　　“我不但能让你变成龙国的民族英雄，甚至可以帮你窃取一部分泥烘国玩家群体中的话语权！”

　　“你放过我，我可以帮你啊！！！”

　　为了活下去，加藤顺和不但爆出神代千鹤诬蔑李正的事情是他们策划的，还提出自己可以帮忙处理这件事，甚至可以做到更多。

　　可惜，他提出的所有条件，李正不但没有心动，甚至还有点想笑。

　　他们到底是凭什么认为自己是为了名声才做的这一切啊？

　　真是有够幼稚的。

　　李正之所以没有一枪结果加藤顺和，只是想要在对方临死前多套一点情报罢了，现在忽然就没了兴致。

　　“神代千鹤的事情，我自己会解决。不只是她，甚至是那些参与到这件事里的玩家，我都会挨个找上门去，慢慢清算。”李正眼神猛地一凝，“下辈子别做血腥者！”

　　轰——

　　枪声响起，加藤顺和的脑袋像西瓜一样爆开，红白之物洒落一地。

　　“呼。”

　　李正舒出一口气，随着对方死亡，手中租赁来的狙击枪也随之消失，回到出租方手中。

　　身份卡浮现在尸体上，李正弯腰捡起，拿出星盗，传送离开。

　　目标：频道二十四。

　　玩家锁定：神代千鹤！

　　在那之前，李正还做了一件事，那就是取出神秘宣言，查看了其他房间信息。

　　随着唯二玩家之一死亡，即便是神秘宣言，也只能通向普通的探索房间。

　　这也意味着，李正若是单独在这里探索的话，相当于一天拥有二十次探索机会！

　　传送到达神代千鹤所在的房间，李正意外发现，这里竟然有两座胶囊住所。

　　其中之一无疑归属于神代千鹤。

　　另外一座，则归属于一位名叫“北城明美”的玩家。

　　看名字，应该也是一名泥烘籍女性玩家。

　　“小樱。”

　　没有犹豫，李正直接对身后小宠物下令，让它动手把那两人吵醒。

　　“嗷呜。”小樱点头，朝着两座胶囊住所各瞪了一眼。

　　下一秒，轰隆隆，大地震颤。

　　两座胶囊住所直接被顶翻，隐约间李正听到归属于“北城明美”的那座胶囊住所内传出两声微弱的惊呼。

　　霎时间，他的脸色变得古怪起来。

　　因为那两声惊呼音色不同，明显不是出自同一人口中。

　　果然，随着胶囊住所停止翻滚，那座住所大门被人大力拉开，一个娇小却精悍的身影从中快速跃出。

　　那是一名短发女子，长相偏中性，不算好看，甚至稍微有些丑陋。

　　对方遭遇袭击前已经入睡，此时出来的仓促，身上仅穿着两件贴身的衣物，身材却出乎意料的挺有看头。

　　【北城明美（1）】

　　同样是血腥者，因为只杀了一名玩家，身上的血气淡得几乎不可见。

　　虽然凶性相对而言也轻了不少，但是李正面对她时却一点都不敢大意，收起了轻视之心。

　　只因对方能力一栏显示着：匕首专精、剑术精通！

　　一精通一专精，若是忽略体质因素，此人近身战力竟然稳压李正一头！

　　李正知道，这可能是自己继展舟舟之后，遇到的最强玩家！

　　“北城明美，二十四频道战力榜第一，难怪神代千鹤有底气诬蔑我，原来是傍上你这等大高手了。”李正取剑在手，招招手示意小樱飞到正上方，随时支援自己。

　　“你是？”北城明美似乎视力不太好，距离李正有些远，加上夜色掩护，一时间竟然没能认出他。

　　在她身后，神代千鹤也出现在胶囊住所门口，看清夜色下那个熟悉的身影，她的面色顿时一变：“是他，他就是李正！”

　　李正往那边看了一眼，立刻移开视线：“我不想欺负女人，所以你俩能不能先把衣服穿好再打？”

　　北城明美没有搭理他的要求，反而远远做出攻击架势，充满敌意地问道：“就是你杀了岗门偏左？”

　　“哈？”李正懵了，自己啥时候又背了一口黑锅？

　　“想否认吗？”北城明美压低身体，夜色下，矫健的身姿像是一头隐入黑暗中的雌豹。

　　“神风情报局二组组长，北城明美，代号梅川库子参上！”

　　随着中二气息十足的自我介绍结束，北城明美整个人彻底融入夜色之中，消失不见。

　　下一秒，李正猛地往后撤出一步，明亮的匕首从胸腹之前划过，李纯精心设计的衣服顿时被剌开一条口子。

　　一击不中，北城明美再度消失。

　　夜色中，仿佛忽然多出一条毒蛇，盯着李正的各个要害，随时都能发出致命一击。

　　李正恼了，自己啥都没说呢，上来就打？

　　当我好欺负？

　　“力魔·狂化！”

　　身形拔高，怒吼出声，猩红双眸燃起紫色火焰，照亮眼前方寸之地。

　　“撼山！”

　　双拳齐出，猛击地面，四周一阵震颤。

　　夜色中，一个阴影出现了一瞬，随即再度消失。

　　“震地！”

　　李正抬脚猛跺，大地震幅更大，宛如发生了一场小型地震。

　　这一次，那个阴影换了个方位，出现的时间更长。

　　“我去你大爷的！”一巴掌掴了过去，李正大骂道：“别特么啥黑锅都往我头上扣啊混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四三章 不要什么黑锅都往我头上扣啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 