    临南城的百姓刚从大火之中回过神。

    又被一大清早的衙门张的榜惊了一惊。

    万家家主勾结官员，偷税漏税，买官卖官，视人命如草芥，是乃碎尸案真凶，不惜纵火，带领万家家属畏罪潜逃。

    成为朝廷缉拿要犯。

    这榜刚贴，就有人击鼓鸣冤，临南不少百姓都出现在了衙门口，要为万家讨个说法。

    陆锦拿出了一份陈阿公指认的万家家主万沐金就是碎尸案真凶的罪状，还有万家家主跟宋县令的勾结来往书信，一一呈现在了众人面前，宋家管事出来指认。

    昔日与万家二小姐在一起的黄公子，拿出书信，上面写着万家会为他买官一事，只是万家说话不算话，还要将他置于死地。

    所有的一切，都因万家忽然一夜之间不知去向让人无从辩解，定罪了。

    从大喜之日到成为朝廷缉拿的要犯不过才短短三天，那热热闹闹的十里红妆还似乎历历在目，一转眼，便是物是人非。

    富可敌国的万家，再所有人都不敢相信这是真事时，落幕了。

    沈青还要去上诉，被他爹跟张捕头拦住了，他们自然不愿意相信这是真的，可证据确凿，让人无话可说，宋县令自杀在家，一场老小，男的发配边疆为奴，女的发配边疆充妓，所有与万家有来往的官员都被审问了。

    就连宁侯爷今天都被带到衙门问话。

    他们不过就是个普通百姓，怎么可能斗的过官府？一不小心，说不定就落的一个家破人亡的下场。

    即使有人猜测，万家这次说不定就是上头那位的主意。

    试问有谁当了皇上，能容忍一个百姓比他一个皇上还有钱？

    “万家之人现在都没找到，说不定是看到情势不对，藏起来了。”沈君沉只能是找个理由先安抚沈青。

    张捕头说道：“我派人打听了，衙门的人说是去万家的时候，万家就已经没人在了，我们现在最好也别轻举妄动，我相信，等这风过去，她们一定会联系我们。”

    张捕头想起救火时看到万沐倾，刚想要说，想了想，衙门的人要是找到她，他一定第一个知道，沈青这般冲动，要是说了，说不定会去找。

    这锦衣卫指不定就派人暗地里跟踪他们。

    沈青渐渐也冷静下来，救火的时候就没有万家的人，说不定真是借着大火跑了，可她们会去那里呢？

    带着这么多人走，一晚上，能走多远？

    沈青心里越想，越觉得万府是出事了，可去万府，大家都好像是很急着走，什么都没带似的。

    保持这个有人在的假象。

    “宁侯爷，请坐。”陆锦坐在高堂之上，穿着红色飞鱼官服，腰间别着一把刀。很是客气的做了一个请坐的姿势。

    “陆佥事既是让我来问话，我还是站着好。”宁辰羽放低了姿态，把自己当做了一个普通百姓，对着陆锦拱手行了一礼。

    陆锦仿佛很是受用，说道：“这下人就是不会办事，我是让他们请侯爷来喝杯茶。”

    “陆佥事叫我来，那自然是有事，不知，是所谓何事？”宁辰羽说。

    “宁侯爷应该知道万家的事了吧？”陆锦转着拇指上的扳指，说道。

    “知道。”

    “我若是没记错，侯爷曾说过喜欢那万府三姑娘，万府出这么大的事，你都不找找她去哪了？”

    “实不相瞒，她就在我府上。”宁辰羽说道。

    “哦？她在你府上？”陆锦饶有兴致道。

    “是，这万府的事，在下觉得，跟她没有关系，更何况，出事当天，她跟我一起出了城，直到我们看到春雅阁起火，才回来。等大火扑灭，我们去万家时，她见万家已经空无一人，晕了过去。现在还没醒。”

    “可她是万家三小姐，在这万府这么多年，不管怎么说，应该多多少少还是知道点什么吧？”

    “恕我直言。万家逃走，显然是没把她放入计划之内，还不就是嫌弃她是个病秧子，是个拖累，如此，陆佥事可觉得这万家的事，她会知晓？”

    陆佥事看着宁辰羽沉默良久，没人知道他在想什么，只是转着那扳指，看着站在大厅的宁辰羽。

    “侯爷说的倒是有几分道理，正好，我这下属会点医术，侯爷若不嫌弃，让他帮忙看看如何？”

    “那自然是感激不尽。”宁辰羽露出一脸激动的神情，对着陆锦道，抬手一恭：“多谢陆佥事。”

    宁辰羽一路上都在催着马夫快一些，更是亲自带着程然来到万沐倾床前，迫不及待的想让他瞧一瞧。

    程然将一切都看在眼里，默不作声的把起脉来。

    “如何？”宁辰羽急切道：“她已经躺了两天，从没醒来。”

    这把脉无论谁来都是一个结果。

    程然收回手，叹了一口气：“侯爷还是提给这位姑娘准备一下后事吧。”

    “什么？不是，她就是晕过去了，程兄弟，你要不在好好看看。”宁辰羽拉着程然的手，急急道。

    “看了也没用，脉象若有若无，气息时有时无，已经是濒死脉象。侯爷，还请节哀。”程然对着他匆匆行了一礼，也不多说，便走了。

    宁辰羽受了重大打击似的，坐在椅子上，生无可恋的模样像是失去了至亲至爱之人。

    程然从门口看了他一眼，摇了摇头。忽然觉得，这宁侯爷还真是个苦八字啊。

    “如何？”陆锦坐在桌前，正在一人对弈，问道进来的程然。

    程然：“那万府三姑娘已是濒死脉象，能不能拖过今晚，都是问题。”

    “哦？是吗？”陆锦不咸不淡的说道，伸手执着白棋放入棋盘之中：“那你就在这里等她死了，在把尸体挖出来，烧了，在跟我汇合。”

    程然实在不明白不过就是一个病秧子，需要这般警惕吗？心里虽然诸多诽谤，但还是老老实实的道了一声：“是。”

    果然不出他所料，没出今晚，那万沐倾就死了，这宁辰羽也算是对她一片痴情，给她定了一口上好的棺木，埋了。

    等他们一走，程然就让人把尸体给挖了出来，他知道，身边的这些人里，一定有一双陆锦潜在的眼睛。

    他要是觉得多此一举的不做这事，被陆锦知道了，还不知道会怎样。

    “就把棺材一起烧了吧？”程然道。

    “可大人说，一定看尸体。”其中一个下属说道。

    程然拔出佩刀，刀光一闪，棺材板瞬间一分为二，里面安安静静的躺着一个穿着整洁的人。

    那下属确定是万府三小姐，将准备好的油倒了进去，点了一把火。

    程然走到那下属身后，一脚将踹了下去，几声尖悦的惨叫声还没扩散，那声音就羸弱了下来，很快就，没声了。

    程然看着站在大火里“跳舞”的人，冷声道：“大人会要你的命，但，我也会。”

