    “张斌，这是我爱人秦天如。”

    转头，祁寒笑着对欢欢道，“欢欢，这位就是我跟你提及过的老同学张斌。”

    张斌在秦天如进来的时候，就迅速站了起来，见到走进来的年轻女人，对她的身份瞬间有了猜测。

    坦白说，他感觉有些意外，没想到祁寒娶的媳妇如此的貌美娇小，他还以为像祁寒这样的天之骄子，会找一个跟他差不多相似的女人。

    就是那种看起来浑身透着书卷气，神情清冷，目光高傲的女人，因为在他的印象中，那些世家大小姐一般就是这般模样。

    然而眼前的女人，整个人充满着一股青春与朝气，长的还十分的甜美娇俏，就像是邻居小妹妹一样，不禁让人感觉亲切又纯善。

    总之，完全不是他想象中的那种类型，祁寒这媳妇瞧着就是一副甜软的乖乖女类型。

    所以，张斌才稍显意外，原来祁寒喜欢的是这种类型的对象，不过见俩人站在一起的画面，男的高大，女的娇小，倒也十分的般配。

    最重要的是俩人并肩站在一起，莫名的有一种俩人即是全世界的感觉，仿佛再也融入不进第三个人一样。

    听到祁寒的介绍后，他立马颔首喊道，“弟妹，你好。”

    当初祁寒上学的时候要比同龄人早一些，因此班上的同学都要比他年长，所以，张斌称呼秦天如一声‘弟妹’在恰当不过了。

    这年代，最正统官方的称呼就三种：老师、师傅、同志。

    但这样的称呼，也会让人感觉很见外，可直呼其名又稍显不礼貌，所以按年龄大小来排序称呼的话，既亲近又不失礼。

    “你好，张大哥。”

    秦天如微笑打着招呼，紧跟着又说道，“差不多到饭点了，我进来就是跟你们招呼一声，阿婆已经在准备午饭了，所以张大哥一定要留下来吃饭啊。”

    “这...”张斌完全没打算要留在祁家吃午饭，本来祁寒能给自己合作的机会，就已经帮了他很多了，他哪好意思再蹭吃蹭喝啊。

    只是刚才聊的太投入，他都没留意到时间，这会往墙上一看，已经十一点了。

    祁寒也发出邀请，“不要觉得有什么负担，只是吃顿家常便饭而已，以我们俩的合作关系，以后肯定还会经常一起吃饭的，所以，你随意点，就当是自己家里一样。”

    “对啊，别跟我们夫妻俩见外，以后还有的来往呢。”秦天如接着附和。

    “那好，我今天就厚着脸蹭顿饭吃了。”

    见老同学夫妻俩都这么表态了，张斌也不再拘谨客套了。

    ——

    饭后，张斌心满愿足的走出了祁家宅院，而他的手里还握着一束娇艳的月季花。

    这是临走之时，秦天如特意交给他的，从祁寒那里得知，张斌家里还有一位母亲与妹妹，正好她刚采摘了不少的鲜花，想着女人都爱娇艳的花朵。

    所以，就特意用彩纸包了一束月季花，让张斌转送给家中的母亲与妹妹。

    他们夫妻俩在省城还没有积累太多的人脉，难得跟张家人很合拍，又听说，张家人的品性都很不错。

    因此，秦天如就想着有必要跟张家的女眷处好关系，以后肯定会频繁的来往。

    而如今寒哥已经跟张斌确定了合作关系，那家属与家属之间的关系，不说一定要处的十分的和睦，但也不能太差了。

    秦天如觉得自己还是有当贤内助的潜能，心里一阵美滋滋的。

    ——

    初步的合作谈好了，那接下来就是找场地了。

    祁寒与张斌围着城郊跑了一圈，终于找到了一处满意的小院，面积也十分的宽敞。

    祁寒决定等省城的业务稳定后，他就把这座小院买下来，开建第二间作坊。

    这个计划早在来省城之前，他就跟杨刚他们俩商量好了。

    当初配方毕竟已经卖给了杨刚与赵红星，所以祁寒没打算另开灶炉，这行为就有些违背当初跟他们之间的合作协议了。

    其次，他也没那么多的精力去经营作坊。

    所以，作坊还是由杨刚二人占大头，但相应的前期费用也由他们负责承担，而他占两层，再给张斌分一层的利，毕竟往后他是省城这边的主力，理应分点股份给他。

    ——祁寒做好蜀省的总代理，食品货源这块肯定是由他来负责的，如今他们要进军省城的黑市，那必须要有一个根据点。

    祁家大宅院虽然面积大，房间也多，就是把作坊设立在宅院里也是没问题的，但这一片区住着的都是一些体面人家，要是把根据点安置在这里，进进出出的很容易引起注意。

    最重要的是他也不想把生意上的事情，牵扯到家里来。

    至于张家所在的大杂院，他更不会考虑，虽说那边的房子比较便宜，但每天来来往往的人太多了，形形色色的人都有，安全性及保密性都极低。

    所以，祁寒打算在城郊处租赁一座独立的小院，安静又人少。

    城郊处的位置不像城区的房屋那么密集，有着绝对的私密空间，且居住的人少，就没那么打眼了。

    前期所有的货源都可以安置在城郊的小院，等张斌把代理商们发展起来后，就可以让他们直接上门取货了，这样也免了运输这一环节，能让张斌省不少力。

    当然，这只是第一步阶段的打算。

    至于第二步，则就要看张斌的能力跟本事了。

    谈的差不多了，俩人这才慢悠悠的喝起了茶，又说了说一些细节上的事情。

    “寒哥！”

    秦天如早就知道家里来客了，不过客人上门那会，她跟阿婆正在花圃里修剪花枝，想要采摘一些鲜花装饰在花瓶里。

    但她也知道是什么事情，所以就没有出面打扰，准备等他们谈的差不多了再露面。

    作为主人家，又是寒哥的老同学，她这个当妻子的，怎么着也该出面打个招呼才对。

    “你来了。”

    见到欢欢走进客厅，祁寒的神情立马变得柔和，起身迎了过去，甚至还小心的呵护着。

