    “谁能想到，谁能想到，明明二十几秒前看着已经接近失败的掘金队会在接下来的时间里打出如此精彩的进攻，他们今晚的斗志实在太棒了！”

    比赛到这个时候，就巴克利而言，这已然成为了一场精彩的西部决赛。

    甚至很有可能成为一场经典的西部决赛。

    当然了！这还取决于这场比赛最后的十几秒……

    掘金队的势头明显起来了，这让乔治卡尔大胆地启用了全场紧逼的战术。

    不过，跟其他球队包夹一号位不让他拿球不同，掘金队选择的是不让科比拿球。

    孙大圣持球到前场。

    他还是不着急。

    再怎么说湖人队也还领先着1分。

    这个回合他就算运球到最终比赛结束，也不会算违例。

    所以，他根本不怕对手这么包夹科比，事实上，他连出手的想法都没有。

    运到最后就赢了。

    整多少花里胡哨的干嘛。

    “犯规，犯规！”

    时间跌破最后10秒。

    乔治卡尔看出了孙大圣的想法，赶紧示意比卢普斯上去犯规。

    比卢普斯其实并不想犯规在一个后卫身上。

    但目前这个情况，不允许他再去考虑太多，再考虑下去时间都没有了。

    他能做的只有立刻犯规。

    “嘟！”

    孙大圣被送上罚球线。

    “OK，意料之中的犯规战术，让我们来看看这个新人能不能抗住压力吧！”

    两罚全进的话，意味着湖人队不会输。

    但如果有一罚没进，那湖人队就不再保险。

    之于掘金队，也等于拥有了更多的选择。

    总之罚进一球或者罚进两球的差别很大。

    可以说，孙大圣接下来的两次罚球掌握了掘金队的命运。

    “这只是个新人，应该还有机会！”

    “这样的情况下，再自信的新人也避免不了会紧张吧？”

    “罚丢吧，罚丢吧，新人，你一定会紧张的！”

    电视机前的掘金队球迷在这个时候也是不停地嘀咕着，祈祷着。

    目前的情况，唯一还能给他们带来安慰和希望的，就是执行罚球的只是一个新人这一件事情了！

    这也是乔治卡尔的想法……

    在他看来。

    一个新人，在西部决赛的舞台，还是这样的决胜时刻，怎么着也得紧张一下吧。

    “呼！”

    一个明显的呼吸吐气过程。

    孙大圣在万众瞩目下接过裁判给的球。

    有那么一瞬间，他甚至可以感觉到那些看不见但也在注视着他的目光。

    华夏的球迷们、没来现场的洛杉矶球迷们，当然还有掘金队的球迷们。

    这一刻，应该都在注视着他吧？

    这就是镁光灯下吗？

    孙大圣转头朝着两边看了一眼，余光瞥到了科比，他重新恢复冷静。

    没想到这场比赛，我会成为胜负手吧？

    孙大圣相信科比肯定没有想到。

    他自己都没有想到，这场比赛的胜负关键将由他罚球来决定一切。

    不过……

    “唰！”

    孙大圣目光坚定，连拍两下球而后拿起投出。

    动作跟平常没什么差别，很流畅。

    球也划过一道比较不错的弧线，掉进了篮筐里。

    第一罚罚进。

    我来也不是不行！

    孙大圣第一罚命中，引起了全场的欢呼声，跟身前的队友，包括犯了错的拜纳姆击掌，他又转身笑着去找科比。

    “感觉不错。”他跟着科比击掌。

    “这是你能做到的事情。”科比神情也很放松。

    孙大圣逐渐显露的自信心，科比是最先察觉的。

    在比卢普斯对他犯规的时候，他的心理其实并不怎么紧张。

    没事，没事，才第一球，还有一球，下一球的压力才大！

    乔治卡尔自己在心里安慰自己。

    不过他还是忍不住瞥了一眼比赛还剩的时间：8.9秒。

    顺便还计算了打成三分战术所需的时间。

    是够的。

    他已经开始做最坏的打算了。

    进了的第一时间要喊暂停。

    “唰！”

    孙大圣如他所愿，将第二个罚球罚中。

    这个罚球的弧线比第一球还要好，几乎是空心入框。

    这心态……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    斯台普斯球馆再次响起巨大的欢呼声。

    这个新人。

    太稳了！

    从孙大圣第一次出场到现在，这个新人给他们带来了太多的惊喜感。

    一直到现在，这种惊喜感还继续存在着。

    这说明孙大圣一直在拿出让他们感到欣喜的新能力跟肉眼可见的进步速度。

    今晚，孙大圣再一次刷足了他们的好感度。

    上半场在防守端的挣扎，下半场立刻恢复水准，现在又在关键时刻帮助球队稳稳拿下两次罚球，让湖人队处在了最好的局面。

    这个新人真的太棒了！

    “嘟！”

    乔治卡尔按照心中所想叫了暂停，这给了湖人队一些庆祝时间。

    除了有些无处安放的拜纳姆……

    在没有赢下比赛之前，他不敢有任何庆祝的动作和笑的表情。

    不过，他也知道，如果这场比赛最终赢了，孙大圣有救马之恩。

    这也让他愈发的郁闷。

    这还咋针对啊？

    ……

    掘金队叫了暂停，可谁都知道他们肯定是在为安东尼制定战术。

    所以湖人队的应对很简单，就是继续加强对安东尼的无球防守。

    可掘金队的生死关头，湖人队这么拦截，安东尼还是铁了心要接球。

    “咣当！”

    好不容易接到球的他，在这个时候也不敢充分的做动作，一个简单的试探步，而后就在三分线外拔起。

    分差是三分。

    他们想活，就只能追三分。

    “啪！”

    但安东尼刚刚跳起，科比从旁边冲了出来，手高高举起，干扰的很及时，安东尼还没反应过来，又一股大力从球上方传出，孙大圣一巴掌盖在了球上。

    双鬼拍门！

    科比还顺利将球给拿在了手上。

    “嘟！”

    现场的观众席又一次响起了欢呼声，比刚刚巨大的欢呼声更大了不少。

    孙大圣这个盖帽足以彻底锁定胜局了。

    安东尼在同一时间对着科比犯规。

    他还没有放弃。

    但犯规后，他脸上闪过的一丝沮丧说明了他自己也知道。

    这场比赛应该是没了。

    “唰！”

    “唰！”

    科比稳稳命中两次罚球。

    他在本场比赛的得分也正式突破到了40分。

    而在他这两次罚球命中后，湖人队领先的分差也达到了5分。

    结束了！

    