    李灶尘沉默了许久，一直到他已经抵达冰天雪地的南极上空，也没缓过来。

    这一路从周山赶到南极，虽然只花了几分钟的时间，但他却从后土女神的口中得知了无数的信息。

    有关于天庭的，也有关于道佛魔的，还有关于四大元尊的。

    这些知识哪怕只是一丁点，也都是在填补李灶尘对天庭、对天地的理解。

    “咻！”

    来到极南之地的上空停顿了不到半秒，李灶尘在后土皇的带领下，身影开始不断拔高，扶摇直上。

    李灶尘就这么望着下方的地球第七大陆南极洲距离越来越远，也越来越小。

    从肉眼能看到的企鹅背影黑点慢慢消失，到雪白的大陆和海洋无尽缩小。

    很快地，他彻底穿过对流顶层，来到云层之上的。

    随着他的身影继续上升，下方的云层景色渐渐进入目光之内。

    东北方向的美洲大陆云层比较淡，隐约还能看到某座直插云霄的火山口正往外冒着土黄色的浓烟。

    正下方则是一大片无比浓郁的层积云。

    灰白色的层积云，云块比较阴暗，成波状排列着，铺满了整个南极大陆天空。

    李灶尘从未以这种由上至下的角度看过天空的云层，而且还是南极大陆的云，非常的漂亮。

    50千米、100千米、500千米……

    四周温度骤降，眼前的画面之中也开始出现一层层淡淡的薄雾。

    李灶尘微微侧着头抬起一看，发现自己距离月亮的距离越来越近了，不过却并不是径直飞向月球，而是以将近三十度的方向在靠近。

    他突然想起祖龙曾经说过的祖星和伴星之言，以及天界就是银河系中心的说法。

    “后土女神，月亮……可就是那太阴星君嫦娥仙子掌管的月宫？”

    “月宫？按照你们人间的时间来算，大约五千年前的那场封神之战后不久，这上面的月宫便已经荒废了。如今的嫦娥星君住在天界三清圣境与四梵天境之间的太阴星上，她一般都是住在广寒宫之中。”

    李灶尘内心猛的一跳，原来封神之战是真的存在的。

    “后土女神，天界的三十六重天，是不是在银河系的内圈，天庭是不是就在中心？”

    后土皇却笑着答道：“银河系？内圈中心？李灶尘，天界的位置确实在这片天地的中心，但却不是什么内圈。”

    “天界，即是在天地中心，又是在九霄之内。天庭则在九霄之上，是当初姐姐建立二代天庭时在这片天地之中选择的最高界。同样也是混元之气和仙灵气最浓郁的地方。”

    “至于三十六重天，则是太清圣尊借助无上天道之力化开的，本尊带你去的欲界第六天，便是三十六重天之一。”

    “除了三清圣境和本尊所在的大罗天境，其余还有二十八，如今玉帝都交给了西天佛修代管。”

    “当你成仙之后，你就会发现，其实你还是在这一片天地之中。只是你眼中的世界，已经不再是立体一成不变的，物体也不再是从左至右和由下至上的移动。”

    “所以，已经不能用内圈外圈来形容。”

    “仙，已经摆脱了一方世界的空间限制。本尊跟你没办法解释清楚，这需要你自己去感悟。”

    不再是立体不变，摆脱了空间的限制？

    那不就是所谓的四维么！

    李灶尘若有所思的点头道：“我大概明白后土女神您说的意思了。凡人看到的是三维空间，而仙，仙人看到的是四维折叠空间。”

    “那增加平行宇宙的五维空间，不出意外应该就是那些如天帝一般的仙神强者转世历经无数劫难所连通的空间了。”

    听他喃喃自语完，后土皇则语重心长地说道：“三维？四维？五维？倒也还算贴切简明的。看来你们人族这一脉对这片宇宙的感悟挺深的。若是给你们足够多的时间，或许也同样能......唉~”

    “只可惜，大道归元，没那么多时间留给你们凡人了。纵使仙神也摆脱不了时间的限制，摆脱不了天道命运，摆脱不了这片宇宙。”

    “李灶尘，本尊既然跟你说了这么多，干脆就托盘而出全与你言明。”

    “灭世黑莲是你玄圃界恢复的唯一机会。本尊帮你，并不单单是为了你，也是为了天地量劫。”

    “灭世量劫已经开启，姐夫他为了人族一脉，早在无数纪元前就冒险带着天庭的大部分的人族仙神离开这片天地前往外域征战。姐姐将玄圃界交给你，你就要承担起玄圃主该有的责任，尽快恢复玄圃界，为姐夫供应生命本源材料。”

    随着后土皇的一席话，李灶尘真的是如梦初醒，又如晴天霹雳当头一击。

    原来玄圃界交给他李灶尘，真是有原因的。

    女娲将玄圃交给他，是为了希望他帮忙种田？供应生命本源食材？

    女娲的夫君，应该就是人皇伏羲无疑了。

    他一介人皇，人族的最强者，征服女娲娘娘的存在。如今居然还跑去征战外域了？

    所以......当初在先天元素空间，虚魔神王说人族改变不了掠夺的本性，恐怕也是知道人皇伏羲去了外域吧！

    难怪人间所在的地球会被保护起来，看样子是为了防止外域的强者回来找人族老巢的麻烦啊！

    这样一来，好多的疑惑都解开了啊！

    与三体那本书中提到的让人类不要回答，其实道理一样。

    最终的原因竟然是怕外域的强者杀来老巢？

    或者不叫强者......也可以叫域外文明。

    “人皇伏羲他是打算......抢占外域？为人族寻找新的家园？”

    后土皇短短的一席话，却让李灶尘想了很多很多。

    无论是站在神话修仙文明的角度，还是站在未知科技文明的角度。

    三维到四维的改变，凡人到仙人的蜕变。

    大抵就相当于地球文明到2.0的三体文明迈进。

    只不过，一个是炼丹术的炼气修炼，提升修士本身的力量；

    另一个却是炼金术得到极致发展的科技力量。

    “也不知道人皇伏羲他去征战的那个外域，到底是修仙文明呢，还是科技文明。又或者.....是那拥有无限进化能力且遍布宇宙的生物文明？”

    ......

    这些不为人知的信息，是李灶尘始料未及的。

    天地间真是暗潮汹涌啊！

    如果不是后土女神跟他说，他是根本就想象不到，也不会去想这些虚无缥缈的事情。

    天塌下来也有高个子顶着，就像伏羲。

    作为一个凡人，如果不是因为玄圃界的存在，李灶尘他此刻差不多也到该火化轮回的时候了。

    而地球的人们，此刻还在996，还在上夜班，还在为还花呗、为还房贷车贷、为了活下去而忍受着的生活的煎熬。

    人间疾苦，如今的人族更是无比的脆弱。

    连地球本身大自然的灾害都低挡不住，一场病毒就能让人类元气大伤，更别说抵挡外域的强者了。

    他呆呆的望着下方的地球，内心有股说不出的感觉。

    歘~

    恰逢这时，不断升天的李灶尘彻底穿过地球的散逸层，来到了地球外层，也就是结界之外。

    “李灶尘，站稳了~本尊直接带你去欲界第六天的万佛寺下！”

    后土皇的身影不知何时已经显现出来，就悬停站立在他身旁。

    见李灶尘点头，后土抓着李灶尘便瞬间消失在外太空之中。

    ......

    ——————

    天界，欲界第六天。

    原上明七曜摩夷天。

    如今被玉帝交于西天佛修掌控，更名‘他化自在天’。

    后土皇施展的空间穿梭能力并没有所谓的穿越虫洞的过程。

    被拎着的李灶尘只觉眼前一闪，他已经从地球之外的太空悬浮着，变成脚踏实地的踩在某片无比结实的土地之上。

    “这就到了？”

    他很是惊讶地抬起头看向空旷的四周，后土就在她的身侧半米处。

    环视一圈后发现，这是一个无比空旷的地下洞穴。

    洞穴高约百丈，左右横跨都至少千丈，正前方的不远处是一团无比耀眼的金光。

    也正是因为那团金光的存在，洞穴内的光线并不暗。

    加之砌在洞穴内墙壁上方的一盏盏古朴灯罩散发的光芒。

    李灶尘能清楚的看到，在墙壁上的每两盏灯的中间位置，就有一个巨大凹槽。

    凹槽里各有一尊禅定在莲台上的佛修雕像。

    这些佛像高三丈有余，身相打扮皆是袈裟法衣，另有脖子上挂着佛珠的。相貌和体型都不一样。但雕像的颜色和姿态手印倒是相差无几，全是左手结定印，右手结法印。

    洞穴墙壁上成百上千的高大佛修雕像，皆是佛眼巨睁地望向李灶尘所在的中心位置。

    莫名的，被万千佛像盯着的李灶尘感觉有些心神颤栗。

    好在这时，后土皇的传音在他脑海中响起：

    “走吧~李灶尘，佛像而已，没什么好看的。法阵之外的这些佛像都是死物，连法力都未曾留下。前方那团金光内的佛像才是镇压波旬的佛像正身。”

    “稍后本尊破开法阵，斩杀波旬。你戴着本尊的六道轮回环，在一旁打起精神时刻盯着。”

    “只要波旬一死，他座下的灭世黑莲便是无主之物，你一定要立刻冲上去将其炼化收服。”

    “这法阵一破，西天的圣佛们就会感应到赶来，所以必须速战速决！从此刻起，你有什么疑问都忍着，今后本尊再为你解答。明白了吗？”

    听到后土皇这么严肃交代，而且还是让他坐享其成的等待时机炼化灭世黑莲，李灶尘连忙点了点头。

    “好，后土女神，我明白了！”

    后土皇交代完，抓着李灶尘的瞬间，已经闪到无比耀眼的金光外侧。

    还不等李灶尘打量眼前这个高约三十丈的半球状的金色光团，后土皇瞬间松开李灶尘。

    “破！！！”

    后土皇身影一晃便又出现在金色光团顶部，一只从天而降的紫色大手光影狠狠的拍了下去。

    “呔~”

    刹那间，紫色大手光影拍在金色光团上轰然炸开。

    下方的封印法阵似乎是被破开了，金色光团快速消散，露出了光团之中的景象。

    首先看到的，就是七尊身相各异、面部表情也各不相同的巨大佛像围成了一个直径约六十丈的圆。

    与外面墙壁上的那些佛像不同，这七尊佛像不是禅定坐在莲台上的，而是站立在奇异的莲台之上。

    七尊佛像的佛眼凝视圆心处，手上结的也皆是定印。

    佛像正身表面的散发金光在消散，而圆心处那个禅定盘坐在黑色莲台上的无天佛罗波旬，此刻周身的黑气开始逐渐散发出来。

    李灶尘的目光，也自然而然地落在了被封印的无天佛罗波旬身上。

    虽然他周身散发的魔气黑得可怕，但他的皮肤却异常的白。

    那是如同没有一丝浊物侵染的纯白之色。

    头顶棕色羊角骨冠，一颗头颅上却有三张白皙且面无表情的脸。

    左面是一张棱角分明异常英俊的男性脸，右面是一张五官精致悄魅摄魂的女性脸；

    至于正面，那张脸无比的俊美，非男非女，又似男似女；

    脖子挂着鸡蛋大小的棕色佛珠；身上的法衣不是袈裟也不是铠甲，而是外表金红皮质，内侧黑紫毛呢的奇怪大衣。

    说时迟那时快……

    李灶尘目光落在波旬身上的刹那，对方便猛的睁开三双像是画着紫黑色眼影的眼睛。

    “大地囚笼！！！”

    “……”

    后土皇在破开佛像正身法阵封印的瞬间，立刻降下道法神通，直指下方的波旬。

