    庄强站在麦克风面前，语气哽咽的望着台下的众人说道。

    “王多鱼是我哥们！你们总说我是他身边的一条狗，连块骨头都不给我吃。今天，我就想让你们这帮瞧不起我的人，认为我是废物的人，都好好看看。”

    周轩默默捂着脸转过头去，免得当场笑出声来。再一个是真的有点替庄强感到羞愧，不想被别人看到。

    但这一幕被别人看在眼里，那就是当成了跟庄强一样有些情绪失控。免得被人看到失态，所以才转过头去了。他们看着庄强，眼里流露出了淡淡的羡慕。

    只有夏竹的脸上默默露出了无语表情，眼睛在不停对台上的人翻白眼。

    庄强越说情绪越失控，眼眶里都流下了真挚的泪水。激动的挥动着手，如释重负般的大声说道。

    “当狗有什么不好！我现在想对你们说……”

    他说着说着，竟然真的学起了狗叫声。

    “汪！汪！汪！汪汪！汪汪汪……”

    站在庄强后面的外籍钢琴师微微一笑，顺着旋律也谈起了钢琴。

    狂欢夜晚，就在这样欢快的氛围下过去了。

    第二天，周轩正坐在总统套房里理发。理发师也是专门从最高档的理发店请过来的，价格也是平常洗剪吹的几十倍。但周轩并不在意这些，服务质量好就行。

    理发小哥干脆利落的，给周轩剪出了一个潮流发型。这是他使出了毕生功力剪出来的，最贴切最适合周轩的发型。他微微弯腰，凑在周轩耳边望着镜子中的作品笑着问道。

    “王总，您看还满意吗？”

    周轩镜子中的成熟帅哥，满意的点了点头。

    “嗯，还不错。”

    他将原本过长的飘逸头发剪掉后，现在看起来就像是年轻了几岁。

    理发小哥松了口气，点点头笑着说道。

    “那您先休息。”

    理发小哥提着自己的工具箱，转身离开了。

    周轩看着镜子里摸了下头发，又站起来转身看了看，对现在的形象算是基本满意了。

    夏竹突然拿着文件夹走了进来，尽职的跟周轩汇报工作。

    “王先生，你租衣服的钱我已经帮你结算好了。投资公司的招标广告也已经登报了。另外，恒太队已经接受了你一千万比一场友谊赛的报价。”

    周轩转过身来，笑着对夏竹点点头说道。

    “真是麻烦你了。”

    夏竹看着理完发的周轩微微一愣，脸上出现了一丝微不可见的红润。她不动声色低下头，平复了下心态说道。

    “不客气，这是我应该做的。”

    随后她抬起头来，满脸疑惑的望着周轩问道。

    “只不过我想问你要不要再次慎重考虑一下，是不是真的要请四位“国际教练”过来？”

    周轩让夏竹去国际人才市场，发布聘请四位国际雇佣兵或退伍的美军特种兵的信息。价格方面全是给的市场最高标准，实力方面绝对要经得起面试考验。

    周轩想让他们来教自己各方面弱项的战斗知识，比如枪械、白刃战、徒手搏击、荒野求生知识等等。他现在甚至连游泳都还不会，弱点实在是太多了。

    周轩望着夏竹点点头，理所当然的说道。

    “当然是真的，这是我的另外一个梦想。现在有人应聘吗？履历看了吗？”

    夏竹眼神复杂的望着周轩，认真回应道。

    “人已经在来的路上，履历方面都符合您的基本要求。面试会由您亲自主持，大概下午就能到。”

    周轩转身走到套房客厅，自然坐在沙发上。看着茶几摆盘上的人参，随便拿一根干嚼起来问道。

    “改建训练场地方面的事情呢？”

    这些都是有些年份的老山参，可不是什么人工养殖的量产货。原本他也想不起这回事，只是“触景生情”。想起来王多鱼似乎就这么做过，然后才想起来自己这样做应该会更好。

    练武之人就是需要血气元气，人参刚好对这方面有奇效。现在有时间有金钱，他当然要好好试试看。

    在酒店内专门找了一片场地，用来修建锻炼训练的场地。那里有健身场地、练枪场地、训练场地等等，给了最高价格让工程队加班加点以最快时间搞完。

    酒店方面也签了协议，预定一个月的租期。时间一到，酒店可以随意处理训练场。反正拆除费已经打了过去，留下还是重新拆掉都随意。

    夏竹已经懒得说周轩的这些行为，脸上露出随便你的表情说道。

    “酒店方面没有任何意见，预计三天内可以完成。”

    周轩感受着嘴里苦涩的味道微微皱眉，但还是以强硬意志面不改色对夏竹说道。

    “这些消费项目，资金都结算清楚了吧。”

    夏竹打开文件夹看了下资金记录，合起来点点头说道。

    “除了“国际教练”的招聘还没有落实，其余项目已经全部结清了。”

    周轩看着夏竹这幅认真尽责的样子，满意的点点头说道。

    “谢谢，记得把给你自己这个月的奖金再增加十万。”

    心里也有了个打算，想拉夏竹一把。免得她遇人不淑，后悔终生。

    夏竹听到周轩的话，并没有在意这十万块的奖励。反而因此有了勇气，她皱起眉头望着周轩郑重问道。

    “王先生，我实在不明白。你所有东西都是租的，这样没有一样会是属于你个人财产。”

    周轩听到后轻笑了出来，拿着人参指着夏竹笑着说道。

    “钱是什么？钱对于我来说只是一堆数字。”

    然后他看了看手里的人参，又边嚼人参边接着微笑说道。

    “只要我觉得用的有意义，那就不算白花。”

    是的，在他这里钱并不是最重要的。比钱还重要的，还有很多很多……

    夏竹听到这个回答，默默叹了口气说道。

    “王先生，我还是需要提醒你一下。虽然你有十亿，但照你这样的花法，最多半年，你的就会花光所有钱了。”

    她是做财务的，对于钱是有点敏感。但是对于周轩的答案，却有点不认同。

    “由俭入奢易，由奢入俭难。”

    周轩默默将嘴里的人参吞下，脸上慢慢变得红润起来。他感受着身体血气充盈，充沛的精力似乎变得更加多了。脸上露出微笑，洒脱的说道。

    “呵呵，没钱了可以再赚。你别看我花钱很快，但其实挣钱也不慢。有时候事情并不像你看到的那么简单，以后你会明白的。”

