    

    “阿母啊～这也太好吃啦～”

    惊呼出声的是青青，她坐到韩霜旁边只咬了一口排骨就被排骨的香味给震惊到了。

    韩霜在她的惊呼下挑了挑眉，原来兽人也有震惊到喊妈的时候。

    排骨确实很好吃，虽不比前世，但在这个世界那真是堪称绝味了。

    排骨烤得根根骨肉分离，外表金黄内里酥嫩，肉香中混合着适当的盐和沙姜些许的辛辣外加草果的浓香，味道还算香嫩可口。

    一根排骨吃到一半时韩霜就已经要饱了，可眼观身边这妞她有些忍不住地抽了抽嘴角。

    青青刚开始还保持着淑女的形象，可真的吃到排骨后那完全可以用狼吞虎咽来形容了。

    一根排骨大概有一米三四，此刻青青已经吃了两根了，就这她还没停，现在又吃着咣送来的牛肉。

    别说什么狼吞虎咽了，人家本来就是狼。

    广场上如青青这般吃相的何止一兽，除了羁以外，没见哪个是真斯文的。

    烤排骨好吃，煎牛肉却更胜一筹，调料虽然一样，但是牛肉的肉质和味道却更受兽人的喜爱。

    半根排骨就已经填满了韩霜的胃，剩下的半根她试探性地问了问青青，结果青青直接要去吃了。

    她本想着是自己吃剩下的，再送给别人吃怪不好意思的，然而没想到在兽人的眼里只有最亲密的人才会互赠吃食。

    她的举动不仅没遭青青嫌弃反而让青青欢喜不已。

    一碗甜羹她只吃了几口晶莹滑嫩的芦荟，剩下的也都送给青青吃了。

    饭饱过后，接下来她该干活了。

    石块和黄泥土饭前就已经准备好了，今晚把灶台砌起来，明天天亮就能直接熬盐了。

    听着一声声对阿母的呼唤，看着一个个吃得泪流满面的兽人，韩霜不想破坏他们被美味所征服的气氛，独自一个人悄悄地退出了兽人群，然后直接向西边的空地走去。

    她步伐很快却没发出什么声音，此刻却有一阵脚步声传入她的耳中，刚停步转身，一道熟悉的声音就迎面传来：“我想给你帮忙，你别赶我走。”

    佰的嗓音很粗犷，连带着说话也很直接，他想做什么就直接说什么丝毫不会去遮掩。

    这种钢直的性子韩霜其实还挺欣赏的，如果他能收走眼中那份爱慕就更好了。

    佰都这么直接了，她也不好拒绝：“那你帮我端几锅水来吧，砌灶需要和泥。”

    “好，我这就去。”佰回答完就高兴的去运水了。

    看他小孩子吃到糖一样的愉悦神情，韩霜无奈地摇了摇头，没有希望的事情还是趁早给人家说清楚比较好，免得糟蹋了人家一腔的热情。

    言归正传。

    关于砌灶还要追溯到她前世的一份工作。

    以前走南闯北干过很多工作，可唯独有一份工作让她受益良多。

    那是一份照顾老人的工作，起初是像普通护工一样照顾一位老人，可后来老人年纪大了怀旧心也重了，不顾子女们的劝阻非要去乡下归老。

    刚开她并不想舍弃城市的繁华随老人回农村，可最后被雇主双倍酬新给打动了，为了钱她选择去农村继续做护工的工作。

    也是那次选择让她学到了很多东西，砌灶就是其中学到的一项，可惜在农村只生活了一年多老奶奶就因高血压而去世了，自此她又回到了喧嚣的城市。

    前世和老奶奶砌灶和泥时老奶奶给泥里加入了糯米熬制的糯米水，这个世界里没有糯米，但是她的指环空间里有食人花，食人花的汁液可以熬胶，直接混在泥里砌灶肯定也是可行的。

