        圣人金钱，就是剑老得到的那三枚古钱。

    来自命土界，也一直护佑着那个小界，轮回无法得知其过去，还有因果命运附于其上，是圣人遗物的可能性极大，所以起了这么一个名字。

    边雪郑而重之的取出金钱，行了一礼，双手轻轻一撒。

    两枚金钱径直落地，无声无息，另一枚金钱却在空中打了个旋，落地也仍在转动，足足十几息才停下。

    还不是平平的躺下，而是稳稳的立在了地面上。

    周舒怔了下，“这是什么卦象？”

    “别急，才开始呢。”

    边雪摇头笑笑，收集好金钱又撒了六次。

    奇怪的是，每次的情景都和之前相似，两枚金钱直直坠地，另外一枚盘旋而立。

    看着一脸懵然的周舒，边雪本想做出沉重之色，来哄骗一下周舒，但却是怎么也装不出来，最后只能笑着道，“舒师兄，这是时来运转之象。”

    “那就是好事了。”

    周舒微微一顿，“糊里糊涂的，我是完全弄不明白啊。”

    边雪凝声道，“卦象六十四，三钱相叠再得九九之数……”

    周舒听她说完，还是摇头，只笑着道，“听不懂，我只知道，你说得都对。”

    “笨蛋。”

    边雪敲了周舒一下，掩嘴笑道，“的确是很好的卦象，这次平安出行不会有事的，但小妹还要用封神笔再算一遍，有人求卦，对它和小妹来说都是好事，小妹去辅国那拿。”

    “嗯。”

    周舒看着她的背影，不知觉的，感觉很舒服，很安心。

    很快边雪就回转来，双手托着笔筒，也就是封神笔的半截，行礼后，小心翼翼的放在面前。

    周舒犹豫了下，“是不是要把金钱放进去摇？”

    边雪瞥了周舒一眼，薄嗔道，“你当是签筒啊？”

    周舒摸了摸脑袋，“不是啊……”

    “当然不是了，再说圣人金钱也不愿意，你想把它们放进去都难，它们有点相克，或者说……”边雪思虑了几息，“斗气？小妹觉得是这样，谁也不服谁。”

    周舒不觉笑道，“人有脾气，法宝也是，难办。”

    “有本事的人都有脾气，舒师兄也有的，小妹开始了。”

    边雪轻笑了声，对着笔筒认真念诵起来。

    周舒听了几句便觉迷惑，每个字他都听得懂，但连起来是什么意思他就完全不知道了，就像密码一样，细想起来，这和龙语，还有禅门的言咒有点类似。

    不多时，笔筒晃动起来，一丝金色的烟雾缓缓飘出来。

    烟雾很快聚成了一个云团，形成了一个“吉”字。

    周舒滞了下，“这个倒是简单，谁都能看到。”

    话音未落，那吉字倏然化作一道金光，朝着周舒直飞过来。

    啪。

    金光在周舒面前碎开，消散无踪。

    周舒愣了愣，“这……它是什么意思？”

    同样愣住的还有边雪，她怀疑的道，“这种事情，小妹也是第一次见……应该是在说，这个吉卦会应在舒师兄你身上吧，只是表现得这么明显，真是奇怪……”

    周舒顿了下，“应在我身上？你不是帮我算的吧？”

    “小妹是帮平安算的，肯定不会错，不许胡说。”

    边雪有点生气的皱眉，思虑几息道，“难道……因为封神笔是玄黄界神器？”

    周舒明白了什么，“多半是，神器一向都憎恶阴葵族，所以就算是好事，也不愿意说是她们的。”

    边雪想了想道，“也许吧，不过小妹觉得……这是正经事，它不应该乱来。”

    周舒笑着道，“雪妹，神器可没有你那么好的人品，他们很诡谲也很小气的，比如壶老剑老啊都是，其他的应该也差不多，你以后要注意点，对神器不能太客气。”

    “好吧。”

    边雪摊摊手，小心的把几样东西收好了，目光晶莹的看他，“舒师兄，小妹也有事情找你。”

    “怎么了？”

    周舒神色严肃起来，边雪这么说话，多半是真有重要的事。

    边雪郑重的托起一颗鸡蛋大小的珠子，“这个现在很好用了。”

    珠子绽放的光华很柔和，却给人一种无所不在的暖意，从某种程度上说，不比太阳带来的温暖差。

    宝华珠。

    周舒自然是认识的，慈航大仙身边的捧珠童子拿着的，就是宝华珠，慈航持灯，童子捧珠，宝华珠能极大程度的发挥慈心之力，当然，那一颗未必是现在周舒眼前的那颗，但效用都差不多。

    他神色微变，“雪妹，你的意思是，已经能用宝华珠来寻找慈航宗弟子了？”

    边雪认真点头，“应该说是慈心之力，利用它，在三个界的范围内，小妹都可以感应到界里的慈心之力，隐藏得再深都能发现。”

    “雪妹，这百年来，你的进步太大了。”

    周舒注视着她，不自觉的赞叹道，“成长到大罗金仙，粗通了命运法则，推算之道无人能及，甚至还把慈心之道修炼到了如此程度，就算是我也比不上。”

    “别这么夸小妹。”

    边雪垂下头，有些羞赧，“舒师兄有自己的舒之道，再说慈心之道，舒师兄也不差呢。”

    周舒缓缓道，“也就是说，我们可以出去找慈航宗弟子了。”

    “找杨梅姐姐。”

    边雪用力点头，“不管她现在变成什么样子，她是慈航宗天命之女这点绝不可能变，她身上一定有慈心之力，只要有宝华珠，我肯定能找到她！”

    周舒沉吟道，“那我们要开始准备了。”

    边雪犹豫了一下，“舒师兄，我们的仙舒城刚刚才被仙界攻打过，说不定他们还会再来，来的人肯定还会更强，而你要配合建木抵御，最好留在城里……”

    周舒淡淡的道，“找杨梅和守护仙城一样重要，再说我可以用魂影。”

    边雪摇头，“小妹明白，但现在不用舒师兄你去，小妹先在仙舒城附近的地方找，要是找不到，等仙舒城安定了些，我们再一起去外域和仙界找。”

    周舒明白了什么，平静的道，“雪妹，其实你是想自己一个人去诸天历练。”

    “呃……”

    边雪犹豫了一会，抬头看着周舒，眼中带着坚定，“是的，可以吗？”

    周舒微笑着道，“可以，你还从来没有独自历练过，是该自己经历一些了。”

    他对边雪管束得的确太严格了，救回她后，就没让她再离开过自己，但是，身为修行者，她该去做自己想做的事，周舒也相信，即便没有周舒的保护，同样也能有好的机缘，好的成长。

    林珠如此，边雪亦然。