    第575章一次二次，推开他！

    夜九渊：……

    夜九渊抬手照着某人的小屁屁就是一拍。

    竟然狡猾地使用美人计，真以为，她这都要把天给捅破了，他还会因为区区美人计而忘乎所以。

    “哼！”楚千璃嘟嘴，控诉的小眼神直勾勾地瞅着夜九渊，“不是说好了给我咬的么，难道你后悔了？”

    夜九渊忽而眯了眯眼，指尖捏住她嘟起的小嘴，不许她再作乱。

    “本尊可以任你咬，但不是现在。”

    “说吧，禁术的反噬到底是什么？”

    眼瞅尊上大大的眼神徒然变危险，楚千璃立时蔫吧了。

    完了完了。

    这要是真说出来，她的屁屁还能好吗？

    在夜九渊挪开手指，用眼神示意她赶紧说后，楚千璃眸底光芒一闪，突然嘤地一声抱紧了夜九渊。

    “唔，尊上大大，好痛，好痛啊！”

    “我觉得，我的灵魂快被禁术的反噬之力撕碎了……”

    楚千璃说着说着，语气那叫一个“气若游丝”。

    夜九渊心下大惊，“灵魂！”

    这一刻，他真是要被楚千璃给气死了。但更多的还是心疼，还有……自责。

    若是他能时刻跟在她的身边保护她，那么……

    “九渊。”楚千璃忽而直起身，直视着夜九渊的眸子一字一句道，“你是不是在自责？”

    她感受到了。

    他的身躯在她说出灵魂受损后，便紧绷得不正常。

    仔细一想，便能想到，他定然是在自责。

    “是。”夜九渊抱紧了怀中的小丫头，看着她依旧隐忍，完全没表露出痛苦的小脸，心头的自责更深了。

    他身为她的男人，竟是没能在危机时刻保护她，逼得她不得不使用禁术。

    “真是……”楚千璃轻叹一声，抬手摸了摸夜九渊的脸，眼中涌出的全都是无奈。

    “我知道，你不想看到我受伤。可是，我若是不经历这些磨难，怎能变得更强大？”

    “你可是妖界妖尊。而我，如今只是一个小灵师。”

    “虽说吧，你不嫌弃我修为弱，可我自己很嫌弃啊。”

    “尊上，我想快些变强，我想做那个可以和你并肩的人。”

    夜九渊闻言狠狠一震。

    她有一颗强大的心，她从不是菟丝花，这些他都明白。

    所以，她的敌人，他从不会轻易替她解决，可……

    “这次你遇到的是致命危险，难道日后你再遇到这些致命危险时，也要本尊只是看着，不能出手？”

    “是。”楚千璃眸光坚定，“除非我真的要死了，否则九渊你便不可轻易出手。”

    深吸了一口气，楚千璃攥紧了拳头，“吃一堑，长一智。”

    “你看我这次付出的代价纵然大了些，可最终那三个灵宗还是被我给杀了。”

    所以，绝境之中，她才会破釜沉舟，无所不用其极地使出一切手段来灭敌。

    如此，她才会不断变得更强。

    这一刻，楚千璃的眸中透出的光芒耀眼极了。

    夜九渊看着这样的楚千璃，眸光忽而就软了下来，一颗心更是砰砰狂跳，仿佛不跳出心口就不算完。

    “好。”夜九渊忽然一个转身，将小丫头放到了水潭边。

    而后，轻轻捏着她的下巴就吻了上去。

    楚千璃杏眸微微睁大，没想到尊上大大会突然吻过来，还是这般温柔的一个吻。

    但她很快就伸手环绕上他的脖子，而后把自己敞开了送上去。

    珍视，深爱……她能从这个吻中轻易地感受到他所传递来的情绪。

    一时间，她只觉满心都是欢喜。

    可是，这欢喜着实没能坚持太久。

    “唔……”楚千璃突然重重闷哼一声。

    乱用禁术所要承受的反噬突然更加凶猛地袭来。

    这一刻，她是真的坚持不住了，猛地把夜九渊往外一推，楚千璃痛得大叫了起来。

    “啊啊啊啊——”

    “璃儿！”夜九渊大惊。

    “主人！”灵纹宝录也要吓死了。

    唰地一下，一本书冲了出来，焦急地上下乱飞。

    “唔！”楚千璃突然死死地咬住了自己的唇，看向了夜九渊。

    那眼神，瞬间叫夜九渊明白了。

    心头一痛，他却还是飞快道：“我很快就来。”

    说罢，夜九渊飞快上了岸，挥手便开始布隔音阵法。

    小丫头不想叫旁人听到她的声音而担忧她，他便不会让任何人听到。

    “唔！”

    水潭中，楚千璃面色煞白，痛得不断翻滚，使劲捶打着潭底。

    一下又一下，她的手立时就受伤了，鲜血涌了出来。

    灵纹宝录看着这样狼狈的楚千璃，简直要吓傻了。

    可一瞬之后，他突然想到——大魔王怎么偏偏这个时候离开？

    而后，他就发现夜九渊竟然在布阵。

    灵纹宝录一愣，下一瞬，他便立时化作万千墨色灵纹散开。

    “大魔王快去保护亲亲主人，封印这块区域的事交给我。”

    一个墨色小灵纹无声无息地贴在了夜九渊的身上，小奶音却在他的脑海中炸开。

    夜九渊一听这话，顿时也不和灵纹宝录客气了。

    “绝不可以让任何声音传出去。”叮嘱了一句，夜九渊飞快回到潭中。

    一把抱紧了痛苦万分的楚千璃，夜九渊飞快说道：“小璃儿放心，此处已封印了起来，无论你怎么发泄，声音都不会传出去。”

    “所以，你不用再忍了。”

    说罢，他飞快把养魂符拿了出来。

    激发了养魂符后，一把塞到楚千璃的手中。

    “没，没用……”楚千璃咬着牙，坚持把意思表达出来后，就把养魂符努力地塞了回去。

    “不要……浪费……”

    唔！

    说完之后，楚千璃再次把夜九渊推开。

    她不想因为痛苦而伤害到他。

    “小璃儿……”夜九渊看着她痛苦，只觉自己的心脏仿佛被一只手狠狠攥住。

    可是，他不能慌。

    突然，夜九渊眸光一亮，迅速地上了岸。

    灵力一动，蒸干了身上的水汽，他便立时拿出了九霄琴。

    上古神器九霄琴，琴音可安抚灵魂。他当初发狂，却又没彻底迷失，靠得便是九霄琴对灵魂的安抚作用。

    指尖一动，夜九渊便开始抚琴。

    “唔……”

    楚千璃在听到琴音的刹那，感到痛得仿佛要炸裂的灵魂竟奇异地得到了安抚。

    她抬眸看去，就见尊上坐在岸上，不停地消耗着灵力为她抚琴。

    突然间，她忍不住笑了一声。

    有他在，她一定能坚持过去。

    何况这样的反噬，楚千璃很清楚，已经算是轻的了。

    因为她下手时就已经算过了，那三个灵宗皆不是什么好人，手染无辜之人鲜血的事做了不少。

    故而，她纵然是使用了极其残忍的灵魂破碎之法对付他们，也算是维护公义，为民除害。

    天御门所坚持的天师之道便是——除恶扬善。

    所以，她只要坚持这个道。

    纵然手段激进，要遭受反噬之苦，后面可能还会有一段灵魂虚弱期。

    但只要过了这段时期，一切就都没事了。

    如此想着，楚千璃又深深地看了眼夜九渊——她还要同他并肩而行，绝不会拿自己的身体开玩笑。

    一咬牙，楚千璃便继续忍耐这无边无际的痛。

    而封印之外，弑天府中所有人都炸了。

    之前，楚千璃一个没控制住，发出的那声惨叫实在太具有穿透性。

    “怎么突然没声了？”紫菀急得在原地打转。

    连翘一巴掌拍在傻妹妹身上，可是，她也不知道该说什么好。

    继续惨叫，自然是不好。

    可女主子这突然无声无息，却也依然叫人担忧。

    “可恶，女主子身上究竟发生了什么？”连翘一咬牙，最终还是攥紧了拳头，望眼欲穿地看向楚千璃此时所在的方向。

