    “李总，合作愉快。”

    尹东海签完合约，红光满面。

    几份合同的签订，正式宣告，神兵公司的光刻机技术对他们技术授权。

    这非常重要。

    这意味着，他们光刻机技术的制程，将更进一步。

    “合作愉快，相关的技术，会由我们公司派遣的技术人员带到你们公司，并驻守你们公司，需要调用我们公司光刻机技术来学习时，我们的技术人员会全程参与，同时方便我们两家公司之间的沟通。”李青语说道。

    “好。”尹东海说道。

    技术保密，他们都懂，任何一家公司，能接触到公司核心技术的人员，都要签订一份保密协议，李青语怎么要求都不过分。

    双方的技术授权是秘密签订，没有张扬。

    这是东海微电子要求的。

    他们不想太过张扬，被北美注意到，给他们生产高制程光刻机造成阻碍。

    在他们完全熟悉技术，囤积好相关的零部件后，再公布，那时候北美制裁他们，影响就不会太大。

    “你认识中芯的高层？”李青语问道。

    “老朋友了。”尹东海笑道：“别的不说，在国内的公司里，还真没几家比我们和他们接触的密切，我们双方公司，都互派了技术员工，方便彼此沟通，李总是有事？”

    “有，我们老板的工作室里，有一台你们公司14纳米改造的光刻机，老板说，那台光刻机现在最高制程是5纳米。我们公司暂时没有无尘室和生长线，用处不大，可以卖给中芯，如果他们需要的话。”

    “当真？”尹东海倒吸口冷气，震惊反问。

    “当真，不过你要告诉他们，有前提条件。”

    “你说。”尹东海急切说道。

    “以后我们公司需要生产芯片时，他们优先给我们流片。”

    “我问问老周。”

    尹东海当即拿出手机，拨通中芯董事长周学的电话，说了许久后才挂断电话。

    “老周说，他们要派技术人员亲自和你们接触，方便交流，你什么时候有空？”

    “这几天我都在江海市。”李青语道。

    “好。”

    ……

    梁猛打量着林寒的工作室。

    有些震撼，就是这样一个简陋的工作室，却不断研发出领先世界的技术，有些难以置信。

    外界都流传，神兵公司幕后的天才老板，智商高到反人类，他今天终于可以见一见。

    他本来应该在首都开集成电路的论坛会议，但突然接到董事长的电话，说神兵公司突破光刻机的高制程技术，并成功改造一台光刻机，要卖给中芯。

    他当即放下会议的行程，订了最快的航班，飞到江海市，让助手去安排酒店，他马不停蹄赶来神兵公司。

    没有人比他们更急切得到高制程的光刻机技术。

    “这位是我们老板。”前如山带领梁猛进林寒的实验室，介绍说道。

    “你好。”梁猛急忙上前打招呼：“久仰大名，林先生。”

    “你好，梁先生。”

    林寒放下手头的工作，和对方客套了一下。

    “林先生也是钢铁侠粉丝啊？”梁猛看到实验室案台上那套钢铁战甲模型，诧异笑道。

    “还行，都是搞技术的，搞来当玩具。”林寒说道。

    “你这个玩具还挺高端的，现在在业界，你都被技术人员誉为东方的钢铁侠了。”梁猛笑道。

    “那挺好的。”

    林寒笑笑，带领梁猛到工作室一楼。

    进入实验室，经过五道除尘的通道，几人都换上无尘服。

    光刻机这个东西，娇贵得要命，即便不用，对存放环境的要求也极高。

    “这台。”

    林寒开启光刻机的控制电脑，将位置让给梁猛。

    “这是在东海微电子最新的14纳米光刻机的基础上改造优化的，镜头和光源技术的优化，换了一些精密部件，它的最高制程能达到5纳米。相关的技术，已授权给东海微电子。”林寒介绍道。

    看到计算机上的参数，梁猛沉迷进去。

    他们做梦都想突破高制程的技术，就出现在这样一个简陋的工作楼里。

    东海微电子的机器，他最熟悉不过，但眼前这台，和东海微电子的机器，有不小的区别。应该是林寒改造过的部分，大体的参数相同，操作系统也有些差别。

    “林总不愧是天才。”

    看到关于微分光多栏栅矩阵技术的介绍后，梁猛拍案叫绝。原本他还有些担心神兵科技的技术是真是假，现在看到相关的技术和原理，他毫不犹豫选择相信。

    这个技术思路太绝了。

    有这个方向，他相信，让他们再联手东海微电子，往这个方向来研发，要不了两年，也能突破。

    “林总，这种技术能达到更高制程吧？”

    “能，技术已授权给东海微电子，相信他们要不了多久，就能产出第一台高制程的光刻机。”林寒说道。

    “这台机器真的卖给我们？”梁猛再次确认。

    “我这边没有产线和相关的配套设施，条件，青语应该和你们提过，以后我们公司需要生产芯片时，你们要优先给我们流片，优先考虑我们的订单。”

    “当然可以。”梁猛毫不犹豫答应。

    神兵公司本来就是大公司，只有技术界的人，才知道神兵公司暴露出来的技术有多强，和这样一家公司合作，对中芯而言，绝对是百利而无一害。

    至于北美的制裁，他们早就被限制制裁了，明面上没有制裁令，私下各种限制。

    “价格，青语有和你说了？”林寒问道。

    “说了，十一亿。”梁猛感叹道。

    这个价格，比艾斯麦尔的5纳米光刻机要低不少，而且艾斯麦尔也不肯卖给他们。

    “签订相关的合同，你就让人来运走吧，机器调试的说明，我会给你们。”

    “多谢林总。”梁猛狂喜。

    ……

    送走梁猛，林寒前往化学实验室。

    光刻机技术对他不过是一个普通技术，技术下探到下游企业，对神兵公司的发展，乃至整个地球科技的发展有帮助。

    他现在在搞常温超导体和热电转换材料。

    关于常温超导体的成功研发，是在第二次修正战争前四年。

    人类正式突破受控核聚变技术，让人类在太空防线得以有效布置。

    在第二次修正战争之后，地球成为废墟。

    地球进入废土时代，天空中满是核武器爆炸后的辐射尘埃，受控核聚变成为人类卫星城赖以生存的能源。

    之后量子计算机加林寒入主的人工智能结合，成功破解天狼星人的飞船残骸内部技术，找到反物质和暗物质，并研发出空间曲率引擎飞船。

    地球仅存的人类，才得以在天狼星人报复的舰队到达之前逃离，开启宇宙流浪时代。

    从废土时代到宇宙流浪时代，那个过程经历四十年。

    幸存的人类在天狼星人再次降临之前逃离。

    所以在前世人类发展史上，常温超导体材料和热电转换材料出现，算是一个非常重要的节点。

    而这一世，这一天提前到来。

    常温超导体的制作，可以通过化学方法制作。

    前世技术突破后，生产并不困难，是石墨烯异角度材料，由东方的天才发现，后世的研发不断深入，直到二十多年后才成功。

    通过催化，反应温度和压强的控制，在特定的环境下，石墨烯就能产出超导性的材料。

    这种二维材料的属性非常神奇。

    在第三阶段的核能时代，石墨烯的应用非常广，涉及到高端科技领域各个角落。

    ……

    蒲甘。

    茂密的丛林中，一个三十个人的小队，正靠在树干上吃压缩饼干。

    每个人脸上有迷彩伪，目光非常锐利。

    龙小队。

    这是他们这支队伍的名字。

    由龙安保招募全球各国的退役特种兵，精锐雇佣兵以及特殊人员组建而成，他们中绝大部分都是从枪林弹雨的战场中活下来的，是龙安保的核心小队。

    这是他们组建以来，第一次任务。

    目标非常明确。

    金三角一个寨子，有三百多个战士。

    这还是表面上的战士，不包括那些潜在的青少年。

    熟悉这种混乱地带的人都知道，靠近这种寨子很危险，他们的人口是退下来的战士，以及战士家属组成，一旦被发现有异常，老弱妇孺都有可能背后捅你一刀。

    他们是跳伞下来的，落入原始森林，没靠近寨子，目标寨子在直线距离十五公里外，山地路更长。

    杨钧看了看手中的平板，从地上站起来。

    其他人顿时收好手中的压缩饼干，从地上站起来，肃杀之气弥漫开，周围的鸟鸣声都消失。

    忽然，异响从远方丛林传来。

    众人一颗心全部提起来。

    放哨的人当即放出信号，龙小队所有成员的枪，齐刷刷上膛。

    “全体都有，都放松。”

    杨钧开口，让所有人脸上露出疑惑之色。

    “我们的帮手过来了。”

    “帮手？”

    众人心头微松，但没有彻底放下警惕。

    沙沙沙！

    丛林中沙沙声不断放大，众人都死死盯着声音传来的方向。

    下一刻，一个迷彩的身影，出现在众人的视野中，紧接着第二个，第三个，第四个……

    看清楚迷彩身影的模样，整个龙小队的成员呆若木鸡。

