    “那颗糖我直到死了都没有拆开它。”

    男鬼不觉轻嘲，枯白的手指抚摸着额头边缘的血窟窿，发丝垮在僵直的肩廓上，眼神是烂到瞳孔深处的黑，麻木到极致又是一番苍凉。

    他张口探出舌尖，掠过嘴角发凉的血，语气像是从沉重的冰堆里刨出来的，比墓地上空的冷风还要冷上几分。

    苏千殷恍然。

    原来甄尤希提到过的那个小乞丐就是他啊。

    那么自己刚才跟甄尤希的对话，肯定都被男鬼听了去，也被他知道了当年那颗糖不过是一块沿途捡起的破石头。

    苏千殷顿时有些无奈，该说是这个世界太小了还是造化弄人呢？

    “我把它当做信仰，当做我被人关心过的证据，好几年的街头生活我都是靠着看那颗糖傻笑撑过来的......才发现我一直都是那个小丑，我的愿望根本不曾被听见。”

    他嘴角一垂，涩声道。

    “你不会懂这种感觉的，把自己仅有的少得可怜的心思都用来相信一个人，到最后自己却还是那个一无所有的人。”

    “傻子。”

    苏千殷眼里没有几分情绪。

    男鬼眸色一僵，嘴角微抽了下：“你这小孩真是不会好好说话。”

    “不会好好说话的是你，我强调多少遍了别叫我小孩，做鬼并不会妨碍你听不懂人话。”

    小姑娘面色冷淡，眉头也拧得很紧，当着其他鬼的面跟一只鬼杠了起来。

    “而且据我观察，你看起来也就二十岁出头，不比我大多少，居然有勇气说我不懂这种感觉，我怎么可能会不懂......”

    她缄默了一会，继而又道，“明明我也被骗过。”

    男鬼愣了愣，看着她的眼神不由得软了些：“被谁？”

    “一个坏人。”

    苏千殷撇头，别过他的目光，“但是对于这个世界而言他又是个好人。”

    男鬼收了收脸色：“那你被骗了之后是怎么做的？”

    “去他家睡了一觉。”

    “啊？”

    “因为那个时候我没有去处，房子被烧了，我也没有监护人。”

    她毫不留情地笑了笑。

    “不过在去他家前，我把一条绳子砸到了他身上......因为那是跟他有关的东西，我想恶狠狠地还给他。”

    苏千殷说着又回过头，径直望向男鬼那双裹满血丝的眼睛。

    “你说你到最后一无所有了，可是谁又不是一无所有？生命无论开始还是结束，除了世界，我们都会一无所有。”

    她敛声道，“一无所有地来到这个世界，就要一无所有地离开......如果你实在无法释怀，就把那块石头还给甄尤希好了，让自己变得彻底一无所有才不会过于沉重。”

    男鬼立马低下头，胡乱地摸了一身血，从身上掏出了那块包着糖纸的石头。

    “你可以帮我还给她吗？”

    他的目光似带着恳求，仿佛已经忘了刚才是怎么回怼苏千殷的了。

    苏千殷也不恼，淡淡接过，却没有马上行动：“代价呢？”

    男鬼闻言一激，神色莫名地看着她：“什么代价？”

    “你以为我会大方到不计较你抓我衣服的事情，帮你还东西？”

    苏千殷抿了下唇。

    “做梦。”

