    这一关，总共分析五枚丹药。

    秦尘只用了半个时辰，就找出了五枚丹药的诸多漏洞，瞬间进入了第八关。

    用时比上一关还要少一半。

    当外界第七道光芒亮起的时候，整个广场瞬间癫狂了。

    “天哪，这小子竟然闯过了第七关。”

    “怎么可能？”

    “究竟是怎么做到的？”

    人群沸腾了，秦尘能闯入第七关，已经超出了众人的预料，至于第八关，众人想都不敢想。

    可现在，这就如奇迹一般的一幕，却发生了，让不少人心脏狂跳，一瞬间差点没当场暴毙。

    哗啦！

    丹阁的玄晟阁主再也按奈不住内心的激动，整个人豁然站起。

    “不可思议，不可思议。”

    他嘴角喃喃，眼神震撼，因为激动，双手甚至在微微颤抖。

    作为目前整个丹阁唯一闯到了第八关的他，清楚的知道这第七关究竟有多难，他也是侥幸才能通过，正好考核的那几题，是他十分熟悉的丹药。

    让他再考核一次，他也不敢说一定能通过。

    可现在，秦尘一个才年仅二十的少年竟然也闯到了第八关，这不是天方夜谭吗？

    靠！靠！靠！

    这一刻，玄晟阁主激动的差点没吐出脏话来，如果可以的话，他真想张口骂一句：这小子很他妈是个天才。

    此刻他的心中，瞬间做出了一个决定，不管接下来秦尘和三大副阁主的比拼结果是什么，他都决定给予秦尘圣子的身份了。

    虽然不知道秦尘是否能够在四域大比之中获得优胜，但不管怎样，他都起码看到一线希望了。

    这样的机会他还不抓住，还想什么时候回到武域丹阁去？

    下方，轩逸药王也激动的差点蹦了起来。

    天哪，第八关，秦尘闯到了第八关。

    多少年了，差不多有上百年了吧，又可能更长，除了玄晟阁主之外，北天域丹阁又多了一个闯到第八关的炼药师，而且这个炼药师还特么才只有二十岁。

    绝对是震古烁今。

    甚至在四域的丹道室的历史上，秦尘也能拥有一席之地。

    “老朽这下放心了，就算是秦少侠在和三大副阁主的比试中输了，老朽也不担心秦少侠的安危了，这样的天才，阁主大人傻了才会对他进行惩罚。”

    一鸣惊人！

    虽然说丹道室的等阶并不代表炼丹水平一定高，可这两者之间也是有巨大关系的，不然的话，除了玄晟阁主为什么北天域丹阁这么多年都没人一直闯入第八关过？

    这样的天才成为不了圣子，谁还能成为圣子？

    没看到魏金洲、郗傲菱、尤华清这三个目前所谓的圣子，连丹道室第七关都没闯到吗？

    而丹道室中，秦尘在闯入第八关中之后，也见识到了第八关的考题。

    呈现在秦尘面前的，是一张王品丹药的丹方。

    并且还是一枚七品后期的王品丹药。

    “你眼前的丹方，共有九种主药、四十五种辅药，请至少替换掉其中的三种灵药，用其他灵药代替，并且不能改变丹方的完整，最终炼制出来的丹药，要达到原有丹药九成以上的功效。”冰冷的声音响起。

    “修改药方？”

    秦尘咂舌。

    难怪这第八关难度十分之高，连玄晟阁主都闯不过。

    一枚丹药的丹方，绝对是经过千锤百炼才能形成的，其中任何一种灵药，都很难找到完美的替代者，改变一种，整个丹方就会发生巨大的改变。

    其中涉及的知识，贯穿整个炼药学，十分复杂。

    若这第八关的题目，只是改变一种灵药，那估计还有不少人能答出，毕竟这么多的主药和辅药，总有类似的替代品，略微修改一下，勉强还说得过去。

    可现在，却要求至少改变三种灵药，并且药效却不变，且至少达到原有药效的九成，这就难了。

    三种灵药一改变，相当于整个丹药全部的炼制过程产生了变化，绝对是牵一发而动全身。

    当然，这依旧难不住秦尘。

    一眼扫过药方，秦尘一瞬间脑海中至少想出了数种替换的可能，从最少的改变三种灵药，到最多的几乎将其中一半以上的丹药替换掉，都没有问题。

    秦尘随口就将答案说了出来。

    嗡！

    眼前的药方消失，而后出现了一张新的药方。

    同样是七品后期的丹药，但是主药和辅药的数量却少了许多，这也导致题目的难度加大了许多。

    “我选择退出。”

    秦尘淡淡说道，既然是一样的题目，他也懒得继续考核下去了。

    反正只要闯到了第七关，便代表他已经获得了和康友明三人比试的机会，若是继续考核下去，一旦闯过了第八关，那问题就大了。

    第八关，连玄晟阁主都没能闯过去，他若是闯过了，就不仅仅是妖孽的问题，而是让人感到惊悚了。

    一旦传出去，必然会引来更多的关注。

    目前他还处于韬光养晦阶段，自然不想吸引太多的注意力。

    所以秦尘明智的选择了退出。

    “阁下此次考核达到了前十，留名，可烙印下来，千古不灭。”丹道室中，那个冰冷的声音说道。

    “可以排在第几？”秦尘问。

    “第七！”这个声音回答道。

    靠，比玄晟阁主的第八还要更高一名？

    秦尘摇摇头：“那算了。”

    他之所以提前结束考核，就是为了低调，如果让他的名字压在玄晟阁主的头上，那他退出的意义何在？

    更何况，他才不要前面还有六个人压着自己。

    他此次获胜，很有可能会前往武域，应该不会再有机会回来考核，岂不是让六个人压着自己直到地老天荒？

    所以，秦尘果断的选择放弃。

    “如你所愿。”

    那冰冷声音响起，而后秦尘只觉得眼前一亮，精神力回归，整个人重归到了现实。

    秦尘不知道的是，他虽然没选择在石碑上留名，可因为他的成绩已经达到了前十，丹道室已经自动将他的成绩传送到了武域丹阁总部，并且，在丹阁里面留下了记录。

    只待有人查看，必然会发现这么一个惊人的天才。

    秦尘自然不知道这些，他随手一推，吱呀一声，丹道室的大门已经被他推开了。

    霎时间，一股直冲云霄的激动喧哗声，顿时传入了他的耳畔，震耳欲聋。

