    …

    有“全球时尚圣经”之称的《VOGUE》，于1892年在米国创刊，它是世界上第一本时尚生活类杂志，涉及内容十分广泛，如：时装、美妆、娱乐、艺术等多个层面。

    坐拥世界最顶级团队和资源的《VOGUE》堪称时尚杂志殿堂的皇冠明珠。

    华国版Vogue杂志全称《Vogue服饰与美容》，被细语网友们戏称为窝瓜，当仁不让的华国时尚第一刊，其总部位于帝都·东城·长安街1号，帝都东方广场w1办公楼707室。

    …

    利用Pad Pro提前对《VOGUE》及其母公司进行一番了解，周四上午九点，晏清只身一人登门拜访《Vogue服饰与美容》副总编苏矇。

    进到707后，苏矇的助理提前在前台候着晏清，将他一路领到副总编办公室外。

    一路上向晏清自我介绍叫倪思嘉的助理，小心地倚着打开的玻璃推拉门，并没有要进门的意思。

    无心偷听的晏清很清楚地听到一个语气严肃的女声：

    “内三铜版彩页已经高配他/她的咖位了，这事儿呢，找到我这来也没用…”

    百无聊赖，晏清不动声色地往苏矇办公室里瞄了眼：黑白撞色中性设计感很突出的阔腿连体裤，不对称的腰带很心机地将腰线收高拉长腿部比例，哑光黑细高跟鞋。

    打扮得时尚又职业的背影靠站在办公桌前，苏矇边低头撩起耳旁散落的发丝，边继续着电话：“既然这么能跳的话，那干脆不要上了，行吧，就这样，下午开会咱们再说，我还有其他事儿。”

    “咚咚咚！”

    倪思嘉见苏矇挂掉电话才以指节轻轻叩着玻璃门，她精准控制着声音的力度和语速汇报道：“苏总，晏清先生到了。”

    “晏清，来啦？”

    放下手机蓦然回身，妆容明艳而端庄，苏矇姿态优雅地将晏清迎到办公室的会客区，才将手盈盈递出，她浅笑着招呼道：“坐，喝点什么，还是苏打水？”

    指尖轻轻一触算是完成握手后，在苏矇对面的沙发上端端正正坐下，晏清笑着回道：“温开水就行，最近嗓子用得多，开始养生了。”

    “Scarlett！”

    挑眉冲助理使眼色，顾盼间女孩小心翼翼地掩上门出去，苏矇不计形象地伸起了懒腰，大大方方在晏清面前流露出疲惫后，她才在身后的沙发上款款落座。

    「思佳倪…斯嘉丽？好名字，小姑娘也很谨小慎微，初窥时尚圈真实的职场生存法则，跟那部电影里描绘的果然一脉相承，不愧是窝瓜。」

    道貌岸然冷眼旁观着，晏清觉得这一幕稍有些喜感。

    “不好意思，晏清…”

    轻按着自己太阳穴，苏矇的神情羞赧中夹杂着几缕颓然：“昨晚加班到太晚，没睡好，上午又连着好几个会。”

    “没事…”

    理解一笑，晏清体贴问道：“那你要不要再休息一会。”

    苏矇摇头，她将前后腿交叉的公爵夫人倾斜坐换成更随性的二郎腿，再往后靠了靠，找了个更舒服的坐姿，才浅笑道：

    “不打紧，我今天的行程，跟你约的这俩小时就是很不错的休息时间。”

    「看来主要是整天端着比较累。」

    晏清会意一笑，他看似无意地随口问道：“高媛今天不在公司？”

    “嗯，陪着她家老窦去香山采风了…”

    状态格外放松，苏矇噗嗤一笑：“怎么？没有她怼你，心里难受？”

    “咚咚咚！”

    指节轻敲玻璃门的声音打断了他俩的交谈。

    放下二郎腿，苏矇重新端坐好，她肃声道：“进来！”

    倪思嘉端着托盘进来，将晏清要的温水在茶几上摆好，又将一杯espresso特浓咖啡摆在苏矇面前。

    做完这一切后，她重新端起托盘，安安静静又退出去，并重新掩好门。

    见表情恢复慵懒松弛状的苏矇又翘起二郎腿，晏清偷笑。

    苏矇白晏清一眼：“你笑什么呀！”

    端起水杯，晏清笑道：“不愧是苏萌萌。”

    佯怒冲空气挥了挥拳，苏矇嗔道：“你啊，还是老样子，亏憬儿说你变了很多呢。”

    “变了很多？”

    晏清一听翁怀憬便敛声屏气立马变得正襟危坐起来，他急切追问着：“她是在夸我么？”

    “是啊，我每周…”

    表情理所当然，苏矇身体微微前倾，右手托起下巴，她依稀露出些萌态来：“每周有条件的话，我们都会见上一次啊，不过大多数的时候都是我说她听。”

    「苏矇和高媛应该算是嗡嗡嗡最亲密的朋友了…那她们肯定知道很多我和小格的细节。」

    晏清转念一想，试探着问道：“只有高媛在的时候，她才会多说几句？”

    “对，高媛老说她护着你…”

    对晏清恬淡一瞥，苏矇感慨道：“真是世事无常，觉不觉得挺不可思议的，你俩还没在一起那会是高媛力挺，我在旁边泼冷水。”

    「萌萌的潜台词是说现在她支持我和憬儿，戏肉要来了…」

    控制着表情，晏清自然接道：“可现在我也没见你有多支持我。”

    “你脸皮果然还是那么厚，平日节目里装得还挺自然。”

    苏矇拽了拽沙发的皮质圆筒靠背，没能拽动，她抄起茶几上的纸巾盒掷向晏清：“这还不算吗？我没把你撵出去，已是最大的支持了。”

    「不对…我得换个方向！」

    生生受了苏矇不痛不痒一击，晏清微微低头，眼底流露出愧色和内疚…

    “你知不知道，看到你唱完那首《立秋》，我当时有多开心…”

    杏眼圆睁，苏矇痛心疾首道：“结果你转头便答应把歌转给王菀兮，我恨不得冲上台一棍子打死你。”

    「萌萌，其实她已经替你做了，原来当初我处理《立秋》时出了问题…」

    胸中激雷共鸣，晏清的表情真实呈现出悔不及当初的痛苦状：「所以这个锅是我自己的？难怪邵卿三番五次因为翻唱版权的事而失态。」

    “我都不知道憬儿为什么会同意接纳你，对不起，请你想想办法吧！”

    对晏清的表现投来冷眼，苏矇模仿着他当时的台词，继续吐槽：“有可能是你这句话实在太不要脸，也可能是那把格桑花，毕竟分手后这么多年她一直在替你开脱…”

    “当时我在台上被架住了，萌萌你知道的，我也想有个机会能扭转之前的那种形象…”

    大脑高速运转，晏清组织着语言：“觉得生硬拒绝王菀兮不太好，还有她提前灭灯，我一时间心灰意冷才做了那样的决定。”

    “切！你还能不懂她有多傲娇？”

    苏矇又拽了拽沙发的靠背，依然没拽出来，茶几上除了一杯特浓咖啡之外，已无东西可掷，她唾弃道：“真想泼你一脸黑咖啡，我真替憬儿不值。”

    “当时有些精神恍惚，毕竟很久没见过小格，也许我的情绪完全被她左右了…”

    边斟酌着用词，晏清边艰难地抬眼与苏矇对视。

    “8月6号，上午维多利亚炒了好几个编辑，我记得很清楚…”

    望向晏清的眼神里充斥着哀其不幸怒其不争的意味，苏矇喃喃回忆道：“那天下午，憬儿捧着从楼下给维多利亚买的郁金香上来，她羞红着脸芳心暗许地问我…晏清…不对！”

    「2013年8月6号？？？这也不是立秋，啊，纽约是米国东部时区，也就是西五区时间，换算成帝都时间，8月7号，那就是立秋…」

    趁苏矇语气一顿的功夫，晏清脑子里转得飞快，他捋顺了一些关键信息。

    「嗡嗡嗡还手捧一束花，“我”不会还承诺要带她去流浪吧！我怎么就选了这么一首歌！怎么就答应了王菀兮，小格当时一定很伤心。」

    “憬儿当时还不知道你这个渣男叫晏清，她原话是这样说的…”

    鄙夷一眼，苏矇更正道：“艾桑克说，以后想带我一块去流浪，萌萌，这算不算是表白。”

