    苏晨怔住了，要知道眼前这位，可是来自天界昆仑山的天使。

    若是杀了他，那岂不是捅了马蜂窝了？

    到时候别说她们返回不了天界，一旦得知此事，天界大军碾压而至，整个仙境又有几人可以抵挡。

    “你别乱来！”

    苏晨说道，“而且，你的实力虽然不错，可这位天界使者，跟他一战，你未必就能够战胜他！”

    “那你有什么好办法？”

    易阡陌问道，“让他知道封印消失，眼睁睁的看着他离开？”

    苏晨无言，她想了想，说道：“我想要试一试，他并不知道封印是谁打开的，更不可能找到那邪族，所以……”

    易阡陌没有再回话，但他决定让苏晨试一试，毕竟，苏青跟他关系不错，如果杀了眼前这个昆仑神族，就有些对不起苏青了。

    他们很快便来到了封印所在的山谷，当看到山谷内，已经被皑皑的白雪所覆盖，赵晨皱起了眉头。

    “封印在这里？”

    他回过头盯着苏晨，语气冰冷。

    “在……就在这里！”

    苏晨咽了咽口水，“距离下一次维护封印，还有一段时间，所以……我们并没有派人前来查看。”

    “哦？”

    赵晨落了下去，他抬手一扫，山谷内的雪，便一扫而空。

    山谷又恢复了原来的样子，只不过此刻的山谷里，长出了许多的植被，在雪层之下，看不清楚。

    这一扫，将这植被全都露了出来，而此地的打斗痕迹被一扫而空，山谷的中央，那颗枯树下，铁链依然存在。

    在铁链之下，还有阵纹的光华，若有若现。

    易阡陌微微皱眉，看向了苏晨，忽然明白为什么她敢带赵晨过来这里了。

    早就在那一战之后，苏晨就意料到了这一幕，提前在这里进行了布局，将封印重新修复，只不过，这修复的并不是原来的样子。

    赵晨扫了一眼封印，说道：“很好，没想到封印竟然维护的这么好，这是你们这一族的功劳，我回去定禀告上峰，奖赏你们。”

    说到这里，赵晨看向了易阡陌，道，“大人，你觉得如何？”

    “我觉得很好！”

    易阡陌说道，“回去给他们请赏吧。”

    “既然封印完好，那我们便返回昆仑墟吧。”赵晨说道，“我也要迅速返回昆仑墟复命，大人……准备何时回去？”

    “我？”

    易阡陌笑了笑，道，“你管我什么时候回去？”

    赵晨一愣，回道：“小人该死，若是大人没有什么吩咐，那小的便先行回去复命了。”

    说罢，赵晨拱手一礼，道，“告辞。”

    一旁的苏晨松了一口气，也拱手一礼，道：“恭送大人。”

    “站住！”

    易阡陌喊道。

    正准备离开的赵晨愣住了，苏晨也是心底一跳，心想人家都要走了，咱们顺利过关，你生什么事呢？

    可易阡陌刚说完，赵晨便化作一道遁光，冲着山谷外，疾驰而去，眨眼间就消失在了他们的视线当中。

    看到这一幕的苏晨呆住了，她不知道发生了什么，但她反应的很快，立即明白易阡陌为何要喊住他，为什么赵晨会掉头就跑。

    “轰隆隆！”

    一道雷光从天而降，落在了赵晨逃走的区域，刺眼的光华，照亮了整个天空，苏晨下意识的闭上了眼睛。

    等她反应过来时，易阡陌已经消失，她看了过去，只见易阡陌立即冲着赵晨消失的地方，追了过去。

    她赶紧跟了过去。

    “呼！”

    一阵破空声传来，刚追上去的易阡陌，只感觉一股庞大重压落下，一尊古老的大鼎，从天而降，冲着他落了下来。

    他皱起眉头，挥舞着雷公凿，便是一凿子上去，只听到“咣”的一声巨响。

    雷公凿上传来一股巨大的反震力，竟直接将他被震退了回来，不等他反应过来，那大鼎落了下来，竟然直接将他镇压在了鼎下。

    连带着赶来的苏晨，也被罩了进去。

    大鼎之上，赵晨默念了一声口诀，抬手在周围，布下了阵纹，将易阡陌和苏晨，全都镇封在了大鼎中。

    “该死的邪祟，竟敢骗我！”

    赵晨冷声道，“你以为我看不出来吗？”

    鼎中是一片黑暗的空间，苏晨的战力并不强，被镇压在鼎中，连动弹的机会都没有。

    到是易阡陌，虽然被镇压了，却还是能够活动自如，只是眼前这大鼎的空间十分广阔，无论他如何飞行，竟然都没有尽头的样子。

    “被发现了！”苏晨脸色不好，“现在怎么办？”

    “怎么办？”

    赵晨的声音从外界传来，道，“你们这些混血的贱类，让你们下界来镇守封印，你们却欺上瞒下，竟然将封印里的邪族放了出来，真是一群没用的东西，就这样还想返回天界？做梦去吧！”

    “轰隆隆！”

    易阡陌挥舞着雷公凿，在这大鼎中轰击，可这力量落下去，却只是让空间发出嗡嗡的声音来。

    外界的赵晨感觉到大鼎微微震动，冷笑道：“没用的，即便你有雷之部族的至宝雷公凿，也不可能破开我这虚空鼎，这可是专门镇压邪族用的东西，你逃不掉的！”

    苏晨脸色更加难看，完全慌了神，道：“完了，这回完了，我们这一族都完了，我是罪人，是吾族群的罪人！”

    “哼，一群贱类，完不成任务，还放走了邪族，你们当被灭族！”

    赵晨冷声道，“等着吧，我这就去，将你们这些贱类，清扫干净，免得污了我昆仑神族的血统！”

    “什么意思？”

    易阡陌盯着苏晨，传音道。

    苏晨低着头，道：“我们……我们是罪人，我们……我们是罪人。”

    “什么罪人？”易阡陌问道。

    “我们并非是真正的昆仑神族，我们是昆仑神族与寻常族群的混血。”

    苏晨低着头说道，“而在天界，昆仑神族的血统，是至高无上的，绝不允许被污染，所有昆仑神族，凡是与寻常族群有染，都将被处死！”

    她说起了她们族群的过往，昆仑神族是抵御邪族的主力，可一旦昆仑神族的血脉不纯正，便无法抵挡邪族的入侵。

    所以，昆仑神族禁绝与寻常族群有染，但这规矩却经不住世间的考验，还是有昆仑神族的血脉流传了出去。

    虽然昆仑神族一直打压，却禁止不绝，到最后瑶池金母干脆不再禁止，并废除了这个规矩。

    这让那些与寻常族群有染的神族大喜过望，但瑶池金母立下了另外一个规矩，凡是与外族有染的神族，必须离开昆仑山，永不得接近苦无神树。

    大多数昆仑神族选择了留下，少部分昆仑神族离开了昆仑山，选择了与他们相爱的人在一起。

