
　　“此事断然不能应下的！村子能够活到如今，是祖祖辈辈争来，哪能随便说弃就弃？”老人沙哑的声音响起。

　　陆长生眉间露出一丝异色。

　　这时，那苍老的八叔目光一扫，落在他身上，“你就是从外头回来的陆家小子陆黑子？”

　　“快！叫八祖爷！”

　　“长生，快过去！”

　　······

　　四周的人纷纷叫道。

　　陆长生微微一笑，摇头不语。

　　见他不动，其他人知道有些不对，立马收住嘴，看向别处。

　　只有几个亲近陆家的汉子朝着陆长生挤眉弄眼。

　　陆父推了推陆长生。

　　然而，陆长生不想动，这里却是没人能够让他动丝毫。

　　八叔显然没想到自己开了尊口，连一个毛头小子都叫不动，怒着拍了拍椅子扶手：“混账！怎地？没听到么？”似知道奈何不得陆长生，于是搬出了祖老的资历，朝陆父喝道：“柱子！你是怎么教娃的！”

　　陆长生拉住慌乱的陆父，冷眼道：“我阿爹怎么教的，用不着你来多舌！”

　　一句话，让四周顿时一静。

　　八叔身为当今辈分最老的猎人，可说是德高望重，就是村正也比不上，平时里，哪怕是最桀骜的猎人，在八叔面前，都要乖乖地行礼，却没人想到，会有一天，村里的小辈敢这么直面怼他老人家。

　　不等他发怒，陆长生冷声道：“好了！闹剧也该结束了！”他看向八叔，大步向前。

　　“你——你要干什么？”八叔意识到了不对，正开口大声喝止，却见陆长生几步走到跟前，道：“我一看你就不是人！”

　　他猛地抓住八叔的衣服，用力一扯。

　　吧嗒！

　　衣服被扯开，露出一具干瘦的身体，皮表满是褶皱的肌肤，像是老树树皮，上面布满了点点老人斑，只是浑身已经没了几两肉，像是皮包骨一般。

　　陆长生心中嘀咕了一下，手上却是毫不含糊。

　　要说，眼前这‘八叔’也是奇怪，要不是离得近，恐怕自己都感觉不到对方身上笼罩着一层淡淡的阴冷气息。

　　这也是他敢毫不忌讳动手的缘故。

　　还有，这世道，长命者不是没有，但至少要有修为在身，之前听张熊说起这八叔，已经活了四代，心中才留了个心眼。

　　陆长生这一动，可是把其他人吓了一跳，纷纷露出惊怒之色。

　　眼看着八叔瘦小的身子掉落在地，许多人顾不得其他，纷纷涌上来想要制止！

　　这时，陆长生却是提着‘八叔’的身子，身上一股强横的气息涌出，扑来的五六个青壮年顿时被震飞出去。

　　“长生！你这是要干什么？快放下八叔！”

　　“快放下！”

　　······

　　陆长生没有说话，将四周人摄住，便是提着八叔，往村西而去。

　　“长生！你——这是——”村正追了上来。

　　陆长生速度没有放快，否则的话，别说是他们，换个炼皮境武者，都难以赶得上。

　　“八叔已经不能算是人了！”陆长生说道。

　　追来的猎人和村正顿时一惊，脸上满是惊疑之色。

　　却在这时，陆长生忽然走到了一座宅子里头。

　　村里多数是泥瓦房子，只有少数一些人，才建了宅院。

　　村正等人认得，此处正是八叔的住处。

　　话说，这八叔自猎人队退下来后，就自行进了这老宅子居住，平常很少接触其他人，若是真有什么事，才出门见人。

　　陆长生直接踹门走了进去。

　　刚才对八叔动手的时候，他感觉到八叔身上的阴冷气息和某个地方出现的阴冷气息有了瞬间的联系，因此才能一路寻来。

　　屋内一片黑暗。

　　不过对陆长生并没有什么影响，他扫了一眼，走到床榻上，猛地一踩，轰地一声，却是出现一个空洞来。

　　村正正让人点起火把，就看到陆长生提着八叔的身体跳了下去。

　　一股阴冷的风袭来。

　　整个屋子都似进了寒冬一般。

　　村正和其他几个猎人紧了紧衣物，跑了过去，小心翼翼地沿着洞穴往下走去。

　　没过多时，就看到前方一人站在那里，漆黑一片，连火把都照不得清晰，只觉得火光下，那身影摇曳不断，尤似诡影。

　　“谁！”

　　“是我！”

　　“是长生啊！”村正舒了口气。

　　往前走了几步，才看到那人影果然是陆长生，手中提着的八叔已经放在地上，发出梦呓般的声音。

　　这时，他们才看到陆长生跟前，有一个黑色的血池，里面漂浮着一颗颗搭着毛发的骷髅，头上却是堆着一些黑土，有些长出了一些翠绿的嫩芽。

　　见到这一幕，众人心中一提，只觉得空气中的冰冷越发的刺骨了，似乎那血池子中，有一双双眼睛在盯着他们看一般，又觉得那骷髅头上的绿芽有着不可阻拦的诱惑力。

　　“别看！那是不干净的东西！”村正低喝道。

　　村子能够无活到如今，对于诡多少有点了解的，尤其是这些出外打猎的猎人。

　　听到村正的话，其他猎人连忙把目光从血池中移开。

　　“这里怎么会有这些东西？”

　　“是啊！这些看着就不是什么好东西，为什么会在八叔的屋子底下？”

　　······

　　猎人们满是惊惧，又想起先前陆长生所说的话，一个个惊恐不已。

　　“八叔~不会真的不是人了吧？”

　　“想想······八叔没有修炼武学，却能活这么久，似乎——”

　　以前他们不敢猜测，只觉得八叔是特例，如今看来，显然是另有内情！

　　村正看向陆长生，发现他正站在一张石桌边上，手里拿着一本书，看得认真，于是忍不住问道：“长生！你这是在看什么？”

　　片刻后，陆长生抬起头，叹了口气，道：“关于封门村的古事！”说完，将书本扔给了村正，然后说道：“你们先出去吧！这些东西，我把它处理掉！”

　　村正犹豫了一下，想起刚才陆长生大发神威，把整个村子的青壮都给震慑住的情况，干笑了一声，朝着身后的几个猎人道：“我们出去外头等着！这东西看着邪乎，不过长生显然是练武有成，放宽心就是！”

　　一行人走了出去。

　　一个猎人忽然道：“三叔，看看你手上的书籍，里头写了什么？”

　　村子里，也就少数人认得字，村正就是一个。

　　后者点了点头，道：“好~我看看！”

　　他怀着好奇打开了书籍，但没过多久，脸色却是瞬间变得难看不已，整个人身子都微微战栗起来。

　　“怎么了？三叔！”

　　“对啊！是不是有什么问题？”

　　“三叔！”

　　“三叔——”

　　村正忽然惊醒过来，怒笑道：“好好好~你们听着——我这念给你们听！真是好——好啊！”

　　他不顾旁边几个猎人的惊惧，极力压下了心中的愤怒，一字一句地念了出来。

　　“今天，从猎人队里退了下来~我已经四十八岁了，体能已经明显感觉到了不足！不能练武，终究没法长久！可惜没有门道！橫练又没法练！阿强和阿五练了，没到一年，就躺在床上！如今，坟头草都已经长了好几次！村里的猎人们足够勤快，有他们在，村子的冬天就不愁吃穿！唯一可惜的是，村子却是没法扩张！封门村的诅咒，难道真的无法消除么？”

　　“族老在叫唤我！他是我最尊敬的人！也是村里的老寿星，如果我没算错的话，他现在已经109岁了！能活这么就去，真的——太可怕了！或许，他偷偷修炼了武学？我自己一直是这么认为的！”

　　“但是，很快地我就知道自己错了！晚上，我吃了晚饭，去见了族老！他平时经常住在屋子里，很少出门，他太老了，很多事早已不用他掺和，有的时候，连我都忘了他长得什么样！”

　　“我不是第一次进他的屋子，但我发誓，当时是真的很害怕！身为老猎人，杀过大虫子，对峙过猛兽，然而，那一晚我真的遍体生寒！族老——他脱下衣服，露出干瘦像是骷髅的身子，朝我说：他要死了！但——其实他不想死的！只是——时间到了！那副面容，真得和怪物没什么区别！”

　　“然后，族老问我：想不想和他一样，活那么久？”

　　“我说：想！没人不想活着！哪怕只是睁着眼，看着这世界都行！”

　　“我经历过死亡，以前有一次，被猛兽困在了一个狭窄的洞穴里，叫天天不应、叫地地不灵！整整四天，它们都没有离去！猛兽的耐心比人要充足得多！我困在里头，没吃的，也没喝的，真的渴得不行了，就喝自己的尿！到了第四天的时候，我整个人几乎完全失去了意识，那时候，我唯一的想法就是——活着！活着！活着！”

　　“我想活！比任何人都想！”

　　“族老笑了！他的身子弱不禁风，我想着自己吹一口气，就能让他散架了，然而，他的眼神在这一刻，却是充满了穿透性，似乎能看到我的内心深处！于是，他问道：‘那你敢杀人么？’”

　　“杀人？为什么不敢！我说：当然敢！这年头，杀人很正常！”

　　“他笑了笑，让我从旁边的墙上拿了一把刀！然后说道：去吧！去把阿真杀掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章76 封门！封门！免费阅读。https://xs.23sk.com 