    面对着这无边无际的陷马坑，无论哪个方向的匈奴人，似乎都只剩下了下马前进这一条路了。

    就是于丹都只能命令士兵们放弃马匹步行前进。

    战场的残酷远远超乎了所有人想象，从匈奴人放弃马匹的那一刻起，就注定了，他们将会成为这战场上的活靶子。

    本来他们还是优势的一方，但是为了强行进攻汉军营地，现在他们不得不放弃战马。

    尽管于丹也感觉非常的不妥，但是现在周亚夫在河套草原上的所作所为，直接把他们逼到了绝路上。

    无数的匈奴士兵们只能将他们的骑弓背在后背上，一手持弯刀一手持盾牌，一步一步的朝着汉人的营地走去。

    四百步！

    三百步！

    两百步！

    匈奴人终于发现了第一道铁丝网，这道铁丝网高度仅仅才到他们的小腿，哪怕是最矮小的匈奴人也能够一步跨过，所以他们根本没想过破坏。

    紧接着是第二道第三道！

    一连六道直到人小腿高度的铁丝网，每一道只是稍微高出那么一点点。

    以至于，就算是于丹都没明白这东西到底有什么用。

    他们现在这个时候，拼的就是时间，必须要在汉人反应过来之前，快速的冲进汉军营地之中。

    就是这么一个小小的疏忽，再次为匈奴人今晚的惨败奠定了根基。

    等到匈奴人冲到一百的时候，汉军的营地之中忽然冒出了大片的火光。

    紧接着一队队排列着整齐队伍的汉军士兵出现在他们的面前。

    于丹的心里一片冰凉，完了，上当了！

    “第一队，射，第二队准备！”

    “第二队，射，第三队准备！”

    “第三队，射，第一队准备！”

    汉军的营地之中，那枯燥又单调的指挥声再次响起。

    而此时此刻，这声音听在于丹丹耳中就像是催命的符咒。

    “举盾！冲进去给我干掉他们！”

    都已经到了现在这个时候了，狭路相逢勇者胜，于丹根本没有任何逃避的余地了。

    匈奴人也只能拼死一战，只是这简陋的盾牌到底能不能挡住汉人的弓箭，于丹的心里还是一阵的忐忑，现在这时候也只能祈求长生天的保佑了。

    于丹现在是那么的渴望一场胜利，他这辈子从来都没有像现在这样渴望去完成一件事情。

    第一波的箭雨终于落了下来，漫天的箭雨之中，匈奴人手中的木盾就像是一块块汪洋大海之中的独木舟。

    尽管在风雨飘摇之中左支右拙，可是到底还是坚持了下来，几乎所有的匈奴人全都活了下来。

    于丹的心里总算是放心了，为了能够应对汉军强势的弓弩，他特意命人在木牌上面，足足的盯上了三层的生牛皮。

    并且吸取了上次的教训，在所有盾牌的后面，再次钉了几根木条来加固。

    现在看起来效果还真的好多了，挡住了神武军的弓箭之后，这让匈奴人一个个顿时喜出望外。

    城头之上，李广的心一下子悬了起来。

    “大王情况好像有些不太对劲，要不然还是让兄弟们赶紧撤回来吧！”

    李广的心都要悬到嗓子眼儿了，低声的对刘登说道。

    “怕什么？不是还有火药营吗？”

    比较起李广的担心，刘登的心理就要安稳很多了。

    虽然他也不确定，火药营在今天晚上的战争之中，到底能起到多大的作用。

    但是最起码，就算是战事再怎么不利，汉军的士兵们也来得及撤回城池之中。

    “为了大匈奴！”

    “为了大匈奴！”

    无数的匈奴人一手持弯刀，一手持盾牌，疯狂的朝着汉军的阵营冲了过来。

    神武军士兵的心也都悬了起来，在他们之前三十步的位置，有一道红色的旗帜高高飘扬。

    所有人都看着那面旗帜，那是他们最后的底线，当匈奴人的队伍靠近三十步的时候，就是他们撤退之时！

    如果那些匈奴人粗制滥造的盾牌，能够在三十步的范围内还能挡住他们的弓弩，那他们就只有撤退了！

    八十步！

    一道天堑出现在了匈奴人的面前，一人多高的壕沟，直接让无数的匈奴人掉了进去。

    “啊——”

    壕沟的底部现在插着无数的木刺，这原本是为战马准备的，但是现在，却只能让这些匈奴人自己享受了。

    匈奴人的这行事如此的密集，以至于前面那些发现壕沟的人，就算是停下脚步，也只能被后面的人推进沟里。

    那长达一米多高，密密麻麻的木刺上，顿时就挂满了匈奴人的尸体。

    很多倒霉蛋掉下去的时候，一下子撞在几根木刺上，活生生的被钉在地上。

    他们还来不及反应，他们的身体上再次掉下来几个同伴。

    最密集的地方，甚至有六七个匈奴人，就如同是被穿糖葫芦一般串在一起，鲜血如同不要钱一般在壕沟之中不住的流淌。

    他们惨烈的叫声，让所有的匈奴人都心惊胆战。

    可是即便是这样，后面的那些匈奴人还是不住地把前面那些人挤进去！

    这就是残酷的战场，一个简陋到如此地步的陷阱，居然就能夺走成千上万人的生命。

    听着战场上不断传来的惨叫声，于丹心如刀绞，可是却没有任何的办法。

    只能眼睁睁的看着无数的匈奴人，用自己的生命来填平那道宽阔的壕沟。

    刘登远远的站在城楼之上，面无表情的看着下面的杀戮。

    前世受到的教育，在这一刻全都被他抛出九霄云外。

    这是两个民族之间的战争，无关乎对错，双方各为其主，刘登既然生而为汉家儿郎，自然应该为汉家百姓披荆斩棘，屠尽天下异族。

    一人高的壕沟，足足有一丈多宽，仅仅是通过这一条壕沟，匈奴人就足足付出了将近六千人的代价。

    掉落在壕沟里的匈奴人被踩踏如泥，他们几乎是踩着同伴的尸体，踩踏过了这条壕沟，每个人的鞋底上都沾染着无数的肉泥和鲜血。

    那惨烈的景象，就如同是地狱里的冥河来到了人间……

    可是即便是这样，于丹还是红着眼睛，命令手下的士兵们继续冲锋。

    四十五步！

    跨过了壕沟之后，匈奴人真正的考验来了……

