    第1749章 扬长而去！   

    轰隆隆！   

    

    霎那间，手掌刀光，齐齐崩溃，一股前所未有的狂猛劲风，凭空生出，瞬间再度横扫而开，狠狠吹向了更远区域。

    

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，联盟总部，更多的建筑物受到这场恐怖风暴的横扫，当场坍塌，化作漫天灰尘，肆意飞舞。

    

    

    哇！   

    

    风暴横扫的一瞬间，楚天顿觉一股惊人力量，透过长刀，冲入体内，瞬间喉咙一甜，猛地张口，吐出大量鲜血。

    

    

    反观李世默，虽然并未吐血，但此刻双目圆睁，死死盯着地上的楚天，脸上露出了难掩的震惊之色！   

    

    刚才的那一掌！   

    

    他虽然并未使出全力，但至少也使出了六七成的力量，结果竟只是拍得楚天口吐鲜血，连退都没退！   

    

    区区一个大成圣者，实力怎么突然变得如此之强！   

    

    “住手！”

    

    

    两人面露狰狞，刚要继续狠拼，一声大喝，骤然传出。

    

    

    唰！   

    

    大喝传出的一瞬间，一道残影，急闪而来，迅速站在两人中间，阻止两人继续争斗。

    

    

    不是别人，正是崔崇焕！   

    

    崔崇焕出现的一瞬间，争斗双方，顿时手掌一收，微微咬牙，暂且休兵。

    

    

    “楚天，到底是怎么回事，为什么你一出来，二话不说，就要狠命攻击另外两名进入者？”

    

    

    崔崇焕面容阴沉，盯着楚天，大声问道。

    

    

    楚天突然回归，成功复活，本来他非常高兴。

    

    

    结果转眼间，楚天狠辣出手，不仅攻击周胡二人，甚至和李世默都发生了剧烈冲突！   

    

    他的好心情，一下子消失不见，全都化作了浓浓的恼火。

    

    

    “呵呵，怎么回事！”

    

    

    “你去问问那一对狗男女就知道了，哪怕我将他们两人，千刀万剐，挫骨扬灰，恐怕都不冤！”

    

    

    楚天闻言，冷冷回复，同时猛地挥刀，指向不远处的周胡二人。

    

    

    唰！   

    

    楚天话音刚落，崔崇焕立刻转头，看向周胡二人。

    

    

    他沉声开口，当场询问！   

    

    之前在上古灵场中，到底发生了什么，为什么楚天一出来，就要大打出手，攻击二人！   

    

    “师尊，还有两位王师，你们可一定要为我们做主啊！”

    

    

    “楚天这个小畜生，人面兽心，施展诡计，强行将我们两人逼出灵场，自己独占了所有好处，结果此刻出来，居然还要倒打一耙，责怪我们不好！”

    

    

    胡灵霜立刻双目通红地哭诉道。

    

    

    “贱人，我先杀了你，再杀你的奸夫！”

    

    

    楚天闻言，瞬间气得火冒三丈，低吼一声，猛地挥刀，劈向胡灵霜。

    

    

    嘭！   

    

    可惜，他手中长刀，刚刚劈出，瞬间就被一只雄浑大手，从天而降，狠狠拍碎。

    

    

    阻挡之人，不是别人，正是崔崇焕！   

    

    “崔王师，你要阻我？”

    

    

    楚天猛地转头，看向崔崇焕，冷冷问道。

    

    

    之前在上古灵场，周胡二人狼子野心，暗中算计他，害得他吃尽苦头，费尽力气，才艰难逃出！   

    

    不杀两人，他实在是难以心安！   

    

    此时此刻，任何人想要阻止他，都是他的敌人！   

    

    如果崔崇焕铁了心要阻止他诛杀仇家，那么他也不用在乎什么所谓的交情了，直接和对方翻脸！   

    

    “楚天，不是我要阻我，而是我要搞清楚到底怎么回事，你能否先消消火，将事情完完整整地讲述出来！”

    

    

    崔崇焕面露凝重，沉声说道。

    

    

    就在这时！   

    

    李世默向前一步迈出，怒声呵斥道：“小小圣者，拿了我联盟巨大好处，不仅不知感恩，反而胡作非为，大吵大闹，你今日不必离开了！”

    

    

    “不错，像你这种恩将仇报的小辈，若是继续活在世上，简直就是我联盟之耻，全部出手，给我围住这个小子！”

    

    

    一向都是少言寡语的庄羽，这时也是冷喝一声，抬起右手，猛地一挥。

    

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，在场大部分联盟长老，迅速取出兵器，面带杀机，纵身一闪，当场将楚天团团围在了中间。

    

    

    剩余的少数长老，犹豫一两息后，随即也是取出兵器，加入了包围楚天的行列！   

    

    他们虽然对楚天十分欣赏，但这一次楚天做得的确是有些过火。

    

    

    在联盟总部，疯狂大闹，出手伤人，挑衅王师，严重损害了整个联盟的形象和尊严！   

    

    诸多长老，围住楚天后，现场气氛，瞬间变得紧绷进来。

    

    

    空气之中，充斥着一种一触即发的强烈危机，甚至隐隐有丝丝血腥，提前缓缓散出。

    

    

    “很好很好，看来这一次，你们两个老杂毛，是铁了心要将我这个外来户，给趁机干掉，正好给你们的弟子腾出位子！”

    

    

    楚天面无惧色，转头扫过四周，随即凛冽眼神，落在了李庄两位王师身上，冷冷笑道。

    

    

    说罢，他也不管两人什么反应，又是转头看向了崔崇焕，淡淡道：“崔王师，你不是想知道上古灵场中到底发生了什么吗，那我就简单告诉你！”

    

    

    “那一对狗男女，包藏祸心，在上古灵场中，阴狠算计我，导致我失去传送魂符，差点身死，拖了这么久，吃尽苦头，才逃出升天，你说我该不该报仇雪恨？

    ！”

    

    

    崔崇焕听到这里，顿时眉头一皱，看向了躲得远远的周胡二人，露出质询之色。

    

    

    两人面容阴沉，想都不想，直接吐出了四个字：“血口喷人！”

    

    

    “小子，你说你被他们两人阴狠算计，失去了传送魂符，那我倒要问问了，没有传送魂符，你最终是怎么出来的！？”

    

    

    陡然间，李世默怒声反问道。

    

    

    “是啊，没有传送魂符，他是怎么出来的！”

    

    

    “我认真观察楚天的表情，觉得他不像是在说假话，但没有传送魂符，逃出升天，听上去的确是有些匪夷所思！”

    

    

    “假话！此子肯定是在说假话，或者至少七分真，三分假，双方之前在上古灵场，肯定有利益冲突，楚天竞争失利，所在才会这么恼火！”

    

    

    此言一出，在场许多长老，顿时互相对视，暗暗点头，神念交错，进行沟通。

    

    

    此时此刻！   

    

    就连崔崇焕，都是微皱眉头，望着楚天，期望楚天能够当场给出了一个相对合理的解释。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天却是冷哼一声，没有急着说话。

    

    

    广场祭坛上发生的事情，牵涉到上古帝者，甚至还和仙界产生关系，乃是真正的绝密！   

    

    他自然不可能随便公开讲出来，否则极有可能招来杀身之祸。

    

    

    一息后，他缓缓转头，扫过一张张面露不善的脸庞，心中瞬间明白！   

    

    无论如何，自己今天都是不可能诛杀周胡二人，报仇雪恨了！   

    

    “哈哈哈哈，一对狗男女，暂且让你们多活一段时间，等时候到了，我们新账旧账，一起算！”

    

    

    很快，楚天狂笑一声，猛地纵身，冲天而去。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，他化作一道耀目流光，飞到千丈高空中，随即背后彩芒一闪，瞬间出现一对彩色翅膀，猛地一震，当场撕裂虚空，扬长而去。

    

    

    现场的数十位长老，仰头看天，刚想要阻止，却是被李世默抬手制止。

    

    

    “嗯？”

    

    

    一息之间，现场众人，皆是眉头微皱，有些不解地望着李世默。

    

    

    三位王师中，李世默和楚天连续交手，结怨甚深，没想到此刻竟是主动阻止众人追击楚天，这真的是令人感到有些意外。

    

    

    “今天发生的事情，一个字都不能向外泄露！”

    

    

    “谁若是泄露了，盟规顶格处置！现在所有人速速到议事殿集合，召开紧急会议，商讨应对禁地剧变的对策！”

    

    

    一下后，李世默扫过全场，冷哼一声，率先匆匆离去。

    

    

    现场众人，听到这里，瞬间都是面露恍然之色。

    

    

    难怪李世默能够强忍怒火，任凭楚天大摇大摆地离去，原来是担心公开发生冲突，会导致整个联盟形象受损。

    

    

    毕竟楚天是联盟认定的中洲炼器大赛冠军！   

    

    除此之外！   

    

    李世默心中一直惦记着各大禁地发生的剧变，暂时也真的是没什么心情和楚天继续计较。

    

    

    李世默前脚离开，庄羽后脚急忙跟着离开。

    

    

    “两位师兄，稍等一下，这次的公开打赌，我是不是已经赢了……”   

    

    崔崇焕见两人匆匆离开，心念一动，突然想到了什么，急忙客客气气地问道。

    

    

    两人刚刚飞到百丈之外，听到崔崇焕的这声询问后，顿时一怔，随即咬了咬牙，嘴角狠狠抽动几下！   

    

    唰！唰！   

    

    很快，两人先后随手一甩，顿时出现两道流光，朝着崔崇焕疾飞而来。

    

    

    崔崇焕见状，立刻大喜，急忙抬手，一把抓住，发现正是两人之前承诺的两件准帝炼材，低头看了一眼后，匆匆收起。

    

    

    “楚天，我欠了你一个巨大人情，希望有朝一日能还上吧！”

    

    

    收起炼材后，他仰头望着楚天刚刚消失的方向，嘴角勾起，轻声呢喃。

    

    

    ……   

    

    中央城，人来人往，脚步匆匆。

    

    

    一道黑袍身影，脸戴白色面具，气息晦涩，不慌不忙，行走在大街之上，不时转头，扫过四周，眼眸之中，渐渐升起了些许疑惑。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    出乎意料！   

    

    楚天表面看上去似乎离开了联盟总部，但实际上并未离开中央城，依旧孤身一人，在城中四处转悠。

    

    

    “怎么回事，一个月前，我来的时候，处处谈笑，繁华盛景，短短一个月不见，人人慌张，脚步匆匆！”

    

    

    楚天眉头微皱后，喃喃低语。

    

    

    不多时，他随意转头，结果看到了一幅有些熟悉的牌匾！   

    

    

