    什么玩意儿？

    忽然问她在蓝心湖住的还习惯吧？

    霍桑的身体一下子就绷紧了，他不会是要赶她走吧？

    “住的很习惯啊！”霍桑一下子转头看邢臣佑，脸上笑眯眯，心里MMP，她试图从他的脸上看出个东西来。

    但是，她什么也看不出来，他低着头，修长的手指正在翻一本书。

    霍桑看了一眼那书名，看不懂，不知道是什么语。

    “家里有佣人习惯么？”邢臣佑翻了一页，又问道。

    听到这一句，霍桑就更奇怪了，这什么意思？

    “挺好的……”有点捉摸不透的他的意思，霍桑的语气有些小心翼翼。

    邢臣佑修长的手指就停在书页上，然后挑眼看过来，目光意味深长，看的霍桑左眼狂跳。

    “我看你很不习惯有佣人。”

    啊？什么意思？

    邢臣佑的意思是以后家里都不用佣人了么？

    霍桑傻不愣登地顺着邢臣佑的话往下说，“我还好啊，不过要是你不习惯的话，那我们可以不请佣人了。”

    他不是晚上还要赶佣人走的么？

    莫非……

    邢臣佑不会是要她做这个保姆佣人来洗衣做饭吧？！

    霍桑顺着这个思路再一想，眉毛忽然乱跳了一下，邢臣佑不会是知道她去了陆霖坤家，还给他做饭的事情了吧？

    再朝他看去的时候，霍桑看到的还是一脸清冷矜贵在那看书的邢臣佑。

    “我今天……”

    “嗯？”

    邢臣佑抬眼看她，那眼神幽深一片，紧盯着人的时候，让霍桑忍不住心跳快了起来，说不出的紧张。

    “我今天是去了陆霖坤家，他被粉丝投毒了，身体不好，我去看望了一下，顺便给他熬了点粥。”霍桑觉得这不是什么不能说的事情。

    总比听邢臣佑在这阴阳怪气好吧！

    “夫妻大难临头各自飞，你对他倒是关心。”邢臣佑忽然把书啪得一下合上，变了脸色。

    霍桑抿了抿唇，还是没有说出来自己并没有各自飞的事情，“我和陆霖坤毕竟有五年的交情嘛！你不会是吃醋了吧？”

    她还故意凑近了邢臣佑。

    霍桑以为邢臣佑会躲开，或者说她痴心妄想，他怎么可能吃醋这样的话，然后接下来，就可以没话题地安心睡觉了。

    谁知道，邢臣佑非但没躲，还转过头来看她，那目光直直地就和她对上了。

    额——

    嘴也直直的对上了。

    霍桑呆住了，她被吸进了邢臣佑的眼睛里，一下子忘记了推开。

    邢臣佑的手一勾，把她整个身体朝着自己这里勾近了一分，他盯着霍桑的眼睛，忽然加重了力度，亲了下去。

    霍桑反应过来，唰的一下红了脸，她的手推放在他的肩膀上犹豫着用了一下力，可却没再推第二下。

    也不知道过了多久，霍桑只感觉自己快呼吸不过来了，邢臣佑才松开了她。

    霍桑的脸爆红，她就看到邢臣佑的唇很红，泛着水光，他看过来的眼神上挑着，勾出了妖孽感，非常勾人。

    邢臣佑舔了舔唇，眸光暗沉。

    霍桑嗖的一下躺下，钻进被子里，速度快的惊人！

    邢臣佑一直是冷酷矜贵的，可她刚刚竟然觉得他秀色可餐！！

    霍桑脑子里还乱哄哄着，下一秒就感觉有一具温热的身体贴了过来，几乎是强横地将她的身体掰过来。

    她一句话都说不出来了，好像都堵在喉咙里了，说不出来。

    邢臣佑一个翻身就压在了霍桑身上。

    霍桑虽然只有真枪实弹一次经验，但现在这种情况，谁特么不知道接下来会发生什么啊？

    “你干什么？”

    “你说呢？”

    邢臣佑的声音就在霍桑耳边响起，霍桑清楚的感觉自己的衣服正在被扒拉，她赶紧伸手拉住他的手。

    “不行！”

    “你难道不知道在男人面前不能说不行这两个字？”

    霍桑一顿，“我不行！”

    “算算你现在应该是安全期吧？”

    所以这种事情你怎么会知道？

    霍桑脸色红的不行。

    “邢臣佑，我不想。”霍桑深呼吸一口气，她觉得要和他说清楚，她……

    “呵，这是你想不想的问题么？只要我想，就没有不行的事情。”邢臣佑清冷沙哑的声音在她耳边响起，撩拨着她本来就不坚定的心。

    明明当时她下药的时候，他还做了个柳下惠，今天却忽然饿狼扑食！

    霍桑心狂跳着，她完全没想到就这么忽然，就在今晚上要发生这样的事情，他们睡在一张床上很久了，一直是各睡各的，不过是为了小星星才睡在一起的。

    灯已经关了，黑暗中，邢臣佑的脸看不清楚，霍桑只能看到脸上方他深刻分明的轮廓。

    “邢臣佑……”霍桑的嘴唇颤抖着，声音也在颤抖着，但声音却一顿，双手不知道放哪里，只能无力的抵着他的肩膀。

    邢臣佑的动作顿了一下，随即，霍桑只感觉自己已经不是自己了，她的手指甲抠进了他的背里。

    空气里弥漫着暧昧的气息。

    霍桑感觉自己又回到了五年前的那一晚上，那个做了很多次的梦就这样变成了清晰的现实，她半眯着眼睛，努力去看清楚邢臣佑的脸。

    外面的月光照进房间里，那光泽莹润无比，照在床上，旖旎万分。

    ……

    邢臣佑冲了个澡回到房间，霍桑已经睡死过去了，她累的最后声音都沙哑了，可他还是食不知味。

    这么多年了，碰触到霍桑的身体，邢臣佑才发觉自己竟然这么贪恋和想念这具身体。

    五年前尝过的滋味逐渐就在脑中苏醒了。

    那一晚上，的确是霍桑。

    邢臣佑披着浴袍，走到窗边点了一根烟，月光照在他的脸上，一半却是隐在阴影里，他指尖夹了一根烟，他的目光是看着床上的霍桑的。

    他也没想到自己今天竟然控制不住自己了。

    不过，他想要就要了，还没有他想要却不能要的女人。

    ……

    第二天，霍桑醒来的时候，感觉浑身都在疼，酸软无力，尤其是腰。

    她还没睁开眼，忽然就想起了昨晚上的事情，瞬间，动作都僵住了。

