    ……

    　　“闭嘴！”

    　　“好的！”

    　　见她一副快要爆炸的模样，曾易乖巧的应一声，手还在嘴巴上面做了一个拉拉链的动作，表示自己的嘴已经封起来了。

    　　没办法，谁叫自己有求于她呢，现在只能顺着这人的性子了。

    　　见曾易的动作，少女就觉得这个人很搞笑，惹得她想发笑，不过高冷的人设不允许她这么做，只好在狠狠的瞪他一眼。

    　　“我可以答应带你去索托城，不过你不许和我搭话，做不到就离开。”少女目光看着眼前的人，淡淡的说道。

    　　他毕竟救了自己一次，这次算是还他一个人情了。不过这个自来熟和啰嗦的性格，确实是让人难受。

    　　“你答应啦！行！”

    　　见她答应，曾易面色欣喜的说道。不就是不和你说话嘛，这个简单，我和小菊说话就行了。

    　　“闭嘴！”

    　　行！现在你是大姐，我听你的。

    　　见她又这样，曾易只好无奈的做了一个OK的手势。

    　　看曾易他很听话的样子，少女很满意的点点头，转过身，留给曾易一个冷漠的背影，继续向自己的目的地前进。

    　　“朱竹清。”

    　　“哈？”

    　　跟在她后面的曾易，听到了她突然说出的话，让他有些懵逼。

    　　“我的名字。”少女又淡淡的开口说道。

    　　“呃……哦！”

    　　这下曾易了解了，原来是这女孩的名字啊。

    　　不过这个名字，怎么这么熟悉呢？

    　　听到这个名字，曾易眉头紧皱，陷入了沉思之中，回忆着这个名字的记忆。

    　　对了！我想起来了，这个名字不就是主角团里的一个人吗？就是那个猫耳娘！

    　　曾易突然想起了这个女孩的身份，这也不是他记性不好，毕竟斗罗这本书他只看了一遍，还是初中时候看的，到现在过来这么多年，记不清楚是很正常的，他又不是什么书迷，曾易他看小说从来都是只看一遍。

    　　她现在是去索托城，在救她的时候，看她的魂环，还只是两魂环的魂师，也就是说现在是剧情刚刚开始的时候，她现在是去那个叫什么学院上学来着是吧？

    　　唉～

    　　想到这里，曾易就叹了一口气。

    　　还以为自己穿早了呢，原来时间是刚刚好啊！要是早个十几年，到时间自己岂不就是封号斗罗了，就可以在主角团面前装逼了啊！

    　　真是可惜了。

    　　……

    　　夜晚，曾易和朱竹清没有继续前进，而找了一个地方休息。

    　　火堆旁边，曾易架好一个木架，上面挂着两只处理好的野鸡，而曾易不断转动着一木棍前段翻滚着，让鸡肉受热均匀。

    　　“小菊，这次做你最爱吃的烧酒椒盐烤鸡，怎么样？”曾易笑说，从空间手镯里拿出一个酒壶和各种调料罐。

    　　“喵～”

    　　小菊在火堆对面，被朱竹清抱着，听到了曾易的话，高兴的喵叫一声。

    　　见曾易手中凭空出现各种东西，朱竹清有些吃惊，不过随后冷静了下来。她知道这是空间魂导器，不过眼前的这个人能拥有这么稀有的东西，看来身份也是不简单啊。

    　　清酒淋在鸡身上，在均匀的散上椒盐，各种香料，因为鸡本身就有很多的油，曾易就没有刷油。火焰的温度烘烤在白嫩的鸡皮上，渐渐的变成焦黄，曾易依靠魂力精致的掌控着火焰的温度，不停的翻转着鸡身，使火焰能精致的烤在每个部位上。

    　　焦黄的鸡皮在高温受热下，微微涨缩，发出喳喳的油爆声，酒香与各种香料和鸡肉的香气融合，在周围弥漫着浓郁的香味，让人不禁口津直流。

    　　“喵～”

    　　朱竹清怀里的小菊，神情陶醉的嗅着弥漫在空气中的香味，碧绿色的猫瞳紧紧盯着曾易身前的那两只烤鸡，猫嘴情不自禁的对他叫了一声。

    　　自己这个铲屎官别的不怎么样，不过做菜的手艺倒是不错的。

    　　“呵呵，别急，再有个十分钟左右，就可以了。”见小菊那着急的模样，曾易轻笑说道。

    　　朱竹清坐在一块石头上，小菊则趴在她的大腿上，手轻轻的抚摸着小菊背上的茸毛。看着曾易专心烤肉的样子，觉得这个人认真起来还是挺不错的。

    　　闻着这浓郁的香味，也让她口津直流，很想尝尝这烤鸡的味道，不过并没有表现出来。

    　　咕噜～

    　　本来安静的火堆旁没有什么声音的，但突然发出了一声很尴尬的声音。

    　　本专心做烤鸡的曾易，突然听到了这个声音，下意识的抬头看来一下，正好与朱竹清的眼神对视了一眼。

    　　虽然在火光的照耀下，曾易依然从她脸色上看出一抹羞人的红晕。

    　　“放心，我不会笑你的。”曾易很认真的对她说道。

    　　而朱竹清听了这句话，气得想把腿上的小菊拿起砸在那张令人讨厌的脸庞上。

    　　你要是不想笑话我，就不应该把这句话说出来，真是一个可恶的贱人。

    　　见曾易那还一副正经的样子，朱竹清就恨得咬牙，冰冷的目光直视着这个贱人，仿佛要把这人撕碎。

    　　而曾易说完后就没在理她，继续自己手上的操作去了。

    　　把烤鸡做好后，把其中的一只给了小菊，另一只烤鸡分成两份，一份给了朱竹清，她也没有矫情，很欣然的接受了。

    　　饱餐一顿后，曾易就拿出一张兽皮在火堆旁边铺上，自己直接躺了下去，侧躺着，一只手撑着脑袋，目光盯着在黑暗中跳跃的火烛，开始思考人生。

    　　唉～，因为这个女人，小菊都不粘我了，明明你们才认识一天不到的时间，而我可是养了你几年了啊！

    　　看着趴在朱竹清大腿上的小菊，曾易心里就愤愤不平。

    　　“你的魂力是多少级？”朱竹清手抚摸着小菊，目光看着火烛，淡淡的对曾易问道。

    　　她很想知道，这个人到底是什么实力，今天见她杀一个魂尊，连魂环都没有放出，这真的让她很惊愕，她想知道自己和他差了多少。

    　　“呃……”

    　　朱竹清突然的向他问话，让他有些懵圈，不是说不让自己和你说话吗？怎么突然就和我搭起话来了？

    　　“不愿说就算了。”她又淡淡的说一句。

    　　“呃……这倒是没有什么，只是你突然和我说话，让我有些意外。”曾易解释说道。

    　　“三十五级魂尊，还行吧。”

    　　曾易还在刚出落日森林的时候，就是三十三级的魂力，而且离现在都过去大半年的时间了，曾易也修炼到了三十五级，而他也是十五岁了，这等修为，还行吧！他倒是挺满意的。

    　　“三十五级么。”朱竹清听了，有些沉默，然后又问一句，说道：“你多少岁？”

    　　三十五级，离自己差距不是太多，但她最想知道的是这人的年龄，而且，要是自己也是三十五级魂尊，能做到像他一样，轻松解决一个同境界的人么。

    　　“年龄嘛？嗯……十五这样吧！”曾易想想，对她说道。不过怎么突然调查起我的信息来啦？难道是被我帅气的颜值给吸引了？可别啊，我可不想这样。

    　　曾易又不禁的YY了起来。

    　　听了他的话，朱竹清又陷入了沉默，漆黑的眼瞳中，倒映着摇曳的火焰。

    　　“十五岁么，真是厉害啊。”

    　　看着燃烧的火堆，朱竹清淡淡的开口低语一声。

    　　……

