    事实上，韩非浑不在意这些人的看法。

    这些人会不会盯上自己？盯上，那就盯上呗！

    今天到场的这些人，都是款爷。几十万的极品灵石，对他们来说，那都跟毛毛雨似的。他们不盯上自己，自己哪来的钱赚？

    接下来的拍卖，又有七八柄极品神兵被拿出来。再然后，也就没了。

    毕竟，这拍卖会的档次并不高。此时，拍卖的热度已经降低了，已经有人陆陆续续地离开了。拍卖行也不傻，没多少人了，他们也不拿出什么好东西来了。毕竟，人多，价格才容易被哄抬。想要赚钱，也只会等到下一次。等大家手头宽裕了，再来割一波韭菜。

    韩非一饮而尽杯中的地脉泉水，牵着念儿道：“走！咱们回去。”

    萧瑟低声道：“韩非大人，现在出去，怕是……”

    韩非咧嘴一笑：“放心。就这几条鱼，还吃不了我。”

    半个时辰不到。

    有人来到了金泉身边，低声道：“主人，此人姓名不详，住在万宝楼顶层南半栋，身份应该不弱。这人身边，带着个七八岁的小女孩，还有一名中级尊者相随。”

    “是他？”

    金泉的瞳孔微微一缩：带着小女孩出来的人，他恰巧碰见过一个。那人目中无人的气势，实在是看得他很不爽。

    只听金泉冷笑一声，勾起一个森然的笑容：“通知老八，随时待命。”

    “是，主人。”

    金泉心头暗笑：“小子，胆敢破坏老子和初灵的关系？你不死谁死？可怜你那一身王者材料，都将归于我手了。”

    完了，金泉继续道：“此子身份，确定无法查明？”

    那人点头：“少主，只知道此人似乎是从雷火集市岛过来的。至于他为什么在那，背景是什么，一概不知。”

    金泉微微点头：“改变调查方向，看看内海域，最近有没有大船来过雷火天？有的话，哪个仙宫，什么级别的……都要查明。”

    另一边。

    五行门徒般一，也正在听人汇报，喃喃道：“带着个小女孩？来历不明？”

    ……

    此刻，韩非正把玩着一只小瓶，这就是三重道纹丹。为了一睹到底什么鬼丹药，竟然值这么高的价钱……韩非毫不犹豫地开了瓶子。

    “嗡！”

    在瓶子打开的那一刻，霎时间，药香直接充斥整个房间。韩非只觉得精神一震，身体从头到尾，仅仅是闻一**香，都极为舒爽。

    再看那丹药，整体呈淡红色，药丸上除了一个奇怪的四棱形标志，就是有三道奇怪的道纹。

    而韩非眼中，信息浮现：

    【名称】三品劫丹

    【介绍】由炼丹师炼制的欲渡天劫的极品丹药，此丹蕴藏极大的能量和大道之力，有助于冲击修行壁障，快速提升实力。若渡天劫时服用，或可抵挡一次天劫。

    【等级】尊级

    【品质】极品

    【蕴含混沌之气】8缕

    【备注】对破境和渡劫有奇效。

    韩非的眼皮一挑：这玩意就厉害了，还能抵挡天劫？好像现在用，似乎有点儿浪费了。还是先留着……自己现在，倒是不需要它。

    “咚咚咚~”

    “客人……”

    韩非收起三品劫丹，随口回应：“进！”

    下一刻，只看见万宝阁的那管事，带着甜儿，笑呵呵地走了进来。

    刚一进来，那管事就感觉不对。这里，药香惊人！看来，韩非刚才在看那枚三重道纹丹啊！

    而甜儿，当时就犯晕，整个人当场就迷糊了。

    只见韩非随手一点：“你要突破了，不用硬撑着。”

    管事：“多谢客人雅量。”

    完了，管事给甜儿传音。这姑娘盘坐在地，直接开始了突破。

    只听那管事道：“客人，我是给您送极品灵石来的。您先前支付的两块王者贝甲，还剩余17万极品灵石，尽在此处。另外，岳千锤大人说，拍卖会结束，各地大船都将开启航线，陆续开始回归。若客人需要，万宝阁也可以给客人安排航线，可保客人安全。”

    韩非心说：我的安全，从来不需要别人来保护。

    只听韩非道：“吾！也罢，我只想知道，雷火天有几艘船是去内域的？去的是哪几处仙宫？”

    管事心说：韩非的确是内域之人。人家根本想都不带想的，就要往内域出发。

    管事当即道：“客人，毕竟这天南拍卖会，并不是什么大型的拍卖会。所以，这次赶来的内域大船，其实并不多。目前，雷火天上只有去药王天、金乌天的大船。”

    韩非不禁道：“雷火天有去琉璃天的船么？”

    管事不禁讶异道：“琉璃天？客人，琉璃、无量、剑神、太玄这几家的大船都是极少。它们一般是很少来外域的。但是，若去了药王天或者金乌天，那自然另当别论。”

    管事的言外之意：就是想去这几家，你还必须先去内域。因为琉璃天这几家仙宫，似乎只和内域仙宫有交涉。

    正当韩非考虑着，要不要先去药王天，走个过场的时候……

    忽然，韩非感觉雪之哀伤，微微一动。

    韩非当即看向门口，然后对管事道：“好了，此事我已知晓。具体去哪，需要的话，我会让这甜儿小姑娘去找你。”

    “好的，客人。”

    这管事似乎也注意到了韩非的眼神，估摸着应该是有人来了。但是，他并未释放出感知去查探。万宝阁只做生意，客户的一切事情，他们都不参与。

    似乎为了韩非方便，这管事抓起甜儿，只接从虚空遁走。

    待管事离开，韩非手指一钩，门禁打开，却见冰雪初灵一个人来到了他的住处。

    韩非微微一笑：“请进。”

    念儿叫道：“漂亮姐姐。”

    冰雪初灵微有羞涩之意，冲那小姑娘浅浅一笑：“你长大以后，一定也很漂亮。”

    待到冰雪初灵进门，韩非伸手邀请，在桌上轻轻一挥手，一片绿色液体出现在杯中。

    “咦！地脉泉水？”

    韩非浅浅一笑：“我以为你不会来了。没想到在我准备离开之际，你却来了。”

    冰雪初灵：“敢问道友尊姓大名？”

    韩非浅浅一笑：“我啊！流浪炼器师，范大桶。”

    冰雪初灵：“……”

    冰雪初灵心头无语：怎么还有人叫这名字的？还有，你说你是流浪炼器师，我也得信啊！

    但是，这时候拆穿韩非，并没有什么意义。所以，韩非说什么就是什么呗！

    却听冰雪初灵道：“道友先前传音说，或可帮初灵治病……不知此事，可否当真？”

    韩非看了眼冰雪初灵身前的茶杯一眼，然后自己端起茶杯，小酌一口：“你还剩几年寿命？”

    本来，这种隐私事情，她最不会对外人说出。

    但是，韩非似乎非常了解自己的病情，故而她也没有隐瞒，只听女子说道：“还有300年左右，如果病情不继续加重的话。”

    韩非眉头微皱，强行摁住炼化天地内颤动的雪之哀伤，心说：如果不出意外的话，冰雪初灵的最后一道魂体，应该和雪之哀伤有关。

    而雪之哀伤里，要么是被自己强行吸纳的那人形魂体，要么是雪之哀伤本身就藏着秘密。

    只听韩非道：“雪神宫的圣女，有多大权利？”

    “嗯？”

    冰雪初灵一脸懵逼，心说：这什么意思？

    只听韩非道：“想治你的病，你需要付出不少东西。”

    冰雪初灵心头一惊：“什么？但凡道友能治疗，无论什么东西，我都可以帮道友弄来。”

    韩非淡淡一笑：“话不要说得太早。起码，你少说得欠我一件定海异宝。”

    “嗯？”

    冰雪初灵露出讶异之色，不过随即道：“如果道友能治，一件定海异宝，我可以想办法。”

    “嗡！”

    只看见韩非手一挥，雪之哀伤直接悬浮于半空。

    就看见冰雪初灵豁然起身，她的脸上难得出现一丝红晕，而雪之哀伤竟然也凑到了她的面前。

    冰雪初灵震惊地看了韩非一眼。当她触碰到雪之哀伤的时候，整个人一改先前病恹恹的虚弱感。

    这一刻，冰雪初灵知道：韩非说的，自己至少欠下一件定海异宝是什么意思了？合着，人家的定海异宝能治自己的病……那自己，断然不能让人家凭白损失了一件定海异宝不是？

    而且，这件定海异宝，对自己来说，似乎很不一样。

    她总感觉：自己好像在什么地方，见过这柄剑。这种感觉，很奇怪。

    似乎，她感觉到了一种呼应感，好像有什么东西在呼唤自己。

    她有一种预感：如果这定海异宝认自己为主，自己的病症，或许立刻就会被治好。

    “刷~”

    韩非伸手，强行将雪之哀伤收回。不管如何，这都是自己的剑。当初，为了这玩意儿，差点没把自己给活活吸死，岂能白给？

    收起了雪之哀伤，只听韩非道：“你觉得，价值几何？”

