
　　“石头？”

　　大吾的眼睛一下子就亮了起来，“时间？地点？要不然现在就走？”

　　哲也的这个邀请，可以说是完完全全的戳中了大吾的点。

　　还有什么比石头更吸引人的呢？

　　大吾仔细思考了一下，除了自己的精灵们，大概世界上不会再有更美妙的东西了。

　　哪怕是精灵，也只是超出了一点点。

　　真的一点点。

　　“是一个远古的遗迹，据桔梗道馆那边所说大概有个一千五百年以上的历史了，有相关的记载。”

　　哲也简单描述了一下即将前往的地方。

　　没错。

　　就是那个阴差阳错之下和黄金遗迹搞混的有幽灵系精灵出没的地方。

　　在两个多月的不懈寻找下，桔梗道馆邀请的考察团队终究是找到了对方所在的位置。

　　唯一一个不好的消息是，那个遗迹里有未知图腾。

　　而且不止一类。

　　这就有些棘手了。

　　单一种类的成群未知图腾那还好说。

　　尽管有着各种不可思议的能力，但解决它们带来的麻烦还是问题不大的。

　　关键在于，当各种模样的未知图腾聚集在一起，它们所能发挥出来的能力和力量，远非单一类型的它们成群所能发挥的力量可比。

　　如果说后者是一，那么随着种类的上升，前者至少也是十的级别，甚至是五十乃至一百也说不定。

　　这也是哲也邀请大吾一同前往的原因。

　　作为哪怕是地区冠军中也是数一数二的存在的训练家，他完完全全可以起到一个合格保镖的作用。

　　当然了，哲也也没有骗他。

　　那边真的有很多石头。

　　包括但是不限于各类化石以及各种奇形怪状的不知道什么来源的石头。

　　想必这对于大吾来说一定非常有趣。

　　果不其然。

　　随着哲也口中描述的愈发详细，大吾的眼睛越发的明亮。

　　“走！”

　　他一把拉过哲也往房间外面走去。

　　“别急别急。”

　　哲也一脸无奈中带有喜悦的表情。

　　任凭谁，花费几块石头的代价就找到一个地区冠军做保镖，那都是会笑开了花的。

　　至于说桔梗道馆愿不愿意花费这些东西。

　　哲也觉得这就是个伪命题。

　　哪有人对于送上门来的打手不想要的，价格相比对方的实力简直不值一提好吗。

　　被大吾拉走的同时，他顺手发了个消息给阿速。

　　就是不知道他会是什么反应了。

　　哲也可是知道的，除了龙之使者渡，阿速最崇拜的训练家就是丰缘冠军大吾了。

　　嗯，他很怀疑阿速崇拜渡的理由。

　　或许是因为对方擅长的属性非常符合阿速的胃口？

　　“见到偶像的时候会是什么反应呢？到时候给他拍下来，有一个八大道馆主的黑历史get！”

　　他默默的准备好了相机。

　　两人很快就来到了神奇宝贝中心后方的训练场。

　　这里依旧有不少努力的训练家和精灵在进行锻炼。

　　看来即便是大吾的到来也没有影响到他们。

　　不过，当亲眼看到大吾的那一刻，还是有不少人陷入了呆滞。

　　“妈妈，我也是亲眼见到过冠军的人了，还这么近。”

　　靠近入口的一个训练家喃喃自语道。

　　对于大部分训练家来说，地区冠军那都是神龙见首不见尾的人。

　　平时最多也就是在电视上看看。

　　身为一位实力尚且过得去的训练家，他们非常清楚地区冠军到底有多强。

　　“出来吧巨金怪，我们走！”

　　大吾优雅的一甩手，一颗精灵球不知道从哪里飞出。

　　紧接着，白金色的闪光巨金怪就出现在了所有人的眼前。

　　尽管不是第一次看见了，但是哲也还是忍不住赞叹：“这大家伙，看着实在是太华贵、太有威慑力了。”

　　如果说一般青铜色的巨金怪给人的感觉是沉稳与精密的话，这只闪光巨金怪就是集高贵与强大于一体的精灵。

　　哲也很难想出第二只可以与之媲美的精灵。

　　“走啊，愣着干什么呢？”

　　一个跃起翻上巨金怪背部的大吾招呼着。

　　看样子他比哲也都要急切。

　　哲也无奈的摇了摇头。

　　幸好之前就打算今天去遗迹那，不然的话还不好打招呼。

　　“该你上场了比凋。”

　　“哔——”

　　又是一只华丽的精灵出场。

　　和训练场中的两只比凋比起来，哲也的比凋就好像是它们的王一般。

　　当后者一出场，前两者就不由自主的收敛起了翅膀和翎羽以示尊敬。

　　在人们的注视下，哲也上去的方式更为的夸张。

　　不过是一眨眼，他就出现在了半空中。

　　然后比凋便冲天而起将训练家接住。

　　望着哲也童孔中澹紫色的光芒，在场的训练家们都下意识的咽了口口水。

　　果然，能和地区冠军成为朋友的家伙怎么可能是简单的存在。

　　不提那只比凋，人家居然还是一位异常强大到可以使用瞬间移动的超能力者。

　　“哔——”

　　“瓮~”

　　随着两只精灵消失在高空，训练家们也是松了口气。

　　相互对视了一下，眼神皆是闪烁起来。

　　很快的，训练家精灵论坛上就出现了相关的帖子——《论近期出现在白雪镇的两位训练家，兹伏奇大吾与玉木哲也》。

　　显然，认识哲也的人虽然不如大吾多，但是还是有不少的。

　　不少吃瓜群众都热烈的讨论了起来。

　　对于前者他们最多也就是表示一下惊叹，顺便表示一下对于闪光准神的渴望。

　　后者，很多人就有些好奇了。

　　尤其是突然表现出来的超能力者身份，之前可是没有任何的征兆。

　　不过，哲也在城都地区晃荡了两个多月，认识的新朋友还是不少的。

　　所以也冒出来了几个人对此进行了简单的说明。M.23sk.com

　　但这种说明除了让热度更高以外没有任何的作用，反而让人们更好奇了。

　　或许天空中的两人都没想到，只不过是一次简单的碰面，最后居然会有这么大的反响。

　　“啧，不愧是冠军级精灵啊，飞行速度这么快。”

　　哲也惊叹的“看”了一眼旁边的巨金怪，内心中发出了感慨。

　　虽说比凋现在飞的还不如极限的一半快，但巨金怪这种不算太擅长速度的精灵居然跟得上，只能说实力果真强大。

　　特别是，由于大吾这家伙没什么特殊能力，巨金怪还要放一部分心思在照顾训练家上面。

　　就显得更加困难一些。

　　当然，对于大脑如同超级电脑一般的巨金怪而言，照顾大吾根本不需要消耗多少脑力就是了。

　　在堪称极速的飞行下，位于城都北部的两人没花太多的时间就来到了桔梗市靠西南的野外。

　　“哔——”

　　比凋高亢的叫了一声，一收双翅俯冲而下。

　　甚至都看不到巨金怪有迟疑，立刻就跟了上去。

　　“呼——”

　　地面的尘土飞扬，遮挡了两人两精灵的身形。

　　都不用哲也出手，巨金怪很自然的用念力压下了所有的沙尘，看来也不是第一次做这种事情了。

　　番茄小说网

　　“你的比凋，很厉害啊。”

　　好不容易能开口的大吾终于说话了，他饶有兴致的看向了比凋：“在野外的话，它的发挥会相当出色。”

　　他作出了这样的判断。

　　哲也点了点头。

　　联盟比赛由于有各类规则的存在，所以肯定会对一些精灵产生限制作用。

　　这也是没办法的事情。

　　如果没有完善的规则，反而是不利于精灵对战的推广的。

　　很不幸，比凋就是受限的精灵的一种。

　　一般的比凋还好。

　　对于强大一些的比凋而言，正规对战场地的大小简直就是在开玩笑。

　　稍微扇一下翅膀就飞出界外，或者是超过高空的限制，这不是要精灵的命吗。

　　虽说因为实力强大，对于自身力量的掌握也不差，但这种带着镣铐战斗的感觉是很不舒服的。

　　要不然怎么说是天空小精灵。

　　对于它们而言，无边无际的天空才是真正的主场。

　　别的不说，在正规对战中，比凋的速度最多也就是发挥百分之一的样子。

　　是，它的加速能力确实也很出色。

　　但是那么大点的场地，又能加速到那里去。

　　与之形成鲜明对比的就是火焰鸡。

　　正规对战中它能发挥出的实力不仅不会受限制，很多时候反而还会加强一些。

　　真要是在野外对战的话，比凋就算打不过后者，跑路也是没有任何问题的。

　　两人有说有笑的朝着不远处的考古地点走去。

　　那里的人也早就发现了他们的到来。

　　远远的，一个带着护目镜的年轻男子就热情洋溢的跑了过来：“哲也，还有大吾先生，你们终于来了啊。”

　　“这是阿速，桔梗道馆馆主速天的儿子。”

　　哲也给旁边的大吾介绍了一下。

　　“你好阿速，很高兴认识你。”大吾朝着对方打了个招呼。

　　其实不用哲也介绍，他也是知道对方的身份的。

　　作为一个大集团的继承人，尽管大部分的精力都放在了寻找石头上，但是一些重要人物的情报他的脑子里还是有的。

　　速天的儿子，勉强够得上这个级别。

　　阿速的脸都涨红了：“大吾先生你好，我是您的粉丝，非常高兴见到您。”

　　他直直的来了一个九十度的弯腰鞠躬。

　　哲也翻了个白眼：“怎么没见过你对我态度这么恭敬呢，真的是。”

　　“呵。”

　　阿速对待两人的态度可以说是天差地别。

　　他抬起身子不屑的撇了撇嘴：“就你？算了吧。”

　　“你这家伙。”哲也非常不爽，“不就是输给我了那么五六十次吗，有必要这么小气？？”

　　“哪来的五六十次。”

　　在自己的偶像之一面前被怼，阿速立刻就跳起了脚，“我警告你啊，不要乱说！最多也就那么几次而已。”

　　在第一次失败过后，阿速可没少和哲也提起私下的对战。

　　可惜，两者的实力随着哲也的进步反而是越拉越大。

　　所以战斗的结果自然无一例外都是哲也获胜，而且是碾压的那种。

　　“不说了不说了。”哲也赶忙扯开了话题，“大吾这次是来帮忙的，正好你也说一下大致的情况吧。”

　　“好的。”

　　阿速也严肃了不少：“这个遗迹的名字叫做阿露福遗迹，距今已经有至少一千五百年以上的历史。

　　具体考证的来源主要是一本名为《字母状未知精灵》的研究记载。”

　　“字母精灵，未知图腾吗。”哲也的眼睛眯了起来。

　　“是的。”阿速点了点头，“所有描述的一切，都很符合我们现在发现的内容。”

　　“我们边走边说吧。”

　　他递给两人各一个头盔，在前面带起了路。

　　“根据现在探明的情况，这个遗迹很大，非常大，异常的大。”

　　阿速一连用了三个形容词进行描述。

　　“这么夸张吗？”

　　哲也有些惊讶。

　　阿速肯定的点了点头：“目前已经找到了四个合连的区域，共计3个地下洞穴和十四个地下建筑，你说夸不夸张。

　　正常的遗迹也就是五六个建筑到顶了，根本不会这么多的。

　　毕竟古代的土地比现在还是要值钱一些的。”

　　“确实比正常的多不少。”

　　大吾表示赞同，“已经算得上是超大型的遗迹了。”

　　“那未知图腾呢，在哪些地方有？”

　　哲也饶有兴致的问道。

　　和遗迹的规模比起来，他还是更对这些东西感兴趣。

　　阿速脸上冒出了几丝无奈：“你可能不信，但每个地方都有。”

　　“每个？？”

　　哲也和大吾都有些不相信。

　　“种类呢？”

　　“目前是常见的26种，也可能，28种全齐。”

　　阿速有些艰难的说道。

　　“嘶”

　　哲也倒吸了一口凉气。

　　大吾也罕见的出现了严肃的表情：“这下子，还真是有些麻烦了啊。”

　　“所以说大吾先生的到来可真是帮了大忙了。”

　　阿速赶忙笑着说道。

　　“先去第一部分看看吧。”

　　看不过去的哲也很直接的打断了他。

　　阿速“幽怨”的看了一眼好友，但也没有反驳。

　　在他的带领下，一行三人很快就来到了一个巨大的坑洞前。

　　探头往下看去。

　　一个深深的黑洞映入眼中。

　　也只有精灵的力量，才能在这么短的时间里挖出这么大的洞来。

　　“第一区域的话，这里没有洞穴，只有两个建筑。”

　　阿速介绍道，“原本是要下去的，不过我们找到了一种更为便捷的进入方式。”

　　“嗯？”

　　两人好奇的看着阿速从背包里拿出来一圈长绳，然后扔进了洞口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百二十七章 阿露福遗迹（只写了一千七百，修改一小时以上）免费阅读。https://xs.23sk.com 