    这个时候，刚刚击杀了那头妖王的鸠不凡扭头，朝着那淡金色的屏障方向看了一眼，露出了丝丝不屑的表情。

    “镇魔司的人还是没变啊，做事不行，避嫌倒是第一名！真以为你们值得我出手？”

    “这里就留给你们打扫好了，我的事情已经完成了，你们慢慢和这头死掉的家伙谈吧！”

    鸠不凡冷哼了几声，便拎起黑色帆布，将那暗红色的长棍再次包裹了起来。

    与此同时，他轻轻的朝着前方迈出了一步，带起了一长串的残影，消失在了夜幕之中。

    而在那淡金色屏障之中的王天行，此时此刻不由的深呼了口气，身体微微一颤，解除了战斗姿态，重新化作了那肉乎乎的中年胖子。

    “开！”

    在他低呵一声之后，四周淡金色的屏障急速的瓦解，而被封闭了六识的镇魔司之人这个时候也纷纷恢复了感知，满是震惊的看向了前方那巨大的妖王尸体。

    “处长，那个家伙到底是什么来头啊？”

    “为什么你说到弑神者的名号，就封闭了我们的感知？”

    “……”

    刘风和林允则是满脸好奇的看向了王天行，想要出声询问一番。

    他们二人，也算是得罪了那所谓的弑神者，总要弄清楚对方的底细吧？

    “你们两个还是太年轻了，我一直告诉你们，不要小看了任何一个强者，你们偏偏不听！”

    “幸好对方只是过来击杀这些妖族，否则的话，你们可没有机会在这里问我问题了！”

    王天行摇了摇头，似乎不想提及“弑神者”这三个字，而是朝着刘风和林允训斥了一番。

    随后，他扭头看向了后方镇魔司的人，沉声道：“立即封锁消息，清理战场，将这里的事情汇报给司里！”

    “还有，将这里曾经遇难的八千人族身份核对清楚，让后勤那些人一定要将他们的家属安抚下来！”

    “现在，还不是和妖族真正开战的时候，绝对不能再惹出什么事端！”

    “至于弑神者出现的事情，你们不要提及半分，我亲自回去找司长汇报！”

    王天行下达了一条条指令，将这里的一切交给了刘风和林允处理，之后便急匆匆的离开了这一片废墟，朝着江都中央方向急速而去。

    似乎，并不希望弑神者出现的消息扩散出去。

    只是，王天行刚刚离开，刘风和林允二人，就各自取出通讯工具，小心翼翼的将这里的一切传递给了自己的家族。

    他们想要向族中询问一番，弑神者到底是什么样的存在。

    当然，不仅仅是他们。

    镇魔司的那些人，也有不少暗中传出了消息。

    能够进入镇魔司的人，本就不是普通人。

    而很多高手，都是一些有底蕴的家族培养出来的。

    所以，王天行的告诫，对于他们来说并没有那么大的约束力。

    很快，江都，乃至四周的城市，甚至一些古老的家族便通过各种方式得知了，江都行人大学之中有弑神者诛杀半步仙境妖王的消息。

    ……

    江都中央，一栋足足八十层高的巨大建筑顶层，王天行正满脸凝重的对着一名三十岁左右，身穿灰色西装的中年人汇报消息。

    而在那中年人旁边的待客沙发上，还坐着一名七八十岁模样，身穿黑色道袍的老者

    当王天行的声音落下之际，那名三十多岁的中年人不由的摇了摇头。

    “老王，你这次行事有些欠妥了！”

    “你那些队员，可不是能够保住秘密的人，现在恐怕已经有不少势力都已经知道我们镇魔司今天行动的事情了！”

    “不管那弑神者到底是真是假，一个半步仙境的妖王死在江都的事情，恐怕是要落在我们镇魔司头上了！”

    话音落下，那三十多岁的中年人便取出了一个通讯器，快速的发出了几条指令，似乎在确认自己的猜测。

    “弑神者现世，江都，不……这个世界要乱了！”

    “极有可能会有一场浩劫来临！”

    “青山，你这次恐怕要请出人皇令，提前做好准备了！”

    而坐沙发上的老者，此时猛地站了起来，重重的叹了口气，脸色比王天行还要凝重了几分。

    “屠老，那弑神者虽然恐怖，但也消失过数千年，这突然出现，恐怕还掀不起那么大的风浪吧？”

    穿西服的中年男人似乎对那老者的话有些不认可，不由的反问了一句。

    这不是说他小看了所谓的弑神者，也不是说他不相信那流传的数千年的传说，更不是怀疑那老者所言。

    只是他作为镇魔司有史以来最年轻的司长，他不愿意承认自己摆不平这个事情。

    仙境妖王也好，弑神者也罢，他都没有当成多么大的威胁。

    “此言差矣！”

    “不是因为弑神者出现，方才有劫难！”

    “而是因为要有劫难即将来临，弑神者才会出现！”

    “天地之初到现在，历经数次无上浩劫，天地主宰不断更换，方才有人族之兴盛！”

    “如今灵气枯竭，暗流涌动，或许将迎来比太古、上古、近古，更加恐怖的无量量劫了！”

    “人族，在这场浩劫之中，是否能够存活下去还是个未知数，所以提前准备好，方才能够有一线生机！”

    “这并非我的注意，而是那位使者，流露出来的意思！”

    老者的声音之中，带着丝丝空洞之意，似在传递命令，又似有感悟。

    听到这话，那中年男子和王天行脸色勃然大变。

    “屠老之言，我定谨记在心！”

    “还请屠老放心，等处理完这次事情，我立即请人皇令，邀人族众高手前来江都议事！”

    这个时候，那中年男子已经不敢怠慢那老者提议，急忙应了下来。

    ……

    而此时，在江都西方郊外，一座高耸的大山顶部，猛地浮现出了一阵阵波纹。

    紧接着，一座巨大而古朴的宅院，缓缓显露而出。

    宅院中央，一道身穿紫色道袍，面容俊朗的年轻人，一步踏出，目光看向了行人大学所在的方向。

    “弑神者吗？”

    “没有想到，数千年过去了，那一脉竟然还有传承！”

    “道爷倒是要看看，这一代弑神者，会不会也是个只知道杀伐的家伙！”

    话音落下，那身穿紫色道袍的俊朗年轻人便已经消失在了原地。

    而那巨大的宅院四周波纹荡漾，再次消失的无影无踪。

    这个时候，不仅仅是那年轻道人在朝着行人大学方向而去。

    不少得到消息的隐世势力，皆被惊动。

    很快，一道道身影出现在了江都四周，在这寂静的夜晚急速穿梭，似乎在探查鸠不凡的踪迹一般。

    ……

    ……

    PS：诸位大佬的支持，是小道努力的动力，求各方势力大佬的驰援！

