    吕颐从外面走进来。

    官袍未脱，行色匆忙，眼里透着疲倦。

    长叹一声看着梵行道：“无论是什么办法，只要能救序儿我都同意。”

    “吕相莫急，坐下来听后学把话说完。”梵行请吕相坐下，给他倒一杯茶道：“我的办法可以让令爱熬过眼下关卡，只是以后寒症若再发作时，寻常药石便不再起作用。”

    “熬不过眼下的关卡，还谈什么以后。”

    吕颐端起一气饮尽道：“需要什么，怎么救，你跟上官公子说，需要我做什么也尽管说。”

    “什么都不需要，后学这就是去救令爱。”

    梵行起身走进屋内，随后就看朱雀也出来，轻轻合上门什么也不说。

    吕颐和上官守若相视一眼，想问又不敢问，朱雀主动交代道：“梵先生一进来就示意奴婢出去，奴婢不敢多问。”

    “还有一件事情，定亲王可能死了。”朱雀极小声地告诉吕颐一个消息，说远又马上解释道：“但跟我们没有关系，我们什么都没有做。”

    “什么叫可能？”

    上官守若看着朱雀，意思让她说全部过程。

    朱雀压低声音解释：“他的大船快天亮时被卷进暗河，当时所人有都在寻找小姐，定亲王他们也帮着找。”

    吕颐和上官守若心里很清楚，此“找”非彼“找”。

    定亲王找吕序不是为救她，而是为了拿她当人质。

    “幸好你们先一步找序儿，不然落在定亲王手上，序儿如今怕已经是一具尸体。”

    “是梵先生找到了小姐。”

    几个丫头都不敢居功，主动告知实情。

    上官若忽然想到一个问题，压低声音道：“大家都在江面上找，为何只有定亲王的船卷进暗河。”

    “因为除了我们的人，大部分人都是在岸上叫喊，只有定亲王驾船去找。”朱雀说了一个事实，昨天晚上确实很多人帮忙找，但都是拿着火把在岸上寻找。

    “定亲王是要赌一把吗？”

    定亲王在吕颐的印象中，不像是会拼命的。

    上官守若道：“你还没说，为何是定亲王可能死了，难道当时没人亲眼看到？”

    朱雀想一下道：“定亲王有很多替身，奴婢们也不确定死的是本人还是替身。”

    “还有一件事情……”

    “还有啊。”吕颐无语地翻了个白眼。

    “梵先生会武功的事情，老爷、上官公子可知道？”朱雀声音压得更低，她也不知道梵行修为有多高。

    吕颐清一下嗓子道：“这件你们就当作不知道，以后也不要对任何人提起，怎么说梵先生也救了序儿几回，我们可不能恩将仇报。”

    “奴婢明白。”

    四个丫头齐声回答。

    上官守若耸一下肩，表示他没意见，硬没说他早知道。

    故意转移话题道：“我竟不知道梵行还会救人，不知道他要花多长时间？”

    “不重要。”

    吕颐一脸热切地看着紧闭的房门。

    房间里面，梵行站在吕序对面，就算快死了依然美得惊心动魄。

    梵行收回目光，指甲划破食指挤出一滴鲜血，瞬间满室清香……

    把手指送入吕序口中，梵行自言自语道：“看在曾经吃过你的蛋，顺过几回点心的份上，这滴血算是给你的补偿吧。”

    “嘶……”

    梵行方要撤出手指却被咬住，才意识一个可怕的问题：

    吕序虽冷得浑身发抖，看似是已经昏过去，事实上她并没有完全昏迷，不知道会不会记得救她的过度。

    其实他不知道，这些都是吕序在冰冷中，遇到一团火时下意识的反应。

    就像饿了好几天的人，忽然看到一大堆食物飞过，为了能多吃一点本能地牢牢抓住食物，不让食物飞走。

    吕序一直在寒冷中苦苦挣扎，忽然感觉到一阵火热，本能地想留下这团火热，才下意识地咬住梵行手指。

    梵行也愣了一下，尽量忽略手指上那种奇妙的感觉，伸出另一只手轻轻一掐她的下颚，迫使她松开牙齿，抽出手指看到上面的牙印，有点无语又有点好笑。

    “果真牙尖嘴利。”

    梵行吸一下指头，再拿出来已经看不到伤口。

    转身想离开衣袖忽然被抓住，回头对上一双视线涣散，没有焦距，仿佛是一朵糜烂又奇艳的无名花。

    梵行的双脚似是长了根，难以移动半步，直到吕序的声音虚弱响起：“你……是什么人……”后面的话弱到，只能看到她双唇在动，却听不到任何声音。

    没想到吕序这么快清醒过来，梵行眼里透出一丝疑惑，照理他的血不会那么快起作用。

    反过来握住她的手切脉，眼里露出一丝意外：吕序体内竟一股真气在流转，怪不得这么快见效，小丫头藏着的秘密可真多呀。

    忽然一阵冰冷贴着他的手背，低头看到吕序的脸贴在他的手背上。

    “吕序……”

    “冷……好冷我冷……”

    吕序嘴里含含糊糊说着话，脸在梵行的手蹭了蹭，就像她养的那些猫。

    梵行心神都差点被蹭乱了，深深吸一口气，抬手往她背后上一按，一股真气缓缓输入她体内。

    吕序头顶上、眉毛、睫毛上的冰霜渐渐化开，化成水滴往下滑，再从尖细的下巴滴到药浴汤，唇上终于有了一丝淡淡的血色，人看起来也有了一丝生气。

    吕序恢复了一丝元气，抬起头仰望着梵行

    两人的目光撞在一起，这回是梵行避开她的目光，不敢跟她正视。

    南离国第一美人不是吹来出来，就算一副病恹恹的模样，依然美得乱人心神，就算是他也不由心猿意马。

    “梵先生……今天怎么不看我的眼睛？”

    “你看我一眼嘛……”

    吕序拽着他的手晃了晃道：“先生突然间就不来了，一句话都没有……我就想我不该对你说以身相许，我不配。”

    梵行心一紧，竟不知道他在宫里这段时间，吕序会认为她说错了话，他才会突然消失，也从不知道她活得如此自卑。

    低看着她一双眸子似是睲松未醒，眼底下水光微漾。

    这哪是什么小丫头，分明是一只小妖精，老天专门派来乱他的心神。

    想起另一个吕序的邪魅目光，梵行长长呼口气道：“我有点弄不清楚，你是哪一个吕序？”

    “你猜。”

    吕序一笑，碎了梵行的心防。

