    等郭药师带兵赶到时，乌骨阇母已经远去了。他也不会走的太远，而是应该盘旋在平州附近攻打平州。

    不过让郭药师带着常胜军深入到大赵国境内援救平州城，估计郭药师也没有那个胆量。

    “暂时回燕山府，再向陛下禀报。如果陛下肯答应出兵，一定会重新夺回平州。”郭药师与张觉见面后安慰道。

    虽然现在张觉担心平州城的安危，可还是无可奈何的跟着郭药师等人向燕山府而去。

    在燕山府里的王安中听说郭药师带兵去解救张觉后心里大骂郭药师擅自出兵没有向他请示。如果是大楚国自己培养出来的将领绝对不敢怎么做的。

    私自调兵形同造反，除非他不想要脑袋了。

    可是这里是离京城天高地远的燕山府，郭药师又是从青白王朝投靠过来的人。

    燕山府的防御全靠常胜军。王安中也只能压下心里的怒火。

    他只希望郭药师能安全返回，否则自己还要担战败的责任。

    王安中站在燕山府的城头上看见郭药师终于安全的回来长长的出了一口气。

    不过当王安中看见张觉时，脸色又变得阴冷了。

    如果现在张觉坐镇平州城抵挡乌骨人的进攻，那么张觉在整个大楚国君臣眼里就是活菩萨。

    可是离开平州来到燕山府的张觉在他们眼里就是个累赘甚至是一个包袱。

    张觉马上从王安中表面上还算热情但是实则冷漠的眼神里看见了世态炎凉。

    “张兄，你带着人马还是到常胜军的营盘里暂时安歇吧。然后再谋划回平州的事情。”

    郭药师把这一切都看在眼里安慰张觉说道。

    张觉向郭药师道谢后跟着常胜军走了。

    王安中看着这些远去的背影心里在想，将来大赵和大楚国能够像青白王朝与大楚国当年那样稳定下来后，无论是郭药师还是张觉，这些桀骜不驯的墙头草都应该被剪除！

    希望那一天能够早一点到来吧，大家再一次过上安安稳稳升官发财的好日子。

    先一步回到燕山府的肖严在一旁说道：“要马上给陛下写奏折，把这里的事情禀报给陛下。请陛下定夺。”

    这里王安中的官职比他高，自然是一个由王安中来写奏折。

    王安中缓缓的点点头。

    张卯崇信道家，自称为神武道君皇帝。既然是这样，他心里自然而然的亲近黄老之说。可是每当在朝政上遇到不顺心的事情时，他也会想是不是应该向历史上的那些霸主或者雄主学习，多用一些明儒实法的手段。

    而实际上他经常是在两种手段之间摇摆。

    所以当他接到王安中的奏折时又一次犹豫不决起来。如果平州城丢了，那么张觉就毫无利用价值。可是让他下令出兵与乌骨人决战帮助张觉回到平州，他又下不了这个决心。

    张卯本能的觉得还是息事宁人的好。千万不要惹怒乌骨人。这时候他已经把当初他策动张通古和其他青白王朝大臣的事情忘的一干二净。

    从本质上说，在风平浪静的时候他喜欢耍一些小手段。但是，当大事临头的时候他第一个想到的就是往后缩。

    可是这个时候退缩就把投靠过来的张觉出卖了。不过张卯已经顾不上这么多了。

    他马上下旨让燕山府里的常胜军不能轻举妄动。如果郭药师带着常胜军敢有异动，王安中绝对不能给常胜军发放一粒粮食和一两银子的军饷！

    当十天后，王安中接到圣旨并向张觉说明陛下的旨意时，张觉感到一种彻骨的寒冷。

    他已经得到可靠消息，他留在平州城的属下还在拼死防守。乌骨阇母并没有拿下平州城。这个时候去救援平州是最好的时机。

    可是大楚国皇帝就是见死不救。这说明大楚国皇帝已经放弃他了。

    “平州是燕山府的屏障，如果平州城丢了，燕山府想要防守就不容易了。如果攻破了燕山府，乌骨人南下就势如破竹了。万望王大人再跟陛下说明，平州城万万不能丢啊。”张觉声泪俱下的说道。

    “胡说！我大楚与大赵已经是兄弟之邦。何来的乌骨人南下之说？你千万不要胡言乱语！”王安中疾言厉色的说道。

    按说张觉已经被封为大楚国武泰军节度使，王安中与张觉说话要保持应有的尊重。王安中这么说话就是分明不把他当做大楚国官员了。

    这应该也是张卯的态度。

    在人屋檐下，怎能不低头。现在就是张觉的生死都在王安中的一念之间。

    怪只能怪张觉瞎了眼睛投错了主人。可是这时候的张觉已经不能回头了。当他在滦河边上杀了左企弓虞仲文和曹勇义三个人的时候就已经与乌骨人彻底决裂了。

    就是在一旁冷眼旁观的郭药师刘舜仁甄五臣等人都看着心寒。

    “张大人还是再等一等，只要平州城能够坚守住，也许陛下会回心转意的。”郭药师在一旁劝道。

    张觉这时候手里一点本钱都没有。他只能像郭药师说的期待着奇迹的出现。

    平州城下。

    现在聚集在乌骨阇母手下的已经有三万多人了。这里面大部分是奚族人，渤海人和原来青白王朝的军队。

    如果只靠乌骨人那几万军队打天下，可能用不了多长时间人就打光了。

    平州城在原来青白王朝的版图里处于中间地带。四周并没有威胁存在，所以城墙修的低矮单薄。只是靠着张觉的兄弟张敦固带领士兵拼死抵抗才熬到了今天。

    他们心里唯一的希望就是大楚国快一点派兵增援能解了平州之围。

    可是一天、两天、一个月过去了，大楚国的军队还是迟迟不到。按距离上来说，如果从燕山府出兵的话就是爬也应该爬到平州城下了。

    平州城下遍地都是一根根粗大的木头。这些木头不是城上的士兵为了防守扔下来的。而是乌骨人攻城打坏了的砲车！

    看着遍布裂缝和凹痕的城墙，乌骨阇母对部下命令道：“多准备石头，把所有砲车集中在一起把城墙打塌！”

