    是夜，慕容山庄院落内，早已尸横遍野，血流成河。

    “雪山，快走，别管我，一定要替我照顾好小燕儿！”

    蓝衣女子正与一众黑衣蒙面人对战，红袖出招迎着黑衣蒙面人而去。

    一边加紧进攻的步伐，一边唤道。

    “不，雪儿，我不会丢下你不管的。”

    慕容山庄庄主素雪山发出呐喊，正与黑衣袍客激战于山庄院落门前，一招一式，肆意横行，不可断绝。

    “雪山，快走，要不然咱们恐怕谁也走不了！”

    蓝衣女子慕容雪说着，正被一黑衣蒙面人从后背一剑刺入心脏。

    慕容雪见状急急转身，一招掌影喷薄而出，迎着身后的黑衣蒙面人一掌推出，那黑衣蒙面人不及反应，被重伤飞奔出去，倒在墙上重重撞击于地，一命呜呼了。

    众黑衣蒙面人见状纷纷运着剑招杀将过来，慕容雪忍着疼痛再出击三掌，一气呵成，杀的上前的五六名黑衣蒙面人丢盔弃甲，连忙后退。

    可终究有不要命的蒙面人于惊吓中回过神来，见慕容雪已身负重伤，急急化剑杀出，让慕容雪避无可避，掌影破空，剑招已至。

    霎时间，慕容雪的前胸后背皆**入四柄长剑，慕容雪顿时吐着一口口鲜血，扑通一声跪倒在地，发出撕心裂肺的呐喊：

    “雪山，永……永别了……照顾……照顾好……咱们的女儿……”

    小女孩蜷在墙角，见此情形，大声哭喊：

    “娘……娘……”

    素雪山见状唤道：

    “雪儿……雪儿……”

    见妻子慕容雪倒在血泊中，一动不动了。

    兴许是小女孩慕容素容燕的哭喊声提醒了黑衣蒙面人，正运着剑招急急朝素容燕而去。

    值此千钧一发之际，突见素雪山双眼噬血，运着掌力急急杀出一条血路，飞身赶往黑衣蒙面人身后而去，一掌一影，将黑衣蒙面人通通重击而出，当场毙命。

    为首的黑衣袍客见状率一干黑衣蒙面人追杀过来，素雪山功力运转，掌力奔腾，力挫众黑衣蒙面人，将黑衣袍客重伤后，带着女儿匆忙逃出了慕容山庄。

    就在素雪山只身带着女儿出了慕容山庄，来到后山，准备进入暗道，一切以为万事大吉之时，一个可怕的人出现了。

    只见来人手持长剑，带着青黑色面具的男子，不曾言语：

    “阁下是谁？为何要挡我去路？”

    素雪山先声夺人。

    “你错了！我不是挡你的路，而是你已经没路可走了！”

    青黑色面具男子其声传来，透着一股阴深深杀气。

    “哼！大言不惭！看招！”

    素雪山将素容燕背在背上，急急运着掌力朝青黑色面具男子杀将而去。

    只见面具男子一声冷笑：

    “雕虫小技！”

    运气而起，急急出了一掌，趁机拔剑而出，一道剑影一闪而过，素雪山就倒在血泊中，一动不动了。

    半月后的午时，待他醒来时，他已躺在一处农户家的床上，女儿下落不明。

    ……

    大约过了一盏茶的功夫，庄彤见此，轻声唤道：

    “素大人，素大人……”

    接连唤了四五声，素雪山这才从失态中回过神来。

    见此情形，连忙说道：

    “对不起，本官失态了……”

    “大人，您没事吧？”

    庄彤见状问道。

    “没事，想到了一些往事罢了！”

    素雪山闻言说着。

    不等庄彤回答，只见素拓急急而进，作揖以礼：

    “禀大人，李捕头到了！”

    “快请他进来！”

    素雪山见状吩咐道。

    素拓闻言转身出了大殿，招呼李贺良而进，自己守在门外。

    李贺良缓缓上前，来到殿中作揖以礼：

    “大人好！”

    又将目光投向坐在座位上的庄彤，不由吃了一惊：

    “是你？”

    “李捕头别来无恙呀！”

    庄彤闻言起身。

    “大人，此女就是昨夜闯县衙停尸房的女子之一！”

    李贺良见状说道。

    “哈哈哈！看起来咱们李捕头的记性还不错。不错是我，没想到吧！”

    庄彤闻言缓缓说着。

    “你好大的胆子，竟敢闯刺史府，看我今天非把你抓住不可……”

    李贺良见状说道，正欲运气而起。

    不料素雪山发话了：

    “李捕头，你放肆！”

    惹得李贺良一阵不解，解释道：

    “大人，我敢肯定她就是岳阳客栈命案的元凶之一。”

    “李捕头，你太意气用事了。你且坐在一旁，听我从头说来。”

    素雪山见状吩咐道。

    “是！”

    李贺良见此只好悻悻的坐在庄彤对面，看着庄彤，心道：

    “我不管你给素大人灌了什么迷魂汤，等会出了刺史府，我会让你乖乖原形毕露。”

    “李贺良，你终究只能为我所用，不信走着瞧！”

    双眼对视间，庄彤心道。

    一场自以为是的较量，正在刺史府有条不紊的进行着。

    只闻素雪山道：

    “你看，大家坐下来，不也没什么事嘛！何必一见面就如此剑拔弩张呢！”

    李贺良与庄彤闻言相互看了一眼，不曾言语。

    又闻素雪山幽幽道：

    “姑娘，我已按照你的意思，单独将李捕头请回来了，你有什么事，请直说吧！”

    “好！多谢素大人愿意小女子一个言说的机会，那我就开门见山了！”

    庄彤闻言起身作揖以礼。

    “好！请说吧！”

    只见庄彤说道：

    “请问李捕头，对岳阳客栈命案一事可有线索了？”

    李贺良闻言心道：

    “不就是你们所为吗？还在我面前装什么蒜。”

    只闻李贺良幽幽道：

    “暂时还没有！”

    “那好！看起来，我此次来刺史府还算及时……”

    不等庄彤说完，李贺良插嘴道。

    “你什么意思？”

    “唉！李捕头你别着急嘛，且听姑娘说完嘛……”

    素雪山见状说着。

    “是！请继续……”

    李贺良之言，让庄彤听得很清楚。

    他未说出口的话，也让庄彤猜了个八九不离十。

    于是道：

    “你没有证据，我有！”

    “什么？你有？什么证据？”

    李贺良闻言，一下子从座位上站起，庄彤之言，可谓语不惊人死不休。

    “宫若新……”

    庄彤之言，让素雪山和李贺良大跌眼镜，心中十分诧异。皆不知这庄彤究竟想干什么？此事怎会与浣花门扯上关系呢？这究竟是怎么回事？

    庄彤见两人一副惊魂甫定的样子，继续说道：

    “二位大人，我这里有一物什和一封灭口信可以证明就是宫若新所为。如果你们二位不信，大可在傍晚时分想个办法将宫若新唤来，咱们当场对质，如何？”

    “什么证据？拿出来，让我们看看！”

    李贺良见状说道。

    “对不起，我答应过受害者，此番证据兹事体大，在宫若新还未被传唤到场之前，我不会将其透露半分。”

    庄彤之言，言辞凿凿，由不得素雪山两人不相信。

    “是吗？那依姑娘之见，当如何处置为宜？”

    素雪山发话。

    他没想到的是，此事竟然与朝廷正四品大员有关，且此人一句话便能决定他的仕途命运。

    “素大人，你可以随便找个理由请宫若新单独赴宴，届时我再合适的时机出来与之对质，是不是他所为，一试便知。”

    庄彤闻言说着。

    “放肆！大胆民女，你竟然无端生事，试图陷素大人于不义之地，你居心何在？”

    一旁的李贺良闻言厉声斥喝。

    “说的也对！宫若新现在正是皇帝身边的宠臣，谁也不敢轻易得罪。你们有此顾虑，民女也觉得在情理之中，既然如此，那就当民女什么也没说，请恕民女先行告辞！”

    庄彤见状说道，正欲转身离去。

    “哈哈哈！等等！”

    素雪山唤道。

    惹得庄彤连忙回头，问道：

    “怎么？难道素大人想强留民女不成？”

    “这位姑娘严重了，他宫若新有什么动不得的。如果真是证据确凿，我不管他是皇亲国戚还是皇帝的宠儿，我定会按照素朝法律行事，绝不姑息！”

    素雪山之言，让人闻之顿时血脉贲张，李贺良和庄彤听在耳里，想在心里。

    “那依大人的意思是？”

    庄彤闻言问道。

    “这样吧！你且扮作我府中丫鬟，随侍夫人左右。傍晚时分，我会让李捕头亲自持我名贴，邀宫若新大人前来府中一聚，届时咱们找个适当的时机，试探之下，真伪便知。”

    素雪山闻言缓缓说着。

    对于他的决定，他自有打算，不是吗？

    “好！如此，那就辛苦李捕头了！”

    庄彤闻言说着。

    “没什么！这对我来说，不过举手之劳罢了，你用不着如此客气。”

    李贺良闻言说着。

    他不知道庄彤葫芦里卖的什么药，但见素大人同意了她的方案，他也只好照做了。

    “好！那就这般说定了。不过你们在未得到本官允许前，不许出府门半步，希望二位不要让本官为难！”

    素雪山吩咐道。

    “好！我们照办就是。”

    李贺良和庄彤两人异口同声的说着。

    “好吧！你们随便到我府中走走，我想你们会爱上这里的……”

    素雪山闻言吩咐。

    “是！那我们先下去了！”

    李贺良两人作揖以礼，说完，先后退了出去。

    见两人走远，素雪山一屁股坐在座位上，似有若无的想着什么，让人看穿不得。

