    夜色融融，凉风阵阵。

    一轮圆月当空，月光如水，温柔铺满大地。

    漫天繁星则像是宠坏的孩子，有的躲藏在云雾背后，羞羞答答。

    有的调皮地眨着眼睛，扮着鬼脸，似在重温白日的热闹与繁忙。

    月光下，树影婆娑。

    一个深蓝色的兽影，在柔软湿润的土壤上，踏步奔行。

    那是一只狮子，腿直而粗，肌肉发达。

    全身长有很长很长的鬓毛，从面颊一圈，一直延伸到背部、腹部。

    看起来蓬松柔软，配上夸张的体型，显得气势汹汹，威风凛凛。

    “呼——呼——”

    巨狮的奔跑速度很快，每一次跃步，都能跨越二三十米的距离。

    所过之处，草木低伏。

    一切野兽，不论大小。

    或是扑棱棱飞起，或是慌忙躲入地下，作鸟兽散。

    “是狮王……走吧，我们离开这里，不要招惹麻烦。”

    “那是谁，好大的威风，只身一人独闯绿魔林？”

    “呵……你要是见过他出手的场景，就不会这么说了。”

    “人家随便一头宠兽，就能让你们五个人团灭，劝你安分一点，不要作死……”

    夜色中，有人影骑乘宠兽，头也不回的消失在黑暗中。

    也有人自认为藏匿的很好，驻足不动，暗中窥视。

    却因为触及巨狮前行路线的边缘，惹来一声咆哮。

    旋即一切的好奇和侥幸，灰飞烟灭，荡然无存。

    像是一盆从头顶浇下的冰水，透心凉，魂飞扬。

    “这……这种威势……”

    “绿魔林最强的完全体，不过如此吧……”

    “而且……这是什么品种的生物，太雄壮了，太特别了，蓝色的火焰……”

    “苍将，走吧，别管他们。”

    身着暗红色风衣、头戴蛟龙面具的灰发男子，轻轻拍了拍身下的巨狮，随意说道。

    巨狮低吼一声，冰冷的眸光扫过不远处趴在地上，瑟瑟发抖的大猫。

    后腿蹬地，继续朝前奔去。

    “找到了，往右边走！”

    风驰电掣间，灰发男子打破平静，语气中夹杂着一丝欣喜。

    深蓝巨狮立即改道，冲碎几颗挡路的大石，焚毁一片黑幽幽的荆棘灌木丛。

    几番折转，视野中，出现一株荧光小树。

    三四米高，上面结有两颗拳头大小的果实，通体黄色，长有细腻的绒毛。

    “悉悉索索——悉悉索索——”

    地面的颤抖，肆无忌惮的行事风格。

    再加上四周腾起的蝙蝠、带翅的昆虫。

    种植荧光小树的土壤下面，有什么东西被惊醒了。

    像是鼓包一样，骤然开裂。

    一头又一头白色的蚂蚁，从中爬出，在最短的时间内铺满地面。

    最小的，也有半米长。

    最大的，超过三米。

    密密麻麻，至少上百只。

    “噬木蚁……危害生物的一种，没想到这里有一个窝……”

    白无伤目光灼灼。

    他有个习惯，每次见到不曾亲眼见过，只存在于书本知识中的超凡物种时，都会仔细观察。

    这是一种成熟体级别的昆虫，以树木为主要食物。

    但它的品性很恶劣，绝对不吃窝附近的树木。

    一定会跑的很远，去吞噬其他区域。

    食量很大，甲壳很坚硬。

    就是繁衍能力不算出众，限制了种族的发挥。

    但，这么一群。

    对上普通的完全体，丝毫不会弱于下风。

    甚至可以说，很多完全体避之不及，根本不敢招惹噬木蚁群。

    “吼！！”

    水炎柱狮浑若不觉，主动往蚂蚁堆里冲锋。

    在奔跑的过程中，水蓝色的火焰，嗖的一下腾起。

    暴涨到躯体之上两三米高，将白无伤淹没。

    与此同时，一道若有若无的赤红色光芒，从暗红色风衣亮起。

    俄顷间包裹全身，帮助抵御水之炎的侵蚀。

    这是「火烛衣」，一件特殊的宝具，从炼金鬼才·诸葛明手中换购。

    “簌簌簌簌！！！”

    相比于正常的红色火焰，水之炎没有炙热气息，也更加晶莹美丽。

    但就在这美丽的燃烧中，一头又一头噬木蚁，扭曲蜷缩。

    生命力飞速流逝，直至凋零。

    “轰！”

    水焰冲刺，破坏蚁群的封锁后。

    深蓝狮子一个踏步，熟稔地激发「烈火蔓延」。

    形成一片蓝色火海，将更多的蚂蚁淹没。

    白无伤看准时机，释放暴食之鲨，吞下一只块头最大的噬木蚁。

    这是非契约关系的瑕疵之一。

    不曾狩猎过的物种，需要自己补刀，或者请阿宙、小辞帮忙。

    不然拿不到美食细胞。

    很快，将悍不畏死的噬木蚁，尽数诛杀。

    白无伤煽动虫翅，将荧光小树上的两颗果实，小心翼翼摘下。

    这是“黄罗果”，千年灵药的一种。

    也是超凡美食「祈愿香」的主材料之一。

    由于太过于稀少，始终收购不到。

    白无伤选择亲自动身，多方调查获取一定线索后，来到无尽沙域以南的一处古老密林——绿魔林。

    他有「三阶寻物罗盘」，这种档次的灵材，刚好处于搜索峰值的范围内。

    “这下，24味千年灵药，就有19种了。”

    “还差5种，距离烹制成品，指日可待！”

    白无伤面露一丝期待。

    「祈愿香」的功效，太过于神秘。

    具体会引发什么，暂时无从判断。

    但这不妨碍白无伤倾尽全力收集。

    当然，他也不仅仅是为了这一种灵材，来到绿魔林。

    这里的自然能量，比火焰遗迹要丰富很多。

    尤其是最深处，听说有不少古老的草药、罕见的超凡生物，值得探索。

    距离击败水炎柱狮，得到它最初级的非契约关系认可，已经过去四个礼拜了。

    前三个礼拜，白无伤依然呆在遗迹里。

    那里是水炎柱狮的出生地，它最熟悉，也最亲切。

    一边狩猎美食细胞、储备兽肉、收集尸骸材料。

    一边教导简单的人族语言，通过战斗、饮食、生活，和大狮子增进感情，增加熟悉度。

    说实话，这样做的效率，比缔结契约要困难很多。

    但白无伤还是义无反顾实施。

    他要弥补自身宠兽团队的缺陷。

    也要增添后手，为四院联赛，乃至龙皇岛之行，做更多的准备。

    再然后的一个礼拜，白无伤返回山海城。

    处理所有的闲置资源，换取适合自己的东西。

