
　　天斗皇宫。

　　此时，皇宫外城，已然尸积成山。

　　在邪魂师的突然进攻下，负责守卫皇宫的皇家禁卫骑士团、宫廷武士死伤惨重，他们的尸体，几乎堆满了进入皇宫的每一条通道。

　　而那些邪魂师们，虽然他们实力强大，各个都是50级以上的魂王，还能越级战斗。

　　普通魂师想要与他们抗衡，等级至少要比他们高出5级以上！

　　但是，他们人数太少了，只有区区不到三百人，哪怕他们是在一位封号斗罗级别的邪魂师率领下，也难以攻破皇宫。

　　毕竟，这里是天斗城，是天斗帝国的帝都，天斗皇室的老巢！

　　在经过了最初的混乱和不知所措后，天斗皇室很快就组织起了人手反击。

　　上千名披坚执锐的皇家禁卫，骑着战马向着正盘踞在皇宫外城的邪魂师们冲锋；而一队队身着金甲的宫廷骑士，也同样从皇宫之中涌出。

　　原本驻守在天斗拍卖场附近的三万城卫军，在得知皇宫遭袭后，也正在快速回援，滚滚铁甲气势万千。

　　而在皇宫上空，一位武魂是冥域蛇，封号冥域的封号斗罗级邪魂师，正与皇室供奉团的强者们鏖战。

　　为了对付这位冥域斗罗，雪山、三大教委以及另外五位皇室供奉，一共九位魂斗罗，以及十七位魂圣强者一同围攻！

　　然而，即便人数占据了绝对优势，场面上也占据了绝对上风，但他们却依旧拿不下对方。

　　没办法，邪魂师太过诡异！

　　尤其是这位冥域斗罗，身为圣灵教三长老，他精通多种关于幻境、梦魇、夺魂的圣灵秘法，虽然直接的战斗力不是太强，但极为难缠。

　　没有一两个时辰，这场战斗根本无法分出胜负！

　　圣灵教长老，原本一共有十三位，其中血婴斗罗和血魂斗罗被周尘击杀，只剩下十一位。

　　此次行动，这十一位长老倾巢而出，其中八位长老，正在大长老冥帝斗罗哈帝斯的带领下，与紫微宫决战。

　　剩下的三位，则分别进攻天斗皇宫、周尘府邸以及圣殿骑士团营地。

　　如此大手笔的操作，实在是世所罕见！

　　“陛下，这里危险，请您和太子、公主殿下暂时躲避，等待戈龙元帅把城卫军调回来。”

　　“是啊，这些邪魂师太厉害了，我们的魂师团已经伤亡数百，对方却只丢下几十具尸体……”

　　“他们还有封号斗罗！”

　　皇宫议事大殿内，一大群宫廷贵族和老臣们纷纷进言，希望雪夜大帝能暂避锋芒，躲起来等待时机。

　　“不，朕哪儿也不去，朕就在皇宫，就在这里！再敢言退者，杀无赦！”

　　王座之上，雪夜大帝身着金甲，披着金红色大氅，手按配剑，年轻了几十岁的坚毅面容上，尽是腾腾杀气。

　　而在雪夜大帝身旁，则是千仞雪假扮的雪清河，以及雪珂。

　　“清河，你觉得，这些进攻皇宫的邪魂师，能攻进这议事大殿吗？”

　　雪夜大帝转过头，看着身旁淡定自若的千仞雪，问道。

　　听闻此言，千仞雪毫不犹豫的点了点头，道：“儿臣以为，他们既没这个实力，也没打算真的攻下皇宫。他们只是在牵制皇室的力量，让我们没有精力去支援周尘。”

　　“哦？说说看。”

　　雪夜大帝挑了挑眉，考核式的问道。

　　“很简单，进攻皇宫的这些邪魂师，人数太少，只有区区几百人，和一位封号斗罗。凭借这点儿人数，只能给我们天斗皇室造成一些麻烦而已，想攻下皇宫，那是做梦。”

　　顿了顿声，千仞雪微微扬起头，自信的道：“邪魂师也不是傻子，他们不可能白白来送死。所以儿臣断定，这几百名邪魂师，只是用来袭扰皇宫的，是那个邪魂师组织，派来送死的炮灰。”

　　“他们的最终目的，就是让我们把所有力量都调集到皇宫，不能派出一兵一卒去支援紫微宫，以方便他们和紫微宫决战。”

　　听闻此言，雪夜大帝满意的点了点头，道：“不错，清河你果然长大了，和朕想的一模一样。”

　　“父皇，大哥，那我们不该反其道而行之，赶紧去支援周尘吗？”

　　雪珂担心的道。

　　周尘可是她的未婚夫啊！一想到那些邪魂师的凶残，雪珂就感到揪心的痛。

　　听到雪珂的话，雪夜大帝和千仞雪对视一眼，都有些尴尬。

　　说实话，相比起救援紫微宫，雪夜大帝更想先确保皇宫的安全。

　　毕竟，周尘虽然是他女婿，也算是他的半个儿子。但女婿就是女婿，依旧是外人，不可能像对待自己的儿子那样热心。

　　只是这话，雪夜大帝没法和雪珂明说，也找不到合适的理由去说。

　　倒是千仞雪，立刻就拉住了雪珂的玉手，笑道：“妹妹放心，只要我们击退了这些邪魂师，立刻就派人增援紫微宫。”

　　这话，其实就是在委婉的拒绝，毕竟，等皇室击退了这些前来袭扰的邪魂师，恐怕紫微宫那边的战斗，早就结束了！

　　“好吧。”

　　雪珂嘟着小嘴，纤眉微皱道……

　　与此同时。

　　周尘府邸之外。

　　整整七百多名50级以上的邪魂师，在圣灵教二长老，魔灵斗罗的带领下，突袭周尘府邸。

　　他们派出的人手，是进攻皇宫人数的两倍还多！

　　显然，千仞雪猜对了，圣灵教进攻皇宫的原因，只是为了牵制天斗皇室，他们真正的目的，是周尘！

　　准确的说，是周尘身边的女眷。

　　圣灵教想劫走独孤雁和叶泠泠，以此威胁周尘，逼迫紫微宫答应他们的条件！

　　然而，因为周尘这人太过谨慎，总是提前做好防备，此次的进攻，可以说是异常的失败。

　　魔灵斗罗本来以为，以自己92级封号斗罗的修为，进攻一个空虚无防备的府邸，掳走两个小姑娘，还不是轻而易举？

　　然而，等待他的，却是石家三老之中，封号神龟的神龟斗罗石雷，以及不死斗罗叶音竹。

　　虽然石雷不是魔灵的对手，但有叶音竹这位治疗系封号斗罗的辅助，魔灵斗罗无论使出什么手段，都无法重创石雷，只能被这头老乌龟缠得死死的。

　　而他带来的七百名邪魂师，则出乎意料的死伤惨重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百一十三章 全面进攻！免费阅读。https://xs.23sk.com 