    听到了李珂的解释，莉莉娅也不再纠结身上由树叶和花朵组成的衣服了，但是根据她那开心的眼神和无所谓的态度来看的话，这身将她要害部位这遮住的衣服，对她而言也是一套很漂亮的饰品而已。

    她看了看天空的颜色，然后就对着李珂鞠了一躬，再次开口了。

    “这样吗？那莉莉娅谢谢你了！啊，时间已经不早了！请问你知道一个叫做亚托克斯的人在那里吗？我想要找到他，因为他的梦实在是太悲伤了。还有一个叫做李珂的人，因为我不太能够理解那个亚托克斯的人的内心，但是只要有他的帮助，那我就能够解决这一次的危机了！”

    李珂给莉莉娅一种很亲切，并且能够信任的感觉。这也是她为什么能够相对平和的待在李珂的身边的原因。不然别说和李珂做比较正常的交流了，李珂只要靠近她三米之内，她就会不由自主的想要尖叫了。她之前就是因为那些村民接近了她二十米范围而让她尖叫了出来，从而被那些平民们发现的。

    只是她的话说出来之后，李珂的脸色就开始变得严肃了起来。

    “发什么什么事吗？另外你所说的花园又是什么？”

    “那个叫做亚托克斯的人的梦境太黑暗和悲伤了，所以他的梦将整个花园都变得可怕了起来，很多原本漂亮的梦也在他的影响下开始变的可怕了起来，所以我就想要找到他，让他的梦变得漂亮起来……不然的话莉莉娅是回不去的。”

    说到这里的时候，莉莉娅做出了一个打气的姿势给自己鼓劲，但是她的脸上却还是有着很多的不知所措，因为这一次她是被梦境的花园排斥出来的，因为她完全无法解决名叫亚托克斯的人的梦境带来的影响，所以花园里的梦境几乎被完全的占据了，她是不得不出来解决亚托克斯那过于黑暗和绝望的梦的。

    “所以精神领域当中还有着梦的世界吗？这个精神领域的秘密也未免太多了一些吧？”

    暗自记下了这个情报，李珂就拉住了莉莉娅的手掌，在收获了对方的一声惊叫之后，他就对这个少女做出了邀请。

    “我也是要去找亚托克斯的，不过再找他之前我还需要一件武器，所以你暂时就跟着我好了，相信我不会让你失望的。”

    李珂已经做好了要长篇大论的劝说的准备了，毕竟事关亚托克斯，而且如果贸然让这个少女接触现在的亚托克斯，那么她八成会变成一顿鹿肉大餐。再加上这个少女所拥有的情报也让他很感兴趣，所以他都已经做好了蒙骗和拐带的准备了。

    但是他是万万没想到，他这话刚说完一个开头，莉莉娅竟然连犹豫都没有的就点头了！

    “好啊好啊！那样的话就再好不过了！”

    她欢呼雀跃了起来，一点都没怀疑的意思，并且看向李珂的眼睛当中满是感激。李珂还从她的那双水汪汪的大眼睛当中读出了‘那我们快去你那里吧’的催促的意思。

    “……你愿意相信我就好。”

    李珂揉了揉自己的太阳穴就开始带着这个少女朝着诺克萨斯的军营前进，而那些沉睡的平民的身边也被他释放出的藤蔓送到围了起来，避免林子当中的猛兽袭击他们。而他们身上的那些爆炸物则是被李珂直操纵着沙子给磨成了粉末，让他们彻底的失去了反抗的力量。之后只需要在吩咐一下诺克萨斯人，就又可以轻松地解决这件事了。

    只是李珂还不知道的是，他给自己带来的这个他觉得是普通的瓦斯塔亚的少女，其实也是一位‘新英雄’，虽然和那位永恩和cos鬼泣的莎缇拉一样都是出了没几天就爱迅速过气，变成了老英雄和黄脸婆，但是她确是一位实打实的传奇，而不是李珂所认为的那些没有被英雄联盟收录的，很容易就会死掉的‘普通人’。

    而且就在他把莉莉娅往自己的船上带的时候，一个本来不该在这个时间点出现在外界的人，也开始了他的行动。

    “肮脏的臭气！不用在用你们那些蹩脚的方法跟踪我了，你们那臭气就算我隔着一座山也能够轻松的闻到，诺克萨斯的蛆虫们！”

    乌迪尔满脸怒火的看着跟踪着他的那些武士们，发出了如同猛虎一样的嚎叫。而随着他愤怒的吼叫声，一名名不像是人类的人类就从这座山的各个角落钻了出来，并且冷冷的看着他。

    就算是身经百战，看到过无数地狱一样的场景，并且被无数的神灵给依凭和考验过的乌迪尔，再看到这些生命的时候也忍不住的倒吸了一口凉气，因为在他眼前所出现的东西根本就不应该出现在这个世界上才对！

    这些武士们的脸上有着各种各样的疤痕，而这些疤痕当中还有着无数的触须在转动，他们的眼睛也不再是凡人的样子，而是闪烁着紫色的光芒，并且长出了如同橡胶一样的角质层。

    他们当中最魁梧的那个走了出来，并且看向了乌迪尔。

    “乌迪尔……我们知道你，这片土地上的神明时常念叨着你的名字，我们的女主人也经常说你的天赋非常的强大。但是我们这次来并不是来杀死你的，和你发生战斗的，而是带来了我们女主人的旨意。”

    那个武士开口的时候感觉相当的艰难，而乌迪尔也在风雪当中看清了这个武士手上的武器，以及他那被血肉包裹的头盔上的标志了。这让这个出来冥想，并且和弗雷尔卓德本地的兽灵交流的乌迪尔忍不住的吸了一口冷气。

    冰霜女巫，狂血之刃哈尔斯！

    那是一个相当英俊的冰霜血脉，一度成为了他给瑟庄妮找的血盟之一，但是对方迷信冰霜女巫的行为却阻断了这种可能，而在李珂之后，瑟庄妮也绝了找血盟的心思了。但是这都不重要，重要的是乌迪尔还依稀的记得一周之前之前哈尔斯还是一个正常的人类，怎么一周之后就变成了这个样子！

    “到底发生了什么？哈尔斯！你的样子是因为冰霜女巫的巫术吗？！”

    哈尔斯摇了摇头。

    “不，尽管我的女主人一样的伟大，但并不是。”

