    小五是只鸟，人家总不能翻墙越院的，就为了害一条鸟命吧？

    至于求财……这院子倒是挺值钱的。

    可院子也搬不走呀？女主人远在杭城，不可能在家里留什么值钱财物。罗俊远想不通怎么会有这么蠢的贼，居然把目标放在一个空院子里，“我告诉你，你最好识相点赶紧走。”

    “不然等我报警就晚了，私闯民宅那可是要坐牢的！”

    邵二哥无语的让到一边，露出身后季晴的身影。

    “啊，季小姐。”

    罗俊远尴尬的挠了挠脑袋，“原来是季小姐回来了，张翰大哥也没跟我说一声。”

    “张翰他不知道我回来了。”

    季晴看一眼罗俊远，觉得有些眼熟。

    想来应该是张翰找来，维护、照顾燕京这三套院子的人，“你是来喂鸟的？”

    罗俊远点了点头，“今天家里出了点事情来晚了，小五一定饿狠了吧？”

    难怪那泼鸟一见了她，“小仙女小仙女”叫个不停。以前多高冷一鸟，她逗弄许久才愿意喊她一声“小仙女”。原来是饿狠了，想从她手里讨食吃。

    季晴不由失笑，“你进去喂鸟吧，不过明天不用来了。”

    “什刹海这套院子，以后我会自己住，你只需要负责燕郊两套院子的租赁事项就可以。不过你放心，工钱还是按原来的标准给。对了，我看你挺眼熟的，咱们以前见过？”

    “季小姐贵人事忙，我是您买下来的燕郊其中一套院子原主人呀！”

    罗俊远不好意思道，“多亏季小姐买了我的院子，不然我还跟那群死皮赖脸、不肯搬走的破落户较劲呢，哪有现在的舒服日子过。”

    季晴：“……”她想起来了。

    罗俊远的院子，当初她买下来后，光是租户安置问题就花了将近一千块钱。

    不过季晴很疑惑，“你的院子当初可是卖了一万块，有这么多钱做点什么不好，你怎么来给我看院子了？”

    “季小姐您是说做生意嘛？”

    罗俊远一边拌着手里的鸟食，一边不在意道，“我又没有季小姐那么好的头脑，做生意有赚自然就有亏。那一万块是我卖掉了祖产才赚来的，我都存银行里生利息了。”

    “过日子嘛，还得踏踏实实的赚钱。”

    “季小姐这个工作，一个月光是两个院子的房租抽成就有二三十块。更何况季小姐给的保底工资有一百块这么多，我去别处怎么可能找得到这么好的工作？”

    “得亏卖院子给季小姐，我跟张大哥、何少等人有了交集。”

    “不然这么好的工作，可轮不到我来做。”

    感情这还是个关系户，季晴顿时默了。

    罗小子，你现在倒是心满意足了，等过个几年燕京房价跟吃药似的疯涨时，我就怕你来找我拼命呀!一万块钱放在银行生利息，一年才几个钱？

    季晴想了想道，“罗俊远，你听说过‘YK’这个品牌嘛？”

    “季小姐说的是‘YK’案里的那个‘YK’？就是那个一连告了二十三家盗版商，赚的盆满钵满。据说光是盗版商的赔偿金，就让它背后的主人一夜暴富的那个‘YK’？”

    季晴：“……”

    虽然想过自己可能会挺有名了。

    但有名到这种程度，季晴还真是没想到，“嗯，就是那个‘YK’。”

    “这怎么会没听说过？”

    罗俊远眸子里闪过一丝羡慕，“‘YK’的老板可是赚疯了，一场官司赚了九十万，那可是九十万啊！几辈子我都赚不到这么多的钱，我卖掉祖宅也才一万块钱而已。”

    咳，少年，那就是你少见多怪了。

    倘若你不卖祖宅，别说几辈子，这辈子你躺着都能赚的比这个数字多得多。九十万算什么，燕郊四环两百平的四合院，过个几十年卖个几千万也是轻轻松松！

    季晴很是心虚，于是决定送这傻小子一份富贵。

    虽说这富贵，比不上他原来“躺赢”的人生，好歹吃喝不愁不是？

    “罗俊远，‘YK’专卖店最近在招加盟商，你知道不？”

    “啊，真的假的？我最近刚谈了个女朋友，呵呵……那什么，有几天没怎么看报纸了。”罗俊远眼睛里闪过一丝亮色，随即又熄灭了，“‘YK’这么火爆，即便招加盟商，没个十万八万估计是没戏。”

    “那倒是没有这么贵。”

    季晴招加盟商，主要考察的是加盟商的人品，还有就是对方愿意配合的程度。

    至于加盟费方面，季晴要的并不多，一家店不过区区三万块钱。

    这其中还包含了店铺第一年的租金、店铺装修等支出。且店铺首次开业，还会免费赊欠铺货三个月，保证店铺可以顺利营业产生利润，实现可持续发展。

    甚至连店里安排的三个售货员，都是总公司负责发的工资和提成。

    季晴会这么做，自然不是在做慈善。

    恰恰相反，她是为了更好的可持续性薅羊毛。三十六家加盟店，就相当于三十六只季晴养在全国各地的肥羊。只要它们一天还在营业，就会替她多赚一天的钱。

    而每家店三个总公司负责发工资和提成的售货员，就是季晴的眼睛和耳朵。

    她们会远远的替她看着加盟店里发生的一切，确保这些养熟的肥羊不会自个儿长翅膀飞了。

    不仅如此，所谓羊毛出在羊身上。

    表面上看来，是总公司负责发加盟店里售货员的工资和提成。可售货员的基本工资一个月才多少？顶多百八十块钱。她们主要的收入是服装售卖的抽成。

    每卖出去一件衣服，就会获得衣服售价百分之二的抽成。

    可别小看了这百分之二，倘若一套衣服的售价是五十元，一天卖十套衣服就是五百元。

    那售货员获得的抽成就有十块钱，一个月下来就是三百块了！

    这可比售货员的基本工资，多出了太多。

    而每卖出一件衣服，季晴这边两个大厂负责生产加工。

    哪怕按批发价算，扣除成本赚个百分之二三十点都算少的了。季晴还会在意那百八十块基本工资，并两三个点的抽成支出嘛？自然是不会的。

    至于三万块钱的加盟费，乍一看确实挺少的。

    扣除第一年房租、店铺装修后，能剩个一万出头就算不错了。

    三个月免费赊欠铺货，又意味着这一万块钱勉强只够用来铺货的。但别忘了，季晴这边一旦开始铺货，加盟店立刻可以开门营业。

    顶多一个月，季晴铺出去的货就能收回本钱。

    不仅如此，还能赚至少二三十个点的利润！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

