    二十军棍下来，一个个士兵已经被打得屁股开裂，屁股更是鲜血淋漓的。毕竟四十军棍下来，那不是闹着玩儿的，是真正要伤筋动骨。好在行刑的士兵，也是收了力量，所以即便是屁股开裂，至少还不曾伤及到根本。

    二十军棍结束，一个个疼得龇牙咧嘴的。但自始至终，却没有一个士兵喊疼痛。

    全都咬牙死死撑着。

    杜启看到士兵的样子，也是满意的点了点头。他转而看向一个个辅兵，沉声道：“这一次的冲突起因，源自于负责作战的常备兵。但是大打出手，却是由你们率先引起的。”

    “你们率先出手，殴打自己的同袍，这不应该。你们作为后盾，为将士解决一切。可如果没有士兵在前线厮杀，你们能取得一场一场战争的胜利吗？”

    “就如朕刚才说的，你们和作战的士兵是一个整体。如果把你们比作一个人，常备兵那就是双拳，而你们则是体内的血液，甚至是其他的器官，是负责辅助的。”

    “这是个整体，缺了谁都不行。”

    杜启说道：“你们遭到了羞辱，认为不公平那就找上官申诉，自有一级一级的官员替你们解决，擅自出手那就是不对。朕，杖责你们每人二十军棍，可服气？”

    “服气！”

    一个个辅兵齐齐开口。

    所有人在这一刻，已经被杜启说服，再也没有任何的怨气。

    全都内心惭愧。

    原本这就是一桩小事，是微不足道的事情。可是在当下，却演变成了大事情，所以一个个的内心，也觉得很是有愧。

    “打！”

    杜启直接下令。

    一个个士兵抡起手中的笞杖，便狠狠的打了下去。

    啪啪的撞击声，不断响起。

    声音不绝于耳。

    许多士兵都忍不住闷哼，但自始至终，却没有辅兵开口惨叫。等到二十军棍结束后，全都是被打得屁股开花，一个个站起身时，屁股都略微往上崛起，屁股很是凄惨。

    杜启收拾了两方的士兵，见一个个都服气了，微微颔首。他虽说各打五十大板，但对于不同的处置是不一样的。

    杜启道：“现在都给我记清楚了，谁敢再朝自己人动手，谁敢再这般瞧不起自己人，那么下一次就不是军棍伺候，那是刀伺候你们。”

    一个个士兵摇头，都表示绝不再犯。他们这一次撞在杜启的手中，可不敢再胡来了。

    杜启摆手道：“都散了。”

    一众士兵，一窝蜂的离开，再不敢留下，他们可是被杜启收拾惨了，一个个一瘸一拐的离开，周围围观的士兵也是纷纷离去。

    杜启道：“薛仁贵！”

    “在！”

    薛仁贵立刻就回答。

    杜启吩咐道：“你安排一下，准备点创伤药，给所有士兵敷上。四十军棍下去，一个个屁股都开花了。受了伤，还是要照顾一下。”

    薛仁贵道：“臣明白。”

    杜启点了点头，便带着上官仪、马周离去。一行人回到先前歇脚的地方坐下，这时候晚饭已经准备好，杜启吃过饭后不久，有士兵自后方骑马飞奔而来。

    士兵自后方来到杜启的身旁，抱拳道：“陛下！”

    杜启道：“何事？”

    士兵自身上取出了一封书信，递到杜启的面前，说道：“陛下，这是孙思邈孙神医送来的书信。除此外，还有孙神医送来的一些药水。”

    说着话时，士兵直接自后背取出大瓶的药水，搁在了杜启的面前。

    杜启拆开书信快速的浏览，当他看完后，脸上露出笑容，吩咐人拿来了纸笔，给孙思邈回了一封书信，让士兵送回去。

    上官仪道：“陛下，孙神医这时候送来书信，可是有什么事情吗？”

    杜启道：“孙思邈这一封书信，来得太及时了，堪称及时雨。我们这一路南下，晚上遇到诸多的蚊虫。实际上白天从山林中通过时，也会遇到。孙思邈考虑到我们会遇到这一情况，所以送来了一大瓶药水。这药水涂抹在身上，可以达到驱蚊止痒的效果。后续，还有诸多的药水，会陆续的送来，这一药水是医学院研制出来的。”

    上官仪惊讶道：“孙神医竟然预料到，我们会遇到这一情况？”

    他很是震惊。

    更觉得不可思议。

    杜启摇了摇头，说道：“孙思邈的书信中说了，不是他预料到了岭南的情况，是因为听到朝廷说，朕要南下岭南讨伐李世民。恰好，孙思邈年轻时去过岭南，知道岭南的气候环境。”

    “天竺境内的区域，其实和岭南很多相似，也多深山老林，也是有诸多的蚊虫。所以在天竺境内，就已经是准备了驱蚊的药水。”

    杜启说道：“如今只是把这研制的药水，大规模制作，然后送到我们这里来。”

    上官仪听到后点了点头道：“不管如何，这都太及时了。对当下的我们来说，有了驱蚊的药水，就可以避免我们的士兵遭到蚊虫叮咬。这叮咬下去，就是一个大包，而且奇痒无比，很是难受。”

    马周附和道：“孙神医的这一举动，对我们的帮助太大了。臣这一段时间也发现了，南下岭南对付李世民，最大的难度，不在于我们的兵力强多少，而在于我们的士兵，能否适应南方的天气和环境。”

    顿了顿，马周又道：“眼下有了驱蚊的药水，士兵能轻松一些，不至于天天被蚊虫叮咬。毕竟靠蒿草燃烧的烟雾驱蚊，效果很差，达不到什么效果。”

    杜启颔首道：“我们南下岭南，不占据天时、地利，如今有了药水，这地利虽说不利于我们，却可以改变。”

    当即，他取出药瓶的瓶塞。

    倾倒一些药水涂抹在手臂、脖颈和大腿上，身体上的主要区域涂抹了。而且这药水有淡淡的味道，恰是这样的味道，能够刺激蚊虫，使得蚊虫不再叮咬人。

    杜启自己涂抹后，又交给马周、上官仪等人，让众人也涂抹一点。

    眼下只是士兵送来了一瓶，后续会送来更多，足以解决军中所有士兵遭到蚊虫叮咬的困境。如此一来，对杜启南下的一个大问题，也就彻底解决，不会再有太大的难题。至于天气炎热的问题，那就只能咬牙忍着，而且眼下还只是三月，至少天气还能够承受。

    翌日清晨。

    大军吃过了早饭，便浩浩荡荡的启程南下。

    往岭南道韶州境内去。

