    因为没有实际性的收获，加上自己也需要修炼，还有纳兰嫣然的状态，接下来的几天时间里，吕柒并没有再去碰运气。

    可能他的运气，已经在遇到第一次机缘的时候，就消耗光了吧？

    不过吕柒也并不是很在意...

    因为，这一次的机缘，就是他最大的收获了，若是没有这般强大的功法，他又那里提升这般快了？

    而这几天除了“帮助”纳兰嫣然，就是“指导”夭夜，因为和夭夜更加亲近了一些的关系，对于夭夜，吕柒明显是要好的多了。

    而第三次为纳兰桀驱除烙毒的时候，没有让吕柒失望，他又是得到了大量精纯的斗气能量，更是借助着这股能量，达到了七星斗灵的境界！

    因为和夭夜来往“密切”了的原因，他还得到了三柄四阶魔兽的利爪、獠牙制作而成的长剑。

    如今，他的剑魂已经凝聚出了十分之一的剑身！

    而最近这几天，加玛帝国也是完全的热闹了起来。

    倒不是因为三年之约，而是因为加玛帝国的炼药师大赛！

    要知道，凡是这种比赛出色的炼药师，都会前途无量的，当年的古河不就是因为脱颖而出被云岚宗看上，从而得到了培养，如今更是一举达到了六品炼药师...

    ....

    “我突破到五星大斗师了！”

    纳兰家一处偏僻的院落里，纳兰嫣然忍着浑身疼痛，一脸欣喜的望着吕柒说道。

    “嗯，三年之约只剩下十几天了，接下来的时间，你便放松一下吧。”

    这两颗紫心破障丹的力量，几乎已经堪比一颗三纹青灵丹了，一举帮助纳兰嫣然突破了三个境界。虽然也有吕柒的“毒打”帮助，可本身还是丹药的力量够强大关系。

    对于纳兰嫣然短时间都能提升如此之大来看，吕柒突破到了七星斗灵似乎也算是正常事了。

    “三年之约，我一定会胜。”纳兰嫣然抬着头，自信心爆棚的说道。

    吕柒这一次倒是没有说什么，反正他依旧不怎么看好纳兰嫣然。而且，最近这小妮子因为自己“指导”夭夜疏于管教的关系，重新找回了她的骄傲。

    即便如此，那就让她先傲着呗。

    ....

    米特尔拍卖场外。

    一个又黑又瘦的少年，一个白胡子浑身寒气的老头，从中走了出来。

    “海老，你觉得这炼药师公会会有修复灵魂力量的宝物嘛？”

    刚刚抵达帝都不久的萧炎，看着身边的冰皇海波东询问道。

    “我也不知道，不过...眼下想要寻找这种修复灵魂的奇珍异宝，也只能选择炼药师公会了。而且，你就不想参加一下炼药师大赛么？”

    一头白发却又神采奕奕的老者，也就是冰皇海波东反问道。

    “到时候看吧，先去一趟纳兰家，如果换取不到想要的东西，就再去炼药师公会，如果有修复灵魂的奇珍异宝话，倒是可以参加看看，若是没有我还不如静心修炼了。”萧炎耸了耸肩说道。

    而就在他话落的时候，忽然愣住了....只见不远处的地方两道人影，一男一女，女子身着一套月白色的宽袖曳地裙袍，优雅的步伐，让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽容颜，勾动着周围路过男人的视线。

    而那男子虽然一脸淡漠，可俊郎的容颜还是第一时间被他认了出来。

    虽然不知道对方是谁，但他却是记得，他们乌坦城遇到过。那个时候，他还觉得，对方二十多岁，只是一个斗者，即便是药老和薰儿都说了不简单，但是萧炎觉得，没什么好在意的。

    可是现在却是不同了....

    因为，能跟纳兰嫣然如此亲密的站在一起，怎么可能是个普通人？

    一男一女，缓缓行来，男才女貌，宛如是最完美的情人一般，吸引了街道之上不少视线的注意，当下一道道惊艳羡慕的目光皆是投注了过来，两人俨然成了大街上的焦点。

    盯着缓步走来的两人，萧炎微垂着头，心头不知为何，隐隐有着一种淡淡的怒意....毕竟，两人的婚约还在！

    但萧炎一路历险至今，已经不再是三年前的萧炎了，所以即便是心有不满，却也不至于表现出来。

    而因为他戴着一个面具的关系，倒是并不担心会被认出来。

    萧炎却是不知道，吕柒早已经发现了他。

    倒不是一眼认出了萧炎，而是被海波东一身寒气所吸引了目光。

    斗皇的气息！

    再看萧炎，实力似乎是在七星到八星之间，不出手的情况下，就算是吕柒也没有办法肯定。

    “吕柒，你在看什么？”纳兰嫣然好奇的问道。

    寻常出来逛街，他的目光不应该是在自己的“骄傲”之处？

    怎么今天好像没什么兴趣一样！！

    这对于纳兰嫣然来讲，本来应该是个好事，可鬼使神差的，她就是有些不满意了....

    女人，就是一种比较奇怪的生物~~~

    “我看到你的对手了，而且他的身边还跟着一位斗皇。”吕柒停下脚步说道。

    “对手？”

    “斗皇？”

    纳兰嫣然一脸疑惑，她实在是想不到，自己有什么对手？而且身边还有斗皇强者陪伴的....

    萧炎虽然也算是对手，但纳兰嫣然自然不会觉得，一个区区萧炎也会有斗皇跟随了。

    所以，一时间她真的有些迷....

    “萧家那个萧炎。”见纳兰嫣然一副陷入沉思的模样，吕柒有些无奈。

    真不知道是该说纳兰嫣然比较蠢了，还是该说她太过自负了？

    “什么！？？”

    果然，一听到吕柒所说的名字之后，纳兰嫣然简直是一千一万个不敢相信！

    萧炎？

    乌坦城那个小家族，怎么可能有斗皇强者的？

    斗皇强者，在加玛帝国那里，那不都是一方霸主的存在？

    即便是云岚宗，对于斗皇强者也不愿意交恶的。

    “你没听错，刚刚过去的就是萧家的那个萧炎。而他的身边，还跟着一位冰属性的二星斗皇。”吕柒重复了一遍。

    “二星斗皇？”

    纳兰嫣然一阵沉默，接着才道：“那又如何，这是我和萧炎之间的比试。而且，有老师在，即便是他有斗皇‘强者’跟着又如何。”

    “我没说有什么，只是告诉你，那个是萧炎罢了。”

    “额....”

    纳兰嫣然一阵无语。

