    随着灵药开始发挥作用，从李悦悦的皮肤之中开始溢出点点滴滴的杂质，而她的皮肤也开始恢复了一些莹润。

    因为她现在的年岁已大，我也不敢将药力催化的太快，怕伤了她的经脉，只能一点点的来。

    足足耗费了五个多小时，这才将帮她将和最为普通的洗髓伐骨的药剂给催化一空，而不断从她皮肤下溢出的杂质也都被我顺手给清理的干干净净。

    我收回了贴在她背后的手掌，微微松了口气。

    “好了。”

    李悦悦睁开眼，原本已经变得浑浊不堪的双眸此时也变得的清明了不少。

    随即她起身去到卫生间，随即发出一声惊呼。

    我微微一笑：“看来希望还是很大的，这也多亏你小的时候修炼过一段时间，不然现在可能不会有瞬间有这么大的变化。”

    “皮肤真的好了！”李悦悦惊喜道。

    我笑着点点头。

    李悦悦从卫生间出来，她看起来已经不是那么的老态龙钟，年轻二十岁不为过。

    “好了，时间不早，吃点东西你休息休息我们在继续。”

    “悦悦来这儿，姐姐这里可是有着全世界各地的美食！”影儿飘到茶几边上，伸手在桌面上一挥，顿时就拿出了满满一桌子的吃喝来。

    李悦悦有些惊讶的走上前看了看，“还真是！”

    “那是，之前我可是和哥哥把地球上各个国家都给走了一遍呢，吃吧~”影儿得意道。

    我笑了笑，当即开始闭目养神。

    想要帮助女儿完全恢复是需要一些时间的，幸亏我手头的资源很充足，各种灵草灵药也不缺。

    现在要做的就是先帮女儿把体质恢复过来，然后就带着她去试炼场洞府，那边才会事半功倍。

    接下里的十来天时间内，每天我都会辅助李悦悦来炼化丹药的药力，让她更好的将其中的药效给吸收掉，而她也随着各种丹药的辅助，容貌恢复了大半，但看起来还是有些老态，想要完全恢复的话，那还需要她的修为上有所提升才行，将阳寿提升上去。

    月末最后一天，我带着李悦悦进入到了试炼场，朝着地下世界的方向急驰而去。

    路上李悦悦都很是激动，因为马上她就能见到妈妈了。

    不知道区佳悦见到李悦悦的时候会是什么样的心情，估计会激动好几天的吧？

    转念之间，我已经带着李悦悦跨越了分界线，闪过了广阔的草原，从地下世界的入口落入。

    李悦悦好奇的打量着周围的一切，以前她也来过，只是那是她小时候的事情，这一晃百年时间，再次过来，她那份好奇重新燃起。

    洞府外，我用神识观察了一下周围，没有发现异常之后，法诀打出，将洞府的石门打开。

    “进去吧。”我回头看向李悦悦。

    李悦悦眨眨眼，跟着影儿走了进去。

    她现在其实跟凡人没太大的区别，来这里自然需要全程保护，不然光是这里的环境她就难以承受的。

    进入到洞府之中，冷玉和阿猫最先走了过来，当她们看到李悦悦的时候先是愣了一下，随即有些不敢置信。

    “你是……悦悦？”

    李悦悦笑着点头：“冷玉，阿猫，好久不见。”

    “哇？！还真是！”

    我笑着说道：“悦悦这丫头反悔了，想要继续修炼。”

    “什么？！”

    一声轻呼从里面传来，边上一道身影一晃，区佳悦已经出现在边上，她有些惊疑不定的看着李悦悦。

    李悦悦眼睛一红，低下了头：“妈……”

    “哎！”区佳悦喜极而泣，上前抱住了闺女：“你这丫头，还是反悔了吧？真是的。”

    “哈哈，好了，冷玉，阿猫，你们都回去继续稳固修为去吧。”

    冷玉和阿猫应了一声，纷纷回去。

    我看着她们母女相聚，也就没有多说，我直接在里面找了个地方坐下调息恢复起来。

    半天之后，区佳悦平复了心情，重新投入到修炼当中，而李悦悦则来到我身边，我将我给她的蒲团拿了出来，放在边上坐下。

    “爸，可以继续了吧？”

    我缓缓吐出一口气，看了她一眼：“嗯，接下来你要重头开始，基础要扎实，虽然时间短，但应该足够，这里的天地灵气非常浓郁，再加上我给你的丹药辅助，短时间内让你突破一阶不成问题的。”

    “好。”

    随后我便开始给她细细讲解修炼上的事情，而李悦悦她也十分仔细的按照我的要求开始静心修炼起来。

    ……

    数月之后，李悦悦的也总算是重新踏上了修炼之路，在充足资源的辅助下，她也将自己丢掉的重新捡了起来，开始继续往前走。

    一年之后，李悦悦的容貌恢复了年轻，皮肤也变得白里透红，但现在还不是她可以高兴的时候，因为她的阳寿并没有因此提升几天，只是把身体机能完全找回来了而已。

    转眼之间又是一年，李悦悦成功的提升了修为，阳寿也因此拔高了数十年之久，这让我大松了一口气。

    仅仅两三年的时间，李悦悦如同从获新生，这让我这个当爸爸是颇感欣慰。

    和我的想象一样，李悦悦的心境很是平稳，这些年世俗的磨练对于她来说未必就是一件坏事，虽然现在修炼的速度还算不上快，但随着她的修为一点点提升起来，将来的好处也会越发的明显。

    日月轮转，春去冬来。

    区佳悦、李悦悦、冷玉、阿猫，四人在洞府之中静静的闭关，而我大多数时间则往返于试炼场与世俗之间。

    因为在这里修炼下去并不会让我有多少收获，还不如把时间花在其他地方，比如对于修炼资源的辨识等。

    这天，我刚刚完成每年对于阴间管辖范围内的巡视之后，使者令牌之上传来了信息。

    我皱了皱眉头，难不成又有什么麻烦了？

    刚刚回到阳间，一个电话就打了进来。

    拿出手机一看，原来是许久未联系的叶乾打来的，于是我直接了起来：“喂？”

    “是我，叶乾。”叶乾的声音从电话中传出。

    “许久未见，叶老哥最近可好？”我问候道。

    “还可以，基本都在调.教自己的徒儿，你呢？”

    “还行，整天到处跑跑逛逛，也没什么大事。”

    “对了，方才阴曹地府传来信息，你那边可曾收到？”叶乾问道。

    “我也是刚刚收到。”

    看来这次并非只是给我一个人，也许是有什么集体的行动。

    “那我们巨骨城见吧，我这些年可是一直没去过阴曹地府，不知道那边是不是还和以前一样了，呵呵。”

    “成，巨骨城见。”

    挂掉了电话，我摸出了一张符纸，在上面留下一句话，指决一掐，符纸瞬间燃烧起来，一抹青烟从火光中疾射向远方。

    这是定位传音符，是我这几年偶尔从一个小门派手中得到了，有了它，我有什么动向都能第一时间告诉区佳悦，她自然也不必过多的担心。

    大半天之后，巨骨城，还阳道外。

    方一从里面走出，就看到叶乾正站在边上和两个鬼兵先聊着什么，于是我直接走了过去。

    “叶老哥来的挺早。”

    “那行，你们两个继续巡逻吧。”叶乾打发走了两个鬼兵，随即对我笑道：“许久未见，李兄看起来更加高深莫测了。”

    “哪里，叶老哥过奖了，那我们上路吧。”

    “走吧，也不知道这次阎罗王召集我们过去是为了何事。”

    “不清楚。”我摇摇头。

    “对了，李兄打算何时离开？”叶乾问道。

    我想了想，开口道：“不急，家中小女修为尚浅，待她实力再提升一些我们再动身也不迟。”

    “哦？”叶乾眉头一挑：“你女儿？”

    “呵，那丫头啊，临近终点了忽然想开了，又想要修炼，这几年基本都再帮她恢复。”我笑着说道。

    “原来如此。”叶乾微微点头，随即笑道：“有你这么一位超级高手在身边，恢复起来应该不算难事。”

    “还行吧。”

    一边聊着，我们出了巨骨城，随后我将影儿叫了出来，叶乾也将红红喊了出来。

    红红一出现，马上就敏锐的察觉到了影儿的实力，有些难以置信的绕着影儿来回转。

    对于影儿的实力，叶乾也表示震惊莫名。

    影儿下巴一扬，得意道：“别看了，你们好好努力，也有这么一天的！”

    叶乾暴汗：“影儿姑娘说笑了，能突破至鬼神初期，乃是天大的机缘，我等自愧不如啊！”

    “我影儿妹妹，以后我怕是得叫你一声影儿姐呢。”红红不无羡慕的说道。

    影儿拉着红红的胳膊，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，才不要呢，还是我叫你姐姐合适。”

    红红无奈的摇头叹气。

    叶乾吧咂吧咂嘴：“我说李兄，你与家鬼双双晋级，当真是可喜可贺，这阴间界，怕是已经有了只手遮天的威能。”

    “不敢。”我连连摆手：“叶老哥严重，我们也只是机缘巧合，不提也罢，走吧，去看看那阎罗王找我们过来到底有什么事情。”

    “嗯，不过如此实力，以后离开的把握就更大了，以后可得麻烦李兄多多照顾。”

    “叶老哥这可就见外了！”

    “哈哈哈，行，那咱也不说了，走，我估计其他阴阳使者也会过来的。”

    聊着天，我们逐渐加快了速度，朝着阴曹地府的方向急驰而去……

    等到了阴曹地府这边，发现已经有其他几个阴阳使者到了，于是我们与他们打了招呼，随后一打听，说是人奇了才说，于是我和叶乾便暂时到我在这里的居所等待。

    这一等就是足足一天半的功夫，所有的阴阳使者这才聚齐，于是我们再次在阎罗府聚集在一起。

    包括我和叶乾在内，阴阳使者十人是一个不少。

    “大家稍等片刻，大人马上就来。”黑无常与大家说了一声，随后便到一旁和白无常交谈着什么。

    没一会儿的功夫，阎罗王从一边走了过来，冲大家抱歉的笑了笑：“不好意思，让众位久等。”

    阎罗王来到了众人面前，看了看，随后对黑白无常点点头，二鬼转身朝外面走去，守在了门前。

    见这架势，可能是有什么重要的事情要说，不然黑白无常也不会跑过去充当门神。

    “咳，其实呢，这次也不是太过神秘的事情，这次召集大家来，是给大家送福利来了。”阎罗王说道。

    “福利？”

    “什么福利？”

    “我想起来了，难道是那个地方到了开启的时间？”

    众人七嘴八舌。

    阎罗王笑着点头：“没错，那个地方马上就要开启了，我们阴间拿到了一些指标，鉴于各位使者常年为我阴曹地府效劳，我们自然第一时间要考虑到众位使者。”

    我略感疑惑，扭头看了叶乾一眼。

    叶乾传音解释道：“我也只是听说过一点，不过是几十年前的事情了，说是阴间与海洋之间有一个特殊的区域，这片区域属于一个较为奇怪中立区域，里面一般是不会有鬼或者海族生物进入，不过每隔多少年，在这片区域就会开启一个秘境，秘境之中会出现各类异宝，当然也有未知的危险。”

    “这不就是和我们之前去的那个秘境一般无二嘛。”我说道。

    “嗯，秘境嘛，无非就是进入到一个隐秘的空间区域内，大同小异。”叶乾笑道。

    阎罗王：“这次让大家不远千里赶来，除下给各位的指标之外，在下也有一事相求。”

    “大人请讲。”

    见大家都没什么意见，阎罗王这才继续道：“在那秘境之中呼有着很多异宝，有一部分根本不适合鬼来使用，或者说更适合人类使用，如果各位愿意前往，并在里面发现了一种游离在草木之间的淡紫色光团，还望各位能帮忙将其收取并将其带回，到时我愿意拿出丰厚的报酬来进行交换的。”

    淡紫色的光团？

    我又看了看叶乾，这才叶乾很是干脆的摇摇头，并不知道那东西到底是个什么玩意儿。

    说着，阎罗王拿出了一堆微微发黑的小瓶子，每个人都分了三个。

    阎罗王郑重其事的一拱手：“这东西可以收取，希望大家帮帮忙，我在这里先谢过各位！”

