    

    夏神医的名气那么大，陈浩哪怕心里对他有想法，却也不敢开这个口。

    因为他认为，夏神医是肯定不会答应的，正因为如此，他才放弃了这样的想法。

    然而，没有想到的是，从费老的口中，他得知了，夏神医想要在他诊所当坐诊医生的意思，这自然让他感到震惊了。

    “不屈才。”费老看着陈浩，将夏神医的意思，表达了出来：“夏神医说，他能够在你的诊所里，当这个坐诊医生，是他的荣幸才是。”

    “所以他说，如果你认为他能够胜任这个坐诊医生的话，可以直接联系他，他可以马上就到你的诊所坐诊。”

    “既然如此，那我就给夏神医打个电话看看。”陈浩说道。

    如果今天不是费老主动的跟他提起这件事情的话，那么他肯定不会去联系夏神医的，而现在费老转达了夏神医的意思，他自然就要主动的去联系夏神医，就这件事，好好的谈一下。

    闻言，费老点点头，没有再多说什么。

    而同样的陈浩也没有再多说什么，直接拿出了手机，拨打了夏神医的电话出去，之前他跟夏神医是有过交集，因此，手机里也存有对方的电话。

    “这个夏神医，是那个夏神医吗？”诊所里，有人在听了刚才的对话内容，见陈浩去打电话后，就主动开口询问道。

    “应该就是那个夏神医了，除了他之外，还没有人敢称夏神医了。”有人回答道。

    “真是夏神医的话，那么这个陈神医可就非常的了不起了啊，居然能够让夏神医这样的大人物，屈尊在他的诊所里进行坐诊。”

    “如果夏神医来这诊所坐诊的话，那么这诊所肯定就彻底的火了，虽然陈神医的医术也能够让诊所火起来，但在有了夏神医的加盟后，无疑更火，在短时间里，彻底的名声雀跃。”

    “······”

    这一刻，众人都纷纷的开口了起来，夏神医的名声实在是太大了，所以他们这些人当中，有不少人都是听说过。

    因此，当他们听到夏神医要主动的来这诊所来当坐诊医生后，如何能够让这些人不感到震惊的呢？

    也同样是在这一刻，他们这些人都没有去催促陈浩，给他们继续看病，他们也很想知道，那个夏神医是不是真的要来诊所。

    “夏神医，您的意思刚才费老已经跟我说过了，您要是真的想要来我这诊所坐诊的话，那我自然是非常的高兴。”

    电话接通后，陈浩在电话里，直截了当的说道：“只是，我这诊所刚开业，而且是一个小小的诊所，我担心不符合您的身份，会让您屈尊了。”

    对于夏神医这个人，陈浩还是非常尊重的，因为对方是一个真正的为了患者而愿意付出任何努力的好医生。

    比如，之前他在胡家的时候，夏神医为了能够学到他的轮回针法，甚至不惜在他的面前跪了下来，要拜他为师，学习那针法。

    如若不是因为夏神医现在这个年纪已经根本就不适合学习他的针法，他肯定会因为对方的这份态度，而毫无保留的传授给对方。

    对陈浩来说，他最希望的从来都不是为了守住自己的针灸或者医术，他也希望中医医术能够崛起。

    而他同样也明白，中医想要崛起的话，光靠一个人是没有用的，是需要整个行业里的所有人团结一心，一起努力才可以。

    这也是为什么，之前他在那个中医协会开会的时候，会是那么一个态度。

    “陈神医，您这是低估了自己，低估了自己的诊所。”电话那边的夏神医说道：“在我看来，你的诊所，必然因为您天下闻名，所以我来您的诊所坐诊的话，可不是什么屈尊的行为。”

    “相反，应该是我高攀了。”

    夏神医将自己的态度给放的非常低，同时也是他心里的真实想法，陈神医在有了轮回针法在手的情况下，诊所的崛起是必然的事情。

    而到时候，陈神医和他的诊所也必然是天下闻名的。

    当然了，他之所以要在这个诊所当坐诊医生，并不是因为名利这二字，而是因为，他想要从对方的身上学到更多的医术知识。

    他根本就不相信，陈浩的身上会只有轮回针法这一种针法，肯定还有其他的针法，只不过当时没有第一时间展现出来而已。

    所以，他也认为，只要自己在对方的诊所里当坐诊医生的话，那么随着时间一点点的过去，他就能够获得对方的信任，到时候就能够传授他这些医疗方面的知识。

    如此一来，他的医术肯定就会更上一层楼，这才是他真正的目的，名利什么的，早就已经被他给抛在了脑后。

    他要是真的在乎名利，也就不会来陈浩的诊所当坐诊医生了。

    “夏神医谦虚了。”

    陈浩接着说道：“您要是真的想来我诊所的话，那么接下来您弄完那边的事情后，再来。”

    “陈神医，我这边的事情，交给我的徒弟就好了，我可以马上过来。”夏神医说道。

    “既然如此的话，那就明天过来吧。”陈浩说道。

    “好。”

    夏神医答应下来后，接下来两人随便闲聊了几句后，就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    其实，陈浩也不是什么傻子，对于夏神医为什么要来他的诊所，他心如明镜，不过，如果对方的表现让他感到满意的话，那么他到时候也会教对方一些医术。

    “陈兄弟，你这诊所也很忙，接下来我就不打扰你，先回去了。”费老在见到陈浩挂断电话后，主动说道。

    “好，回头费老要是有什么需要帮忙的，尽管找我。”陈浩说道，对方今天帮了他忙，他算是欠对方一个小人情。

    不过，哪怕没有这个小人情，费老回头有什么事情需要他帮忙的时候，联系他，他也会帮忙。

    “一定。”费老在说了这句话后，就没有再多说什么，转身离开了诊所。

    “陈神医，我叫刘晨风，谢谢您治疗好了我的癌症。”

    在费老走之后，那个被陈浩治疗好癌症的中年男人，看着陈浩说道：“一千万的治疗费，我现在马上转账。”

    “除此之外，今后您要是遇到了什么问题，尽管联系我，我虽然和权势滔天搭不上边，但我这些年在商海里，还是结交了不少人脉，多少也能够帮一些忙。”

    刘晨风说话的同时，从自己的口袋里掏出了一张名片，递给了陈浩。

    “多谢。”陈浩没有拒绝的意思，而是收了下来，放进了口袋里。

    随后，刘晨风没有再多说什么，他也知道陈浩很忙，也不好意思再继续打扰，所以也干脆的离开了。

    不过，他的心里则是在想，陈神医的医术这么的厉害，他接下来自然要跟他的那些亲朋好友，好好的宣传一下。

    在他走了之后，陈浩继续给诊所里的病人看病。

    因为有不少人主动宣传口碑的原因，所以虽然是下午，但也有不少人前来诊所看病，哪怕到了傍晚下班时间，依然还有不少人排队。

    对于这些下班了没有轮到的病人，他只能抱歉一句，然后让他们明天再来，到时候从他们开始轮。

    虽然这些人，希望陈浩现在能够给他们看病，但也毕竟是下班的时间到了，也就没有开这个口。

    “明天你去弄一个取号机来。”

    在这些病人都离去后，陈浩看着正在收拾东西的张晓梅，说道。

    “好。”张晓梅答应了下来。

    “另外，再弄一张招聘，贴在门口，工资待遇面议。”陈浩又交代了一下，接下来很忙的话，那么张晓梅一个人就肯定不够用，肯定是要再招人帮忙一下。

    闻言，张晓梅没说什么，依然点头答应了下来，她也明白，接下来病人越来越多，光靠她一个人的话，确实是忙不过来。

    交代完了事情后，陈浩就没有再多说什么，直接离开了诊所。

    而在他离开诊所，去前往取车的路上，他发现自己被人给跟踪了。

    他没有理会，假装不知道这一点，继续前往地下室去取车，他要把身后的尾巴给带到地下室里去，这样的话，动手也比较方便些。

    很快，陈浩进入地下室，来到自己的车前后，他就直接转过头，看向了那几个也跟着过来的人。

    “你们是关山叫来的人吧？”陈浩看着他们，没有跟他们废话，直接步入主题问道。

    “既然你猜出来了，那我们也就不装了。”面前几人中，为首的那个人在听了陈浩的话后，就直接摊牌：“拿出你那不该拿的一亿，我们就不对你出手。”

    “要不然的话，接下来我们教训你一顿，你还得乖乖的把钱给拿出来，何必呢，你说是吧？”

    “想要那一个亿是吧？”陈浩看着他们，说道：“可以啊，只要你们有那个本事将我给按在地上磨擦，那这一个亿，我就给你们。”

