    刘先森把身子靠在那洞窟的岩壁上，不敢发声。

    这打架打的太残忍了。

    ‘还是老老实实回去装傻子吧...’

    刘先森缓缓的转身，蹑手蹑脚的准备回撤，生怕沾染了火星。

    然而，一个回身之后，他就看到那魅魔已经出现在他的面前，吓了他一大跳。

    “我艸！你演鬼片的么！”

    刘先森惊恐的拍了拍自己的小心肝，这魅魔的速度这么快的么。

    “你解开了我的魅惑？”

    沙奇身上还带有黑发魅魔身上的鲜血，她面无表情的打量着刘先森，疑惑的问道。

    “没解开没解开。”

    刘先森连连挥手否认。

    “你骗谁呢，要是在魅惑状态，你看到我话都说不出来了。”

    沙奇不屑的哼了一声。

    “解开了就解开了，无所谓，反正我也不是靠魅惑来战斗的，不过，你要是不带我走的话，我就让你尝到比死还要痛苦的下场。”

    沙奇给刘先森抛了个媚眼，“当然，如果还是愿意带我走的话，我就让你尝尝你一生中还没有体验过的最美好的事物。”

    “那还用说！我肯定要带你走啊！”

    刘先森犹豫都没有犹豫，果断的说道。

    这么个强力的老婆，不要才是傻子！

    和体验什么事情没有任何的关系！

    “不过，要我带你走的话，你得达到对我心中非常有好感这个条件，否则，你也是走不掉的。”

    沙奇听到刘先森的解释，不以为意的挥挥手。

    “小事小事，只要你能带我走就行。”

    “既然话都说开了，我就不浪费精力再魅惑你了，你就在这等那东西传过来。”

    沙奇活动了一下脖子，“我现在再去和几位好朋友好好道个别。”

    沙奇再次从刘先森的面前消失了。

    等到莎莉把两张婚约书传送到魔法阵的时候，沙奇已经抓了三个非常漂亮的魅魔小姐姐杀掉了。

    总之就是超级凶残。

    不管那些魅魔小姐姐怎么哭喊，沙奇都是一脸愉悦的痛下杀手。

    撕翅膀，拽尾巴，流水线一般的过程。

    刘先森挥舞着手中的婚约书，对不远处擦拭着脸上血液的沙奇挥了挥手，那沙奇就立即变成一道黑影，闪现到了刘先森身边。

    “东西传送过来了？”

    “是的，你在上面签字就行了。”

    沙奇从刘先森的手中接过了那婚约书，稍微扫了两眼，一脸的怀疑。

    “这玩意...不就是婚姻女神的婚约书么？你确定这玩意有用？”

    “有用有用。”

    刘先森指了指下面署名的地方，示意沙奇签字。

    “反正你现在也只能相信我了，你看看。”刘先森指了指洞窟外面，那外面还有一些魅魔的残渣。

    “你杀了那么多魅魔，闯了这么多祸，估计跑都跑不掉了。”

    “哼。”

    沙奇没好气的哼了一声，在婚约书上签下了自己的真名。

    “话说你为什么相信我能带你走？”

    刘先森也同样的在婚约书上写下了自己的名字之后，有些疑惑的问道。

    沙奇这种明显是绿茶中的龙井，不会那么容易相信人的。

    “你当时中了我的魅惑，说能带我走的时候很肯定，不是撒谎。”

    “我不是相信你，而是相信我自己的魅惑能力。”

    嗯...没毛病。

    刘先森点点头，老婆越强越好，至于是不是绿茶，都是无所谓的事情。

    后宫嘛，别说绿茶，什么菊花茶，红茶的，都要有。

    “那你怎么样让你自己对我非常有好感呢？”

    刘先森问道，“如果你对我的好感度没有很高的话，我也带不走你的。”

    “我可是魅魔...魅惑我自己不就行了？这么简单的事情还用问？”

    沙奇翻了个白眼。

    太特么有道理了。

    刘先森表示你厉害。

    “好，你现在干掉我就行了，我回到原来的世界之后，只要你一直对我保持着高好感度，就可以带你走。”

    刘先森把那契约书收到了腕表之中，对着沙奇说道。

    “就这么容易？”

    沙奇有些难以置信。

    “嘿嘿，就像你的魅惑能力一样，这也是我的能力，到时候可能会发生什么异样的情况做征兆，总之，到时候你就知道了。”

    “那好，既然你要我干掉你，那么，我现在有更好的增加对你的好感的方法了。”

    沙奇挥了挥拿着鞭子的手，那洞窟就自动的被封了起来。

    “正好，我的肚子也有些饿了。”

    沙奇挽了一下自己的红色卷发，轻轻的躬下了身子。

    ···

    刘先森从自己的床上惊醒，然后一脸虚弱的倒在了床上。

    “马的，我终于知道什么叫一滴都没有了。”

    榨干而死，这倒是刘先森第一次体验的死法。

    刘先森躺在床上，一连吃了好几个夏木实的栗子，这才缓过来一些。

    他又召唤出夏木实，抱着夏木实，在双重活力光环的加持下，他才感觉力量重新回到了身体里面。

    “魅魔...恐怖如斯。”

    刘先森擦了擦头上的虚汗。

    一般来说，每个人的喜好和感受都是不同的。

    而魅魔，能够跟据每个人的喜好进行微调，甚至能够随着运动迅速的摸清你的弱点。

    非常恐怖，且美好。

    嗯...刘先森抱着夏木实，拿出了腕表中签好了的婚约书，然后召唤出了自己的后宫之书。

    那后宫之书一被召唤出来，可能感知到了那婚约书，就像是恶鬼扑食一样，将那婚约书的书页啪的一声夹住，吸收到了自己的书本之中。

    那婚约书被吸收到了后宫之书里面之后，刺目的金光包裹住了整个后宫之书。

    而如今，远在魔法世界的沙奇，则是陷入了困境。

    她本来在那洞窟里面等待着刘先森将她带走。

    可是等了很久之后，刘先森所说的异样都没有出现。

    “该死！老娘竟然看走眼了么！”

    还没把她召唤走！

    沙奇很是恼火，不因为别的，因为她已经察觉到了，这个洞窟外面，如今都是她的敌人！

    之前干掉魅魔们的情人，家族，学校的老师，现在都找过来了。

    轰！

    伴随着火球的爆炸声，沙奇所在的洞窟被炸碎，露出了里面灰头土脸的沙奇。

    沙奇，危。

