    不到十分钟的时间，七个魔王就被夏天明和DOOM解决掉了三个，而且几乎都是一边倒的胜算。

    只要魔王敢离开了庇护它们的传送法阵，在夏天明和doom的面前根本不够看，几乎是没有受到什么伤害便把它们轻松击败。

    剩下的四个魔王此刻面面相觑，没有谁愿意主动去试探对方的实力了。

    或许真如巴尔所说，时代变了, 它们这帮旧时代魔王早已被无数个世纪的时间给磨掉了菱角，现在它们只想着如何保全自己。

    来自其它位面的新兴强者，此刻已经打到了它们的脚下，还显得那么无动于衷。

    夏天明和DOOM已经开始推倒它们四个脚下所站的石柱了。

    等到形成传送法阵的石柱全都被推倒，那它们统治地狱已久的地位也将受到动摇。

    至于另一边宏大的恶魔战场，也已经快要分出胜负。

    千亿恶魔洪流对抗千亿黑光军团。

    黑、红两片大潮相互冲撞, 以黑光势力为首的黑色大潮几乎是一路平推式的将恶魔大军给吞没！

    黑光病毒如同无所不吃的白蚁大潮，将沿途所经之地上的一切给啃噬了个干净，连熔岩都被仿佛永远也填不饱肚子的黑光病毒给啃噬到留下一个个坑洞！

    恶魔们惊恐看着这群瞳孔漆黑的黑光人类, 他们饥渴渗人的目光让这帮恶魔不寒而栗，仿佛自己才是对方的食物，地狱已经颠倒。

    而且黑光大军杀不死也杀不完，将他们斩成两段就会变成两个独立个体，斩成五段就会变成五个，斩成十一段就能凑出一个足球队了……

    所以恶魔狂潮在不断缩小，而黑光势力的数量只会越来越多，将对方彻底淹没估计也用不了多久了。

    现在魔王这边的情况是双线溃败！

    作为七魔王之首的路西法看到战场上溃不成军的手下，知道变天已经到来了。

    “我们四个一起上，把这两个家伙拿下。”

    路西法看着石柱底下那两个男人，沉声对身边的三个魔王说到。

    身边的三个魔王分别是冥界天使亚巴顿，破坏天使贝利尔，苦罪天使莫斯提马。

    每一个都是曾在天界掌管一方的大天使。

    而路西法作为天堂之战的发动者，也是最强大的一名主天使，众多天神死在了它的刃下。

    它率领了三分之一的天使发动叛变，将整个天界闹到产生崩塌的迹象！

    最后，同为天使长的米迦勒斩断路西法的剑, 并砍伤路西法，彻底粉碎了他自认无人能比的傲慢。

    最终路西法被击败，被摔在混沌中堕落了9个晨昏。

    叛变之战失败后所有背叛的天使都被打入地狱，化为了黑羽翼和其他丑恶面貌。

    唯有路西法保持了光辉形象。

    路西法抛弃晨星之名，投靠撒旦，建立了地狱政权。

    现在这个政权受到动摇，它自然要寻找机会挽回。

    底下的这两个异界人，实力深至连自己都无法看透他们。

    或许想要稳定的取胜，还得继续依靠撒旦。

    于是他便对身边的三个魔王说道：“我们几个各自献出一半的灵魂，让撒旦大人赐予我们真正不死不灭的能力。”

    三个魔王听言一愣，又要献祭灵魂？

    那这可是把自己半个辈子的修为全都送了出去，只为暂时的一场胜利。

    这令它们十分不舍，一时之间没有人发言。

    路西法看出了它们的犹豫，继续沉声道：“只是献出一半的灵魂，日后还能够东山再起，但现在你们如若不懂得舍弃，那就根本没有日后可言了。”

    “谁知道把这批侵略者消灭后，还会不会继续有下一批？！最近这段时间出现的异界人越来越多了，我们把自己的实力贡献出一半，以后还拿什么来对付他们！难不成每次面对危机都要献祭一半实力吗！这样下去，连那些食尸鬼都可以骑在我们头上了！”

    魔王亚巴顿大叫起来, 它不想自己这么多年的实力献祭一半出去，从头再来不知道要到什么时候了。

    谁想献祭谁去做去，老子可不干！

    话音刚落，突然它顿感眼前一黑，它感受到一股强烈的怒意瞬间将自己笼罩！

    路西法不知何时伸出手，一把抓住了它的脑袋，阴沉着表情道：“是不是我这么多年没管事，你们忘了谁才是老大，谁把你们提携上来的？”

    “你……你想做什么？！”亚巴顿感到不妙，奋力挣扎起来，但始终无法摆脱路西法的魔爪。

    旁边的另外两个魔王也大惊失色起来，想起了曾被路西法支配的恐惧。

    “既然你不愿意牺牲一半能力来保全地狱，那留着你也没什么用了，我替你做主，将你彻底献祭了吧。”

    路西法冷笑着话音一落，抓住亚巴顿脑袋的手掌心忽然亮起深红九芒星，轰出一道血光，瞬间将它的头颅笼罩其中！

    待这道血光消散，魔王亚巴顿的脑袋也随之蒸发不见，只留下一具无头躯体还因惯性站立在原地。

    路西法伸出手，在它的脖子断口处一抓，一个扭曲的灵魂被它整个拉扯了出来！

    “路西法大人!我错了，我愿意贡献我一半的灵魂……不，三分之二的灵魂！求不要把我整个献祭！”

    亚巴顿的灵魂哀嚎求饶起来，但是没有得到路西法的任何回应。

    只见它口中默念出一句复杂的咒语，突然头顶的血色天空出现了一个无比巨大的漩涡，仿佛一只巨大的眼睛在注视着地狱里所有的一切！

    撒旦之眼！

    路西法唤醒了沉睡中的撒旦君王，只为献祭灵魂，为自己获取更强大的力量！

    虽然撒旦只睁开了一只眼睛，但也让整个地狱感受到了它的存在！

    顷刻间那血腥的恶魔战场上，所有恶魔都停止了攻击，抬起头用呆滞的眼神望向天空，仿佛灵魂全都被抽取走！

    黑光生物们此刻也停止了攻势，一个个龇牙咧嘴，浑身触须竖立，感受到一股强烈的危险感。

    正在破坏石柱的夏天明和DOOM也抬起头望向了天空，看到那个几乎占据了整个地狱天空的深邃眼睛，同样也感受到一股前所未有的危机。

    它们终于祭出比魔王还要更加强大的地狱君主了么？

    夏天明此时都已经感觉有点不耐烦了，这地狱里阶级问题怎么这么严重？

    杀完恶魔杀魔神，杀完魔神还有至上四柱，解决完至上四柱还有魔王，而在魔王之上还有更加高阶的撒旦存在。

    那最后解决完撒旦，是不是就该杀到天界去对付上帝了？？？

    他和DOOM目光对视，便同时决定去对付撒旦。

    既然地狱的最高统领者出现了，那就先干一顿再说。

    于是夏天明展开黑光之翼，DOOM启动喷射背包，同时向天空的撒旦之眼冲去，准备直接把它的眼珠子给掏出来！

    然而以撒旦的级别，已经不和他们属在一个维度之内了，面对这些在它眼中如同“细菌”般飘上来的东西，眼珠仅仅只是稍稍一转。

    刚飞到半空中的夏天明和DOOM突然顿感一阵天旋地转，仿佛整个地狱世界都颠倒了过来！

    待他们两个视野重新恢复正常，却发现自己根本不是在朝天上飞，而是在向地面撞击！

    随听两声巨响，他们两个硬生生来了个脸着地，身体重重撞击在地上，把地面砸出两个深坑。

    之后，无论他们两个如何试图靠近天空的撒旦之眼，都会在顷刻间变成坠地，始终无法接近对方天空一步。

    因为撒旦的力量已经影响到了整个地狱的因果，他们越是对撒旦充满敌意，反而越是靠近不了。

    这就表明撒旦已经成为了和杀戮都市的多面星人、系统一样的高纬度生物。

    就比如两个用粉笔画在墙上的火柴人，怎么可能对三维世界的人构成影响。

    而三维世界的人只需吹一口气，就能够把粉笔人给吹散。

    路西法见底下两个家伙狼狈的样子，冷哼一声，真是不自量力。

    只可惜撒旦不会也不屑亲自对他们动手，否则仅凭一个意识之间，便能够让这些人灰飞烟灭。

    路西法不再浪费时间，继续开始献祭意识。的

    它一边口中默念赞美和祈祷撒旦的咒语，一边将手中不断求饶的亚巴顿灵魂给揉捏造作。

    最终从撒旦之眼中照射出一道红光，将路西法笼罩其中，而它手中的亚巴顿灵魂则瞬间炸裂成无数粉末！

    这些粉末飘散在路西法的四周，最后融入进了它的体内。

    旁边两大魔王贝利尔和莫斯提马顿时便感受到路西法被一股神秘的力量所加持，已经得到了撒旦赐予的不死不灭之躯！

    由于路西法献祭的是亚巴顿的整个灵魂，所以它自身灵魂还安然无恙，甚至还得到了加强！

    贝利尔和莫斯提马生怕路西法把自己两个的灵魂也给强行献祭了，于是赶紧主动也献祭出一半的灵魂，为自己暂时获得撒旦赐予的无敌力量。

    至于等这股力量过后，只剩下一半实力的自己该怎么办，只能以后再说了。

    夏天明和DOOM感受到上面几个魔王突然发生了变化。

    四个魔王中有一个魔王的气息消失不见，另外三个魔王的气息却忽然得到了质的增强，于是便猜测它们把其中一个魔王给霍霍了，用来强化了自己？

    这些地狱生物可真是和谐友爱啊。

    他们放弃了攻击天空中的撒旦之眼，转而继续破坏石柱。

    正要把剩下的四根形成法阵的石柱给推倒，还未触碰，忽然它们自己开裂出无数道裂痕，轰然坍塌了下来，扬起一股浓烈的烟尘！

    烟尘还未来得及消散，紧接着三个身影从里面走了出来。

    正就是那最后三个魔王！

    路西法、贝利尔、和莫斯提马获得了撒旦赐予的终极力量，已经不再需要传送石柱的庇护了，自行将它们破碎!

    它们三个的眼睛已经彻底变得如同撒旦之眼般深红，绽放出猩红之光，任何与之对视的敌人，都会在顷刻间精神受到重创！

    但夏天明可不**神攻击这一套，一个冲刺向前，身体化作无数锋利触须，同时攻击向它们三个！

    路西法冷哼一声，轻吹一口气，突然间整个地狱腥风大作，形成了笼罩整个地狱的风暴！

    不管是黑光生物、恶魔、还是灵魂，纷纷在顷刻间被卷入进地狱天上的漩涡当中，成为了贡献给撒旦的口粮！

    夏天明袭向对方的无数条触手也被尽数折断，一同被卷进漩涡，失去了这些黑光病毒的感知！

    就算黑光病毒在这个位面再强大，也无法伤及更高纬度撒旦的一根毫毛！

    因此他不得不终止攻击，将触须插入身下的地里，防止自己被卷向漩涡。

    DOOM的所有武器也无法对路西法再构成伤害，因为对方得到了撒旦的庇护。

    当风暴停止时，整个地狱几乎一片翻山倒海，岩浆倒灌进入地面，将逃窜的恶魔和黑光生物淹没其中！

    “怎么？你们两个刚刚不是很嚣张么？现在怎么使不出劲来了？”

    路西法嘲讽一声，突然身形瞬间闪现在夏天明的身后，手起刀落，瞬间斩断了他的右肩！

    本来这种断肢对于夏天明来说再轻微不过，下一秒就能够自动愈合复原。

    然而他被斩断的手臂却凭空消失不见，夏天明失去了对那条手臂的感知力，自愈速度也被极大减缓！

    这是因为路西法直接把他的断臂献祭给了撒旦，成为了至高君王的口粮！

    夏天明这次感受到前所未有的危机，不得不闪避对方的下一次攻击。

    但路西法如同神出鬼没的幽灵般，却再一次出现在他的身后，又一次斩击袭来，这次夏天明的脸上被划出一道恐怖的血口，血口处的触须肉芽仿佛进入了休眠状态一般，没有再像以往那般迅速恢复。

    而另一边的DOOM也遭受到贝利尔和莫斯提马的攻击。

    得到撒旦力量的它们已经无所畏惧，甚至连裁决之刃都无法破除它们身上的撒旦庇护，这位猛男顿时也被击飞了出去，坚毅的脸庞极其罕见的被剜出一块血肉！

    借助撒旦的力量，这次魔王们终于占据了上风！

