    “武魂变身！”

    一声厉喝，武魂殿的青年男子直接变身成了一只三米高的大猩猩。

    林阳变成的黑暗迪迦奥特曼个子控制在两米左右，本来他这个子在人类中算高的。

    可是，如今面对一只三米高的大猩猩，只有两米的黑暗迪迦奥特曼就显得有些矮了。

    “这是要跟我比个子吗？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，紧接着他身上黑光一闪，下一秒他的个子直接拔高了起来。

    三米...四米.....．

    直到五米的时候，林阳才停了下来。

    然而，黑暗迪迦奥特曼的真正身高可是达到了120米之高，活脱脱一个擎天巨人。

    只是，真的变成这么高也没必要，相反，个子变矮的话，能量耗损起来也会慢许多。

    因此，个子具体要多高，林阳可以随意的控制。

    “好高！”

    随着林阳控制黑暗迪迦奥特曼的个子达到了五米之高时，原本比他高不少的大猩猩在他面前又小了许多。

    所以，高矮胖瘦，那都是相对的，并不是绝对的。

    “小子，就算个子比我高又能怎么样，武魂比试的是魂力，而不是个子。”大猩猩大叫了一声。

    “砰砰砰！”

    说话间，只见大猩猩双拳紧握对着自己猛烈的锤着。

    而每锤一下自己，大猩猩的双臂就会膨胀一些。

    “跟我比力气吗？”

    林阳看着大猩猩的动作，他心中微微一喜，黑暗迪迦奥特曼可是有力量形态的。

    “喝！”

    林阳轻喝了一声，随后双手交叉在自己的胸前。

    当林阳双手交叉放下后，他身上的颜色变成了暗红色，这是黑暗迪迦奥特曼的强力型状态。

    “来吧！”

    变身完成后，林阳直接一拳朝大猩猩轰了过去。

    面对沙包大的拳头，大猩猩并没有闪躲，而是选择正面迎击。

    “吼吼！”

    随着两声吼叫响起，强大的魂力被大猩猩凝聚在了他的拳头上。

    “轰！”

    两拳猛烈的撞在了一起，响起了惊天动地的声音，而下一秒一道身影直接倒飞了出去，犹如断了线的风筝一样飞出了擂台。

    “什么！”

    看着稳如泰山的黑暗迪迦奥特曼，全场的人都惊呆了。

    尤其是武魂殿的几人，他们看着自己的师兄弟被正面击飞，他们的眼中别提有多震惊和惊骇了。

    对于大猩猩武魂，在场的几名武魂殿弟子都是领教过的，对方强有力的攻击非常厉害。

    可现在，一个年仅十六周岁的少年，单靠武魂力量正面将力量型的大猩猩武魂给击飞了出去，甚至还飞出了很远，这简直是不可思议。

    “咳咳！”

    “噗！”

    当大猩猩武魂褪去重新恢复成了人类后，这名青年男子直接口吐鲜血。

    没办法，刚刚他承受的这股力量实在是太强大了，强大到根本就不是他这个级别可以抵御的。

    “沈星，你没事吧。”

    宋哲看着口吐鲜血，情况不是很好的沈星，他连忙关心的问道。

    “宋师兄，我没事，还死不了。”沈星擦了擦嘴角的血迹，而当他说话的时候，他的目光落在了林阳的身上，眼中全是惊骇。

    亲自感受到这股力量，沈星才知道这个少年的武魂有多么的可怕，简直是无敌的存在。

    没办法，人家才十六周岁，这个年纪已经强大到这个地步了，那也是没天理了。

    “怎么样，我这个实力够资格成为武魂殿弟子了吧。”林阳看着宋哲再次问道。

    林阳的这句话很简单，如果他不够资格的话，那被打飞的沈星又算什么呢？

    沈星可是货真价实的武魂殿弟子，将他打败，林阳的实力绝对毋庸置疑。

    而当林阳这边把武魂殿弟子给打败时，另外一边已经有人跑回了林家报告情况了。

    没办法，林阳当众叫嚣武魂殿，这一个举动把贺广吓的不轻。

    所以，贺广直接让一名护卫赶回林家通报消息，或许这件事情只有林振东过来才能阻止。

    “什么，你说大少爷在叫嚣武魂殿的人。”

    果然，林振东得知了这个惊天消息后，他顿时被吓了一大跳。

    这也太可怕了，虽然林振东知道林阳武魂变身后的实力很强大，可跟武魂殿叫嚣，这简直就是找死。

    “快走！”

    得知这个消息的林振东以最快的速度赶往了城中央。

    “什么！”

    而当林振东急赶慢赶的赶过来时，他正好见到林阳变身后的武魂一拳将一只大猩猩给击飞。

    见到这一幕，林振东整张脸被吓的惨白惨白。

    林阳跟武魂殿弟子交恶，这胆子大到简直无法无天的地步。

    “阳儿！”

    就当林阳跟宋哲说话的时候，擂台下传来了林振东着急的叫喊声。

    “爹！”

    林阳侧头见到急赶慢赶跑上擂台的林振东，他略显好奇的叫了一声。

    尤其林振东惨白如纸的脸，更是让林阳不知道发生了什么。

    “对不起，对不起，是我林振东管教无方，让逆子在外面耀武扬威，还请武魂殿的各位大人不要跟他一般见识，他毕竟还是个孩子。”林振东解释道。

    “你是他的父亲？”

    宋哲看着林振东，他眉头微微一皱。

    父亲看起来很普通，为什么生出来的儿子竟然如此逆天？

    “大人，我是他的父亲，对不起，我替他给你们赔罪了。”林振东说着话就要下跪。

    “爹，你跪什么跪。”

    林阳见状，他直接一把抓住了打算下跪认错的林振东。

    “阳儿，不得无礼，还不快给各位大人赔礼道歉。”林振东连忙催促道。

    “别别，我们可不敢接受他的道歉，我怕他一拳打过来我就没命了。”戴浩见状，他连忙摆手了起来。

    本来戴浩对林阳是看不顺眼的，但当对方一拳直接将沈星给抡飞时，他也被吓了一跳。

    想不到这个看起来年纪不大的少年，竟然拥有如此恐怖的魂力。

    甚至，他们认为自己没有从林阳的身上感受到魂力，那不是因为对方没有魂力，而是对方的魂力太强了，导致他们根本就无法感受出来。

    前者感受不到那是因为对方是废物，而后者感受不到那是因为他们自己才是废物。

