    第六名！

    北帝王腾！

    大帝之资，帝王之命，出生就是天的宠儿！

    无需复活古之大帝，给我时间，我必将超越大帝！

    “这…这不是第六显圣王吗！”

    “卧槽，活的！真的是他！”

    “所以说作者诚不欺我，这些人都是真实存在的！”

    诸天万界的无数人, 看到这条留言，全场都有些呆滞，茫然。

    要知道，他们中有无数人呼朋唤友，甚至是花费无数代价，请天机阁推算，无论是那种方式, 都无法卜算这些人的信息。

    本以为是已逝之人, 或者是哪个微尘世界的人，这才卜算失灵，没想到他们居然真实出现了！

    万界视频终端直接与生灵灵魂深处绑定，天道意志都不可能造假，所以当王腾出来的时候，全场直接沸腾了。

    大德大威龙宝宝：“你伤害我弱小的心灵，快拿鸡翅美酒来洗刷你的罪恶，否则我代表月亮惩罚你！”

    孙悟空：“不可能啊，当年俺老孙大闹阴曹地府，偷记生死簿，并没有看到过人族中有这么一号逼王啊！”

    牛头马面：“死猴子，就知道你这泼猴不安分，你等着，我这就去上西天，一定要让八十一难变成八百一十难！”

    伏羲：“你究竟是何方神圣，为何能逃过我八卦推算！”

    浑拓大圣：“就没人觉得，他这个头像, 有点欠揍吗！”

    这条留言一处, 瞬间就吸引了很多人的同感。

    “楼上说的对，凭什么上榜了就有特殊待遇，还整那么大的字，是怕他上厕所看不见吗！”

    “佛曰：众生平等。

    贫僧也觉得楼上说的对。”

    孙悟空：“这厮比我还装，杨戬哪吒，走，去组团揍他丫的！”

    “楼上带我一个！”

    “我先去！”

    不出片刻，王腾账户下多了无数留言，n多个打手团已就位，只等王腾说个地址，看不揍死他丫的！

    遮天世界。

    王腾所处的虚空小世界，草木丰盛，灵药遍地，潮汐澎湃，存着海量的天地灵气。

    这是一片太古的天地！

    这片世界充满了玄妙的玄级，印刻着世界本源的道和理，只是坐上一会，就觉得毛孔大开，浑身舒泰, 很容易就可以轻松顿悟。

    就算是王腾这种大运气, 也不得不惊叹, 真的是大难不死必有后福。

    这种机遇可遇不可求，王腾当即全力运转玄功，物我两忘，力求痊愈的同时境界再行突破。

    “哥，大哥，你还能听得见吗？”

    “哥，你可不能死啊，你死了嫂子只能便宜我了啊。”

    ……

    “哥，你记得吗，我是你爹！”

    很好，这是真的入定了。

    毕竟，知兄者莫若弟也！

    王冲一个鲤鱼打滚，站立起身，他要看看万界视频里大哥有没有被人针对。

    从神府中拿出最后一滴王腾精血，顿时周天隐有四象腾飞的异象。

    仅是这滴血，就可以镇压一教圣子！

    “大哥的精血没就没了，没了还可以在要，但是面子丢了是真丢了。”

    “一切都是为了大哥，拼了！”

    王冲小脸一阵肉疼，但还是看着它直接启动了万界视频。

    一切都是为了守护最好的大哥！

    一条条评论刷过，王冲嘴都气歪了，什么叫做花架子假把式，还一巴掌把我大哥扇飞。

    真的是兄可忍，弟不可忍！

    整个虚空小世界，瞬间充满了王冲的咒骂声。

    “那个龙痞子，有本事别在网上逼逼赖赖，咋们现实碰一碰，看我不把你的龙筋抽出来泡酒喝！”

    “还有那个混拓大圣，你他喵的小可爱，一个瘟神，哪凉快哪呆着去，没人喜欢的小可爱！”

    “那个，对，别跑就你，我看到你了，一个小小兔妖也敢大放厥词，你完了！”

    ……

    “还有这个狗作者，虽然本帝不在乎排名，但这个头像也太丑了吧，同时也不代表你可以这么放！”

    “还不赶快跪迎谢恩，重新更改一下这个破榜，否则，本帝定要亡其种灭其族！”

    评论区瞬间有片刻的沉默。

    诸天万界众人：“？？？？”

    “太乙，这人和你有什么关系！！！”

    “贫道从来曾与这位小勇士谋过面，你们要相信贫道啊！”

    让作者跪着更改榜单？还嫌弃头像丑？

    一口一个小可爱，真就是诸天万界你最能装了！

    小了，格局小了！

    华佗乱入：“病入骨髓，救不了！”

    扁鹊：“华佗说的对，这种情况，除非神明降世。”

    大威大德龙宝宝：“神说，他也救不了！”

    唐三：“敢问阁下，可以留下你的地址吗，我有兄弟想和你深入交流一下！”

    面对这一切，王冲不屑的笑了笑。

    “一群目光短浅鼠辈！蝼蚁怎知鸿鹄高远，蚍蜉怎知大树雄伟。”

    “空有一身修为，却没有一个强者应有的气度，一点点的委屈也受不得，怪不得榜上无名。”

    “我王腾，不屑与尔等为伍！”

    王冲的一番风轻云淡，可把万界众人气得不轻。

    王家家主上线：“我儿威武！”

    王冲：“你是谁，滚开！我不是针对谁，你们在座的各位，都是辣鸡！”

    杀疯了！

    王冲现在双眼通红，遇神杀神，遇佛杀佛。

    爹，在这里我就是爹，你们都是我儿子！

    他毕竟还是个孩子啊！

    痞子龙：“嗷呜，本皇决定了，不去找那小娘皮一百遍了，本皇一定要这家伙死的明白！”

    萧炎：“我刚好收集了一朵神奇的异火，不伤于身只烧魂魄，道友可否留下地址，我们共同研究研究如何。”

    白骨精：“哇，哥哥好帅，妹妹好爱，所以哥哥可以让我吃了你吗，嘤。”

    诸天万界众人真的是没这么气过啊，卧槽！

    一个活了不到三十载的年轻人居然如此优秀，很好，很好啊！

    “如来尊者，我听说，此子与你佛有缘！”

    “本座没说过啊？

    卧槽！你…诸位道友，莫要动手啊，大家都是斯文人…啊…”

    ……

    与此同时，一道鬼魅般的身影就静静地站在王冲身后，脸色淡然，甚至有点想笑。

    果然，他又又又被安排了。

    “冲儿，你知道什么叫煮豆燃豆萁吗？”

    “大…大哥，你听我解释啊…

    不要，不要啊，你不要过来啊……”

    ………

    完美世界。

    有无处仙山琼阁，这是异域！

    抬头不见群山巍峨，有仙雾缥缈，朦朦胧胧，有万米长的瀑布从山头落下，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾。

    大山上，有浓郁药香滚滚扑鼻，天地灵珍像是备受日月精华青睐，就连草木都格外翠绿，犹如碧玉雕琢而成。

    此地古木参天，灵禽飞舞，有外界绝种的太古遗族吞吐日月，有无垠神泉汩汩而流。

    群山深处，佳木葱茏，有琼楼玉宇吊坠其中，仅是呼吸片刻，就觉得境界有少许提升。

    而在更深处，再也不复仙家景象，只有一座散发着不朽神光的古老城池矗立。

    整座巨城弥漫着远古的苍凉气息，远远观望，只见城墙上书两个大字：

    安澜！

    这里是异域古族安澜的所在之地，除了安澜帝族，整个异族只有最为出彩的妖孽才可以常住于此。

    平日里，这里有帝族强者于此镇守，不朽阵法无时不在运转，更有不朽帝王安澜坐镇，根本就没有任何事情可以打破城内的平静。

    然而下一刻，有恐怖气息从城内席卷，一颗又一颗的大星燃烧，点燃大道，然后掉落四方，整个帝城都被惊动了。

    安澜一步跨出，周身有混沌之气沉浮，滚滚气血如同浩瀚，比之祖龙都更为惊心。

    “本帝的境界…似乎？

    突破了！”

    安澜面色有些迟疑，不敢肯定。

    要知道，他已经是这个世界不朽的存在，纵然是在经历无数岁月，境界也不会在有半点提升。

    但现在他此时每一根毛发都在吞吐着无数天地灵气，有大道雷音轰鸣，万灵膜拜，这确实是破境了。

    可无缘无故，他破的是哪门子境界啊？

    突然，安澜回头看着万界视频，露出了无数载未曾有过的震惊。

    “所以说，视频提到的奖赏是真的，而且还对本帝有效！！”

    当即，安澜意念附在万界视频上，有留言化作金光而出。

    “本帝发现，上了视频盘点，有些不一样的地方。”

    “虽然说的听不大懂，都是一些香火，气运，信仰之类的…但是这修为是实打实的提高了。”

    “战力，居然提高了三成有余！！！”

    “有没有同样上榜的道友，可否出来交流交流心得。”

    显圣还能获得修为，一步破境？

    尼玛，离谱！

    诸天万界众人看到这条同样带着红光的留言，嫉妒让人不在理智。

    他们拼死拼活，与天争，与地斗，于生死恐怖中感悟，这才有了现在的成就。

    而现在，却好像有人告诉他们，你只需要会显圣，说话够装，动作够帅，神态够吊，你就可以提升修为，突破境界。

    去你大爷的！！

    许多人直接眼红了，凭什么他们没有上榜，是他们王八之气不够吗！！

    而像西游世界这种大世界，很多大能直接忽略了增加战力，而是死死的落在了香火，功德上。

    上榜居然还有香火功德，信仰之力？？

    所以说劳资辛辛苦苦，操劳半生也换不回来的一点香火之力，你显个圣就有了！！

    要知道天地自从封神过后，香火功德信仰早已经是定数，每一点的流动都会在造化玉碟上有消息记录，根本不会存在无故增长或消失的情况。

    你多一点，那总量就少一点，哪怕是一点点的香火功德流动，都会被大道察觉，有天地异象庆贺。

    可以说，你获得一丝香火之力的难度，完全不亚于让一个天生废体直接立地成仙，还是金仙果位的那种。

    众人早就看出来了，这个安澜之所以修为提高，境界突破，完全是因为功德香火之力的影响。

    纵然他达到了他那个世界的极致，但功德香火依旧可以让你境界和实力提高，还没有上限。

    而且除了用来提高境界这种暴殄天物的做法，它更大的作用是成圣，成就功德圣人！

    当年准提和接引就是靠着功德香火成就的圣人果位。

    就问你，害不害怕，恐不恐怖！！

    西游世界，没有人一位大能会无视香火功德，甚至圣人也会在背后推一把力。

    到现在，疑问来了，他的功德香火之力是哪里来的？

    三界之中，也没有哪里有异象发生啊，而这么多的功德香火，这异象不得把天都给震塌了！

    就在诸天万界众人疑惑不解，苦苦思索时，又是一条留言以极快的速度，封顶留言榜首。

    “我是王腾，刚才是我弟弟王冲。”

    “现在他已经被我打废了，对于他刚才愚蠢的行为，我深感歉意。”

    “不过他有一点说的在理，在座的各位确实都是辣鸡。”

    诸天万界中的无上存在皆双眸森然，彻底被激怒了，被一个晚生后辈一次次的挑衅，

    这是在玩火，必当要付出血的代价！！

    赤脚大仙：“若是小友赏脸，可否发个地址出来，本大仙亲自过去，一定让你明白什么是尊老爱幼！”

    哪吒：“你这阴阳人，在胆敢阴阳怪气一句，休怪我手上长枪无眼！”

    王腾：“女儿国，流沙河，花果山…这都是什么乡下名字？？？”

    王腾：“呵呵呵，一群无能狂怒之辈，看来这万界视频盘点也不过如此！”

    神墓世界。

    虚空哀鸣，天地已经残破不堪，大山被削为平原，海河变为深谷，有无数的血液从天空洒落大地。

    有无数具尸体横七竖八倒在地上，鲜血汇聚成一条小溪流，有如大屠杀来临。

    一道白色伟岸身影，静静地站在废墟上，脸上若有所思。

    “女儿国，花果山…东荒，太初古矿，不死山…这都是什么！”

    “莫非岁月轮转，沧海桑田，我所熟悉的这个世界已经彻底改变了嘛！”

    独孤败天喃喃细语，然后很快又被一条留言吸引目光。

    安澜：“北原王家，九天十地再无尔等立身之地！”

    此留言一出，瞬间激起惊涛骇浪，第六和第七彻底碰撞。

    这会擦出怎样的火花！

    “异族帝王，少年大帝，有意思。有意思啊！”

    “王腾，你家老祖现在被禁区至尊打爆了，你还不回来。”

    禁区至尊：“自献头颅，可免你家族死罪！”

    “沃特法克，停停停，你们再说什么啊？”

    遮天世界众人在诸天万界看来，仿若在自言自语，听的是云里雾里，一头雾水。

    这是怎么回事，怎么还能一句也听不明白？

    明明每个字都认识，合在一起怎么就这么难懂了？

    一个两个听不懂就算了…怎么还能都听不懂，这不对啊这。

