    第三百六十八章七脉会武

    当年万剑一天纵奇才，惊才绝艳。

    带着田不易、苍松等人，深入魔门的老巢蛮荒神殿……

    声望一时无两！

    可惜……

    当年为了天成子入魔一事，万剑一忍痛弑师，却是不得不接受门规处置，只身赴死！

    但没人知道的是。

    万剑一当初并没有死，而是被道玄真人偷偷救了下来。

    而后这么多年，便一直隐姓埋名，藏于通天峰后山的祖师祠堂内。

    也正是因为这一点。

    万剑一的小迷弟苍松道人，一直隐忍多年，处心积虑想为自己的万师兄报仇！

    若说天音寺的普智，乃是当年草庙村惨案的真凶。

    那苍松道人。

    也绝对算得上是帮凶！

    想到自己这一次来诛仙世界的任务，苏晨也是有了计较。

    …………

    终于，也是到了七脉会武之日。

    大竹峰一脉，自然是全员出动，包括田不易养的那条大黄狗，还有张小凡的三眼灵猴。

    不得不说。

    青云门诸脉弟子汇聚在通天峰的云海之上，着实也是一番壮丽景象。

    平日里各脉弟子也是很少走动，在这几天终于有了互相接触的机会，其中也不乏一些看上眼的弟子。

    比如说，苏晨的大师兄宋大仁，就和小竹峰的文敏小姐姐看对了眼。

    甚至一向少言寡语的张小凡，也是结识了风回峰的曾书书，二人借着三眼灵猴为契机，成了好友。

    至于苏晨。

    倒是望着通天峰，心思却飘到了后山。

    看过诛仙的童鞋都知道，通天峰后山，除了有万剑一这位高手，更有藏在幻月古洞的诛仙古剑，以及天书第五卷！

    所以。

    一直到七脉会武正式开始，苏晨的心思，都是在思考如何抽空混入通天峰后山。

    而接下来的一系列流程，自然也是波澜不惊的进行着。

    抽签、分组、安排比武弟子的顺序。

    前两日的比试，大竹峰一脉运气还算不错，除了苏晨顺利晋级之外，宋大仁、田灵儿和张小凡也是脱颖而出。

    当然。

    到了第三天，便没有那么好运。

    宋大仁惜败于常箭，田灵儿也是输在了小竹峰的天才弟子陆雪琪手中。

    至于张小凡。

    却是继续发挥了自己的狗屎运，顺利晋级。

    如此一来，等于大竹峰一脉之中，有两人进入了八强之列！

    除了龙首峰一脉同样是晋级两人，大竹峰这一脉的战绩，着实震惊了不少人。

    不过……

    第四天的情况，就让人有些啼笑皆非了。

    “什么？”

    却见一名长门弟子，来到负责主持擂台的长老处耳语了几句，这位长老也是面带古怪之色，看了张小凡几眼。

    然后，高声宣布道。

    “长门弟子常箭，因昨日比试受伤太重，无法起身，放弃今日比试。”

    台上台下，一片寂静。

    至于苏晨这边，对手却是张小凡的好友曾书书。

    后者的实力倒也不差，一身修为达到了玉清境六层，但面对苏晨这位玉清境八层的高手，却也是黯然失色。

    这下子。

    大竹峰一脉简直是成了本次七脉会武的黑马！

    尤其是这一次进入四强的两名弟子，一个是修道不满六年，一身修为便已经达到了玉清境八层的地步！

    而另一个，虽然不过玉清境四层，但运气却好得惊人！

    “田师弟，你还真是教的一手好弟子啊！”

    面对不少青云门老一辈，那略带酸意的话语，田不易倒是不以为意，一张胖脸几乎笑开了花，逢人便夸耀自己的两名得意弟子！

    终于，四强之战开启。

    如同宿命一般，张小凡的对手依旧是陆雪琪。

    而苏晨，则是再度撞上了齐昊！

    …………

    “齐师兄，还真是巧啊？”

    看着面前这张年轻得有些过分的脸，齐昊简直是气得牙痒痒。

    尤其是当初在守静堂一战，他被神剑御雷真诀劈中，虽然被田不易以大黄丹救治，并及时送回了龙首峰，但也是养了小半个月的伤。

    除此之外。

    这段时间也不知道是何人多嘴，让当日苏晨在守静堂的言论也是传了出去。

    这下子。

    齐昊老牛吃嫩草的名声，也是传遍了整个青云门七脉！

    导致小竹峰那些个女弟子，本来还对这温文尔雅，谈吐幽默的齐师兄，颇有好感……

    现在全都是当做长辈一般，敬而远之！

    新仇旧恨加在一起，齐昊看向苏晨的眼神，自然是没有那么友善。

    哪怕是开口寒暄，也是多了几分强颜欢笑的味道。

    “当年守静堂外与师弟一战，想不到时隔两年前，如今在这通天峰上，居然还有再次与师弟较量的机会……”

    想到当初的事情，齐昊眼中也是闪过一抹阴沉。

    “不过这一次，师兄我也不会手下留情了！”

    “是吗？”

    苏晨淡笑，也是针锋相对道：“谁输谁赢还不一定呢，况且当年师弟我凭着玉清境七层的修为，尚能击败齐师兄，如今修为更上一层楼……”

    “齐师兄，你可要小心啊！”

    “毕竟齐师兄你，不像咱们这些年轻人，老胳膊老腿的，万一伤到了哪里，又不知要躺上多久？”

    “哼！”

    齐昊闻言，也是冷哼了一声。

    至于台下。

    不少弟子听得一头雾水，也是纷纷打听苏晨和齐昊之间的恩怨。

    而大竹峰这边，杜必书等人也是不安分的，开始绘声绘色对其他弟子，讲解当年守静堂外的一幕。

    而台上。

    齐昊与苏晨一战的激烈程度，丝毫不逊色于隔壁手持天琊的陆雪琪，与靠着噬魂，才能勉强支撑的张小凡的比试。

    甚至精彩程度还要在二人之上。

    毕竟张小凡那边，几乎是一面倒的战斗，虽然张小凡苦苦支撑，但明眼人都不看好张小凡能赢。

    至于苏晨和齐昊。

    二人修为同样都是玉清境八层，但齐昊毕竟修炼时间，几乎是前者的十倍！

    论及法力深厚，也要胜过苏晨。

    好在苏晨也是有着墨雪剑这一九天神兵的优势，靠着温养多年的墨雪剑，竟然占据了上风，一开始便逼得齐昊接连祭出了十多道冰墙抵御。

    而到了后面，双方的神兵在半空之中交锋。

    下方的二人，竟然还能分出心神，以法术较量，着实让不少老一辈人物暗自点头。

