    日本陆军中有一种为了执行特定作战任务而临时编组的序列，称之为“支队”，一般是从师团中抽调一定数量的各类兵种，组成一个相对独立且作战灵活的单元。

    而这次天耀遇到的，就是这样一支队伍。

    国崎支队，因其主帅国崎登而命名，总兵力六千多，此刻正浩浩荡荡地朝着当涂行军。

    天耀用望远镜观察着远方的这支日军队伍，正是因为知道它的存在，所以看到这个旗号并不陌生。

    回顾着脑海中的记忆，他知道这支军队应该是从淞沪战场上下来之后，就被派到安徽一带，准备三面夹击，攻下南京。

    通过这些分析，天耀猜测，这支队伍的补给应该基本没怎么跟上。

    而日军的政策就是“就地征发”，说白了就是抢劫，到哪抢哪，借以补充粮草。

    之前在南京，天耀就在唐生智手里要来了几份附近地区详细的地图。

    而从国崎支队过来的方向来看，他们下一步就是要入城抢粮。

    然而抢粮之余，他们的恶魔行径也都会同时进行。

    既然遇到了，自然不能轻易放过。

    天耀直接下达了命令，“从现在开始，遇到的任何鬼子，都是残忍至极的畜生，所以只要条件允许，务必全歼敌军，哪怕是用牙咬，也要撕开对方的颈动脉，毫不留情。”

    鬼见愁大队的队员不知道队长为何突然开始义愤填膺，对待这批鬼子仿佛格外憎恨。

    不过他们没有要刨根问底的意思，在他们心中，天耀的话就是必须要做到的命令。

    “队长，你就说接下来怎么办吧。”

    梁鸿看到鬼子早就按耐不住了，毕竟他之前是国军的人，刚刚的淞沪会长国军大败，他正想找机会为兄弟们报仇呢。

    天耀想了想，这才开口道，“如果我分析的不错，他们现在的补给已经在稀缺的边缘，看他们的行军速度，似乎正急于抢掠下一个遇见的村庄或城镇，咱们要在这之前不停地骚扰他们，不能让他们取得补给，更不能让他们骚扰百姓。”

    众人听着分析，也在等待着天耀的具体命令。

    “从现在开始，全队分成三个小队，每个小队一千人，轮番骚扰鬼子，让他们不能前进，耗到他们的粮食吃光，咱们就发起总攻。”

    天耀指着王虎道，“虎哥，你带着一支队伍进行第一波侵扰，记住，宗旨是要拖延日军的行进速度，尽量制造混乱，但是要保证自己的队伍尽量没有伤亡。”

    “好嘞，阿耀，放心吧。”虽然需要收着打，会有些束缚手脚的感觉，但是跟天耀经历过几次这样的诱敌战，王虎也知道该怎么打了。

    “梁鸿，你带着一千人，绕到虎哥进攻的另一个方向，等到虎哥那边停了火，你马上开始进攻，目的一致，只为骚扰，拖慢对方行军，注意，经过虎哥那边的战斗，敌人很容易被激怒，他很可能会追着你打，你要见机行事，事先找好撤退的路线，务必保证咱们自己人的安全。”

    “明白，队长，擎好吧！”

    得到命令的梁鸿应了一句，马上带着队伍出发了，毕竟他们要绕的远一些，而且要找好埋伏地点，所以需要争分夺秒。

    “剩下的人跟着我，怎么伺机而动，不能让鬼子有片刻的休息时间，一定要把他们打累，打乏，这样在没有补给的情况下，他们必定会开始烦躁，那就是咱们发动总攻的时候了。”

    ……

    国崎登正坐在军用卡车的副驾驶上闭目养神着。

    作为一支队伍的主帅，他务必保持精力充沛。

    然而之前的连月战争，让他也觉得疲惫，没想到又被突然派到了进攻南京的西线。

    其实他并不抗拒战斗，只不过粮草的问题一直困扰着他，上级让他们一路烧杀抢掠，借以填充军粮问题。

    上一个打劫的村庄太小，战士们勉强算是分配了两天的口粮。

    然而时间已经过去两天了，看地图，下一个地方怎么也还要一天左右。

    他现在只想着快点到达南京，跟各路攻击队伍会师，然后拿下这座国军的都城，那里面一定有数不尽的补给，到时候就能不用天天为了口粮发愁了。

    正在他思考的时候，不远处突然传来一阵爆炸声。

    “轰！”

    “报告少佐阁下，前方遇到敌人偷袭，我们前头的车辆被炸了。”一个士兵向国崎登汇报着。

    “纳尼，这里怎么会有国军的队伍，他们不是都撤退了么，按照我们的情报，现在只有南京城里还剩下十多万的守军，但按理说他们本就兵力不足，应该更加不敢派出士兵主动出击才是。”

    正说着，又是“轰轰”两声，紧跟着就是一阵枪林弹雨的声音。

    “八嘎呀路，究竟是哪只部队，还敢跟大日本皇军正面对抗，传我命令，立刻还击，把这支队伍给我吃掉。”

    “嗨一！”

    传令兵一溜烟地跑开了，紧接着就听见日军开始猛烈的还击，没过多一会儿，对方就好像感受到了压力，渐渐没了声音。

    载着国崎登的卡车早就开到了一个相对安全的地方，他用望远镜观察着战局，见对方撤退了，便“嘿嘿”地笑了起来，“不自量力，看样子兵力也不过千八百人，还敢跟皇军对抗，简直是找死。”

    旋即，他又冲着身边的卫兵说道，“命令部队继续前进，但为了防止还有类似的队伍，让士兵们小心一些。”

    “嗨一！”

    命令刚刚下达，还没有超过五分钟，另一侧方向再次响起了枪声。

    国崎登顿时瞪大了眼睛，“怎么又有人骚扰，给我传令，暂时不要动，看清敌人的方向，给我狠狠的打，这一次咱们跟着这支队伍，我就不信他们还能逃得掉。”

    命令传到日军士兵的耳朵里，他们也是一肚子怒火，刚刚被莫名其妙地打了一阵，连敌人的样子都没怎么看清，对方就撤退了，原以为对方是知难而退，没想到另一侧又来，这次定要让他们为自己的行为付出代价。

