    “你叫我什么？”

    原本已经远离的声音，这一刻像是突然停下来了一样，并且变得又尖又利。

    “我说你啊，土鸡。”

    楚言嗤地冷笑一声，“不就是普通神通伤不了你，只有神魂类的神通才可以影响到你嘛。”

    “原来是这样。”

    尹萝喃喃自语，眸中露出了然的神色。

    渐渐的，她的眼睛越来越亮，以至于她兴奋地一把抱住身旁的立花唯。

    “楚师兄好厉害啊！    他不仅一下子就发现了独眼勾魂的陷阱，更是找到了对付对方的办法。

    楚师兄不愧是连墨师姐都要推崇的天才！”

    尹萝的话语，远远传出去，引来了独眼勾魂的不满。

    那清冷的声音，此时充满了讥诮。

    “呵呵，就算是你知道了对付我的办法，那又能如何？

    难不成你觉得就你真仙境三重的境界，就拥有可以抗衡我神魂的力量？

    别做梦了！    我早就了解清楚了，此次神武宗内外门弟子中，压根就没有这样的人物！    换句话说，只要精英弟子不出动，你们就只有死路一条！    而等到神武宗察觉到不对劲，派出更高级别弟子的时候，我们早就完成任务，退回到深海去了，哈哈哈哈哈哈！”

    独眼勾魂尖锐的笑声，在此时的夜色下显得分外诡异，叫人汗毛直竖。

    但是说完之后，独眼勾魂却发现有些奇怪。

    因为楚言丝毫流露出来预想中的惊惧神色。

    甚至包括尹萝和立花唯也没有丝毫害怕的表现。

    相反的，三人还用一种看白痴的眼神在看着自己。

    顿时之间，独眼勾魂感觉自己受到了莫大的羞辱。

    “你们这是在自寻死路！”

    一声厉喝，那黑洞猛然撑开，堪比月亮那么大的眼球，再一次出现在天空之中。

    四周的虚空中，像是出现了扭曲的力场。

    一条条染满鲜血的触手，从各个地方出现，朝着楚言他们猛攻而来。

    噼里啪啦！    天空都被打得连连裂开。

    蛛网一般的裂纹不断层叠、扩散，让人感觉摇摇欲坠。

    这些触手的攻击，虚虚实实，有真有假，十分难以对付。

    而且因为是直接从神魂发起的攻击，并不像是幻阵那样，只要找到阵眼，就可以破除。

    要想摆脱这样的困境，唯有拥有比独眼勾魂更强悍的神魂。

    以神识的力量，彻底压过他。

    这也是独眼勾魂的底气所在。

    “呵呵，天真。”

    回应独眼勾魂的，是楚言的一声冷笑。

    他闭上眼睛，旋即一股恐怖的神识力道，向外猛地震荡开来。

    刹那之间，就像是冥冥之中，有数百万条粗长的铁链，被齐齐拉扯，爆发出撼动乾坤的震鸣。

    噼里啪啦！    虚空中的触手，立刻节节断裂、炸开，血水喷洒。

    一瞬之间，就被清理大半。

    半空中那悬停的眼球，也像是被巨人狠狠打了一拳般，当空一晃，旋即出现一块块触目惊心的血斑。

    浓稠的血水，在那眼球之中汇聚，流淌出来。

    眼球里面，此时也带上了感情。

    而这个感情，是震惊，是愤怒。

    “怎么会！你的神魂怎么会如此之强！这不可能！”

    独眼勾魂气急败坏地吼道。

    “我都能破开你的陷阱了，杀了你，又有什么不可能，土鸡。”

    楚言冷冷回应一句。

    他的神识，就如同涛涛江水，一波接着一波，绵绵无穷，猛烈冲击、涤荡。

    所有的虚空，哪怕是薄如蝉翼，细如发丝的地方，都被他的神识横扫。

    独眼勾魂根本无处遁形。

    嗤啦！    天空此刻就像是一张纸，被撕了开来。

    裂缝的中央，正是那独眼所在。

    血河这一刻，像是决了堤一般，从裂缝之中汹涌而出。

    眼球也在这个时候，伴随着一声尖锐的嘶嚎，剧烈颤动起来。

    声音仿佛是巨浪一般，瞬间将周围的空间全部震碎。

    一层层的波纹，顿时出现了。

    “还不滚出来！”

    楚言一声厉喝，五指张开，朝着眼球凌空一抓。

    咔嚓咔嚓！    天空顿时就裂了开来。

    那眼球被他生生挖了出来。

    血水似江河决堤，奔腾浩荡。

    眼球和虚空连接的地方，一根根蠕动的血色触手，就像是血管一样，纠缠在一起，此刻不断用力，想要将眼球给扯回去。

    “做梦。”

    楚言冷哼一声，抬手一指。

    紫色神雷当空凝成一柄利刃，撕裂长空，从天而降，将那纠缠在一起的触手全部切断。

    “啊！”

    独眼勾魂发出了撕心裂肺的惨叫。

    那脱出来的眼球，不断开裂，血水从它的表面汩汩涌出。

    哀嚎声音，仿佛是数十万的亡魂在齐声大吼。

    这声音，化作神识冲击，刹那之间，将周围一切都给横扫。

    尹萝脸色顿时一百。

    不过立花唯反应极快。

    她手并剑指，一柄柄火炎剑刃，再度盘踞在两人身边，像是一座高塔，将她们护在其中。

    但是这一刻，独眼勾魂发出的神识冲击一次强过一次。

    就如同喷发的火山，有一种毁天灭地的味道。

    无数的星球，此刻都在冲击中炸成了齑粉。

    火炎剑刃在这冲击之下，就好似巨浪中的船板，随时都会被掀翻，被拍得四分五裂。

    立花唯的表情连连变化，神通施展到极致。

    火炎剑刃不断扩开，被冲击，再扩大，在被冲散。

    这个时候，如果稍有松懈，被独眼勾魂的神识攻击冲到的话，她们二人的神魂，是绝对经受不住的。

    到那一步，怕是变成一个白痴，都是最好的结果了。

    “还敢嚣张？”

    楚言目光一凝，眸中浮现怒色。

    他手臂猛地向前一抓，如同蛟龙探海。

    那眼球连同周围的虚空，直接就被他挖了下来。

    大片虚空，化作泥泞，连连崩塌。

    眼球不断震颤、摇动，想要挣脱，无尽的猛烈神识冲击，朝着楚言疯狂而去。

    但是这些神识冲击来到楚言面前，就如同春风拂面，一点感觉都没有。

    看着楚言泰然自若的模样，独眼勾魂这时候总算明白了，楚言敢叫自己土鸡的底气是什么。

    “我不相信！”

    眼球之中，传出嘶声厉吼。

    “但这就是事实。”

    楚言五指一曲。

    轰隆！    整个虚空，骤然浓缩。

    堪比月亮的巨大眼球，一下子就被他捏炸了。

    

