    第302章儿子来了2

    顾建彬和顾建礼两兄弟，一直把注意力都放在了陆思远身上，根本没注意他身后还有一个小姑娘。

    此刻陆思远移动了一下身子，他们才看到了沈绵绵。

    她个子不高，穿的也不好，但看起来却很干净清爽，长的也是少有的漂亮，那双大眼睛就像是小孩玩的玻璃珠子，特别好看。

    他们在打量沈绵绵的同时，沈绵绵也在打量他们。

    前世，她就是被顾建彬这样的外表给迷住了双眼，他长的像顾父，五官端正，再配上一米七八的身高，加上皮肤也比较好，很符合校园那种阳光大男孩的形象。

    她那时就喜欢这样类型的男生，所以一眼就相中了他，

    以至于，她忽略了，他还是一个学生，不可能娶她的事情，直接嫁了过去，最后落得那个下场。

    再看顾建礼，她眼神里顿时闪现出一丝厌恶。

    他长大的像王二凤，外表看起来就比较尖酸刻薄，一脸的油痘，胡茬子都长到腮下了，腿还一瘸一拐的，就这样的外表，还仗着家里有点臭钱，想找个漂亮媳妇。

    看沈绵绵直愣愣的和那俩兄弟对视，还不走人，陆思远心里一阵郁闷，刚才还在心里夸她机灵呢，这会咋不会看人脸色呢？

    没看到那俩兄弟一脸淫相吗？

    他气呼呼的催促，“愣着干什么？走啊！”

    没等沈绵绵说话，反应过来的顾建彬就道：“先别走，既然你说东西是布料，那你打开袋子给我们看看。”

    毕竟是读书人，顾建彬的态度还算可以。

    他没有像王二凤那样撒泼，也没有像顾建礼那样，没弄清事情就乱吼。

    “我们没拿就没拿，这是我自己买的东西，凭什么给你看？”陆思远年轻气盛，觉得自己没错，不愿低头。

    顾建礼道：“那你不给我们看，怎么证明你没拿？”

    他的态度比之前好了不少，说完话，还看了一眼沈绵绵。

    说实话，长这么大，他还是第一次见这么漂亮的小姑娘。

    “给他们看看吧！”一直沉默的沈绵绵，突然出了声。

    顾建礼兄弟俩加上王二凤有三个人呢，要是真打起来，吃亏的还是她和陆思远。

    顾建礼这人有点蠢笨，偏愚孝的类型，顾建彬虽然说脾气还算可以，不是爱欺负人爱打架的性格，但也是十分孝顺的。

    她动手打了王二凤，如果再不能证明没偷东西，是王二凤冤枉了他们，顾家兄弟肯定不会让他们走的。

    当然了，她也知道可以报警，但是报警会耽误很多时间，也没办法惩治王二凤。

    陆思远还是有些不服气，但是他也不傻，加上沈绵绵都发了话，他这才打开袋子，将里面的布料抖了出来给，“睁大狗眼看清楚了，这是你们卖的衣服吗？”

    顾建彬和顾建礼齐齐看向王二凤。

    “妈，这是咋回事？”

    两人都在想，这八成又是她妈故意找茬了。

    王二凤在看到布料时，眼睛都亮了。

    乖乖，这起码有五六米布，都够做两套衣服的了，俩小屁孩，看着穷嗖嗖的，没想到还能买的起这么多布料。

    (本章完)

