    第五更送到，话说，如果这么爆发还求不到月票的话，晨光该何去何从？月票在哪里？让我们燃烧起来吧！）

    对于贺国成，陆睿心里是有所愧疚的，毕竟自己如果不到贺家镇的话，他应该是贺聚宝接班人的不二人选，而又是因为自己的原因，让贺国成被压在副书记的位子上一直得不到升迁。虽然两个人曾经有过芥蒂，但是在陆睿最为艰难的时候，贺国成和贺国丽两个人一直选择跟陆睿保持步调一致，这让他十分感激。

    贺国成也很激动，握着陆睿的手久久不语。

    两个人在沙发上坐下，陆睿笑道：“怎么样？我走之后跟为民同志还合得来吧？”

    他这么问是有原因的，毕竟自己离开了近一个月的时间，所谓一朝天子一朝臣，陆睿现在急需了解的就是镇上干部们的情况，而贺国成则是他比较信任的人，从他嘴里说出来的情况恐怕应该是最真实的。

    贺国成沉吟了一下，这才缓缓说道：“您离开的这一个月，镇上倒是没什么大变化，毕竟程书记的能力您也知道，加上曲镇长刚刚到镇上，也没机会了解情况。最近就更是没有时间了。倒是秦副镇长比较关心下面村子的发展，几次都到新社区去查看了一番。而且，似乎他跟白副书记走的比较近。听说两个人最近还一起去了市里。”

    睿点点头，虽然贺国成没有说的太明显，但是他还是明白了贺国成的意思。曲为民毕竟顾及程仪的身份，没有来得及拉拢什么人，等到程仪调走的时候，曲为民的后台毕云涛等人又倒了，他自然不敢轻举妄动。反而是蒋万里的心腹秦风比较活跃，似乎充当了蒋万里和白东明的中间人，帮助他搭上了蒋万里的线。

    但是陆睿有些奇怪的是，蒋万里已经调到发改委了，又凭什么能够有自信影响到顺安县的班子呢？

    虽然有些奇怪，但是他并不在意这件事，毕竟自己现在地位不一样了，所要考虑的东西也不同，允许下面的人存在一些小派系还是可以的，否则把党委会变成自己的一言堂，那些党委委员们嘴上不说，心里不一定会怎么骂自己呢。

    笑了笑，陆睿对贺国成道：“晚上找个地方，把国丽同志两口子叫上，咱们好好聚一聚，先说好了，不是你们给我接风，是我这个书记请你们两个老朋友吃饭，在县里的时候，向东跟老书记可是狠狠的宰了我一顿，你们也别客气啊！”

    贺国成嘿嘿一笑，点头答应道：“既然你这个财主请客，那我也得把我家那口子叫上，不然岂不是亏了。”

    睿哈哈大笑起来，想了想又道：“这样吧，把孩子也带上，明天是周六，我记得你们家那个小丫头才上初中吧，反正是放假，就带她一起来吧，国丽同志也是，你们两家人就当陪我这个孤家寡人提前庆祝一明天的光棍节好了。”

    没想到一向老实的贺国成却眉毛一挑，暧昧的看了陆睿一眼道：“书记这话可就不对了，我可是听说了，您在县局那是冲冠一怒为红颜，咱们林老师那也是顶顶的大美人，你怎么还能说自己是孤家寡人呢？”

    睿一翻白眼儿，想不到这八卦居然都传到贺国成这个老实人的耳朵里了，脑子一转，他就知道这事肯定是马向东那个大嘴巴说的，无奈的笑了笑，陆睿很聪明的没在这个话题上继续纠缠，而是笑道：“你跟嫂子说一声，我联系了一个朋友，给咱们小学弄来几台电脑，虽然不能上网，最起码让孩子们熟悉一下操作，别以后到了大城市让人看不起。”

    贺国成的妻子名叫郭敏，现在是镇小学的校长，这还是林若岚走之前托人安排的，之前她一直都是民办教师。

    听陆睿这么一说，贺国成也高兴起来，说到底，他还是土生土长的贺家镇人，自然是希望家乡的孩子们能有书读，看着陆睿道：“她要是知道这个消息，肯定得高兴的不得了。镇长，真是太谢谢你了。”

    虽然不知道电脑有多少，但是现在这个时候电脑的价钱贺国成还是知道的，陆睿能够说动自己的朋友出资给贺家镇小学配备电脑，足可见他对于贺家镇的孩子们是多么的用心。

    睿摆摆手，无所谓的笑了笑。反正李志强现在身价怎么也过亿了，勒索他几个电脑自然不是问题，再说了，这小子还等着陆睿过年回家的时候给自己出主意呢。

    两个人又说了一下最近镇上的企业发展状况，贺国成这才告辞离去。

    晚上回到宿舍，陆睿还没来得及坐下，电话就响了起来。

    “陆书记，欢迎您回来，我是陈家庄陈明德啊。”电话中传来陈家庄的老书记陈明德爽朗的笑声。

    “啊，是老陈书记啊，你们村的加工厂现在怎么样了，还好吧。”陆睿对陈明德的印象还是不错的，两个人也有一些交情的，特别是在陆睿离任的时候，陈明德带人送的那碗水，让陆睿感触良多。现在接到他的电话，陆睿就想起了陈家庄那个山货加工厂的事情。

    “现在已经投产了，程书记帮忙联系的零售商，直接送到省城的大商场里面去卖，我们正在研究一些新的种类，什么时候书记来指导一下。”陈明德的声音透着一种热切热情。

    “好，我忙过这阵就去看看。”

    “对了，书记，今天晚上有空吗，我们村上的干部想请书记指导一下工作。”陈明德向陆睿发出了吃饭的邀请。

    “改天吧。”陆睿知道这些人估计现在已经到了饭店，但他并不想去吃这个饭。

    刚挂下陈明德的电话，连着又打进了几个电话，全都是镇上从前熟悉的的干部们请吃饭的电话，陆睿也都给推掉了。

    眼看着外面的天要黑了，陆睿拿起手机，拨通了贺国成的电话道：“在哪里呢？我现在过去。”

    贺国成报出了一个地名，陆睿抓起衣服，就朝着那里走去。

    即便是正在开发当中，但是贺家镇的地方依旧是不大，贺国成所说的那家饭店离陆睿的宿舍不远，不过几百米的地方，陆睿一路闲逛着就来到了饭店当中。

    一走进饭店的包厢，陆睿就愣住了，原来贺国丽的身边站着一个男人，看样子应该就是他的丈夫了，但是这人陆睿却是认识的。

    “胥所长？怎么是你？”

    睿忍不住惊讶的问道。

    贺家镇派出所所长也就是在陈家庄村民闹事的时候表现出色的胥东，他笑了笑，不好意思的对陆睿道：“这个，国丽一直不让说，这不就没告诉您么，这一次也是马局把我调过来的。”

    睿看了一眼贺国丽，哈哈大笑道：“好啊，我以前只听说国丽同志的老公是咱们公安系统的，却没想到竟然还是熟人。没什么可说的，胥所，罚酒，罚酒啊！”

    胥东刚想说话，一个稚嫩的童音响起来道：“爸爸不能喝酒，妈妈会让你睡沙发的！”

    一瞬间，胥东闹了个大红脸，贺国丽也不好意思起来，看着自己的女儿一阵无语。陆睿再也绷不住，捂着嘴巴肩膀一阵耸动。一旁的贺国成调笑道：“原来在外面威风八面的胥所长，在家里还是个气管炎啊！”

    话音刚落，就看到自己的妻子郭敏一眼横了过来，他立刻拉过陆睿道：“书记，我敬你一杯。”

    睿微微一笑，请几个人都坐下之后笑道：“今天咱们没有职务高低，就是几个朋友聚一聚，没有外人，不必那么拘谨。”

    “书记，我过来之前，马局交待了，我一切都听您的，您说做什么，派出所没有一丝含糊。”胥东大大咧咧的说道。他托了马向东的福，原本被调到县局做治安大队的副队长，这一次因为陆睿回到贺家镇做书记，马向东又把他放回到贺家镇做所长。只不过按照马向东从前的例子，加了一个副局长的头衔，依旧是负责矿区和镇上的治安工作，行政级别自然是从科员提到了副科。

    睿摆摆手，笑道：“不是听我的，是听咱们党委的领导，你要多注意，现在镇上外来人口很多，治安问题可要抓好了。”

    胥东咧着大嘴一笑：“您放心好了，回头我就带人把镇上的情况再摸一遍，保证不出乱子。”

    睿点点头：“这样最好，老百姓刚过上点好日子，咱们不能让他们遭罪。”转过头，他又对郭敏道：“郭大姐，小学那边有没有什么问题？如果有的话，您就直接去办公室找我。别的事情都可以缓，谁敢拿小学的事情做文章，我绝不姑息！”

    他这话不是无的放矢，贺家镇小学当初建的时候陆睿是拨了一大笔钱的，而且言明是专款专用，后来自己调走了，就怕有些人胆大包天，对这笔钱动了心思，所以他才有这么一问。

    郭敏嫣然一笑，摇头道：“书记放心，程副县长在的时候专门盯着这事儿来着，现在学校基本已经全部建设完毕了，孩子们都已经用上新桌椅了。”

    睿点点头，程仪看来还是知道事情轻重缓急的。

    就在这个时候，包厢的外面传来了一阵哄闹声，让陆睿眉头微微皱起。