    娃娃大声喊道：“这波...这波盲僧居然想要越飞机的塔？”

    米勒也点头，“这波不能越塔啊，飞机有W，有闪现，可以位移走的，而且飞机这波是满血，这要怎么越塔啊？”

    无数的观众也是看着屏幕当中的盲僧。

    盲僧在Q到飞机之后。

    第二段Q技能，直接朝着飞机脸上冲了过去！

    左手的飞机一个W技能回到防御塔底下。

    然后，盲僧一个摸眼W！

    左手反应很快。

    飞机立马闪现！

    想要躲掉盲僧的回旋踢！

    左手的反应已经相当快了。

    可他没有想到。

    这波林凡的反应更快！

    同样一个闪现，直接把飞机踢到了rookie的沙皇面前。

    沙皇接了一个大招，把飞机推了回来。

    在盲僧和沙皇的操作下。

    左手的屏幕很快就变成了黑屏。

    【IGRookie（沙漠皇帝）击杀了TESknight（英勇投弹手）】

    米勒和娃娃也已经惊呆了。

    “哇，我的天，盲僧一个漂亮的W摸眼再加闪现回旋踢，直接把左手给踢了回去！这波操作有点精彩啊。”娃娃说道。

    “林凡的手速是真的快，这都能把飞机踢回来，这操作也太猛了吧，龟龟...换做其他打野，这波谁敢去越满血飞机的塔？”米勒分析道。

    直播间的弹幕，被盲僧的操作再一次的震惊到了。

    这简直就是视觉上的享受啊！

    观众们都喜欢看直接了当的打架，不想看运营局。

    而林凡打的也太凶了吧！

    直接就越对面满血中单的塔！

    “66666666666！”

    “龟龟，太猛了！”

    “他这个盲僧的手速是真的快！”

    “我第一次看到这么花里胡哨的盲僧，这盲僧秀啊。”

    左手挠了挠头，有些郁闷，“这人的盲僧怎么这么离谱啊，我有W有闪，他还是把我踢回来了，满血直接越我防御塔的吗？”

    rookie则是对林凡竖起了大拇指，“这波操作厉害！”

    泡芙则是说道：“我刚才看到凡哥这波操作了，打的也太凶了！”

    南风感觉到相当佩服，“这瞎子玩的行云流水，无敌凡哥！！”

    林凡说道：“你们下路稳住，等我来C。”

    泡芙点头，“明白，凡哥！”

    南风也很认真，“凡哥，等你来下路抓，我们下路尽量稳住！”

    两人看了林凡的操作之后。

    已经被深深的折服到了。

    称呼也从一开始的林凡变成了凡哥。

    没办法啊...

    凡哥就是大腿！

    他们到现在才知道，林凡...真的是IG的救世主！

    林凡和众人在一起打游戏，这才是打的第二盘。

    林凡就已经接过了指挥权。

    因为林凡就是带动全场节奏的人！

    所有人都形成了一种默契。

    跟着林凡的指挥来。

    仅仅是一起打游戏的第二盘，林凡就有一种隐隐约约成为团队中心的人。

    一个优秀的打野，就是节奏的带动者，也是整局游戏的关键！

    在林凡中路抓完左手之后，林凡的血量只有三分之一。

    而这个时候。

    卡萨的酒桶从F6的位置饶了过来。

    刚才林凡和rookie在越塔的时候，卡萨的酒桶就已经在马不停蹄的赶过来了！

    “杀了他！把他给杀了，他身上有300块的赏金！”左手大喊道。

    “杀他！杀他！把这个林凡杀一次，他只有残血！”预言家也怒喊道。

    “干他！妈的，还不信就治不了这个打野了，又是抢我们的龙，又是来越左手的塔，不会觉得自己很牛逼了吧？”阿水怒吼。

    “卡萨！”

    “卡萨！”

    “卡萨，抓死他！”

    三个队友的目光，全部都在卡萨酒桶的注意力上！

    不抓死林凡一次。

    他们的心情就会很不爽。

    他们本来完美的节奏，被林凡打破了。

    “放心吧，交给我。”卡萨点头。

    酒桶径直朝着残血的盲僧走了过去！

    一时间。

    盲僧危险！

    如果林凡这波被抓。

    那身上的赏金就送给卡萨了。

    甚至这波越塔，也是血亏的！

    “快走，酒桶来了。”rookie说道。

    可惜rookie只是一个沙皇，根本阻挡不了酒桶前进的脚步。

    解说台上。

    娃娃看到了酒桶挺着大肚皮就朝着盲僧走了过去，“这波盲僧危险了啊，酒桶这波是有全技能的！瞎子只有残血，而rookie的沙皇是挡不住酒桶的，这波盲僧死了的话，那TES就要起势了！！”

    米勒也说道：“这波盲僧死了，那IG就等于断了大节奏啊，盲僧死一次，前期的节奏就断了，何况盲僧的身上还有300的赏金。”

    “卡萨出手了！酒桶一个E，朝着盲僧撞了过去！”

    “盲僧这波危险了！”

    “这波将会是这盘游戏的一个转折点！！”

    “哎哎哎，不对，天哪，这个盲僧竟然走位躲过了酒桶的E技能，这也太夸张了吧！”

    “但是卡萨...乖乖，卡萨也是顶级打野啊，酒桶在E的空中，直接闪现了！九十度方向的E闪，盲僧这波走位再秀也没有办法了！”

    “盲僧要死了！！！”

    “林凡这波肯定跑不掉了，被E中，会被一套秒的！”

    “这就是顶级打野吗，林凡的走位固然很亮眼，可卡萨的酒桶也反应很快啊！”

    “等下，rookie闪现了！rookie闪现到了酒桶面前，帮盲僧挡住了酒桶的E闪，这波rookie天秀啊，直接用闪现来挡酒桶的技能！”

    娃娃大喊道：“我的天，这是什么操作，rookie这波舍身而出救林凡，但卡萨的酒桶还是有大招的！一个大招也能够把盲僧打死！”

    “啊啊啊....天哪，林凡的盲僧竟然走位躲过了卡萨的大招！这怎么做到的？他一个回头的走位，躲了这致命的一个R技能！”

    “酒桶又对盲僧用了Q技能，盲僧一个W摸小兵，逃走了！”娃娃已经有些喘不过气来了。

    这波操作...简直就是神仙打架啊！

    三个人都把操作拉满到了极致！

    米勒也是喘着粗气，他的语速已经相当快了，可还是跟不上三个人操作的速度，“龟龟，这波卡萨的发挥已经很好了，rookie的闪现挡酒桶E闪也太到位了，最后就是林凡这么漂亮的走位。”

    “这...这波林凡都没有死的吗？”

    在场的所有人集体傻眼！

    他们没有想到。

    林凡居然一个酒桶的技能都没有吃到！

    这波简直就是天秀啊！

