    第47章 这不可能   

    一路疾行，伍云鹤等人终于归来。

    

    到南阳便是安全了。

    

    司马超望着南阳城楼，朗声笑道:“此行可真不容易，若非公子还有高将军，我等恐怕就回不来了。”

    

    听见这话，伍云鹤却谦虚摇头道:“能够坚守四日时间，关键还是众将士齐心协力，否则单靠本公子或者开平，如何能够应对敌军，这些本就是应有之意。”

    

    再看向前方，有数骑飞驰而至。

    

    为首者便是伍云召。

    

    伍云鹤不禁诧异，脸上也露出笑容，牵动缰绳，策马迎了上去，说道:“大哥，你怎么来了?”   

    伍云召停了下来，看了眼伍云鹤，以及身后的司马超和众将士，正色道:“诸位此番辛苦了，坚守麒麟关四日，对抗数十万强敌，依旧能够全身而退，本侯既然得到消息，岂能不出来迎接?”   

    司马超心中感慨，连忙抱拳拱手道:“这都是末将该做的，再说守住麒麟关四日，还是倚仗二公子之策。”

    

    司马超虽然是个暴脾气，但他更懂人情，想要把大功劳甩给伍云鹤。

    毕竟在伍云召麾下，晋升也是需要一个由头。

    

    伍云鹤还想谦虚，却被伍云召伸手拦下，道:“先别说了，本侯已经在城中设宴，为诸位接风洗尘。

    待今日休整过后，便全心待朝廷兵马杀至，报我伍家灭门之仇。”

    

    以伍云召现在的实力，想要杀入大兴不太靠谱，倒不如将目光放在当下。

    若能击溃朝廷六十万大军，好歹能出一口恶气。

    

    伍云召亲自出迎，众人皆入南阳。

    

    宴席之上。

    

    伍云召可谓心情大好，他之前一直担心麒麟关和伍云鹤，而今三日目标达成，伍云鹤安全归来，众将士也全身而退。

    

    这可是实打实的好消息。

    

    简单喝了几口小酒，伍云召便想起那信使所言，顿时满心好奇涌起:“二弟，他们都说你在麒麟关立下大功，真是令为兄好奇不已，如今正是庆功宴席，不妨仔细给我等讲讲，壮大军士气。”

    

    其实伍云召乃是有意为之，虽然伍云鹤是他的兄弟，可是在军中存在感不高。

    虽然屠龙营确实厉害，别人却未必知道。

    

    正好趁着众人皆在，让伍云鹤出出风头。

    

    听见这话，伍云鹤却有些纠结，因为他真的没什么功劳啊，事情都是司马超和高宠做的，他顶多就是提醒了一下下。

    

    毕竟伍云鹤知道高宠的实力，也相信高宠能够挑飞冲车，由高宠率领兵马主动出击，虽然效果的确很好，却与他关系不大。

    

    相较于伍云鹤，司马超很直接，扒拉着嗓子大大咧咧的对众人道:“此事何须问二公子，末将便是亲眼目睹，正该给诸位好好讲讲。”

    

    伍云召捋了捋胡须，微笑着点头，说道:“也好，就让司马将军说说吧。”

    

    在座众人都是司马超的熟人，他可没有什么拘束，直接起身晃荡道:“你们可能不知道，此番镇守麒麟关，当真是凶险无比。

    前两日就不说了，韩擒虎派了个废物来叫战，屁用没有。

    

    也就是运气不错，不然第一日末将便斩了他。

    等到第三日，韩擒虎认真起来，派遣大军强攻麒麟关，着实不容小觑。”

    

    伍云召点点头，除了听故事，他也是借机了解朝廷兵马的战力，说道:“韩擒虎与吾父齐名，实力自然不容小觑，他指挥大军攻城拔寨，也是闻名于天下，司马将军能够坚守下来，实属不易。”

    

    虽是简单的两句吹捧，司马超也颇为高兴，嘿嘿笑了两声，继续说道:“其他的也就不说了，麒麟关本是易守难攻的地形，但韩擒虎直接令人推来冲车，想要正面攻破关门，一举拿下关口。

    

    好在关内还有火箭，也是费了一番功夫，才将那冲车烧毁。

    主要还是高将军相助，那箭术简直绝了，直接废了轮子……”   

    司马超介绍起高宠。

    

    高宠只是伍云鹤部将，其他人自然不算熟悉，有的甚至都没有见过。

    

    最深的印象，恐怕就是上次商谈，伍云召让伍云鹤带上高宠。

    大伙都在疑惑，这高宠究竟是什么身份，如此受侯爷信重。

    

    听了司马超之言，伍云召若有所思，原来这位箭术也很厉害。

    

    第三日大战固然艰难，但听起来也不过如此，众人没有太过惊讶的表现。

    

    但司马超不以为然，他继续说道:“实际上第三日大战，关内已经消耗巨大，但第四日战斗更加凶险。

    能韩擒虎回去歇了一夜，竟然还藏着辆冲车。

    

    说起来你们可能不信，那冲车周身都被铁皮包裹，简直是水火不侵，可以想象这玩意撞到关门上，能够支撑多久?”   

    众人顿时面面相觑，有点刺激感了。

    

    有人压抑不住好奇，急匆匆的问道:“然后呢，还发生了什么，看你们这模样，麒麟关肯定没有被攻破。”

    

    铁皮包裹冲车，这种事众人不是没有听过，但要在战场上遇见，还真是束手无策，只要玩命向前推进，简直就是无解。

    

    所以司马超安然撤离，瞬间引起了好奇，其中包括伍云召，凝神思索。

    

    虽然大家都是兄弟，但被人瞩目着实挺爽，司马超已是喜滋滋道:“哈哈，说出来你们别不信，那冲车推进，力量何其惊人，最后却被人直接挑翻了，那么大个玩意，就噔的一下……”   

    众人面面相觑，难以置信。

    

    不怪他们眼中满是怀疑。

    

    正如司马超方才所言，冲车单纯的重量就大几千斤，何况还是已经冲起来的，算起来怕不是已经过了万斤，强大无比。

    

    这么大的力量，被一个人挑飞了?   

    玩呢!

    

    其间有统制官焦芳，无语的看着他，翻了个白眼对司马超说道:“你这家伙该不会是老眼昏花了吧，你说这冲车自己坏了，都比被人挑飞了可信，难不成是麒麟关有天神相助?”   

    伍云召正色没有说话。

    

    但他怎么可能没有疑惑，司马超虽然容易上头，却不是满口胡言的人。

    

    既然他敢在此间说出，多半是确有此事。

    

    那伍云召就更想不通了，一枪挑翻冲车，这是人能够做到的是?   

    纵然他武艺超群，却也只是千斤之力。

    

    伍云召越想越不对劲。

    

    

