
几人一听，哪有什么不愿意的，炼筑基丹这可是头等大事，关乎着他们能不能筑基，修为在将来能不能更近一步。送上门来的炼丹师啊，还是四品的，想想就如同作梦似的。

楚璃把筑基丹的丹方，刻录在了玉简上。让几人都看了一遍，他们忙把储物袋中的草药都取了出来按照丹方查找，到最后还差了七味辅药。楚璃看了看，自己有其中四味，还有三味没有，不过并不难找。

“还缺千金藤，千叶露和紫浆果。这些草药倒是不难找。但是只要长有千金藤的地方，附近就有金刺蜂。这种妖兽一般只有一阶的实力，但是胜在数量多，一旦招惹了它们，就会穷追不舍。

而且它们尾部的刺有毒，这毒可不好解，遇到它们时小心一些。还有采摘这三种药时，需要注意一些，不要伤了这几个部位，还有……”

“楚道友，我们会小心的。这点危险不算什么。”

林苍远说着。楚璃一一交待完后，就回到了自己的石室中。

第二天，林苍远探明一处地方，有一小群的血玉蜘蛛。血玉蜘蛛吐得丝，可以炼制火属性的法衣，蛛丝在市面上很是抢手，一小团就可以卖出好几百的下品灵石。

三天的时间转瞬即逝，他们的伤终于好了七七八八。几人来到了血玉蜘蛛巢穴的附近，密密麻麻的血玉蜘蛛闻到了他们的味道，很快就从巢穴中涌了出来。

如同一朵流动的红云，一只只的红蜘蛛瞪着腥红的眼睛，迈着八条腿向着他们攻了过来。几人各施手段，与血玉蜘蛛打斗在了一起。

血玉蜘蛛是一种火属性的妖虫，楚璃冰属性功法正好克制。楚璃施展出了玄冰诀的第一层的术法，‘残霜飞雪’。楚璃在周身一百丈的范围内，凝满了霜雾，周围温度瞬间变得冰寒无比。

进入这个范围内的血玉蜘蛛，行动马上变得迟缓起来。楚璃凝出了数百朵碗口大的雪花，旋转着向血玉蜘蛛攻了过去。这些雪花的威力极大，雪花的边缘，薄而锋利，泛着晶莹的光泽，美丽而杀机四伏。

周围百丈的范围内，“嗖，嗖……”声中，数百朵旋转的雪花，带着森森的杀意，向着血玉蜘蛛切割而去。“哧哧”声中，血玉蜘蛛肢体分离，顷刻间便死去了一多半。

楚璃一路杀过去，并没有费了多少功夫，血玉蜘蛛没有一会儿就死得差不多了。毕竟都是些一阶的妖虫，只有几只是二阶的。

就在这时，前方突然涌现出了一大团的红雾，红雾中出现了一只巨大的血玉蜘蛛，这是一只三阶的血玉蜘蛛王。

几人忙作好战斗的准备，这只三阶血玉蜘蛛王，一双通红的眼睛，凶狠地盯着几人，口中吐出了一团赤红的火焰，向着几人袭来，火焰的温度奇高，上面带着略有些发紫的火毒。

楚璃凝出一个高约一丈的冰盾，上面覆着一层琉璃冰焰，赤红色的火焰“呼”的一声喷到了琉璃冰焰上，没起到任何的作用，反而被冰盾上游走的琉璃冰焰，吞吃了不少。

楚璃感觉到琉璃冰焰，传来了一股愉悦的情绪。楚璃心思一动，把冰盾变大挡在了几人前面。血玉蜘蛛一见赤火焰奈何不得对方，就从肚子下喷出了几条如同手指粗的红色蛛丝，缠了过了。

楚璃还是用冰盾阻挡了一下，趁着这个机会，凝成了几只玄冰针，附上了自己的神识，猛地刺向了血玉蜘蛛的眼睛，玄冰针瞬间穿透血玉蜘蛛的眼睛，钉入了它的脑海中，一声嘶叫后，血玉蜘蛛挣扎了几下，倒在了地上不动了。

“楚道友，你这冰系法术太历害了，你是冰系天灵根吧？”沈万里一脸崇拜的瞅着楚璃。

楚璃面无表情，瞟了他一眼：“别贫嘴了，收拾猎物”。

众人忙开始打扫战场，很快就收拾完了。楚璃几人来到了血玉蜘蛛的巢穴，顺着弯弯曲曲的通道往里走。通道的墙壁上，挂着大小不一的蛛网，通道里，散发着一种怪异的味道。

越往里面走就越炎热，到后来温度越来越高，再往前走，通道两边出现了一个个的巢穴，巢穴里的蛛丝上沾着一个个红色的卵。

众人将这些都收到了灵兽袋里，这些血玉蜘蛛卵，也是可以卖灵石的。再往里走，就来到了一个巨大的山洞中，这里反而比通道里干净了许多，温度也是高的吓人。

山洞的一角上，也有一些血玉蜘蛛的卵，个头比先前的要大得多。而巢穴的另一边，血玉蜘蛛的粪便上，长着几株赤红色的草，名为“赤炎草”。

赤炎草是炼制赤血丹的主药之一，赤血丹是结丹修士服用的丹药，可助有火灵根的修士增加修为。

这一次的收获颇丰，几人都笑得合不拢嘴了。把这些收拾完后，楚璃打量了一下四周的环境。走到了山洞最深处的石壁前，用手探了探向后退开几步，向着几人喝了一声“退开”。

几人闻言，向后退出了数丈远。楚璃取出了锁心链一抖，锁心链笔直的攻向了山壁的一角。只听“轰”一声，石壁爆开了一个大洞，碎石“劈里叭啦”的落了下去，一股灼热气浪从洞口处扑了出来。

待得气浪散去了一些，几人从洞口处向下看了过去。石壁的下方，露出了一个发着红光的大洞，大洞的下方，有红色的液体流过。

几人陆续走入了下边，这才看清楚了。下面是一条很宽的通道，通道中间的地下深沟中，赤红的岩浆正滚滚而过。

这里竟然隐藏着一座地下火山。通道两侧岩石壁上，有着一块块大小不一的火红色的矿石。

“炎晶石，这是个炎晶石矿，品质还不低的样子。”何自在眼睛泛光，神情激动。

“这下可发了！”

几人都是异常的高兴，如果把这些炎晶石矿采了，他们以后就不用发愁修练资源了，楚璃依旧表情淡淡，平静如一汪深潭。

炎晶石是一种火属性的炼器材料，在坊市上虽然不罕见，但是价格也不低，拳头大小的一块炎晶石，差不多值一百块的灵石。

楚璃瞅了一眼，还在兴奋不已的几人。“在下出去一下，把洞口设几个禁制。”

说完径直向外走去。待她走后，几人互视一眼。沈万里挤了挤眼，用神秘的语气小声说：“自从我们和楚道友组队以来，这短短的时间，收获可比我们这几年，加起来都要多。”

“是啊！楚道友的气运还真好，把我们的气运也带着好了不少。我们以前可是从来也没有过这样的际遇。”这次沈千里也赞称道。

“楚道友会得技艺也多，他才多大？既会炼丹，还会酿酒，还会布阵……”陆晓莲清秀的脸上，露出了惊叹之色。

何自在并不觉得意外，沉吟了片刻道：“楚道友应该是大家族的子弟，而且是哪种重点培养的对象。这次可能是家族或是门派，第一次放他出来历练。

年龄小不说，那天他说能炼制四品丹药，在下就猜想，他一定是个筑基期修士。只有筑基了，才能炼制两品以上的丹药。

要不然那天不会那么容易，就斩杀了双头毒液蟒，救了我等。他的功法相当的强悍，估计应该是变异冰灵根。”

“而且术法的威力，相当强横。估计功法等级不低，至少是地级功法……”

林苍远顺着往下接口：“何道友讲得很有道理，经过这些天的相处，在下也发现了，楚道友对一些我们认为的宝物，并不是多看得上眼。

这样说明了什么，一是见识多，眼界高，一般的东西根本入不了他的眼。二就是他属于名门世家中的精英弟子，手里不缺这些修练资源，属于哪种财大气粗之人。

最后，还有一点就是有可能不识货，连修真界最基本的资源，都不了解。所以这样想来，最后一点其实是最不可能的。

就说那天的事，如果不是楚道友，再换个人我们都不知死了多少回了！”林苍远语气中，带着十分的庆幸。

“瞧瞧楚道友的气度风华，想来一定不是个简单人物，和我们熟知的一些大门派的天才弟子，也不相似呀？”陆晓莲猜测着。

“切，那些大门派的天才弟子，一个个眼睛就差长在脑门上了。虽然楚道友，有时也是一副面无表情，拽拽的样子，让人觉得很欠揍。一副看似很不好相处的样子，实则很好相处的。

那样的冷清性格，可能是与他修练的功法有关。而且，一点也不傲气，也没有看着我们，像是看堆垃圾似的表情。

像上回那个无极宗的什么西门什么的，眼睛差点就长到了头顶上，看人时用鼻孔眼。想想就觉得讨厌，比起楚道友，差远了。”沈万里说完了，还一脸的不忿。

“好了，好了！不说了，何道友，你给看看，我们要从哪里开采炎晶石？”林苍远拍拍沈万里的肩膀，转移了话题，朝何自在问道。

“在下瞧瞧再说”。

何自在朝四周的岩壁打量了一下，然后选了一个方向走去，走到岩壁底下，拿出了一把锤子，在岩壁上顺着一个方向，敲下了几块岩石，又分别敲击了其它几处地方，仔细地看了看敲击过的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091149"  chaptername="五十七  开采炎晶石">加入书签</a>
</div>
