    被困住的皮卡丘并没有束手就擒，反倒是释放出了无比强大的十万伏他。“没用的，小家伙。那东西是能吸收电系攻击，只要是电系宝可梦，都是逃不过的。”

    “皮卡丘，你别着急，我这就来救你！”小智着急地喊着，“出来吧，尼多后。”

    体型巨大的尼多后站到了杰森的面前，朝着杰森大吼着。杰森丝毫不惧，只是这种程度，自己的宝可梦轻而易举就能击败它。

    还没等小智和杰森开打，千夜居然这个时候赶来了。“圣代，你没事太好了。小智，警方已经派人了，我们只要离开这艘船就好了。”

    “这么快吗？平时那些警察的动作都没有这么利索。看来佩雷拉那边搞砸了，哈哈哈哈哈~不过我们这边还是，继续吧！”杰森狰狞的笑着，看来警察的到来，并不能使其丧失斗志。

    “小智，我们快点走吧！不要再在这和火箭队纠缠了。”千夜对小智说着。

    “可是······”小智有些犹豫。

    “呐，小鬼！”杰森走到了被困住的皮卡丘跟前，一脚踩在了皮卡丘身上（靴子是防电的），说，“你要是就这么走了，这个小东西，可就会被我们火箭队收下了。桀桀桀！”

    “你，可恶。”小智神情严峻地说，“千夜哥，你带着圣代快走吧，离开这艘船。我一定要救回我的皮卡丘。”

    圣代充满担心的握住了小智的手，温柔地说：“小智，你一定要好好地逃走啊！”

    “嗯，一定会的。”

    于是圣代跟着哥哥离开了这里。神秘女却留了下来，说是要帮助小智。小智并不认识这个人，但是让一个不认识的人为自己冒险，心里总有些过不去。

    “小姐，你也快逃吧，留在这里······”小智刚相劝她走，可就在这时，这个神秘女摘下了面罩，小智看到她脸的瞬间露出了惊愕的神情。

    “绫···绫子，怎么会是你？”没想到这个神秘女竟然是火箭队的绫子。

    “呼～闷死我了！嘻嘻，怎么不会是我？”绫子走到了杰森身边，向杰森简单地说明了一些情况。

    杰森大概是知道了，绫子原来是火箭队的成员，可是之前却一直保护着圣代和他作对是什么鬼。不过此时他只是站着，看着一旁的绫子表演。

    “小鬼头，没想到吧。我早就在这艘船上了，只不过才等待着时机，拿到你的皮卡丘。”绫子坏笑着走到了皮卡丘的旁边，此时的她有了一种一切尽在掌握的充实感。

    不过事情会发展成这样，也都是绫子顺其自然的结果，根本就不是她预料到了。

    “可恶，把皮卡丘还给我，尼多后，使出角撞！”尼多后摆开架势，朝着绫子冲了上去。“百变怪，变成尼多后，使出相同的技能。”站在绫子肩上的百变怪立马变成了尼多后，使出了角撞。

    “砰”的一声，两只尼多后撞在了一起。小智冷声问到：“这只粉红色的宝可梦就是你的吗？”小智认出了，这只宝可梦就是之前那个变成人的粉红色身影。

    “没错，这孩子是百变怪，可以变换成任何宝可梦的模样，并复制其能力。怎么样，不错吧？”

    “只是复制品罢了，尼多后，让我们一起击溃它。尼多后，抓住对方，把它摔出去。”尼多后一把抓住了对面百变怪的双臂，并作出过肩摔的动作，把对方扔了出去。

    “哼，以为这样就能伤到我的百变怪吗？百变怪使出蛮力。”

    “我们这边也使用蛮力。”两边的大招瞬间碰撞到了一起。力量增强数倍的两只宝可梦也陷入了角力中。

    “够了，三合一磁怪，用三重攻击。”杰森的耐心终于被磨完了。他让宝可梦发动攻击，同时击飞了角力中的两只尼多后。“你是叫······绫子是吧？我们俩一起发动攻击，快点解决掉这个小鬼。”

    “啊，哦，好···好吧。”绫子本想好好的与小智较量一番，然后将失败的小智狠狠的踩在脚下，好好地羞辱一番，以报自己被他这个小鬼多次欺辱之仇。可没想到，作为干部的杰森还是不耐烦了。

    两人顿时让宝可梦一同发动着大招，破坏光线。如果击中小智的尼多后，那么不光是尼多后，恐怕连小智也在劫难逃。

    “百变怪，使用破坏······”绫子突然停顿了一下。因为在这个了解小鬼头的瞬间，绫子有些犹豫了，自己是不是真的有必要做到这个份上。真的没有了这个讨人厌，总是坏绫子好事的小鬼头······好像也不错。

    “你在干什么，快点动手啊！”看到绫子愣住了，杰森立马催促道。

    “哦，是…是是。”果然还是动手吧，处掉一个对手，没什么不好的，确实没什么不好，绫子不断在脑子里这么想着，喊出了招式：“使用破坏光线。”

    这时，三只宝可梦的光束攻击全部集中到了小智的身上。小智也无计可施，狭窄的走廊，躲避根本不现实。“回来吧，尼多后。”小智只好收起尼多后，让这攻击都由他一人承受吧。

    就在攻击到达小智的瞬间，一道金色的光柱从天而起，直接洞穿了轮船的甲板。“什么？”杰森向光柱看去，发现原来是皮卡丘冲破了电网的束缚，释放出了强大电流光柱。

    “皮~卡~”一股恐怖无比的强烈气势，从皮卡丘身上散发出来。杰森都难得地感受到了死亡的威胁。他收回宝可梦，立马朝着船板跑去，绫子也只好跟上去。

    留下的，就只有小智一人了。

    “皮卡丘，你这个样子······看来还是回到最初的样子了吗？”浑身电流四射的皮卡丘就在面前，小智清澈的脸庞没有一丝惧色。他慢慢地走向皮卡丘，“总感觉，又回到了之处见到你的时候啊，皮卡丘。那个时候，我可是遭了不少罪啊。不过自从莫名其妙收服你之后，我也没有多了解你多少。可能是，我在害怕吧。”

    “皮卡~”癫狂状态的皮卡丘听着小智的话，突然平静了一些，它呆呆地看着走向自己的皮卡丘。

    小智来到皮卡丘面前，单膝跪在皮卡丘跟前，伸出手轻轻的摸着皮卡丘的头。溢出的电流，不断刺激着小智的身体，但是小智还是忍着麻痹感，继续摸着。“我也会害怕，你这么强的力量会突然暴走。但是当我面对这样的你时，我反而平静了。嘿嘿，皮卡丘，谢谢之前你的照顾，今后我会更加了解你的，以后，请多多指教了。”小智说着，将皮卡丘抱在了怀里。

    “皮~卡~丘~”

    巨大的叫声，响彻着附近的海域。撤离圣安奴号的人们，在警船上，都清清楚楚的听到了。

    “那是，皮卡丘的叫声。”圣代惊讶地说。

    天空骤然变暗，伴随着“轰”地一声，剧烈的能量四射，整艘轮船被四溢的闪电击中，发生了剧烈的爆炸。飞射出的碎片，被警察们用宝可梦挡了下来。

    “小···小智他，还在······”圣代惊呆了，双眼一黑，晕了过去。这场爆炸的原因，除了火箭队的几人，没有人知道。佩雷拉踩在潜艇上，看着爆炸的圣安奴号，收起了手中的宝贝球，嘴角上扬说到：“看来，不需要我动手了。这次任务，也算是完成了。”

    绫子和杰森险些就卷入了爆炸，没有逃出来。不过杰森还是用三只电系宝可梦逃了出来。绫子本还以为杰森会就她。结果却还是被抛下了。本来也是，杰森本就不认识她，还被她搅乱了不少事情。

    最后还是喵喵即使救了绫子。但绫子和喵喵还是被波及到了一点。

    后来，千夜带着一部分富人以及警察，在这里为遇难的小智做了哀悼仪式。还有一部分人认为这场灾难，小智只是在添乱，不过这也都是后话了。

