    主唱妹子在机甲中播放起她的伴奏，那是相当暴躁的重金属音乐，随之而来的还有她高亢的歌声，史密斯建国当即打开扩音器，将声音成倍的释放出去。

    云气共生体恐怖的巨大脚掌已经笼罩下来，即便史密斯建国的机甲变成战机，也来不成冲出黑雾笼罩的范围了，单兵装备可没有抵御共生体攻击的可怕防御能力。

    史密斯咬牙控制机甲变形为战机，将操纵杆推到底部，直冲像共生体的脚掌，竟然是想要贯穿共生体的脚掌。

    只是其他机甲或战机，在接触到黑雾的瞬间，往往就会被吞噬，然后分解成尘埃，史密斯建国的做法，看起来和找死没有区别。

    主唱妹子依旧引吭高歌，只是闭上了眼睛，似乎已经接受了死亡的结局。

    史密斯建国满头冷汗，如果他的猜测有误，那两个人恐怕都要死在这里！

    战机飞快的接近共生体的脚掌，史密斯建国注意到，在重金属音乐的影响范围内，共生体再度出现了那种不协调的涟漪。

    他看准其中一个涟漪的核心，猛的推动操纵杆，顺着涟漪延伸的方向加速前进。

    涟漪的蔓延并不是笔直的，他就好像在玩一个顶级难度的反应力游戏，只要稍有失误，就是粉身碎骨。

    只是人力有时而穷，即便他是顶级机师，驾驶技术出神入化，可连续的高强度驾驶也让他无比疲惫，面对前方的五连发卡弯，终于无法再保持灵活的转向，尾翼被黑雾擦中，在刺耳的金属刮擦声中解体成尘埃。

    就在战机即将失控，翻滚坠入黑雾的瞬间，主唱妹子突然吊高了嗓门，那声调高到了刺耳乃至是正常人耳都听不到的程度。

    而随着这声音从扩音器中释放，黑雾就仿佛是在油膜上滴入了洗洁精一般，飞速散开一个球形空洞，让战机轻易贯穿出去，逃离了黑雾的笼罩范围。

    战机一路越过诱饵部队的封锁线，一头栽在山峰之上，溅起大片尘土，好在机甲质量过硬，反向推进及时开启，才没有导致机毁人亡。

    “呼！好险差点就出不来了，你最后的那嗓子帮大忙了！还没问，你叫什么，我是星罗第289团团长，史密斯建国。”

    “噗嗤……”妹子刚刚还一脸劫后余生的表情，听到这自我介绍，却完全绷不住笑了出来：“你这名字可真别致。我就是个无名小卒，非要说的话，你可以叫我千寻，这是我的艺名。”

    “那你的真名？”

    “和我熟悉的人都在刚刚的天灾中死的差不多了，真名又有什么意义呢？我以后就叫千寻了，还挺好听的。”主唱妹子露出这让人心疼的微笑。

    两人朝着289团驻地飞去，期间史密斯建国收到了三国联军的质询，不过都被他应付了过去，同样在驾驶舱中的千寻乖巧的没有发出声音，但看向史密斯建国的目光却逐渐变得古怪。

    等两人降落，从机甲中离开，千寻才眯起眼睛问道：“你没有把高频的声音可以伤害共生体的事情告诉联军，你，应该有自己的打算，对吧？”

    史密斯建国背靠着机甲的腿部装甲坐下，叹了口气：“我可能，要做一些对你们的国家有害的事情，抱歉。”

    千寻也坐下，就坐在他身边：“说说你的理由，我并不是一个狂热的种族主义者，并不会去揭穿你，而且我也没有能力揭穿，就算在机甲外，你也是个强大的魂斗罗，不是吗？”

    “你知道这次引诱共生体的路线吗？”

    提到这个，千寻露出黯然的神色，如果不是共生体前进的路线经过她所在的小镇，恐怕她的悲剧也不至于发生。

    “我不是很清楚，我在地图上明明看到共生体距离西海岸更近，而我的城市却在共生体东侧，我不明白为什么共生体会被引诱到那里。”她的语气显得很是低落。

    “给你看看这个吧！这是三国商议出的诱导路线，是不是蠢透了！”史密斯建国在口袋中掏出一张文件，在千寻面前展开。

    看着那7字形的路线，千寻久久不语，许久后才开口道：“确实蠢透了。”

    “是啊！所以我想试试，能不能改变一下这条路线，你看7字的转折那里，已经很接近东海岸了。”史密斯建国露出一个洒脱的笑容：

    “高频的声波应该能够激怒他，只要我能将他引入东海岸，就算是背负千古骂名，也无所谓了！毕竟舰队在南洋停着，我把共生体引到东海，和自寻死路没什么区别。”

    “这样吗？还真是很厉害的想法啊！为什么告诉我这些？”

    “我不知道，但至少你不会泄密，不是吗？”史密斯建国表情轻松，一点也不像是要执行必死计划的样子。

    “你还真是小看人啊！好吧！我答应你不把你的计划告诉任何人，去做你认为对的事吧！我相信你会成为英雄而不是罪人。”千寻轻轻靠在史密斯建国的肩膀上。

    “别动，这是奖励给你的，虽然相比于你的牺牲，显得有点吝啬，但不许拒绝，还有，如果你能飞到深海的话，记得帮我拍张蓝鲸的照片，据说那是世界上最大的生物，他们的鸣叫声能在整颗星球的大洋中传递。

    我很羡慕他们，如果我的歌声也可以像他们一样在整颗星球上传播就好了。”千寻露出向往的表情。

    “那可不行，你的重金属音乐如果全球传播。会有一群老头老太太被你震得脑溢血的！”

    “讨厌！怪不得你还单身，一点也看不懂气氛！你知道什么，鲸的歌声比我可高亢多了，他们甚至可以像蝙蝠一样用超声波定位。”

    “嗯！你说的都对，你也能发出超声波，是吧！”

    “我真的能！不信你听！”

    “既然是超声波我怎么可能听得见！”

    “啊啊啊！你怎么这么讨厌啊！我练了好久才做到的，你可以摸我的喉咙！”

    “我信了！你说的我都信，诶！别拽我的手，女施主请自重啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

