    管家的话声刚落，就见阿炳迅速的前来，脸色都变了，“爷，衢五他们回来了，王妃娘娘与小公子将他们撇下了！”

    凤卿尘抬眸，就见巷子口跪着五名红袍军。

    大厅中，为首的红袍军将领衢五单腿跪在地上，将事情经过说完之后带领着四位兄弟给凤卿尘郑重的行了大礼，“属下实在是无用，如今炎六带着四人已经去追赶，属下前来报信！”

    厉风刀割一般呼啸划过耳边，声若裂云，震惊四座，衢五耳膜一阵轰鸣，头顶上的魁帽犹如被狂风席卷上天的红色羽翅，在夜空中四散成碎片，掉落在衢五的面前。

    衢五双腿屈膝，重重的跪在地上。

    余下的四位红袍军也跪在了地上。

    凤卿尘向来治军严格，任务没有完成，只有死路一条，他们五人回来，已经是抱了必死的决心。

    冷九与阿炳迅速的上前，一下子跪在了凤卿尘的面前。

    凤卿尘冷冷的抬眸：“你们两个要造反？”

    冷九赶紧说道：“爷，咱们不敢，只是炎六他们还没回来，或许他们能够将功赎罪……”

    阿炳也是点头。

    凤卿尘一步一步走下那高位，微微冷笑，眸底杀机微现，“本王的红甲兵，竟然连一个女人与孩子看不住，还留你们何用？”

    “爷……”冷九等人抖若筛糠，满身湿汗，隐约就觉得脖颈微微发疼，脑袋快要保不住了！

    一个白色的身影迅速的冲进来，跪在了凤卿尘的面前：“爷……”

    薛灵乔的话还没有说完，一阵疾风而来，薛灵乔的身子就狠狠的撞在了廊柱之上，噗的一声，薛灵乔吐出一口鲜血来。

    “这混香散可是你的药？”凤卿尘冷声质问道。

    “是是是！”薛灵乔一边吐血一边爬过来，“的确是属下的药，所以属下才急急赶来，爷，当时属下给小公子的药，有这种迷人的混香散还有一种千里香，有了这种千里香，就算是娘娘与小公子逃出千里也能追得上！”

    凤卿尘冷哼：“既然不想留下，追回来又有何用？”

    天亮的时候，安易一行人已经离开了龙城一百里，这条路是崎岖小路，虽然有些难走，但是荒无人烟，是极少人知道的离开龙城的小路，所以清晨的时候，人马都困乏了，一行人找了个小村子，借住在一户人家里，暂时休整一下再出发。

    村子里穷，借住的那户人家没有什么吃食，一行人又走得急，没有带什么粮食，云之南只得出了村，村子外面有一条小河，上面结了一层厚厚的冰，他站在冰面之上，观察整座山的地势还有河水的位置，略微的一推算，带着陈生九上了冰层的西南角，指了指说道，“这里面有鱼！”

    陈生九按照云之南的吩咐凿开了冰层，将一小块生肉绑着绳子丢下去，果真引来几条大鱼。

    “云大人，您是怎么知道这里能钓到大鱼的？”陈生九十分的佩服，问道。

    云之南苦笑，他做梦也没有想到，阴阳天家得以安家立命占卜的本事，有一天会用来捕鱼。

    一个玄士一生准的卦数都是有数的，若是被祖父知道他如此浪费卜卦的次数……

