    凌天的神魂力冲入星兽识海之中，瞬间便是在其神魂之上留下了属于自己的神魂印记。

    也就是在刹那间，那凶神恶煞一般的星兽，便是安静了下来，将凌天给小心翼翼的放在了其身上。

    “走吧！”

    凌天拍了拍星兽，淡笑着开口。

    “昂！”

    星兽低吼一声，而后声音朝着远处奔去。

    凌天早已通过神魂印记，将路线图留给星兽了。

    时间缓缓流逝，足足花了两天功夫，凌天终于赶到了那玄黄大陆的附近，只要撕裂虚空，就能回到荒域了。

    当即拍了拍那星兽的头，身影踏了下来。

    “昂！”

    星兽小心的拿头去蹭凌天，如同小宠物一般。

    “行了，你先回去吧！”

    凌天开口，示意星兽回去。

    毕竟星兽还是比较适合在这星际虚空之中，若是离开了星际虚空，身上的力量便会慢慢小事，最后身死。

    解决的办法也不是没有，一旦星兽能够达到真仙之境，修炼出属于自己的大道，孕育出了灵智，便是能够将自身的的力量给锁住，也是可以离开虚空乱流了。

    是的，星兽虽然也是属于妖兽的一种，却是和妖兽完全不同。

    妖兽一般踏入妖王境，便是能够开启灵智。

    但是星兽想要开启灵智，一般都是得在真仙境以后了。

    当然，这是说在正常情况下。

    若是有强者出手，也能够帮助星兽开启灵智，传给其修炼之法，进入真仙境并不算太难。

    凌天并不打算将这星兽带至玄黄大陆。

    “呜呜！”

    星兽虽然未开灵，但是被凌天种下神魂印记之后，对于凌天也是生出了一丝依恋感，似乎不舍得离去。

    “去吧，等以后变强了再来找我。”

    凌天笑着，一滴金色的神魂液无声的弹进这星兽的意识海之中。

    “昂！”

    星兽低吼一声，满脸不舍。

    凌天却是没有再多言，身影踏动，空间撕裂，瞬间便是消失在了这星际虚空之中。

    看着凌天消失，那星兽也是再次哀鸣了两声，方才转身离去。

    只是步履间，其眸光却是越来越亮，身上的气息也是在渐渐发生变化，四周虚空之力和毁灭力量都是疯狂的朝着它身上涌去。

    凌天此时一步踏出，却是已经直接回到了荒域，落在了天星城之上。

    至于说那曼陀皇朝的事情，混沌钟都已经到手了，跟他还有什么关系？

    而就在他落下的瞬间，那天道之灵携带着他的分身，也是瞬间回到了这天星城之中。

    回到凌家，本想着再休息几天，就前往圣域，去万神殿将自己需要的东西拿回来。

    却是没等到第二天，就有人上门前来拜访了。

    是的，这些人不是别人，正是那些来自圣域的那些武神强者。

    凌天对于他们的到来虽然有些意外，但也不算太意外。

    这群人的来意，他大概是清楚的。

    肯定是和混沌钟有关。

    虽然他们看到的是混沌钟已经被带走了，但是他们也想要弄清楚那东西的来历。

    为何来找凌天？

    原因也很简单，因为那朝峰之前描绘了凌天的画像。

    他们当然是不相信那朝峰的话，但是既然凌天在这里，他们心中也是好奇，是什么样的地方，居然能够培养出凌天这样的天之骄子来。

    既然来到了这里，那就去看看好了。

    这一群人一个一个的身上气息都是收敛入了体内，没有流露出分毫，给人的感觉，完全就是普通老人。

    除却凌天之外，整个天星城，或者说整个荒域现在已经没有第二个人能够看穿他们的实力更为合适。

    见到凌天的一瞬间，他们也是心头一惊，意识到凌天已经踏入武神境了。

    当然，他们很清楚进入武神境对于凌天来说是早晚的事情。

    毕竟凌天的天赋和资质摆在那里，若是不能踏入武神境，那才是怪事。

    真正让他们震惊的是，他们居然从凌天身上察觉到了一丝危险的气息。

    他们可是真正的武神，居然从一个刚刚踏入武神境的小家伙身上感受到了一丝威胁，这简直是可笑。

    然而真的可笑吗？

    他们忽然想起那朝峰说的话了，原本是一点儿都不相信的，此时却是有些怀疑了。

    “小友，前两日在荒域发生了一件事情，你知道吗？”

    有人开口，话语中带着一丝试探之意。

    “前辈说的是那混沌钟吧！”

    凌天轻笑道：“这混沌钟出现在我荒域，我又岂能不知道？”

    “那小友可知，那人曾说那混沌钟是被你夺走？”

    有人在此开口，话语间也是紧盯着凌天，感受着他的情绪变化。

    “他倒是没有说谎。”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，笑着说道：“当初我确实想要夺走他们的混沌钟，并且差不多已经快要成功了。”

    此话一出，一群人都是不由怔住了，双目盯着凌天，眼中满是不可思议的光芒？

    这小子是在和他们开玩笑吧！

    虽然凌天已经踏入了武神境，甚至于他们都从凌天身上感受到了一丝危险，但是那又能证明什么？

    他们依然不能相信刚刚踏入武神境的凌天，能够拥有镇压真正武神强者是实力，更别说那朝峰兄弟二人都是武神强者。

    “诸位前辈不必惊讶，其实论真实实力，我并非他们对手，只是他们想要借助我的大道之力催熟混沌钟，想要算计我，才故意示弱将混沌钟让给我。”

    凌天见到他们的神色变化，看着他们眼中的怀疑之色，也是轻笑着开口。

    话语显得很平静，并未有任何激动的情绪。

    而此话一出，倒是让那些个武神强者明白了过来，神色间多了一丝明悟，若是这样的话，那就说得过去了。

    “后来我被混沌钟汲取了太多的大道之力，不得不选择退避，然后诸位前辈就到了。”

    “我毕竟只是刚刚踏入武神境罢了，又如何能够从他们手中抢夺混沌钟，所以也是并未现身。”

    “后面的事情，诸位前辈想必也都知道，那两人分明是早有准备。”

    ……

    凌天看着众人，缓缓开口，话语间没有任何的迟疑。

    毕竟这群人是亲眼看着那朝峰兄弟二人，将混沌钟带走，冲入虚空之中的，怎么都不会怀疑到自己身上。

