    接下来一直到交税那一天，孙长鸣其实可以偷懒。

    不过孙长鸣还是带着小泥鳅来到了河边，这几天就算是找到了珍珠，他也只会交出两颗。

    打开葫芦将小泥鳅放出来……结果这家伙卡在了葫芦口！

    刚伸出一张嘴，和唇边的两条须子，后面脑袋出不来了。

    急的它身体在葫芦里乱扑腾，一对须子在朝阳的光芒下，映出淡淡的金色。

    孙长鸣数落：“吃吃吃，胖死你。”

    可是不能不管这小家伙，孙长鸣找了一块石头，小心翼翼的将葫芦砸开，不能伤到小泥鳅。

    这家伙一出来，就高兴地满地乱扭。

    它暴长到了三尺长，胳膊粗细，你说它是泥鳅没人信了，你说它是蟒蛇，大家全票通过。

    孙长鸣也被吓了一跳：“你是泥鳅怪吧？”

    小泥鳅不高兴了，昂起头来，两只淡金色的须子，威风凛凛的抖动着。

    孙长鸣哈哈一笑，从怀里摸出来一枚丹药，在它眼前一晃。

    小泥鳅多贼啊，整个身体都跟着丹药摇摆起来。

    “想吃吗？”

    小泥鳅连连点头，孙长鸣随手一抛，小泥鳅立刻蹿了过去，却发现扑了个空，丹药还在孙长鸣手里。

    小泥鳅掉头窜回来，像一只小狗在孙长鸣腿边蹭来蹭去。

    “哈哈哈……”孙长鸣开怀大笑，摊开手掌：“给。”

    小泥鳅一口吞了下去，却还是不满足，继续绕着孙长鸣转圈。

    孙长鸣挥手：“不能吃了，这可是修仙人吃的，我听村里的爷爷们说，吃多了会撑爆身体。”

    小泥鳅急了，连连转着圈表示自己不会的。

    孙长鸣被它缠的没办法，又拿出一颗，结果这家伙得寸进尺，吃了第二颗还不答应，孙长鸣一共喂了它十颗，自己都害怕了，生怕下一刻这小家伙就跟爷爷们说的那样，啪一声炸成了一堆肉泥。

    小泥鳅吃饱了，又变的懒洋洋的，躺在孙长鸣身边，肚皮朝上一翻，眯着眼睛开始晒太阳消食。

    “喂，吃饱了要干活的呀。”

    小泥鳅扭了两扭，还是不肯动。

    孙长鸣想了想，算了，反正这一期的活命税已经够了，偷点小懒吧。

    一人一……泥鳅怪，就这么懒洋洋的躺在河边晒太阳。

    孙长鸣又摸出来一枚丹药，想了想还是没舍得自己吃，留着给小泥鳅吧，万一哪天口粮不够，总不能饿着这家伙。

    说归说、骂归骂，孙长鸣对二弟何三妹是真心好。

    足足过了半个时辰，忽然从小泥鳅身上涌来一股庞大的暖流，和之前的不同，这一次暖流中似乎还带着另外一种力量，从孙长鸣身上游走一圈，沉淀在了右胸位置上。

    当中也有一个复杂的符号，正在形成。

    而孙长鸣感觉到神清气爽，之前仿佛都是一种浑浑噩噩的状态，现在身体都轻松了几分。

    他一转头，看到小泥鳅在地上翻滚，滚着滚着，身躯开始缩小，变成了原来的大小，只有一根手指长一点。

    然后这家伙继续翻滚，又开始变大，到了四尺多！

    变小！

    变大！

    变小！

    变大！

    小泥鳅玩的不亦乐乎，孙长鸣看着被自己砸碎的葫芦，只想问一句：为什么？

    趁着这家伙变小的机会，孙长鸣出手如电，一把捏住它的尾巴，把它扔到了河里去：“干活！”

    小泥鳅落水，就变成了四尺多长的巨物，翻滚着激荡起大片水流，将周围的凶鱼吓得远远躲开。

    然后，小泥鳅顺流而下，一头扎进了大河里。

    孙长鸣将魂魄附在小泥鳅身上。

    现在这个体型的小泥鳅，在大河里也算是不俗了。之前进来，都是小心翼翼的，所以搜寻的速度不快。

    可是这一次，小泥鳅飞快游动，不用顾及那么多，很快就搜寻了几十里的河道，到达了之前从未抵达的位置。

    忽然，孙长鸣看到了河底插着什么东西，上面附着着淤泥，缠着各种水草。

    他操纵小泥鳅潜了过去。

    刚接近十丈范围，就有一种锋利的气息透来。

    这种程度如果是一般的凶鱼，当场就会被劈成两半。但是落到小泥鳅身上，却都被鳞片荡开。

    它一路冲过去，距离越近那种锋利的气息越强烈。

    抵近到了五尺，孙长鸣控制着小泥鳅一个甩尾，汹涌的水流冲散了那东西上面的淤泥和水草。

    这是一柄斜插在河底的飞剑。

    比起东方大叔送给自己的斩马刀，感觉也毫不逊色。

    飞剑没有剑柄，两头锋刃，造型流线修长，全靠灵气操控。

    小泥鳅流畅的绕着飞剑盘旋游动，由上而下、由下而上，反复打量了这东西两遍之后，一张口咔嚓将剑锋生生咬下来一块！

    孙长鸣并不十分确定，骨匕能够切开这飞剑，既然小泥鳅想吃，干脆你自己去试试。

    小泥鳅：试试就试试。

    成功！

    孙长鸣也是咋舌，这小东西越来越让人惊讶。

    索性，孙长鸣脱离了控制，让小泥鳅自己发挥。

    小泥鳅绕着飞剑，游一圈咬一口，这家伙现在的体型比飞剑大多了，时间不长，整个飞剑已经全部进了它的肚子。

    可是这一次，小东西身上没有暖流涌过来，孙长鸣隐隐感觉它身上有了一些变化，于是魂魄再次附在小泥鳅身上，小泥鳅在河水中扭动着身躯，显得很是不舒适。

    孙长鸣也感觉到了，之前喉咙中那种异物感，已经到了难以忍受的地步。

    他操纵着小泥鳅，飞快窜到了河岸边，猛的一甩尾巴钻出了水面。

    身体还没有落地，小泥鳅已经忍耐不住，张口一喷。

    一枚小小的珠丸，以肉眼看不见的速度飞出来。

    噗噗噗噗……

    河岸边，是茂密的树林。

    这一枚黄豆大小的珠丸，接连射穿了几十棵大树，然后深深地钻进了一块巨石当中。小泥鳅又是一吸，珠丸回来，没入口中。

    这里的大树已经不知道多少年没有人采伐。因为寒毒的原因，树木生长的奇形怪状，但是主干格外坚硬，生铁一样。

    孙长嫣每天做饭，都只能捡一些地上掉落的枯枝。

    可是小泥鳅咳嗽一声，就直接轰穿了几十棵大树，还差点崩碎了一块巨石！

    “穿甲弹？”

    “不，应该是……剑丸？”孙长鸣想起上一世看到的一些电影，但似乎又有些不同：“这是吃了那些法器，生出来的？”

    小泥鳅有些茫然，自己也不知道，身体里怎么会多出来这么一个玩意。

    不过有了这玩意儿之后，孙长鸣摸着下巴：“我有了一个大胆的想法！”

    他把这个想法跟小蚯蚓说了，后者立刻连连在地上扭出V形，深表赞同。

