    小丑抱着白瑶，催动神跃空间符，一阵天旋地转后，便被传送到了某处山野之间。

    “这里是……”

    小丑望着四周陌生的环境，一脸迷茫。

    “这里是距离青狐城十万里之外的某个随机地域，场上没有合道境的超级大能，是无法追寻到我们的踪迹的！所以，没人知道我们在哪里！”

    白瑶像个小女孩一般，抱着小丑欢呼雀跃起来：“小猴，我们终于又在一起了！”

    小丑也很开心地抱了抱白瑶，深情道：“我曾很多次幻想着我们再次相遇的场景，但我没有料到，你竟会一点都不嫌我丑。”

    “嘻嘻……”白瑶笑意嫣然，露出洁白的小牙，俏声道，“因为我小时候已经看习惯了呀，你长大了其实也没多大变化，就是把丑放大了一点而已。”

    小丑：“……”

    好奇怪的感觉。

    白瑶这样自然地说出他丑的时候，他竟然没有丝毫的反感，反而有种很温馨的感觉。

    “对啦，你的传音符拿来。”白瑶伸出白玉般的小手，俏声道。

    小丑不明所以，但还是将传音符递给了面前的女子。

    白瑶顺手就将传音符收入纳戒之中，还施展了隔绝术法。

    “这……”小丑懵了一下。

    这是要干啥？

    白瑶牵着小丑的手，笑道：“好啦，接下来就没有人能够打扰我们了，让我们自由自在地享受这美好的时光吧！”

    “至于吗？”小丑笑了笑，却没有什么意见。

    她既然喜欢这么做，那就由她吧。

    “当然至于啦，至少，让我尽情享受一个月的时光吧！”白瑶笑容明媚，心情非常的好，“你知道吗，我等这一天已经很久了。在婚礼之前，我就一直期待着婚礼当天和你再次见面的时刻。”

    “在别人眼中，我是容颜倾世的美女。他们拼命讨好我，赞美我，或者是接近我，让我非常的不习惯。只有你，看我的眼神依旧那么纯净自然，让我觉得我依旧是以前那个可爱的小白狐。”

    小丑有些不好意思地挠挠头。

    他其实对于人类的美，感受得不是特别直接，不然也不会在一群狐族美女之中，定力如石猴。

    但是，他看白瑶，却是不一样。

    面前的女子，无论怎么看，都是那么的好看，那么的亲切，让他忍不住去接近她，就这样一起生活，一起坐看月升日落。

    就算是平淡的相守，也会觉得很幸福。

    现在想来，白瑶当时在小阁楼那期待的模样，其实是期待着婚礼那天和他再次相遇吧？

    小丑很庆幸当时没有放弃，依旧选择了在婚礼的那一天，来到了现场，否则就不会有和白瑶在一起的机会。

    有时候，悔恨和幸福，真的只在一念之间。

    白狐摇身一变，变成了一只浑身毛发雪白，有着四条尾巴的十分漂亮的白狐。

    她蹦蹦跳跳地走在前方，翩然转身，兴奋道：“走，小猴，我们去找个风景比较好的地方，作为我们的新家！”

    “好。”小丑开心一笑，跟在白瑶的后面。

    小白狐欢快地在前方跑动着，小猴就跟在后面，非常地默契自然，心底默默期待着下一步的风景。

    时光好像回到了过去。

    白瑶在一座灵山的峭壁上打了一个洞，作为他们的家。

    她知道，小丑喜欢看日出日落，喜欢看星星月亮，那她就陪小丑一起看，并且选择一个最好的地址。

    在峭壁打一个洞穴，不仅能看到完整的天空和地平线，还能因为狭小空间，拥有一种互相依偎取暖的温馨感觉。

    没错，那是家的感觉。

    就这样，小丑和白瑶开始了平淡的生活。

    白瑶陪着小丑看日出日落，看夜空银白圆月，繁星漫天。

    小丑陪着白瑶去采果子，去捉鱼，晚上再烤鱼吃。

    两人的生活平淡似水，没有一丝的起伏，但是他们都很喜欢这样的感觉，就好像年幼时的时光，无忧无虑，不用想太多，只要在一起就好。

    这或许，这就是他们所追寻的幸福。

    时光流逝，岁月静好。

    不管是美还是丑，时间久了都会习惯。

    能让双方相守一起的，永远不会是容貌，而是更内在的东西。

    “小瑶，这，这是我送给你的，我觉得你戴上去会很好看。”小丑满脸羞涩的从身后拿出了一个精美的花环。

    那花环是小丑和白瑶山间漫步的时候，偷偷沿路采集后编织而成的。

    白瑶怔怔地望着面前在阳光下，显得鲜艳漂亮的花环，眼眶微微一红，眼泪竟是不争气地掉了下来。

    “小猴，你帮我。”白瑶轻声道。

    “嗯，好的。”小丑觉得白瑶最近比他还要感性，不过没多想，静静地将花环戴在白瑶的头上。

    “漂亮吗？”白瑶抬起头，清澈的眸子倒映着小丑的脸。

    泪水仍在她眼眶打转，在阳光的照耀下，闪烁着透亮的光芒。

    小丑不停点头，有些不忍道：“真漂亮！别哭了，我送你花环难道不高兴吗？”

    “怎么……还不许人家感动地哭出来吗？”白瑶微嗔了小丑一眼。

    那一眼娇中含媚，蕴着万种风情，旁人若是看了，足以被迷得神魂颠倒，可惜小丑定力惊人，稳如石猴。

    或许正如白瑶习惯了小丑的丑，小丑也习惯了白瑶的美。

    两人依偎悬崖的石洞上，遥望着太阳落下的地方。

    落日的余晖将延绵不尽的山峦，渡上一层昏黄的色调。

    白瑶双手环抱着小丑的手臂，雪白的尾巴在身后轻轻地摇着，花环还很好地戴在头上。

    两者虽然无话，但情到深处，就算不说话，相处也是甜美的。

    “小猴……小丑是你的新名字吗？”

    也不知沉默了多久，白瑶忽然轻声问道。

    “嗯，是安哥帮我起的名字，他说觉得我丑，起这个名字很贴切。”小丑笑了笑，眼中满是温柔的笑意。

    白瑶怔怔地望着小丑的双眼，这是他第一次在谈论别人之时，露出这么温暖的笑容。

    “小猴，你真的是拥有一个很好的朋友呢。”白瑶笑道。

    “是啊，安哥人可好了，他有什么好东西，都会拿来给我们分享。就比如你这次结婚，他也愿意冒着极大的风险，帮我抢婚。”小丑谈及安林，话也多了起来。

    白瑶环抱着小丑胳膊的双臂紧了紧，眼中倒映落日的余晖，低声呢喃道：“这样真好，这样小丑以后就不会寂寞了。”

    “嗯？你说什么？”小丑疑惑道。

    “没，没什么……”白瑶不停摇头。

    小丑眉头一皱，觉得事情并不简单。

    白瑶凝望着小丑，温柔一笑。

    寒阳根力量的失控，或许就是命。

    她不会为了活命，和陈南结为道侣。她更愿意在生命的最后一刻，陪喜欢的人一起度过。

    是的，这段日子，她真的很幸福。

    这辈子已经没有遗憾了啊……

    “小丑，快看，天空的霞光很美呢。”

    “是啊，真漂亮。”

    小丑望着那粉色和金色交织的霞光，情不自禁地笑了起来。

    白瑶却是凝望着小丑的脸，想要将他的容貌深深铭刻在脑海之中。

    “小丑，我累了，想要睡一觉。”

    “睡吧，我等你起来。”

    “嗯！”

    白瑶靠在小丑的胸膛里，微笑地闭上了双眸，眼角有一滴泪水滑落。

    太阳落入山脉，天边的霞光渐渐隐去。

    唯有两人的身子，仍静静地依偎在一起，在逐渐黯淡的天光里，身影渐渐拉长融合。