    对啊，画质为什么会提升这么明显呢，居然连肉眼都看得出来！

    被人一提醒，很多人这才反应过来，为什么才相差几天时间，同样的产品，显示效果就这么大呢？！

    这个时候，就轮到专业人士出马了，一名科技频道的微博大V发言道：“自从裁决科技的慕总裁说已经掌握OLED的制造技术，我就开始好奇了，裁决科技究竟有没有掌握OLED面板的制造技术！

    直到今天，我终于得到了答案！

    没错，我们今天都应该祝贺裁决科技，祝贺他们，真的掌握了OLED面板制造技术！而且，制造出来的显示屏面板，比三星公司的还要优秀！

    这对我们华夏电子产业来说绝对是历史性的一刻，这代表着我们华夏，开始打破了三星显示屏面板的垄断……”

    这条微博一发出来，瞬间就被送上了热门，很多人看完之后才发现，原来，新的仙镜VR画质提升，居然是因为裁决科技自己生产的OLED面板，比采购三星的更加强大！

    这说出去，都让人兴奋啊！

    没过多久，新闻媒体们也关注到了这个话题，一番了解之后，顿时就开启了吹捧模式，而和前两天相比，这一次，有了实物，有了真正的产品，怎么吹都不过份啊！

    于是……

    【震惊！裁决科技竟然对三星公司做这种事……】

    【大快人心！裁决科技打破三星垄断！】

    【神奇的裁决科技！悄无声息建强势打破三星市场垄断！】

    【特大喜讯，我国高科技企业打破国外技术垄断，显示屏市场迎来爆发！】

    【裁决科技打破行业垄断，这意味着什么？！】

    很多人懵逼的发现，才消失在公众眼里不久的裁决科技，居然又一次站上了头条位置，而且远比以往任何一次更加醒目！

    打破三星垄断？！

    打破行业垄断，国产企业要崛起？！

    显示屏市场即将迎来巨变？！

    厉害了，我的慕大总裁！

    厉害了，裁决科技！

    也就在这个时候，华威公司、小米公司、OPP公司、VIVE公司的几个总裁，再也坐不住了，如果裁决科技所掌握的OLED制造技术只是低端类型，质量一般的话，那么没啥好说的，仅仅只是示好罢了。

    但是现在，裁决科技的OLED显示屏技术，居然比三星显示屏还要出色，这问题就大了！这说明三星公司的领导地位即将丢失，这意味着OLED显示屏市场即将迎来混战！

    任何人都知道，混乱的市场，同样也是发展的良机！

    这一刻，雷布斯、任正飞、杨子方（VIV总裁，虚构）、杨春秋（OPP负责人，虚构）全都在第一时间，订购了前往宁州的机票！

    与此同时，帝都，国家科技委高新技术产业发展司的刘司长也赶紧联络了几名显示屏技术领域的砖家，急急忙忙订购了前往的宁州的飞机票！

    更不用说，各大新闻媒体记者，也急急忙忙准备赶往宁州……

    这一天，注定是一个不平凡的一天！

    华夏这边因为一家公司，而变得无比热闹。

    而小韩国，三星公司电子显示屏制造部门，以及LG的显示屏面板部门，同样热闹！

    “李立绘李部长，裁决科技掌搭载OLED面板的产品都已经发售了，你们居然还在莫名其妙！要不是他们国家的媒体报道，你是不是还以为我们的显示屏还是世界第一？！”

    李立绘耸拉着头，他绝对没有想到，裁决科技居然真的就……真的就掌握了OLED面板制造技术，而且，看华夏媒体的报道，似乎比他们公司生产的显示屏还要牛逼！

    这，怎么可能呢？！

    这不符合基本法啊！

    “怎么不说话，你刚刚不是还很威风的嘛，现在怎么就变成哑巴了？！”三星集团的会长李健康怒吼道，“你这个部长就不要当了，给我滚到总部去扫厕所去！”

    随即，李健康转向另一边，“李仁英，这个部门（电子显示器制造部门）你来管理，我不管你用什么办法，一定要将咱们的市场份额给稳定住！”

    “……好的，会长！”李仁英懵逼了一下，委委屈屈的接下了这个职务，只感觉心里好一阵苦，享福的时候没有轮到，这种受苦受累的时候，就把我按上来，我……我好苦哇！

    好一会儿，李仁英才收拾心情，对着办公室里的中层领导大声叫道：“还站着干什么，还不赶紧派人去华夏手机信息，购买他们的仙镜VR！记住了，他们新旧两个版本的仙镜VR，我都要看到！”

    网络上，韩国的网民们，同样充满了不可思议的情绪，如果慕白拥有的是大震惊系统，这会儿估计可以立地成仙了！

    “裁决科技，他们居然把我们三星的OLED显示屏面板超越了？这时假新闻吧？！”

    “这怎么可能呢，新闻上不是还说，咱们三星的显示屏技术是全世界最顶尖的？！这么快就被超越了，而且还是华夏公司的？！”

    “三星和LG都已经腐朽了，赶紧改革吧，不改革，迟早被华夏企业超越！”

    “没错，必须改革了，如今华夏那边已经在追赶，我们不能再懈怠下去了！”

    紧接着，当西半球进入白天的时候，华夏发生的事很快就引起了美国人和欧洲人的注意，当很多人看到转载华夏的新闻的时候，很多人第一个想法就是，哦，上帝，这是在开玩笑嘛？！

    然而，即便是华夏的几大新闻客户端的重点头条新闻，欧美人还是不敢相信，OLED显示屏市场，居然会在一夜之间发生如此大的变化，他们更愿意相信，这是华夏人编出来的假消息！

    没错，都是假的，这一切都是假的！

    假的！

    ……

    华夏宁州，裁决科技公司楼下，当初升的太阳洒向这个角落的时候，这里，已经聚集了一大片的人群，他们，赫然就是传说中的无冕之王！

    如果仅仅只是请求采访，断然不会有这么上百号人在这里聚集！

    这全是因为，根据小道消息，今天的裁决科技公司，将有大事发生！