    “唐先生，看得出来，你对异能的了解不太多。”

    来到一旁，伊莎想到队长交代的任务，直奔主题。

    “唔，对，我了解不多。”

    唐洛点点头，心说这不是废话嘛，我又不是异能者，怎么会了解呢？

    不过，自己的天眼到底是咋回事儿，应该不算是异能吧？

    严格说起来，算是……神通？

    “嗯，唐先生，现在有个机会摆在你的眼前，希望你能够珍惜……”

    伊莎看着唐洛，认真道。

    “机会？呵呵，什么机会啊？”

    唐洛轻笑，这洋妞儿认真起来，还挺可爱的啊！

    “加入我们！”

    伊莎继续用认真的语气说道。

    “加入你们？呵呵，伊莎小姐，你想让我加入你们，至少得拿出诚意来吧？我到现在都不知道你们是什么组织或者势力，是正义的还是邪恶的……”

    唐洛笑着，他对他们的来历，也很好奇。

    “这个……在你没有加入之前，我不能告诉你。”

    伊莎迟疑一下，摇摇头。

    “我加入，你告诉我吧。”

    唐洛很痛快地说道。

    “啊？”

    伊莎有点懵，这答应得也太痛快了吧？

    “你不是说，我加入了就能告诉我么？我现在加入了。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “唔，唐先生，这个不是你说加入就能加入的，还需要一系列的考核，等你正式加入了，才能知道。”

    伊莎有些尴尬地说道。

    “我现在可以告诉你的是……我们不是邪恶的，而是正义的！”

    “正义的？正义的化身么？”

    唐洛看着伊莎，问道。

    “对对，正义的化身。”

    伊莎用力点头。

    “我们将维护全世界的正义，打败邪恶……”

    “没兴趣。”

    唐洛摇摇头，心里对伊莎他们的来历，已经有了大致猜测。

    “啊？没兴趣？”

    伊莎呆了呆。

    “对啊，没兴趣。”

    唐洛点点头。

    “你们米国人多管闲事儿的性子，是天生的么？”

    “啊？”

    伊莎更呆，米国人多管闲事？

    “我们……没多管闲事啊。”

    “维护好你们米国的正义就行了，别动不动把全世界都当成你们的，这一点很讨人厌的。”

    唐洛对伊莎说道。

    “……”

    伊莎张张嘴，想反驳几句，可是却不知道该怎么反驳。

    “妹子，还有事儿么？要是没事了，我就先去忙了……你们一天天维护全世界的正义也挺忙的，就别打我的主意了，该干嘛干嘛吧。”

    唐洛笑着说道。

    “唐先生，难道你不想化身正义，打败邪恶么？”

    伊莎还不放弃。

    “不想。”

    唐洛摇摇头。

    “为什么？”

    伊莎下意识问道。

    “因为……我本身就是邪恶的化身。”

    唐洛说完，放肆的目光又在伊莎身上游走一圈，转身走了。

    “……”

    伊莎看着唐洛的背影，他，是邪恶的化身？

    她不信。

    但她的任务，好像也失败了。

    “老唐，你又跟洋妞儿聊什么去了？”

    林一鸣见唐洛回来，好奇问道。

    “随便聊聊，她说我是她见过最帅的男人。”

    唐洛认真道。

    “真的假的？”

    林一鸣有些怀疑。

    “算了，不管你了，反正我给你出的主意，你也不听……我跟你说，我圆满完成任务，现在谁都知道我很有钱，就喜欢花钱！”

    “嗯，那就行。”

    唐洛点点头，应该没啥问题了。

    “我觉得有点不太行……老唐，你说我炫富了，会不会被人盯上，然后绑架啊？”

    林一鸣四下看看。

    “我觉得有不少人看我的眼神，就跟那天晚上杀猪的看我那眼神差不多……”

    “有我在，怕什么。”

    唐洛拍了拍林一鸣的肩膀。

    “放心，谁敢绑你，我灭他全家。”

    “嗯嗯，听到你这话，我放心多了。”

    林一鸣点头。

    “接下来，就是重头戏了，标王！”

    “嗯。”

    唐洛转头，看了眼标王，也有点期待解开的样子。

    “老唐，标王一定是咱的，是吧？”

    林一鸣问道。

    “嗯。”

    对林一鸣，唐洛也没什么好隐瞒的。

    “唉！”

    林一鸣叹口气。

    “不好玩啊。”

    “怎么了？”

    唐洛奇怪。

    “肯定是咱的，那就不刺激了……不然，那过程得多刺激，担心别人出价比咱更多，是吧？现在，失去了乐趣啊。”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    唐洛看看林一鸣，心里也叹口气，谁说不是呢。

    十来分钟后，万众瞩目的时刻到了，揭晓标王得主！

    尹先生亲自上台，打开了箱子。

    刚才这个箱子，在几十把枪口下呢，确保没有任何问题！

    尹先生从里面拿出标牌，因为是标王，自然不能寻常对待，标价都是透明的。

    一个个标价，被读了出来，有人多次投标，以最高价格为准。

    “小泉纯纯郎先生，八千万！”

    尹先生看着这个价格，露出一丝笑容，这应该是最高价了吧？说起来，这岛国人不错，明标暗标都出了高价啊！

    甚至，比他之前想象中的，还要高一些。

    岛国男人也露出笑容，志在必得的样子。

    “八千万？这鬼子真有钱啊。”

    有华夏商人看着岛国男人，低声议论着。

    “是啊，这次明标、暗标的标王，不会都被这鬼子给拿走吧？”

    “很有可能啊，八千万绝对是高价了。”

    “……”

    就在现场议论声越来越大时，尹先生目光缩了缩，他又看到了更高价。

    可是……这更高价，高得不是很大啊！

    他抬头看看，目光落在了林一鸣的身上，然后又看向唐洛。

    他记得是唐洛说的价格，林一鸣投标的。

    唐洛见尹先生看自己，微微一笑。

    “大家安静一下……”

    尹先生抬起右手，往下压了压。

    “还有个……更高价！”

    “什么？还有更高价？”

    “我靠，真有钱，还有比八千万多的？”

    “难道是一亿？”

    “有出这么高价格的么？”

    现场的人，发出惊讶的议论声。

    而岛国男人脸上的笑容，也缓缓消失了。

    有人比他的价格还高？

    谁？

    不远处，伊莎想到什么，看向唐洛。

    应该是他吧？

    他有透视眼，可以看到别人的标价！

    想到唐洛的异能，伊莎脸蛋儿发烫，他应该没看自己吧？

