    韩棋不来参展，叛逆玩家自然有些失望。

    因为他们见韩棋的个人外形条件，十分出色。

    所以想让韩棋来游戏展，以一名天才设计师的身份。

    出道成为偶像吧！

    没那么夸张……

    但一名帅帅的，酷酷的游戏设计师，亲自前来游戏展，绝对是一个不错的噱头。

    不过叛逆玩家，倒也没有强求，便答应了让韩棋的助手前来。

    至于韩棋的助手是谁？

    韩棋暂时没有助手。

    但有一位游戏公司业内人士，他之前就希望成为韩棋的助手。

    韩棋当时没有答应，说要考察一下。

    而这一次的游戏展，似乎正是考察的好机会。

    于是韩棋拨通了之前任职于小乐游的设计师助理，赛博僧侣罗衫的电话。

    韩棋给了罗衫一个任务——顶替自己，以设计师幽灵的助手的身份，前去参加“漫游戏”展会。

    而罗衫在收到韩棋的电话之后，用赛博僧侣一贯的平缓语气，但还是有些抑制不住喜悦的声音，说道：“为《帝国时代》做宣传？这真是我的荣幸。”

    “我昨天一大早，就已经购买了《帝国时代》，通宵爆肝玩到现在，真乃是从未见过的神级作品。”

    “幽灵大师，我一定不辱使命！”

    “为您效劳，乐意之至。”

    于是，罗衫就以韩棋助手的身份，前去参加展会

    韩棋没有以特邀嘉宾的身份，参加展会。

    但并不代表韩棋没有去。

    实际上，戴着一个大墨镜的韩棋，也低调的来到了“漫游戏”的会展现场。

    在追求个***的赛博星，大晚上戴着墨镜都没什么奇怪的。

    韩棋的墨镜风衣帽子的打扮，就更加普普通通了。

    低调的韩棋，漫步在漫游戏的会场。

    会场的入口，有一幅十分巨大的电子拱门。

    拱门是会场入口，同时也是巨大的宣传横幅。

    在拱门的表面，不断的有游戏在轮流播放宣传片。

    花花绿绿的，同时有多款游戏播放，很容易让人眼花。

    进入之后，首先是一座古典风格的小桥。

    在桥面上都布置了大功率的霓虹射灯，将花花绿绿的图案打向天空。

    如果韩棋是在晚上来的话，想必会得到很不错的视觉效果。

    游戏展会现场的布局，还是比较简单的。

    中间是一个大广场，主要是各路散兵游勇COSER，以及一些小摊小贩。

    主要的会场，都在广场边缘的室内展馆。

    韩棋注意到，漫游戏会展的规模不算小。

    北极熊公司旗下的几十家工作室，基本都在现场有自己的展位。

    而其他的一些游戏公司，包括开发游戏的，或者像叛逆玩家这样的实体店等等。

    包括游戏媒体、线上商店等等。

    大部分在朱雀城有头有脸的游戏圈业内公司，都多多少少参与了这场展会。

    韩棋并没有急着，去看叛逆玩家的展台。

    而是将整个会场，都走马观花看了一遍。

    像这样的大型展会，参展单位多，展示游戏多，现场的核心玩家也多。

    正是一次性了解业界行情的好机会。

    韩棋自然是，不会错过的。

    韩棋首先围观了一款即将上市的FPS战争巨作，《未来战将》的展台。

    这是一款在WG平台的FPS游戏，业界期望值很高。

    号称是今年除了北极熊之外，最火的游戏。

    韩棋之前也了解过一些，正好趁着这次机会，看一看游戏的实机演示。

    韩棋运气不错，来的时候正好开始，让韩棋可以完完整整的看游戏演示。

    在密密麻麻的人群中，韩棋围观着展台上的画面。

    第一眼看上去，确实十分惊艳。

    一位具有未来风格的，未来再未来赛博风格的战士，正在一艘超级航天母舰的剑桥里，持枪而立。

    超清逼真的画质，震撼的环绕音效，令人惊艳未来战将人设。

    让韩棋第一眼，也不禁为这款《未来战将》点赞。

    画面确实不错！

    就连韩棋这样的专业人士，都称赞的第一印象。

    更是可以轻易的征服广大玩家。

    果然，在进入游戏，看到主角未来战将持枪而立的画面的时候。

    展台下的近万围观玩家，都是纷纷爆发出欢呼！

    “哇！顶级画面啊！这游戏WG平台真的带的动嘛？”

    “黑色的枪体布满了使用的痕迹，在枪头位置有淬火的褪色，盔甲覆盖全身给我一种安全感。”

    “头盔有点复古的骑士风，但又加入了未来空间元素，很不错的啊！”

    “帅炸了！”

    “我单方面宣布《未来战将》，永远滴神！加油！干死北极熊！”

    “继续！继续！”

    在现场的掌声和欢呼声中，主角未来战将开始移动。

    在漫长黑暗的舰桥里，也时不时会冲出一些宇宙怪物。

    经过长时间的冲刺和激战，未来战将成功的杀到船长室。

    和已经叛变的船长，大战300回合之后。

    船长和航天母舰一起殉爆，主角未来战将则在一段震撼性的CG里，肉身抗住曲率引擎爆炸的威力。

    然后被弹射出去，一直坠入到一颗无名星球。

    落地之后的未来战将，发现这里是一家外星人的军事基地，便又是一通突突突。

    突突突了半天，一个人杀翻外星人基地之后。

    未来战将乘坐抢来的外星飞船，顺利踏上了返航的道路。

    游戏也到此结束：未完待续。

    单从剧情，和游戏设定来说。

    一位未来战将，一个人杀翻叛变的航天母舰，又单刷了外星人的基地，最后顺利返航。

    一路无脑突突突，龙傲天的大团圆结局。

    虽然稍显俗套和单薄，但总归是一条合格的剧情主线。

    剧情方面没问题。

    关键是这游戏，只是个静态美女。

    在一开始角色没动的时候，感觉非常OK。

    但一动起来，一打起来，韩棋就看出问题很大了。

    在一开始的舰桥关卡，就很坑。

    漫长的舰桥关卡，一条直线狂砍20分钟。

    套路都一模一样。

    未来战将高速往前冲，从左边冲出一只怪物，然后又从右边冒出一只怪物。

    继续跑，继续左边一只怪，然后又是右边一只怪。

    无限循环。

    韩棋承认，这舰桥的模型设计很好，很有压抑的氛围。

