    「神光水晶」

    「品阶：六星道具，前置要求：无。」

    「效果·补魔：神光水晶无时无刻都在聚合提纯灵气。玩家装备该道具即可激活此效果，每秒恢复1%灵气值，所有灵气法术的法术效果将达到理论最佳效果。」

    「效果·附魔：神光水晶存储的庞大灵气拥有无穷用途。玩家可以使用该道具对任何物体进行附魔，如——

    对超凡物品进行附魔，该物品效果在接下来24小时内提升一个层次；

    对普通物品进行附魔，该物品有几率衍生出超凡属性；

    对生物进行附魔，该生物在接下来12小时内每秒恢复2%灵气，所有超凡能力效果上升一个层次。

    每次使用附魔将导致神光水晶能量耗尽，所有效果冷却，需要重新充能再次使用‘附魔’和激活‘补魔’。根据环境不同，充能时间也有不同，目前所需完全充能时间为：54小时。」

    「备注：这是一枚幸运的神光水晶，你很难想象那些迪德拉会神光水晶对什么部位进行附魔。不过如果是你，它或许就没有被用到那种用途的机会？」

    这还是任索第一次在现实里拿到被小世界游戏机认可的超凡道具。

    或者说，除了其他人的超凡钥匙外，任索就根本没有亲眼见识过其他超凡道具。

    像纯白小圣杯这些，本身就是出自于游戏的，不算在里面。但除了游戏里出品的超凡道具外，地球的原生道具，效果是真的一般。

    像什么‘必然令人扑街的女厕所地砖’、‘会令人眼困的十字路口指示灯’、‘会令人不停咳嗽咳到死的雕像’，都属于研究价值比较高，戏剧效果比较强，但实用价值非常低的超凡物品，任索也仅仅在内网百闻而不得一见。

    毕竟超凡物品一旦出现就会被对策局缴获，任索整天躲在家里，哪有可能遇到超凡物品。

    而且现实里超凡物品也不是烂大街的大白菜，按照对策局的经验，超凡物品的正常获得方式是：

    ①发现异常情况；

    ②前去附近地区侦查一下；

    ③确认大概情况后，喊一大群人去暴力送快递；

    ④获得超凡物品。

    如果换成任索的话——

    ①任索发现异常情况；

    ②任索打电话给乔木依，让她派手下前去附近地区侦查；

    ③乔木依觉得任索好棒棒，发现任索耳机又坏掉了，便又送了一副耳机，完。

    就那些杂七杂八的玩具型超凡物品，对任索来说，说不定还不如一副新耳机……

    本身任索就不是一线作战人员，他能摸到超凡物品的唯一可能就是通过乔木依于匡图的门路去对策局里参观。

    但现在他不在地球，在迪德拉；他也不是那个可以藏在别人后面的三转治疗修士，而是自家女朋友和妹妹的唯一依靠……

    ‘能力越大，责任越大’这句像是道德绑架的话不太实际，但‘责任越大，奖励越大’这句话倒比较符合现实——任索上上次出手帮助小九尾狐，转过身就收获了一个女儿；上次和古月言进入月之暗面，回来就收获了古月言和露娜；这次都还没结束迪德拉的旅程，就已经获得了「神光水晶」这种奖励。

    有种提前支付抚恤金的感觉？

    这时候巴尔已经被打死了，死得好惨。任索看过去的时候，都分不清楚哪块是哪个部位的，看来身为莫拉格神子的他平时人缘的确不错，大家都非常热情地想活捉他——就是人数比较多，分不过来。

    大家对任索拿走神光水晶也没有任何意见，跟死了足足八位神子——现在是九位神子——相比，神光水晶已经完全不重要了。

    看见大家都很畏惧地看着自己，任索笑了笑，说道：“等下我会就这里的情况如实向帝国汇报，虽然罪魁祸首已经被打死了，但群众的眼睛是雪亮的，你们的支持就是最好的证据，我相信陛下会公正地审判此事。”

    “好了，本大法此次前来只是为了神光碎片，现在既然事情完结，我就先一步离开了，麻烦你们收拾洗地，松加德这么漂亮不要弄脏了。”

    大家连忙答应，一脸热情感动依依不舍地欢送索尼大法离开。

    他们看着任索一行人离开，不知道是谁呸了一声：“为了神光碎片而来？明明就是为了排除异己而来吧！”

    这里的所有人几乎都是谋杀神子巴尔的共犯，可以说都是罪人了，互相之间自然也不需要继续维持神裔光鲜的脸皮。既然有人开腔了，其他人嘴上也不再客气：“我就说索尼十几年都没过一次，今年怎么突然来松加德……原来是看准位面战争开启前夕这个机会！”

    “对啊，位面战争即将开启，这可是关乎迪德拉位面的大事，其他大君都肯定愿意息事宁人，不愿意因为这种事得罪梅涅鲁斯大君和未来的西帝斯大君。别说死了九个神子，就算所有神子死光，恐怕也翻不起浪花。”

    “说起来，迪亚这个家伙怎么突然这么勇？巴尔都做不到这种程度吧，八神子连斩……”

    “听说索尼之前跟莫拉格神系走得挺近，说不定索尼和迪亚就有一些肮脏的交易……”‘

    “哼哼，是索尼和迪亚吗？如果真的是交易，也该是索尼和巴尔吧。迪亚那个小子一直是巴尔的宠物，他敢越过巴尔搞事？但最后迪亚居然牺牲自己来诬陷巴尔，这其中，耐人寻味啊……”

    “索尼、巴尔、迪亚三个人的爱恨情仇吗？”

    “无论真相如何，现在巴尔和迪亚都完蛋了，索尼真是阴险啊。”

    诸多受害者们纷纷感叹，至于索尼大法那句‘我为了神光水晶而来’，他们是打死都不信的。

    ……

    ……

    回到风盔战区，任索马上带人去战区里的王族套间。

    风盔执政官一边带他走，一边委婉地询问索尼大法打算什么时候走，又说了一下裂谷堡垒新指挥官是他认识的好友，白漫新执政官有个喜爱挖坟的喜好……

    洛里菲斯偷偷对任索说：“你住过的两个战区的最高执政官都被你亲手干掉了，他这是害怕自己成为第三个受害者。”

    任索心领神会，马上对风盔执政官说过半天他就会用传送阵回螺湮城，风盔执政官马上千恩万谢地离开。

    一到安全的地方，任星美就像是泄了一口气一样，身体软绵绵地倒下来。任索让洛里菲斯看好门，他变回本体，使用「妙手回春」给妹妹补魔缓解一下情况。

    「神光水晶」变成了系统道具的最大问题，就是任索没法让妹妹直接使用了。系统道具只能被玩家和游戏角色装备，哪怕任星美是任索的羁绊者也无法逾越这条界限。

    如果可以给其他人装备能力，那任索现在空置的许多能力道具就能发挥余热了：给东承灵装备「无限精力」化身爆肝修士，给乔木依装备「傲慢的谦虚之口」彻底坐实女魔头的名号，给古月言装备「欲望探知」让她学一下处理人际关系……当然最重要是给她们装备「夜月战士」，那她们就可以偷懒找任索玩了。

    其实任索一直觉得「夜月战士」算是资源过剩了，毕竟大扫除其实三四天搞一次就够了，南方没那么快积尘，至于按摩代打也就是意思意思，任索不是特别在意。

    如果其他人也能用「夜月战士」，任索绝对不介意让她们享受一下这份拥有分身的快乐。

    可惜了，其他人无法装备任索的能力，任索只好继续独享这份快乐。

    不过这样下去也不是办法，分身这么大一个劳动力不能浪费了。要不要搞点小营生，例如让分身去开个小店铺之类的……？

    这些念头在任索脑海里一转而过，「一日千里」给任索带来的思维加成总是在这种地方得到显著的体现。

    他低头看着脸红耳赤像是喝了假酒一样的妹妹，将手掌放在她额头上，说道：“睡吧，睡醒就没事了。”

    “嗯。”任星美全身蜷缩起来，闭上眼睛沉沉睡去。

    虽然没法让任星美装备「神光水晶」，但「神光水晶」也给了任索一个解决办法：附魔。

    附魔相当于将「神光水晶」的被动效果暂时赋予目标，而且跟原版每秒恢复1%灵气相比，附魔生物可以给目标增加每秒恢复2%灵气持续12小时的强效buff，放在游戏里都不可小觑，更何况是现实。

    这也是系统化的好处之一，因为就连迪德拉都不知道神光碎片除了佩戴以外还能当道具消耗。

    哪怕任星美现在处于灵气抑制状态，12小时的强效附魔buff应该足够她觉醒了。任索微微收敛心神，给自己装备上「神光碎片」，右手手背浮现出一轮半月形翡翠宝石。

    附魔很简单，任索轻轻点了点任星美的额头，一轮翡翠光芒便在她体表泛起涟漪，表明任星美已经被强化了。

    东承灵在一旁看着这一切，若有所思地问道：“这样就可以了？”

    “应该可以了，希望没问题吧。”任索叹了口气说道：“本来想直接将神光碎片给她用的，没想到出了些岔子，只能用这个方法来将神光碎片的能量转移到她身上……”

    “你很厉害啊。”

    “也不是很厉害啦。”任索不好意思说道：“幸好洛里菲斯提起神光碎片这件事，不然我都想不起来。”

    东承灵摇摇头，说道：“不仅仅是这件事。你在那天晚上将任寒、求道者和牧师赵子鲤都召唤出来，发现他们没法帮助我和星美后，你为了保护我们，就自己变成了异界人类索尼跟我们一起来到迪德拉……你真的很厉害。”

    任索微微一怔，沉吟片刻说道：“说起来，承灵，关于这些事……”

    “回去再说吧。”

    “嗯？”任索眨眨眼睛。

    “现在知道真相也没用，你隐瞒的一切，终究得我们活着回去才有意义。”东承灵平静说道：“到时候，你要当着我、小乔、月言、小玖还有月咏者露娜，以及你妹妹的面，好好将一切聊清楚。”

    任索忍不住苦笑一声：“等我回去之后就怎样怎样……这听起来像是死亡flag啊。”

    “什么是死亡flag？”东承灵对这些流行词汇不太了解。

    “就是电视剧电影里那些‘等我打完这场仗就回老家和青梅竹马结婚’之类的台词，基本上说这种话的人，都肯定没法活着回去。”

    东承灵恍然大悟地哦了一声，笑道：“你难道相信这些吗？”

    “当然不信！”任索连忙摇头，看了看发现妹妹的情况好转不少，具体表现为她流口水了，看起来十分健康。

    “你不信的话，那你不如现在说一句试试看？”东承灵笑道。

    “好，如果我打完这场仗，我就回老家和你——”

    任索说到一半就打住了：“——谈恋爱。”

    东承灵笑了笑，也没在意任索这种光明正大又偷偷摸摸的态度，“不过我现在有几个问题想问你。”

    “什么问题？”

    “索，我发现你一直都很镇定，哪怕来到陌生的异位面，伪装成索尼跟异位面人打交道，甚至和异位面人合作，利用身份创造逃跑的机会……无论是我还是星美，都因为你的态度才没那么惊慌。所以索，你是不是，对现在的情况其实在一定程度上有所预料？“

    任索抿了抿嘴唇，对上东承灵的视线，重重点了点头。

    东承灵继续说道：“你在地球的时候，就已经对现在有所预料了？”

    任索想了想，看了看东承灵，有些犹豫但又很快点了点头。

    “我没有责怪你的意思。”东承灵牵住任索的手，轻声说道：“我知道你尽力了。这是仙宫的人都无法解决的难题，我本来都打算将一切托付给命运，没想到你有能力并且愿意冒着这么大的风险过来这边保护我们……”

    “在回去之前，我还有最后一个疑问。”

    任索整理好心态，认真说道：“你问吧。”

    是问他跟仙宫的关系？

    还是问他这个变身能力的来历？

    又或者问他为什么这么了解迪德拉？

    然而出乎任索预料的时候，东承灵问的问题跟这些完全无关：“索，11月的时候，你不是和小乔出差了吗？你还记得你们出差的时候发生什么事了？”

    任索一愣，挠挠头说道：“也没发生什么事啊，我都忘了，只记得都是在深山老林里钻来钻去。”

    “真的什么事都没发生？没遇到过敌人吗？没有因为露宿原因而被迫挤在一个山洞里之类的吗？”

    任索端着下巴认真思考了一下，摇摇头：“没有没有。“

    东承灵看着任索良久，想说些什么，但最后还是闭上嘴。

    她知道任索没说谎，但她不信。

    她记得乔木依的变化是很突兀的，之前她还觉得没什么，纯粹是任索人格魅力大，但随后十二月的月之暗面事件后，古月言身上发生了跟乔木依一样的变化；现在被卷入迪德拉的入侵事件，她自己就不说了，任星美好像也……

    这么一数下来，东承灵自然不信任索和乔木依在11月那几天什么都没发生，这是基于理性的推断。不过任索几乎跟失忆了差不多，而乔木依又讳莫如深，因此东承灵问了一下也没有继续追问——反正乔木依的结局跟她、跟古月言都一样。

    这么一想，东承灵看了看床上的任星美，忽然将任索推开：“我照顾星美就可以了，你去忙吧。”

    “哈？我…好吧。”任索体会不到东承灵复杂的内心活动，心里虽然觉得今天的东承灵有点奇怪，但也没有太在意——就连男人每个月都会有那么三十几天不想工作，女人每个月有几天脾气古怪也很正常。

    来到客厅的时候恰好跟洛里菲斯碰上，“拉娜娅在门外等你。”

    任索马上变回索尼姿态，带着洛里菲斯去开门，看见拉娜娅在门外候着。她点了点身份腕表说道：“大法，预定16小时候去蛛丝之床集合出发，请提前进餐休息。”

    “发生什么事了？”任索懵了一下，问道。

    “大法你没看知识领域吗？”拉娜娅点开身份腕表：

    “白金塔传来命令，他们发现刺杀了九名神子的神裔迪亚，其实就是弃誓者里的龙裔洛斯！龙裔洛斯掌握了变化他人的力量，犯罪情节特别严重，影响特别恶劣，因此白金塔决定聚集五大战区战力，一起降临到弃誓者大本营黑降，将弃誓者连根拔起，将罪大恶极的龙裔洛斯审判处死！”

    “我也要去？”

    “根据调动命令，大法你这次要作为督军前去观战。”

    任索点点头关上门，发现身后的洛里菲斯已经石化了。

    “弃誓者要完蛋了？”洛里菲斯一脸茫然：“我造反的基本盘就这样没了？”

    “放心，不用你造反，你哥就会掀翻这个帝国的。”任索安慰道。

    “掀翻这个帝国也没用啊！没有基本盘，我拿什么跟那些老牌神裔老牌将军争？”

    洛里菲斯都快哭了：“我本来打算直接用弃誓者来席卷天下，弃誓者没什么见识又特别理想化，只要随便糊弄一下他们就让他们为我战斗的！”

    卧槽，这野心家心都是黑的。任索暗暗吐槽一句，继续安慰道：“没有基本盘，但还有你哥啊。”

    “洛斯又不能变出军队给我！”

    “谁说不能的！“

    “拉娜娅不是说了吗，洛斯的能力跟你差不多，都是可以变成别人，也就只能干干刺客之类的活。这种能力用来威慑效果极大，但用来统治就未免太过掉份了。”

    面对职业喷子洛里菲斯，任索自然不会认为自己能怼赢她，因此任索换了一种思路：“但你哥可以变得跟你一样可爱漂亮啊！”

    洛里菲斯愣了一下，她想了想，白瓷般的脸庞泛起了一丝红晕，但嘴上依然不肯认输：“所以呢？洛斯能变得跟我一样，又能怎样？”

    任索尽量回忆起赵火曾经对他说过的二次元内容，一本正经地胡说八道起来：“你想想，在一个信仰崩塌，国家崩溃，大家都失去人生目标的迪德拉里，两个银白发色的美少女从废墟中站起来，为了拯救迪德拉而成为……”

    