    “应该快到了。”聂延锋低下头看着腕表说。

    果然，没一会儿，就听见旁边的马路上传来了车声，车速极快，发出格外刺耳的刹车声。

    在清冷的月光之下，四周万物透着凋零气息，在几个黑衣人的簇拥之下，一个穿着白色高衣领，身穿灰风衣的男人走过来，车灯正好射在他的四周，这个走来的年轻男人，浑身透着不染一尘的干净气场，就像是从古老神秘的世界迈出来的东方王子。

    当他看着直升机里一坐一站的男人，他性感的嘴角，扬起了一个慵懒的笑意。

    “没想到我们三人再次见面，会在这种场景下，好玩。”说完，他侧耳听到那边还有打斗声，朝手下一使眼色，“去帮忙。”

    顿时，他的手下也钻进了密林方向去了。

    “没事吧！”刚到的简少爷看着席九宸的腿部关心问一句。

    “小伤！”席九宸不想在两个好友面前示弱。

    “九宸，我的鞋脏了，你得赔我。”简之霈有些傲娇的抬起腿，把沾了一丝泥的鞋底给二人看。

    “好，我赔。”席九宸与聂延锋相视一眼。

    “还是这么洁癖成性，当年在雨林泥地打滚训练的时候，你到底是怎么熬过来的。”聂延锋打趣一句。

    “别提了，噩梦。”简之霈松了松懒腰，微扬着脸，“我们好久没回国了，正好走一趟。”

    “嗯，我也去拜访几位长辈。”

    没一会儿，林菁菁及她的所有手下都被扣押了过来，当林菁菁看着直升机旁边站着的三个男人，她直接惊白了一张脸。

    为什么在席九宸的身边，多了两个和他同样气场强大的年轻男人？

    他们是谁？什么身份？为什么会同时到达这里？而且精准的找到受伤的席九宸？

    “九宸，这种小角色也能拿捏住你？”简之霈啧啧一句，目光盯着林菁菁。

    林菁菁在这群人的眼里，突然感觉到了自己像他们脚下的草一样卑微了，而她的计划以失败告终，等待着她的，将会是凄惨的下场。

    “把这群人押回去，我来处理。”席九宸沉声道。

    国内。

    唐知夏坐在儿子的床前，熬红了一双眼睛，也在等着一个电话，一个平安的电话。

    倏地，她的手机响了，她看着上面的陌生号码，她也惊喜之极，她伸手接起，“喂！”

    “是我！我在回国的路上，大概七个小时之后到。”那端传来低沉熟悉的声音。

    唐知夏的眼泪刷得，终于可以放肆的泪了，她捂着唇走到阳台上，“好，回来吧！”

    “晨晨呢？”

    “他还在睡。”

    “你一夜没睡？”男人听着她的声音很哑。

    “没事，我熬得住。”

    “在我回来这几个小时里，你好好睡一觉。”男人却霸道命令她一句。

    “好，我会睡的。”唐知夏听他的话。

    “回国见。”席九宸在端那说完就挂了。

    唐知夏抱着手机，重重的松了一口气，她软坐在阳台的沙发上，闭上眼睛，明明才过了一天一夜，对她来说，就像是一个世纪那么长。

    警局方向，席瑞铭的放行程序刚刚走完了，他松了松筋骨，在这里被关得有点久了，令他都想念起外面的世界了，他的干女儿终于让他出来了。

    而且干女儿的计划他也不觉得不错。

    “席先生，签个字你就可以离开了。”警员走过来，拿着一条放行条过来让他签字。

    席瑞铭接过他递来的笔，正弯身想要在签字栏签字，他的手臂突然被人从身后拷住了。

    席瑞铭扭头看着警员，质问一句，“你们干什么。”

    这时刘队长走过来，沉着脸道，“席瑞铭，我刚接到席少爷的电话，你身上涉嫌一起绑架案主谋，除了新案子，你的旧案子将重新提交重审，回你的牢房去吧！”

    席瑞铭那一直淡定的表情，直接惊恐了几分，难道他的义女又一次失败了？

    “押回去，一切程序作废。”刘队长命令一句。

    席瑞铭再次被扣住手臂，抓了回去，他不甘心的回头看着几步之遥的自由世界，他知道，这次他再也无法脱身了。

    他到底是低估了席九宸了。

    楚皓送唐知夏回席九宸的别墅，虽然离见他还有几个小时，可唐知夏真得睡不着了。

    她昨天到现在，也几乎米粒未尽，只喝了一杯咖啡提神，楚皓已经吩咐送来了饭菜，可唐知夏只一个劲的盯着手机上的时间。

    “唐小姐，吃点吧！席总回来了，见到你憔悴的样子，肯定会心疼的。”

    楚皓劝她一句。

    唐知夏端了一碗粥过来，喝了几口又问，“他们具体什么时间到？”

    “我也不太清楚，应该在下午三点左右到。”楚皓摇摇头。

    国际机场，两架私人飞机一前一后落地，十五分钟后，四辆黑色越野车驶在街道上，极其惹眼。

    他们直奔席九宸的别墅方向。

    一个小时之后，席九宸的别墅方向大门敞开，有车子驶进来。

    楚皓立即惊喜道，“唐小姐，席总回来了。”

    “席叔叔。”小家伙就像只小兔子似的跑出去了，唐知夏立即跟着跑出去。

    她牵着儿子站在停车位旁边，看着四辆外型酷似装甲车的越野车，期待着那个男人下来。

    第二辆车里，副驾驶座先跳下来一个年轻男人，紧接着，他拉开了后座的车门，架出了一个腿部受伤的席九宸。

    唐知夏的心脏紧紧的揪住了，此刻，她的眼神里只有那个男人。

    当看见他受伤了，她的呼吸一窒，心脏一秒悬空。

    他受伤了，伤得严重吗？

    “延锋，松开我。”席九宸突然推开了身边架住他的好友。

    架住他的聂延锋一怔，提醒他一句，“你这个时候别逞能。”

    “我答应过她，我要走到她面前。”席九宸伸手推开他，答应她的事情，他必须做到。

    简之霈走到聂延锋身侧，抱臂表示不理解道，“女人，真麻烦。”

    聂延锋同意的点点头，“你说得对。”

    所以，他们两个人现在还是单身狗，也不是没有原因的。

    唐知夏看着席九宸非得坚持走过来，换她冲了过来，她直接抱住了席九宸，伸手架住了他，眼泪刷得流出来了，“你腿受伤了，别走了。”

