一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍云山，深处。

    云乞幽从王在山口中得到的消息实在过于惊人，她想立刻回到轮回峰找叶小川，和她商量一下未来几个月浩劫可能就会降临的事儿。

    她让王在山一起回去，苍云门乃是正道巨派，这一场浩劫，自然首当其冲，还是得尽快将此事告诉玉机子师叔，好让玉机子师叔提前与人间其他门派掌门，商议应对之策。不料，王在山竟然拒绝了，他道：“七组织只会听命冥王旗，不听命与他人，何况如今召唤号角还没有出现，三千守护族人尚未觉醒，我此时不便露面，既然云侄女说另外持有玉牌之人，都在须弥山芥子洞

    玄婴那里，我这就赶过去与她们汇合。”

    云乞幽也不勉强，点了点头，准备御空飞回轮回峰。

    忽然，王在山道：“云侄女请留步。”

    云乞幽道：“还有其他事情吗？”

    王在山道：“你的玄霜神剑，是从哪里来的？据我所知，当年你母亲离开人间时，并没有将玄霜带去天界，而是封印在了冥海深处，莫非云侄女你去过冥海？”

    云乞幽轻轻的点头，道：“是，半个多月前刚回到中土，怎么了？”

    王在山的脸色忽然变的有些阴晴不定，他犹豫了一下，道：“云师侄可否让我给你把把脉？”

    云乞幽皱眉。人的几处命脉，多数都在手腕与手肘之间，除非是特别亲近与信任的人，否则绝对不会将自己的手臂伸到一个陌生的面前，任由对方切脉。一旦对方生出歹意，会立刻扣住命门，那自己可就不是待宰的羔

    羊了。

    王在山继承了他祖先的记忆，自然也知道这些。见云乞幽皱眉，他便道：“当年我沉睡前，曾经与邪神兄弟长谈一番，据我所知，与玄霜神剑一起被封存在冥海的，还有玄霜仙子的那颗七窍玲珑心。邪神兄弟与我说过，之所以在冥海布下此安排，是为了

    给他与玄霜仙子的后人留下一条活路。你既然去过冥海，取得了玄霜，那你一定也取得了那颗七窍玲珑心。”

    云乞幽的柳眉皱的越发的深了，天乞岛幽泉洞中就三样东西，玄霜，古画，还有一枚金色且还在跳动的心脏。

    一路上，叶小川与凤仪等人研究心脏与古画数月，也没有研究出什么道道来，此刻忽然听到王在山提到那颗心脏，还提到了什么活路，她心中越发的感觉不对劲。

    她道：“你这话是何意？”

    王在山皱了皱眉，道：“七窍玲珑心乃是孤星逐日之命吗，当初玄霜仙子便是这种天煞孤星的命格，经历九死一生这才改命成功。”

    那颗金色的心脏是玄霜仙子的，这一点云乞幽倒是知道的，她也从凤仪姑娘的口中得知，自己的母亲年轻时为了逆天改命，挖去心脏，跟随九天玄女修炼亡灵法术。

    可是，这与自己有什么关系呢？

    王在山继续道：“仙子年纪不大，修为却是高的离谱，看来仙子是幸运的，是我想多了，玄霜仙子与邪神兄弟当年的安排是杞人忧天了。”

    云乞幽道：“你说清楚点，我就算我母亲是孤星逐日之命，可这与我有什么关系？”王在山一愣，道：“云侄女，你难道不知，这七窍玲珑心是一种可怕的遗传病吗？逆天改命，换的只是一颗心，并非是换掉了整个血脉，当年邪神兄弟就是害怕他与玄霜仙子的后人或许也会遗传这种可怕的

    病症，所以才精心在冥海有了诸多安排。现在看来，是他们多虑了。你如今修为如此之高，不可能是七窍玲珑心的。”

    云乞幽的脑袋忽然一轰，身子忽然颤抖了起来。那种不好的预感前所未有的浓烈起来。

    无数念头一瞬间在脑海里划过。初到苍云的那一天，自己的心脏隐隐作痛，小川瞒着自己师父羽化的消息，也要带着自己去冥海，小川这两年来心思不定，小川与凤仪一路上一直在试图破解那副古画上的题跋与那颗跳动的金色心脏，自

    己被送到人间，十三岁之前的记忆被封印……

    她想问大师姐来着，出于对叶小川的信任，她知道叶小川会告诉自己，他到底隐瞒了自己什么事情，所以就没问，她相信叶小川会亲口告诉她的。

    此刻听到王在山的话，一个恐怖又令人恐惧的念头忽然充斥了她的整个心田。

    难道……莫非……她的手掌不自觉的捂住了心口位置，不敢在往下想。

    看到云乞幽忽然间脸色骤变，王在山神色一凝，吃惊的道：“云侄女，莫非你也是……”

    云乞幽缓缓的摇头，道：“不，我的心脏没问题。我内视能看到我的心脏是两窍，并非七窍全开。”

    王在山闻言，这才神情一舒，道：“那就好，那就好。我先去须弥山，咱们后会有期。”

    说完，王在山御空飞起，化作一道青芒，瞬间就消失在夜空中。

    云乞幽站在雪地上良久没有任何动作，然后慢慢的坐在了厚厚的积雪上，表情十分痛苦。

    喃喃的道：“怎么……怎么会是这样？我的心，我的心……”

    “你现在很危险。”

    就在她痛苦自语的时候，一道女子的声音缓缓的在她耳边响起。

    云乞幽忽然站起，神识念力瞬间张开，可是却没有发现那个说话女子到底在哪里。

    就在她以为自己幻听的时候，斩尘剑陡然间白光亮起，云乞幽大吃一惊，这还是十多年来，初遇无锋剑后，斩尘剑第一次在自己没有催动的情况下忽然产生异动。

    这一刻，面对着她的血炼法宝，她竟然有一种失去控制的感觉。就在她吃惊诧异的时候，斩尘神剑白光之中缓缓的出现了一位青衣女子，看起来很年轻，也很漂亮，白光笼罩下，那个女子的样子有些模糊，但样貌又有些熟悉，云乞幽觉得这个女子的容颜，自己似乎以

    前在哪里见过，一时间又想不起来。

    “阴灵？”云乞幽凝视着白光中的那个女子的身影，缓缓的道：“没想到在斩尘中，竟然还藏着一个强大的阴灵，你是何人？为何会在斩尘之中？”