    满脸郁闷的看着寒枭，苏橙心中有句妈卖批，却不知道该不该说出口。

    一开始他还以为，这小子是在安慰他。

    现在倒好，本来好似被扎了一刀的心口，此刻好像又被撒了一把盐。

    那感觉，简直痛不欲生。

    这他娘的还不如不劝，有踏马这么打击人的吗？

    “封魔师，中级炼药师，中级铁匠，中级裁缝……”

    苏橙轻声念叨着，脸上却闪过一道黑线，心中暗道：“这家伙是在吹牛，对，肯定是在吹牛！”

    不过想到柳烟就在不远处，想要求证这件事并不是太困难，寒枭可不是傻子，又怎会说出这种很容易被拆穿的谎言。

    “唉！”

    郁闷的叹了口气，苏橙羡慕的看着眼前这个年轻的身影，心中闪过一种无法描述的情绪，轻声呢喃道：“如果真是万年难遇的奇才，我也该给师傅找个传人了。”

    “不过这小子究竟是不是万年难遇的奇才，可不是嘴上说说就可以的。”

    “作为一个炼药师，最重要的本事其实不是炼药，而是收集药材的能力，不管是自己亲自挖掘，还是从别人手里收购。”

    “因为不管天资有多高，如果没有足够数量的珍惜药材练手，也永远无法成为一个顶级的炼药师。”

    想到这里，苏橙心中有了注意，立刻说道：“你炼制丹药的能力，刚才我已经看到了。”

    “不过天资对炼药师来说虽然很重要，但却不是最重要的。”

    “如果你想继承我们这一脉的传承，那么自然也要接受我们这一脉的考验，如果通过了，我自会代师收徒。”

    “叮，是否领取任务。”

    这时，系统提示声在耳边响起，萧寒眼睛一亮，连忙说道：“不管是什么考验，我都有信心通过。”

    “你说吧，究竟要我干什么？”

    “呵呵，有信心就好。”苏橙笑了一声，继续说道：“百丹谱里的药方和丹方，一共可以分为六个等级。”

    “其中像培元散这样的药方，数量是最多的，刚刚晋升到中级的四级炼药师就可以炼制。”

    “不过即便是这样的药方，想要将材料收集齐全，也不是一件容易的事情，所以对于我们炼药师来说，收集珍惜药材的本事才是最重要的。”

    “如果有着足够的药材练手，只要天资不算太差，成为中级，或者高级的炼药师都不算太难，就算有一天成为神级炼药师，也不是没可能的。”

    “你的意思是说？”萧寒眼神动了一下，不确定的问道：“想要继承百丹谱的传承，就必须向你证明，我有这方面的能力？”

    “没错，你愿意接受这样的考验吗？”

    苏橙神情有些激动，眼角也露出一丝隐晦的笑意，继续说道：“培元散这样的药方，算是最普通的四级配方，只需十份同级别的珍惜药材，我就可以传授你一张同级别的药方。”

    “如果你能拿来十份五级的珍惜药材，同样我也会传授你一张五级的药方。”

    “怎么样，你愿意接受这样的考验吗？”

    “我去，还有这种好事？”萧寒双眼一瞪，简直不敢相信自己的耳朵，连忙说道：“愿意，我当然愿意。”

    话音刚落，他就听到了系统提示在耳边再次响起，萧寒没有着急打开属性面板。

    任务介绍随时都可以看，但和苏橙拉近关系的机会可不多。

    他连忙将手中的一个瓷瓶递了过去，笑着说道：“师兄，这瓶丹药你拿着吧！”

    “这东西可以固本培元，对你的伤势应该很有好处。”

    “嗯，我知道。”苏橙应了一声，伸手接过瓷瓶，继续说道：“你别叫我师兄，我现在还不是你师兄。”

    “嘿，这不是迟早的事吗？”

    萧寒信心满满的笑了一声，继续道：“既然我已经接受了考验，那么成为你的师弟，也就是板上钉钉的事情了。”

    “师兄你先忙着，我现在就去找珍惜药材。”

    “我都说了，不要叫我师兄。”

    “嘿嘿，知道了师兄……”

    萧寒笑着跑出了地下室，脸上的兴奋之色丝毫未减，今天的收获真是太大了。

    炼药师这一方面，已经有了稳定的配方来源。

    有着寻灵鼠的帮助，再加上百倍奖励这种神级天赋，高级药材还不是随手就能收集到的。

    虽然直接得到百丹谱的可能性几乎没有了，但是能够得到里面记录的配方也很不错了。

    走出石屋，萧寒一眼就看到关杰还在外面等着，脸上露出一丝意外之色。

    这都两个多小时了，没想到他竟然还在这里等着。

    “看来培元丹的重要性，远远超过我的想象啊！”

    心中嘀咕了一句，萧寒没有废话，直接拿出两瓶培元丹，笑着递了过去，同时开口说道：“关大哥，这是给你准备的培元丹，另一瓶是给黎大人准备的。”

    等了这么久，关杰没有丝毫客气，连忙接过瓷瓶笑着回道：“那就多谢了，黎大人这一瓶，我会亲自送到他手上的。”

    “那就麻烦关大哥了。”

    两人又聊了几句，萧寒开口告辞。

    在离开之前，又借口去看柳烟，在关杰不知道的情况下，将最后一瓶装有五颗培元丹的瓷瓶送给了顾青竹。

    虽然这些送出去的礼物没有得到任何实质性的回报，但是萧寒一点都不在乎。

    用这些轻易就能得到的东西，换取NPC的好感，还是很划算的。

    或许，他们也有可能不是NPC。

    这一刻，萧寒不知道自己心中是怎么想的，但他总觉着这个《完美世界》应该不仅仅只是一款游戏。

    只是他现在还只是一个普通人，关于这个游戏的真相，短时间内应该是接触不到的。

    但只要自己能够一直强大下去，总有一天会揭开这层神秘面纱的。

    走出卫城，萧寒看了下好友列表，发现百晓生依旧还在，便发了一条消息，让他十分钟以后来飘香楼见一面。

    繁琐的事情有些多，下线休息之前，至少需要处理一下。

    接着，他又调出属性界面，看向刚刚接到的任务。

    ［炼丹师的考验］

    任务要求：收集四级以上珍惜药材，将其交给苏橙。

    任务奖励：每上交十份药材，可近距离观摩苏橙炼丹一小时。

    “我尼玛！”

    看到这样的任务奖励，萧寒双眼一瞪，简直不敢相信自己的眼睛。

    仅仅只是观摩有个锤子用，如果不能领悟药方，他岂不是白白付出十份四级以上的药材。

