    对于墨行最后一言，琪琳虽倍感疑惑，但也是乖乖的给何蔚蓝打了电话，顺带着给自家老豆致电。

    请假、夜不归宿一道提了。

    解释一下：琪琳的身世设定，是根据老版超神学院设定，警花、局长之女。

    ……

    琪爸虽然感觉奇怪，但却没有拒绝。

    对于墨行，他是见过的，而且人老成精的他自然也懂，今天晚上自己家的白菜不会被拱。

    毕竟自家女儿不会做出那种事情……

    ……

    “咚咚咚~”

    “吱呀~”

    “我说，大晚上的叫我来，不会是我家琪琳一个人满足不了你，随带让我也献身来的吧？”

    何蔚蓝一进门就直接发车，还是车门焊死的那种！

    这让两人极度无语。

    “蔚蓝，说什么呢你！”

    琪琳都气坏了。

    自家这个闺蜜，平日里看起来也就口花花罢了，一到自家男人面前那车技是各种炫！

    上前给何蔚蓝一个脑瓜蹦，琪琳没好气道：“今天找你来有重要的事情！而且我已经给老豆请好假了，明天咱们休假一天！”

    “不是吧？难道你们真的准备……”

    “闭嘴！”

    墨行开口了。

    这女人是真的虎啊，什么话都敢往外说。

    如果不是现场只有他们三个人，怕是明天出门在外，自己就要被人家用变态的眼神看着了！

    深吸一口气，墨行压下一下被何蔚蓝挑起的火气。

    “这次来，是和你们说正事呢！”

    说着墨行便把目光看向琪琳道：“琪琳，你来和她说一下，最后我在来解释。”

    琪琳点了点头，知道自家男人与自己闺蜜冤家对头，所以这件事的开头，还需要自己来说。

    “蔚蓝，事情是这样的……”

    随着琪琳的叙说，本来不甚在意的何蔚蓝，面容也逐渐的严肃下来。

    等到琪琳说完之后，何蔚蓝起身看着墨行，表情很是严肃的开口道：“琪琳说的是不是真的？”

    “还有，这些事情你是怎么知道的？”

    面对何蔚蓝的质疑，墨行一点也不意外。

    因为她就是这样的人，这样的性格！

    如果何蔚蓝与琪琳那样的反应，反而墨行会觉得意外。

    然而，对于何蔚蓝的质疑，墨行却先是进入了自己的暗位面。

    “打开造化玉碟！”

    “造化玉碟操作见面已打开……”

    “屏蔽暗能量波动，范围方圆一百米！”

    “正在屏蔽……”

    “屏蔽完成！”

    ……

    “喂喂喂，我问你话呢！”

    见墨行闭着眼睛不搭理自己，何蔚蓝的脾气也上来了。

    大半夜的把我从被窝里薅出来，给我讲故事呢？

    想到这，何蔚蓝就不爽了！

    于是，便握拳对着墨行的肩膀准备来那么一下。

    ……

    墨行睁开眼睛，就看见何蔚蓝的拳头即将打到自己的肩膀。

    然而，接下来的一幕让琪琳惊呼、何蔚蓝沉默……

    只见墨行身影直接从原地消失，却瞬间出现在沙发上。

    这一幕让琪琳与何蔚蓝一时间不知该怎么办了。

    “很疑惑对吗？”

    看着一副僵硬身姿的二女，墨行坐在沙发上，面带笑容的开口问道。

    “你究竟是什么人？还有你刚刚那……”

    “我明明感觉要打到你了，却突然……”

    墨行没有回答何蔚蓝的问题，而是把目光转向琪琳。

    “你呢？”

    琪琳摇了摇头，一时间也不知道该说些什么。

    见二女已经被自己的行为给震惊住了，墨行缓缓开口道：“还记得我之前说过的话了吗？”

    两女心中一惊异口同声道：“战争？！！！”

    墨行漠然的点了点头。

    “每次，战争！”

    “而且，这次的战争并不是地球内部的战争，而是星际战争！”

    何蔚蓝：“外星人？”

    “没错！外星人！”

    “那……你也是？”

    墨行沉默了。

    他算外星人吗？

    算吧……

    毕竟自家都不是这个世界的人。

    可是，在原本世界，自己就是地球华夏人，这样一来，自己也不算外星人了……

    所以……

    “我并不是！”

    墨行摇了摇头，看到何蔚蓝那张开的嘴唇道：“我知道你想说什么，是问我为什么会知道这些事情对吗？”

    “可我要告诉你的是，这件事情不止我知道，高层人员同样知道！”

    “只是，我知道的信息要比他们更为详细一些罢了！”

    两女沉默了……

    对此，墨行再次开口：“今天晚上之所以把你们叫过来，就是要给你们提醒一下，战争要来了！”

    “而你们未来不然要趟入这场战火之中！”

    “我们本来就是警察，战争来临了，我们必然要进入战斗保家卫国！”

    何蔚蓝义正言辞的表达着自己的意愿，而一旁的琪琳也坚定的点了点头。

    之前她就说过，战争来临后，她会举起手中的枪保护着自己的国家！

    墨行笑盈盈的看着两女道：“我并不是这个意思，而是说你们是未来战争中的主角，而不是像那些军人一样，血撒疆场。”

    两女一时间不知道给如何了，突然琪琳眼前一亮，惊讶的看着墨行道：“你的意思是，我们与你一样，都拥有你的那种能力？”

    “是，也不是！”

    见墨行点头，一旁的何蔚蓝也惊讶不已。

    “究竟是什么情况？”

    虽然不解，但何蔚蓝也与琪琳一样，眼神死死的盯着墨行。

    “好吧，那我就先给你上一课吧。”

    墨行坐直身姿，便开口介绍道：“已知宇宙，将我这样的人成为超级战士，而后分为几个等级。”

    “在最初的时候，分为：第一代、第二代、二代神、以及三代神！”

    “后来，随着时间的演变，二代神体技术被淘汰了，于是便衍生了新的等级。”

    “第一代、第二代、第三代、三代神、四代神！”

    “其中，三代超级战士，也被称为半神！而常规的神也就是所谓的三代神。”

    “之所以这样称呼，那是因为，目前时代的三代超级战士，比之以往的二代神也要强上不少。”

    “当然了，无论是三代神，还是四代神，都会出现一个不合常理的存在。”

    “那就是主神！”

    “何为主神？一方文明之主！”

    至于王级战力……

    说实话，这个没办法叙说。

    所谓的王，那就不在是单纯的靠厮杀了，而是看谁的后台比较硬了。

    而王级的标准，那就是一台属于自己的天体计算机、亦或者自己的运算群！

    如：凯莎与鹤熙！

