    第604章 她来京城了   

    若是以前，她还没有什么办法。

    

    可现在东澜日报全国发行。

    

    寻人启事的板块还一直没对外开放呢！   

    正好帮舅舅试一试！   

    苏陌染笑着看了一眼陆云萝，“我倒要看看，你这丫头能有什么办法？

    拿笔来！”

    

    不是他不相信萝儿。

    

    而是东澜国这么大。

    

    即便有画像又如何。

    

    想要找一个人，无异于大海捞针！   

    陆云萝笑着向银霜的吩咐道，“银霜，速去准备笔墨纸砚！”

    

    就算最后那名女子真的如舅舅所说已经和别人成婚了，也能就此了了舅舅心中的结。

    

    不亏！   

    ……   

    东澜学院某处偏僻的小道上。

    

    凤阡离一脸黑线的瞪着前面的死路，问道，“这就是你说的财务室？”

    

    “可能……找错地方了……吧？”

    流芷兰缩了缩脖子，弱弱的说道。

    

    这也不能怪她啊！   

    她刚才问了路，那人明明指的就是这个方向啊！   

    谁知道居然是一条死路！   

    流芷兰一脸崩溃！   

    这东澜学院的财务室到底在哪啊？

    

    她只是想给萝姐姐赞助五十箱的金子而已！   

    居然还送不出去？

    

    唉！   

    这下肯定是赶不上萝姐姐的开幕仪式了！   

    流芷兰忧伤的叹了口气。

    

    再一次觉得这金子就是个累赘！   

    要不是还得守着这些箱子，她那会遇到萝姐姐的时候，都能跟着萝姐姐一起去参加开幕仪式了。

    

    “蠢死了！”

    凤阡离冷哼一声。

    

    居然问个路都问不出来。

    

    流芷兰瞪了他一眼。

    

    这家伙这么凶干嘛？

    

    她又不是故意的。

    

    “咕噜噜……”   

    流芷兰的肚子不合时宜的响了起来。

    

    凤阡离连忙警惕的眯了眯眸子，“流芷兰，你别告诉我，咱们现在还得先去找地方吃饭？”

    

    流芷兰摸了摸饿的扁扁的肚子眼睛一亮，“好主意！那咱们先出去吃一顿？”

    

    反正是赶不上开幕仪式了。

    

    还不如先填饱肚子再说。

    

    凤阡离顿时头疼的捏了捏眉心，这个流芷兰到底是个什么物种？

    

    早上吃了那么多这么快又饿了？

    

    说她是饭桶都抬举她了！   

    还好……   

    他早有准备。

    

    凤阡离从怀里掏出一包糕点扔给流芷兰，“先垫一下吧。”

    

    流芷兰一脸惊喜，“桂花糕？”

    

    这可是她最爱的糕点啊！   

    “还不赶紧吃？”

    凤阡离不耐烦的说道。

    

    鬼知道他早上出门的时候怎么会想起来带这种东西的！   

    “那我就不客气啦！”

    

    流芷兰捧着糕点开心的吃了起来。

    

    凤阡离看了看天色，决定不能再让流芷兰带路了。

    

    否则他今天别想有时间去找姐姐了。

    

    他现在想和姐姐见一面可真不容易。

    

    不仅要等姐姐出宫才能见面，还得防着寂无绝使诈。

    

    就说刚才，寂无绝就卑鄙无耻的用令牌阴险的把他支走了。

    

    等他捡完令牌回来，姐姐早就离开了！   

    他要是再这么耗下去，今天肯定见不到姐姐了。

    

    “天影，地劫！”

    凤阡离沉声喝道。

    

    很快，有两名衣着普通的男子出现在凤阡离的身旁。

    

    这两人步法诡异，气息内敛。

    

    一看就知道是两名绝世高手。

    

    “阁主！”

    两名男子一脸恭敬。

    

    凤阡离负手而立，狭长的凤眸扫了一眼这两人，“半炷香之内，我要知道东澜学院财务室的位置！”

    

    “是！”

    

    两名男子提起轻功，脚下一点，不过一眨眼的功夫，就已经远去。

    

    流芷兰惊呆。

    

    这个凤阡离到底是什么身份？

    

    居然有这么厉害的手下？

    

    ……   

    陆云萝和苏陌染分别之后，找了一圈才终于在财务室的附近找到凤阡离和流芷兰。

    

    当她看到凤阡离卖力的挑着两个沉甸甸的木箱时，陆云萝很是赞赏的看了流芷兰一眼。

    

    能让凤阡离这么听话的干活，可不是一件容易的事！   

    这兰儿，很有前途啊！   

    陆云萝的目光落到了那一长排的木箱上，很快想到了之前在茶楼的时候，流芷兰承诺赞助给东澜学院的五十箱黄金的事。

    

    她记得没错的话。

    

    这五十箱黄金的赞助，是用凤阡离换来的。

    

    所以说……   

    凤阡离身上挑的是他的卖身钱？

    

    陆云萝嘴角微微一抽。

    

    看向流芷兰的目光由刚才的赞赏瞬间变成钦佩。

    

    这兰儿何止是有前途？

    

    那简直是前程远大，不可限量啊！   

    “箱子沉不沉啊？”

    

    陆云萝笑着走了过来。

    

    “姐姐？”

    凤阡离一脸惊喜，他刚才还在想等会要去哪才能找到姐姐，没想到下一秒姐姐就出现了。

    

    尤其那个讨人厌的寂无绝好像也没跟来。

    

    凤阡离更加高兴了，说道，“两个箱子而已，一点都不沉。”

    

    “姐姐你等我一会。”

    

    凤阡离生怕陆云萝又走了，连忙将那两个箱子往财务室的门口一堆，然后向流芷兰手一伸，“给钱。”

    

    出发的时候他和流芷兰就说好了，工钱一两银子。

    

    应该能带姐姐出去吃一顿了。

    

    陆云萝微微一愣。

    

    这两人发展这么快？

    

    都开始让兰儿管他的钱了？

    

    不错不错！   

    按照这个速度发展下去，她应该很快就可以帮他们筹备婚事了。

    

    神医阁的财政大权也该早点交到凤阡离的手中了。

    

    流芷兰在身上摸了摸，然后双手僵住，尴尬的看向凤阡离，“那个我忘带银子了！”

    

    凤阡离：……   

    这女人是在耍他吗？

    

    “咳，那一两银子晚上回去后再给你，你们先聊，我进去和里面的人交代一下。”

    流芷兰在凤阡离动怒之前连忙跑进了财务室。

    

    她今天为了让凤阡离给她抬这两个箱子，可没少用这一两银子的工钱威逼利诱他。

    

    这会拿不出来，她怕自己小命不保。

    

    陆云意味深长的凤阡离一眼，晚上？

    

    这么说兰贵人住在凤阡离的府上？

    

    看来这两人的发展比她想象中的还要快啊！   

    陆云萝的目光看的凤阡离惴惴不安。

    

    总感觉姐姐的目光哪里不太对劲。

    

    不过不管怎么说，他终于有时间和姐姐说话了！   

    两个人寒暄了一会，凤阡离忽然想起来一件重要的事，“姐姐，你认识一个叫妙葬雪的人吗？”

    

    “妙葬雪？”

    陆云萝感觉自己在哪听过这个名字似的，有点耳熟。

    

    陆云萝细细想了一下，总算想起来这个妙葬雪是谁了！   

    龙门的一个护法！   

    她好像一共就见过两次。

    

    “她怎么了？”

    

    凤阡离眯了眯眸子沉声道，“她来京城了！”

    

    

