    伴随着王波手掌摁上去，那块形似石头的金属，散发出一阵诡异的红光。

    直接将他全身笼罩在其中。

    见此情形，王波也不乱动，任由红光在自己身上一遍一遍地扫过。

    约么十来秒的时间，光芒散去。

    一道女性的金属音从那块金属中传来：

    “生物特征检测成功，确认身份为最高权限者——王波。”

    “您好，王波先生，一号地下实验室欢迎您的到来。”

    伴随着话音落下，一处长满荒草的空地，突然朝着两旁移动。

    不一会儿的功夫一个占地三四平米的地下入口，便呈现在他的眼前！

    没有任何犹豫，王波当即一步迈入其中。

    他倒要看看，花费无数物力财力所打造的实验室，究竟是什么样子！

    检测到有人登上楼梯，这处电梯开始自行运作。

    伴随着电梯运行过的地方，整个通道内灯光也是先后亮起。

    实验室建在地下近五十米的深处，因此饶是电梯的速度不慢，也足足有三两分钟的时间才到达目的地。

    下了电梯，入眼是一个十米左右的长廊。

    长廊的尽头有一扇看上去十分厚重的金属大门。

    “先生，这处长廊外加刚刚电梯的位置，都布置有数量不菲的红外射线以及热武器。”

    “根据估算，在如此狭小的范围内，应该足以抵挡这个星球生物所组织的热武器入侵。”

    听着贾维斯的讲解，王波脚步不停，直接来到了那道合金大门前。

    “先生，最外围的防护大门和防护墙全部采用了金钛合金的材料。”

    “15mm口径以下的枪支很难对其造成损伤。”

    而就在王波站在大门前的一瞬间，相同的红光扫过，大门应声开启。

    而看着实验室里面的场景，饶是他心中有准备也是被惊呆了。

    整个场地的面积约有三四万平米，大概有两三个足球场那么大。

    虽然是在地下，但是近十米的挑高，还是让整个空间显得极为开阔。

    试验场内，各种仪器设备应有尽有，甚至一些管控极为严格的设备，竟然也出现在这里。

    “贾维斯，这些东西是哪里来的，我记得这些仪器设备都是买不到的吧。”

    “先生，请原谅我擅自做主，为了方便您之后的研究，我进入了漂亮国的相关网站，窃取了这些设备的制作图纸！”

    闻言王波下巴差点没惊吓来。

    好家伙，这些精密复杂的仪器设备都是贾维斯自己制作的？

    怪不得之前在建造实验室的时候，贾维斯报给自己的材料清单，绝大多数都是一些珍稀的零件和原材料。

    原来人家压根就没打谱买！

    听着王波没有回声，贾维斯的内心也略微忐忑。

    “先生，保密程度极高的设备和仪器，在出厂之时都会有相应的编号，如果直接购买，很容易被有心人察觉到您打造地下实验室的意图。”

    听着贾维斯的解释，王波的心中也泛起了一丝疑惑：

    “你入侵漂亮国的网站，就不会被发现么，有这种信息的网站，安全全程极高，现在的你应该还做不到毫无痕迹地窃取资料吧。”

    “是的，先生，因此为了混淆视听，我在同一时间内，将漂亮国的各大安全网站全部入侵了一遍，如此他们就不会察觉到您在做什么了。”

    闻言的王波差点没一头栽到地上。

    好家伙，要轮狠还是你狠啊。

    二话不说，直接将对面的安全网站全都入侵了一遍。

    现在的王波能想象到，大洋彼岸的四角大楼，现在能乱成什么样子……

    此刻漂亮国的网络安全部门，所有工作人员都被取消了休假，二十四小时在岗。

    看着大屏幕上不断闪烁的红色信号，身为部长的赫伯特是满脸的愁容。

    短短三十秒的时间，整个漂亮国保密程度极高的网站先后被攻陷。

    而更尼玛离谱的是，他们竟然连敌人是谁都不知道。

    “还没有定位到攻击源的位置吗！！！”

    看着暴怒的部长，领头技术人员也是急得满头大汗。

    “实在不好意思，赫伯特部长，我们已经尽了最大的努力。”

    “但是黑进我们网站的人，是用了一种全新的攻击手段。”

    “加密的路径，导致我们根本没办法追踪！”

    看着眼前这位全国顶尖的黑客都对眼前的情况束手无策，愤怒的赫伯特直接手中的水杯砸了出去。

    偌大的指挥室内，除了赫伯特的怒吼，再也没有其它声音……

    参观完了实验场后，王波以为这就完事儿了，本打算离去。

    可不料手表上的贾维斯却阻拦道：

    “先生，这里是外围的试验场，可以对您指定的人员进行开放。”

    “在这里的更深处，有您的专属实验室。”

    闻言王波也是大感意外，于是在贾维斯的指挥下，顺着一处不起眼的通道，他来到了实验室的更深处。

    “先生，通道内的墙壁中全部都安装有功率极大的超声波武器。”

    “只要系统检测出陌生人生命特征就会自动启动。”

    “现在拥有自由进出这里权限只有您一人，当然您也可以添加合适的人选，但为了您的安全，不建议这么做。”

    与之前那个夸张的巨型合金大门相比，这个专属实验室的门无论是在尺寸上还是颜色上无疑都低调了许多。

    但即使王波也不敢有丝毫的轻视，因为在这扇大门上面，他看到了一些熟悉的东西。

    “您个人实验室的墙体和大门在制造过程中，混入了极少量的斯塔克元素，或者说波元素。”

    “在制造的同时，削弱了其放射性，保留了其它原子的特性。”

    “因此无论是在坚韧程度还是耐热耐寒等方面，都比普通的金钛合金有着显著的提升。”

    相较于外面那个大型试验场，这个私人的实验室面积无疑是小了许多，只有一个足球场的面积。

    其中摆满了王波见过没见的实验仪器设备，数条由贾维斯操控的机械手臂，在其中静静地等待，一旦王波有需要，它们就会第一时间顶上来。

    实验室的角落里，共计八个全息投影装置，分布在其中。

    而在实验室的一侧，大黄蜂正静静地停留在那里……

