    “对啊，她又丑又穷，你又何必跟这么一个玩意儿一般见识？”九娘子拉着十三娘子的手，这么说着的时候，就是一脸嘲笑地上上下下打量了岑雁几眼，随即就打算拉着十三娘子往别处看看。

    两人身后还跟着好几个小娘子。

    她们虽说未出声，可无一不是嘴角带着讽笑，眼神中含着轻鄙地望着岑雁。

    “嗯，我又丑又穷？”这时候，岑雁却又出声了，她素来不是个能容忍别人羞辱自己的，这会儿就笑了一声。

    “怎么？难道还说错了？你不就是又丑又穷？！”十三娘子一听她还敢再还嘴，气得当即又转过身来，恶狠狠地瞪着她。

    “恰好今日闲来无事，又有这么多好看的小娘子们在，不如我就给你们表演一个……现场去掉我脸上这道疤？”岑雁笑笑的样子。

    “这怎么可能！”十三娘子当即就是一脸不信。

    “诶，怎么不可能？”倒是那九娘子开口了，她支使着身旁跟着的丫鬟，“你去外头叫人过来瞧瞧，就说有人要现场表演去掉脸上的疤痕。”

    这却分明是不安好心了。

    九娘子吩咐完丫鬟，便是一脸讥诮地望着岑雁，“我倒要看看，一道疤，在脸上长了那么久了，要是真能一下子就去掉，你会容忍它在脸上这么久？何况，这疤，还挺长的呢，待会儿来了看热闹的人，要是你不能把这疤痕给去掉了，那可就是你吹牛吹得过头了，届时，你便是整个香尧县的笑话！”

    “是吗？那就多叫些人，随便来看吧。”岑雁似笑非笑地瞥她一眼，接着，就在芳草斋的一处梳妆台跟前坐下了。

    掌柜的早早就见到起了争执，可这些小娘子们都是有家世的，他哪个也惹不起，干脆就当没看到。

    这会儿也只是叫了人去请示东家，免得真的出了什么乱子，并叫铺子里的人仔细盯着点，别一会儿来的人了，有人趁机顺东西。

    此时，铺子里这些小娘子们，一双双眼睛都是盯着岑雁，等着要看她出丑。

    有的人脸上还现出了不耐烦的神情。

    要不是为了陪着九娘子和十三娘子讨好她们二人，谁愿意在这里对着一个脸上有那么长一条疤痕的丑八怪啊。

    “这天底下怎么会有这么不要脸的人啊，敢说这种大话？就她这种疤，我敢说就是京城里头的御医来了，也束手无策。”

    “可不是嘛，哎呀好烦呀，这下要耽误咱们看别的东西了。”

    “只能在这里等着了，反正就当一个乐子看吧。”

    这群小娘子们纷纷就是小声议论着。

    总之就是，没人把岑雁的话当真，没人觉得她真能把脸上的疤痕去掉了！

    一旁，岑英心里有些着急。

    不过因为是岑雁的话，她却又有些奇异的信任，觉得岑雁肯定能够打脸这帮瞧不起人的小娘子！

    这时候，岑雁就是稳稳当当地坐在那里，先取出了一小瓶灵泉水，拿了一条干净的帕子，浸湿了之后一点一点的照着镜子，擦拭脸上的那条疤痕。

    她皮肤很白，肌肤又很细腻顺滑。

    这会儿一双白皙的纤纤素手，拿着洁白的帕子擦拭脸颊，若是不看那道丑陋的疤痕，她哪儿哪儿都是好看的。

    那十根手指头，就真如青葱一般，又纤细，又白皙干净，惹得有些小娘子看着自己肥胖的爪子，都有些嫉妒了。

    没一会儿，她把一整瓶灵泉水都擦拭完了，便又从袖笼里取出了一小瓶药膏。

    这药膏是她老早就调制好的。

    当初发现自己得到了一个随身空间，且空间里还有一本医书，她就开始学习上头的医术。

    最开始只是认识百草，后来就是学习配制各种药方。

    这瓶药膏就是照着医书上的一个方子配制的，可以去掉脸上的各种疤痕、胎记、斑点等等。

    之所以一直没有用这药膏去掉脸上的疤，无非是因为以前还没有摆脱魏赞，她想要让自己继续丑着。

    另外也是不想让村子里的人胡乱给她说亲事，脸上有道疤，总能挡一挡。

    至于说再到后头，那就纯属是懒得弄了。

    纪云湛根本就不在乎她脸上有没有疤痕，那她就更加不在乎了。

    不过这会儿她才发现，这香尧县就是不一样，就是有意思。

    总归是，先逗逗这帮不知天高地厚的小娘子玩闹一番，也是有趣。

    这么想着，岑雁就是不紧不慢地将那白色的药膏用小棉签，一点一点地涂抹在脸上的疤痕之上。

    这棉签也是她用医书里写的法子特制的。

    而此时，当她拿出那一根小棉棒，就立即是吸引了这些小娘子的注意力，纷纷不由凑近了看。

    稍微凑近一些之后，她们就又闻到了一股若有似无的香气，是这些白色药膏的味道。

    做完这些之后，岑雁就把东西都一一收了起来。

    表面上看起来是收进了袖笼里，实际上都放回了空间里头。

    毕竟这些东西她是不可能随身携带的，好在要从空间里取东西，倒是只凭着意念一动，就可以做到，这也是随身空间的好处！

    东西收好之后，她就什么也不做，坐在了那里。

    “就这样？没了吗？”那十三娘子没想到她竟然真的在脸上涂涂抹抹的，不由就有些害怕她该不会真的能去掉脸上的疤痕吧？

    “涂了药，总要等着药效发作，这样疤痕才能去掉啊。”岑雁笑意盈盈地看着她，目光温和又充满了包容，眸子里星星点点的亮光，眼睛真是漂亮得像是盛满了星河。

    倒是叫十三娘子一对上这样的视线，突然有些不好意思起来。

    “哼，不过是故弄玄虚地拖延时间罢了。”九娘子却很是不屑一顾，“咱们就在这里等着，我倒要看看，她这药效，得过多久才能起效！”

    “放心吧，不会很久的，这瓶药我当初调配了许久，试了又试，只需要半个时辰便可。”岑雁看着她，眼睛里的笑意微微收了些，语气有些冷淡地说道。

    她不是很喜欢这个九娘子。

    十三娘子还可以说是无知轻狂，没个轻重的不懂事，这个九娘子，便是有些坏心肠了。

