    “道友过誉了。”

    陈念之站起身拱了拱手，想不到他们的名气传播的这么快，居然已经传到了三脉古域的深处。

    孤鸿子亲自给两人倒了杯茶，几人寒暄了一番之后便道：“我看好友心中所言，两位来我这孤鸿山，是为了购置虚空宝石？”

    “正是。”

    陈念之点了点头，然后笑着说道：“我们想要布置一套传送阵，正缺少两道虚空宝石，所以才求到此处。”

    “若是道友愿意出售的话，我们愿意以天晶购买。”

    那孤鸿子闻言，却摇了摇头说道：“我手中确实有三枚虚空宝石，但是却只接受以物易物。”

    “哦？”陈念之皱起了眉头。

    却见孤鸿子摇了摇头，然后说道：“你们是老友推荐过来的，那我也不那你们当外人。”

    “实不相瞒，老夫的道侣三十年之内，便会冲击元婴之境。”

    “这是她第三次突破元婴，老夫特意为她寻来了壬水仙梨，突破元婴的把握极大。”

    “这三枚虚空宝石，我是想用来给她置换渡劫灵宝的。”

    听他这么说，陈念之眸子微微一动，那壬水仙梨树是三脉古域顶尖大派天玄宗的镇族底蕴。

    此树是五阶上品的天地灵根，结出的壬水仙梨能增加修士两成突破元婴的把握，而且还能跟结婴丹一起使用。

    正是因为这么一株至宝，天玄宗才能培养出四十多位元婴真君，号称三脉古域第一仙门，比起飞羽阁都要更胜一筹。

    那壬水仙梨珍贵无比，而且还是天玄宗的独门至宝，物以稀为贵之下价值甚至能炒到两百枚天晶。

    孤鸿子连续三次扶持道侣突破元婴，这次还为自己的道侣买来一枚壬水仙梨，可以说是真的是大出血，感情恐怕是非常的深了。

    一念至此，陈念之便说道：“我手中有一尊灵宝可以出售，你看能否置换？”

    他说着便拿出了金犀仙剑，展现在三人身前。

    那孤鸿子看了一眼，露出了几分惊喜之色，半响之后又摇头说道：“此物虽然是炼魔至宝，可并非是我最想要的防御灵宝。”

    “我听说你们斩杀过数尊妖王，还覆灭了那秦氏仙族，想必手中灵宝不少，不知可有用来渡劫的防御灵宝？”

    “这……”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，防御灵宝是用来渡过元婴雷劫的最佳宝物，他们也舍不得出手。

    不过虚空宝石也是他们紧缺的，御使姜玲珑咬了咬牙，还是将元虚盾拿了出来。

    “好宝贝。”

    孤鸿子拿过元虚盾感应了一番，然后面色一喜，有了此物他夫人渡过雷劫的把握便能大增。

    想到这里，他便说道：“防御灵宝价值更高一些，此宝我便给你作价一百二枚天晶，换取两枚虚空宝石，你们看如何？”

    陈念之闻言眸子微动，微微沉思了起来，一枚五阶虚空宝石价值在六十枚天晶起步，但是往往会溢价一些。

    以元虚盾换取两枚虚空宝石，那么他们此行的目标也算是完成了。

    想到这里，陈念之便道：“便这么办吧。”

    那孤鸿子取出了两枚虚空宝石，然后将元虚盾换了过去。

    然后他又看了一眼金犀仙剑，心中暗道：“关乎元婴战力的除了根基之外，主要便是灵宝和神通了，夫人只是人道根基，突破之后也该有柄炼魔仙剑护身。”

    一念至此，那孤鸿子便说道：“你这金犀仙剑，老夫也想置换过来，不知道你愿不愿意出售？”

    “这……”

    陈念之眸子一动，然后说道：“炼魔仙剑比起防御灵宝还有价高一成，你手中剩余的虚空宝石怕是价值不够了。”

    “这倒也是。”

    孤鸿子点了点头，然后拂袖展现了三道灵光，然后说道：“我手中如今天晶也不够了，这有几件宝物，你若有看上的我们便跟你置换了。”

    “哦？”

    陈念之抬头一看，发现这三道灵光正是三个五阶宝物。

    左边的灵光是一株五阶宝药，右边的宝光则是一枚虚空宝石，中间的则是一朵金色莲花和三颗莲子。

    见到那金色莲花和莲子的一瞬间，陈念之瞳孔微微一震：“这是……”

    “这是本源金莲，是我特意购置过来，帮助我夫人渡过心魔劫的。”

    孤鸿子笑着道，然后又摇了摇头：“这本源金莲的莲子，能够炼制金莲降魔丹，乃是降服心魔的宝物。”

    提起金莲降魔丹，孤鸿子看着最后莲子道：“炼制一炉金莲降魔丹，需要三枚本源金莲子。”

    “可惜老夫炼丹天赋不高，消耗了两炉才炼出一粒，如今只剩下这最后三枚金链子了。”

    说到此处，他又看着金色莲花说道：“只是这金莲蓬无法入药，若无特殊法门也无法炼制成灵宝，所以便搁置在了此处。”

    “要么我用这三枚本源金莲子，再加上这莲蓬一起补齐差价，换你那金犀仙剑？”

    陈念之微微一笑，想不到这孤鸿子是宠妻狂魔，他沉吟了片刻之后便道：“这金莲降魔丹确实对我家族修士有些用处，那我就却之不恭了。”

    “好好好。”

    孤鸿子以一枚虚空宝石，加上三枚金莲子和莲台一起，从陈念之这里换了金犀仙剑，双方算得上是皆大欢喜。

    交易完成之后，陈念之便笑道：“道友对夫人这般爱护，如此神仙眷侣，当真是让在下羡慕不已。”

    那孤鸿子闻言，却突然沉默了，许久之后才道：“我夫人已经一千一百余岁了，如果这次她还不能突破真君之境……”

    “那么往后的道路，我便只有独自前行，而这又有什么意义呢？”

    陈念之沉默了，许久之后深吸了一口气，原来世人皆羡慕的神仙眷侣，也终有一日会走到黄昏尽头。

    “不成仙，终究不过是一捧黄土罢了。”

    “今日的至死爱情故事，千百万年后又有谁人记得？”

    姜玲珑也默默无言，她只是紧紧的抓住他的手，无言中似有一种不可动摇坚定。

    她要成仙，与他一并伫立九天之上，并肩看那红尘滚滚万千美景，看那岁月变迁的沧海桑田。

