    看到乔梁，苏妍微微一怔，想到那晚楚恒和自己说的事，又看乔梁看自己的眼神有些不定，不由有些心虚。

    随即苏妍镇静下来，觉得自己没必要心虚，乔梁当然不会知道自己和楚恒的事，他看自己这眼神，或许只是自己过于敏感了。

    苏妍随即点点头，淡淡道：“乔科长好，袁局长今晚在这里有个饭局，我来作陪的。”

    “哦，袁局长也在这里。”

    “是的，乔科长要不要过去喝一杯？”苏妍的口气依然很淡。

    看苏妍和自己说话的口气很淡，和之前见到自己的热情形成鲜明对比，乔梁有些奇怪，这娘们似乎对自己有情绪，自己没招惹她什么啊。

    “袁局长和谁一起吃饭的？”乔梁随口问了一句。

    “唐老板。”苏妍道。

    “哪个唐老板？”

    “唐朝集团董事长。”

    乔梁一怔，袁立志今晚是和唐超一起吃饭的，他怎么和唐超搅和到一起了？

    有唐超在，自己当然不会过去了。

    乔梁随即道：“我今晚和几个朋友一起周末聚会的，袁局长那边我就不打扰了。”

    苏妍点点头：“那好，乔科长再见。”

    说完苏妍转身径自走了。

    看着苏妍的背影，乔梁眨眨眼，自己没记得什么地方得罪这娘们啊，她干嘛对自己如此冷淡？

    想到苏妍和楚恒的关系，想到苏妍是袁立志的办公室主任，乔梁不由皱起眉头，一时不得其解。

    乔梁当然不知道，苏妍见了自己如此冷淡，并非发自内心，而是故意做出来给他看的，原因和楚恒那晚和她的谈话有关。

    苏妍知道，如果自己不想重蹈章梅的悲剧，不想成为楚恒用来控制乔梁的工具，不想让乔梁再次落入楚恒的圈套，就只有对乔梁如此，让乔梁感觉不到自己对他的热情，甚至让乔梁讨厌自己。

    如此，在楚恒找乔梁为自己和他做媒的时候，乔梁才有可能拒绝，才能让楚恒的如意算盘落空。

    苏妍如此想，显然是低估了乔梁的情商和智商，对自己的容貌和身段太自信了。

    当然，苏妍现在如此想也是可以理解的，毕竟她对乔梁了解不深，毕竟她不知道乔梁现在都知道了什么，不知道乔梁此时的心里所想。

    对苏妍此时对自己的冷淡，乔梁虽然一时想不明白，但不会一直犯晕。

    苏妍并没有马上回房间，而是下楼找了个僻静的地方给楚恒打电话，告诉他今晚袁立志请唐超吃饭的事。

    此时，苏妍是故意不回房间的，虽然袁立志对自己很信任，但她并不想听到他们今晚谈的内容，避免一旦听到，自己会被搅进去。

    苏妍这么想这么做是很聪明的。

    此时，在酒楼一个房间里，袁立志和唐超正在碰杯。

    今晚请唐超吃饭，袁立志颇费了一番心思，知道没有由头是请不动唐超的。

    下午给唐超打电话的时候，袁立志先说起建广电大厦的事，说项目设计图纸出来了，正准备招标。

    唐超一听来了兴趣，接着问袁立志打算如何招标，袁立志没有立刻回答，说不知唐超晚上有没有空，想请他吃顿饭，欢度周末。

    唐超似乎意识到了什么，欣然答应就来了。

    喝完这杯酒，袁立志递给唐超一支烟，自己也点着一支，边吸边道：“唐老板，今晚能和你这位江州大名鼎鼎的企业家一起吃饭，实在是我的荣幸。”

    唐超咧嘴一笑：“袁局长不必客气，你是堂堂正处级大局长，能请我一个生意人吃饭，该是我的荣幸才是。”

    袁立志呵呵笑起来：“唐老板这话就见外了，我这所谓的正处级局长，在你家老爷子面前，可是小小的芝麻官呢。”

    唐超听了心里很得意，这小子看来很识相，知道自己这官和老爷子没法比。

    唐超接着迫不及待开始正题：“袁局长，你今天说的那个广电大厦的事……”

    袁立志正色道：“唐老板，实不相瞒，广电大厦投资1个多亿，是广电局有史以来最大的基建项目，此项目得到了市委市政府的高度关注，目前设计图纸已经完成，正准备面向社会招标。

    虽然名义上说是对外公开招标，虽然外地来联系这项目的建设单位不少，但我想还是把这项目交给江州有实力有影响力的企业来做更稳妥。唐朝集团在江州大名鼎鼎，信誉又高，何况这企业还是由唐老板掌舵，何况唐老板又是唐书记的爱子……”

    “袁局长这话说的好，亮堂。”唐超心花怒放，打断袁立志的话，“袁老兄，你放心，这项目交给我，我绝对让你满意开心，不但项目能建成第一流，而且也保证亏待不了你老兄。”

    唐超信口开河，实则唐朝集团只下属一家小规模的建筑公司，这公司根本没有建设如此规模项目的资质。唐超的打算很简单，拿下这项目后转手出去，从中获取巨额差价。

    而唐超说亏待不了袁立志，这意思很显然，袁立志自然能听懂。

    但袁立志目前关心的并不是这个，他其实也知道唐朝集团的下属建筑公司是没有建设广电大厦资质的，也知道唐超拿到这项目后会转手。

    但袁立志想，只要能借此哄好唐超，获取唐树森的欢心，顺而和解自己和楚恒的关系，甚至能借此进入唐树森、楚恒的圈子，那这操作就太有意义了。

    “唐老板，这就是我今晚请你吃饭的主要目的。”袁立志笑眯眯道，“到时项目公开招标的时候，我会通知你，你们集团来报名就是。”

    “老兄，你能确保我们集团中标？”唐超道。

    “这个绝对没问题，公开招标就是走走形式，最后还是我定。”袁立志很有把握道。

    唐超放心了，开心地端起酒杯：“老兄，来，我敬你一杯。”

    两人又喝了一杯。

    然后唐超笑呵呵道：“老兄对我如此厚爱，我一定不会让老兄失望的，今晚回家我就把这事告诉老爷子，让老爷子知道你对他的尊敬。”

    唐超不傻，知道袁立志给自己这项目的主要意图是想巴结老爷子，所以如此说。

    唐超这话正中袁立志心思，他暗喜，接着却又叹了口气。

    “老兄为何叹气？”唐超不解道。

    “唐老板，我对不住唐书记啊。”袁立志满脸惭愧。

    “啥事你对不住老爷子了？”唐超道。

