
“什么东西，我不知道……”托尼见四爷如此嚣张的问话，只是轻描淡写的来了一句。

“你不知道……”四爷强横地说道：“那就把你们的包都给我打开，让我看一看，到底有没有我要的东西！”

“给你看！凭什么！”托尼那边的洋鬼子女人怒声叫道。

“就凭我雷正霄三个字！”四爷狠狠地说道：“东西若是你们拿了，就乖乖的给我交出来，我饶你们一命！若是没拿，就老老实实的把包里的东西都给倒出来，让我好好检查一下！要是敢不答应，我就当场杀光你们，然后自己搜！”

“原来你就是雷家老四雷正霄啊……”托尼笑着说道。

这一次，他松了一口气，因为他之前的猜测是，进到五里村的人不是雷家的老三，就是雷家的老四。相较而言，雷家的老四要比老三容易对付点。

“看来你知道我的名字！既然知道，还不乖乖的把东西都交出来！”雷正霄狠狠地说道。

“你想要动手，我们也是奉陪……但是我这里有句话想要说……”托尼大咧咧地说道。

“什么话？”雷正霄沉声说道。

托尼直接指向张禹，说道：“就是这小子，你可千万不要小瞧此人，他可是无当道观的张禹张真人，实力着实不弱。你我两边动手，不管谁赢谁输，赢了的人也都会元气大伤。这小子若是突然出手，怕是会让他渔翁得利，捡到一个现成的便宜。”

他有把握干掉张禹和雷正霄任何一边，但畏惧两边联手。即便张禹不出手，他也担心最后让张禹捡一个现成的便宜。所以，他才再次挑拨离间，也算是提醒一下雷正霄。他巴不得雷正霄先和张禹拼起来，然后他们捡这个便宜。

果然，雷正霄立时看向张禹，脸上露出杀机。

因为任谁都能听出来，托尼这番话，算是承认法器在他们的手里。

张禹微微一笑，说道：“原来是雷兄……雷兄，我的实力确实比不上你，可这个洋鬼子明显是在挑拨离间，想让你们之间先拼个你死我活……你千万不要上了他的当……”

“你都知道你的实力不如我，我现在就干掉，应该也是易如反掌吧……”雷正霄冷冷地说道。

“四爷！”骆先生知道，雷正霄的脾气暴躁，要不然的话，大爷也不会让他随同雷正霄一起出来。而且，当时大爷对雷正霄是千叮万嘱，一定要听骆先生的话。骆先生急忙说道：“咱们现在是同舟共济，您怎么又给忘了……我看要不然这样，不妨先让他把咱们给带出去……”

说到此，他看向张禹，说道：“我们都知道你有办法出去，我给你做个保，你把我们带出去，我们饶你一条性命，你看怎么样？”

雷正霄点了点头，心中暗说，自己确实是有点冲动了。要是杀掉张禹，没人带路出去，即便抢回了法器，也得困死在这里。

他微微一笑，冲着张禹说道：“那我就先不要你的命了……”

话是这么说，他的左手之中又一次亮出戒尺。

张禹明白，这是对方想要打断他的双腿。张禹急忙说道：“你若动我分毫，我就立时咬舌自尽，到那个时候，我看你们如何出去！”

“你这是在恐吓我！”雷正霄的声音沉了下来。

这次轮到张禹微微一笑，说道：“你若不信，那就试试……你想要在我自杀之前将我抓到，怕是根本没有这种可能……”

说完，他的身子向后一蹿，直接跳出去能有两米远。

“四爷！”骆先生生怕雷正霄真的动手，急忙叫了起来。

雷正霄迟疑了一下，但是这一次，他看向托尼，说道：“对于这个，你怎么看？”

托尼淡淡一笑，说道：“其实很简单，咱们可以问问他，如何才愿意带咱们出去。他总不至于只想着一个人走，把咱们都困死在里面，亦或是就想看着咱们两边，拼个两败俱伤，他好渔翁得利吧。更为重要的是，我听艾露高说过，张禹之所以上次能够把她给带出这里，全是因为一盏能飘起来的灯。照我说，咱们不如联手干掉他，然后再一决胜负，谁能活到最后，谁从他的身上将那盏灯给拿出来，然后离开这里。”

“竟然还有这种事……”雷正霄看向张禹，冷冷地说道：“你觉得他的说法如何……”

在听了托尼的话之后，张禹的心中就在暗骂，艾露高真的是一个傻13，什么事都能说出去。

但是眼下，他也没心思去骂艾露高，只能先解决眼下的麻烦。张禹淡笑着说道：“确实是有这么一件东西，可是你们应该知道，任何法器都是需要咒语的，你们杀了我，怕是也永远也无法知道咒语。”

“那你到底想要怎么样呢？就如这个洋鬼子说的，你是想要一个人走，把我们都困死在这里；还是想等我们两边拼的鱼死网破之后，你再捡这个现成的便宜呢？”雷正霄的脸上露出狞笑。

这话问的，让张禹暗自皱眉，自己倒是想让这两边拼个两败俱伤，然后由自己收拾残局。

可人家都把他的心思给点破，若是自己敢承认，那不纯是找死么。

张禹淡淡一笑，说道：“我在你们之前就进到过这个地方，地上的法器，我却一件也没有要，你们知道是为什么吗？”

“因为你不知道咒语，所以根本不用上。”雷正霄直接说道。

“哈哈哈哈……”张禹当即大笑起来。

“你笑什么……”这次开口的骆先生。

“我虽然不知道咒语，可那是法器，法衣就不同了，根本不需要咒语。”张禹直截了当地说道。

“这个倒是……那你为什么会不屑一顾呢……”骆先生问道。

张禹伸手指向对面的石壁，说道：“你们是不是还没有检查过那银色的墙壁。特别是雷兄你，如果你在检查了之后，就会发现，其实那些法器，根本不重要了。”

听了这话，雷正霄、骆先生等人的目光，立时落到石壁之上。

这里的石壁透着古怪，先前因为雷正霄等人一心只为了法器，并没有仔细去看。现在听张禹这么说，不由得都好奇起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45143115"  chaptername="第3073章  命悬一线">加入书签</a>
</div>
