    第275章 飞雪悟了

    ……

    “马克队长！”

    “马克队长！”

    “马克队长！”

    一声高过一声的呼喊，代表了无数人此刻心情。

    加到欢迎，这是灯塔给猎荒者的荣誉，代表认可，代表大家承认猎荒者的付出。

    每次猎荒者回归，尘民都是这么热情。

    哪怕猎荒者采集的物资能够给他们身上的少之又少，他们仍然是最热情的人。

    相比起尘民, 上民有些热情欢迎，有些则是习惯了别人劳动，自己摘取果实。

    心安理得用着猎荒者采集回的物资，吃饱喝足，说几句猎荒者都是大老粗。

    坐在副驾驶，罗非鱼一如既往，挂着人畜无害的憨厚微笑，时不时对着一些人招招手。

    三个孩子身手矫健穿梭在灯塔建筑之间, 然后停在人群最里面，对着猎荒者摆手。

    “马克队长真帅，将来我也要跟他一起下地采集物资。”

    “嗯嗯...，还有我，还有我。

    下地采集物资好威风，我也想去。”

    熊孩子只看到猎荒者回归时的风光，根本不懂采集过程中的危险。

    相比起奉献最大的马克，小萝莉9033视线始终停留在那个帮自己洗衣服，给自己美食的高大男子身上。

    小小的内心中，非鱼哥哥已经是世界最好最好的人。

    “接着......。”

    几个孩子的大喊大叫，吸引了马克注意力。

    马克对尘民并不歧视，见到崇拜自己的孩子，很自然拿起采集到的压缩饼干扔给对方。

    末世之前，这个世界的科技等级不低，几十年过去, 很多东西在没有保养的情况下还能使用就是最好证明。

    这其中，饼干保存就是其中一项。

    一行人回到猎荒者基地，尘民散去，罗非鱼并没留下看原著的意思。

    尘民卸车工夫, 跟马克打个招呼，人就往外走。

    一走一过，飞雪注意到看向自己的视线，很自然跟在罗非鱼身后。

    刚出猎荒者基地，迎面就是两名红衣律教士还有荷光者和大狗沙里夫。

    望着脸上挂着憨厚笑容，对自己微微颔首的男人，荷光者藏在面具后的半张脸，眼皮跳个不停。

    飞雪是全覆盖面具，荷光者是覆盖上半张脸，露出嘴唇的面具。

    罗某人不止一次腹诽，相比起飞雪，荷光者摘下面具会不会半张脸黑，半张脸白。

    “荷光者大人。”男人礼貌打招呼，以前还觉得这人不错。

    见识过他狂傲的一面，再看，只觉得好假，好虚伪。

    “嗯。”

    微微点头，送上个鼻音，两人擦身而过。

    仿佛萍水相逢, 点头即止。

    “不是回住宿区的路，是上民医疗区。”见到罗非鱼走的方向，飞雪微微蹙眉，加快步伐。

    两人并行，不解问道：“你不是说累了，打算回去休息，怎么往医疗区走？”

    “随便找个借口，不想干活而已，谁信谁就是傻子。”

    看着罗非鱼脸上憨厚的笑容，飞雪都恨不得一拳打上去，打他个鼻孔窜血。

    “混蛋，撒欢骗人这都不背人了。

    还笑，信不信打的所有人都不认识你。”

    心里腹诽，终归没说出口。

    跟在罗非鱼身边，见识过他的力量，自己有太多太多的问题。

    哪怕知道继续跟着可能会很危险，仍然忍不住好奇，想要往前凑。

    灯塔就那么大，上民也不是所有地方都能去，能去的地方早已轻车熟路。

    来到抢救室窗口，罗非鱼双手抱胸，注视着里面医生抢救科里。

    “明明有能力救科里，你并没选择救他。

    现在科里被吸收大部分生命源质，你又关心站在窗口。

    罗非鱼，我越来越看不懂你。”

    闻言，罗非鱼露出深沉微笑：“你看懂的罗非鱼就从不存在，只因为我的到来，灯塔才多出罗非鱼这个人。

    看不懂，不奇怪。”侧头俯视自己身边女孩，角度合适，女孩深紫色头发极为好看。

    不是纯粹的紫色，而是黑中带紫，女仆团一百多人，黑色，金色，橙色，白色，绿色，红色，海蓝色，发射都能当彩虹用。

    然而，罗某人总认为自己女仆团颜色还是不够。

    动漫发色千千万，自己女仆团才一百多人，还有诸多重复，总觉得永远缺少自己最喜欢的颜色。

    “哼！”

    冷冰冰的一个鼻音，代表飞雪此刻心情。

    在窗口站了一会，见抢救还需要好久才能结束，罗非鱼迈步走出医疗区。

    生命源质流失，现在的他也无能为力。

    两人一前一后离开，走走停停，最后来到灯塔顶端的空中农场。

    这里是灯塔唯一的绿色之地，也是牧场，种植牧草果蔬一类植物。

    牧草可以喂养动物，连同果蔬则是提供给上民。

    当然，一切都要以奉献点为准，一般上民都享受不到这里出产的食物。

    尘民，她们食物从来都是虫饼，就是高蛋白的蟑螂饼，仅此而已。

    至于主食，灯塔有无土栽培技术，粮食在这里种植的很少，有专门区域。

    空中农场，无土栽培，蟑螂，收集到的食物，这就是灯塔赖以生存的食物来源。

    靠在环形墙壁，望着灯塔最美风景，罗非鱼对着跟上来的飞雪勾勾手指。

    熟悉动作，飞雪猛的停下脚，这才想起采集物资那会儿眼前男人的无礼举动。

    然而，察觉到熟悉的吸引力之后，她知道，自己主动跟着就已经狼入虎口。

    身体砰的撞在男人胸膛，狙击枪挡在中间，硌的女孩倒吸一口凉气。

    “该死，早知道应该把狙击枪留在基地。”

    刚要伸手揉揉肋骨，一只大手很轻松的同时抓住了自己两只手腕，高高举过头顶。

    力量之大，让人生不起任何反抗情绪。

    空出的手将面具摘下，两人四目相对，罗非鱼笑道：“我还以位你会拼命，反抗给我一脚。

    太老实了，没成就感。”

    “你想和我做只有在晨曦大厅才能做的事吗？”双臂被人高高举过头顶，妖娆身段完全暴露，飞雪双眸古井无波，反而歪过头，好奇询问。

    灯塔的教育，除了少部分人，绝大部分已经适应了按照计划繁育后代。

    很现实，却也合理。

    毕竟物资有限，一切只能以生存为第一前提。

    即使进入晨曦大厅，为了优化基因，那也是上民才有的特权，尘民甚至没资格。

    笑了笑，罗非鱼勾了勾飞雪诱人的饱满水润双唇，露出浅笑反问道：“如果我想，你愿意吗？”

    “早晚有这一天，我倒是无所谓！

    不过...，你就不怕事情曝光，咱俩被灯塔流放，亦或者当成典型被处以火刑？”

    “处罚我？别开玩笑。”握住手腕的胳膊微微用力，飞雪双脚离开地面，视线终于与两米一的罗非鱼持平。

    看着飞雪白净的脸蛋，以及刚刚经历过风沙，脏兮兮的纤长脖子，罗非鱼陷入沉默，总觉得今天的自己好傻。

    手指弹了弹飞雪额头，嫌弃道：“脏兮兮的，下次在让你成为我的形状。

    现在，回去洗澡。”

    “额？？？”

    “早听去过晨曦大厅的人说过，进入之前要洗澡。

    罗非鱼也说洗澡，果然，繁育是一件很神圣的事啊！”

    望着离开的高大背影，飞雪妹子一瞬间仿佛发现了什么了不得的东西。

    这一刻，她悟了，精神瞬间升华到极高层次。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

