    第一百四十一章

    瓦雷利亚半岛上，其实并不缺乏物资。数千年人际未至，使得这里的自然资源变得极为丰盛。毕竟一般情况下，没有人类的插手，自然界的平衡都会维持的很好的。各种物资更是足够养活众人。

    半岛上各种动植物丰富的让人难以置信。而且苏源也发现了，大多数变异的动植物都是能够食用的。仿佛那些狂乱的魔力，在扭曲了它们的肉体之后，经过了某种过滤。仅仅是外观上扭曲了，但是肉质在系统的提示下，反而都是食用能够轻微改善体质的那种。

    更何况，越靠近陨石坠落的地点，那些动植物就越正常，只是体积变得巨大了。猎杀之后，肉质反而更加的美味。

    苏源还在岛上发现了一种类似于兔子，或者田鼠的东西。这东西繁殖能力超强，杂食，基本上什么都吃。体内有一个副胃，能够将一些杂质，有害物质包裹，然后集中排出。故而并不影响它们的肉质细嫩美味。

    这东西处于这个半岛食物链的最底段，然后是鹿，山羊之类的食草动物。之后就是野狼，狮蝎，之类的肉食动物。苏源还曾经在岛上见到过一些血蜂，甚至还有一只影子山猫。尤其是影子山猫，实在是让他惊讶不已。

    这地方的气候完全不适合影子山猫的。原著中，这东西应该是出没于颈泽一代。而颈泽位于北境跟南方的交界处。气候上是偏寒冷的。但是这里火山群居，气候堪比热带。竟然能够看到这种罕见的东西，实在是让苏源惊讶不已。苏源尝试抓捕那家伙，但是影子山猫的速度之快，超乎想象。而且能够使用一些幻影魔法之类的手段，这让苏源无功而返。

    食物链再往上，就是那些超大型的变异生物了。苏源等人最初遇到的那只巨熊，就是其中之一。别看这家伙在苏源等人面前，怂的一逼。实际上它的战力，绝对是食物链的顶端，至少地面上的生物，基本上都在它的猎杀范围之内。

    至于火峰附近的火蚯蚓，那就是另一个级别了。那东西常年沉眠与地下。他们是一种标准的魔法生物，能够靠汲取地热维持生存。当然如果有人送上门，它们并不拒绝血食。至于龙，苏源等人没有遇到过，或许是真的已经彻底的灭绝了。但是火峰中，偶尔传出的吼声，似乎还让人保留着最后的希望。只不过在能够对抗火蚯蚓之前，没有人决定去探索龙的问题。

    滞留在半岛上，唯一的好处就是，众人终于有了足够的时间，仔细的探索这个半岛上所有的地方了。他们搜索了所有能够踏足的建筑废墟，找到了无法计数的瓦雷利亚钢制作的物品。

    别说只有瓦钢，没有别的收获。数千年了，这个岛上能够保存下来的文明的火种，除了瓦雷利亚钢制作的物品，其它的早就已经化为了化为沙土了。当然，还有黄金，不过在这种情况下，黄金反而成了最不值钱的东西。

    苏源已经逐渐的确定了，岛上存在着一个特殊的魔力场，谈不上混乱，但是也不怎么安分。半岛周围的风暴，以及岛上的变异，都是来源于这个特殊的魔力场。而魔力场的来源，应该就是当年坠落的那颗陨石，加上瓦雷利亚原本的魔法文明残留，相互融合，又经过数千年的变化，而形成的的。

    想要解析这种天然形成的魔法大阵，苏源显然还不够格。实际上，就算是兑换了男巫的传承，估计也摸不着边。但是确定了这一点只有，有一个显而易见的好处，那就是这里的魔力活跃度，绝对是远远高于维斯特洛的。

    苏源的锻体之术，本质上就是吸收空气中游离的能量。逐渐的改造身体。黑暗塔世界吸收的是异维度入侵时，逸散的残留能量。格林世界的时候，是灵气复苏，世界自带灵力。而这个世界，则是实打实的魔力。

    而瓦雷利亚半岛，则是相当于上古修仙时代的洞天宝地。毕竟这里浓厚，活跃的魔法能量，甚至已经引发动植物的异变了。在这里修行，绝对是事半功倍的样子。

    而在体会到了这种修行的好处之后，八名侍卫也终于陷入了我修仙我快乐的模式，开始沉浸在这种力量的全面提高中。

    八个侍卫，因为其他四人已经死了。有两个死于寻找食物的时候，被变异野兽杀死。另外两个，则是感觉无法回到维斯特洛，起了一些不该有的心思。只可惜，他们没有相匹配的实力，最终死于苏源的剑下。

    而剩下的八个人，不说多么忠诚。但是至少目前是沉浸在提高自己的快乐中。更关键的是，经过了半年多的探索之后，苏源等人发现了一个秘密的港口。估计是某种军事用途的港口。更关键的是，他们在那个被山谷环绕的港口中，找到了一艘船，一艘钢铁战舰。

    这个发现，让这个队伍原本有些微妙的气氛，瞬间变得和谐起来。所有人都开始自发的准备，他们知道，命运掌握在了自己手中。

    岛上有着丰富而且独特的自然环境体系。苏源等人经过大量的实验，筛选出了几种能够替代蔬菜的野菜。并且开始人工种植。（在筛选过程中，苏源终于兑换了自己开启的第一个天赋能力杂食。）他们将收获的蔬菜烘干，制作脱水蔬菜，便于保存。

    同时苏源跟那些侍卫们，也在大量的猎杀各种能够食用的动物，然后制作成各种熏肉，烤肉干，开始进行储备。

    相比这些东西，那艘钢铁战舰才是最大的问题。维斯特洛的造船工艺，始终是停留在木质水准。而瓦雷利亚竟然已经发展到了钢铁战舰的水平。而钢铁战舰，自然不可能使用风帆动力了。这艘船上使用的，是一种众人完全看不懂的魔法动力系统。

    整艘船上，还有一套完整的魔法防御体系。简单的说，这艘船上装备了魔幻小说中常见的一种炼金物品。魔法炮，或者说是魔晶炮。

    苏源花了足足一个月的时间，试验了无数种方法，终于使用从实验室弄到的一些经过切割的水晶，让整艘船……亮了起来。是的，他启动了这艘船的照明系统。是一种类似于玻璃蜡烛的照明设施，能够发出柔和的白光，需要使用一种水晶作为消耗。不是一般的原生水晶，似乎是经过那些实验室处理过的特殊的储能水晶。

    苏源等人搜遍了所有的港口，终于在一个办公室某样的地方，找到了一个储物箱。从里面找到到了另一种更大的储能水晶。看起来这东西算是某种高价值的物品，被某个大人物收藏着。估计就是这艘船的船长什么的。

    花了几个月的时间，探索半岛，又花了几个月的时间研究这艘船。确保了能够有一条自己掌握的退路之后。所有人再一次回到了那种储备物资，训练，然后等待的时光。这一等，就是将近一年的时间。

