    杨玄一脸愕然。

    门外，王老二百般无聊的想着晚些去看杂耍，听到这话，不禁一惊。

    “小人愿献上妻子！”

    杨玄眨巴了一下眼睛。

    这是献妻？

    玉景见他愕然，就说道：“草原上每当一个部族被击败后，部族首领就会献上自己的妻子，以示臣服。小人的妻子出身驭虎部，颇有些意思。”

    这是暗示！

    杨玄干咳一声，“你先去吧！”

    玉景叩首，“小人心甘情愿献上妻子，使君只管用。”

    只管用！

    杨玄嘴角抽搐。

    等玉景走后，王老二进来，“郎君，可要去州廨？”

    “今日就不去了。”出差一趟，好歹给自己放半天假。

    杨玄想到了詹雅，突然觉得有些燥热。

    “郎君，那个女人，要不得呢！”王老二一脸愤怒。

    “为何？”

    老二果然浑身正气！

    杨玄欣慰的觉得这是自己言传身教的结果。

    “养一个人要花销不少呢！他自己的婆娘自己养着！”

    杨玄：“……”

    “老二，这女人是……”

    “女人也是人！”

    “女人……”

    “女人吃的凶，只是背着吃！”

    “女人……”

    “女人还动不动就埋怨男人没出息，挣不到钱！”

    杨玄严肃的道：“老二，女人会是你的妻子，是你孩子的母亲，你这等想法，很危险！”

    “我就养自己的妻子啊！”王老二说道：“别人的妻子，凭什么要我养？送我我都不要！”

    绿灯闪烁，朱雀幽幽的道：“好吃不过饺子……”

    “去吧！”

    知晓王老二的三观还在正常人范畴，杨玄老怀大慰，大手一挥，让他去看杂耍。

    “对了老二，那个梁花花你就没点想法？”

    “不知道。”

    王老二一溜烟就跑了。

    “罢了，顺其自然吧！”

    “郎君，李郎君来了。”

    李晗进来，“卫王去长安还未回来。”

    “他去长安作甚？”

    卫王这阵子没来家里蹭吃蹭喝，杨玄还有些不大适应。

    大侄子是个体面人，蹭吃蹭喝后，也会送些东西，基本上只多不少。

    而且送的都是稀罕东西。

    所以，杨老板不禁有些想念。

    “有人盯着卫王，并悄然下手，卫王去了长安。”

    这话说的没头没脑的，但杨玄听懂了，“杨松成？”

    “嗯！”

    “他这是要去抽杨松成的脸？”

    “他的性子你知道的，长安此刻怕是不安宁了。”

    “啧！”杨玄说道：“这事儿，就怕他闹大了。”

    “谁说不是呢！”

    大侄子不蠢，但常年养成的脾气不好，遇到挑衅他不会转弯，而是会抽回去。

    “别人有爹护着。”李晗幽幽的道。

    “他也有爹。”杨玄说道。

    “你是臣子，不好说话。”

    “理解万岁。”

    “那我说。”

    “我听着。”

    “有等于无！”

    “咳咳！”

    “甚至，那个爹还会坑他一把！”

    “咳咳！”

    “你喉咙有毛病？”

    “没，是你脑子有毛病！”

    “说说。”

    “你明知他那个爹是个能冲着儿子下狠手的，为何不拦着他？”

    “你觉着，我拦得住？”李晗张开双臂，“他一巴掌就能抽死我！”

    “他舍不得！”

    卫王没几个朋友，看似粗豪的他，实则对朋友最是贴心。

    “是啊！所以，我准备去长安看看。”

    杨玄这才注意到李晗穿着的是便于出行的衣裳，背上还背着斗笠。

    “我劝你最好别去。”

    “为何？”

    “你够聪明，可却不知晓这里面的弯弯绕。”

    “你想说谁？”

    “帝王，制衡！”杨玄说道：“帝王制衡最忌惮的是什么？”

    不得不说，有些人的智商就是让别人羡慕嫉妒恨，李晗顷刻就醒悟了，“意外！”

    “没错，帝王下一盘棋，本来都盘算好了，偏生外面丢来一枚棋子，你说，他会如何想？”

    “是我疏忽了。”李晗很认真的致歉，“对了，有酒吗？”

    “隔壁的酒呢？”

    大侄子准备了不少美酒啊！

    李晗一点都不难为情的道：“被我喝光了。”

    “你这是酒囊饭袋！”

    “等我以后继承梁王爵位，会还你们的。”

    “呵呵！你觉着我会信吗？”

    “我信就够了。”

    二人都没说什么担心的话。

    可心中都在担心着在长安的卫王。

    ……

    长安的盛夏有些燥热。

    达官贵人要么在家中享受冰块降温带来的惬意，要么就去曲江池戏水为乐。

    百姓依旧顶着烈日劳作，看着那些贵人享乐，心中连羡慕都没法生出来。

    一个老人带着十余岁的孙儿，挑着担子在曲江池里贩卖瓜果。

    孙儿看着那些贵人在大树下坐着，案几上摆满了美食和美酒，还有冰块冻着瓜果和酒水，不禁艳羡的道：“阿翁，这般好舒坦。”

    老人说道：“这是命呢！娃，咱们没这个命。”

    “我只是想想。”

    “没这个命就别想，想多了你会煎熬，晚上翻来覆去睡不着，整日做白日梦，做事情也魂不守舍的，耽误事呢！”

    “阿翁你咋知道的？”

    “老夫当年也想过。”

    “那咱们就该一辈子受穷吗？”

    “好生做事，不懈怠，剩下的，看命。”

    卫王就站在一棵大树下，看着这对祖孙挑着担子走过。

    “是啊！许多事，都是命！”黄坪感慨道。

    “没什么命。”卫王淡淡的道：“命这个东西，虚无缥缈。”

    黄坪一身青衫，看着分外出尘，“大王，命数这个东西还是有的，该你富贵，你就算是躲在山中也会富贵！该你贫困，你就算是出身高贵，依旧会颠沛流离。”

    卫王蹙眉，“既然命数都定下了，无论如何都摆脱不了，那，还挣扎什么？”

    躺平吧！

    等命运砸下来。

    黄坪尴尬一笑，刚想说话，一个侍卫过来。

    “大王，王妃进长安了。”

    卫王说道：“接了来。”

    晚些，二人在王府相聚。

    “你让我来长安作甚？”卫王妃冷冷的道。

    “和离！”

    卫王妃一怔，“你……真想试试？”

    皇子和离，从未有先例！

    “总得试试。”卫王依旧是话不多的模样，“对了，大郎如何？”

    “不记得你了。”

    “这样最好。”

    “以后你若是夺嫡失败身死，他也不会难过。”

    “嗯！”

    “你倒是多说几句话啊！”卫王妃炸了。

    “说什么？”卫王平静的道：“你我的姻缘本是被人安排，我的性子你知晓，若是咱们就这么过日子，迟早有一日，不是你打死我，便是我打死你！”

    “我性子急躁，你性子残暴，呵呵！”卫王妃冷笑道：“可你的残暴不过是掩饰罢了。”

    “你看不起我！”

    “对！我看不起你！”卫王妃说道：“我若是你，要么就自请去王爵，做个平民，要么就和越王针锋相对。”

    “我拿什么与他针锋相对？”

    “拿你的身份！”

    “你性子急躁，这我能忍。可许多时候却蠢！”

    “李彦！”卫王妃怒了。

    “我知晓你的蠢也是装的。”卫王笑的很自嘲，“嫁给我之后，你若是精明能干，聪慧无比，以后怕也难逃一死。故而，蠢一些，兴许以后还能活。”

    卫王妃沉默了下来，“你想怎么做？”

    “直接提。”

    “皇帝会觉着你在打他的脸，他会抽你的脸。”

    “他没力气了。”

    “杨松成会顺势收拾你！”

    “我刚打断了他心腹的腿。”

    “你……真是残暴。”

    “你够蠢！”

    “说吧，可要我帮衬？”

    “不必。”

    “那你让我来长安作甚？”

    “让他们看看咱们之间没了情义。”

    “这么说……”

    噼噼啪啪！

    卫王府宛如遭遇了一场地震。

    “陛下，卫王和卫王妃在王府中大打出手，府中被毁多处。”

    韩石头带来了这个消息。

    皇帝安坐着，一身道袍，微微瘦削而白皙的脸，看着仙风道骨。

    “那个逆子想作甚？”

    “奴婢不知。”

    韩石头知晓，卫王刚弄断了国丈心腹的腿，帮了皇帝一个大忙，故而皇帝才会有这等闲情雅致过问这个儿子的家事。

    “陛下，卫王求见。”

    皇帝点头。

    贵妃起身告退。

    皇帝说道：“鸿雁留下。”

    贵妃笑道：“这不合规矩。”

    皇帝说道：“你是他的长辈，无需避嫌。”

    长辈……韩石头低下头，眼底深处，一抹不屑闪过。

    确实是长辈，不过，是兄嫂！

    卫王来了。

    行礼后，皇帝问道：“你在家中闹腾什么？”

    “阿耶，我想和离！”

    卫王没有转弯抹角，直接提出了要求。

    皇帝：“……”

    贵妃：“……”

    韩石头：“……”

    周围伺候的人：“……”

    皇子的后院不可能一团和气，多年来，某些皇子和妻子之间的关系势同水火的也不少见。

    可没谁会说和离！

    皇家的面子要不要了？

    在中原文化中，夫妻和睦是一个重要的道德标准。

    皇室的责任便是垂范天下。

    比如说帝后和睦，父慈子孝……

    这才是皇室该干的事儿。

    一旦越过这个道德标杆，对于皇室而言就是个打击。

    不道德！

    这个标签对皇室的声望影响太坏了。

    和离！

    这是疯了？

    皇帝手中的茶杯猛地砸了过来。

    就砸在卫王的额头上。

    砸出了一个小口子。

    鲜血伴随着茶水缓缓流淌下来。

    卫王眼皮子都不眨一下，“阿耶，我和她过不下去了。”

    皇帝可以爬灰，但却不能容忍自己的家人坏了他的名声。

    “滚！”

    皇帝指着外面，贵妃赶紧上前劝慰。

    “卫王刚和王妃打闹，这是在气头上呢！说了些糊涂话，陛下无需动怒。”

    皇帝冷笑，“你却不知这个逆子，从小都是说了必做的。他此刻说要和离，这念头至少有了数年。”

    卫王点头，“我与她已经分开数年，期间就是见过几面。”

    这样的夫妻，有等于无。

    “朕还没死，你趁早断了这个念头！”

    皇室的名声足够臭了，再臭一些，其实也无所谓。

    但皇帝却不觉得，他身居九重天，俯瞰着人世间，自觉天下人都对自己敬畏如神明。什么爬灰，皇帝收了儿媳妇，那能叫爬灰吗？

    “孩儿已经和她恩断义绝了！”卫王抬着头，平静的道。

    “你这是想气死朕？”皇帝白皙的脸上多了一抹红晕。

    这可是大罪。

    但凡听到皇帝说这话，换了谁都会低头。

    否则一个谋害君父的罪名砸过来，你不死，谁死？

    贵妃看了卫王一眼，眼中有劝诫之意。

    她还是太子的女人时，就知晓太子有个异母兄弟为人残暴，在宫中打出来的名声。

    不过二人之间从未有交集。

    直至她成了皇帝的女人，这才和卫王打过几次交道。

    沉默。

    让她觉得这就是一块石头，怎么都无法击破的巨石。

    可现在皇帝震怒，还不低头作甚？

    皇帝喝了一口药茶，“可是那个女人不贤？”

    卫王低下头。

    “孩儿有了自己喜欢的女人。孩儿性子急切……”

    ……

    卫王妃在王府中等候着。

    黄坪在屋外禀告卫王在北疆的事儿。

    “……大王每日起来都会出去转转，有个老妇人就等在大门外，等大王出来，就行个礼，随即走了。”

    “为何？”

    “那老妇人家贫，种些菜挑着贩卖帮补家用。正好遇到大王，大王就说此后专门买她的菜。

    那老妇人知恩，每日准备的菜必然是最鲜嫩的，价钱也要的低。

    每日见不到大王出来，那老妇人就会担心，询问大王可是病了。”

    “这个世间，知恩的人，少之又少，更多的是恩将仇报。”卫王妃摇摇头。

    “是！”

    “他谋划和离之事应当有数年了，却莽撞如此，我看此事难。”

    卫王妃知晓黄坪是卫王的绝对心腹，和离这等事儿卫王也和他商议过，这才说了些心里话。

    “大王说，有把握！”

    “他的话，我从不信。”卫王妃深吸一口气，有些焦躁的道：“张楚茂如今成了南疆节度使，杨松成谋划甚急……我就担心大郎。”

    “王妃稍安勿躁。”

    “我如何能不躁？”卫王妃冷笑道：“他这番一闹，我的名声就臭了。幸而我也不想嫁人，守着大郎过日子更好。”

    一个侍卫急匆匆的跑进来。

    “陛下大怒，把大王禁足在宫中。”

    禁足，下一步就危险了！

    黄坪面色一变。

    晚些，宫中有内侍来了。

    是贵妃遣来的，解释情况。

    “陛下问是否王妃不贤。”

    卫王妃板着脸。

    “大王说自己有了女人。”

    卫王妃的手握成拳。

    你要夺嫡，名声何等的重要！

    “大王说，他性子残暴，王妃每日规劝，喋喋不休惹恼了他，就忍不住动手……”

    卫王妃的嘴唇动了动。

    你这是不把自己的名声毁了不甘心吗？

    你这样，还怎么和越王斗？

    我都说了此生不想再嫁，无需考虑我的名声，你！

    你，疯了吗？

    内侍问道：“敢问王妃，可是如此？”

    卫王妃脸颊微微颤抖。

    黄坪站在后面，轻轻点头。

    “是。”

    ……

    感谢新盟主“聚宝山千户所千户”的打赏。

