    望着阻拦在山谷尽头的坚固碉堡，甄建转身招了招手，“黑豹！”

    “长官！”

    黑豹立即跑到跟前，“有什么吩咐？”

    甄建指着封堵在前方的碉堡，沉声道：“摧毁它，速度要快！”

    黑豹点了点头：“小事一桩！”

    说完，他嘿嘿低笑了两声，转身朝着队伍打了个手势，顿时，便有五名士兵跑了出来。

    “你们五个扛着火箭筒，跟我去把前面的碉堡给炸了！”

    “是，队长！”

    听到命令之后，这五名士兵也不废话，直接拿出早已经分配好的RPG火箭筒，然后快速的填装上高爆火箭弹。

    “都好了没有？”

    “准备完毕！”

    “那就赶紧跟我过去，长官已经等的不耐烦了。”

    “是，队长……”

    在黑豹的带领下，五名扛着火箭筒的士兵，一路借助夜色的掩护，悄悄的在漆黑的山谷内潜行。

    没要多长时间，他们便摸到了碉堡的正前方，根据目测，距离前方的坚固碉堡，最多百米之遥。

    他们不敢再往前了。

    因为碉堡的上面，已经开始有人影晃动，似乎察觉到了山谷内的异常。

    想想也很正常，刚刚他们在前面歼灭了青石城一支五百人的队伍，虽然隔着六七公里的距离，但这边多少应该能够听到一些动静的。

    但是青石城里面那帮人，打死都不会相信，他们派出去的五百军队，竟然会全军覆没。

    碉堡就在眼前，但是黑虎并没有急着开火。

    而是拿出望远镜，仔细的观察起来。

    碉堡分为上下两层，底层正中央是一个三米高，两米宽的门洞通道。门洞的左右两边是小型暗堡，两座暗堡都有射击孔，看样子，里面应该部署了重机枪。

    门洞的上面一层，里面空间应该比较大，可以看见好几个射击孔。

    在往上就是碉堡的顶端了，顶端上面修筑有半人高的防护围栏，上面站着七八个身穿蓝色军装的士兵，守护在一挺水冷式的重机枪旁边。

    见此情景，黑豹心中已经有了进攻计划。

    他对身后的五名士兵低声吩咐道：“门洞那里，两发火箭弹破门，碉堡顶端一发火箭弹，摧毁他们的重机枪，还有门洞左右两边的暗堡，射击孔很大，足够你们瞄准射进去！”

    “有没有问题？”

    “没问题！”

    “没问题，那就准备进攻。”

    五名士兵立即分散开来，锁定了各自需要摧毁的目标。

    黑豹神情阴冷的紧盯着前方的碉堡，猛地下令道：“开火！”

    一声令下，五名肩抗火箭筒的士兵，几乎在同一时间扣动了扳机。

    咻咻咻！！！

    漆黑的山谷之内，猛地爆出一连串耀眼的尾喷。

    随着五名士兵的身躯，猛地一震。

    五枚手臂粗的高爆火箭弹，犹如五道流光，拖着长长的焰尾，呼啸着直奔前方的碉堡射去。

    驻守在坚固碉堡上面的敌人，很快就发现不对劲，当他们准备抬起重机枪射击的时候，一切都已经迟了。

    嗖嗖嗖……

    五枚高速飞行的火箭弹，眨眼及至。

    分别精确的命中了目标。

    轰！轰！轰隆隆！！！

    随着一连串的爆炸声音响起，五枚高爆火箭弹，同时爆炸了开来。

    瞬间，整个坚固的碉堡上下内外，火浪翻滚，弹片飞溅。

    门洞内那扇紧紧关闭的坚厚大门，当场就被两枚火箭弹给炸得四分五裂，轰然倒塌。

    碉堡顶端的重机枪，也被火箭弹给炸飞了。

    守护在旁边的几名蓝衣士兵，纷纷被炸得东倒西歪，惨叫连连。

    至于门洞两侧的暗堡，里面被火光笼罩，只听得一连串的惨叫声音传来，驻守在这座碉堡内的人马，几乎全部团灭。

    剩下几个惊恐欲绝的士兵，来不及逃离，就被黑虎拿着AK74，一枪一个给射杀了。

    短短片刻之间，这座阻拦在山谷尽头的坚固碉堡，就这么被黑豹他们，不费吹灰之力的给摧毁了。

    等着后面的甄建见状，立即挥手道：“碉堡已经摧毁，所有人听令，全速前进！”

    “是，长官！”

    甄建端着AK74，一马当先。

    率领着所有士兵，以最快的速度，穿过了被摧毁的碉堡门洞。

    穿过阻拦在山谷尽头的碉堡，外面是一片高地起伏的荒野。

    甄建抬头朝着前方望去，只见在一公里之外，出现了一座中等规模的城镇。

    很明显，这就是军阀爱德华的老巢：青石城

    城镇的周围，环绕着一圈高达五米的巨石围墙。

    围墙的里面，还部署了大量的岗楼和哨塔。

    “黑龙，我们在附近寻找一处高地，仔细观察一下，看看青石城的面积到底有多大，爱德华他们的指挥部，到底在城镇内那个区域。”

    “好的，长官！”

    两人左右观察了一下，在右前的不远处，发现了一个小山坡。

    不由分说，两人便带着士兵，迅速的跑到了坡顶。

    登上坡顶，眼前的视野，豁然开朗。

    甄建拿出望远镜，再次朝着前方的青石城看去。

    只见城内灯火明亮，几条街道纵横交错，密密麻麻的房屋建筑此起披伏。

    保守估计，青石城之内，最少有好几万的军民。

    突然，在城镇的中心区域，他看到了一栋高达十几米的坚固堡垒，占地面积最少有数百个平方。

    在这座巨大堡垒的周围，拱卫着上百座大小不一的指挥部。

    很明显，这就是军阀爱德华的核心营区了。

    而那座高大的坚固堡垒，应该就是爱德华的指挥部了。

    此刻，青石城的核心营区之内，涌出了大量的军官和士兵。

    看样子，看他们神色匆忙的模样，很明显，刚刚甄建他们使用火箭弹摧毁山谷尽头的碉堡，已经引起了城内的戒备，给爱德华他们造成了一定的慌乱。

    见此情景，甄建对黑龙吩咐道：“通知黑虎他们，开始试射，先给爱德华他们，来盘开胃小菜！”

    “好的，长官！”

    黑龙仔细的观察了一番，立即使用无形通讯器，联系上了黑虎，并且将一个大概的坐标距离和落点，告诉了他们。

    接下来的时间，甄建只需耐心的等待就行了。

    只要经过几次试射之后，负责观察的黑龙，会帮助黑虎他们调整火箭炮的攻击坐标和落点。

    只要最终炮火可以覆盖到青石城的核心营区，那么今晚的进攻，就一定会成功！

    此时，在山谷另一头的平坦荒原上。

    收到通知的黑虎，神情冷峻大声询问道：“都准备好了没有？”

    一时之间，坐在驾驶舱内的八名高级士兵，纷纷做出回应：

    “报告队长，一号火箭炮准备完毕！”

    “二号火箭炮，准备完毕！”

    “三号火箭炮，准备完毕！”

    “四号火箭炮，准备完毕！”

    “八号火箭炮，准备完毕……”

    得到所有人的回复之后，黑虎的眼中闪过一丝寒光，大声下令道：“发射！”

    ………………

    青石城之内。

    爱德华神情阴冷的站在指挥部之内，望着眼前的一名中校，“刚刚外面到底怎么回事？”

    中校神情紧张的道：“有人用炮火摧毁了我们的碉堡，估计是想夜袭青石城！”

    “夜袭青石城？”

    爱德华面无表情的道：“观察清楚了没有，对方来了多少人？”

    中校结结巴巴的道：“好像……好像就只有几十个人。”

    “几十个人？”

    爱德华突然笑了起来，“几十个人就想攻打我的城镇？你是在跟我开玩笑吗？”

    看见将军这番模样，中校心中越发的畏惧，怯怯的道：“刚刚有侦察兵回来报告，说德隆绍将率领的五百人，已经全部阵亡……”

    “什么？”

    听闻此言，爱德华嘴角猛地一抽，怒吼道：“不可能，这绝对不可能！”

    他神情激动的来回渡步，突然一个旋风般的转身，盯着这名中校，“黑鹰镇那边有没有消息传来？”

    “没有，一点消息没有。”

    “该死！”

    爱德华脸色阴沉到了极点，他隐隐觉得，今晚发生的一切，有些反常。

    “马上通知所有人，召开紧急作战会议！马上……轰隆隆！！……”

    话音未落，就听见外面传来一阵惊天巨响，他们站在指挥部之内，都能够清楚的感觉到，地面在微微颤抖。

    “怎么回事？”

    爱德华眼神中闪过一丝慌乱，急忙冲出指挥部，想看个究竟。

    谁知道他刚刚走到指挥部的大门口。

    前方远处的某处街道，突然连续传来几声巨响，紧接着，火光冲天而起，街道附近的几栋房屋，当场就被炸的崩飞倒塌。

    一时之间，硝烟弥漫，火灾四起。

    城内大量的奴隶和平民，脸色苍白的到处逃窜，惊声尖叫个不停。

    “炮火，是炮火，我们被炮火袭击了！”

    突然，一群神色慌张的军官，衣衫不整的从各自的指挥部内跑出来，看见爱德华之后，大叫道：“将军，有人用炮火轰炸我们！”

    “马上集结队伍反击，要快！”

    爱德华面容扭曲的咆哮道：“集结一支精锐部队，要在最短的时间内，找到敌人的火炮位置，给我不惜一切代价的端掉他们！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上，这一章为QQ阅读书友，百战之军加更，感谢他一直以来地打赏和投票支持，非常感谢。

