    第二天早晨，白灵和秦继云相继醒来，发现她们躺在一个荒凉的山洞，身上的衣服还被换了，顿时吓得花容失色。

    急忙检查身体，发现貌似没有被猥亵，才暗暗松了口气。

    但是，这丝毫没有减弱她们的警惕。

    “白灵姐姐，这是哪啊？他们这是要对我们做什么？”秦继云双拳紧握，紧靠着白灵，浑身颤颤发抖。

    堂堂云霄宫二小姐，何曾经历过这种糟心的事？

    “我也不知道这是哪里，不过你不用怕，我们身上的封印已经解除，咱们恢复了修为，可以找机会逃跑。”白灵假装镇定，其实心中也是忐忑不安。

    “我们就算恢复了修为，能逃得出去吗？”秦继云想到了强大的杨林，想到了丑恶的容嬷嬷，一点信心都没有。

    越想越害怕，越想越委屈，不由得眼泪汪汪起来。

    “叶天这个混蛋，怎么还不来救我们？当初他可是向我母亲保证过的，一定会照顾好我的！”秦继云气得磨牙。

    有这么当护花使者的吗？

    “唉，你也别怪他，谁能想到古道食府会是那种虎狼之地呢？”白灵叹了口气，一双大眼睛看着空空如也的洞口，突然灵光一现，附在秦继云的耳旁低声道，“好像没人守着，咱们悄悄的出去看看！”

    秦继云眼睛一亮，急忙点头。

    两小只手拉着手，靠着墙壁蹑手蹑脚的走到洞口。

    洞口还真没人守着，不远处生着一簇篝火，篝火上烤着烤肉，一个男子正在耐心的烤着烤肉，但因为中间有棵树挡着，她们看不到男子的脸。

    两人心中大喜过望。

    “居然只派一个人守着我们，瞧不起谁呢？”秦继云心中激动得差点跳起来，却是嘴硬得很。

    “看样子他以为我们被封印了修为，就算醒来也不可能逃跑，所以根本不在意，这恰好是我们逃跑的机会。云儿，咱们悄悄的出去，从另外一边逃走，他肯定发现不了。”白灵大眼睛内闪烁着智慧的光芒。

    秦继云点头如捣蒜。

    当下两小只小心翼翼的走出山洞，朝着另外一个方向逃遁而去。

    “最终还是靠本小姐自己逃出来了，这该死的叶天，他必须内疚一辈子！”眼看就要逃出魔爪，秦继云瞬间小尾巴又翘了起来。

    白灵深感赞同，附和道：“必须让他愧疚一辈子，这是他欠我们的！”

    “你们要让谁愧疚一辈子呀？”突然，身后传来一道奇怪的男声。

    “啊？”

    白灵和秦继云惊叫一声，头也不回狂奔而去。

    “死云儿，都怪你，谁让你话那么多的？现在把敌人引来了吧？”白灵气得牙痒痒。

    “你不也说话了吗？现在怪我咯？”秦继云委屈无比。

    看着塑料姐妹花一边逃跑一边互相抱怨，叶天觉得好笑。

    顿时玩心大起，他并没有急着亮明身份，轻飘飘的跟在两人身后。

    “落在老子手里，你们还想逃？我看你们能逃到哪里去？”叶天故意把自己的声音装得猥琐沙哑起来，像是一个四五十岁的怪叔叔。

    两小只浑身直起鸡皮疙瘩，更是不要命的狂奔。

    后方，秦嫣然含笑的看着正在扮演“怪叔叔”的叶天，并没有出面道破的意思。

    白斩鸡皱了皱眉，低声骂道：“没想到这家伙，也是个坏种！”

    不过，他也没有出声，看得津津有味。

    “你们两个，可是老子花了重金从古道食府买来的，你们若是跑了，老子岂不是损失巨大？”

    叶天不紧不慢的跟在两位美少女的身后。

    突然，白灵和秦继云分开，朝两边跑。

    “还挺聪明的嘛！”

    叶天眉头一挑，抬手一挥，一个护罩出现，把两人笼罩在内，两人撞在护罩之上，均被弹了一屁股坐在地上，看着宛若牢笼一般的护罩，顿时绝望了。

    “你知道我是谁吗？你最好放了我，不然等我大哥和我姐姐找来，绝对不会放过你！”秦继云见逃跑无望，出言威胁。

    这一次她学聪明了，没有报上云霄宫。

    之前的经历告诉她，云霄宫的名号在中部貌似不管用。

    “对，她大哥和姐姐很厉害的，特别是她大哥，强得一塌糊涂。只要你放了我们，冤有头债有主，我们绝对不会找你报仇的，更何况我们还没看到您的尊容不是？还有，你只要放了我们，你花了多少钱，我们双倍补偿给您。”白灵开始晓之以理动之以情。

    “哦？你大哥是何许人也？”叶天强忍着大笑的冲动，继续假装坏叔叔。

    “我大哥，姓叶名天——叶天！”秦继云一脸骄傲的道。

    “叶天？”一道惊呼响起。

    两小只瞬间看到了希望，果然，叶天在中部也有不小的声望啊。

    顿时心中大定。

    “怕了吧？我可是他最宠爱的小妹，我劝你立刻放了我们！”秦继云站起来，背负双手，瞬间恢复骄傲。

    “我和叶天有过命的交情！”白灵也瞬间有了底气。

    在她们看来，只要对方听说过叶天的大名，就绝对不会小觑那位逆天的少年天才。

    “最近我倒是听说过不少他的事迹，听说他的确有个过命的朋友，但是从未听说，他有一个最宠爱的小妹啊！”叶天一脸戏谑的道。

    “你说的那个过命交情的朋友就是我，我叫白灵。”白灵激动的道。

    秦继云却不高兴了，哼道：“我乃云霄宫二小姐秦继云，你没听说过我？”

    叶天道：“原来是你啊！我听说，你好像与叶天有仇，而且很不待见叶天，怎么会是叶天最宠爱的小妹呢？罢了罢了，白灵，你可以走，但是秦继云得留下。想必叶少侠也不会因为一个区区秦继云，而与我为敌！”

    “什么？”秦继云尖叫，顿时很受伤。

    “你哥太坏了！还臭不要脸！”白斩鸡站在远处，十分的无语。

    “我哥这是在历练她们两个，我哥的用心良苦，居然被你说成坏，我看你才是坏！”秦嫣然瞪了一眼白斩鸡，满眼的威胁和警告。

    白斩鸡张了张嘴，喉咙发干。

    秦嫣然和她哥一样是个怪物，他得罪不起。

