    “对了，我们在这里耽搁了那么久，最后漩涡鸣人和宇智波佐助的战斗如何？我很好奇。

    现在的漩涡鸣人可是今时不同往日，自来也做了火影在木叶村他可是天天第一得到自来也教导，让他体内潜藏的潜力开始缓缓的引导出来。

    也只有自来也才是最适合最漩涡鸣人的老师，也只有他才能正确的引导漩涡鸣人走上最适合他的路。”

    刘皓看着面前的两人一虎说道，他很想知道现在漩涡鸣人的实力可是今非昔比，比起原著这个时间段的他，现在的漩涡鸣人明显强大很多。

    原著这个时间里面自来也是到处收集情报，而现在自来也做了五代火影，从收了漩涡鸣人为徒弟到现在可是天天派一个影分身指导漩涡鸣人，实力出现了不同，他很想看看最后胜负如何。

    “你自己看吧。”布玛拿出了一个掌上电脑，上面出现了一个画面，画面正是漩涡鸣人和宇智波佐助的战斗过程。

    在终结之谷两人开始了战斗，死过一次完成咒印二的宇智波佐助实力明显强大了很多，但面对漩涡鸣人还是不敌，不过在战斗里面他开启了三勾玉，终于让他压制住了漩涡鸣人。

    只可惜好景不长，漩涡鸣人随着情绪的变化释放出了九尾查克拉，一下子将三勾玉的宇智波佐助压着打，宇智波佐助被逼得陷入绝路，无奈之下使出了他暂时不想使用的咒印，并且说出拥有特殊能力的可不是只有你漩涡鸣人。

    进入咒印二咒的宇智波佐助印布满全身使皮肤变成灰色，脸部中间出现十字型花纹，头发变长，牙齿突出，背后长出两只类似鸭掌的“翅膀”，“翅膀”内侧布满手指尖的突起，可以在空中飞翔，除了样貌发生了很大的变化之外战斗力也使得到了极大的提高。

    让使用了九尾查克拉的漩涡鸣人都无法与之对抗，最后被宇智波佐助一下子撞在地上，本来是会重伤昏迷过去的，不过就在此时九尾第一次将超出了平时的查克拉给了漩涡鸣人，毕竟九尾可不想漩涡鸣人死了连累自己。

    于是本来只能使用九尾查克拉的漩涡鸣人终于进入了一尾状态，宇智波佐助能看穿一尾漩涡鸣人的动作，但却无法看穿一尾漩涡鸣人的九尾查克拉的运作，进入一尾状态的漩涡鸣人可是实力暴涨，将咒印二的宇智波佐助打得几乎毫无好受之力。

    最后宇智波佐助率先使出变异的千鸟打算放手一搏，因为他知道这样下去是打不赢漩涡鸣人的，只能将希望寄托在千鸟的手里，只可惜最后一尾漩涡鸣人使出的螺旋丸在和千鸟碰撞发生大爆炸之后还是胜过了宇智波佐助。

    一下子将宇智波佐助的腿给打成骨折了，显然漩涡鸣人进入一尾状态之后脾气也暴躁了，没有了耐心，打算强行将宇智波佐助带回去。

    “很正常，以漩涡鸣人现在的实力要打赢宇智波佐助哪怕是咒印二的宇智波佐助要打赢他也不难，不过宇智波佐助就这样被带走了？大蛇丸没派人来接应？”

    刘皓通过屏幕看了一场和原著动漫完全不同的战斗，漩涡鸣人在自来也的教导下果然提前得到了成长，潜力被引导出来之后他的实力开始飞速成长了。

    将原著的胜负扭转了，果然，只要有足够的实力，所谓的历史未来是绝对能改变的，只是看你的实力有多强就能改变多少。

    “看下去。”白虎打了一个哈欠，无精打采的说道，显然她刚才已经看了一次这个战斗了。

    刘皓低头一看，果然，就在漩涡鸣人打算将宇智波佐助强行带走的时候，药师兜出现了，从漩涡鸣人的手里抢到了宇智波佐助，并且治好了宇智波佐助的脚。

    宇智波佐助好了之后一脸铁青的按照药师兜指着的方向慢慢走去，他没想到自己居然会败了，本以为自己得到的强大的力量一定能赢的，没想到最后居然第二次败在了漩涡鸣人的手里。

    临走之前用一种不甘，嫉妒，羡慕，战意，不舍十分复杂的目光看了一眼漩涡鸣人之后步伐加大显然打算快点离开这里。

    漩涡鸣人当然不甘心了，只可惜上次轻敌被漩涡鸣人以伤换伤击伤了自己之后药师兜就不敢轻视漩涡鸣人，而且一尾状态下的漩涡鸣人的实力充满了不稳定性。

    谁知道漩涡鸣人的实力会不会突然提高长出一条尾巴到时候自己在轻敌可是死的很惨，因此药师兜可是打算全力出手，不过就在药师兜准备出手，宇智波佐助准备离开终结之谷之时旗木卡卡西和阿斯玛赶到了。

    刘皓本以为漩涡鸣人那一边绝对能带走宇智波佐助，谁知道旗木卡卡西等人刚来，大蛇丸也跟着来了，不过大蛇丸也知道自己现在处于弱势，不是他的实力打不赢卡卡西和阿斯玛，而是他现在需要的是时间，而不是和木叶冲突。

    因此在使用舌头阻挡了卡卡西和阿斯玛，在药师兜带着宇智波佐助离开之后他也跟着离开，最后旗木卡卡西和阿斯玛只能带着一脸不甘心的漩涡鸣人离开了，不能开难道追上去吗？

    大蛇丸现在明显是因为他需要时间治好双手不想和自来也统治的木叶发生冲突闹得没时间和空闲治疗双手才退走的。

    如果自己等人再追上去的可是很危险，而且阿斯玛和卡卡西也知道自来也这一次派漩涡鸣人等人来追击宇智波佐助最想要的不是杀死宇智波佐助或者夺回宇智波佐助，而是想借这个机会让木叶下一代得到洗礼，面对生死苦战的洗礼。

    现在都达到了自来也的目的了，加上大蛇丸和药师兜亲自出手，他们失败了自来也当然不会生气，自来也对于夺回养不熟的白眼狼宇智波佐助可是没有太大的兴趣，如果不是顾及漩涡鸣人的情绪自来也甚至想亲自出手轰杀宇智波佐助，以绝后患。

    在自来也看来宇智波佐助迟早都会叛逃的，早点走也更好，这样的话也可以让木叶的下一代通过这一次的战斗成长起来并且更加的团结，让不安定的因素全部去除了，这样更省心。

    毕竟攮外必先安内，内部的不安定因素彻底解除了发展起来才会更加的安定，这个道理自来也也是懂得，不然的话他亲自出手的话宇智波佐助能逃走？一百个宇智波佐助都不够自来也杀。

    “没想到最后居然会是这样，胜负不同了，但结果却是一样。”刘皓心里有点好笑的想道。

    ..

