    叶辰低头，看着羊皮地图，上面全都是海水侵蚀的痕迹。

    叶辰惊讶的发现，这羊皮地图和圣主的笔记本，简直如出一辙，是同一种羊皮制作。

    “地图只是一部分，这些数字是什么意思？”

    “是航海坐标吗？”

    “或者是经纬度？”

    “还是其他的意思？”叶辰低头看着手里的羊皮地图，这只是一部分，但依旧能看过来一些端倪，之上上面的海岛，绝对不是陆地上的东西。

    叶辰立刻掏出手机，拍下地图的照片，直接发给朱雀。

    “朱雀，寻找地图上的位置，如果能找到最好。”

    电话那头的朱雀，传来声音：“是。”

    叶辰又询问一句：“今晚可有什么发现？”

    朱雀禀报一句：“这个小镇有很大的问题，里面的居民，似乎都不是普通人。”

    “他们很像是雇佣兵，因为某种原因，齐聚于此。”

    “影卫队的人在查他们的时候，发现这些人的警惕性很高，我们险些暴露。”

    “这些人知道有人在调查这个小镇后，全都进入到了防御的状态！”

    叶辰的眉头一挑：“雇佣兵？好了，我知道了。”

    “先查地图的事情，其他事情，暂时放到一边。”

    “好。”

    挂断电话后，叶辰又在几个岛国人的尸体上搜寻一圈，没有发现实质性的线索，这才朝着小镇的路线返回。

    等到叶辰回到镇子里的时候，已经是晚上八点钟，洛克斯夫斯基的庄园里，一片灯火通明。

    叶辰回来的时候，万茜竟在门口等他。

    看到叶辰，万茜赶紧上前：“李凤纯受伤了，你知道吗？”

    “我知道。”

    叶辰点头，走上去拉紧了万茜的风衣：“肚子里有孩子呢，这么大的风雪，还出来干嘛。”

    “回去休息吧，李凤纯的事情，与我们无关。”

    万茜看着叶辰，轻轻摇头：“等会你恐怕要出手救人，李凤纯的情况很危险，刚才我就听洛克斯夫斯基先生说了。”

    “镇子里的医生不在，因为有事外出了，现在镇子里的医生，没办法做手术。”

    “你快去吧，留给李凤纯的时间不多了。”

    “什么？”叶辰一愣，地面上有一片血迹，通往庄园的深处。

    “我先去看看，你回房休息，李凤纯不能死。”

    “去吧。”万茜笑着点点头。

    叶辰刚走出两步，就停下来，回头看了万茜一眼：“茜姐，你别误会，我救李凤纯，不是因为若萱。”

    “而是因为她知道很多事情，现在她还不能死。”

    “而且，我是一名医者，不能见死不救。”

    万茜站在屋檐下，冲着叶辰挥了挥手：“我知道，你能跟我解释这些，我很高兴。”

    “去吧，救人要紧。”

    叶辰心中有些感动，不再多解释，顺着血迹一路来到庄园洛克斯夫斯基的私人医疗区。

    门口有几个护卫正在看守，他们早已认识叶辰，所以叶辰走过来的时候，他们也没有阻拦。

    当叶辰推开大门，准备进去的时候，一个女人从里面走出来。

    唐若萱的神情疲惫，嘴唇有些发白，看到叶辰的那一瞬间，她愣了一下，然后飞快的开口：“叶辰，镇子里的医生不在，现在只有你有救我妈的能力了。”

    “我知道，我以前是对不起你。”

    “现在的我们，也没有关系了。”

    “但是，我还是想求你，救救我妈！就当我欠你的，以后你要我怎么还，我就怎么还你。”

    唐若萱深吸一口气，目光复杂的看着叶辰。

    叶辰摇了摇头。

    唐若萱的心脏忍不住一缩，她呆呆的看着叶辰：“你拒绝救人吗？”

    女人的声音都有些颤抖。

    如果叶辰不出手救人，她妈就死定了。

    叶辰叹息一声：“你还是不懂我，我是医者，救人是我的职责。”

    “我不会因为李凤纯与我有过节，就见死不救。”

    “茜姐都懂的事情，你怎么还不明白呢？”

    “我什么时候，因为有过节就不救人了？”

    “你这样求我，是对我医品的质疑。”

    叶辰摇了摇头，与唐若萱擦肩而过，走进大门。

    唐若萱站在原地，看着叶辰的背影，心情复杂，口中犹如打翻了五味瓶一般，很不是滋味。

    她和叶辰三年多的夫妻，竟还不如一个万茜了解的多。

    唐若萱甚至感觉，自己从来没有了解过叶辰。

    在她的心中，叶辰就是一个什么都不会的废物，哪怕是在中海崛起，被中海三大家族捧起来，唐若萱也认为叶辰是被中海三大家族当成挡箭牌。

    来到燕京后，叶辰成为了叶千岁，华北商会的会长，也被她认为是狗屎运。

    她心中认定的废物，竟然有这种成就，唐若萱一直憋着一口气，哪怕这个人是她曾经的老公。

    听到叶辰今天的话，唐若萱这才发现，自己印象中的叶辰，好像从一开始就不是这个样子。

    是她自己先入为主，错怪叶辰了。

    天空下起了大雪，夜幕也越发的漆黑，唐若萱一直在大门口站了一个小时，叶辰才做完手术，从里面走出来。

    看到唐若萱竟然还在这里，肩膀上积满了大学，脚下也一片雪白，积雪到了她小腿的位置。

    而雪地上，一点痕迹都没有。

    也就是说，唐若萱站在这里很久了，大学将她包围在雪地里。

    唐若萱看到叶辰出来，连忙问道：“叶辰，我妈怎么样？”

    “已经没事了，手术很成功，但是要休息一段时间，不能见水，不能受寒。”

    叶辰从唐若萱的身边路过，朝着万茜房间的方向走去。

    “谢谢，谢谢你！”

    唐若萱很是感激，冲着叶辰的背影说道。

    叶辰没有说话，大步离开。

    唐若萱则是冲进大门，一路跑到李凤纯的病床前，看到李凤纯安然无恙的躺在床上，呼吸平稳，这才松了一口气。

    “哒哒。”

    就在这时，从李凤纯的手里，滑落一个东西，掉在地上。

    唐若萱这才想起来，李凤纯回来的路上，手里一直攥着什么东西，因为担心李凤纯的安全，唐若萱也没有多想。

    现在这个东西从李凤纯的手里掉落在地，唐若萱低头看过去，脸色不由得大变……

