    “合一派当真好兴盛。”

    石运看到这一幕，也感慨的说道。

    他没有下马车。

    而是坐在马车上，看到了眼前的一幕。

    那么多人，只为加入合一派。

    甘愿在山下排队。

    甚至早三天时间就已经在排队了。

    足见对于合一派收徒的重视。

    “这就是一位人体极限强者的作用。”

    “在很久以前，人体极限强者诞生艰难时，甚至还有一个称呼，武林神话！”

    “能称之为武林神话，足见这人体极限强者之难。”

    “甚至，人体极限强者，无病无灾，可以活上一百多岁，几乎能够达到普通人寿命的极限。”

    “也就是说，一个门派或者势力，一旦诞生了一尊人体极限强者，那就可以辉煌一百多年。”

    “合一派的人体极限强者，是三十多年前诞生。至今也才七十岁左右，因此，合一派至少还有数十年的辉煌时间，这些人如何不趋之若鹜？”

    白丹解释道。

    石运点了点头。

    他自然知道一位人体极限强者意味着什么。

    墨老，其实就已经一百多岁了。

    但看样子，再过三五十年，只怕都不是问题。

    寿命长，这也谁人体极限强者的一个很大的优势。

    当然，寿命再长，也只是基于普通人的寿命。

    无法打破桎梏。

    除非，能够超越人体极限！

    “会长，我们怎么上去？”

    白丹有些担忧的说道。

    现在山下因为收徒，已经封路了。

    而想要进入合一派，只有这一条必经之路。

    “送上拜帖吧。”

    石运淡淡说道。

    “拜帖？”

    白丹心中一颤。

    说是拜帖，可是，合一派现在心怀叵测，和魔门眉来眼去。

    石运这拜帖送上，岂不是打草惊蛇了？

    万一鬼面藏匿了起来，那就麻烦大了。

    “会长，我觉得送拜帖有些不妥。”

    “万一合一派铁了心与魔门勾结在一起，那势必会藏匿鬼面。”

    “到时候，我们想要再找到鬼面可就难了。”

    石运若有所思的点了点头：“石某一心想找合一派人体极限强者切磋一番，倒是忘了这次还有一个目的，那就是除掉鬼面。”

    “送拜帖的确会打草惊蛇。”

    “既然如此，那就直接上去吧。”

    说罢，石运与白丹一起下了车。

    看到白丹与石运两人都气度不凡。

    合一派的弟子倒也很客气，轻声说道：“若想拜师，只能排队，任何人都不得例外！”

    石运却摇了摇头道：“石某可不是来拜师的。”

    “白丹，走吧。”

    说罢，石运直接一手抓住白丹的手。

    “嗖”。

    下一刻，石运身影瞬间一晃。

    居然化为了一道虹光，瞬间朝着山上奔去。

    “这是......敌袭？”

    “不好，此人速度好快，比炼脏宗师都要快。”

    “难道是我合一派的大敌？”

    “赶紧发信号，通知宗门。”

    山下的合一派弟子，看到石运化为一道虹光，直奔山上。

    一个个的都很震惊。

    合一派这么多年了，都没有谁敢来闹事。

    怎么现在却有人来闹事？

    只是，看这速度，就显然不是一般人。

    不仅合一派的弟子们发现了，那些想要拜师合一派的人也同样发现了变故。

    “那人是谁？居然直接往合一派山上冲去？”

    “那么快的速度，身化虹光，好像是传说中的化虹功啊。只是，化虹功也必须达到圆满，才能够身化虹光，这门绝学，数百年来都无人能够练到圆满了。”

    “此人居然直奔合一派，肯定来者不善，不是善茬。”

    “合一派有麻烦了！”

    “不过，合一派有人体极限强者坐镇，就算来者不善又如何？”

    “合一派有人体极限强者坐镇根本就不是什么秘密，几乎人尽皆知。可是对方依旧敢冲上合一派，只怕一定是有倚仗。甚至，对方就是一尊人体极限强者！”

    “人体极限强者？合一派今天只怕要出事啊，我看还是先不要拜师，先看看再说......”

    本来有许多人都想要拜师，进入合一派。

    可是，现在发生这样的变卦，许多人就不急着拜师了。

    万一有什么大的变故，他们还能有转圜的余地。

    一时间，许多人都开始观望着。

    “回山门！”

    山下的许多合一派弟子同样心神不宁。

    他们很快做出了决定。

    暂停收徒。

    然后只留下一部分人，大部分弟子则返回合一派山上。

    石运没有理会那些合一派的弟子。

    他带着白丹，一路朝着山上奔去。

    白丹整个人话都说不出来了。

    石运化虹功速度之快，简直骇人听闻。

    白丹整个人都变得非常恍惚。

    一眨眼时间，石运停了下来。

    白丹也睁开了眼睛。

    “这是......合一派山门？”

    白丹很震惊。

    她朝着山下望去。

    一眨眼的功夫，石运居然就从山下到了山上。

    这速度，简直难以想象。

    石运却负手而立，看着山上还有些愣神的合一派弟子。

    “白丹，可发现了鬼面的踪迹？”

    石运问道。

    当初白丹说，只要她与鬼面打一个照面，就一定能认出鬼面。

    所以石运才带着白丹。

    白丹目光一扫。

    扫过了合一派山门外的众多弟子。

    只可惜，白丹没有发现鬼面的踪迹。

    “鬼面不在这些弟子当中，兴许还在合一派山门之内。”

    白丹对着石运说道。

    石运点了点头，反正已经来到了合一派，他自然不介意动用任何手段。

    “那就进去吧。”

    石运带着白丹就要进入合一派山门。

    “大胆，这里是合一派山门，何人敢擅闯山门？”

    这时，一名身材魁梧的老者出现了。

    这是一位炼脏宗师！

    合一派有人体极限强者坐镇，可是，那等强者，自然不会时刻处理门派的事务。

    合一派的事务，还是由炼脏宗师负责。

    而眼前这位，就是合一派的炼脏宗师。

    明面上，仅次于人体极限强者的高手！

    “阁下究竟是谁？”

    “为何擅闯我合一派？”

    “若没有理由，老夫只能将你就地格杀了！”

    这名炼脏宗师非常霸道。

    一开口就是杀意凛然。

    不过，石运则微微摇了摇头，缓缓开口道：“石某只是想见识一番合一派的武功。”

    “不知有哪些前辈，愿意赐教？”

    石运的声音不大，但穿透力却很强。

    几乎一下子就扩散到了整个合一派。

    所有人都听到了石运的声音。

