    然后，他等了三天。

    从初阳喷薄，等到落日昏黄。他一面要躲那些查案的官兵，一面要注意着少女会不会回来找他。那张原本干净的脸，又灰蓬蓬的。

    再等下去，他可能会死。少年躲在泔水桶里，迷茫地望着天。又或许，他已经死了。死在少女离她而去，再也没有回来的那个夜晚。

    “喂，说你呢。你躲在这里作甚？要不要跟我一起走？”突然一声清脆的声音打断了他的思绪。

    沈寒谦看向那个一身红衣的少女，歪了歪头：“跟你一起？有什么好处？”

    “想要什么就有什么呗。”那少女挑了挑眉。

    想要什么，就有什么。沈寒谦想了想贺昭昭的笑脸，点了点头：“可以，但我想先去做一件事。”

    ……

    四年后，繁花似锦的扬州。

    贺府传来一声惊恐的喊声：“县主！县主您快下来啊！”

    贺以念蹲在树上，一边得意地挑眉，一副嚣张的模样，一边在心里咒骂：“系统，到底好了没有？我看着底下，脚都软了！一点保障都没有！”

    系统叹了口气：“小祖宗，你再等等。你的青梅竹马马上就要出现了。你只要按照剧情掉进他怀里就好了。”

    “啧，恶俗。”贺以念冷哼一声。她从清醒过来，就是‘贺昭昭’，身份还挺尊贵，是个县主。只可惜，看上了女主的男人，注定是个炮灰。

    系统气不过：“恶俗也是你写的！”

    “是的，所以我决定了。以后一定要做一个高雅的人，做一个脱离了低级趣味的人！要不等回去之后，我就改行唱歌，进军娱乐圈吧到时候和我的男神也能是一个圈子里的人了！”

    系统翻了个白眼：“你是不是四年前的那场高烧，烧坏了脑子？”

    话音刚落，系统就恨不得给自己一耳光，卧槽，嘴快了！

    果然，贺以念皱了皱眉头，有些古怪：“你不是说，我是四年前才来的这个世界。发高烧的是贺昭昭吗？”

    “对啊。你现在不就是贺昭昭吗？”系统糊弄了两句，试图转移注意力，“快准备，人来了！三、二……”

    贺以念屏住呼吸，壮士断腕一般将身子往外一斜，直直摔下去，电光火石之间听见系统哀嚎了一声：“一……我的老天，完蛋了！看错人了！”

    什么傻缺系统！

    贺以念为自己悲伤了一会儿，才小心翼翼的睁开眼——正对上男人幽深的眸光。面容冷峻，刀削似的下颚线紧绷着，薄唇紧闭，已然失了血色。

    更让她觉得奇怪的是，对方的眼睛里像是一潭深泉，藏着太多的情绪。惊讶，悲伤，甚至还有，恨……

    恨？是什么仇人吗？

    贺以念疑惑地眨了眨眼，刚想开口，就感觉到对方松开了手。然后她一个猝不及防，被人从怀抱里摔倒了地上。

    虽然是厚厚的一层草坪，但是还是好痛！

    她倒吸一口凉气，就差跳起来问一句：“大哥，我跟你有什么深仇大恨？”

    见少女一副愤愤不平的神情，对方的脸色反而更加冷淡，他声音低沉，冷淡中却带着掩不住的嘲讽：“听闻贺县主嚣张跋扈，今日一见，果然如此。”

    我要是真的嚣张跋扈，早就拿鞭子抽你了！

    贺以念气急反笑：“这位公子说的真的好没道理。你私自进别人家的庭院，刚刚把我摔下来，现在还来指责我？”

    少女眉眼太过生动，挑眉嗤笑之间，光影在她如玉的脸颊间流转。他怔神片刻，狠狠掐住了自己的掌心，找回神智，语气疏离，一如平常对待其他人那样：“在下沈寒谦，是女医顾媛湘的好友。应她之托，来赴约。”

    其实不是顾媛湘拜托他来的。是他，终于找到机会来的。结果情况果然和他猜测的一样——少女根本就不记得他了。

    那句等她的话，他记了四年，原来，也只有他一个人记得。

    贺以念也蒙了。沈寒谦，这不是攻略对象的名字吗？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！她扬唇一笑：“那我带你去吧！”

    沈寒谦盯着她的笑容许久，半晌勾了勾嘴角，笑意未达眼底，冷声道：“有劳。”

    是了，他早该知道。贺昭昭对谁都很好。她当年那一点善意，只不过是她顺手的施舍罢了。

    不知道为什么感觉自己提出了带路之后，沈寒谦落在她身上的眼神像是淬了寒冰。

    贺以念走在前头简直是如履薄冰：“系统，这次的攻略对象，是个冰山型？这具身体的主人是不是以前得罪过他？”

    系统：我想说，但是真的开不了口。

    于是沉默半晌，贺以念只听到系统一句干巴巴的：“加油。”

    贺以念气的简直要炸毛。还没发作，到了书房。

    “那个……沈先生请进吧。”贺以念决心先逃脱着诡异的气氛，再回去想一想对策。

    “贺县主，很怕我？”沈寒谦突然弯下腰，那张冷峻的皮囊突然带上些笑意，虽然依旧冷，但是却该死的好看。

    不知道是不是贺以念自己的错觉，她总觉得，沈寒谦故意离她离的很近，温热的气息就打在她的脸颊和耳垂上，酥麻的厉害。

    怎么回事，她还没有打算使美人计，攻略对象就先用了？

    贺以念有点儿懵。

    看着对方呆傻的模样，沈寒谦心里多少才算畅快了一些，慢条斯理的直起身，他意味深长地瞥了贺以念一眼：“县主，你可千万别怕我。咱们，来日方长。”

    等到对方走进了书房，贺以念才反应过来——刚刚自己，被调戏了！

    贺以念忽略自己那一瞬间动如擂鼓的心跳，压着胸膛怒问系统：“说好的冰山男呢？”

    麻蛋，刚刚苏的她，腿都有点软了。

    系统摊了摊手：“不好意思，我没说。”

    贺以念低垂着脑袋，开始试图开挂：“系统，你好歹给我一下人物小传嘛。大不了，我答应做隐藏任务还不行吗？”

    系统叹了口气。不是它不想给，是现在这个世界的男二，他有点儿不按套路来啊！但是这种话它不能说。因为失言，它老是被宿主猜出来，被上头警告了。

