    春风熏醉不自赏，乱花迷眼须尽欢。

    风花雪月良辰景，不知今夕是何夕。

    ……

    苏木只感觉自己做了一个很长的美梦，而且这个美梦还十分真实，等等，这好像就是真实的……

    渐渐睁眼。

    发现不是在自己洞府中。

    要起身时感觉到脑袋十分的疼痛。

    耳边却传来了脚步声。

    眯眼看去。

    看到顾清寒身穿一袭白衣，正端双手着一碗汤缓缓走过来，但苏木眼神不在汤上，而是在她身上。

    白衣如雪，风华绝代，可以说真的冰肌玉骨，她没有穿鞋，脚踝往上可见朦胧的美玉感，结合那美梦场景，可以说是精雕细琢般的美玉。

    顿时让苏木捂脸。

    自己都干了什么？

    顾清寒来到苏木身旁，坐在床边，双手递上了自己熬好的野鸡汤，笑道：“师傅，先喝口汤。”

    苏木没多说什么。

    倒也接过。

    等到苏木喝完。

    顾清寒这才笑道：“师傅，好喝吗？”

    苏木没有说话，而是看着她。

    眼神中充满了寒意。

    “师傅，徒儿自愿被封印到飞升时就行了。”顾清寒立马服软，娇声说道：“反正我条件完成了。”

    苏木赶忙穿好衣衫。

    站起身时看着她。

    顾清寒此时哪里敢多说什么啊。

    见到这眼神直接跪下。

    “师傅，我错了。”

    苏木冷冷看着她：“你还有脸叫我师傅？”

    当初感觉忘记了什么。

    意识到时自己已经中招。

    当初是给她是用来对付一些强大的修仙者。

    谁知道她用来对付自己。

    顾清寒抬起头，脑袋略歪，带着一脸诧异，看着他想了许久，后道：“那……叫夫君？”

    “咳咳！”苏木当即咳嗽两声：“你做出此等事情可有想过后果吗？”

    这都什么乱七八糟的。

    “那断绝师徒关系？”顾清寒说着，苏木有些皱眉，但她又说道：“换种称呼不叫夫君叫什么？”

    “你！”苏木有些气不过，可看着她，你说她加害自己吧，好像也是，但并非完全加害。

    “反正我想要的拿到了，断绝师徒关系也罢，还是封印也行，我不信你会杀了我。”

    顾清寒小声嘀咕着，对于她来说都无用了，反正距离飞升也就这几十年，飞升成仙后又是另一种天地的存在了，可惜那里已经没有了师傅。

    苏木很无奈。

    想了许久，后道：“封印到你所有师妹全部到达飞升时才能出来，你可愿意？”

    顾清寒自然是点头。

    反正得到自己想要的此事说什么都愿意。

    而苏木也只能这样了。

    免得她们发现顾清寒的微妙变化。

    自此。

    顾清寒便真的被封印住，至于何时出来，那就不得而知，但苏木对外宣称的乃是顾清寒闭关修炼。

    因为顾清寒距离飞升还要几十年，她们一时半会也不会起疑心，不过都知道一点，那就是和以前一样大师姐闭关不出，外面游荡的就只有五人了。

    ……

    苏木洞府。

    他坐在桌旁，手里拿着储物袋，而桌上一堆丹药灵符武器和女人衣衫之类的东西，全是他给顾清寒所准备，无非是让她飞升带上此物，多少能帮助她。

    只是发生此事后他有点迷茫了。

    断绝师徒关系也行。

    毕竟发生这样的事情以师徒相称，这情况未免有些奇怪和特殊，断绝师徒关系后的确可以换种称呼。

    如林书瑶所言那般。

    总有一个办法留在自己身边。

    只是一时半会不知道该怎么言说才好。

    总感觉自己怕不是养徒弟。

    而是养媳妇。

    咳咳。

    看来以后要多提防此事了。

    此事对于他来说倒也无害，毕竟修炼这么久也不会牵连太多因果宿命，给个名分并非不行，可惜自己云游习惯了，自己做个自在仙，不是很喜欢受束缚。

    但此事对于她们来说就难办了。

    不知道她是否愿意和自己云游四海。

    也做个自在仙。

    唉……

    还好你们面对的不是凡人。

    否则情况就特殊多了。

    倘若那人是凡人。

    就如同一位仙子爱上一位凡人，她有悠长的寿命活着，而凡人只有不到百年的寿命，这种爱恋完全就是仙界禁止的存在，毕竟仙凡有别。

    罢了。

    往后的日子里再看看吧。

    如今把顾清寒封印，也就意味着她可以等到所有徒弟快要到达飞升时才解除封印。

    那现在的目的就是赶上日程。

    顾清寒修为已经达到标准。

    月幽若修为合体期中期。

    林书瑶修为化神期初期。

    云杉雪修为元婴期中期。

    云慕灵修为元婴期中期。

    凌妙松修为化神期后期。

    唉……

    苏木一阵头大。

    就这两姐妹修为最低，最后才开始修炼的凌妙松都超过她们，如今也只能找她们了。

    月幽若倒也不用担心。

    毕竟她修行力量也在转变，即便不刻苦修炼修为也会日复一日的精进。

    凌妙松自己有规划的修行路线。

    一时半会不会想别的事情。

    成长速度比她们要快上许多。

    那么就是把注意力放在林书瑶、云杉雪、云慕灵这三人身上了。

    林书瑶后面再去看看也行。

    至于云杉雪和云慕灵。

    真不知道这两姐妹究竟在玩什么把戏。

    把所有东西收回储物袋中。

    起身朝着洞府外走去。

    出了洞府。

    望着外面的蓝天白云。

    一念化作一道光飞出，落到了林间小屋中。

    在这里。

    云杉雪和云慕灵两人不知道正在捣鼓着什么，但苏木还是走进去，来到门前，看着里面情况。

    里面坐着两人，乃是相互对坐。

    只见云杉雪拿着竹卷，云慕灵委屈巴巴的看着自己的姐姐，从感觉来说，好像在教云慕灵炼丹。

    “咳咳！”

    苏木捂着嘴，咳嗽两声，引起她们注意。

    云杉雪和云慕灵两人同时扭头，看到了门口的师傅时，云杉雪赶紧把手里的草木卷放下。

    啪！

    竹卷落在桌上声音十分响亮。

    “师傅，你，你怎么来了……”云杉雪声音从大变小，后面直接细若无声。

    云慕灵也不知道该说什么好。

    苏木走进来，笑道：“你们在看什么？”

    糟糕！

    不能让师傅知道姐姐教我炼丹。

    否则情况就糟了。

    云慕灵赶紧想办法。

    云杉雪浅笑道：“没什么呀师傅。”

    苏木开口道：“草木篇？你在教慕灵炼丹？”

    云慕灵当即解释道：“不是的师傅，姐姐教我辨识草木，好帮她去采摘一些灵草灵药，仅此而已。”

    “是吗？”苏木目光看向云杉雪。

    云杉雪还没反应过来，还是旁边的云慕灵用手动了动她手背，这时的云杉雪也才反应过来。

    “是，是的呀。”

    云杉雪甜美的一笑。

    苏木脸色一变，忽然阴沉的说道：“所以，你们一直都没有修炼？”

