    周杰伦和王怡人本来经过铁笼赛，都以为王毅已经屈服于资本了。

    可此时听到王毅的这番话，两人都对视了一眼。

    有些麻烦了啊。

    不过周杰伦倒是觉得没有太大问题。

    他隐隐听人提起过，妮可的身世不简单，若论资本，妮可就是最大的资本。

    王怡人则有些担心。

    在娱乐圈混了这么久，她怎么能不知道资本的可怕。

    在韩国时, 她就有多次几乎要被资本绑架。

    多亏毅哥帮了自己，而且又和周杰伦搭上了关系。

    但即便如此，回到国内后，还经常有一些资本对自己虎视眈眈。

    自己虽然不愿屈从于资本，但也不敢和他们硬怼着来。

    有的时候也只能强颜欢笑。

    毅哥可倒好，直接要和资本硬刚。

    不会出什么事儿吧？

    时间来到7点整, 双方球员来到了赛场。

    今天是决赛，现场也足足来了3000多观众，把这个并不算大的体育馆坐得满满当当。

    现场的音乐，啦啦队等各方面，已经把决赛的气氛烘托的淋漓尽致。

    这些球员们很少见到如这样的大场面。

    他们全都有些紧张。

    不过在风行者那边，胡广生和胡广平两人却并不紧张，毕竟他们两人都是CUBA的球员，像这样的场面他们也见过。

    王毅并不了解球员们上场之前的紧张，毕竟他上场之前从来没有紧张过。

    他只是在上场之前，举起自己的右拳伸到所有球员面前。

    那5个球员也都举着拳头与他的拳头碰在一起。

    王毅领着他们一起喊起了口号：

    “资本算个屁！”

    那5个球员们一愣，但随即每个人都热血沸腾。

    一起跟着吼了出来：“资本算个屁。”

    庞博喊出这句话时，虽然他自己想要表现得“恶狠狠”，但是表现到那胖乎乎的脸上，和那一对眯缝眼里, 依然是憨态可掬。

    这样的外表配上他咬牙的样子, 让人忍俊不禁。

    由于现场比较喧闹，而且5人一起吼出来时并不会太过清楚，所以现场的绝大部分观众并没有听出他们喊的是什么。

    只有离他们最近的那个摄影师, 此时却是一愣。

    他们这喊的什么？

    资本算个屁？

    不过他也不敢太确定, 所以权当没听见。

    双方的主力阵容都没得说，风行者队那边是他们的大东和胡广生、胡广平兄弟，而狼队这边是铁牛，小耗子和西北狼。

    基本上现在的每一场比赛，这6人都是双方雷打不动的首发。

    此时郭艾伦还是比较放心的。

    既然王毅在铁笼赛时已经屈从于资本，那么今天这场比赛他也必然会屈从于资本，所以无论怎么打，最后风行者队都会赢球，没什么可说的。

    不过即便如此，他还是要好好打，以免被观众一眼就看出来是打假赛。

    上来的第1个球，风行者对跳到。

    胡广生直接在左侧底角来了一记三分球，3:0领先。

    对于这个，这些观众们都比较熟悉了。

    谷嚔

    由于风行者队首发的纸面实力比狼队要强一些，所以基本上每一场比赛在上半场风行者队都是领先于狼队的。

    今天也必然会是这样。

    然而出乎所有人的意料。

    在接下来的三分钟里，狼队展开了猛攻。

    所有三个球员的跑动都十分积极。

    而且他们对大东实行包夹的策略。

    让大东处理球很难受。

    大东只能把球传给外线。

    也许是因为外线胡广生和胡广平今天太紧张，所以除了第1个三分命中之外，接下来连续4投都没有中。

    反观狼队这边，他们的一个个球员都像打了鸡血一样，跑位十分积极不说，命中率还高。

    小耗子抛投得分；

    西北狼杀进篮下，造成大东的犯规得分；

    就连铁牛也来了两个中投。

    如此一来，狼队在打了三分钟的情况下，已经以8:3领先了5分。

    他们这边一领先，风行者球员们有点慌了。

    毕竟之前每一场刚上来，他们都是压着狼队打，万万没想到，现在决赛了，他们刚上来竟然落后了5分。

    心中一慌，他们传球的时候，在没有人压迫的情况下，竟然传出了界外。

    这让郭艾伦有点恼火，叫了一个暂停。

    现场的导演看到这里，心中稍微有点不安。

    毅哥不会搞事情吧？

    不过这不安很快就消失了，他觉得毅哥上一场比赛已经听从了安排，那么这一场也不可能不听从安排，顶多就是来一点波折而已。

    不然的话，打假赛太明显也不行。

    他心里不由得感叹：要说专业，还得是毅哥，打假球都这么专业。

    此时郭艾伦虽然知道最后他们风行者肯定会赢球，但还是在认真的做着布置：“胡广生和胡广平本场比赛手感不好，不要在外面再投三分了。”

    “你们先把球交到篮下，让篮下的大东吸引了他们的包夹之后再传给你们，你们在中距离出手，试试你们的中距离手感。”

    胡广生和胡广平几人点头。

    另一边王毅也向球员们做着布置：“他们的外线今天手感不好，肯定会把球交给内线，我们就对内线的大东进行坚决包夹，当然，他们也不能只指望着大东，所以他们肯定会有人在中远距离接应大东。”

    “所以我们要做的就是防止大东把球传出去，同时防他们的中距离。”

    “所有人都给我站在禁区附近，一旦大东把球传出去那，立马扑上去防守胡广生和胡广平。如果他们敢投三分，那就放他们投。不用理他。”

    球员们纷纷点头。

    接下来双方上场之后，果然如王毅所料，胡广生和胡广平不再去三分线外，而是来到中远距离出手。

    不过因为它们的中距离出手被王毅早就料定，所以小耗子和西北狼二人防守的很及时。

    虽然胡广生和胡广平各投进一个中距离，但是由于小耗子和西北狼贴的太死，他们很难有轻松出手的机会。

    所以两人也只是进了这两个而已。

    反观狼队这边，小耗子和西北狼从一开始就坚决的执行快的策略。

    两人在场上通过不断的奔跑，不断的移动，来获得轻松出手的机会。

    胡广生和胡广平这两人个人技术还算不错，而且基本功也比较扎实。但是他们两人有一个缺点，那就是打的太过学院派，太过中规中矩，有的时候缺少一点灵性。

    所以在重新上场这几分钟里，两人并没有获得多少好的机会。

    而在防守端，他们的跑动稍微有点少，所以会给西北狼和小耗子很多空位出手的机会。

    最终第1节还剩下两分钟的时候。

    狼队这边已经把领先优势扩大到了8分。

