    林凡等人走后，珞珈山顶一片又恢复了平静，那座富丽堂皇的宅邸和四周杂乱的石碓树木相称下，多少显得有些不太正常。

    片刻后，又出现一群人向山顶方向而来，这次带头的是一个大腹便便的富商，身后带着十多名家丁模样的人，一个个手里都拎着铁锹扁担，看上去倒像是来打架的。

    “王员外，就是这里了，几日前莫名的拆掉了我们的仓库，盖了个园子出来！”

    原来这富商便是这座荒山的正主王员外，他此刻一脸怒意：“这天下还有没有王法了，随随便便就在我的地面上盖房子！我倒要看看是哪个吃了豹子胆的家伙！”

    这群人气势汹汹的来到宅邸大门前，王员外上前用力拍打门环。

    “开门，快开门！”

    片刻后吱呀一声响，红漆大门向内打开，里面显出一个娇俏的女子身影，一身云朵白的衣裙随风摆动，眉目俏丽如画，宛如仙子下凡。

    “请问有什么事？”

    王员外看到开门的是个绝色美女，顿时有些意外，之前憋的一肚子狠话有些不好意思说出口。

    没办法，这白衣女子太美了！

    王员外连说话声音都不自觉的降低了不少：“这座珞珈山是我的，不能随便盖房子~你们这样做是不对的~”

    白衣女子愣了下，随后面现愠怒之色，转头向后望去。

    “小青，又是你做的好事！你给我出来！”

    “来啦——！”

    随着一声娇俏的声音响起，片刻后一个青色身影急急忙忙的跑到门口位置，果然正是小青。

    “姐姐，你找我？”

    白素贞瞪了小青一眼，压低声音：“我让你找一处安居所在，你怎么找了个有主的山头？”

    小青愣了：“这里不是荒山嘛，怎么还有主呀？”

    门外的王员外一脸陪笑：“不好意思，这座山有主，真的有主~”

    对方还没说什么，这王员外反倒开始道歉了，真是有些滑稽。

    后面那些家丁都有些发懵，员外不是来讨公道的么，怎么反倒自己先道歉了？

    真是见到美女就迈不动步啊！

    白素贞面带愠怒的望向小青：“我们刚把家建好，人家就找上门来，你做事也太不仔细了！”

    小青探头看了一眼门外的十几个人：“没事姐姐，就这几个人，我把他们赶跑就行了！”

    白素贞狠狠瞪了小青一眼：“你不占理还敢打人，到时候官府来了岂不是把事情闹大了。”

    小青心想官府又怎么样，上次那个张巡抚还不是被我用蛇纹疮狠狠整了一次。

    不过她可不敢对白素贞顶嘴，这小青天不怕地不怕，就怕白素贞。

    “那怎么办嘛，要不我们就搬家咯~”

    白素贞叹了一口气，她还有些喜欢这珞珈山的位置，距离杭州府不远，又足够安静可以日常修炼。

    略一思索后，白素贞望向门外的王员外：“这位大哥请问如何称呼？”

    王员外一脸傻笑：“我姓王，就住在隔壁镇子里，叫我老王就行！”

    白素贞微微一笑，把大门打开：“王大人请进来喝杯茶，慢慢说吧。”

    王员外听了面露喜色：“好哇，喝茶好，喝茶好！”

    随后他跨步走进门内：“请问小姐贵姓？”

    白素贞后退两步：“我姓白，这是我的妹妹小青。”

    王员外身后那些家丁也想随着一同进入大门，却被小青堵在了门外：“干什么，我姐姐可只请了一个人进来！”

    那些家丁有些进退失措，王员外转头望向身后那些家丁：“你们在这里等一下，我进去好好谈谈，没有解决不了的问题！”

    “还拿着铁锹干什么，还不给我放下！”

    于是，把一众家丁留在外面，王员外随着白素贞小青进入府中。

    一进大门，王员外不由得啧啧称奇，这处园子和普通人家并不相同，院墙内并无划分区域，而是一整片的山水园林。

    假山池塘相映成趣，亭台楼阁点缀其中，融于一体。

    “简直堪比苏州的小天外天，人间仙境啊！”

    小天外天是苏州最有名的一处园林，主人家也和方家一样是累世大富，前前后后几代人花了上百年时间才精雕细琢出来一座天下闻名的园子。

    王员外曾经去过天外天一次，当时就赞为天上人间，没想到在自己这荒山顶上竟然出现了一座不弱于天外天的极品园林！

    白素贞掩口轻笑：“天外天的确是人间仙境，我这处园子其实便是参照了天外天的样式，可惜只模仿到了皮毛，让王大人见笑了。”

    王员外连连摆手：“这哪里是皮毛，简直比天外天更上一层楼！”

    “白姑娘不要称呼我什么大人了，我姓王，你叫我王大哥就成！”

    白素贞轻笑着回答：“王大哥这边请。”

    白素贞将王员外带到水边一处凉亭中坐下，之后转头望向小青：“小青，去备茶。”

    小青撅了撅嘴，一脸不爽的向外走去。

    白素贞随后回过头来，微笑着望向王员外：“王大哥，我和妹妹是青城山人士，祖上在朝中为官，这一次来杭州府是打算常住一段时间。”

    这套说辞白素贞在来杭州府之前就想好了，本来是打算应付许仙的，没想到先在这里用上了。

    王员外听到“王大哥”这三个字感到周身舒畅，笑的眼睛都眯成了一条缝：“白姑娘，你们在杭州府没有亲朋好友么？”

    白素贞摇了摇头：“并无。我们听闻江南水乡美景如画所以才迁徙至此，没想到无意间占用了贵地，实在是抱歉。”

    王员外脸色一正：“你称我一声大哥，说什么占不占的，太见外了！你们两名女眷在这里居住不易，有什么难事尽管找我，我王某人愿做护花使者！”

    白素贞听出王员外话里的挑逗意味，眼神有些转冷：“无需王大哥费心，我们姐妹祖上留下了不少家产，足够我们二人日常度日。”

    “这珞珈山风景秀美，我的确喜欢，而且这园子修建不易，我也不想舍弃。王大哥不如把这片地卖给我们姐妹，只要价钱公道，我们一定尽力去筹措。”

