    李信恭恭敬敬地叩谢李世民。一时间，人们又欢呼了起来。

    “陛下，微臣有话想说。”李信抬头看着李世民道。

    李世民露出一个疑惑的神情，但最后还是点点头，道：“你说。”

    “微臣希望陛下更改一下您的赏赐。”李信道。

    此言一出，李世民的表情定住了。本来还在欢呼的人群也逐渐安静了下来。

    啥玩意儿？皇帝的赏赐都说出口了，你现在要皇帝改一下？你以为是在过家家吗？

    程咬金脸上的笑容微微收敛了一点点。他不知道李信为什么要突然说出这句话，他也很清楚这句话有多么危险，但出于对李信的信任，他并没有第一时间开口，而是选择了在旁边静观其变。

    “大胆楚王！陛下金口玉言说出来的话，岂容你说改就改？”有随行的文臣出列跪下，大声地斥责李信，嚷嚷着要将其治罪。

    李世民摆了摆手，道：“朕说过，他要什么赏赐，朕就给什么赏赐。君无戏言，让他说吧。”说完，他转向李信，道：“说吧，你对朕的赏赐有何不满？”

    李信哈哈一笑，道：“哪儿敢有什么不满？只是有一个小地方希望陛下稍微修改修改。”

    李世民眼神中的疑惑越发浓厚。他本来还以为李信这个钻进钱眼里的臭小子是在嫌赏金太少呢，没想到竟然不是因为这个吗？那是为了什么呢？

    “说来听听。”李世民不置可否地回答。

    李信道：“陛下说要赐微臣铜钱五千贯，而微臣希望陛下不要将这笔钱赐给微臣，而是将其交给微臣永久保管。”

    “永久保管？”李世民沉吟片刻，道，“那跟直接赐给你有什么不同？”

    “当然不同。”李信笑道，“如果是赐给微臣，那么微臣明天就可以把这些钱花掉，想怎么花就怎么花。而如果只是永久保管的话，微臣就不能随便地花掉这笔钱了，因为它在名义上来说还是陛下的财产。”

    不能随便地花掉？那就是说，慎重地花掉是可以的咯？不过，什么叫慎重，什么叫随意呢？

    李世民叹了口气。

    李信这个滑头鬼喜欢卖关子的臭毛病怕是下辈子也改不掉了。说了半天都没有说到戏肉上，叫人云里雾里的。

    “所以，为什么要改成这样呢？有什么好处吗？”李世民不得不直接问。

    李信又笑了笑，道：“当然。陛下给臣的这笔钱，臣会将其注入一笑楼，作为一笑楼经营的资金。从此以后，陛下就是一笑楼的股东，不参与经营，但是可以分红。依照臣的估计，陛下的五千贯每年可以产生大概五百贯的分红。”

    “所以.......你每年还会给朕五百贯？”李世民觉得自己仿佛理解了李信的意思，但又全然不懂得这小子到底为什么要绕这么大一个圈子。

    图啥呢？就为了每年给朕送钱？五百贯虽然不少，但也算不得多呀......

    李信点头，道：“对，就是这个意思。不过关于这五百贯的用处，微臣又有另一个建议。”

    李世民这才微微扬起嘴角，暗道，难怪我听不懂，原来前面都是些屁话，戏肉在这里。

    “你说来听听看。”他缓缓说道。

    李信双目放光道：“希望陛下将这五百贯拿出来做一个奖项，每年颁发一次，专门用来奖励像曲辕犁这样能够造福于百姓的发明！臣提议，这个奖项的名字就叫做贞观奖。”

    李世民的瞳孔微微一扩又迅速回缩。

    “之前微臣曾听陛下说过，神器难得。但微臣想说，天下哪有什么神器，只有人们用聪明才智去创造出来的、能解决困难的工具而已。天下之大，能人辈出，还有多少像曲辕犁这样的好点子、好发明被埋没于民间？如果这些发明都能被陛下收集起来，广泛地利用起来，那么大唐百姓们的生活又会得到何等的改善？”李信缓慢地认真地说道。

    “而且，当陛下亲自设下这样一个奖项之后，天底下有能力的人都会受到鼓舞，往这个方向去努力，还能进一步促进更多更好的发明诞生。届时，说不定臣的曲辕犁很快就会被新的发明所替代，百姓们就能得到更便利的农具，如此形成良性循环，使我大唐不断走向繁荣富强，完全称得上是功在千秋啊，陛下！”

    说完这一番话之后，李信双手抱拳，重重地顿首，静静等待着李世民最后的决断。

