    太阳神探险队的队员，队员之间实力差距都不大。

    像永恩这种级别的修法者，算是探险队成员中实力排名靠前的了！

    连他和刚刚出手的队员，都不是露娜的对手，那剩余的人，也就不敢再出手相助了！

    万一永恩没救成，自己还被杀了，那可就太不值当了！！

    于是，大家把目光都放在了队长身上，队内境界的最强者，修法巅峰，半步神境的存在！！

    “队长！您赶紧出手救救永恩吧！在这样下去，永恩就危险了啊！！”

    “是的！队长！现在能救永恩的，只有您了啊！”

    “队长！永恩能不能活下来，就看您的了！”

    “.............”

    面对队员们的求救，太阳神探险队的队长，阿波罗，终于睁开了久闭的双目。

    这一刻，仿佛有一股强大的精神力量苏醒。

    “这位女士，永恩刚才只是出言侮辱你，罪不至死！他已经得到了应得的惩罚！你也应该停手了吧！！”

    阿波罗看着还在不停操作的露娜，出声说道。

    露娜却冷哼一声，回道：“停手？呵呵！你觉得可能吗？”

    “刚才他那么侮辱我，挑衅我，你们都看在眼里，为什么没有人让他停手？”

    “就因为他是你们的队员，而我不是，所以我就应该被侮辱吗？”

    “他已经得到了应得的惩罚！”阿波罗又重复了一句。

    “你错了！他侮辱的人是我，所以该受多少惩罚，应该由我来决定！在我看来，他的惩罚，远远不够！”

    露娜说话的同时，手上的动作丝毫不停。

    作为一个杀手之王，她对人的生命线掌控十分精准。

    永恩现在已经受伤很重了，但是离死亡还有一段距离。

    她要把握好节奏，她要让永恩体会到极致之后，再死！！

    “你再这样动手下去吗，他就要死了！难道就因为几句话，你要杀了他吗？”

    阿波罗脸色一变，这露娜丝毫不给他面子，这让他有点恼火。

    “他该死！！”露娜说。

    “你.........”阿波罗双目一瞪，道：“露娜女士，你不要逼我对你动手！我已是修法巅峰，半步神境的存在！你不是我的对手！！我劝你自重！！”

    露娜没再说话，反倒是楚天，回答了他：“我也劝你自重！！这是他们两人之间的事情，你插什么手！”

    “哼！永恩是我的队员！我插手又能如何？”阿波罗相当不服。

    他堂堂修法巅峰，半步神境的绝世强者，岂会被一个小辈所威胁道。

    “你若插手！那我便杀你！！你要是不想死，就老老实实待着别动！”

    “就凭你？”阿波罗不屑。

    在他看来，楚天就是大言不惭！！

    “就凭我！！”楚天针锋相对！

    连他楚青云的仆人都敢调戏！打狗还得看主人呢，这完全是不把他放在眼里啊！！

    “不知死活！我倒是想看看，你凭什么..........”

    阿波罗的话还没说完，只听见灵魂深处传来一道轰响声。

    楚天的灵魂力量，穿破空间，直接降临在他的识海深处。

    将他的灵魂之力吓得瑟瑟发抖！！

    阿波罗整个人，也被吓得瑟瑟发抖，跪在原地不敢动弹。

    “现在知道我凭什么了吗？”

    楚天似笑非笑的看着他，眼神之中，充满了不屑与嘲讽。

    半步神境对上半步先天，楚天一个眼神就能瞪死他一千遍。

    “知道了！知道了！”

    阿波罗连忙点头，他被楚天的实力吓出了一身冷汗！！

    他怎么也没想到，这个看似年轻的小伙子，实力竟然会恐怖到这种程度！！

    简直骇人听闻啊！！

    “既然知道了，那就老老实实的待着吧！他的生死，由她不由你，懂？”楚天说。

    “阿波罗明白！”

    阿波罗连忙点头，然后，他还让太阳神的队员们都安静的待着，不准任何人再为永恩求情。

    队员们并不知道发生了什么，但既然队长阿波罗都吓得向楚天下跪了，那足以证明此人的实力很强大。

    要不然，他和露娜两人，怎么会出现在这号称大英帝国最为古老和凶险的迪恩大森林深处。

    敢走到这里的人，没有一个弱者！！

    都是强者！！

    在楚天的威慑下，太阳能探险队的队员们，没有一个人再敢出手帮助永恩，他们只能眼睁睁的看着永恩被折磨。

    不知道割了多少刀，反正绝对不会低于千位数！！

    露娜终于停下了身形。

    她的身上，滴血不染！

    她的刀上，滴血不占！

    永恩，就仿佛是她的一个艺术品，在经过无数次的雕刻后，终于成型。

    露娜轻轻的收回袖珍版小刀，并将它藏于袖间。

    待到她回到原先的位置时，站立在原地不动的永恩，终于“轰”的一声，倒在了地上。

    他身上的血液被完全放干，他身上的皮肉没有一处完整，他在倒地的那一瞬间毙命，他在临死之前，经历了人世间最痛苦的死亡！

    而这一切的一切，都是源于，他对露娜的亵渎！！

    曾经的杀手之王，九指杀神黑曼巴，又岂是永恩这种小喽啰可以招惹的！！

    招惹的代价，就只有死亡！！

    “主人！共三千六百刀！鲜血流尽而死！！”

    露娜向楚天汇报自己的成绩。

    楚天略微满意的点了点头，说道：“千刀万剐，凌迟处死！露娜，你果然是专业的！！”

    “多谢主人夸奖！”露娜语气不悲不喜，回应道。

    “我传你的身法，看来你已经领悟到了精髓！等光明秘境事了，我会再传授你一门更加高深的法诀！！”

    “它可助你突破神境，成就更加强大的境界！！”

    楚天许诺说道。

    跟着他的人，从来都不会吃亏！！

    同样，与他敌对的人，从来都不会有好下场！！

    “多谢主人传功！露娜感恩不尽！！”

    一听楚天又要传功，而且还能助她成就更加高深的境界，露娜顿时激动的跪在地上。

    上一次的传功，就让她实力暴涨。

    这一次传功，岂不是要一飞冲天啊！！

    虽然她败楚天为主，有些屈辱，但如果能有足够多的好处，别说叫主人了，就算叫爸爸，叫爷爷，她都愿意！！！

