    

    
                第3889章

    
                话毕便又拿出五个魂婴果，这次没有上次那么小心翼翼，直接往周元的方向扔了出去，所有的果子还在空中就全部爆炸，变成暗金色的液体，洒入了前方一团暗金色雾气中。

    
                “看着吧，眼前有惊喜发生哦。”魂婴树精看着王丹，略带着颤抖的气息说道。就在王丹顺着魂婴树精所说的看去，惊人的一幕发生了，前方的雾气全部收缩，固化成了一个巨茧。

    
                “这是什么？”王丹自言自语道。

    
                虽然王丹的声音很低很低，但还是被魂婴树精听到，似乎他也早已猜到王丹会有此一问似的，直接爽快的回答道：“结婴。”

    
                王丹瞪大了眼睛看着前方，又看了看魂婴瞬间，摇了摇头，露出古怪之色目光闪动又打量了眼前的巨茧两下，才扭首向旁边的魂婴树精道：“我曾经的境界是离合，难不成我没结过婴？”

    
                王丹怀疑的态度表达的很明确，自己结过婴，以一个过来人的眼界，自然一眼就认出这绝不是结婴，“再说了，我们进放逐之域时，周元也才八品初期，怎么可能这么快突破元婴？”

    
                魂婴树精嗤笑一声，双目一眯，略带失望的笑道：“你这小女娃，真是孤陋寡闻，堂堂地仙居然见识如此浅短，倒也不能怪你们，毕竟这个地方不修神识。”

    
                “你是说？”王丹不可思议的问道，似乎到现在还觉得自己在梦里，上古的传说居然是真的？

    
                “没错！他的神识早就离元婴期只差一步，在我第一眼见到他时本树祖就发现了，只是他自己似乎不知道，而且如此深厚的神识不是可疑修炼出来的。。”魂婴树精奇怪的说道。

    
                “这种结婴可有什么特别之处？”王丹的眼神中绽放出动人的神采，哪个女人不想自己的男人变强呢？王丹其实不问也知道，周元此次遭遇已经不能单纯用造化来形容了。

    
                “他将失去他的肉体凡胎，由神识固化形成神体，由元婴坐镇识海，从此修行，畅通无阻，仙界大门永远为其敞开！”魂婴树精自己也把自己说激动了起来！

    
                “这么强？”王丹有点不敢置信，他们连灵界都要去不了，还说什么仙界大门为其打开呢？似乎看出了王丹的怀疑，魂婴树精咳咳了两下，对王丹说道：

    
                “以后多多在这位面前为在下美言两句。”

    
                王丹看魂婴树精的表情不似伪，便又问道：“你当真没有诳我？”魂婴树精拍着胸脯说道：“那是当然，只是说晋级之路畅通无阻，但有极大限制。”

    
                “你这妖精，说话这么自相矛盾？又说畅通无阻，又说极大限制，你不是在扯犊子吗？”王丹不客气的说道，面色同时一沉，有些不快起来。

    
                “孤陋寡闻就是孤陋寡闻，这点是非都分不清，一旦修炼神识到达元婴以后，会抛却肉体凡胎，意味着天赋到达顶级，不再被资质所困扰，相当于获得新生。”魂婴树精悠悠的说道。

