

    三人都警惕的看着那一身彪悍之气的中年男子，那男子也一脸怀疑的看着他们，厉声道：“你们想干什么？”

    薛棠儿嫣然一笑，无辜地道：“我们被捆成这样，能做什么啊？”

    那男子却并不那么容易被美人计所迷惑，依然走到三人跟前，仔细检查了一番发现绳子依然结结实实的捆在三人身上，这才满意的站起身来。道：“我劝你们最好老老实实的待着，说不定还能保住一条小命。”

    史菁菁瞪着来人，道：“我们跟你们无冤无仇，你们为什么要抓我们？”

    那男子冷笑一声，却没有回答史菁菁的问题，直接转身出去了，这次却连门都没有关，三人清楚地看到外面站了不少人，门口更是站这几个一看就不是善类的男子。郭祈风压低了声音道：“他们好像再等什么人。”这样严阵以待的模样，怎么看也不像是用来对付他们的。他们三个已经是瓮中之鳖，想要杀他们不费吹灰之力，完全用不着如此的大张旗鼓。

    薛棠儿微微蹙眉，仿佛想起了什么。史菁菁有些小心翼翼地看着她道：“棠姐姐，你是不是知道什么？”薛棠儿淡淡的瞥了她一眼道：“你觉得我会知道些什么？”

    史菁菁摇摇头，轻咬着唇角道：“没…没什么，我只是以为棠姐姐在京城的时间长，或许认识的人比我们多一些。”

    薛棠儿道：“你不如说，这些人是不是因为我才抓我们的。”

    虽然被绑着，薛棠儿还是忍不住朝着郭祈风的方向缩了缩，道：“我…我没有这个意思，棠姐姐，你误会我了。”

    被人绑在这里，薛棠儿本来就有些心烦，看着史菁菁这个样子心中更觉得不舒服。神色淡淡地道：“就算我误会了吧。”

    “郭大哥……”

    郭祈风叹了口气道：“棠儿，小菁不会说话，你是姐姐让着她一些吧。”

    薛棠儿微微点头，“是，大哥。”脸上的神色一派淡然，看着是紧紧地目光却不再有从前的温度。她并不是什么心地善良的人，既然知道史菁菁对她并没有什么善意的心思，自然也不会再去一厢情愿的将人当成亲妹妹来包容。

    郭祈风似乎也知道自己的话有些过分，有些歉意的看着薛棠儿欲言又止。

    薛棠儿淡然一笑，摇摇头表示没关系。

    门外，一群人正盯着眼前不远处的路口，那里是从山下过来唯一的路口。其中一人抬头看看已经日上中天的天色皱眉道：“还没有人来，她会不会根本就没来？”

    另一个人也有些怀疑道：“我们派去的人回来并告诉说谢安澜离开了京城。”

    “但是，离开京城也未必就会来这里。”那人道，“谢安澜跟薛棠儿不过是数面之缘，跟郭祈风和那个小丫头跟没有什么交情。”

    “真不知道主子为什么这么看着那女人，不过是个乡野丫头罢了，就算有几分本事又如何？京城里比她本事大的人多不胜数。”站在他旁边的瞥了他一眼淡淡道：“主子吩咐的事情，照做就是了。”

    “是。”那人脸色微变，沉声应道。

    这个时候的谢安澜确实是在这座山中，但是却并不是那些人以为的从山下上来，而直接从后山爬了上去，然后从身后的山崖的缝隙中下来的。谢安澜身上系着一条细绳，正从山崖上轻巧的往下爬去。

    双脚落到了地上，谢安澜才微微松了口气抬手抹去了额边的汗珠。

    这地方的布置她方才在山崖上已经看的清清楚楚，确实是称得上森严，但是也并非毫无破绽，不过谢安澜并不是想要偷偷潜入进来救人，其实也就并不那么担心行踪暴露引来敌人。

    谢安澜左右看看，无声地轻笑了一下，身形灵巧敏捷地朝着前方走去。这地方并不大，总共也不过才小小的几座房子，谢安澜很快就判断出了薛棠儿等人被关的地方，毕竟门口站在的那几个人明晃晃的十分显眼，想要假装看不见的不行。

    谢安澜靠在一座小屋子的房背后，从墙角探出去一些偷窥前面。那个小屋子太小，周围围着的人却着实不小，即便是谢安澜想要在青天白日里悄无声息的潜入也是不太可能的。谢安澜有些遗憾的撇撇嘴，看来对方也是个行家。不过…她好像也不是来救人的。

    站在外面的两个男子脸上的不渝之色越加明显。无论是谁在发现自己辛苦准备了一番等待着大鱼落网的时候，扯起来的却是一把野草，心情都不会好到哪儿去的。现在已经过了午时了，谢安澜却还没有到，显然是根本没将薛棠儿放在眼里。

    “她不回来了，我们怎么办？”一个男子问道。

    另一个男子沉吟了片刻道：“再等一会儿，如果还是不来我们就撤。”

    “那三个人怎么办？”

    “杀了！”说话的人没有丝毫的犹豫，仿佛那不是三条人命而是三只蚂蚁一般的不值一提。顿了一下，他继续道：“设法嫁祸给陆离和谢安澜…七星寨还有五位寨主。”

    “也好，总算不至于白忙一场。”

    “什么人！”蓦地，男子眼神一冷飞快的回头目光凌厉的射向身后的某处。四周的人听到声音立刻也警惕起来，纷纷出手出手中的兵器。

    谢安澜慢悠悠地从屋后走了出去，笑容可掬的朝着众人挥挥手道：“各位下午好。”

“你是谢安澜？”众人看着眼前穿着一身布衣，衣服稍显有些凌乱却完全不损她的容貌和风采的女子。谢安澜道：“是你们特意请我来的，怎么现在反倒是问我了？”

    为首的男子仔细打量了一番谢安澜，方才道：“你是从上面下来的。”

    谢安澜眨了下眼睛道：“你猜。”

    “我们在上面也有人，你是怎么下来的？”

    “大概是…他瞎？”

    男子眼眸微沉，“你杀了他。”

    谢安澜露出惊骇的表情，“你可不要随便乱冤枉人，我是遵纪守法的好人，怎么可能会随便杀人？本夫人跟你们这些随便绑架人的土匪是不一样的！”

    对面的男子脸色扭曲了一下，冷笑道：“遵纪守法？”

    谢安澜道：“有异议欢迎你去承天府告我啊。”

    “……”

    发现自己跟谢安澜斗嘴实在是一件很弱智的事情，男子立刻果断的住了口。对谢安澜冷声道：“既然你来了，最好乖乖的束手就擒，别让我们费事，若是动起手来，死了伤了可怪不了我们。”

    谢安澜状似乖巧的点点头道：“我知道，大家这种事情大家各凭本事，死了残了当然是自认倒霉了。”意味深长的瞥了一眼对面的男子，悠悠然的续道：“就像是昨晚送信的那个倒霉鬼，和上面那个蠢蛋一样。”

    “拿下！”男子冷声道。

    只是他话音刚落下，一支羽箭就从后面的山上射了下来。第一个举起兵器想要朝着谢安澜冲过来的男子左腿被射中顿时血流如注，跪倒在了地上。

    “有神箭手！隐蔽！”

    男子阴郁地望着谢安澜道：“你带了人来！”

    谢安澜笑嘻嘻地道：“你说不带人就不带人？你当我傻么？”

    “这不可能！”如果谢安澜从京城里带了人出来，他不可能不知道。

    谢安澜嗤笑道：“蠢货，京畿巡防营可是驻扎在京城附近方圆百里之内的。你们在他们的地盘上搞事，真以为人家不会动你们？”挑动京畿巡防营自然不用从京城带人出来。只需要有人带着曾大人的印信派一个人去在附近驻扎的巡防营营地就可以了。巡防营派出来的精锐再从后山爬上来，悄无声息根本不会惊动任何人。当然，谢安澜多少还是夹带了一点私活的。那些人中并不是所有人都是巡防营的，还有莫七和想要将功补过的笑意楼中人。

    男子咬牙，狠狠地瞪着谢安澜。谢安澜澜澜的伸了个懒腰，靠着墙壁道：“现在山下已经被巡防营给包围了，哦，山上也一眼。现在，你们可以考虑是投降还是自杀了。”

    男子道：“你敢私自调动巡防营？区区几个人就想装神弄鬼吓唬我们？”

    “私自？”谢安澜挑眉道：“我发现你好像很喜欢给我口上一些莫须有的罪名啊。本姑娘哪里私自调动巡防营了？明明是承天府尹大人，调动巡防营官兵剿匪。本夫人只是碰巧…被你们绑架了而已。”

    “…。”从来没见过这么嚣张的肉票。

    见对面的人沉默不语，谢安澜笑道：“好吧，既然你们不相信…”

    谢安澜突然伸手。一支响箭从袖底射出冲入了空中。几乎就在刹那间，山崖上箭如雨下，众人连忙挥舞着兵器抵挡，谢安澜看着那不慎牢靠的小屋子快要被设成了刺猬，连忙叫道：“喂！上面的兄弟小心一点儿，别射到自己人啊。”

    上面的人似乎对这样的诋毁十分不悦，下一箭落在了谢安澜跟前，箭头直接贴着她的脚尖钉在了地上。谢安澜眨巴了一下眼睛无言以对。真是狙击手的好苗子啊。

    一阵箭雨之后，原本衣冠楚楚的众人变得比谢安澜更加的狼狈。谢安澜十分心满意足的叹了口气，道：“现在可以谈了么？”

    男子不语，脸上的神色清楚明白的告诉谢安澜他的抗拒。

    谢安澜略有些遗憾，“昨天那送信的小哥死的太痛快了，你们该不会也是一次性消耗品吧？你们家主子到底是谁啊，这手笔有点大啊。”这些人看起来都是训练有素的高手，若是动不动就自杀不仅难搞而且实在是太浪费了。缺人成疯的谢安澜对此表示羡慕嫉妒恨。

    虽然谢安澜的话说得乱七八糟，但是男子还是成功的领会了她的意思，看向谢安澜的脸色越加不善起来。轻哼一声朝着不远处一挥手，几个人已经冲入了房间里片刻后押着薛棠儿三人走出来。

    谢安澜朝着薛棠儿挥挥手，有些歉意地道：“抱歉的很，好像连累你们了。”

    薛棠儿一笑道：“是我们技不如人，才中了暗算。”

    男子两步走到薛棠儿面前，一把抓住她冷冷道：“我不是来听你们废话的。”

    谢安澜摊手，“你想怎么样？”

    男子道：“跟我们走，我们自然会放了他们。”

    谢安澜道：“我要是不走呢？”

    男子手中的匕首顶着薛棠儿的喉咙道：“那我就只好在她的脖子上捅一刀了。”

    谢安澜叹息，“真是心狠手辣啊，你看不到你手里是个美女么？对美女不会客气一点么？我要是偏不走呢？”男子显然无意与谢安澜闲扯，手中的匕首往前一松，薛棠儿脸上微微露出几分痛苦之色。

    谢安澜叹了口气道：“真是麻烦，既然如此……”话说到一半，谢安澜脸色突然一变，手中几个小小的东西朝着男子砸了过去，“你们就去死吧！”

    看到一个小小的黑球朝着自己飞来，男子直接的举起匕首劈了过去。只听一声轻响，一股淡淡的香味和浓烈的烟雾瞬间笼罩了众人。

    “小心，有毒！”浓浓的厌恶几乎在瞬间包裹了所有的人，有人掩住了口鼻，有人屏住了呼吸，有人防备不及已经吸入了烟雾连忙想要朝着四周散去。那原本抓着薛棠儿的男子只觉得手臂一阵剧痛，不得不放开了薛棠儿，薛棠儿瞬间离开了他的怀抱消失无踪。

    等到烟雾渐渐散去，众人在看过去，薛棠儿三人都已经不在了之前的位置。谢安澜一只手拎着匕首，另一只手还拉着薛棠儿。显然她在一瞬间冲到了郭祈风面前划开了他身上的绳子，同时拉着薛棠儿离开。而郭祈风也搂着史菁菁闪开了。这会儿史菁菁还一脸娇羞的依靠在郭祈风怀中，薛棠儿却身上还绑着绳子靠在谢安澜身上。

    谢安澜把玩着手中的匕首，笑容可掬地道：“哦呀，现在你们打算怎么办呢？”

    男子脸色一沉，对着旁边的众人冷声下令道：“动手！”

“……”这些家伙果然是一次性的消耗品吧？真是一点儿也不惜命啊。这种人最难搞了，真是讨厌！

－－－－－－题外话－－－－－－

    赶赶赶上了，今天有点少，明天绝对补上~么么哒

    