    舰队进入大气层，在炎国安排的坐标区域降落。

    世界各国的领导者还有各国存活的回归玩家，在目标点亲自迎接他们的回归。

    走下的飞机，众人将能够找到的已逝玩家遗骸一并带下，所属国家的领导者亲自在他们的遗骸上盖上了国旗，并给与了他们该国最高的礼仪，以表尊敬。

    秘苏国的国王和皇后也是亲自到场，来接自己家的小公主，看着直播的时候，他们也是无比的骄傲和自豪，同时心也一直悬着。

    唯恐看到她逝去的一幕，索性最后活了下来。

    可娜儿看到父母的瞬间便忍不住了，小跑着冲进他们的怀里，这次前往火星迎战，她也是抱着必死的决心，自然不会和父母多说什么。

    叶浪身边，围满了炎国将士和特殊研究所成员，对他行了军礼，叶浪忙着回应，当然没时间去和未来的岳父岳母搭话。

    只能以微笑和目光示意带过。

    炎国为众人举办了宴会，为他们接风洗尘。

    全世界的顶尖媒体为争取这一次进入会场的机会，几乎用尽了全部资源。

    饭食将尽。

    按照宴会安排，尚有一个提问发言环节，当然这个环节设定了比较轻松，来的都是全世界顶尖的记者，在这种时候不会随便带节奏。

    只是世界的幸存者，都希望能够在这个时候，多在新闻上看到这些‘英雄’，毕竟曾几何时，他们代表这整个蓝星文明。

    “浪神还有各位英雄，我们很想知道，你们自主构成队伍前往火星应战二级文明虫族的时候，是抱着什么样的心情？”前排的炎国记者问。

    叶浪应道：“背水一战、破釜沉舟，当然也想不了什么，这是我们回归玩家必定要面对的，我们必须要站出来而已。”

    炎国记者接着问：“那……你们不害怕死亡吗？面对这样的敌人，都会有畏惧吧？”

    叶浪笑了笑：“你让我相当了一段对话，用这个还回答吧。”

    “大圣此去欲何？”

    “答：踏破凌霄！”

    “若一去不回呢？”

    “答：若一去不回，便一去不回！”

    说着，叶浪将目光转向了外面大厅里，那些在文明战争中逝去的回归玩家遗体上，面色坦然。

    简单的几句话，却让整个会场雅雀无声，简短的几句话，全说了视死如归的豪迈。

    沉寂了一会，叶浪接着说：

    “正好这也是个机会，我将我想说的一次性说了吧，首先从几天前的军备竞赛开始。”

    “想必各位也已经明白了，从那时候开始，我们回归玩家就已经知道了外星文明的存在，并且知道灾难将至，所以才有了由回归玩家牵头刻意引导的行星级武器军备竞赛。”

    “我个人当然相信，在面临外星文明入侵时，整个蓝星可以联合起来，但是解决‘猜忌’和‘恐惧’是需要时间的，所以我选择了独自‘面壁’世界，走出了这条路，索性我们赢了。”

    “所以在座的各位，你们是这个世界未来，瀚海的宇宙中，当然不止有二级文明，可能要不了多久，我们还要面对更加恐怖的敌人和文明。”

    “蓝星文明，作为潜行在宇宙中弱小的猎人，趁着这段时间，必须尽快强大自己，停止一切争端吧，是时候一致对外了。”

    “蓝星现在已经有对外探索的能力了，这片宇宙就像是宝藏，等待着我们去挖掘资源。”

    言止于此。

    宴会没多久便结束了。

    众人归国心切，唯有可娜儿、西崎美香、墨哆卡尔他们留了下来，住在炎国安排的别墅里。

    灾难刚刚结束，可娜儿和西崎美香不想离开叶浪，火星上的一幕，都已经深深刻在了他们的记忆深处，现在正是余温尚存的时候。

    至于墨哆卡尔，因为妹妹在炎国，叶浪也答应了他要参加妹妹的生日。

    晚上，叶浪带着他们在都城最豪华地段闲逛，女孩子最喜欢的当然是 ‘买买买’，墨哆卡尔也跟在后面，一方面他之前没有机会接触这么繁华的城市，另一方面，也想给妹妹挑选生日礼物。

    为了不引起什么轰动，四人通过炎国的黑科技，带上了冰蚕面具，略微改变了面容。

    至于消费，全部都是炎国官方买单，不论购买什么，只需要拿着发票就能报销，这种薅羊毛的机会，他们当然不会放过。

    叶浪现在倒是佛系，没什么想买的，毕竟在游戏里，要说生活方面，他也是享受过来的。

    西崎美香和可娜儿她们，则在各式各样的服装店里挑选衣服，这种时候，叶浪和墨哆卡尔两个‘憨憨’只能在门口的凳子上坐着发呆。

    突然。

    墨哆卡尔喃喃了一句：“简直和做梦一样啊。”

    叶浪笑了笑：“确实，有点不真实，我也好久没有在都市里有这种闲心了。”

    墨哆卡尔叹了口气：“这个世界还是非常美好的，繁华有人气，守护这样的世界，值得。”

    “只不过，不知道今后还会遇上什么样的困难，我们又会在什么时候离开这个世界。”

    叶浪摇摇头：“暂时不考虑了，游戏系统暂时也没有给我们发任务，乐得清闲。”

    “嗯。”墨哆卡尔点点头。

    商店里，可娜儿和西崎美香两人逛着逛着就来到了‘比较有意思’的地方，这里的‘黑丝、白丝’丰富，各种cos装扮。

    可娜儿取下一件黑丝兔女郎装扮，递给西崎美香，笑着问：“美香姐姐？你要不晚上给叶浪哥哥来点福利？”

    “啊？”西崎美香连连摇头，脸烧到了脖子根：“娜儿，你别闹了。”

    可娜儿调笑道：“有什么不好意思的？以前还是在直播呢，叶浪哥哥都没放过我。”

    “你看那边，还有女巫、女仆、死库水，各种各样的呢，晚上换装秀。”

    “娜儿……我……”西崎美香一时间无法适从。

    突然，可娜儿浮到她耳边问道：“美香姐姐，你应该和很喜欢他吧？毕竟……你的全世界只有他。”

    西崎美香沉默。

    她一直不希望打破这种平衡，毕竟可娜儿和叶浪两个人的关系一直很好，自己只需要一直在叶浪身边就很好了。

    可娜儿说：“其实你不用太在意的。”

    “虽然文明战争暂时落下帷幕，但是任何时候都有可能会战火重燃，这次文明战争，13个玩家逝去，我们谁都没办法保证下次不是自己。”

    “所以……珍惜当下吧。”

