一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第45章嚣张

    朱长水此刻的脸色是要多难看就有多难看，叶小川等人入门较迟，阅历不足，对天池很是陌生。

    朱长水不同，他是众人之中最早入门，修道数十年，曾好几次下山历练，对如今修真界的一些事儿了解的比较深。

    长白山天池乃是九尾天狐妖小夫的隐居之地，这小池竟然说那个白衣女子是她娘亲，又说自己来自天池。那肯定没跑了，这小池肯定姓妖，是一只狐妖。

    朱长水心中暗想怪不得这小池年纪轻轻，一身狐媚之术竟如此高深，原来是狐妖一族，他纵然胆子再怎么大，也不敢去招惹妖小夫的女儿，立刻躲到一旁。

    其他人察言观色，见朱长水脸色瞬息万变，似乎也感觉到有些不对劲了。

    就在这时，旁边巽位擂台上轰隆一声巨响，周围弟子纷纷喝彩，众人抬头看去，只见擂台上原本两个七号签的弟子，已经分出胜负，这两个人都是御剑后期的修真者，旗鼓相当，斗了将近半个时辰这才决出胜负，但是瞧胜出的那个弟子，似乎也不好受，嘴角挂着淡淡的血迹。

    小池道：“小川哥哥，这里比完了，你准备上台吧，我们在下面给你呐喊加油撑门面，我保证叫的最大声！”

    叶小川心中又是紧张又是兴奋，抬头张望，见这将要比试的巽位擂台周围，围着的弟子人数，竟然好像不比刚才在坤位看云乞幽比试的弟子少。广场上几乎一半以上的弟子都围在了这里，倒显得其他七座擂台周围有些门可罗雀，颇为冷清。

    在数千弟子面前，如果打败了胡道心那女疯子，那自己可就大大的露了一把脸了！

    当他回过神来的时候，见朱长水等人聚在一起嘀嘀咕咕，眼睛还不时的瞥向自己身边叽叽喳喳、又蹦又跳的小池妹妹，刚才还对小池妹妹大献殷勤的几个人，此刻仿佛对小池妹妹充满了忌惮，不敢再胡言乱语了。

    叶小川有些奇怪，心想这朱长水师兄看来是认出了小池的身份，可对小池的身份他却是一无所知。

    他正想询问朱长水时，擂台上一位长老已然朗声道：“请抽到十五号签的叶小川、胡道心两位师侄做好准备，进行巽位今日第二场比试！”

    此刻叶小川等人都站在巽位的外围，前面已经围满了弟子。

    朱长水等数人，大呼小叫的往里面挤，遇到前面挡路的弟子，几个人直接推开，叫道：“让开，都让开！叶小川来也！都让开！叶小川来也！”

    这一群人都是苍云门有名长老的弟子，道法修为不怎么样，但架不住人家后台硬，个个嚣张至极，飞扬跋扈。

    被叶小川这一群人推搡拥挤，周围弟子一阵嘘声，纷纷叫道：“叶小川，看你还能嚣张几时！”

    “让他最后再嚣张一次吧，等会儿他估计要被抬下来，好惨呀！”

    “说的是！这家伙平日里就知道偷鸡摸狗、调戏师妹、聚众赌博，哪里是修真的材料，竟然不知死活报名参加比试斗法，大家就等着看好戏吧！”

    大殿外，玉阶上方。

    醉道人正在和一个熟悉的别派长老前辈有说有笑，忽然隐隐听到西南方向的巽位擂台上似乎叫出了自己那不成器的徒弟叶小川的名字。

    他眉头微微一皱。

    旁边的那位前辈说道：“醉师兄，你怎么了？”

    醉道人道：“我好像听到了劣徒的名字，难道他也参加比试了？”

    那前辈笑道：“醉师兄，早就听闻十多年前你收了一位入室弟子，能被醉师兄看中，此子必定有不凡之处，我倒要见识见识了。”

    醉道人尴尬的道：“呵呵，云师弟，不瞒你说，我那弟子难成大器，顽劣不堪，屡犯门规，数月前被罚到思过崖面壁去了，他现在应该还在思过崖面壁，刚才应该是我听错了。”

    醉道人平日里活的邋邋遢遢，叶小川被罚后山思过崖面壁三个月，今天刚好的刑满释放的日子，他这个作师父完全忘记了日子。

    坐在椅子上观看弟子比试的妖小夫前辈与流波仙子，两人道行精湛，距离老远还是听到了巽位长老报出叶小川的名字。

    二人起身走到大殿外的汉白玉护栏处，正好就在醉道人所站位置的不远处。

    醉道人看了一眼，对身边的那位前辈长老说了几句，就往妖小夫那边走了过去。

    其他人都不知道这一次妖小夫为什么会与流波仙子携手而来，毕竟这两个女子都极少在人间公开露面，历次苍云斗法都有给天池送过帖子，妖小夫从未前来，醉道人知道这二人此次前来，多半是为了自己的弟子叶小川的。

    “小夫前辈，流波仙子。”

    醉道人走到二人身边，叫了一声。

    妖小夫媚眼一笑，柔声道：“你我相识数百年，也算是熟人朋友，这前辈前辈真把我叫老了，你还是叫我小夫吧，听着年轻。”

    醉道人苦笑，这妖小夫是和苍云门第一代祖师同年代的人物，自己是苍云门第三十七代弟子，和妖小夫之间辈分差距非常大，连各大派的掌门见到妖小夫都要叫一声前辈，自己可不能乱了辈分。

    流波仙子见醉道人苦笑不语，便低声道：“台上那个，就是你的弟子叶小川吗？”

    醉道人抬头一看，只见巽位台上，正好有一个少年走上去，他只看一眼就认出，那个鼻青脸肿的少年就是自己的劣徒。

    他身子一呆，喃喃的道：“还真是这个臭小子，看来这思过崖关他三个月还是有点用途的，已经达到了第五层御空境界了。”

    妖小夫与流波仙子面面相觑。

    片刻之后，妖小夫道：“醉老，叶小川跟随你学艺十五年了吧，资质如何？”

    醉道人道：“他天资倒是不差，但没用在正道上，从小就顽劣不可。让我大为头疼，这不，前阵子刚闯了大祸，被罚到后山思过崖面壁，我都不知道他什么时候达到第五层御空控物境界的。”

    流波仙子目光死死的盯着叶小川，慢慢的道：“这也难怪，他娘亲年少时也顽劣的很，这眉宇之间，还真有点他娘亲年少时候的影子。”

    别人不知道，可醉道人却是知道这流波仙子话中意思的。

    叶小川的爹，是十五年前在魔教内乱中被杀的鬼王叶天星。至于叶小川的娘，却也是睥睨天下数百年的绝世奇女子。