    浅草寺入口两侧分别伫立着威风凛凛的风雷神二将。

    一个威猛雄伟，叱咤邪恶，一个横眉竖目，紧闭双唇威武强壮，它们是守护神，镇守着浅草寺，所以这道大门又被称为风雷神门。

    门前悬挂有一盏格外巨大的灯笼，能够看到黑底白边的“雷门”二字赫然醒目，衬得浅草寺极为气派不凡。

    往年人们为了祈祷风调雨顺和五谷丰登前来寺里供拜风雷二神，跨过正门，是一条长约140米的铺石神道，它通向供有观音像的正殿。

    而在浅草寺西南角还有一座五重塔，入寺就能够看到它的恢弘。

    它是仅次于京都东寺的五重塔，为日本第二高的佛塔，浅草寺的东北之地还有一座神社，它名为浅草神社，里面有造型典雅的阙楼、参天树，甚至还铭刻着优美的凤凰与飞龙，象征祝愿每个人的幸福与安康。

    路明非甚至还看到穿着巫女服的女孩，不少游客对着这些巫女拍照或是合影留念，有的格外具有灵性的巫女面前还排起了长长的队伍。

    路明非摸了摸鼻子，不由得感到庆幸，真要让绘梨衣身穿巫女服出现在浅草神社神社，以后者的容颜与气质，绝对会引发一场轰动。

    他们分别在这些地方留下足迹，最后来到了浅草寺的祈愿地。

    这里的游客比往常还要多，据说是赶上了浅草寺的祈愿抽签活动，这一天来祈愿，一旦抽到上上签，功效能够七倍加强，若是下下签，同样能够让厄运七倍远离。

    所以哪怕此刻浅草寺快要闭寺，依然有很多游客在此祈愿抽签。

    浅草寺的祈愿抽签，是先摇签筒，在摇出号码后，根据号码去找相对应的签文。

    若是抽到大吉签，便可高兴的带回家珍藏起来，等待好日子的来临。

    若是抽到不满意的，甚至是下下签，也大可不必惊慌，可以把此签系到圣树上，以求逢凶化吉，浅草寺里有一座专门让人系签的院落，门里门外及周围皆可系挂签纸的树上都挂满了这些白纸签条，据说每隔一段时间都会有老和尚来念经化解这些下下签里的灾厄之气。

    “姑娘，要抽签么？”

    有和尚上前询问绘梨衣，祥和笑道：“在这一日抽签，若是上上签，就能够跟喜欢的人永远在一起。”

    说完还瞥了眼身旁的路明非。

    绘梨衣眼睛一亮，路明非告诉过她，喜欢这个词的真正含义，而能够永远跟Sakura在一起，她当然愿意。

    女孩忍不住看向路明非，美眸里满是期盼。

    后者轻笑不语，一脸鼓励模样让其按照自己心意来。

    绘梨衣鼓起勇气，走到抽签地，然后拿起一个签筒。

    她并没有立刻摇起来，而是抬起头，深深看了路明非一眼，深红如宝石般的大眼睛仿佛将男孩的身影烙印在了眸子里。

    而后绘梨衣微微闭上眼，动作缓慢而郑重的摇起签筒。

    周围的游客仿佛都被这个绝美女孩的虔诚所打动，下意识停下了手里的动作，原本嘈杂的氛围在这一刻变得安静下来。

    晚风仿佛也在这一刻变得无比灵动。

    绘梨衣轻摇签筒，绝美如精灵般的脸庞上满是虔诚，修长睫毛微微拂动，风吹起女孩塔夫绸露肩白裙上的丝带飘飞，晶莹耳际下的四叶草吊坠，起起落落，飘逸而灵秀。

    而女孩身旁，则站立着一个身穿黑色猎装，目光冷峻如武士般的男孩，对方看向女孩的目光温柔而坚定，像是守护女孩的骑士。

    全场沉静，晚风缓缓拂动，一切如电影慢镜头般将这唯美一幕拉得很长很长。

    芬格尔与乌鸦灰头土脸的在一旁小吃街大快朵颐的吃着鱿鱼寿司。

    话说不久前芬格尔为了给路明非助攻，他跟乌鸦两人差点机毁人亡，好在机毁了，人还在，他们也折腾了一天，如今饿的不行。

    就连乌鸦都不由得惊叹芬格尔这家伙鼻子比狗还灵，能够在如此复杂地形与人潮中，精准找到这里的美食街。

    从这个方向，他们能够时刻观察到路明非与绘梨衣两人的动向，一旦有任何突发情况，他们都能够第一时间赶赴过去。

    可就在芬格尔不经意的扫视下，神情突然怔住了，手里的鱿鱼寿司也掉了下来。

    绘梨衣虔诚祈愿与男孩骑士般的守护，构成了一副唯美画卷，在这种静谧的美好氛围下，仿佛一切浮躁都如潮水般退却。

    芬格尔怔怔地看着这一幕。

    他忽然觉得此次日本之行很棒不是么！

    樱花漫天绽放，整个东京都仿佛笼罩在一场粉红色的狂流中，他的S级小师弟更是在这里迎来了属于自己的唯美爱情。

    “话说这个时候学弟不该是直接吻上去么……”

    芬格尔又塞了一个寿司在嘴里，看着远处的男孩与女孩，有些含糊不清的说。

    闻言，乌鸦原本美好的期待像是突然吃到苍蝇一样，脸庞有些黢黑。

    能不能不要总是以那种……诶，话说这氛围的确挺适合打个啵什么的啊。

    不久前乌鸦还生怕看到路明非与绘梨衣两人发展超出界限，可直到两人在巴士顶层“忘我”般的亲吻，他的嘴角竟抑制不住的泛起姨妈笑。

    那一刻他突然悟了！

    老大那好几次熟悉的姨妈笑……

    话说老大搞不好是在给自己找个妹夫啊，而从源稚生对路明非的态度来看，老大八成是对这个妹夫相当满意！

    嘶~

    突然一股冰风刺骨的寒风席卷过来，激动中的乌鸦下意识抖了个寒颤，连忙拢了拢自己的风衣。

    他扫了扫四周，嘴里嘀嘀咕咕这什么鬼天气。

    浅草寺远处一座高大建筑顶上，从这里能够俯瞰整个浅草寺，寺里人潮涌动，像是觅食的蚂蚁，来来去去。

    一个带着公卿面具的身影出现在楼顶。

    对方目光落在寺里男孩女孩身上，嘴角缓缓掀起一抹诡异笑容，仿佛这张公卿面具在其脸上活了过来。

    他伸出干枯如树皮般的手，轻柔抚摸着一名蹲在他身边的青年。

    压抑的嘶吼声从青年嘴里发出，被这只干枯手掌抚摸，青年享受般仰起头，露出一张满是青筋以及铁灰色血管密布的狰狞脸庞。

    “等不及了么，我的乖孩子。”

    公卿面具里传来苍老而沙哑的兴奋声。

    一时间青年跟着开心的笑了起来，像是恶鬼在发出呜咽。

