    少年至尊！

    这，就是所有文明使者对于楚易的称呼。

    天骄，已经是一个时代之中最为璀璨的妖孽了。

    这个时代，可不是一两年的时间跨度，而是百年，甚至几百年的时间跨度！

    一个高等级文明之中，无敌妖孽虽然也算是十分的稀罕，可每年的时间之中终归还是可以诞生那么一尊甚至几尊的。

    而百年乃至数百年的时间之中，这积累下来的妖孽，即便是无敌妖孽的数量也都有些可怕了。

    然而，天骄却不同！

    天骄，那是一个时代之中的天之骄子才有资格得到的称呼。

    一般的无敌妖孽和天骄相比，那就好像是普通的天才和一尊无敌妖孽相比，期间的差距太大太大。

    而一个时代之中可以诞生一尊天骄，也可能出现几尊天骄，这要看你的成就如何了。

    可天骄，依然算不上是最高等级的称呼！

    对于妖孽天才而言，真正意义上最极限的称呼叫做——

    少年至尊！

    没错，少年一辈之中宛若至尊一般的存在，这是何等尊贵的称呼，让人无法想象。

    而想要成为少年至尊，那么就有一个先决条件——

    无敌！

    没错，只有在少年一辈之中纵横无敌的存在，才有资格得到这样一个称呼。

    无敌，并非代表你从来没有失败过，他真正的含义，是等待你真正成长起来，可以做到同辈之中，起码是在你称之为少年至尊的那一圈子之中拥有无敌的实力！

    这，才是少年至尊。

    只是可惜…

    无数的岁月之中，诞生了无数的天骄，但是可以称得上一声少年至尊的，却寥寥无几。

    每一尊少年至尊，只要不曾陨落，那么最终都是可以走出星河，都是可以偌大的浩荡宇宙之中，闯下属于自己的不朽名头。

    这，就是少年至尊。

    强大妖孽如天骄一般的存在，他们也不是无敌的。

    毕竟力量之间也是有着克制的，而就是因为克制的关系存在，所以让很多的妖孽无法做到真正意义上的无敌。

    也许你可以几乎打到同辈无敌手，但是却不是另外一尊属性克制你的妖孽的对手。

    那尊妖孽呢？

    自然也是无比的强大，不然的话就算是属性克制也无法战胜你，但就算是对方在如何强大，却只是属于妖孽的范畴，甚至连少年天骄都算不上。

    虽然你输在了属性克制之上，但输了就是输了，而输了的存在，是没有资格称之为少年至尊的。

    但现在，却有人喊出了少年至尊的名头。

    当这四个字出现的时候，那些文明使者浑身都是一颤。

    是啊，现在的楚易，似乎已经有着一丝少年至尊的雏形了！

    虽然只是诞生在一级文明之中，可楚易展现出来的力量展现出来的潜力，哪一点像是一个一级文明可以培养出来的呢？

    要说楚易是银河皇朝秘密培养了无数的岁月才培养出来的，那么这些人也是完全相信的。

    “太可怕了！”

    这四个字，已经代表了此刻大部分文明使者心中唯一的想法了…

    …

    附加了黑暗之力，三系融合之下，威能已经不是之前的时候可以相比了。

    楚易的身体之上出现了一丝血痕，瞬间之后已经蔓延全身。

    仅仅只是须臾的一瞬间，楚易已经成为了一个血人。

    没办法，正如那些存在所想的那样，三系属性之力融合之下，给身体带来了无法想象的负担。

    如果不是因为星辰战体已经进入到了小成境界，从而影响到了楚易的肉身本质，那么也许之前动用那没有融合黑暗之力的三系属性之力时候，他已经是现在的模样了。

    虽然星辰战体小成，可此刻楚易终究没有启用星辰战体。

    只是如今的肉身本源，哪怕因为之前使用了玲珑果，使用了一些天才地宝让自己的生命本源已经强大了许多，可终究还是无法抵消这黑暗之力的强大反噬。

    凄惨的模样，让人心惊，但更加让人心惊的却是此刻楚易的眼神！

    平时大家在屏幕之上看到的楚易，不说温文尔雅，但也始终平淡无比。

    不管面对任何的时候，楚易始终都是习惯保持那种平淡的姿态。

    但这一次他们从楚易眼中看到的，却是一种疯狂！

    那似乎是一种不管一切，不在意任何一切的疯狂！

    下一刻，终究还是炸裂了！

    强大的力量完全爆发了！

    浩荡无边，席卷了整个天地！

    不仅仅是楚易所在的那一处位置，整个山巅似乎在这一刻都在虚无，都在彻底的消失。

    本身就是纯粹力量构建而成，比起正常的三级文明之中的那些山巅来，这里要坚固许多许多。

    可现在，伴随楚易这一击的绽放，整个山巅都在消失，除了那承载着至宝的平台之外，整个山巅虚无了…

    楚易的身影从天地之间走出。

    无数的血液从身体之上溢出，看样子凄惨无比，但这一刻的楚易气息却依旧高燃！

    而他的对面，同样有一尊存在缓缓走出。

    是那尊守护者！

    不过，此刻那尊守护者也已经不复之前时候的那种煌煌之威了。

    周身暗淡无光，显然这是力量已经消耗了无数之后，剩余的力量不足以支持他维持那种可怕巅峰时候的表现。

    就算是中间楚易和那尊守护者有来有往，可时间上也不过就是短短的几十秒。

    加上最开始时刻楚易爆发的杀伐，距离现在也不过就是过去了一分钟不到的时间！

    可一分钟不到的时间之中，那尊守护者已经几乎被判定了死亡。

    别看楚易现在也是凄惨无比的样子，但从他的气息之上众人还是感受到，如今楚易依然处于巅峰之中。

    所以，战斗的结果已经不需要去思考了。

    “可惜，这样真的值得吗？”

    有存在已经开口，带着一种不知道是询问还是自问。

    在他看来，楚易如果按部就班的打下去，那么最多就是消耗一些力量罢了。

    可现在…

    胜利是胜利了，还是这种酣畅淋漓的胜利，但付出的代价呢？

    无法想象！

    他们都觉得，楚易现在气息旺盛，肯定是使用一些秘法的缘故，不然只是之前施展黑暗之力在内的三种属性融合之力的反噬，已经足以让楚易瞬间从巅峰之中跌落了。

    所以，现在的楚易看起来依旧强势无比，但实际上他已经是强弩之末了。

    等待那秘法耗尽的时候，那么不仅仅是本身那三系融合力量带来的反噬，这秘法的反噬也会接踵而至。

    到时候…

    “会很惨很惨的。”

    “可他还是这样做了。”

    “难道他不明白吗？”

    “不不不，他一定是明白的！”

    “所以这样做，只是因为他——”

    “不是我们！”

    “也许，这也是我们无法成为和他一般存在的原因了吧…”

    有些存在叹息。

    他们曾经都是妖孽，纵横一个小时代，在属于自己的圈子之中，那也是代表了绝对的无敌。可他们，始终不是少年天骄，不是一个大时代之中的天之骄子。

    所以，他们无法理解楚易，正如他们不知道楚易为何要这样一般…

    …

    远方的那尊守护者似乎在汲取力量，但可惜他剩余的力量已经所剩无几了。

    只是简单的两次杀伐，楚易已经将那尊守护者的力量基本上耗尽了。

    这，就是三系基因之力融合之后，催动出来杀伐之术的可怕！

    是的，三系基因之力融合之后确实强大，但如果你觉得只是将这些力量的打出就有如此的效果，那么就是大错特错了。

    力量，始终只是力量。

    而杀伐之术，才是让这些力量发生本质蜕变的根本所在。

    就好像是现在的时刻，如果只是寻常的杀伐之术，虽然在这融合的三系力量催动之下也是十分强大，但却远远无法达到现在的程度。

    根本是三系基因之力，而杀伐之术就是手段，就是途径。

    这两者，看似根本才是重要的，但实际上缺一不可。

    楚易使用这三系基因之力催动的，可是真正顶尖的杀伐之术，是不存在于这个世界之上的杀伐之术。

    仙术！

    不过，却并非是纯正的仙术。

    因为如果是真正纯粹的仙术，那么就需要使用元神之力才可以施展。

    但楚易却通过自己的见识，将这些仙术稍微改良了一下。

    之前的时候楚易就已经改良了几种仙术，效果也是让楚易感到惊艳。

    而这一次施展的仙术，是楚易最近才研究出来的。

    结果，同样没有让楚易失望。

    “果然，仙魔同修，这才是真正的无上大道！”

    隐隐之间，楚易感觉自己似乎已经看透了什么。

    看着远方已经放弃了继续汲取力量，而选择直接朝着自己杀戮过来的那尊守护者，楚易嘴角出现了一丝嘲讽的笑容。

    下一刻他的脚步轻轻移动，瞬间已经出现在了久远之外。

    楚易之前的速度，就在那尊守护者之上，而如今对方处于虚弱状态，那么楚易的速度更加是远远凌驾之上了。

    明明是对方首先启动，但楚易却在对方之前来到了对方的面前。

    “现在的你，还有什么资格和我一战呢？！”

    声音落地的时刻，楚易的拳头之上绽放了无数璀璨夺目的光芒。

    这一次，没有在使用三系基因融合之力了。

    虽然楚易强势，但他却不是白痴啊。

    这是要是还使用那样的力量，这才是真的要找死呢。

    现在这样的力量已经足够了。

    瞬间落下，而后那尊守护者倒飞，身影又一次开始更加的暗淡。

    如果对方要是真正生命的话，那么在之前的时候，或者说在楚易施展出黑暗之力的时候，对方已经彻底的崩溃了。

    虽然时间上晚了一点，但也无所谓了。

    又一次出现在了那尊守护者身边，楚易的拳头不断落下，强横力量不断宣泄而出，无比恐怖可怕，而后终于在短短的时间之后，将那尊守护者彻底的斩杀了。

    对于楚易斩杀一尊守护者的事情，众人不觉得有什么问题。

    毕竟之前楚易和莱因哈特已经斩杀了三尊守护者了。

    可这一次却不同，因为这一次全程都是楚易自己动手的。

    从开始到结束，一切都是楚易自己的行动！

    没有任何人的帮助之下，楚易独自一人，斩杀一尊守护者！

    而楚易这一刻，也真正意义成为了当今人族的——

    第一妖孽！

    …

