    是诡计！

    那位公爵觉得头已有些眩晕了。

    仿佛喝酒上了头一般。

    那种微熏的感觉，眼前开始出现些许的幻觉，他似乎看到，天上似有圣光，许多天使在唱着赞美诗。

    血液，还是自他的手腕处，涓涓而出。

    他很艰难的道：“你在明国内部，对其舰船，还有他们的水师，有什么见解？”

    王细作躬身回答道：“这是一群强盗，一群疯子，他们残暴，无礼，是一群恬不知耻的异教徒。不过……他们的舰船，却大多，没有配备足够的火力，他们的火炮，粗制滥造，他们的水兵，衣衫褴褛，面黄肌瘦……是的，阁下，他们不堪一击，而且……他们的行政体系，宛如一只臃肿的泥足巨人，看似庞大，实则，却只以皇帝为中枢，谁控制了他们的皇帝，谁就可以令他们屈服。”

    这是一个很新鲜的见解。

    当然，王细作久在大明，当然对大明，有着远见卓识。

    尤其是提到大明时，王细作一副咬牙切齿的样子。

    那公爵沉默了片刻，他眼皮子，几乎要抬不起来了。

    理发师观察着他流出来的血液，念念有词。

    公爵道：“屈服？”

    “是的。”王细作信心满满的道：“他们的京城，距离港口，不过百里，只要能消灭他们的水师，占领他们的港口，这个港口，叫天津，接着，便可向他们的京师进军，擒拿他们的皇帝，那么，整个明帝国，就会束手就擒，他们……那里有数不尽的财富，他们的皇帝在宫城里，更是藏着数不尽的宝藏……”

    接着，王细作自他的衣服里，取出了一份羊皮舆图，他取出，打开。

    一旁的葡萄牙总督和教士，纷纷上前来，这是一副标注的再细致不过的舆图，舆图里，清晰的记录了整个大明京畿区域的兵力部署，以及山峦和河流……

    那葡萄牙总督，心念一动，不过很快，他就恢复了冷静。

    有侍从将舆图送到公爵的面前，公爵躺着，看到舆图徐徐的在自己面前展开，他双目深沉，凝视着舆图，接着，他长长的呼了一口气。

    一旁的理发师见状，立即道：“天主，阁下体内的魔鬼依然没有驱散，我们应该进一步的进行治疗。”

    理发师表情凝重，他取出了他的剃刀，锋利的剃刀，血迹未干，可在下一刻，这剃刀狠狠的在公爵的手腕上，又切开了一个口子。

    这一次，口子极大，以至皮肉直接外翻，那本是渐渐凝结了血液的旧伤口，一下子，又如河水泛滥一般，新鲜的血液，翻腾而出。

    公爵觉得自己已经气力了。

    可是……他必须治疗，来和魔鬼进行对抗。

    他的脑海里，开始浮现出一幕幕幻觉，他看到了光，看到了无数的舰船，驰骋于洋面，看不到数不尽的财富，看到……

    他努力的使自己冷静下来，接着道：“好，很好，你做的很好，来人，赐予他三十个金币，从现在开始，你将是我的私人顾问，如果……如果我们能够征服大明，你将得到双倍的报酬。”

    一个侍从，已经取出了一个小袋子，里头叮当的发出悦耳的声音。

    王细作接过了这一小袋的金币，忙是躬身道：“阁下，愿意为您效劳。”

    这里头，是三十个西班牙金元，嗯……不少了，至少值几百两银子。

    王细作将袋子收入了怀里，恭顺的告辞出了这奢侈的房间。

    就在他走出房间的那一刻。

    公爵对书记官道：“请以我的名义，给国王修一封长信，他需要立即了解这里发生的一切，还有……这一份地图……”

    他艰难的说出这番话之后……

    感觉这一刻，魔鬼虽然在自己身体里流失，可自己的生命，似乎也在流失。

    一旁的教士，低声在公爵耳边，道：“阁下，这个人，不值得信任……”

    “我知道。”公爵努力的道：“这些……就是一群被流放的骗子和小偷，我……我怎么可能，信任这样的人，所以……我才赏赐给他三十个‘皮阿斯特’，而且，承诺等到我们成功之后，赏赐他更多，金币，就是天主的皮鞭……咳……咳……会驱使他去做任何事的。”

    教士点头，他抱着圣书，对此，表示认同。

    公爵的血液，又开始凝结了。

    看来伤口还不够大。

    理发师继续开始给他放血。

    ……

    王细作从这总督的府邸出来时，他手里掂着金币的袋子，可就在此时，突然，钟声响了。

    突然，有人开始唱起了圣歌。

    王细作回头，看着那巨大的府邸，这时候，他忍不住挠挠头………

    好像……自己成为了私人顾问之后的一刻钟，又失业了。

    ……

    公爵的头上，蒙上了绣着十字的裹尸布。

    教士带着一群孩子，手持着蜡烛，悲恸的开始唱起了赞美诗。

    公爵的脸上，在蒙上裹尸布的那一刻，那血如白纸一般的惨然。他张大着自己碧蓝的眼睛，可惜，那眼睛已经失去了任何的血色。

    理发师已经收拾了他的工具，退到了一边，诚如他所言的那样，健康与否取决于正邪神明较量的结果，而不幸的是，高贵的公爵，虽然不断的放出了身体里有害的血液，可依旧还是没有抵挡的住魔鬼的侵蚀。

    理发师一脸惋惜，这已经是今年第九个蒙天主召唤的人了，可是……这有什么办法呢，这都是天主的安排。

    …………

    镇国府里。

    今日的气氛，出奇的凝重。

    讨债鬼来了。

    保定距离西山并不远，尤其是现在修通了道路。

    欧阳志坐着车，很快就抵达了这里。

    刘瑾也跟着来了。

    欧阳志像木桩子一般，站在此。

    新政到了最关键的时刻。

    债务缠身，税收虽是日益的增加，可开销也是越来越大。

    银子疯狂的流转，可问题在于，这疯狂流转的银子，倘若是一旦断裂，就是灭顶之灾啊。

    欧阳志带着一群人，拼了命，如履薄冰的摸索着，他们在走的，是一条从未走过的路。

    现在，要修铁路了。

    不修也不成，商贾们呼声很高。

    总不能收了人家商税，就一脚将人踹开吧。

    再者，这铁路一修，简直就是利国利民，对于新政的推广，有着更大巨大的好处。

    尤其是通州和保定府，不断的虹吸着附近州县的人口，这人口越来越多，人员往日来越密集，货物的往日，就更不必说了。

    现有的道路，根本承受不住。

    刘瑾来此，是被朱厚照召回来的。

    这孙子听说在保定府很快活，这让朱厚照很恼火，你是本宫的奴婢，怎么就做了大爷呢？

    谷大用那些人，成日在太子殿下面前，搬弄是非，说刘瑾在外头的风光。

    本来以为，太子殿下会越来越疏远他，这样自己就成了殿下身边的放心人。

    可谁晓得，太子殿下……将他召……召回来了。

    方继藩和朱厚照进了大堂。

    坐下。

    刘瑾本是坐着，在磕着瓜子，一见殿下和干爷进来，立即豁然而起，他身子越发胖了，吞咽下瓜子肉，才艰难的道：“见过太子殿下，见过干爷。”

    刘瑾忙是给朱厚照和方继藩斟茶递水。

    站在朱厚照一旁的谷大用，这一刻想死。他幽怨的看着肥头大耳的刘瑾，却还得露出欢迎之状。

    方继藩举起了茶盏，呷了口茶：“保定和通州，能筹措多少银子？”

    “回恩师的话。”欧阳志气度非凡，这是一种饱经历练的气度：“现在能筹措的税银，只有八十万两。”

    八十万两，还是能筹措出来的，哪怕是国库，都为之黯然失色。

    保定有银子，想不服气都不成。

    方继藩皱眉：“现在保定和通州，欠西山钱庄的银子，已有上千万两了吧，这一年下来，连本带息，就要还数十万两。”

    “对，所以不能再借贷了，可是铁路已经规划，前期的勘探也已做了，花费不少，学生实是无计可施，特来求教。”

    朱厚照翘着二郎腿，冷冷盯着一旁的刘瑾，刘瑾忙挤出笑容，就差喊出一句‘茄子’来。

    方继藩笑吟吟的道：“想要银子了，这才想起了为师，你们这几个师兄弟啊，没一个省油的灯。”

    欧阳志面无表情。

    这狗东西居然一点都不羞愧。

    方继藩觉得好像自己和欧阳志沟通确实困难。

    不过……

    他看向欧阳志：“那么，何不筹资呢？”

    “筹资？”欧阳志诧异的看了方继藩一眼。

    方继藩忍不住一拍大腿，这个狗东西，果然变得油滑了啊。

    骂他的时候，他反应就迟钝多一点，给他出主意的时候，他反应就快了少许。

    方继藩道：“准确来说，是募集资金，将这铁路，打包成一个买卖，这保定、通州，还有京师，现在都繁华的很，只要铁路建起来，断然不必担心，无法生利的。为师想一想，想一想……”

    方继藩凝眉，不让人见识一下，铁路带来的巨大效益，怎么能将这铁路推广出去呢？

    这个世上的人，虽然口口声声都说仁义道德，可说到底，大家终究是现实的啊。

    现在大明的铁路，不过是新城和旧城这一小段，对于地方州府而言，不具有任何的效仿性，可一旦保定、通州贯通京师的铁路修了，意义就完全不一样了。

    …………

    第二章送到，今天争取五更吧，求保底月票。

