
清冷的夜色下，布莱恩小心翼翼地控制着已经变成拳头大小的奥术之火，均匀地烘烤着食人魔淡蓝色的皮肤。

伴随着食人魔皮肤上升腾而起的一股子难闻恶臭和缕缕轻烟，表皮上也开始发出滋滋啦啦的油脂声响。

这是奥术之火的另一个作用：炼化材料。

所谓的‘炼化’，就是将普通的魔法材料内蕴含的所有垃圾全部清理干净，只留下可以利用的魔法元素。

而布莱恩此刻就是在清理这张食人魔皮肤的垃圾。

不过，这种方法虽然看起来既简单、又非常的有效率，但是奥火燃烧的能量，却是他储存的魔法能量。

仅仅只是将这张不算太大的食人魔皮肤炼化完毕，就消耗了他10点的魔法能量。

布莱恩挥了挥手，朝着这张炼化完成的食人魔皮肤丢了一个零环戏法「清洁术」。

顿时，随着一道近乎无形的能量在食人魔皮肤上开始涌动。

刚刚被奥术之火炼化出的污秽、油脂全部消失得无影无踪，变成一种魔法能量充盈的蓝色皮革。

从外表上观察，几乎很难让人看出，这其实就是一张从食人魔的身体上剥下来的皮肤。

布莱恩不再浪费时间，他收起恢复原状的奥术之火，将这张崭新的蓝色皮革接到手中，准备利用剪刀裁剪出一双护腕的形状。

然后根据自己手腕的尺寸将其缝好，再利用附魔工艺，刻印上符文之痕，这双食人魔力量护腕就算是大功告成了。

不过，就在布莱恩抄起剪刀准备开干的时候，他一下子变得犹豫起来了。

因为他突然意识到一个问题，身为男人，他怎么可能专门学习过裁缝这种精细活儿。

就算是在游戏世界，这种活儿，他也是直接花钱丢给精通此技能的人去处理的，从来就没有自己主动尝试过。

即便是衣服不小心划破，或者在战斗中损坏，身为施法者的布莱恩，通常都是随手一个「修复术」就完成了。

一个大写的‘尴尬’浮现在布莱恩的皱着眉头的脑门儿上。

好在没吃过猪肉，他还是见过猪走路的。

想到这里，布莱恩只能硬着头皮，尝试着这种精细的针线活儿。

毕竟以后的日子还长着呢，这种技能说不定哪天就用上了。

况且，在大陆上游历的时光里，他偶尔也会因伤势过重，利用针线缝合身体上的伤口。

所以，对于这种针线活儿，其实他一点都不陌生。

就在布莱恩准备动工的时候，他忽然听到树林深处传来的脚步声，这让他手里的动作一顿，出于本能地抬头望了过去。

很快，女游侠托薇尔的身影从夜色中浮现在他的视线内。

她的身后背着一捆长短不一的枯枝，皎洁的月光将她影子倒影就像一只张牙舞爪的蜘蛛，颇有几分滑稽。

显然，这位精灵少女已经砍完柴回来了。

布莱恩望着托薇尔将搜集到的干柴放到一堆石块砌成的火坑旁，又将戴在头上的兜帽掀下，取下挂在身上的长弓与箭袋，放在一旁的石块上。

然后开始整理地上的枯枝，似乎是打算生火的样子。

布莱恩盯着自己手中的剪刀和皮革，从来都没想到这两样东西竟然会如此沉重。

于是他考虑许久，也顾不了那么多，觉得还是这位精灵少女帮他代工算了。

毕竟精灵一族是出了名的手工精巧，简单的缝制护腕，布莱恩相信，应该难不倒对方。

一旁的托薇尔显然是注意到了布莱恩一直在盯着自己。

这位精灵少女先是有点不自在地将披散的长发全部甩到脑后，然后下意识地检查一下自己的身体，觉得没什么问题后，这才好奇地对视上布莱恩的双眼，略显紧张地询问道：“你…有什么事吗？”

她这才注意到布莱恩的右手拿着一张崭新的淡蓝色皮革，左手握着一柄剪刀，像是在裁剪东西。

“没事。”布莱恩干巴巴地笑了笑，神色犹豫一下，这才开口道：“我需要你帮我一个忙，可以吗？”

“没……”托薇尔正欲开口答应，似乎意识到了什么，又连忙改口道：“有什么事？”

“我这里有一张皮革，需要缝制成一双护腕。”布莱恩看着精灵少女，说道：“我并不擅长裁缝工艺，所以就拜托你帮我一下。”

“你的意思是……让我帮你用这张皮革缝制一双护腕？”托薇尔神色一怔，她迟疑一下，又不太确定地一字一顿地重复一遍，理解着布莱恩话语中的意思。

“没错。”布莱恩爽快地承认。

他本以为对方即便是答应得没那么爽快，至少也会考虑一下，就会点头同意。

毕竟只是一双护腕，对她来说，应该非常简单的。

然而，当他对视上托薇尔那双有点扭捏和躲闪的水蓝色眼睛时，他这才意识到自己猜错了。

“非常抱歉。”托薇尔低下头盯着脚尖，躲开布莱恩热切的目光，用带着歉意的语气，有点不好意思的轻声道：“我也不会……”

说完这句话的同时，托薇尔又暗自庆幸，刚才没有如此利落地答应对方是多么的明智。

“……好吧，自力更生，丰衣足食。”布莱恩小声嘀咕一句，不再言语。

作为一名女精灵，连剥皮手艺都会，竟然不会裁缝技能，这是他万万没有预料到的，要不然他也不会厚着脸皮去求对方帮忙。

由此可以看出，对方绝对是一名出身野路子的精灵，如若不然的话，在精灵圣地，这些技能都是会传授给她们的。

这也帮他解惑了自己以前为什么没有在精灵圣地见过的她，而对方又对自己丝毫不知的原因。

随后布莱恩便闷不吭声地开始忙碌起来，托薇尔则蹲在枯枝旁，一根一根地掰断枯枝，将其丢入火坑。

就这样，等布莱恩将护腕的形状裁剪好后，又从口袋里掏出提前准备好的一根用来缝合伤口的银针，以及一捆极其精细的金丝。

这种金丝并不是普通的线丝，而是利用纯粹的黄金提炼出来的金线，其目的就是为了制作魔法装备所用。

黄金！

在现实世界，除了可以充当储备和投资的特殊通货外，还是电子业、现代通讯、航天航空等部门的重要材料。

同样的，在这个剑与魔法，信仰与诸神的世界，黄金依然有着举足轻重的地位。

在平民与贵族眼中，是一种大陆货币和硬通货。

而在施法者群体中，除了可以充当施法材料，还是魔法装备、构装生物、符文法阵、甚至是巫师塔浮空城等等的关键材料。

其主要作用于制作传导魔力的符文回路，类似于现实世界中搭建线路、传输电力的作用。

就好比布莱恩手中的这件尚未完工的护腕。

如果将原材料食人魔的皮肤比作建筑房子的砖瓦，那么他手中用于缝制的金线，就是传输电力的线路。

魔法装备之所以被称之为魔法装备，其关键因素是由于装备内部的符文回路，可以汲取空气中游离的元素力量，再转化成力量传输给穿戴者。

而这个符文回路的关键材料，就是导魔属性最好的金线，其次是银线。

所以，布莱恩在缝制护腕的时候，自然就选择使用黄金提炼的金线。

不一会儿功夫，在某个女精灵时不时地瞟过来的目光下，布莱恩终于笨手笨脚的缝织好了一双卖相并不怎么好看的护腕。

这就是食人魔力量护腕。

护腕的颜色为浅蓝色，缝合处则交织着淡淡的金色丝线。

布莱恩将工具收起来，然后掏出那支钢笔，将这双半成品的护腕平方在石头上，自己蹲在旁边，开始准备做最后的工艺：附魔。

他先是掏出一个巴掌大小的圆盘，然后掏出几枚金币使其悬浮在碟子上空。

随即意念一动，一团炙热的高温火焰将这几枚金币包裹，开始灼烧起来。

很快，悬浮的金币全部被这一千多度的火焰，融化成了金灿灿的液体。

布莱恩立即小心翼翼地控制着液体，将其放入备好的圆盘内。

随后他便取下钢笔的笔帽，用精金打造而成的笔尖，对着圆盘内的黄金液体轻轻一点，圆盘内的液体好似墨水一样，全部被钢笔吸得干干净净。

布莱恩不敢耽搁时间，立即用钢笔锋利的笔尖，开始对着这双护腕刻印符文之痕。

制作魔法装备是一件非常繁琐的事情，之前的几道步骤，对于任何一个普通人来说，都可以轻而易举地完成。

真正考验一名巫师真本事的，其实就是最后一道附魔工艺。

布莱恩不太习惯地蹲在石头旁，就像平时写字一样，极其认真地对着护腕淡蓝色的表层开始一笔一划地刻画符文。

每当他利用笔尖刻印出一道金灿灿的符文，表面都会闪烁出一道流转的魔法光辉。

就在布莱恩刻印完第三十六道符文之痕时，一道奇异的光芒浮过护腕的表面，瞬间将所有看似毫不相干的符文全部链接到一起，形成一幅完整的金色魔法符文图案。

这些金灿灿的符文，点缀在淡蓝色的护腕上，在银辉倾洒的夜色下，煞是好看，连一旁观望的托薇尔也忍不住多看了几眼。

布莱恩伸手一指，奥术之火的光芒再次浮现，并向护腕内部注入一道道涌动的魔法能量。

在主物质世界，一件魔法装备成型的瞬息间，往往都会借助魔网的力量，为其激活装备内部流转的魔法能量。

但是这个世界的魔网根本无法沟通，这也就是意味着布莱恩只能依靠自己掌握的奥术之火的魔法能量去激活。

顿时，随着能量的注入，护腕表面所有的金丝和符文散发出的金色光辉，忽然全部收敛于内部，变成一双平淡无奇的淡蓝色护腕。

布莱恩神色略显疲惫地收起奥火，这次注入直接消耗掉了50点魔法能量，算上炼化的能量，一共花费了60点。

好在杀死食人魔巫师的时候，获取了100点，让他不至于感到亏本。

接着，布莱恩再次伸手朝护腕一指，一个简单的「侦测魔法」法术丢了过去。

这双暗淡无光的魔法装备，隐约间闪烁出一道淡淡的魔法辉光。

直到这略显昏暗的光芒亮起，布莱恩绷紧的神情才放松下来。

在魔法装备的品级中，分为精良品质的昏暗灵光、超凡品质的中等灵光、卓越品质的强烈灵光、以及代表着传奇品质的刺目灵光。

而他的这双护腕亮起的昏暗灵光，代表的则是这件装备的品质为：精良。

这一点，布莱恩早就预料到了。

因为在制作过程中，他并未加入蕴含土元素之力的珍惜宝石，这使得这件装备最多只能提升一个人2点力量，上限为19点。

如果品质达到‘超凡’，只要佩戴者的力量不高于19点，他的力量无论是多少，都可以直接将其提升到19点，等同于一只成年食人魔的力量。

不过，他之所以没有添加这种宝石，主要是因为此时的他，身上并没有现成的。

当然，以后若是有时间，他不会放过这个可以重新将装备强化到‘超凡’品质的机会。

大功告成，布莱恩便直接将这双完工的护腕戴在了自己的手腕上，又特意用衣袖将其隐藏起来。

食人魔力量护腕

品质：精良

效果：力量+2，最高提升至19点

（注：使用食人魔巫师的皮肤特殊制作的魔法装备，除了外形丑陋一点，其他工艺非常完美。）

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="70254700"  chaptername="第六十章  食人魔力量护腕">加入书签</a>
</div>
