    丰源山。

    旧观之内。

    王山魁梧的身子，缩成一团，蹲在角落，瑟瑟发抖。

    方玉就在边上，低声宽慰。

    而在道观门前。

    宝寿道长揉了揉眉心。

    小熊正抱着他的大腿，嚎啕大哭。

    “道观里有妖怪啊，太他娘的可怕了。”

    “俺的天赋神通，都嗅不到它的气息。”

    “俺逃跑的时候，它还绊了俺一跤。”

    “要不是俺手疾眼快，把银票收了再逃出来，指不定它就偷了咱们的银票直接跑路了。”

    “宝寿道长，你一定要把那妖怪给打死！太他娘的吓熊了！”

    那小熊仔泪眼汪汪，眼眸里都是恐惧之色，带着哭腔道：“以后俺再也不离开道长身边了……”

    宝寿道长十分头疼，他已经知晓此事来龙去脉，并且向小熊解释，整个道观只有它这一个小妖的气息，没有其他妖类残存的痕迹。

    但这小熊仔哭喊着坚称道观里真有妖怪，它逃跑时还被绊倒了一跤，这就是证据！

    最后还是宝寿道长忍痛打破了自己诚实善良而从不撒谎的原则，骗这小熊仔，说那妖怪已经被砍了，才平息了小熊的恐惧与愤怒。

    “那这妖怪的尸首呢？咱们下山换钱呐！”想到这个，韭菜熊立马又精神了。

    “它不在猎杀榜上，换不了赏钱，已经顺手打成渣了。”宝寿道长随口回了一声。

    “怎么又是个赔钱货？”小熊恼怒不已，十分不满及嫌弃，觉得自己先前受到的伤害都无法弥补了。

    “……”

    宝寿道长深深看了它一眼，没有说话，推门进了道观之中。

    此时道观当中，王山依然被道观里出现妖怪这件事情吓得不轻，尽管方玉轻声宽慰，让他心中放宽了许多，但这种颠覆他认知的事情，依然让他恍恍惚惚。

    毕竟大夏王朝，太平盛世，多年以来只有凡夫俗子求神拜佛，哪曾真正见过妖魔之流？

    至于大夏边境有妖魔入侵，也就这一个多月的事情，而且这种事情，对于普通百姓而言，自然也是全然不知。

    “小王啊，事到如今，贫道也不瞒你了。”

    宝寿道长叹了一声，说道：“贫道本非凡俗之人，素来游历人间，喜好隐居，本来想以普通人的身份跟你们相处，无奈……唉，想必你心中也有猜测，若是寻常道士，孤身一人，何来雄厚钱财，可以建造这等浩大规模的道观？”

    王山闻言，不由一怔，抬起头来，他对这个小王的称呼还不大习惯，以前宝寿道长好歹是称王叔的，不过听得这话，也不知眼前看似年轻的道士是多少年前的老祖宗了，当下便又释然。

    “那个……妖怪？”

    “这是贫道不久前收来看家护院的，性格温和，素来乖巧，勤俭持家。”

    “那这不是妖怪？”王山怔了下，低声道：“是您老人家养的神兽？”

    “正是。”

    宝寿道长含笑说来，心中暗暗可惜自己没有留着胡须，不然抚须而笑，更有仙风道骨之风范。

    而方玉则在边上，并无意外之色，她早就见过小熊，也知道这是宝寿道长豢养的小妖。

    其实在九霄仙宗之内，许多师兄师姐，甚至是掌教及各脉长老，都养有坐骑。

    她有些诧异的只是宝寿道长这等人物，如何只养了一头修为浅薄的小妖而已。

    此刻听来，才恍然大悟，原来是神兽幼崽！

    “今日之事，不要外传，避免吓到了其他工匠。”

    “好的……”王山连忙点头，然后又迟疑道：“那郑老呢？”

    “倒是无妨。”

    宝寿道长笑着说道：“他曾是朝廷工部匠人，建造掌域府邸，曾修建皇陵，地位不低，对于修行人的事情，或许知道不深，但也并非一无所知。”

    说完之后，又见宝寿道长取出了一些银两，说道：“你的为人，众所周知，提前支取工钱却也无妨，这些银子先拿回去。”

    王山有些恍惚，到了这个时候，竟有些不敢伸手去接。

    宝寿道长笑了声，将银两放在他手上，又取出一些，说道：“这些你代贫道交给郑老，虽说他答应在建成道观之后，再跟贫道取那九百二十七两银子，但在此期间，总也不能让他过得太穷困。”

    王山和郑老，两家的住处相隔不远，而且听说他们二人的结发妻子，都是出身于白羊县，尽管家境贫富差距悬殊，但也算自小相识。

    也正是因此，宝寿道长才通过王山的关系，联系到这位曾经声名显赫的前工部官员。

    “这……”

    王山接了这笔银两，神色略有复杂，低声道：“他夫人已经十五年不曾回娘家做客了。”

    郑老落魄十六年，坐吃山空，生活拮据，比起当年风光之时，是云泥之别。

    不单是来自于自家的压力，也有来自于邻里亲眷的异样目光。

    郑老当年身份显赫，他娶过门的夫人，也不是出身贫苦之家，之所以不回娘家做客，大约是娘家那边的亲眷，难免也有指指点点，被人看轻三分。

    郑老早年风光，中年落魄，晚年磨平了棱角，到了如今，建造道观，已经成了他人生之中最后一件大事，他要以此事证明自身，从而倾泻十六年不得志的心中郁气！

    ——

    与此同时。

    广山域当中。

    “掌域大人，这就是赵寻传回来的消息，他将此行的一切所见所闻，包括谈话之中的每一个字，尽数都记述下来了。”

    白主事约四十出头，当日正是他派人请求郑大人推算天机，闹出了这件事情，心中不免愧疚，因此主动请求处理此案。

    “你怎么看？”掌域大人问道。

    “丰源山上的年轻道士，确是炼神境真人无疑，过往我等都不知晓广山域内藏着这么一尊真人，说来着实惭愧。”白主事神色复杂，又道：“从上面记述推算，至少表面上看，这道士不像是凶徒，可是……我们没有证据能够证明他就是凶徒，也并不能证实他就真的不是凶徒！”

    “凶徒确实不是他。”掌域大人微微摇头，说道：“他若是炼神境，那一定不是他。”

    “为何？”白主事疑惑道。

    “这是刚送来的消息。”掌域大人将手中一张纸递了过去。

    “冥河咒术？”白主事接过纸张，看了一眼，露出异色，道：“吞阴山的独门咒术？”

    “不错。”掌域大人沉声说道：“如果这道士是炼气境或者炼精境，本官会怀疑他是否被吞阴山的妖人收归门下，而学得了这一门邪道咒术！但既然是炼神境，他的修行道路早已定了，不至于去学吞阴山的阴邪之术！”

    “那就不是他？”白主事沉吟道。

    “应该是吞阴山那一批人。”掌域大人这般说来，又道：“提起吞阴山，你该知晓，他们最擅长什么邪术罢？”

    “炼尸！炼魂！”白主事沉声说道：“这是邪道之中，最令人厌恶的一脉！如今潜入我大夏境内的妖魔之中，属这一脉的，就足有十七个之多，他们分别吞阴山、幽冥宗、以及阎罗殿……”

    “可是在广山域之中，却有官员在勾结这一脉的邪道修士，暗中贪污灾银，更是草菅人命！”

    掌域大人面色阴冷，沉声道：“更可怕的是，我广山域各地官员，以及猎妖府行走于广山域的所有斩妖吏，竟然无一人能够得知！此事的线索，竟然还是从原天域那边传过来的！”

    他取过信件，狠狠甩在桌面上，厉声道：“十二日前，就已经死了两万三千四百六十人，但你我作为广山域的官员，对此竟然一无所知！你可知道，在这十二日来，又死了多少？”

    他看向白主事，眼中充斥着杀机，寒声道：“这不是数字，是一条又一条活生生的人命！”

