    梦魇这样充满哲理的话，还是让吕落沉默了一会。

    他吃的苦不算特别多，并不清楚那些内心苦楚的人，内心到底是什么样的。

    不经他人苦，不劝他人善，经历他人苦，未必有他善。

    他不知道梦魇的成长到底经历了什么，和梦魇也没有足够多的接触。

    所以吕落无法确定梦魇到底是一个恐怖的暴君，还是一个性格畸变的疯子，又或者只是一个正常的异种。

    再或者就像是它现在表现出来的这样，是一个爱玩，天真，又很强大残暴的孩童？

    不过从短暂的接触中，吕落可以确定一点，那就是梦魇缺爱，十分的缺爱。

    可能是家庭的爱，也可能是同伴的爱。

    梦魇总是利用自己的能力，来铸造自己感到有趣的梦境，玩梦境游戏。

    然后现实里它建造红毯房，把自己的士兵，城堡，打扮成像是人类小孩子的卡通玩具。

    如果不去关注梦魇此时的实力，那它的年龄和性格，真的和一个7岁的缺爱小孩子差不多。

    可即便如此，吕落对梦魇真实的性格，始终抱着一种怀疑的态度。

    只不过梦魇太强了，在梦魇的面前，吕落只能把自己的怀疑深深隐藏起来，不敢有一点点表露。

    “原来心里苦的人，这么容易就可以满足！”

    “是啊，心里苦涩的人，真的很容易就满足了。”

    吕落是没有办法分辨出动物表情的，更不可能盯着梦魇看，他只想活着，所以梦魇说的是不是真的，与他无关。

    “你母亲的婚礼，需要我帮你做点什么？”

    话题重新回到了新娘上，吕落知道，这件事情一定要解决的好，解决得漂亮。

    让梦魇看到自己的价值，那样自己才能带人安全地离开这个地方。

    梦魇歪着头，思考了一会。

    “我不太清楚婚礼的流程，我也不太清楚自己要做什么的，要为她做点什么。

    我只是想给她一个惊喜，一个足够惊喜的婚礼，但人类的婚礼内容我并不清楚。

    具体要做什么我也不懂，我原本的意思是找吴恩来处理这件事。

    吴恩是一名人类的老牧师，他主持过无数的婚礼，一定很擅长这种事情。

    他也在梦境中答应了我，我给与了他一部分梦魇的力量，然后又驱使3个领主去帮他，甚至自己都去了。

    但他还是死了，我又感觉不到其他可以帮助我的同类，所以我只能找你。”

    【宿主把吴恩鲨了，然后接下了吴恩要做的活，这就是命运吗？】

    吕落有点无语，感情他把吴恩杀了，还是给自己挖了个坑？

    行吧，自己挖坑埋自己，赶紧把人家的婚事办了，兴许还能活着。

    “结婚这种事情，我还是了解的！因为我看过很多书，所以应该没有问题。”

    “那太好了，吕落！应该怎么做？”梦魇兴奋地敲了敲自己的蹄子。

    “这样，这样，然后这样……”

    ……

    大概1个小时之后，吕落把一些结婚简单的设计，要求，以及礼仪告诉了梦魇。

    梦魇显得十分高兴，吕落看不出这种高兴的真假，但他会演，所以他看起来也很高兴。

    吕落拿起了梦魇之前准备的请帖，露出了一副高深的样子。

    “这个请帖你大概是写错了，正常来说，是昏礼，而不是婚礼。

    人类认为，黄昏乃是吉时，故在黄昏之时行娶妻之礼，所以称为昏礼。

    诠释一下。

    女子出嫁时要在黄昏时，由明亮的月光照路，走向幸福。

    昏指暮色，女指新娘。

    女和昏连起来就是，我在暮色中回到了家，犹如走着光明之路，是幸福吉祥的。”

    梦魇的眼睛微微发光！这次，它是真的很高兴。

    它跑了过来再次舔了舔吕落。

    “吕落，你懂得实在太多了！”

    吸溜吸溜！

    “额，别舔。

    嗯，关于昏礼，大概就是这些吧，如果没出差错的话，应该没问题。”

    “不会出差错的，敢犯错的都会在冥炎中死去。”

    梦魇笑眯眯的，可它说出来的话一点都不好笑。

    或许它对吕落真的很友好，或许它真的有些小孩子心性。

    但君王就是君王，杀起来根本不会手软，这也是吕落一直需要保持警惕的地方。

    “新郎是谁啊？你一直都没说，这也应该是需要我帮忙的地方吧？”

    “嘿，着急了吗？你身上有他的味道，应该和他很熟悉。

    他叫卢迪，是一名人类的狩猎人。

    虽然我不知道他到底有什么特殊的地方，但我知道，母亲一直对他念念不忘。

    作为新郎，肯定是需要知道具体时间的，所以我需要你邀请他！”

    吕落再次想起了卢迪在天台时，对自己说的那番话。

    【你们所有人都害怕的怪物，却是有些人朝思暮想的人啊！】

    听到梦魇亲口承认是卢迪，吕落居然有种松了口气的感觉。

    未知意味着恐惧，未知的因素越少，那情况对他也就越是有利一些。

    是卢迪就还好，可控因素就变得多了起来。

    “如果昏礼的地方在这里，那他也不好过来吧，毕竟这里应该是异种世界的深处。”

    梦魇扫了一眼吕落，给了吕落一个迷之眼神。

    “你只需要通知他就行，到时候，我会亲自邀请他的。”

    亲自邀请么？去东环墙外？8阶异种站在墙外面，那不就是黑潮？是不是吓唬人的啊！

    虽然吕落对梦魇接下来的行动很好奇，不过他可不敢在这个时候问。

    “这样啊！我知道了，那你准备的婚礼时间是什么时候？

    “再等等吧，婚礼得等这里装修好才能进行！按照人类的时间来算，我估计还得半年。

    没办法，你也看到了，这些家伙的工作效率实在太差了！”

    吕落没有继续追问具体时间地点，只要梦魇明确回答过的问题，他都不会去追问，追问一个8阶异种是很愚蠢的行为。

    “好了，我的那两个同伴现在在哪？我差不多要回去了。”

    “不再多留一阵子吗？这里的暗能可是很充沛的，非常适合成长。

    你现在太弱了，应该快快成长起来。”

    梦魇其实说得没错，如果不是现在齐心竹和古方一生死不知，他或许真的会在这里逗留修炼。

    但现在，不行，他放不下。

    “不用了，每个人的角色都有属于自己的定义，我对自己的角色定位很清楚，所以，我还是走吧。”

    梦魇点点头，不经意地说道：

    “那好，我这就放你们回去，不过吕落，你似乎很喜欢用人这个词呢！”

    “是吗？也许这样可以让我看起来比较像人吧！”

    听到吕落这么说，梦魇先是一愣，然后才满意地点点头。

    吕落看着梦魇满意的眼神，才确定自己终于过关了。

    梦魇敲了几次蹄子，一个梦境般的空间门就这么出现在吕落的面前。

    齐心竹和古方一正静静地躺在门内，就在吕落想要进去之前，一个女人声音拦住了吕落。

    “人类？又或者不是？”

    吕落扭头看去，这是一个身穿红衣的女人！

    【7阶的幽灵种，具体身份你应该有所猜测了吧！很强，也很独特。】

    吕落眯起了眼，在乔星之前给出的报告中，一个红衣女人阻拦了梦魇，梦魇跟她离开了东环。

    在看到这个女人的第一眼时，吕落就已经确定她是7阶幽灵种，新娘邱孤菱！

    怎么说呢，这个女人虽然是幽灵种，但她保留了几乎全部人类的特征。

    在吕落见过的异种里，只有吴恩是这种形态的。

    “你好，我叫吕落。”

    吕落没有回答自己是人类还是异种，所以这个答案，邱孤菱并不满意。

    “我没有问你的名字，人类！我告诉过你，不要和人类有太多的接触！”

    吕落还没回答，梦魇就替他开了口，毕竟还要找吕落办事，他可不能让吕落死在这个地方。

    “不，母亲，它不是人类，它和我一样的，他是我的朋友。”

    听到梦魇说朋友两个字，邱孤菱幽火一样的双瞳里，全是不敢置信。

    朋友？梦魇的朋友，意味着什么？

    邱孤菱沉默了一下，看了看吕落，最终没有去反驳梦魇的话。

    “我知道了。”

    梦魇见邱孤菱不再阻拦，连忙对吕落使了一个眼色，让吕落快走。

    吕落心领神会，立刻跳进了空间之门里。

    在他抓住齐心竹和古方一的时候，这个虚幻的世界也再次崩塌。

    在混乱的空间风暴中，吕落好像看到了梦魇如渊一般的双眼。

    吕落内心再次怀疑，8阶的异种，真的会像小孩子那样吗？

    ……

    留在城堡里的梦魇，缓缓走到邱孤菱的身边，用黑黑的大脑袋，蹭了蹭邱孤菱的手掌。

    一个8阶异种做出了这样讨好的行为，实在是让人有些匪夷所思。

    不过邱孤菱并没有被它打动，而是转身冷冷地看着梦魇。

    “你找他的目的是什么？你到底想要做什么？”

    梦魇的对于邱孤菱的冷漠并不在意，它把脑袋靠在邱孤菱的怀里。

    “呵呵，别这样，我的母亲，一个天真可爱的孩子，能有什么坏心思呢？

    而且，你不是也想见到他吗？我是在为你创造机会啊！你应该感谢我才对。”

    邱孤菱看着梦魇，表情依然冷漠。

    梦魇，这个诞生于她的怪物越来越强大了，它的成长速度实在太快了！

    正常的梦魇上限只有7阶，能力是精神与梦幻。

    但如今的梦魇，不知道从什么地方，得到了冥的力量。

    冥是掌控生死的力量，拥有冥的梦魇再也不是一个简单的噩梦首领，而是成为了掌控无数异种生死的王。

    也许2年之前自己还能压制梦魇，但如今，它毫无疑问的成为了东环霸主，这里的一切都只能被它所主宰。

    这个从怨恨，绝望，愤怒，悲伤所有负面情绪聚合中长大的怪物，已经成为了新的灾厄，而且还在不断变强。

    这是所有异种，所有人类都要面临的事实。

    “你要对人类发动黑潮吗？”

    “黑潮？当然不会，我可不是罗格巨人那样的蠢货，我也不是石母和诺亚那样傲慢的家伙。

    现在的人类还是很强大的，其他的老家伙又不愿意与我联合。

    我自己发动黑潮，那不就是找死么？我可没有那么笨。

    再说了，我只是想为你举办一场婚礼而已，让你成为最美的新娘，这不正是你多年来的夙愿么？”

    “疯狂只会招致毁灭，你不了解他。”

    “正是因为不了解，所以才要去了解啊，按照关系来说，我应该叫他，父亲？”

    邱孤菱看了梦魇一眼，转身离去了，她已经无法再去制约梦魇，留下，也毫无意义。

    邱孤菱对于人类本身没什么好感，死掉一部分也没关系。

    更何况，梦魇说得也没错，她是真的很想见到那个人啊！

    ……

    异空间里，吕落抓着齐心竹的手，将齐心竹揽入怀中，这真不是占便宜，主要怕人丢了。

    另一只手，则是随手抓住古方一的裤腰带，尽量让他不要打扰到自己。

    【真不是人啊！】

    在空间转移的洪流之中，三人重新回到了树洞所在的地方。

    连续的空间传送给了本就负伤的吕落很大压力，他也晕了过去。

    不知道过了多久，吕落才悠悠转醒！

    一只像是老鼠一样的异种正在咬他的鼻子，可惜，吕落防御太高了，老鼠咬不动。

    见吕落苏醒，老鼠似乎想要逃跑，但吕落突然一把抓住了它，捏成肉酱。

    然后用吞噬者让其变成了5点能量。

    扭过头，吕落看到齐心竹紧紧的抱着自己，马上他就很懂事地开始继续装晕。

    他这不是色，只是不想打扰齐心竹休息，嗯，就是这样。

    没过多久，古方一比齐心竹更先起来。

    他看着吕落两人都没事，立刻惊喜喊道：

    “落哥，齐心竹，我们回来了，终于回来了。”

    正在装晕的吕落一脸难顶，古哥这人怎么这么不懂事呢？

    你醒了就不能悄咪咪地去放哨？非要喊出来？路子走窄了啊！

    听到古方一的呼唤，齐心竹也悠悠醒过来，看到周围的环境恢复正常，她也变得有些欣喜，连忙晃了晃吕落。

    “吕落，我们回来了！”

    这个时候吕落才一脸茫然地“醒来”。

    “啊？回来了么，回来了就好。”

    齐心竹这时才发现自己是抱着吕落的，而且她感觉自己好像被什么武器顶住了，连忙松开。

    “对不起，我压着你了，你，裤子里装了什么？”

    “嗯！~一柄剑，我的隐藏手段，不轻易示人。”

    “你还藏着一柄剑？什么样的？让我看看呗。”

    【想不到齐心竹还有如此奔放的一面，要不，你找个机会……】

    齐心竹有些奇怪，吕落的脑门上已经开始流汗了，他看向古方一，眼神只流露出几个字。

    古哥救我！

    古方一看了看吕落，沉默了一会之后才说道：

    “按照落哥的体魄和意志，他应该是第一个醒来的。”

    暴击，助攻，斩杀！

    这句话之后，三人之间的气氛进入了诡异的安静。

    齐心竹低着头不说话，她再迟钝，这个时候也明白过来了。

    吕落则是一个猛子站了起来。

    “古哥！”

    “嗯？”

    “你最近路走窄了，小心晚上做噩梦。”

    古方一：“？？”

    齐心竹很快就恢复了状态，因为她发现吕落的穿着很不对劲，似乎有点，呆萌？

    “吕落，你这个衣服？怪，好看的！嗯，怪好看的。”

    古方一忍着笑，不过他不断抽搐的嘴角已经很明显了。

    “我知道你们想说什么，但穿着衣服总比光腚强吧？”

    “额，说的也是。”

    吕落那种战斗方式确实很容易把衣服打烂，现在有件衣服穿，挺不错的了。

    齐心竹扫视了一下四周，发现他们几个人除了身上穿着的装备还在。

    其他的东西，物资，都已经没了。

    “我们的物资、食物、水，都没了。”

    “我知道。”

    吕落也挺心疼的，虽然他的个人收获很大，比如1万多的能量值，还有冥之力，都是实打实的收获。

    但这次出行的主要目的是赚钱啊，不仅仅是为了能量。

    在赚钱这方面，他们目前的收益是负值。

    不禁没有赚到钱，甚至还把装备都给弄丢了。

    不说别的，那些物资储备的手雷弹药，还有零零散散一些装备，加来怕是要2-3万。

    就自己两把制式大宝剑就要5200。

    还有4个双尾的尾巴也没了，这些都是钱。

    “算了，食物和水的事情，我回头再想办法解决。”

    听吕落这么说，其他两人只能点点头。

    “落哥，你和那个人最后怎么样了？”

