    这种比赛的名额极为难得，通常来说，是不可能让出来的。

    但是当权力到达一定层面，任何事情都不绝对。

    且不说这种培训班的名额，很多著名大学的名额，也是能够得到的。

    “陈院长，我没有这种打算。”

    陆晨的话，脱口而出。

    且不说在离开冰城之前，欧阳明教授多次提醒过他，不要让出自己的名额。

    仅仅说他自己，根本就不可能让出这个千辛万苦获得的名额！

    “你不再好好考虑一下？”陈泰然挑眉看了眼陆晨。

    “不用了。”陆晨很坚定地说道、

    “我说过，你还是学生，你的一切活动都是要有学校批准的。”陈泰然道，“一个月的时间，已经严重影响到了你在临床的轮转，你觉得医院会同意吗？一旦临床轮转计划没有完成，那就可能无法毕业了！”

    不能毕业……

    这句话，对于学生的杀伤力是很大的。

    无论是本科、硕士，还是博士，提到“毕业”，可能就是紧张万分。

    有些学生，辛苦了数年，可能就是为了一纸文凭。

    陈泰然也很懂，他不拿其他的事情来威胁临床。

    直接拿出“毕业”两字！

    若是其他人，听到陈泰然，或许很紧张。

    但是偏偏，他眼前的人是陆晨。

    那么他终究要失算了！

    更何况，陈泰然这话，说得冠冕堂皇、大气凌然。

    但是实际上，在京华二院，很多专硕学生被导师抓去搞科研，根本就没有在临床上轮转。

    这种行文，是被卫健委严令禁止的。

    不过医院领导对这种事情，都是睁一只眼闭一只眼。

    现在倒好了，反而管起他这个参加培训班的事情。

    只见，陆晨微微有些“紧张”，脸色“发白”，甚至声音都可能“发抖”。

    “陈院长，我……我参加这个培训班，不能毕业？”

    “对啊。”陈泰然微微点头，他很满意陆晨现在的态度，“只要你将名额让给那些二院其他需要的医生，医院会给你补偿，国家助学金、一等奖学金不是问题，甚至申请博士，都可以让你优先的。”

    陆晨心中不屑一顾，不过露出一副惊讶的样子。

    “怎么样？改变主意了？”陈泰然笑道。

    “院长，你让我想想。”陆晨露出“纠结”的神色。

    “行，你回去想想吧，后天之前告诉我结果。”陈泰然道。

    后天，就是上报是否参加培训的时间。

    参加、放弃，或者是转让名额，都会在后天见分晓。

    “好。”陆晨点点头，“那陈院长，我先走了。”

    “去吧。”

    陈泰然摆了摆手。

    在他看来，陆晨多半会同意他的提议。

    毕竟还只是一个学生，稍使手段，便会听从于他。

    ……

    陆晨走出办公楼，不由得微微摇头。

    刚才的表情，都是他装出来的。

    他不怕陈院长，但并不意味着他要去正面硬刚。

    对方毕竟是院长，他还是一个学生。

    他今天要是直接拒绝了陈泰然，保不准又会在背后使其他的绊子。

    正面假装妥协，后天直接上报自己的名额。

    陈泰然再要搞什么小动作，那都晚了!

    虽然事后，免不了被陈泰然穿小鞋，但是只要顺利参加这次电生理培训班，那都值得。

    更何况，他根本就不畏惧一个副院长，而且他自己也不是孤立无援的！

    陆晨立刻将这件事告诉了李瑶。

    虽然他不怕毕不了业，但是陈泰然要是故意使些绊子，还是挺恶心人的。

    这些时候，李瑶的作用，可能就发挥出来了！

    通过这段时间的相处，陆晨知道自己导师的背景也不简单。

    她居然能请得动欧阳明，这种权威级别的电生理专家！

    如果李瑶没有任何背景，在经历被人曝光“剽窃论文”的事情后，多半已经就被医院辞退和冷藏。

    李瑶现在依然能在病房主任的位置上，一来是她的背景有关，二来应该是这“剽窃论文”的最终定论有关。

    陆晨暂时还不太清楚李瑶导师身上发生的事情，但是以他对李瑶的了解，她绝对不可能剽窃他人的论文。

    ……

    心内八区，主任办公室。

    “不让你毕业？”李瑶得知陈泰然的事情之后，不屑一笑，“你是我的学生，谁敢让你毕不了业？陆晨，你就放心的参加培训班，其他的事情，你不用管，我来解决！”

    嘟嘟嘟……

    听着电话里面传出的忙音，陆晨第一次觉得自己导师，这么霸气！

    有靠山的感觉，是真的好。

    陆晨回过头想到，自己在二院导管室的手术模拟班时，认识了一个“医二代”陈兴华。

    当时听说陈兴华的父亲，就是二院的副院长……

    这样一来，就对上了。

    陈泰然想来要这个名额，多半是为了他儿子！

    “医二代”的待遇果真不一样啊！

    躺平就行，有人将各种荣誉送到手边来。

    ……

    陆晨表面上和陈泰然妥协之后，他果然没有再来找陆晨。

    时间一晃，便到了上报名额的这一天。

    陆晨没有任何犹豫，当电生理培训班的工作人员联系陆晨之时，他立刻同意参加了电生理培训班。

    具体的时间是在明年10月18号。

    顺利通过培训班的学员，可以获得华夏电生理协会授予的电生理介入高级证书！

    手拿这个证书，那可就是一个金字招牌！

    在华夏电生理领域，这比任何学校的毕业证都有用，你几乎就可以去任何一个医院的心内科！

    当陈泰然听到这个消息，胡子都气歪了……

    他真想不到，自己居然被一个学生摆了一道。

    陆晨表面上唯唯诺诺，背地里重拳出击！

    “陆晨，你真是个好小子啊！”

    事实已经无法改变，陈泰然只能在心中记住这个叫陆晨的学生。

    一个副院长，想要给一个学生穿小鞋。

    那简直就是大炮打蚊子。

    不过，当他想到陆晨的导师李瑶，又有些犹豫了。

    从最开始，他都是威逼利诱。

    这事儿不能撕破脸，否则对双方都没有什么好处。

    陈泰然坐在办公室，眼神闪烁不定。

