    第46章 邪神传承

    那声音不断地回荡在宁远的耳边，古老而又庄严，带着一丝不可抗拒的意味。

    正常来说，暗魔邪神虎被捕捉后应该和小青一样，与自己心意相通，可此时的暗魔邪神虎却处于一种空白而又混沌的状态。

    宁远尝试着想要获取暗魔邪神虎的想法，得到的只有一股最原始的本能意志。

    它，臣服于邪神的掌控，像是没有意识的机器。

    在之前的战斗中，暗魔邪神虎分明表现出了极高的智慧，其程度甚至不亚于人类，宁远不得其解，只能猜测是那颗诡异的邪神珠操控了它。

    在他记忆中，这个世界上有着所谓的神祇传承，就比如唐三就获得海神传承，而比比东获得了罗刹神传承等等……

    “难道……”宁远抬头看向邪神珠，“这是邪神传承？”

    像是回应一般，暗魔邪神虎低吼了一声，径直走到了宁远身前，绕着他缓缓慢步了一圈，仿佛在审视着什么一样。

    “吼——”像是在催促一般，暗魔邪神虎再次发出低吼。

    邪神……

    宁远犹豫着。

    从暗魔邪神虎的实力，便可看出邪神之力的强大，仅仅只是受到污染的眷族就已是如此，更何况邪神本身。

    可一回想起之前那股疯狂的邪恶意志，宁远不免有些担心自己会无法驾驭这股力量。

    他可不想接触邪神传承之后，散失理智成为杀戮成瘾的邪恶大魔头，遭到全大陆人的追杀。

    就在这时，那道灰雾构成的人影仿佛失去了耐心。

    祂的斗篷无风自动，像是一只扑棱的灰蛾迎面而来，受其控制的暗魔邪神虎更是从身后毫无征兆的轻轻一推宁远。

    一切都发生得如此突然，以至于他根本来不及反应，便与邪神的虚影撞在了一起。

    灰雾疯狂的涌进体内，一时之间分不清是那灰雾在朝里钻，还是身体在贪婪的吸收着邪恶气息。

    最纯粹的邪恶意志瞬间占据了宁远的大脑，他的双瞳中闪烁起灰芒，满头黑发也仿佛是一夜苍老般变得灰白。

    一道复杂而又神秘的黑色纹路自其眉上显现，穿过眼睑与左半边侧脸，宛如劈落的扭曲闪电一般。

    那些灰雾仿佛无穷无尽的从邪神珠上涌出，直到宁远身躯再也吸收不下后，便转而将其轻柔的包裹其中，如同待破的茧一般。

    灰色的茧像是没有重量一般，被灰雾托起，缓缓升入半空。

    暗魔邪神虎低伏着脑袋，宛如朝圣者，迎接着“神”——破茧而出。

    黑暗之中，仿佛时间都停止了流动，唯有那灰雾涌动，不知过了多久，那颗茧终于有了动静。

    只见其上开裂出一道口子，有巨大的双翼舒展而出，接着一双白净的手由内自外彻底撕裂了茧壳，露出一张英俊的脸庞。

    宁远苏醒了，那股邪恶的意志消失不见，取而代之的是浑身充沛的力量，灰色的魂力在体内流淌，如同咆哮的巨龙。

    他缓缓落到地面，暗魔邪神虎以身躯代替神座，迎接着他。

    同一时间，外界。

    古榕面前，背生双翼的宁远仍旧被固定在骨牢之中。

    他明白定不是宁远本身的意志在操控身体，因为那浑身充斥的邪恶气息他无比熟悉，正是暗魔邪神虎身上的气息。

    “究竟发了什么事情？”古榕不禁有些着急。

    这种情况他从未遇见过，一名大魂师怎会拥有这样可怕的力量，那股邪气甚至能够侵蚀骨牢。

    古榕一次又一次的重新筑起骨牢，困住宁远。

    此时只能把唯一的希望寄托在宁远自己身上，期望他能够苏醒过来，恢复清醒。

    宁远背后漆黑双翼犹如巨大的镰刀，一次又一次斩击在坚如磐石的白骨上，每一次都发出犹如金石碰撞般的声响。

    骨牢上布满裂纹，随时都会裂开。

    此时宁远身上爆发出的力量固然可怕，但终究还在古榕的掌控之中，只要他愿意，随时能用骨刃穿透宁远的身躯。

    只是古榕没有这么做，他下不去手。

    就在他万般为难之际，忽然，一切归于寂静，宁远停下了攻击。

    下一刻。

    汹涌的邪气自其体内爆发而出，顷刻间将骨牢震碎成为齑粉，接着双翼合拢，笼罩住了身躯。

    那一瞬间，古榕觉得宁远体内有什么东西正在苏醒，自己于他，如同渺小的蝼蚁与伟岸的巨人。

    这一刻，古榕不得不下定决心。

    他担心再次出现时，宁远已经不是“宁远”，而是被那邪恶的存在占据了身体。

    古榕体内魂力开始疯狂运转，九道魂环在他身周显现。

    “森罗骨狱——”

    在其身后，无数空间仿佛被撕裂一般，从中生长出上千根森森白骨，每一根都锋利无匹。

    古榕目光凝视着宁远。

    过了不知多久，那对黑翼终于动了，它们缓缓的向两侧张开，露出其中的人来。

    在看清此时的宁远之后，古榕眉头微皱。

    那灰白色的头发，以及脸上诡异的花纹，与他印象中的宁远相距甚远。

    只不过，古榕仍旧没有轻易动手，他在等，等待“宁远”的行动。

    只要“宁远”还没有恢复理智，他就会出手。

    哪怕最终结果是重伤宁远，那也好过任由他失去理智，继续疯狂的进行攻击。

    只要能够将人带回七宝琉璃宗，古榕相信总会找到治疗办法的。

    ……

    宁远睁开双眼，眼前那无穷无尽的黑暗已经消失，取而代之的是满目疮痍的大地以及四周倒下的无数树木。

    “我这是脱离精神空间了？”宁远低头打量着自己的身体。

    他不知道自己意识被锁在精神空间时，身体做了什么事情，但从这褴褛的衣衫不难判断出，定不安分。

    宁远一边思考着与那道灰雾化身接触后，大脑中了解到的信息，一边抬头向前望去。

    “……”

    在看清眼前的景象后，他不由得瞪大了双眼。

    只见古榕站在百米之外，身上九道魂环齐出，身周悬浮着无数森白骨刺。

    “骨……”

    宁远正要开口，心中却传来暗魔邪神虎的怒吼声，接着紫光乍现，一道黑色身影自大师球中冲了出来。

    在之前与古榕的战斗中，暗魔邪神虎早有积怨，此时见古榕身上散发出骇人气势，更是毫不犹豫的扑杀过去。

    它已经脱离了邪神的掌控，此时虽然恢复了神智，但因为被大师球捕获，又加上邪神传承的缘故，宁远已经成为了它的主人。

    主人面对危险，它自然要第一时间保护。

    古榕可不知道这些，宁远的异常表现是在捕捉了暗魔邪神虎后发生的，他心中猜测，就是因为暗魔邪神虎，宁远才会陷入发狂。

    此时见暗魔邪神虎迎面袭来，当即操纵着上百根骨刺如狂风暴雨般宣泄而出。

    暗魔邪神虎也不是吃素的，灰色雾气在其身周形成了保护罩，纵使骨刺如雨，也难以突破邪神守护的防御。

    古榕见状，轻喝一声。

    骨化神龙再次出现，从高空俯冲而下，巨爪轻而易举地将暗魔邪神虎摁倒在地，一路在地上犁出条深达半米沟壑。

    暗魔邪神虎呜的一声，眼中锋芒闪过，奋力挣扎着想要起身。

    古榕单手一指，剩余骨刺立刻对准了暗魔邪神虎，蓄势待发。

    宁远见状急忙喊道:“骨爷爷，手下留情！”

    漫天骨刺顿时一滞，古榕回过头，惊讶的看向他。

    “小远？你恢复了？”

    宁远点点头，扑腾着身后的双翼，落到古榕身前。

    “是的，骨爷爷。”他犹豫片刻，问道:“我刚才……做了什么？”

    古榕苦笑道:“小远啊，你是我见过的，最能折腾的大魂师了。”

    宁远不好意思的挠挠头。

    “你这翅膀是怎么回事？”

    古榕绕着宁远转了一圈，打量着他背后那对邪恶的黑色双翼，忽然问道。

    “我也不大清楚。”宁远摇摇头，“不过我能够控制它们。”

    说罢，宁远轻轻扇动了两下。

    “能收起来吗？”古榕问。

    “我试试。”

    说罢，宁远闭上双眼，仔细感受，一股熟悉的感觉油然而生。

    “难道这也是外附魂骨？”

    宁远暗暗惊讶，这对翅膀给他的感觉，与之前控制虚幻头环时一模一样。

    他尝试着，以控制头环的方式去控制身后双翼。

    巨大的双翼开始不断地往回缩，钻入了背后的血肉之中，一切恢复如初，背部光滑，全然看不出有任何异样，就连外貌也变回了最初的样子。

    “小远。”古榕忽然想起了什么，问道:“这莫非就是外附魂骨？”

    “是的。”宁远点点头。

    对于古榕，自然没有什么好隐瞒的。

    宁远能感受到，这位来自七宝琉璃宗的封号斗罗，是真心实意的对自己好，不为任何利益，只是单纯把自己当成晚辈看待。

    “好……好好！”古榕笑道:“不枉此行如此凶险波折，能获得一块外附魂骨，都值了！”

    外附魂骨是多少人梦寐以求的东西，其价值远超普通魂骨，哪怕是古榕也不曾亲眼见过。

    “小远，你之前到底是怎么了？”

    高兴之余，古榕猛然想起这事。

    “我看你身上冒着邪气，甚至能够使用那暗魔邪神虎的技能，这……到底是怎么一回事？”

    “这……”

    宁远思索片刻。

    虽然对古榕十分信任，但他还是不想说出精神空间中发生的事情。

    毕竟，暗魔邪神虎在星斗大森林里都不受魂兽待见，被四处追杀。

    更不用说自己获得了邪神传承。

    “在捕捉到暗魔邪神虎的那一瞬间，我感觉有股邪恶气息包围了我，再然后我就失去意识了。”

    宁远找了一个合适的解释。

    古榕沉吟片刻，并没有过多质疑，在他看来，那股邪恶气息连他都感到麻烦，宁远接触后被控制看来也挺合理。

    “那……暗魔邪神虎已经被你控制了？”古榕问道。

    他看向仍被骨龙压制在地，眼中满是幽怨的暗魔邪神虎。

    宁远这才想起暗魔邪神虎的存在，他说道:“骨爷爷，请您放开它吧。”

    犹豫片刻，古榕才点点头，巨大的神化骨龙顿时消失在了眼前。

    暗魔邪神虎觉得身上一轻，这才抖擞着身子站了起来，对着古榕口中轻吼，看起来还是颇具敌意。

    “过来。”宁远唤了一声。

    暗魔邪神虎这才转身，缓缓来到宁远身边。

    从心底，宁远感受到了暗魔邪神虎对于古榕的看法。

    讨厌，强大，想吃。

    同时也浮现出了诸如偷袭等各种想法。

    “……”

    宁远一阵无语，只好在它耳边叮嘱道:“不准攻击骨爷爷！”

    听到这个命令，暗魔邪神虎才终于按捺下心中想法。

    对于暗魔邪神虎，宁远其实也是心情复杂，它是害死小青的凶手，宁远是恨不得亲手杀了它的。

    但要想复活小青，却又需要暗魔邪神虎强大的力量，如今自己更是继承了邪神传承，与暗魔邪神虎有脱不开关系。

    “哎。”宁远忍不住叹了一口。

    索性眼不见为净，他收起了暗魔邪神虎，属于暗魔邪神虎的黑色魂环出现在了大师球之上，只是随着小青死去，魂环又变为了一个。

    看来，还得再去寻找一头合适的魂兽，宁远想着。

    接下来，他和古榕寻了一处地方，将小青的尸体埋好，这才准备返回洛兰城。

    “小远。”路上，古榕突然说道：“这一趟星斗大森林之行也算结束了，在这之后的很长一段时间都要靠你自己了，有暗魔邪神虎在，应该少有人能威胁到你。”

    天底下没有不散的宴席，对于这位对自己照顾有加的骨斗罗，宁远自是满满的不舍。

    长期相处下来，古榕就如同亲切和蔼的长辈一般。

    如果不是今天见识到他与暗魔邪神虎间的战斗，宁远几乎都快忘记他是这斗罗大陆上实力最顶尖的几人之一。

    “骨爷爷，有机会我会去七宝琉璃宗看您的。”宁远说道。

    古榕先是一愣，而后开怀大笑起来，“好好好，那将来我就在七宝琉璃宗等你，到时候可要给我带个礼物，让我好好气一气剑尘那顽固的老头。”

    “会的。”宁远认真点头。

    他可是早已想好，将来要送什么礼物给古榕……

    他绝不会让古榕，重蹈原本那个悲惨的结局！

    命运的齿轮，早已开始转动，而未来如何……无人知晓。

    ?  ?求推荐票，大佬们感激不尽！

    ?  

    ????    

    (本章完)

