
    “不是我的，是我一个老战友的，他出去玩偶然得到的，他想让人帮他看看是不是玉石，然后有人说是普通的鹅卵石，他就没好意思去找人鉴定，然后想到秦家和顾家的关系，就将这东西拿来给我，正好今天你们来了，就帮着看一看。”秦老太爷笑呵呵的解释着。

    顾乔乔倒也没有推辞，先是仔细观察了一下石头的形状，然后伸出手在石头上缓缓的抚摸着。

    仅仅这是一个动作，顾乔乔就知道这里真的是玉石。

    秦老太爷的战友很幸运，随便一捡就捡了一颗大玉石。

    看了片刻，顾乔乔微笑着说道，“太爷爷，应该是玉石，不过到底质量如何还要切开之后才能知道。”

    秦老太爷哈哈大笑道，“只要是玉石就可以，我那老战友不会将它切开的。”

    顾乔乔看了一下石头的形状，赞同道，“不切开也行，摆在家里，也是可以镇宅的。”

    浑然天成，其实最是好看，这块玉石就是如此。

    秦老太爷显然很高兴，拿起了旁边的电话，就直接给老周打了过去，声音爽朗，“老家伙，恭喜你呀，你随便一捡的那个破石头，真的是玉石，过来讲它拿回去吧，万一磕着碰着的，我可赔不起啊……”

    电话那头似乎也很开心，坐的近了，隐约能听到里面的声音，但是不大清楚，不过却清晰的听到了，“……太好了，太好了……”

    顾乔乔对着秦以泽莞尔一笑。

    秦老太爷放下了电话，秦以泽站起身子，对秦老爷子提议道，“太爷爷，出去走一走，然后在午休吧。”

    他也有段时间没到这里来了，虽然老爷子自己在这里住的很好，但是总是给人一种很孤单的感觉，如果可能他希望多陪陪她，秦老爷子从善如流的站起来，对顾乔乔说，“乔乔，陪太爷爷一起走走吧。”

    吃完饭，是不适合马上午休的，尤其像秦老太爷这样的老人活动一下对身体有好处。

    秦老爷子院子挺大的，院子里也种了花草，平常的时候都是小勤务兵在打理。还别说这小勤务兵将这里打理的也是枝繁叶茂，姹紫嫣红。

    两个人陪着秦老太爷一边走一边说话，不过却没有再说模乔泽牧场和闹市区的店铺的事情，而是说起了其他的。

    不过顾乔乔却知道，秦以泽二叔这个人是个胃口极大的，他恨不得整个秦家都是他的，这件事情只怕没有那么容易这样不了了之，他总是要得到一点东西才会善罢甘休。

    等秦老太爷午休之后，秦以泽就带着顾乔乔离开了大院，开着吉普车朝着御宝轩的方向驶去。

    到了御宝轩的时候，正巧老当家的也在这里，他身旁跟着的是顾志兴，显然这是让他长见识的，此时他们就站在那一幅百里千山图面前，zhangyi在给顾志兴讲解着什么。

    看到是顾乔乔和秦以泽进来，zhangyi连忙笑着打招呼，看向秦以泽热情的说道，“阿泽，可是好长时间没有看到你了。”

    秦以泽微微一笑，“张叔，我最近确实忙了一些。”

    秦以泽又分别和老当家的还有顾志兴打完招呼，之后，秦以泽和顾乔乔就安静的站在旁边，一起听zhangyi讲解着百里千山图的来历，还有一些其他的相关历史内容和知识。

    尽管顾乔乔都已经知道，不过再听一听也没什么坏处，而秦以泽却是第一次听到，所以兴致很是浓厚。

    而这个时候，zhangyi拿着的一个小木棍儿，已经虚虚的点在了百里千山图的上方，“这一处就是我刚才和你讲的，很多人觉得这是一扇门，也有很多人，说这不过是随手画的山洞，总之，关于这一点，争论很多的。”

    顾乔乔顺着zhangyi的手势看过去，那个地方她是知道的，那是在画像的左上方，那里有一座山峰，这座山峰很普通，和其他的一样，只不过在下面有一个类似圆圈的线条。

    这一处顾乔乔早就知道了，一开始她就觉得，怎么有点像手指指肚的纹路呢？

    所以她也就没有在意。

    不过刚才听zhangyi讲，顾乔乔就来了兴趣。举起了自己的右手仔细的看着，她的食指是一个斗，圆圆的，形状很是好看。

    顾乔乔看了眼手指，又看了一眼那一座山峰，心忽然怦怦的跳了几下，不知道为什么在这一刻她的心里竟然涌上了一个奇怪的感觉，怎么感觉自己中指的形状和那山峰那么的像呢，好像那线条都差不多。

    如果不知道的，还以为这座山峰是依照自己中指的形状画出来的呢。

    怎么可能呢？

    这是巧合吧！

    顾乔乔举着手指又比照了一下，还别说真的是一样啊，如果别人看，也未必能看出来，但是她不一样，她的眼神格外的犀利，能一眼看出很多不同来，以前没有注意，是因为她从来没有举起自己的手指比照，但是这一次，经过这么一对比，竟然感觉真的是一模一样。

    此时此刻画的周围都是顾家的人，这一幅画虽然是仿制品，但是也是逼真极了，不是内行根本看不出来是假的，真的自然在御宝轩的密室里放着呢，但是顾乔乔却知道，形状大小都是一样的。

    她的心里泛着嘀咕，怎么回事呢？

    顾乔乔的个子矮，这个时候她很想搬个凳子站上去，然后，让那山峰和自己手指做下对比，就是这样的动作有点不大好，顾乔乔就歇了心思。

    继续听zhangyi讲了起来。

    这个时候的秦以泽早就看到了顾乔乔的动作，等zhangyi讲完之后，秦以泽低声的问顾乔乔，“乔乔，刚才怎么了？”

    “我怎么感觉那座山峰好像和我右手中指上面的纹路一模一样呢。”

    说到这里秦以泽也来了兴趣，于是带着顾乔乔朝着那一副百里千山图走去，而这个时候老当家的带着顾志兴，去别的地方继续鉴赏学习了。

    zhangyi也在他们的后面跟着。

    于是这幅百里千山图前就站着顾乔乔和秦以泽两个人。

    。
