    第116章诗会

    景栩有些疑惑了，这到底是什么意思。

    ??不知不觉间，就微微叹了一口气，景煜睁开眼，深沉的眸子望向她：“怎么了？”

    ??“在太师家可是发生了什么？”

    ??景栩连忙摆手：“啊，不是，我就是觉得今天太热了,嘻嘻、。”

    ??景栩连忙搪塞过去，在自己不懈的努力下，景煜终于有点宠女狂魔的意思的。

    ??但杨月这个坎过不去，她心里就一直发慌。

    ??很快，她就十岁了。

    ??越是害怕日子的来临，日子却来的快,一转眼，景栩就十岁了。

    ??十岁生日这天,宫中一如既往的为她举办宴席。

    ??她却忧心忡忡，该来的，还是来了。

    ??书里杨月的天降祥瑞，也是一个夏季，景栩甚至都不敢想象，每一天都在惶恐中渡过。

    ??就这样忧思过度，她竟然病倒了。

    ??猝不及防的在夏季染了风寒，这可把景煜给急坏了，景栩看着守在窗边一脸担忧的景煜，心里的那一丝惶恐也消失了一点。

    ??或许是人生病的时候，心灵也跟着有些脆弱。

    ??景栩抓住他的衣袖，可怜巴巴道：“父皇，不论发生什么，都不要册封不是自己血缘的孩子为公主好不好？”

    即便杨月是太子血脉，但景栩只想阻止，一点点的去阻止、

    ??景煜一双深眸望向她，许久没说话。

    ??手里不停的搅动着药碗，黑乎乎的药汁闻着就令人皱眉。

    ??一边的思文也早就在一边备上了蜜饯。

    ??“嗯。”景煜答应她了,景栩高兴地望着他，伸出了自己细长的手指：“那我们拉钩，一百年不许变、”

    ??“幼稚。”景煜虽然嘴上说着幼稚，实际上，手已经伸了出来，竖起了小拇指和她交缠在一起。

    ??“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗。”景栩鼻音浓浓道。

    ??“这普天之下，也只有你这小丫头敢说我是小狗了。”

    ??景栩吐了吐舌头，调皮的扑进了景煜的怀里：“栩栩最爱你了。”

    ??景煜的心暖的不行，背对着景栩的眉目间都是无限的温柔，一如当初。

    ??景栩的病；来得快，走的也快，夏季的感冒虽然难受，但烈日之下跑几圈出出汗，再配合吃点药，不出三天就好透了。

    ??景栩好了之后，宫里的教习嬷嬷便来殿里请安了。

    ??“公主殿下，按照礼制，公主需要举办一场贵女贵子的诗会、”

    ??“地点可选择公主殿，也可以选择行宫，至于来此的所有名单都可以由公主挑选。”

    ??景栩看着嬷嬷,有点懵：她怎么不记得书里有关于诗会的记载啊？

    ??啊，不对，她想起来了，书里有过一小段关于‘才女’的描述、

    ??似乎杨月的才女之名就是来自于一场诗会、

    ??那时候的杨月刚被册封为公主，没多久似乎是景煜为了显示她的才气，想让大家更信服于她，而特意举办的。

    ??“嗯，就在公主殿吧。”

    ??嬷嬷点头：“奴婢把流程，还有所需的物品都记录在册，若是公主有任何想要变动的东西，奴婢都可以改动。”

    ??景栩接过嬷嬷送过来的书卷，仔细的看着，寻找着。???

    (本章完)

