    治疗是从下午开始的，一直到了晚上八点钟的时候，秦风终于是将十个人全部治好了，当十大金刚全部恢复了神志，金龙看到秦风的的第一眼还是非常的吃惊，赶忙说道：“老大你怎么来了，我现在在什么地方？”

    秦风知道头才刚刚醒过来，就笑道：“这是我家里，我将你们带回来了。”

    “我们不是在看守那沙千里吗？怎么会来到这里了。”

    秦风忙道：“你们是被人下了魔道，入魔了，才会忘记了自己做的事情，不过你们放心，我已经将你们的魔性去除，现在你们安全了。”

    金龙忽然说道：“我知道了，我知道了，对，我们的确是受到了攻击，攻击我们的人不是沙千里，而是一批高手，这批高手实力强大，好像都是大长老级别，其中有人给我们直接施展了魔功，这魔功实在是太强了，我们根本无法反抗，；最后就失去了知觉。”

    “你们不是失去了知觉，而是入魔了，只是你们不知道而已，你说的这个人你认识吗？”

    金龙赶忙说道：“这个人我不认识，但是我看出他身上的标识，那个标识我认识，就是传闻中的魔域里的人。”

    “魔域？”秦风也是大吃一惊，想不到魔域也出来了，周围的恶魔也是叫道：“什么，魔域的人出山吗？”

    “不错，我亲眼看到他的身上有一块骷髅头，那骷髅头就是魔域的一模一样，不会有错吧，而且这个人的实力太强了，我们根本不是对手，我可以肯定他就是魔域的人呢。”

    这一下恶魔等人也是非常的震惊，秦风当然知道这个魔域的强大，这是一个非常神秘的组织，在修真界虽然是很少遇到他们的人，却是赫赫有名，甚至是让人胆战心惊的组织，因为这个组织不但是魔功，而且他们的势力太强了，强大到就算是修真界最强的几个人也不敢对他们动手。

    听闻魔域的魔主实力更是早就突破了神尊，手下还有无数的顶尖魔功强者，这些人随便出来一个，都可以独霸一方，甚至可以摧毁任何一个大家族和大门派。

    可以说，如果魔域的人全部出来的话，整个修真界如果不团结起来，没人能够抵挡他们，甚至可以说，就算是全部团结起来，也不是对手。

    不过好在魔域的人一心只想修炼魔功，对外界什么争权夺利根本不感兴趣，在他们的眼里，实力才是最强最好的，一般人都看不到他们，这也是为什么修真界很少有人看到他们的原因。

    可是现在魔域的人出来了，就说明他们肯定是有所图，难道他们也是为了地球的资源，如果是的话，那整个地球都危险了。

    这可不是一个修真界这么简单了，加上魔域的话，就算是秦风有三头六臂，也无法抵挡。这也是他担心的原因。

    不过秦风还是镇定了一些心情，赶忙说道：“既然是魔域的人，按照他们的行动，应该也是有所贪图，看来这一次我们要更加的小心了不但是要对付沙千里，还要对付魔域的人，只是希望魔域的人只是来了一两个，不要太多。

    恶魔赶忙说道：“老大，这魔域的人可不得了，我听谷主说过，他当初遇到了一个魔域大长老，三招都没有过，就被这个大长老击败了，从此以后，谷主再也不敢跟魔域的人交手了，这还是一个大长老，如果是魔域的老大来了，那岂不是不得了了。”

    秦风点点头，他也和魔域的人交手过，不过也不是他们的老大，而是一个长老，最后虽然险胜，但是也是险象环生。

    秦风赶忙说道：“现在不要想太多，事在人为，他们来这里，肯定是有目的的，跟着沙千里，说明他们跟沙千里有联系，这样吧，你们十个人先回去修养一段时间，不要出来，你们的身体现在刚过恢复，需要调养。”

    金龙赶忙说道：“谢谢老大，我们这就回去休息。”

    十大金刚离开之后，恶魔赶忙上前说道：“老大，我们现在怎么办？魔域的人会不会来这里？”

    秦风想了想说道：“既然他们来了，肯定是会在这里的，只是现在还不知道他们来这里的目的，他们绝对不会是为了救一个沙千里，在他们的眼里，一个沙千里还不算什么，也不是他们的朋友，他们根本没有必要出手，我要弄清楚的是他们来这的目的才行。”

    只有知道他们的目的，秦风才能找对对付他们的办法，可是想要知道的话谈何容易，恶魔赶忙说道：“魔域的人都是高手，我们根本不是对手，如何知道他们的目的。”

    “既然他们是跟着修真界的高手一起来，说明他们之间有所联系，我们只要抓住一个修真界的高手，就可以问出来。”

    恶魔一拍脑袋说道：“老大说的是，只不过现在修真界的高手都被老大你赶走了，他们现在也不敢出来，如何找到他们。”

    “我们就守株待兔，既然魔域的人来了，自然是不会一点消息都没有，我们就在这里等着，不要轻举妄动。”

    恶魔点点头，秦风说道：“我们先回去，还是照常，。”

    秦风带着人回到家，这个时候，他需要的是保护好自己的家人和朋友，再去想办法对付魔域的人呢。

    时间又是一晃过去了两个月，这两个月，秦风一直在等着穿越者，他好抓住一个来审问魔域的消息，可是一直都等不到人来，按照他的他推算，现在沙千里的伤势应该好的差不多了，该回来了。

    果然，这天秦风刚刚出门就遇到了一个熟人，正是凤坡，凤坡来这里，肯定是有重要的事情，看到秦风，他哈哈大笑道：“师侄好久不见你呀，想不想师伯？”

    秦风无奈的笑道：“如果你我之间没有大仇的话，我倒是挺喜欢你的个性，可惜了。”

    凤坡却是哈哈大笑道：“没事没事，我们照样可以做朋友，现在是朋友，等你们报仇的时候，我们就是对手，这不矛盾，你将我当做你现在的朋友就行。”

