    约莫过了十数息的时间，刷！那道黑色流光从血芒体内射出，再度没入邪天老祖周身的黑雾中。

    片刻之后，邪天老祖双目一亮，再度桀桀怪笑了几声。

    “原来如此，可怜的小子。”

    “小子，你难道不想再将那丫头抢回来么？”邪天老祖的声音如同有着无尽的蛊惑，传入血芒的脑海中。

    霎那间，血芒身躯一震，“她并不喜欢我，再说，她就算是与我在一起，对她来说也不是一件幸福的事情。”

    “就算她是幸福的，可是，如果她以后的幸福与你无关，那又与你有什么关系？”邪天老祖轻飘飘的说道。

    然而，这一句话，却是如同炸雷般在血芒的脑海中炸响！

    “那我该怎么办……”好半晌，血芒无比迷茫的说道。

    “嘿嘿，当然是想办法将她再抢回来。”邪天老祖桀桀说道，“如果你愿意的话，那么，本老祖可以让你成为这片天地中，最顶尖的强大存在。到时候，只要你愿意，那么她便会属于你……”

    “是这样么？”不知何时，血芒的一双眸子中竟是极为混乱。

    “当然，跟本老祖走吧，本老祖可以给你足够的实力，让你实现你的所想……”

    “那……”血芒的眼底显出一丝挣扎，不过，很快便是消失不见，“好……”

    “哈哈哈哈……”随着一阵邪异的狂笑声，一道黑雾升腾而起，那邪天老祖的身形消失不见，血芒的身形也消失在半空之中。

    时间一天天过去！

    夜笑已经忘记了进入盘族祖地过去了多久，或者说，他现在不管是身躯还是意识，几乎都已经麻木了。

    呼啸的飓风之中，夜笑有些单薄的身躯一步步向前踏出。原本他白玉般的身躯，此时却是已经变成了古铜之色。甚至，飓风席卷，与夜笑的肌肤碰撞、摩擦，竟是发出轻微的金铁交鸣之声。

    浩瀚的力量不断呼啸着，摧残着夜笑的身躯，哪怕到了现在，他的脸庞上依旧不是掠过一丝痛苦之色。

    “哼……”

    沉闷的低哼，伴随着痛楚从夜笑的喉咙中传出。不过，他的身形未曾停顿，更是不曾后退半步，只是不由自主的狠狠咬了咬牙关，便是再度狠狠的向前迈出数步。

    而随着这力量对于身躯的冲击和充斥，夜笑体内那坚固的修炼壁障也终于开始动摇。

    只不过，此刻的夜笑却是丝毫没有意识到这一点。

    身侧，剑灵的眸子注视着夜笑的一举一动，感觉到夜笑坚韧的意志，剑灵幽叹着说道：“希望，你能够走到巅峰的一步，毕竟，留给这片天地的时间，已经不多了啊。”

    “嗡……”

    就在剑灵话音落下的一霎那，夜笑那青铜一般的肌肤上，陡然间显出一道道纹路。

    本就暗淡的光线，再度熄灭了一些，苍穹之上，雷鸣滚滚，黑色雷云滚滚凝聚，天地间飓风更狂，隐约间有尖锐的刺耳声音呼啸不断。

    “突破了！”剑灵的眸子陡然一亮，夜笑的身躯经过这一遍遍的冲刷，体内的力量无数次凝聚，终于将那坚固的修为壁障破开，夜笑的修为也轰然间到达了虚破天境三阶的层次。

    “咔嚓！”

    一道惊雷炸响，雷龙闪现，血红色的雷电照亮了天地，如同开天辟地一般，向着夜笑的方向直劈落下。

    “血色雷云？”剑灵的眸子微微一凝，“这等雷劫，已经可以与突破破天境的雷劫相比了。不过，以现在这小子的实力和身躯强悍程度，恐怕这雷劫根本不能给他带来太多的麻烦。”

    “轰！”

    丈许粗细的血红色雷电降临，直接将夜笑整个身躯包裹其中。

    雷电轰鸣，噼啪作响不断！

    “吼！”

    一个震怒的声音传出，随后，剑灵只感觉到一股荒蛮而晦涩的力量从那雷电中传出。

    下一个，一个冒着电光的拳头从那雷电中显现出来，夜笑的身形也随之走了出来。这如此恐怖的雷电，夜笑竟是硬生生凭借着身躯的力量，便是将之破开。

    “呼！”

    夜笑长长的呼出一口气，意识也终于回归。

    握了握拳头，感受到体内那澎湃而保障的力量，夜笑无比满意的点了点头。

    虽然，之前的过程的确是有些痛苦。但是，相比现在的收获，却是不值一提。修为的提升，本就令夜笑的实力暴增。再加上肉身力量的增强，此时的夜笑，比之前强悍了数倍有余。

    “小子，感受到淬炼肉身的好处了？”剑灵笑道。

    夜笑微微点头，“不错，我感觉，就算是窥天境巅峰强者，恐怕也难以撼动我现在的肉身。而且，肉身的强大，使得我体内的力量更为雄厚！”

    “好了，这是虚破天境三阶的天劫，你先将这天劫度过再说吧。”

    “轰隆隆！”

    一波波狂暴的波动不断在虚空之上的雷云中翻滚，赤红色的闪电如同一道道利刃一般，蕴含着惊天动地的威能。

    “咔嚓！”

    又是一道粗大的雷电撕裂天际，以极快的速度朝着夜笑的方向爆轰而来。

    雷霆速度极快，几乎是一瞬间便是临到夜笑头顶之上。随后，便是毫不留情的朝着夜笑的头顶轰去。

    “嘭……”

    一声沉闷的声响荡开，却是夜笑的脚掌，狠狠的踏在下方坚实的大地之上。随后，他的身躯便是如同离弦之箭般，向上飞掠，直面这惊雷。

    而夜笑向上迎去的速度，竟是并不比那雷电慢多少。

    “砰！”

    夜笑的身躯与那暴躁的雷电碰撞到一起，下一刻，一道道电光火花炸散开来，夜笑的身躯却是如同最坚硬的箭矢，一直向上，直到将那雷电彻底破开。

    一道道散开的雷霆在夜笑的身躯上跃动，但是却不能给夜笑带来任何的伤害。

    “轰！轰！轰……”

    那劫云仿佛被激怒了一般，一道道粗大的雷电，带着轰隆隆的巨响，密如暴雨般向着下方倾泻下来。

    夜笑的视线中，不仅没有任何畏惧，反而是有着无尽的战意。

    嗡！

    虚空一踏，夜笑的身形继续向上，直接迎上雷群！

