    原来事情是这样的吗？

    听完夏语桐一番话后，席恩娜感觉心里有股其实一直都在的“气”，似乎正在慢慢消融。

    “你还挺坦诚嘛，赵巧妹的事情你怎么知道得这么清楚？”她带着些许狐疑问。

    “她告诉我的。”

    席恩娜：“……”

    是她对这个世界不够了解吗？怎么这种事情，还能随便拿出来讲？对象还是自己的情敌？

    “你想啊，她拥有草茶10%的股权，同时毕竟和他相识这么多年, 于公于私，都不愿意看到他这么消沉。所以赵巧妹主动找到我，告诉我很多事情，表示她会退出，接下来会休长假去旅游，慢慢淡出他的视线，和他断绝那方面的往来, 条件只有一个，要我想办法让他振作起来。”

    “可我，可我，没有办法呀。”

    夏语桐苦恼摊手道：“我不是没尝试过，我根本不够份量去改变他。另外，我也累了。赵巧妹想退出，我更想。我虽然不要脸，但我的心也不大，现在手头有两套房子，还有一些投资，价值上千万，我知足了。”

    她说到这里顿了顿，望着席恩娜道：“接下来我也会离开，回老家，今天过来找你，就是想在临走前，替他做最后一件事。”

    “因为我想不到他现在这个状态，还有谁能拯救他, 思来想去，只有你。”

    “别这么看着我，我整个人都给了他，我比你更清楚他的心里想法。男人哪一个不多情？他确实同时爱着两个女人，失去你们任何一个他都无法承受，而现在，江虞婉消失不见，你又……对他这样。他等于一下同时失去了你们两个，不消沉才怪。”

    “反正，该说的话我已经说得很清楚，至于你……嗯，那是你的事。我也算，对得起他了。”

    说着，夏语桐挪开椅子，站起身来。

    “再见。”

    一直望着她离开办公室，连身上那股淡淡的香水味都消散一空，席恩娜依旧是一脸愕然的表情，还没有回过神。

    4S店门外，一辆蓝色福特嘉年华迅速驶离，车速很快, 却有些不稳，一直上了104省道，风驰电掣一阵后，突然一个急刹车，继而开到路旁，停下来。

    车内，驾驶座上，有着一张漫画脸的女人泣不成声，泪水如同断线般从那双卡姿兰大眼睛里不断滴落，她用双手死死捂住嘴巴，无声地啜泣着……

    原来，她并没有想象中那般坚强。

    良久，她收拾好情绪，咳嗽了几声，调整着语调，从副驾驶座上取过自己的包包，摸出手机。

    “小桐。”电话那头传来声音。

    “泽哥，我想跟你说件事。”夏语桐用欢快的语调道。

    “嗯，你说。”

    “我在台市了，公司里也没什么我能做的事情，最近感觉很累，所以我想回家住段时间。”

    “可以啊，没事，我这边也清闲，回家好好住一阵，带家人去旅旅游也行。”手机扬声器里传来李丘泽的笑声。

    这半年来，小胖妞几乎对他形影不离，无微不至地照顾着他的衣食住行，好几次“赶”都没赶回去。难得她现在心情不错，确实应该好好歇歇。

    “是哦，旅个游，我爸妈和爷爷这辈子还没去过远地方呢，那我看看带他们去哪里玩玩。”夏语桐一阵雀跃。

    “好啊，刚好爷爷年纪也大了，再不走走看看，以后恐怕没机会。你陪他们去玩吧，公司和我这边都没关系，你想什么时候回来都行。”

    “嗯！”

    巧妹姐离开了，我也不在，席恩娜应该会过去吧……她只是表面冷酷，内心其实很柔软……只要她过去，释然这件事，泽哥肯定会有所不同……等他们和好如初，经历过这件事情的“教训”之后，泽哥他……应该会渐渐忘了我吧。

    夏语桐心想。

    ……

    夜。

    月凉如水。

    香榭一号，席家别墅。

    晚上快八点的时候，席茜驱车来到这边，刘姨偷偷打电话告诉她：小娜的情绪很不对。

    她当时自然吓了一跳，草草结束一个饭局，赶紧驱车赶过来。

    她这个大女儿与常人不同，几年前曾患过抑郁症，她费了九牛二虎之力才有所好转，而真正痊愈，还要算是李丘泽出现之后的事情。

    李丘泽在台市的这几年，小娜的状态一直很不错，甚至越来越好，慢慢变回了她外婆过世前的样子。

    可这个臭李丘泽，今年走了，离开了台市，非得回老家发展经济，搞什么电动汽车，去了就没回来过。

    席茜忧心无比，生怕席恩娜旧病复发。

    “在哪儿？”

    “楼顶。”

    席茜：“！！！”

    别墅客厅里，席茜惊出一身冷汗，望着刘姨怒斥道：“你怎么能让她一个人待在楼顶？！”

    刘姨赶紧解释，说席恩娜现在的情况，与当年不同。并不像是抑郁症旧病复发，而是好像面临什么艰难的抉择。

    她本来是在上面的，结果被“赶”下来了。席恩娜说需要一个人静静，想些事情。

    “想什么事情啊？”席茜怒气消了一些，问道。

    “这我、就不知道了。”

    席茜不再追问，怀着忐忑不安的心情，轻手轻脚地沿着大理石铺就的楼梯，向楼顶爬去。

    别墅三楼有一个大露台，里面栽种了不少花卉。居中位置撑起一把硕大的户外伞，底下是一套紫藤桌椅。

    此时一张椅子上，躺靠着一个黑发如瀑、有着一双琥珀色大眼睛的漂亮女孩，穿着清凉的家居服，下身是一件灰色运动小短裤，一双白如凝脂的大长腿，越过整张圆桌，跷在对面的另一张藤椅上。

    “去，不去，去，不去……”

    女孩左手拿着一朵很大的菊花，葱白般的右手很有规律地不时撕下一片，嘴里碎碎念着，显得特别投入。以至于身后有人靠近，都没有察觉到。

    “去。”

    “真让我去啊……”

    “可他，这么坏。无论怎么样，那些事情毕竟发生过……”

    “我去了后该怎么办？当作什么事都没有？可我有点做不到啊。”

    “再说，我如果去了，那可是他的地盘，他要是，要是……啊~妈！你什么时候来的？”

    女孩终于发现身后的人，因为她靠得太近了，脖子都能感受到她的呼吸。

    老不羞！竟然偷听我的悄悄话。

    席恩娜一阵恼怒，脸蛋还有些羞红。

    “去！”席茜一点都不感觉害臊，直接替女儿拍板道。她其实听得不清晰，唯有“去”这个字听清楚了，那么脑子里稍微一转，便知道女儿在犹豫什么事。

    一定是去武汉呗。

    不然还能去哪儿？

    “你、少掺和，不管你的事！”席恩娜没好气道。

    “怎么就不管我的事？”席茜在她雪白的大长腿上拍了一巴掌，前者缩回腿，盘坐在宽阔的藤椅上，席茜拉过椅子，在她身旁坐下，语重心长道：

    “二十五了，按虚岁算二十六了，真正的大姑娘，你是不急，可妈都急死了。”

    她说这里顿了顿，似乎想到什么，伸手摸向头顶，取下发卡，使得精心盘起的长发垂落下来。

    “今天早上起来，发现有又了好些白头发，我半个月前才做的头发呀，你看看。”

    借着露台墙壁上洒落下来的橘黄色灯光，席恩娜顺着她手指的方向望去，果然看到了不少掺杂在酒红色发丝之间的银毫。

    一时红唇翕合，不知该说点什么好。

    “小婵还不满十岁，等再过十年，她能处朋友的时候，你觉得我还在吗？”

    “当然在！”席恩娜挑眉道。

    “呵，这可就不好说了，妈都是快六十的人了，保养再好又有什么用，内里——”席茜说到这里，指了指胸口处，“内里已经衰败了。”

    “到了妈这个年纪，其实没什么愿望，咱家虽然不算大富大贵，但妈攒下的钱，也够你和小婵花一辈子了，所以呢，妈现在最大的心愿，就是至少希望临死前，看到我两个女儿中的一个，能结婚成家，如果再能给我生个大胖外甥，那妈保管死的时候都带着笑脸……”

    “妈！”

    “咋了，妈说的都是实话呀。”席茜怜爱地看着她，柔声道，“有件事情没告诉你，前一阵我体检，发现不少问题……”

    “怎么了？”席恩娜吓了一跳，忙抓住她的手问。

    “放心吧。”席茜用另一只手在她皮肤光嫩的手背上拍了拍，“倒不是什么大病，都是正常现象，妈只是老了。”

    妈只是老了……这句话直接将席恩娜整破防了，抽回手，将她拥入怀里，手掌摩挲着她有些嶙峋的后背，眼泪止不住流下来。

    “去吧，除了他，你还爱过哪个男人？”

    “我、没、爱他。”

    “傻孩子，我是你妈呀，你是我怀胎十月生下来的，是妈身上的一块肉，你能骗过别人，甚至骗过他，你还能骗得了我吗？”

    “我……”

