    这个声音真的是很久违了，大约有四年多了。

    而且这个人也真算得上是刻骨铭心，她虽然和沈浪接触得不多，但在关键时刻是她亲自拿着刀子捅沈浪了，她的仇恨值和宁寒公主也完全是不相上下。

    这个女人当然就是姬璇公主，她代表了大炎帝国和六大超脱势力的接洽。

    四年前沈浪用自己作为传染源，让她和宁寒都中了黑死病。虽然最后关头注射了青霉素拯救了性命，但是她和宁寒也都感染了各式各样的病毒，再然后她就彻底从众人视野中消失了。

    当年姜离牛气冲天，号称要让儿子迎娶天下公主，按照之前的传统，姬氏和姜氏世世代代联姻，所以姬璇公主应该还是沈浪的嫡妻呢。

    “姬璇姐姐，好久不见，得有四年了吧，可想死弟弟我了。”沈浪热泪盈眶道：

    “璇姐姐，这些年你过得好吗？”

    “托你的福，很好。”姬璇公主道。

    随着姬璇公主声音落下，一个又一个身影出现了。

    五个，十个，二十个，三十个……

    算了，沈浪也不数了，因为数量太多了，全部都是穿着上古铠甲的特种武士，全部都是宗师级以上强者。

    整个广场有十几万个上古人类化石，躲藏着几十上百人实在是太正常了。

    上百个宗师级强者将沈浪和仇妖儿包围在中间。这应该叫作上天无路，下地无门吗？

    而沈浪仿佛没有任何感觉，依旧充满热情道：“璇儿姐姐，这这些年你去哪里了啊？听说你去白玉京了？真的假的？”

    “真的。”姬璇公主道。

    沈浪道：“那你可见到我外公他老人家吗？他身体好吗？我实在是太想他老人家了，他身体可还健朗？每天能吃多少饭？”

    你要不要脸啊？你母亲是不是白玉京公主还不好说呢，再说就算是，人家也压根不愿意承认你的身份，没看到白玉京时时刻刻都和你划清界限吗？

    姬璇公主终于没有理会，缓缓走了出来。在白玉京呆了四年，她竟然也变成了白玉京人的模样了。

    全身雪白，面孔雪白，头发竟然是湛蓝色。

    四年不见，她又变美了，仿佛和宁寒公主争奇斗艳，你争我抢，硬要站在美貌的金字塔尖。

    尤其是一双眼眸仿佛发生了巨大的蜕变，当她望向人的时候，那目光仿佛有形的一般，让人猛地一阵哆嗦。

    还有她的身段就仿佛经过大师的画笔一般，硬生生增添了神秘美感。

    “交出来吧。”姬璇公主道：“你和浮屠山的事情我不管，你和赢广的事情我也不管，但这石棺里面的剑你交出来。”

    沈浪望着手中的剑，它的光芒已经渐渐淡了下来，就如同寻常的黄金宝剑一般。它果然珍贵无比，姬璇公主万里迢迢为它而来。

    “璇姐姐，它就是一支普通的黄金宝剑而已，也只不过几百斤重。”沈浪道：“你可是大炎帝国公主啊，难不成才缺这点钱不成？”

    姬璇公主道：“交出来，不要让我说第三遍。”

    说罢姬璇公主猛地拔剑，瞬间她的裙子从白色变成蓝色，与此同时她的整个身体仿佛发光了一般，尤其是两只眸子，绽放出来的光芒如同星光闪烁，这不是形容词，而是真正发生的场面。

    “仇妖儿不是我的对手，你不要对她不抱有期望。”姬璇公主淡淡道。

    而且在场可不仅仅姬璇公主一人，她还带来了上百名宗师强者。

    “我数到三，你若不交出手中宝剑，我们就动手，到时候真的伤了你，或者杀了仇妖儿，可千万不要怪我剑下无情。”姬璇公主道。

    沈浪充满不甘望着手中的这支剑，它很有可能就是龙之剑啊，上古王者都握着它下葬呢。

    没有这玩意，沈浪怎么战胜赢无冥。不战胜赢无冥，接下来的困局如何破解？

    “一！”

    沈浪道：“璇儿姐姐，好姐姐，这支剑一点都不珍贵的，就是一支普通的黄金剑，真的真的，你知道我这个人从来都不知道撒谎的，你天下间都找不到比我更加诚实的人了。”

    没有人理会他的话，你沈浪还天天跟金木兰说你是天下最洁身自好的男人了，结果被木兰当场抓住就不止四五次。

    “二！”

    沈浪又道：“璇儿姐姐，我们做一个交易如何？一个惊天的交易。”

    沈浪一边说话，一边心中感叹，真是螳螂捕蝉黄雀在后啊，真真没有想到姬璇会在这里等着他。

    这意味着什么？意味着沈浪和浮屠山的那点把戏完全被炎京看在眼里了。

    还不仅仅如此，这还代表着大炎帝国早就发现了这个上古广场遗迹，也发现了这个石棺，只不过他们好像没有打开。

    甚至还有另外一个信息，上古广场遗迹的西边，穿过长长的通道之后就会到达一个深渊，哪里有无数的巨大洞穴，沈浪发现这些洞穴都有大规模移动的轨迹。

    当时他就非常惊愕，还有谁来过那个深渊？而且带走了无数的超声波飞行兽。

    现在谜底好像解开了。

    当然，来过这里的不知道究竟是大炎帝国还是白玉京，他们究竟带走了多少超声波飞行兽？还有一点，大超为何会遗留下来？他们是从深渊入口进来的，那里不是能量漩涡，而是一个巨大的门，他们为何有开启这扇门的权限。

    “三！”姬璇公主的倒计时结束了。

    沈浪若再不交出手中的龙之剑，她就要强行动手抢夺，杀人了。

    “任宗主，不要看戏了，也不要尝试再渔翁得利了。”沈浪忽然高呼道：“这里可是靠近南部海域上古遗迹的，卧榻之侧岂容他人酣睡？姬璇带着上百个宗师级高手侵入你的领地，难道就无动于衷吗？”

    整个上古广场一片静寂。

    沈浪道：“任宗主，难道您就任由炎京的人骑在你脖子上拉屎？我作为外人都看不下去了啊。”

    奶奶的，就半个时辰之前你和任宗主还你死我活呢，现在就在那里拼命挑拨离间了。

    下一秒钟，几十个，几百个身影闪现，出现在上古广场遗迹之内。

    果然是浮屠山的任宗主，他整整带着几百个特种武士进来了。他是真正第一次见到这里，之前隔着两个能量漩涡呢，根本就进不来。

    沈浪道：“任宗主果然厉害啊，想要从你手中逃脱，果然是登天之难啊。”

    任宗主道：“沈浪阁下不用客气，我也差一点点就让你跑了。你毁掉了我大片的上古遗迹，痛快吗？”

    “不，我一点都不痛快，真的。”沈浪悲戚道：“这是我们整个人类共同的历史瑰宝，代表着了整个人类的上古文明。您一定要相信我，炸掉它们的时候我的心在滴血，虽然我们在某些方面立场有点不一样，但保护上古遗迹的谆谆之心是一样样的。”

    全场再一次死一般的静寂，跟沈浪这样不要脸的人聊天，太容易把天聊死了，这个人实在是太不要脸了。

    过去一个月，你毁掉了多少上古遗迹？现在竟然口口声声保护上古文明，保护上古遗迹？

    我呸！

    沈浪道：“任宗主，我们都属于南方势力，大炎帝国属于北方势力，而现在姬璇公主竟然来我们南方作威作福，你看得过去，我都看不过去啊。咱们双方联手把她灭了如何？”

    浮屠山任宗主静静地望着沈浪，一言不发。

    怎么？我这么好的建议都得不到响应了吗？

    沈浪顿时望向姬璇道：“璇儿姐姐，你是我未婚妻，这浮屠山任宗主和我仇深似海。此人卑鄙无比，你的姑姑，也就是大炎帝国的长公主你知道吗？她嫁给任宗主之后，竟然被这个畜生变成了行尸走肉，这么高贵的身份，这么美丽的人，他竟然摧毁了她的神智。这样惨绝人寰，灭绝人性的事情，你看得过去，我都看不过去了啊，她不仅仅是你姑姑，还是我姑姑，我们双方联手，把任宗主这个畜生灭了如何？”

    所有人再一次望向沈浪？

    你，你当大家不存在吗？你这朝三暮四的嘴脸跟谁学的啊？

    姬璇置若罔闻。我这么好的建议，你竟然也不响应？

    沈浪又望向姬璇带来的上百名宗师强者，每一个都白衣白袍，如雪一般。

    “诸位哥哥姐姐，叔叔阿姨，你们是白玉京的高手吗？”沈浪道：“我是白玉京之主的外孙啊，我们大家自己人。你们千万别因为姬璇公主在白玉京呆了四年就帮她做事啊，大炎帝国无恶不作，你们千万不要为虎作伥啊？我外公他好吗？我太想他老人家了，他的身体可还硬朗吗？每天吃饭多吗？每次想起他老人家，我就夜不能寐。”

    终于，姬璇公主手下的高手忍不住了，道：“我们是大炎帝国的。”

    呃？不是白玉京的啊，那太尴尬了。

    接下来双方几百人，就这么静静地看着沈浪表演。

    你黔驴技穷了吧？跳，我们看你还怎么跳？

    沈浪望向了仇妖儿，道：“妖儿姐姐，我们……我们该咋办啊？”

    仇妖儿道：“不知道。”

    沈浪望向姬璇公主道：“璇儿姐姐，我如果把这龙之剑交给你，你能保护我离开吗？”

    “不能。”姬璇公主道。

    “为啥啊？”沈浪道：“你大炎帝国应该保护我，让我和赢广、浮屠山斗个两败俱伤，同归于尽，你们好坐山观虎斗的啊。”

    “没为什么。”姬璇公主道：“如果你连眼前这个局面也逃不脱，那你还有什么资格和赢广、浮屠山两败俱伤呢？”

    沈浪高举手中的宝剑道：“你先让开，不让我将它毁掉了啊，我真的将它毁掉了啊。”

    这一幕仿佛有些眼熟啊？当时镜子也是号称要毁掉龙蛋的。

    “你毁吧，随便。”姬璇道。

    沈浪拿起手中的黄金宝剑对着石棺狂砸，狂踩。

    结果这支剑毫发无损，安然无恙。

    沈浪递给仇妖儿道：“你，你掰断它。”

    仇妖儿一把接过。

    “扔，扔给任宗主！”沈浪大吼道。

    仇妖儿将手中这支黄金之剑猛地一扔，用尽了所有的力量。

    “嗖……”

    瞬间，这支黄金之剑在空中划过一道金色光芒，以每秒钟二三百米的速度，朝着浮屠山任宗主的方向扔了过去。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    姬璇公主距离得太远了，她麾下的几十名高手纷纷跃起，要在空中拦住。

    但……已经来不及了。

    仇妖儿武功太高了，她投掷的速度太快，高度太高了，直接超过了上古铠甲弹射的最高范围。

    浮屠山任宗主不由得一愕，他要的是沈浪，而不是这支所谓的龙之剑。

    但是……姬璇竟然带着上百人来拦截这支剑，可见极度珍贵，有无上的至宝，怎么能够错过？

    顿时他和麾下的几十名高手猛地跃起，去空中接这支剑。

    与此同时，姬璇公主和上百名高手闪电一般朝着任宗主一方冲了过去。

    接着这个千载难逢的机会，沈浪和仇妖儿闪电一般钻进了这个上古王者的石棺之内。

    “轰隆隆……”下一秒钟，这个石棺的盖板直接合拢上了。

    ……………………………………

    这石棺内部很大，容纳沈浪和仇妖儿绰绰有余了，甚至加上一个上古王者的尸体还是绰绰有余。

    最终还是浮屠山任宗主抓住了这支剑。

    姬璇公主的上百人瞬间停了下来，她朝着任宗主伸手道：“请给我，谢谢。”

    她没有发出任何威胁，但没有威胁就是最大的威胁，要知道炎京可是刚刚表演过超远程战略打击。

    任宗主沉默了片刻，道：“姬璇公主，这支宝剑或许非常非常珍贵，但……我要的是沈浪，你不能阻止我。”

    “好。”姬璇公主道：“只要你把宝剑给我。”

    任宗主道：“沈浪已经躲进了这个石棺里面，你打不开，我们也打不开。”

    他知道姬璇肯定是打不开的，否则为何要在这里埋伏着？

    姬璇公主道：“没错，我是打不开，但是您手中的这支剑能够打开？”

    任宗主道：“直接劈开？”

    姬璇公主道：“对，直接劈开。”

    这石棺看上去仿佛是岩石，然而并不是，而是上古特殊材料，完全无坚不摧。

    姬璇用尽了各种办法都无法开启，甚至是用最暴力的手段也没用。

    浮屠山任宗主犹豫了良久良久。

    姬璇公主道：“任宗主，贪婪是有必要的，但更加重要的是知道自己想要什么。”

    任宗主道：“那你想要什么？炎京又想要什么？为何你们现在没有一点要杀沈浪之意？”

    姬璇公主道：“我们不杀沈浪，自然有我们的原因。”

    任宗主道：“不仅仅是想要坐山观虎斗吧？”

    姬璇公主道：“当然不止，还有更加重要的原因。”

    至于什么原因，姬璇肯定是不会说的了。

    任宗主道：“那我们做一个交易如何？”

    姬璇道：“用沈浪换这支剑对吗？当然可以！”

    任宗主道：“那请你们离开石棺附近，我劈开这个石棺，将沈浪抓到手，然后把这支宝剑给你。”

    “可以。”姬璇道：“撤退百步。”

    随着她一声令下，麾下的上百名高手全部后撤一百步。

    浮屠山任宗主上前，握住手中的这支剑，看上去真的非常普通啊，就只是黄金剑而已，稍稍华丽一些，但在他们眼中华丽是最没用的色彩。

    “战刀。”任宗主道。

    旁边特种武士递过来一支上古噩梦石战刀，这武器无坚不摧，劈斩的瞬间能够释放上万度高温，切铠甲如同烂泥一般。

    “砰！”任宗主挥舞上古战刀，猛地劈斩下去。

    “啪……”一阵巨响，如同一道蓝色闪电劈打在石棺表面，他手中的上古战刀直接崩碎断裂。

    而这石棺材表面仅仅只有一道焦痕而已，安然无恙，果然牛逼。

    接着任宗主扔掉手中的半支上古战刀，握紧手中的黄金剑，猛地斩下。

    “砰！”一声巨响。

    刚才还坚不可摧的石棺盖板，直接被劈成了两半，完全不费吹灰之力。

    不敢置信啊，这个世界上竟然还有如此强悍的宝剑，而看上去竟然像是普通黄金锻造的一般。

    幸亏任宗主及时收手，否则只怕要一劈到底，整只上古石棺连同里面的人全部劈成两截了。

    任宗主目光落在这支黄金剑上几秒，真是上古至宝啊？难道就这样交给姬璇？

    姬璇公主在边上冷道：“任宗主，你答应过的事情应该不会反悔吧。”

    任宗主道：“当然不会。”

    然后，他目光望向了石棺盖板上的那个裂痕。

    沈浪任由你奸猾如鬼，还是逃离不了我的掌心啊。

    “掀开！”任宗主一声令下。

    顿时两名特种武士上前，猛地一用力，直接将被劈断的石棺盖板猛地掀开了，然后几百名高将这个石棺团团包围。

    沈浪是一个废渣不可怕，但仇妖儿可是绝顶高手，必须防备她的偷袭。

    然而……下一秒钟，所有人望着空空如也的棺材，惊愕不已。

    沈浪跑哪里去了？

    他和仇妖儿刚才明明进入这石棺里面的啊，为何现在不见半个人影了啊？

    这，这是见鬼了吗？

    连姬璇公主也不由得惊呆了，刚才所有人都看得清清楚楚，沈浪众目睽睽之下进入棺材。

    这是大变活人魔术啊？

    关键不仅仅沈浪和仇妖儿不见了，就连里面的那个上古王者的尸体也不见了。

    这石棺下面有密道？

    浮屠山任宗主挥动手中的黄金宝剑不断劈斩，很快就将整个石棺全部劈碎。

    没有见到任何地下密道啊，棺材之下就是地面，严丝合缝。

    他继续挥舞手中的黄金之剑拼命劈斩，整整凿下去十几米，依旧没有发现任何密道入口。

    而且十几米之下的地面物质已经变得非常奇怪了，它一点都不坚硬，但任何武器劈下去之后，它都没有任何反应，也没有崩断武器，而是直接弹开了。

    “下令地狱军团，特种军团从金刚峰遗迹出去，搜寻每一寸海面。”

    “是！”

    接下来浮屠山任宗主，还有姬璇公主等几百人都开始搜寻。

    整整半个小时，完全毫无所获，这棺材之下就是坚固无比的地面，没有任何机关，没有任何密道，没有任何入口。

    那……那沈浪到哪里去了？

    见鬼了吗？他是飞天了，还是遁地了？

    “不用找了。”姬璇公主道：“沈浪已经跑了，我完全感受不到他的气息了。”

    跑了？

    又跑了？

    浮屠山几百人几乎要疯了。

    这沈浪真能跑啊，当着几百人的面都能逃之夭夭，无影无踪。

    这甚至给人一种感觉，除非沈浪故意让你抓住，否则想要抓住他，完全是不可能的。

    真的如同鬼一般啊。

    姬璇公主望向了任宗主，目光落在他手中的黄金之剑上。

    “任宗主，这支剑您还给我吗？”姬璇问道。

    “你说呢？”任宗主道。

    之前他答应过，他抓沈浪，姬璇得宝剑，现在沈浪丢了，这支宝剑怎么可能交给姬璇？

    这可是上古至宝啊。

    姬璇公主望着任宗主良久，缓缓道：“告辞！”

    她依旧没有发出任何危险，直接带着几百人离去。

    接下来，浮屠山任宗主带着几百人探索了上古广场遗迹每一个角落，每一个通道都毫无所获。

    沈浪真的仿佛是飞天遁地了。

    “你们继续坚守在这里，不得离开半步，沈浪一旦出现，立刻出手。”任宗主道。

    “是！”一百名特种武士道。

    任宗主带着剩下的几百人离去，返回南部海域上古遗迹，那里正焦头烂额呢。

    沈浪跑得了和尚跑不了庙，他终究是要回怒潮城的。

    接下来，赢无冥的大军会很快就会直取越国王都，将越国朝堂和宁氏王族斩尽杀绝，作为大乾帝主，沈浪难道不出现？眼睁睁看着越国王城毁灭？

    绝对不可能！

    他若是如此铁石心肠的话，也不会冒着生命危险来救矜君了。

    虽然没有抓到沈浪，但却得到了一支黄金之剑，上古王者之剑，也不算一无所获。

    ……………………

    那么沈浪去哪里？真的飞天遁地了吗？

    差不多！

    进入上古王者的石棺之内后，沈浪本来是打算直接引爆这里的上古能量核心的，就算炸不死这几百个敌人，起码也能将他们惊退。因为上古广场遗迹内的上古能量核心可是超巨大的，供应整个遗迹的能量，而且这个控制中心就在这石棺之内。

    但沈浪躺进来之后，却发现不止有引爆能量核心的选项，还有一个噩梦石开关上竟然写着三个字：阴阳路。

    这是什么鬼？听上去就非常离奇啊！

    他几乎凭借本能，拍下了阴阳路的噩梦石开关。

    “嗖！”

    然后他整个人仿佛坠下了万丈深渊，速度完全快到了极致。

    先下坠，之后又开始极速穿梭，朝着未知的方向飞快穿梭。

    沈浪带着上古王戒，能够承受超高的加速度，但这速度实在是太快了。

    这次是真的有一种空间穿梭，真的有阴阳路的感觉，那种感觉实在是太诡异玄奇了。

    而这个时候，他觉得过去了很久很久，又仿佛只有一瞬间。

    上古王戒为了保护他，直接让他陷入了昏迷。

    ………………………………

    不知道过了多久，沈浪清醒过来，睁开了双眼。

    见鬼的，这是哪里啊？我们究竟离开多远了啊？我昏迷了多久啊？

    足足过了好一会儿，沈浪才恢复了视觉，发现自己完全处于一个陌生的环境。

    这，这已经不是上古广场遗迹了。

    此时仇妖儿在旁边打坐。

    “我昏迷多久了？”沈浪问道。

    “三天三夜。”仇妖儿道：“上古王戒能够保护你不受伤害，但却有一个代价。”

    沈浪道：“我的精神力。”

    所以一旦精神力消耗过大，他直接陷入昏迷。

    紧接着沈浪惊奇地发现，周围的环境竟然有些熟悉？

    对，又陌生又熟悉。

    陌生是因为从未到过，熟悉是因为这里的能量气息，还有建筑风格都非常熟。

    对，矜君在沙蛮族国都万蛇窟的那个上古遗迹。

    它竟然和金刚峰下的几个上古遗迹完全相通？

    沈浪道：“我们从石棺底下穿梭了之后，你带着我走了多远？”

    仇妖儿道：“两千多里。”

    没错，那这里就是矜君在万蛇窟的那个上古遗迹了。

    矜君南下后，这里被天涯海阁占领了，之后天涯海阁彻底退出了越国，这里又被浮屠山占领。

    不过这个上古遗迹非常小，能够开发的全部都开发了，几乎所有的东西都被拿走了。

    但是沈浪此时所处的这个地方仿佛没有任何开发过的痕迹。

    “这里有一个箱子，应该是姜离陛下留给你的。”仇妖儿道。

    沈浪一愕，这怎么可能？

    结果他上前一看，这箱子上果然清清楚楚写着：非我传人，不得开启，姜离。

    而且沈浪惊诧地发现，这个箱子看上去和大炎帝国让他开启的那个上古宝箱非常相似。

    对，非常相似，但不完全一样。

    之前矜君就说过，这个上古遗迹入口的那个素数题超级难，他根本解答不出来，但是他到这里的时候，答案就写在那里了，姜离陛下已经探索过了，并且把许多宝贵的上古典籍分门别类，还解析出来许多卷。

    从那之后，矜君就把自己当成了姜离陛下的弟门徒。

    没有想到，这里竟然还留下了姜离陛下的宝箱，而且还非他传人不得开启？

    那里面的东西肯定极度宝贵？

    会是什么？难道是真正的龙蛋？又或者更夸张？

    …………………………

    注：第二更送上，一万五更新完成！拜求兄弟们的月票，给您叩首谢恩，拜托了。

    谢谢阑珊的稻荷，小星星贼帅，骑猪虎爷几万币打赏，谢谢我是晓龙，大乘期巅峰的全系魔法师，无极日代，一瓢大师，然然瑞瑞，铁虎虎的万币打赏。