    十二洲和B国之间有时差。

    云清纠结了一会儿，还是忍不住给霍景深发了条消息：【霍先生，你在忙吗？】

    等了五分钟，依然是未读状态。

    云清想霍景深大概正在忙着正事。

    可她心里无端端生出几分不安感，云清甚至想打电话去问问情况，可她答应过交给霍景深处理，自己安心在家养胎等着他回来……

    想到这里，云清强忍住了打电话给霍景深的欲望。

    她也没有困意，起身想出去走走，透透气。

    然而她刚走出门，身形猛地一顿，她肚子突然疼得厉害，云清眼前一黑，差点栽倒下去。

    “小师姐！”幸好莫北舟及时出现，冲上来稳稳地扶住了云清，“小师姐，你怎么了？”

    莫北舟担心死了。

    云清疼得脸色苍白，说不出话来，莫北舟将云清一把抱起，扭头急声交代涂茶柒柒：“快去叫逍遥子！”

    逍遥子先前已经被接到了十二洲，原本是照顾蓝水心的，现在蓝水心没有大碍，他就主要负责阿市夫人，为了方便起见，人已经住下了。

    很快，逍遥子就赶了过来。

    看见云清面无血色的模样，他也被吓了一跳，赶紧给她诊脉，然而脉象根本没有异样。

    逍遥子皱起眉，“宝贝徒弟，你觉得怎么样？”

    云清已经缓过来，喝了口莫北舟递来的水，轻声如实说：“我这几天总是觉得乏力，时不时肚子会突然疼一下……我给自己诊过脉，没有什么异样……”

    她诊不出来，逍遥子自然也查不出什么。

    他花白的眉毛皱得很紧。

    云清只觉得又困又累，“师父，我想休息……”

    逍遥子忙应道：“好，你睡着，师父今晚就守在这儿。”

    莫北舟赶紧说：“我也守着，哪儿都不去！”

    云清勉强对他们笑了一下，她将手机放在枕边，生怕会错过霍景深的消息。

    做完这些，云清闭上眼睛很快昏昏沉沉地睡了过去。

    她做了个诡谲恐怖的噩梦，梦里，她置身灵堂，看见一个穿着丧服的女人，背对着她，似乎在哭，却没有发出一点声音。

    云清迟疑着朝女人走近，然而面前的女人突然回过头，那张脸赫然是她自己！

    同时，她的肚子高高隆起！

    云清被吓得后退了一步，而她定神抬头，赫然发现面前摆着棺材还没有封口，她迟疑着走过去，看清躺在棺材里的男人——正是霍景深！

    “不……不要！！”云清一身冷汗，猛地睁开眼睛。

    “清清，妈妈在这里！”出现在她眼前的，是蓝水心担忧的脸，还有父亲乔植，正一脸关切紧张，而他的眼圈是红的。

    云清转了转眼珠，看见了小北和师父逍遥子也在旁边守着，还有乔野他们……所有人都在，唯独除了霍景深。

    而窗外，天光大亮。

    她睡了很久……

    “你们怎么都来了？”云清扯开嘴角，有些奇怪。

    但所有人的脸上都流露出古怪又哀伤的神色，看她的眼神满是不忍。

    乔野更是直接扭过头狠狠抹了把眼睛。

    云清反应过来什么，猛地抓起枕头旁的手机，却发现她发给霍景深的消息还是未读的状态……

    梦里的恐惧蔓延到现实。

    云清整颗心冷了下来，陷入了巨大的空旷和不安中，她掀开被子就要下床。

    “夜煞，安排飞机，我要去B国！”

    她一秒钟都等不下去了！

    蓝水心鼻子发酸，伸手扶她，“清清，你冷静点……”

    “放开我！”云清情绪突然激动起来。

    蓝水心紧紧抱住她，终于落下眼泪告诉她：“你冷静点清清！你不用去B国了，霍景深他……很快就会被送回来了！”

    云清整个人都僵住了。

    “……送回来？”她茫然地看着蓝水心，看着周围所有人，每一张都是她熟悉的面孔，此刻他们看她的目光却让她觉得陌生，“什么意思？你们知道什么？”

    乔植红着眼睛告诉她：“清清，霍景深他……他出事了……我们也是刚刚收到的消息，昨晚他和宫夜冥两人坐的那辆车发生爆炸……”

