    看着数量达到了6的【饱食度】，杰森没有任何犹豫的选择就职‘守夜人’。

    【守夜人就职判定中……】

    【满足要求，是/否花费5点饱食度，完成守夜人就职？】

    ……

    “是！”

    肯定的回答中，‘守夜人之证’再次绽放出了光辉。

    不同于之前的明亮，这一次是深邃的暗。

    宛如夜空！

    宁静、平和。

    杰森的呼吸变得平和，仿佛下一刻就要睡着一般，但是他的大脑却是越发的清晰了。

    一股莫名的力量从心脏中诞生！

    并且，迅速的壮大。

    这就是花费5点饱食度的‘关键点’！

    杰森心底升起了这样的明悟。

    然后，他静静的感受着这股力量随着血液，在全身流转，与……那‘夜’呼应。

    很淡。

    很浅。

    似有似无。

    却又真实的存在。

    这一个过程持续了10秒钟左右，杰森能够清晰的感知到在这10秒钟内，自己的肌肉、骨骼、视野、听力在快速的增强。

     10秒后，深邃的暗缓缓的消散了。

    但仅仅是暗，不是……夜

    夜，

    亘古不变。

    呼吸中，感受着光线的变化，杰森坐直了身躯。

    一行行的文字开始出现在他的眼前——

    【守夜人就职完成！】

    【全属性+0.2】

    【获得特有专长：警觉】

    【警觉：任何的风吹草动，都无法逃过你的双眼与双耳，这样的能力既可以是天生而来，也可以是后天训练而来，每一个守夜人行走在夜晚，都应提高警觉；效果：感知+0.3】

    ……

    【守夜人进阶职业判定中……】

    【信息不足，判定失败！】

    ……

    “专长？”

    “职业的特性吗？”

    看着【警觉】专长，杰森猜测着，然后，他的目光就看向了自己此刻的属性【力量1.5、敏捷1.2、体质1.5、精神1.4、感知1.9】。

    经过了就职的加成和专长的加成后，其中数值最高的就是感知了，已经几乎达到了常人两倍的水准。

    最直观的感觉就是，杰森隔着房门就能听到接近10米外楼梯口的脚步声，还能闻到对面街道流动摊贩所贩卖的食物香气。

    而力量、体质超出常人一半后，杰森则能感到自己随身携带数支武器越发的轻松自如，那重量越来越轻了。

    细细的感知了自己的变化后，杰森一边适应，一边将目光就放在了最后的文字提示上。

    “守夜人进阶职业！”

    “果然！”

    “守夜人并不是结束，应该只是开始！”

    杰森的双眼中，精光一闪。

    “之前【防护邪恶】入门级别所需要的饱食度点数超过‘守夜人’就职这一点，就足以说明一些问题了。”

    “而且，‘我的老师’只凭敏锐的感知可无法对付那位‘神秘侧’的存在。”

    “那么……”

    “守夜人的进阶会是什么呢？”

    杰森心底满是期待。

    可惜的是，‘守夜人之证’就如同它的名字一样，仅仅是对应着‘守夜人’而已，并没有之后的信息。

    但是，杰森可不会因此，小觑这本‘守夜人’之证。

    上面记载的知识，对他来说就是弥足珍贵的。

    而且，谁又能够保证，‘他的那位老师’没有在上面仍然留着一些防护的手段？

    同样的，杰森也很清楚，他想要获得守夜人的‘进阶信息’必须要从‘自己的老师’入手了。

    而这……

    并不容易。

    越是了解‘神秘侧’，杰森越是发现自己最初想好的说辞是多么的漏洞百出。

    也就是‘他的老师’被引走了，不然的话，他早就露馅了。

    唯一值得庆幸的是，他学会了【防护邪恶】与就职了【守夜人】，这让事情变得有了回转的余地。

    不过，为了让自己有更多的选择，杰森拿着‘守夜人之证’坐到了书桌后面。

    他要尽快的通读这本笔记。

    至于‘复仇者’？

    杰森有把握，在邦迪的封锁下，对方没有那么快得到消息。

    按照那个怪物袭杀提克妻子的时间，再计算这个怪物返回的时间，等到对方察觉到不对劲，至少是午后了。

    至于对方就近监视？

    不是没有这个可能。

    但可能性微乎其微。

    因为……

    他在这里！

    这并不是自夸，而是一种推测。

    既然‘他的老师’能够给与他记载了对方驭使各种怪物的信息，那么对方的老师为什么不会将‘守夜人’的一些特性告知对方？

    因此，对方是一定知道‘守夜人’感知敏锐的特点。

    所以，对方为了安全，绝对不会孤身一人出现在在这里。

    而要带着怪物？

    不需要‘守夜人’，是个人就能够发现不对劲。

    此刻距离午后，还有数个小时，杰森可不打算浪费。

    唰、唰唰。

    很快的，房间中就剩下了笔记本书页翻动的声音。

    时间一分一秒的过去。

    杰森聚精会神的看着手中的笔记本，根本没有察觉到时间的流逝。

    学习是快乐的！

    尤其是在接触到一些陌生、未知的知识时，更是如此。

    有人说不快乐？

    那只是无关生死罢了。

    在生和死的选择面前，给与更多生的机会，哪怕只是增加百分之一、千分之一，也足以让任何人为之努力了。

    更何况，杰森是真的对这些知识感兴趣。

    例如：他刚刚吃下的食物。

    ‘克美缇娅，这是一种身披银色几乎透明长毛的怪物，它们狒狒般的头颅，獠牙突出，双臂粗壮有力，两颊通红，它们的长毛能够让它们达到几乎隐形的能力，也因此，在康奎斯的东部的丛林中，它们被称之隐匿野兽。’

    ‘克美缇娅有着极强的领地意识，会对进入领地的生物，进行毁灭打击，完全是不死不休；它们并不是炼金术或者魔药学下的产物，而是天生的怪物，当达到一定岁数时，克美缇娅的身材会再次增高，身躯变得更加强壮，那个时候的它们不仅能够隐形，还能够制造一定的幻影。’

    在笔记的后面部分，杰森看到了有关‘克美缇娅’的信息。

    顿时，杰森的眉头紧锁。

    “领地！”

    “能够驱使极强意识极强的克美缇娅，必然是等级极高的怪物。”

    “在这本笔记中，这样的怪物……”

    “只有一种！”

    杰森深吸了口气，将笔记翻到了最后一页。

    上面用图复语写着——

    魔怪！

