    此刻，所有人都盯着孙延民，看他如何接招。

    他如果不接招的话，就等于输给了萧南天，日后就算见面，也要低上一头。

    “你还愣着干什么？”

    孙延民的身后，传来了一带沙哑且焦急的声音。

    “五十亿！”

    孙延民也果然听话，直接站了起来大声喊道。

    一听这话，大家更是倒吸了一口凉气。

    要知道，拍卖会上，不管喊多少价，都一定要拿得出来，否则就会负法律责任，更何况，这里是大流士的场子，谁也不敢胡作非为。

    孙延民这明摆着是将萧南天一军啊。

    如果萧南天继续叫价的话，就还得加一亿！

    可如果对方不叫呢？

    难道孙延民就用五十亿，买了一页破拳谱？

    “五十一亿！”

    萧南天打了个哈欠，说道：“我的时间很有限，不如咱们干脆点，报个心里承受价吧。”

    这时候，已经有人在心里咒骂了。

    真是人比人得死，货比货得扔啊。

    听萧南天的口气，似乎根本不将这五十个亿放在心上。

    而他们这些平日里号称有钱人的人，与之相比，简直狗屁也不是啊。

    萧南天太狠了，把压力却都甩给了孙延民。

    “长这么大，从来没有见过这样的买卖会。”

    “孙延民完了，如果他不喊，就等于输了，如果喊个天价的话……估计以后都后悔死。”

    “人争一口气，佛正一炷香啊！”

    “争什么争？难道他喊一千个亿，萧南天还要跟？这明摆着是斗气，到头来都得吃亏，倒是便宜了大流士！”

    ……

    大家议论纷纷，心情也十分激动。

    这可比看电影要刺激多了了。

    “这意识是我的极限了。”

    孙延民轻轻摇了摇头。

    “不行！”

    身后的李阴沉声说道：“绝对不能错过这个机会！”

    此时，他的表情也十分精彩。

    他万万想不到，萧南天竟然这么有钱，哪怕是他，刚刚在听报价的时候，也是热血沸腾。

    “不行也得行。”

    孙延民道：“我已经拿不出更多的钱了，硬着头皮叫的话，只会让人笑话，我有多少钱，在坐的人，心里都跟明镜一样，你以为能诈人？”

    “这是最后的机会了，反正我已经尽力了，剩下的就交给你了，如果……”

    他的话还没说完，便感觉到后腰一疼，低头一看，只见李阴已经将匕首抵在了他的后心。

    匕首已经穿破了衣服，贴在了他的皮肤上，只要稍微一动，就能取了他的性命。

    “我让你喊！”

    这几个字，基本上是被李阴从喉咙中给吼出来的。

    他好不容易才等到这个机会，绝对不能失之交臂！

    “九百亿美元！”

    孙延民豁然站了起来，声音在拍卖厅久久回荡。

    “那就凑个整吧，一千亿！”

    他的话音刚落，萧南天便跟着出了价。

    此时，大家都感觉自己已经有些麻木了。

    一千亿，美金！

    这已经是很多国家的GDP总值了，可是在萧南天的眼中，似乎也只是毛毛雨而已。

    这个家伙，究竟是多有钱啊！

    “神经病啊！”

    “该不会是有钱没处花了吧？”

    “区区一个楚氏集团，真有那么多钱吗？”

    ……

    大家交头接耳，倒有一半人怀疑萧南天是脑袋有问题。

    也有人怀疑，是孙延民在故意给萧南天设局。

    这一千个亿拿出来，楚氏集团必定会伤到根本，到时候，也就没有能力在高丽开疆拓土了。

    这一招，叫釜底抽薪。

    因为大家都知道，高丽的市场，楚氏已经占据了百分之八十以上，用不了多久，孙氏就会被彻底挤垮，所以才想出了这样一个办法。

    想到这里，已经有不少人在给孙延民竖大拇指了。

    然而，他们哪里知道，此时的孙延民也是张大了嘴巴。

    “这个萧南天，真是疯了！”

    孙延民道：“这个世界上，还真没有几个人，可以一口气拿出这么多钱。”

    “继续喊！”

    李阴眼神变得冰冷无比。

    他几次三番的在萧南天手里吃亏，这次，他不想再输了。

    “一千五百亿！”

    孙延民咬着牙说道。

    他也到极限了。

    孙氏虽然是高丽首屈一指的大家族，但也不可能一口气拿出这么多钱。

    但是，小命在人家的手上，他想不喊，也不行啊！

    其他人可不知道李阴的存在，都以为孙延民是上了萧南天的当。

    “三千亿。”

    就在别人摇头叹息的时候，萧南天开口了。

    这一次，他不是加一亿，而是直接翻了一倍。

    拍卖厅中，静得吓人。

    静到足以听到自己的心跳声。

    三千亿……

    能够拿出这笔钱的人，恐怕放眼整个世界，也凤毛麟角。

    在场所有的人都被震撼了。

    他们尚且如此，孙延民就更加不用说了。

    他早就已经到达极限了。

    三千亿，他也能拿出来，不过，要把整个孙家的资产、地产、各类矿产资源全部抵押出去。

    “继续喊！”

    李阴手上加力，匕首已经划破了孙延民的皮肤。

    “你杀了我吧。”

    孙延民断然摇了摇头。

    这三千亿如果拿出来，孙家就再也没有翻身的可能了。

    他宁可死，也不要陷入这个万劫不复的境地。

    “不要逼我！”

    李阴的手上继续加力，直接将半个匕首插了进去。

    孙延民咬了咬牙，随即冷笑一声，“你最好换个地方刺，比如，我的胸口。”

    此时，他已经把生死置之度外了。

    李阴此时的脸色也变得极为难看。

    他自然也知道，孙延民拿不出这么多钱了，可是，除了继续叫价之外，他也没有其他办法。

    总不能眼睁睁的看着萧南天把拳谱拿走吧？

    绝对不行！

    三千万！

    特么的，姓萧的哪里来的那么多钱？

    想到这里，他下意识的看了萧南天一眼，随即又压了压帽檐，防止被萧南天发现。

    “我觉得萧南天是在装腔作势。”

    孙延民强忍着剧痛，说道：“你知道三千亿美元意味着什么吗？一亿美元，能装七十个旅行箱，三千亿美元，换成现钞，能把这里的地面铺好几层了。”

    说完，他便向外走去。

    这等于是弃权了。

