    张扬冷笑道：“我以为这天下的事再大，都大不过一个理字，现在看来理算什么？狗屁不是！”

    “我给你十秒钟的时间，马上离开这里……”

    张扬道：“我这人最厌恶的就是别人威胁我……”

    那名军官闪电般掏出了腰间的手枪，他自认为掏枪的速度已经出类拔萃，可是他并没有想到对方比他更快，没等他举起手枪，张扬已经欺近他的身边拧住他的手臂，抢下他的手枪抵在他的下颌上。

    二十多名士兵虽然都端着枪，可保险都上着，他们刚才的举动只是盛慑一下对方罢了，谁也没有想到张扬居然真的敢动手。

    那名军官虽然被张扬制住，可还是很有些胆色的，英勇无畏道：“你知道自己在做什么吗？有种的朝我开枪，我不信你能够离开这里””

    张扬冷笑道：“想当烈士吗？就你丵他妈这熊样，我还不给你享受待遇抚恤金的机会……”张扬环视那帮严阵以待的战士，大吼道：“全他妈把枪都给我放下……”

    秦家的大门在张扬的身后缓缓打开，秦振堂和五名军官出现在大门处，看到眼前的情景，春振堂也是一惊，他向张扬走了一步道：“张扬，你知不知道自己在做什么？现在放下枪，离开这里，我不会追究。

    张扬将手枪塞给那名军官，一把将他推开”那名军官得到自由之后，马上举枪瞄准了张扬。

    张大官人眯起双目看着眼前的这帮军人：“我听说军人是最重视荣誉和尊严的，可今天发现”……不过如此……”他以轻蔑的口气说出这番话，顿时激得现场的战士怒火填膺。

    奏振堂道：“张扬”我劝你赶紧走人，今天我们家有事，没工大跟你一般见识……”

    张扬道：“你们家的事我不管，可表欢是我儿子，我现在要把他带走……”

    秦振堂怒道：“你以为自己是谁？竟敢跑到我们家门口撒野……”

    张扬道：“我就是一普通人，可谁要是惹到我头上，我绝不会让他好过……”

    秦振堂身边的一名军官再也忍不住了，怒道：“振堂，跟他罗嗦什么，这种不知天高地厚的混蛋，就该狠揍一顿扔出去……”

    张大官人呵呵笑了起来，他的手臂伸直了，指向那军官的鼻子：“你还算有种，来啊！你们一起上来，让我掂量掂量你们这帮军人的份量……”

    秦振堂还没有来得及阻止，他的那名朋友已经冲了出去，这名军官叫赵全增，是一名格斗高手，他挥拳向张扬打去”赵全增出拳凌厉，拳头在路灯和风雨下卷起一片雾蒙蒙的光晕，呼啸攻向张扬的右颊。

    张扬左手一分，稳稳将赵全增的右腕握住，用力一拧，赵全增因为吃不住疼痛，身躯蹲了下去，张扬抬起左脚踢中赵全增的胸口，赵全增魁梧的身躯腾云驾雾般倒飞了出去，撞击在秦家的大门之上，将两扇大门撞得大开，重重摔倒在满是雨水的地面上。

    秦振堂看到朋友被张扬一脚踢飞，顿时红了眼，张扬有句话没有说错牟人都很看重荣誉和尊严，面对张扬的登门挑衅，他们无法容忍。

    秦振堂虽然吃过张扬的亏，可是那次是单打独斗，在眼前人数占有的情况下，他认为胜券在握，无论张扬的出发点何在，他闯入军分区大院就是站不住理儿，大哥的被杀让秦振堂也郁闷到了极点”他想要寻找一个发泄的途径。秦振堂冲着张扬狠狠点了点头道：“是你自己不要机会！同志们，上……”春振堂头脑可不糊涂”单凭自己肯定拿不住张扬。

    张扬踢飞赵全增的一幕所有人都看到了，所以春振堂的这一句话刚一说出口，二十多名警卫连的战士一拥而上，军人有军人的血性，我们不用枪一样能够痛揍你一顿。

    这正是张大官人的聪明之处，如果人家当真用枪，今天他还真有些麻烦，论到赤手空拳的搏斗，就算八卦门七十多名弟子也不是对手，更何况这二十多名警卫连的战士。

    张扬来此之前已经充分考虑到了可能会引起的后果，在体制中混了这么久，他在做任何事之前都会仔细的斟酌考虑，可是张扬始终都不是一个理智到可以忘记亲情和正义的人，人如果太现实，那么就会变得自私而冷血，张扬永远都学不会，及时他知道怎样做是明智的，可是他绝不会去做，男人大丈夫有所为有所不为，答应过别人的事情就一定要做到。为了自身的利益选择隐忍那他就不是张扬！

    张扬腾空跃起，双脚轮番踢出，将两名战士踢到在地，一名战士怒吼着从他身后扑了上来，抱住张扬的身躯，却被张扬双臂震开，反手一拳击打在那名战士的面部，将他打得仰首倒了下去。

    这帮警卫连的战士全都是胆色过人的年轻人，他们虽然没有八卦门弟子那样的武井，可是从入伍之后都经过严格的训练，近身搏击方面前是一把好手，张扬举拳打脚踢击倒了五名战士，这帮战士很快就看出张扬的厉害，他们一拥而上，一个刚刚被击倒，另外一个又冲了上去，张大官人虽然厉害，可是也架不住人多，被六名战士成功近身，他们抓手的抓手，抱腰的抱腰，还有人接住了张扬的大腿。

    秦振堂觑定时机，大步冲了上去一拳向张扬的小腹攻去，面对这么厉害的对手，谁想单打独斗才是傻子。张扬硬生生吃了他的一毒，怒吼一声，虎躯一震，将抱着他的六名战士甩了出去，刚刚甩脱这六人，又有数名战士不顾一切的冲了上去，死命将张扬抱住，颇有些黄继光堵抢眼的精神，军人之中从来都不缺乏知难而上的好汉。

    张大官人此时也动了真怒，他腾空跃起，带着死死缠住他的五名战士摔倒在坚硬的地面上，最惨的是两名抱着他后腰的战士，他们充当了垫底的角色，差点没被压得闭过气去，张扬的右臂甩脱了一名战士，扬手就是一拳将他砸到在地，飞脚将抱着自己大腿的另外一名战士踹开。

    秦振堂看到张扬还没有从几名战士的纠缠中站起身来，他大步冲了上去，抬脚向张扬的面门踏去”张扬用右肘挡住秦振堂志在必得的攻击，扬起的左拳狠狠砸在秦振堂的小腹之上，打得秦振堂惨叫一声，捂着肚子蹲了下去。

    张扬趁机从几名战士的讲缠中摆脱开来。

    秦振堂看到他冲着自己过来了，忍痛挥拳向张扬打去，却被张扬用右臂格开，双拳如雨点般击落在秦振堂的胸口，打得秦振堂连连后退，张大官人在雨中步步紧逼，猛然一个停顿，随即一拳狠狠击打在秦振堂的下颌之上，春振堂的头颅甩鞭一样后仰，鼻血抛物线般飞向半空中。

    张扬跟上去的一拳凝而不发”虎目森寒，望着秦振堂直挺挺倒了下去，怒吼道：“挡我者，死……”

    整齐的脚步声从四面八方向这边集结而来，张扬站在那里，环视着冒雨赶来的近百名战士，他的唇角露出冷漠的笑意：“一起来吧……”

    秦振堂挣扎着从地上爬起”他摸出了手枪，用手枪指着张扬，怒吼道：“你不怕死？信不信我崩了你？”

    张扬眯起双目看着他：“你有种就试试”如果你敢开枪，我保证你会比我先死！我怕你伤不起……”

    秦振堂的手指落在扳机之上。

    张扬冷冷看着他，周身的神经却已经绷紧，他虽然有把握夺下秦振堂的手枪，可是他并没有把握从身后百余名战士的枪口下逃生。可是张扬很快就从秦振堂的眼丰找到了一丝犹豫。

    秦振堂不敢开枪，张扬的背景他是知道的，他是文副总理的干儿子”就算他无礼闯入，就算他上门挑衅，可是罪不至死，如果自己开枪杀了他”恐怕不好交代，文国权的实力他是清楚的。

    张扬向前走了一步，秦振堂退了一步，张扬道：“我只想带走我的儿子……”

    秦振堂摇了摇头道：“办不到……”

    雨夜中忽然响起一个让人心碎的童声：“爸！爸爸……”

    秦欢从秦家小楼中冒雨冲了出来，他不顾一切的冲向张扬，身后保嫣慌忙追赶了上去。

    秦欢还没跑出多远就被那名保嫣给抓住。

    张扬看到秦欢满面泪水的样子，目眦欲裂，大吼道：“小欢……”他一把推开拦在面前的春振堂，向秦欢追去。

    那保嫣扯着秦欢向楼内退去，秦欢又踢又打，喉咙都叫破了：“我要爸茶……我要我爸茶……”

    一百多名战士看到眼前的情景都愣住了，敢情人家真是父子两个啊，则秦司令也真是为什么要让人家父子分开呢？其中有几个人知道一些秦家的事情，暗想，秦司令的女儿原来跟这人有一腿啊，这小孩子是他们两人的儿子。

    秦振堂的两位朋友想要阻拦张扬进入秦家，被张扬三拳两脚放倒在地。

    秦振堂怒吼道：“你给我站住……”

    秦欢撕心裂肺的哭喊着：“爸爸！”

    张大官人看到那保嫣抓着秦欢不放，恨得咬碎钢牙，大吼道：“放开我儿子……”

    “你给我站住……”

    张扬仍然向秦欢冲去。

    “坪！”清脆的枪声撕裂了这躁动的雨夜，枪声让所有人都惊住了……

    一口气四连更，求什么？求的就是您兜里的月票！看完了请别忘了投出您的月票！<!--over-->

