    轰隆！

    一道闪电划过天空，紧接着就是震天的雷声，夹杂着风雨的声音，雨下的更大了。

    猪婆龙却在这暴雨中越加兴奋起来，迅疾的雨水对他坚硬的鳞甲没有丝毫的影响。

    就在眼前的猎物，和马渲儿身上散发出的血腥味无不刺激着它。

    快速的爬到近前，发现这个人类小女孩已经不动了。

    莫不是死了吧，猪婆龙想道。

    尚未炼化横骨，又没有普济的法术支持，它还无法说话。

    走近了倒地的小女孩，本能的想用嘴翻动她。

    嘴未张开，一阵剧痛突然从柔软的下巴部位传来。

    猪婆龙瞬间明白发生了什么，爪子拼命的抓动，想要将身下这个装死偷袭它的小女孩拍打开。

    然而任它爪子怎么挠，下面那个小小的身体就是没有走开，只一块不知从哪找来的尖锐石头狠狠的戳它的下巴。

    明明身体娇小，力气却大的出奇。

    大雨还在继续，雷声响个不停，像一条条雷龙在天地间怒吼。

    身躯庞大的猪婆龙终于因为失血过多倒下了，马渲儿浑身染血的娇小身体从猪婆龙的体内探出头。

    脸上的鲜血在雨水的冲刷下，很快就现出了原来的面孔。

    在闪电的照耀下，这一张稚嫩的脸上布满了爪痕，看起来触目惊心。

    “娘亲...”

    马渲儿最后的说了一声，眼前一黑，倒了下去。

    在她倒下闭眼的瞬间，又是一道闪电出现，映照出现了一个长着凶恶虎头的妖物。

    虎蛟来到这里，看到的就是身下这个倒在血泊旁的娇小身影。

    他看了旁边的猪婆龙，又看了看倒在地上，年龄不过七八岁的小女孩，心中明白过来发生了什么。

    “小小年纪，就有这样的天赋。”

    再想到两人之间的恩怨，马家娘子虽然不是他杀的，但也与他脱不了干系，金莲也就在他身上。

    虎蛟眼神一冷。

    “妖怪，放下渲儿！”

    一声爆喝从远处传来。

    听到爆喝的虎蛟顾不得心中的想法，一把将马渲儿抓起。

    因为太过粗暴，昏迷中的马渲儿传出一声闷哼。

    他转头看去，来的正是普济和尚。

    “放下渲儿，和尚我放你离去。”

    普济怕太过靠近会导致虎蛟过激伤害马渲儿，不敢过于靠近。

    “笑话，你想动手便动手，想我要停手我便停手，和尚你未免太看得起自己了吧。”

    虎蛟只用后腿撑地，人立而起，一只爪子抓着马渲儿，另一只爪子在虚空中一握。

    天地间落下的大雨脱离固定的轨迹在他周围旋转起来，组成一道巨大的漩涡，而虎蛟正处于漩涡的中心。

    面对着威势惊人的虎蛟，普济却是屹然不动，也不见有什么其他动作，就这样静静的看着。

    大雨淋在他的身上，他也不施法避开，只是任由大雨打湿他的袈裟。

    “那你待如何？”

    沉默一会后，普济开口道。

    “只要你对佛祖立誓你和这小女娃子从此以后都不再找本大王的麻烦，并且献上赔偿，本大王便放过这小女娃娃。”

    虎蛟对着这和尚开口道。

    “七彩金莲乃是马家娘子的遗物，且其最开始是我佛门流落的宝物，我不能让它遗落在你手中。”

    普济并未拒绝虎蛟的要求，而只是提到七彩金莲的归属。

    绕来绕去，还是回到了最初的问题上。

    虎蛟心中不耐，但又不得不耐着性子开口喝问道：“这么说，你是一定要拿走此物？”

    左手的爪子也抓的紧了些，脸上凶相毕露。

    面对虎蛟的动作，普济只是摇了摇头，面色平静道：“我只能这样做。”

    “十五年，在我这里放上十五年时间，到时候你自可带其它宝物来赎回，只要宝物到位，我绝不拒绝，如何？”

    虎蛟用一种商量的语气开口。

    金莲暂时只对他炼化横骨有用，十五年过去，他差不多已经炼化了横骨，对他的价值也不大，若是这和尚愿意用其它宝物来换也不是不可以。

    何况到时候他实力大增，给不给还不是他说的算。

    “十年，顶多予你十年时间。”

    和尚看了虎蛟手中的马渲儿一眼，用坚定的语气开口。

    “好，成交。”

    他从出生到现在的五十年修为也不过用了十五年，现在有金莲的帮助，十年也未尝不行。

    “既然成交，和尚拿东西来换吧。”

    协商完，虎蛟毫不客气的索要好处。

    对于他这副嘴脸，普济摇头失笑，想起妖性如此，也不足为怪了。

    “怎么，你想反悔？”

    看到普济摇头，虎蛟本能的就以为这家伙反悔了，身上的妖力激荡起来，大有一言不合就要动手的意思。

    普济心中无语，同时也担心马渲儿的伤势，急忙开口道：“和尚我衣衫褴褛，身无分文，唯有一篇妖罡祭炼之法予你有用，可用来交换。”

    “和尚，你莫要诓骗本大王，我妖族肉身强大，本大王更是血脉不凡的异兽之体，何需祭炼什么妖罡。”

    虎蛟冷哼道。

    他与玄水居士交流了这么多东西，其中就有这罡气的内容。

    人族修士因为肉身孱弱，若想筑基，需要先修罡气，守住自身元气不外泄，方能筑基。

    而妖族修炼时间长，身体淬炼程度高，并不需要这一步骤。

    “山野之妖就是见识短，罡气的修炼内可巩固肉身，外方可抵御神通法术，岂是人族单单为筑基做的准备。”

    “而和尚我这门炼罡之法更是不凡，不仅人身可以修炼，世间百兽，只要有灵智的皆可修炼。”

    说着，普济体表金光外放，将雨水隔绝在外。

    虎蛟听后思索了一会，想着多上一门神通法术怎么也不会亏，便点头同意了。

    普济看虎蛟同意，从虚空中拿出一道竹卷。

    虎蛟瞥了小僮一眼，后者很快会意，飘到普济面前接过了竹卷。

    确定无误后，向虎蛟点了点头。

    “既然东西已经收下了，我愿立下誓言只要放过马渲儿，十年之内定不会再来叨扰你，还请放下马渲儿吧。”

    普济望着虎蛟说道。

    虎蛟稍作犹豫，但想到如今形式，也只得将马渲儿放下...

    “贤弟且慢！”

    忽的一声大喝从远处传来，场中阴风大作。

    虎蛟往声音来处看去，竟然是自己的便宜大哥魁将军到了，心中一喜，忙将放下的马渲儿又抓了起来。

