    周卓沉吟了一会儿，笑了：“没事，就这么来，能有什么麻烦啊，没事的。”

    “就这么定了，我现在就上线，就算出事，也不是现在，肯定是在我连续一个月或者半个月都刷新神迹之塔记录之后才可能会出现的情况。”

    “如果真的有人找来，你们处理不了，就喊我，我来。”

    说完周卓头也不回的回到了自己的房间。

    坐在床上，听着门外一群大美女单纯自己的讨论，周卓神秘一笑……

    没错，就在刚刚，他好像找到了一个被华夏【神秘事件部】关注并且联系上的捷径。

    之前，自己一直都在想着，怎么去主动接触他们，但是由于自己之前一直都奉行着“苟”到底的原则，所以从来没有往暴露身份这一方面去想。

    现在看来，其实很简单，而且周卓发觉自己并不需要顾虑太多。

    现在自己的国家如此强大，能够应付任何的挑战，更别提自己还跟近期的【九域】和“神秘事件”有很大的关系，周卓保证，他绝对不会有危险。

    当然，如果真的有坏人准备来绑架或者怎么样，那就不怪他先动手了……

    正当防卫，不犯法吧？

    周卓想了想，取出了宝蓝之泪，道：“宝蓝，最近一段时间，你就待在蓝星吧，别墅基地这里有任何的意外，直接出手，不需要手下留情。”

    “但是，如果碰到给你亮证件，并且没有敌意的人，就先让夏雨她们沟通，千万不要动手。”

    “那都是自己人。”

    宝蓝飘飘忽忽的从宝蓝之泪中飘出来，转了一圈，趴在了周卓的肩膀上。

    “没有敌意的人？”

    “对。”

    周卓笑了笑，道：“你作为一个灵魂体，分辨一个人有没有敌意和杀意，应该是再轻松不过的了吧。”

    “唔……知道了。”

    “真乖。”

    周卓躺下，摸了摸宝蓝的小脑袋，道：“那这里就交给你了，我先去【九域】了。”

    ……

    欢迎进入【九域】！

    再次出现的周卓，现身于坤城当中，正正好，周卓从坤城直接传送到了东州，生城。

    龙城，周卓一出传送阵，就朝着青龙殿飞去。

    这一次，跟上一次不同，周卓刚刚走进青龙殿，青龙的声音就传来：“你来了。”

    周卓是只闻其音不见其龙，无奈摇了摇头，只能再往进走了几步，进入了中央大殿。

    仍旧是星空顶，一颗硕大的龙首出现在了周卓的面前。

    震撼。

    还是一如之前一般的震撼，出现在周卓面前的龙首，简直就像是一只蚂蚁在注视着星球，那种令人头皮发麻的震撼感受，根本是挥之不去的！

    尽管，出现在周卓面前的龙首，事实上并没有那么大。

    但这就是事实。

    一种这条龙应该身处于宇宙当中，环抱星系，才是正确的打开方式的错觉。

    “青龙大人！”

    周卓压下了心中的震撼，躬身作揖：“您要的东西，小子都带回来了。”

    “嗯，吾已看到了你的成果，你做的很不错，任务完成的很漂亮，你是一个值得信任的人类……”

    周卓心中一凛。

    青龙知道自己的所作所为？

    是全部吗？

    还是一部分？

    自己作为玩家的一部分，青龙应该是不知道的吧。

    而且，是一个值得信任的人类？

    这话怎么说？

    难道之前有一个人类，让青龙不信任了？

    可是，能够跟青龙达成这种信任与不信任关系的人，至少也是跟青龙本尊一个级别，突破百级，跳脱轮回的大神吧？

    是谁？

    这一瞬间，周卓脑海中浮现了很多很多，要知道，周卓之前猜测，青龙很可能是亘古存在的，并不是像朱雀她们一样，有过断层和代代传承……

    虽然这都是周卓的假想，但如果是真的话，他说的是谁？

    人皇？

    神皇？

    龙神？

    灵皇？

    亦或者，再往后推一推，是上一代域主吗？还是神座大法师？

    周卓也不知道怎么回事，青龙虽然只说了一句话，但是他的脑海中，却仿佛是在放映幻灯片一样，疯狂的出现着无数的场景和推测……就像是一场头脑风暴！

    很快，周卓的额头冒汗了。

    他觉得这不对劲，但是由不对劲这个念头，周卓又疯狂的延伸着想法。

    很快，周卓脑海中就闪过了无数个关于“这不对劲”的想法。

    “好了，停下吧，小白。”

    青龙那浩瀚无垠的声音传来，周卓只觉得大脑像是被重锤敲了一下，又像是被洗涤了一般，瞬间清醒了过来。

    骇然的抬头，周卓疑惑道：“青龙大人？”

    “无事。”

    青龙那黄橙橙的眼睛盯着周卓，缓缓的道：“是一个小家伙在玩闹。”

    小家伙？

    小白？

    什么鬼东西？难道是青龙养的宠物？

    “呀！你才是宠物，你全家都是宠物呀！气死本龙了呀！”

    一个突如其来的声音，吓了周卓一跳，等他再回过神来，却发现眼前一条跟小白设一样，小小的可爱的小龙漂浮在空间中，直勾勾的盯着自己。

    而且，表情还十分的拟人化，像是一个气鼓鼓的熊孩子。

    周卓嘴角抽了抽，艰难道：“你能知道我心里在想没什么？”

    这次，小白没说话，只是哼了一声，像一条白色的闪电，围绕着周卓转了一圈，落在了他的肩膀上，嫌弃的嗅了嗅，道：“切！你身上有好多讨厌的气息，一个，两个，三个，四个……咦！臭死了臭死了！”

    还没等周卓好好的回味这句话，青龙就开口道：“小白是一条上古白龙的唯一后裔，拥有窥探阴阳，纠察人心，穿梭空间的天赋能力，数十万年前，我将其封印。”

    “但是这段时间以来，我觉得她是时候出世了，就将其放了出来，不过，她的心智，还是六岁，让你见笑了。”

    周卓嘴角抽了抽，好家伙，上古白龙？

    后裔？

    封印了几十万年？

    心智六岁？

    能够窥探阴阳，纠察人心，穿梭空间的能力？

    这都什么乱七八糟的！

    不得不承认，这一世，随着自己的实力越来越强，见到的东西也越来越诡异，周卓都无法理解，前世自己是不是玩了一个假的【九域】？

    “咳咳。”

    周卓用咳嗽来掩饰自己的尴尬和震惊，无奈道：“青龙大人，我是来交任务的。”

    “嗯。”

    青龙也没有别的什么想说的，只是微微的点了点那颗硕大的龙首。

    周卓无奈，只能从五行盘空间中，将青龙要的东西都取了出来。

    “这是雷击仙柳的嫩芽，这是地风天火神木的枝干，这是气运鎏金枯榕的额根须……”

