
　　当我女朋友。

　　听到这几个字，夏听蝉微怔，如水的眸子轻眨。

　　萧楚笑吟吟地看着她。

　　“你……是在跟我表白？”过了好几秒，夏听蝉才慢慢地问道。

　　萧楚点点头，“算是吧，你愿意吗？”

　　夏听蝉目光清盈道：“你换个问法吧。”

　　换个问法？

　　这什么意思？

　　表白无非就是“你愿意吗”、“你同意吗”、“你答应吗”几种问法，这有什么区别吗？

　　萧楚不解。

　　但既然夏听蝉这么说了，他只好照做。

　　重新再问：“那你答应吗？”

　　夏听蝉秒回：“我不答应。”

　　额……

　　萧楚一愣，有些傻眼地看着夏听蝉。

　　按照你的要求，重新问了，结果秒拒。

　　这是什么套路？

　　夏听蝉却不说话了，起身走向卧室。

　　刚走几步，又返回来，把切好的脐橙都拿走，继续走向卧室。

　　萧楚更愣了。

　　很快回过神来，“你不答应，倒是把橙子留下啊……”

　　哐——

　　回应他的只有清脆的关门声。

　　萧楚挠了挠头，一脸懵逼。

　　这什么反应？

　　怎么感觉怪怪的？

　　你不答应可以理解，怎么还直接走了呢？

　　我还有很重要的话没说呢。

　　生气了？

　　也不像啊……

　　萧楚真心不懂。

　　他忍不住回想了一下刚才的整个过程。

　　从“你换个问法吧”开始，事情好像就走偏了。

　　你愿意吗——不回答，让换个问法。

　　你答应吗——秒拒绝，然后起身走了，临走还顺走了切好的脐橙。

　　这两句话有什么区别吗？

　　作为一位编剧，咬文嚼字是基本技能，萧楚立即仔细琢磨起来。

　　你答应吗？

　　我不答应。

　　你愿意吗？

　　我不愿意。

　　这有什么不一样吗？

　　没区别啊。

　　倏地，萧楚脑海里闪过一道灵光，get到了一个重要的细节。

　　两次提问，问题虽然差不多，但是夏听蝉的反应，却有很大的不同。

　　问“你答应吗”，干脆利落地拒绝了。

　　而问“你愿意吗”的时候，却是让换个说法。

　　也就是说，没说不愿意。

　　从另外一个角度来看，没说不愿意，那就是愿意。

　　愿意，却不答应。

　　看似很矛盾，其实却不然。

　　多转一下弯，想通了，就很好理解了。

　　其实夏姑娘暗藏的含义是：愿意做你女朋友，只是暂时不答应。

　　那这又是什么意思？

　　得追啊！

　　萧楚想明白这些后，忍不住哑然失笑。

　　夏姑娘这是又傲娇了啊。

　　这是觉得一表白就答应，很没面子，所以要矜持一下？

　　或者是看别的女生，都是男生苦苦追求之后才点头答应的，所以也想享受一下被追的感觉？

　　但是又怕我领悟不到你的心意，所以才返回来拿脐橙，暗示你的真正想法。

　　毕竟我刚才的开场白是，吃人嘴短，吃了脐橙，你就得当我女朋友。

　　既然都知道这脐橙这么“贵”了，你还愿意吃，当然就是表示你愿意当这个女朋友。

　　啧啧……夏姑娘还真是心思婉转，用心良苦啊。

　　叮！

　　就在这时，萧楚的微信响了一声，屏幕上方显示“夏听蝉声”发来了一条新信息。

　　点进去一看，看到夏听蝉发来了一条连接。

　　萧楚有些意外，却还是打开了这个链接。

　　跳转之后，发现进入了一个名叫“爱了么”的小应用。

　　界面里有一个跟游戏下载似的进度条。

　　进度条左边标记着“萧十三郎”，初始分值为0。

　　右边，也就是进度条的末端，标记着“夏听蝉声”，刻度为100。

　　进度条上方，有一行小字：

　　【亲爱的萧十三郎先生，您距离追上夏听蝉声小姐，还差100分，只要达到100分，夏听蝉声小姐就会变成您的女朋友哦，请您加油！】

　　萧楚看到这个见面，笑了起来。

　　他知道“爱了么”，这是一款前几年比较火的恋爱攻略小游戏，内容就跟界面显示的一样，下载之后，可以设定一个攻略的目标，开启追爱之旅。天籁小说网

　　攻略的目标，可以是虚拟的，也可以试真实的，随你自己设定。

　　当年很多少女，把攻略的目标，设定为自己的偶像和男神，给换上偶像、男神的名字和照片。

　　当然，也有不少男生，把攻略目标设定为自己的女神，或者是现实中暗恋的姑娘。

　　反正这是个私密的小游戏，只要你不往外面说，也没人知道你给设成了谁。

　　萧楚上高中的时候，班上有不少的女同学玩过这个，所以他有所了解。

　　不过这游戏这两年已经慢慢过气了，现在已经很少人玩了，没想到夏听蝉也知道它，而且还发了链接过来。

　　看来自己真的没有猜错。

　　其实她愿意做自己的女朋友。

　　就是拉不下面子，或者是傲娇了，要享受一下被追的感觉。

　　萧楚退出游戏，对着夏听蝉卧室喊道：“夏听蝉声小姐，给分可得大方一点哈，不要卡得太紧，要不然我可能会半途而弃，卸载游戏的哟！”

　　“毕竟谦虚一点，我也算得上是一表人才、玉树临风、貌比潘安，公司里可是有很多小姑娘在惦记着”

　　夏听蝉没吱声，几秒钟后，微信上发了一条截图过来。

　　只见“爱了么”见面里，“萧十三郎”的分值，由原先的0，变成了－10。

　　萧楚愕然

　　这破游戏，竟然还有负分？

　　这他还真不知道。

　　不对，重点不是这个。

　　重点是随便调戏一下而已，居然就扣分了？

　　这会不会太严格了？

　　他赶紧认怂，打字求饶。

　　萧十三郎：夏姑娘，sorry，对不起！我错了，我不一表人才、玉树临风，我长得丑，姥姥不疼舅舅不爱，公司里没小姑娘惦记。

　　萧十三郎：我真错了，看在我初犯的份上，求放过这一次，我保证下不为例！

　　夏听蝉声：截图.JGP（再扣10分，－20）！

　　萧楚傻眼。

　　求饶认怂也错了？

　　一秒后，萧楚反应过来了。

　　应该是因为说自己丑，所以惹着这位姑奶奶了。

　　毕竟人以后是要当你女朋友的，你说自己丑，岂不是在怀疑、侮辱她的眼光？

　　赶紧改正。

　　萧十三郎：我错了，我其实还是一表人才、玉树临风、貌比潘安，是世间亿万里挑一的奇男子，不过我保证为你守身如玉，今生永不渝，纵然是万花丛中过，也片叶不沾身。

　　萧十三郎：不对，不是万花丛中过，片叶不沾身，而是弱水三千，只取一瓢饮！

　　萧十三郎：哪里有什么万花啊片叶的，都是枯草烂叶而已，不堪入目，不值一提。

　　夏听蝉声：哼！

　　看到这个“哼”字，萧楚笑了，总算是过关了。

　　等了一会儿，没见再发来截图，他便直接点开“爱了么”的链接，果然如他所料，发现分数又重新回到了0。

　　虽然还在原点，但好歹不会负分滚粗不是？

　　而且从夏姑娘这任性的打分表现来看，只要投佳人所好，应该不用太久，就能达到100分。

　　到时候……

　　动力满满，萧楚立即想到了一件能得分的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第132章进度条免费阅读。https://xs.23sk.com  