    朱强面色一僵。

    贺宁继续道：“这件事我会跟妈妈说的，还有以前所有诸如此类的事件的细节。”

    这么多年，他们受够了。

    不准备再受了。

    朱强知道贺宁是铁了心，咬了咬牙，变换了冷硬的脸色，说：“好，好，你不仁，别怪我不义，你给我等着。”

    贺宁再也不看他，转身携着贺静离去，临走前，他不忘叫上心思诡谲的贺洲、以及还在馋得发愣的贺随。

    当贺随得知贺宁跟朱家撕破脸皮时，他惊呆了，随后他大力鼓掌，恨不得举起双手双脚同意，满脸兴奋道：“太好了，周末终于可以休息了，我要睡到9点起来。”

    天天早上6点爬起来上学，周末还要去朱家帮忙，他感觉他就从来没睡足过。

    贺静莞尔：“10点也可以。”

    反正没什么事，周末随便赖床。

    她浑然没看到贺洲那阴得仿佛要下雨的脸。

    贺洲极其不悦，她把要搞垮朱家的事告诉贺宁，一路跟贺随有说有笑，唯独他这个三哥是死人？

    贺宁从离开朱家小吃摊，并未表现得有多么难过，但却心事重重，直到贺静问起，他才说了一句：“这件事先告诉大哥，看看大哥怎么说。”

    贺静点头：“这是当然的。”

    贺远也是家里的一份子，虽然长期不在，但有知情权。

    同一时刻，朱家小吃摊。

    “妈，爸不要我们了，我们该怎么办呀！”

    朱倩还在六神无主。

    钱丽珍从地上爬了起来。

    她顾不得抹泪，上前扯住朱强的袖子，说：“阿强，别离婚，我们肯定会有办法的，不依靠那几个小崽子……”

    朱强正烦心头上，横了她一眼，钱丽珍赶紧把自己脏兮兮的手放了下来。

    接着，两人同时朝小林排档看去，小林排档里三层外三层，几乎吸引了所有的过路人，就连对面的陈记烧烤也一个客人都没有，陈记老板眼睁睁看着，差点咬碎一口银牙。

    然而，在他看到朱家小吃摊也没人后，他的心情一下子又就畅快起来。

    朱强哪里不知道陈记老板在幸灾乐祸，他抓了抓头发，眼一闭，咬牙说：“我们也研究一下新蘸料，看看怎么改良，只要比小林排档的香，客人就会回来。”

    钱丽珍还惦记着离婚的事，见他不提这一茬了，欣然同意：“好，我们这就回去研究，我还不信我们干了这么多年烧烤生意，手艺还能连一个小丫头片子都不如。”

    可是……

    知己知彼，百战不殆。

    他们要想做出比小林排档更好吃的烧烤，就得先尝尝小林排档的烧烤。

    这……

    恰是此时，朱锐手持一把烤肉回来了，他兴冲冲道：“爸，妈，小林排档的烤肉太好吃了，我给你们也买了几根过来，这可是我好不容易抢到的。”

    那么多人，得亏他身材矮小动作灵活，挤到了最前边去……

    排队？

    排队是不可能排队的，就只会挤成一团生怕烤肉卖光这样子。

    钱丽珍不爽的瞪了他一眼，只觉这儿子一点都不懂事，对手家的烤肉再好吃，是这个时候该吃的吗？

    可是，那烤肉近在咫尺源源不断散发的香味，让她不由盯直了眼，她盯着那烤肉，最终还是没能禁受住那滋滋冒油色泽金黄的诱惑，伸出手拿了一根过来。

