    第10章 药王阁的白月光少女

    在万花谷中心低谷之中本有三座石针，三个石针以品字型排列，高耸入云。

    东方宇轩在各个石针之巅分置建筑。由于石针陡峭难登，两百余工匠耗费三载时光才建成。

    在最高的石峰上建有摘星楼，该楼高有四层，直入云端，其次便是觅星殿，这里乃是谷主东方宇轩的居室。最低则是赏星居，谷中人可由觅星殿和赏星居下的吊栏登上。

    石针之间用吊桥和绳车往来，觅星殿之侧最高的摘星楼，只能乘坐摘星楼旁的缆车登上，万花谷中夜晚天空晴朗无云，人在楼顶常有贴近天穹之感，真如随手即可摘下星辰一般，是以这里被称作“三星望月”。

    在裴元的带领下，李长源和于睿攀登了上百级阶梯，据他所说，他们一会儿还要借助了“揽瀑天车”、“岚天天车”、“聆风天车”、“邀月天车”四座天车，最终才能到达“三星望月”的顶部，也就是谷主东方宇轩所在之地。

    根据裴元的介绍，以及前世游戏中的记忆，李长源知道，“揽瀑”、“岚天”、“邀月”三座天车跟“凌云天车”类似，都是几十米高的“电梯”，“聆风天车”则是类似于前世现代社会的索道。

    而更令李长源惊奇的是，这四座天车虽然也是借助机关术打造而成，但他却并未见到有类似于“凌云天车”那里的巨大风车的东西，也不知道这四座天车的动力从何而来。

    反正前世学的物理知识在这里统统被碾碎了，实在让他不知道说什么好。

    走完最开始的那段阶梯，李长源一眼便看到了前方有一个一人来高的巨大药壶伫立在一个亭子里。

    “这...”李长源心中一动，突然想了起来，按照这个位置以及那个大药壶来看，这里似乎是药王孙思邈的地盘？

    果然，在他这个心思刚刚升起的同时，裴元便主动介绍起来。

    “这里是药王阁，是家师平日里看病救人，研究医道的地方。只是不巧，家师近日刚弄明白一个新的疾病的病理机制以及治疗方法，如今正在书房记录此事。你们想见家师的话，怕是得改天了。”

    闻言，李长源及于睿皆是理解的点了点头。

    随后，李长源莞儿一笑，道：“裴师兄客气了，药王前辈是长辈，是临世医仙，怎么也得我们这些做小辈的主动递上拜帖才能拜访，哪能如此冒昧的求见。

    更何况，药王前辈正在编撰救人良方，我等更不应该在此事去打扰了。

    反正我和师姐还要在贵谷多待些日子，也不急于这一时。我们还是先去拜访东方谷主吧，莫要让东方谷主等急了。”

    “凌虚道长好气度。”裴元不禁赞赏道，此时他也不得不感慨，不愧是吕祖的亲传弟子，这气度，这涵养，果然不是一般人能比拟的。

    “舅舅。”

    说话间，三人耳旁突然传来一道清脆悦耳，让人听了感觉十分温暖的声音。

    循声看去，便见一容貌迤逦，举手投足尽显大家闺秀气派的温婉少女正向三人走来。

    让人惊奇的是，少女竟是一头白发。

    只不过，相比于古稀老人的苍白头发，少女却是三千青丝雪白无比，拥有着别样的魅力。

    见到这熟悉的白发，李长源瞬间明了，在整个万花谷，有着一头白发，又是裴元外甥女的少女，只有那么一位，那便是堪称所有剑三玩家心中永远的白月光的万花师姐——谷之岚。

    “是之岚啊。”

    见到自己那惨遭灭门的亲姐姐留在世间的唯一骨肉，裴元也不禁露出了一丝宠溺的微笑。

    “之岚，来，我给你介绍一下，这位是纯阳宫吕祖的四弟子，纯阳七子之一，清虚真人于睿，另一位则是吕祖前辈的小徒弟，也是纯阳七子之一，凌虚真人李长源。你都叫师叔就行。”

    谷之岚闻言，也不多想，纯阳宫和万花谷向来关系密切，称呼比较亲近也没什么好奇怪的。

    因此她当即向着李长源和于睿行了一礼：“万花谷药王门下，归德弟子谷之岚，见过二位师叔。”

    “等等，你说你也是药王前辈的弟子？”

    于睿愣了一下，当即回过味儿来。

    听少女刚才对裴元的称呼，她便知道少女是裴元的外甥女。

    但问题来了，如果说这少女单纯的只是裴元的外甥女也就罢了，叫自己师叔也没问题，毕竟自己和她舅舅是一辈的。

    但她又是药王孙思邈的弟子，那可就不一样了。

    药王孙思邈跟自家师父吕洞宾是同一辈人，不，自家师父今年还不到百岁，但药王前辈似乎已经一百四五十岁了，严格来算药王前辈都能算是自家师父的父辈了。

    当然，因为自家师父武道神话的实力，出于尊重，天下将两人排在一辈也没毛病。

    但不管怎么说，药王都至少是自家师父那一辈的人，这小妮子叫自己师叔，不就把自己放在师父那一辈了？

    这怎么能行！

    “正是。”谷之岚点了点头，但聪慧如她，已经隐约猜到于睿的意思了。

    而于睿接下来的话，也正好证实了她的猜想。

    “那不行，我等怎能和药王前辈平级。你不能叫我师叔，你得叫我师姐，叫我师弟为师兄。”于睿连忙纠正道。

    “确该如此。”裴元这时也反应了过来，“是我疏忽了。我和之岚虽然都为药王亲传，但毕竟有血缘关系在，她尊敬我，叫我舅舅倒是没什么。

    但你们二位却与她没有特殊关系，因而二位与之岚只能以江湖辈分来论关系，如此一来，叫你们师姐师兄才是最合适的。”

    谷之岚很是机灵，见自家舅舅和纯阳的师姐都这么说了，当即重新揖礼：“万花谷药王门下，归德弟子谷之岚，见过于师姐，见过李师兄。”

    “嗯，这才对嘛。”于睿终于满意的点了点头。

    “虽然感觉辈分有点乱，但这样叫也确实是最合适的。谷师妹，贫道这厢有礼了。”

    李长源回了一礼，看着眼前的白发少女，心中充满了怜惜和欣赏。

    毕竟冲国人均白毛控！

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

