    跟在白衣英挺男孩身后的，同样是一个十二、三岁，身高在一米七左右的男孩。

    穿着一身淡蓝色劲装，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑，给人一种很容易亲近的感觉。

    而在男孩们身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。

    丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂到了小腿位置。

    身高比两个男孩还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，她那纤细得不赢一握的小蛮腰令无数女性羡慕。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉。

    可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。

    他们便是从诺丁城一路赶来的钱兵三人。

    小舞抬手在自己微潮的额头轻扫而过，抱怨道：

    “终于到这什么索托城了，真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，却要推荐你来考这座连等级都没有划分的破学院。

    小兵你也是，我就说你和大师走的太近了，聪明一世却还是让人给洗脑了。”

    钱兵微微一笑，说道：

    “小舞，就算大师不说我本来也打算来这里的。

    不过我可没让你来，可是你自己非要跟来的。”

    小舞翻了个白眼，立刻低骂道：

    “还不是你拐走了小三，要不然我才……哼，小三，你也是个没良心的坏蛋，嘴上说认了我当妹妹，却成天老大前老大的后的跟在小兵屁股后头转！”

    唐三听了，赶紧哄道：

    “小舞，老大的点子什么时候出过错啊，相信他上史莱克准不会错的。”

    “我不管，离入学考还有点时间，反正你们要陪我在这索托城里玩上两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。”

    唐三失笑道：

    “你可是堂堂诺丁学院连续六年的大姐大，还幼小的心灵？说这种话不心虚吗。”

    小舞正要出声辩驳，这时钱兵轻笑着将两人的对话打断。

    “好，就依小舞的吧，小三之后两天你带她好好逛逛，但是如今我们还得赶紧找个地方落脚才是。

    现在是考学的时间，客栈房源可紧俏着呢，等我们住下了，你俩慢慢打情骂俏也不迟。”

    “老大！”

    “小兵。”

    两人几乎异口同声的发出了羞怒的叫唤。

    ……

    索托城相比偏远之地的诺丁城要自繁华热闹很多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不息。

    钱兵带两唐三和小舞，沿街一路前行，一直左顾右盼似乎在探寻什么。

    直到一间造型别致的三层楼高酒店出现在就变，钱兵眼中闪过一丝不被人察觉的笑意，伸手一指笑道：

    “我们就住这家酒店吧，小舞你看如何。”

    他所指的酒店虽然规模不算太大，但外表装饰却很有自己的特色。

    外立面呈玫瑰红，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，乍一看就令人眼前一亮。

    小舞抬眼一看，果然觉得满意，点头道：

    “玫瑰酒店，看样子还不错，我们就住这里吧。”

    唐三对这些日常琐事一向没有主意，耸了耸肩无所谓的说道：

    “听你们的。”

    如今的唐三和小舞可不再是当年的穷苦工读生。

    唐三这几年打工攒下了不少钱，再加上武魂殿给的补贴，如今也算是小有积蓄了。

    小舞自己的补贴也完全够资产开支，虽然花钱大手大脚的，但有唐三看着终究没有朝支。

    手中有钱，干啥都不慌，很快三人便雄赳赳的踏入了玫瑰酒店。

    在一股沁人心脾的玫瑰香中，钱兵快速环视一周，发现店内的布置温暖别致，给人一人典雅舒适的感觉，心中颇为满意。

    他来到柜台前，说道：

    “麻烦给我们开两间房，一间单间，一间双人间。”

    柜台后的服务生赶忙站了起来，快速打量了三人一眼，在看到小舞时露出了一丝惊艳，才抱歉的说道：

    “对不起，先生，我们这里只剩下一间房了，不过是一间大套间，里面两间屋子各有一张床。

    不过您放心，我们的房间很大，设施齐全，住两三个人绰绰有余。”

    说完，服务生的脸上露出了一丝暧昧。

    “套间？行吧，套间就套间。”

    钱兵心中对此早有预料，干脆应下。

    “老大，我们三个人住一间屋子里会不会不太好啊，小舞她毕竟是……”

    唐三皱了皱眉，他对这些世俗观念相对比较在意，男女授受不亲这种思想还一直影响着他。

    倒是小舞大大咧咧，对此毫不在意，立刻说道：

    “就住这了，小三我们在诺丁的时候，不一直都在同一间宿舍么？这有什么的，还能省点钱买漂亮衣服呢。”

    钱兵见小舞这么说，又补了一句：

    “是啊，我俩睡一床，让小舞自己睡一床。呀小三，你苦着张脸啥意思，不愿意和我睡一床，你和小舞睡我也没意见！”

    “老大！”

    “哈哈。”

    在钱兵的嬉笑，和唐三的无奈中，三种最终决定就在玫瑰酒店住下。

    实际上睡觉对于他们来说并不是什么重要的事情，经常修炼一阵子，一晚上就过去了。

    “小哥，麻烦你给我们开房吧。”

    服务生点点头，正准备帮钱兵办理手续，一个突如其来的声音却打断了他的行动。

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”

    钱兵三人同时转身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。

    这三个人一男二女，两个女孩子穿的花枝招展，是一对容貌相似的双胞胎。

    走在中央的男子身高在一米八左右，比钱兵还要高出半个头。

    看上去年纪不大，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅。一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。

    最引人注意的是他那双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷。

    那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

