    第792章 杀蟒   

    一片干涸的黑土地上，一名身着血袍的青年正在迈步向前行走，手持一枚灰色玉符，脸上尽是警惕之色。

    

    

    此人不是别人，正是进入了墨苍战场的楚天！   

    

    此刻楚天手中握着的灰色玉符，乃是一枚位置感应玉符，能够在一定的范围内，感应到其他手持同样玉符的武者！   

    

    由于已经预料到三人可能会分散，所以出发的时候，楚天提前赠送了傅聪和裴冷妃两人各自一枚相同的位置感应玉符。

    

    

    只要距离靠近，三人互相之间，便是可以感应到对方的存在。

    

    

    楚天走了几十丈后，低头看了一眼手中的玉符，发现玉符依旧是一片灰色，黯淡无光的样子，当即摇了摇头，收了起来。

    

    

    可以确定，傅聪和裴冷妃两人此时和他绝对相距不近，否则的话，不可能位置感应玉符没有任何的反应。

    

    

    至于曲肖儿，现在他更是无法确认对方的具体位置，接下来两人能不能碰到，只能是一切看天意了！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    楚天迈步前行，低头注视着略显黝黑的地面。

    

    

    忽然间，楚天的眸光之中闪过一丝的惊色，口中喃喃道：“这地面绝对不是一开始就是黑色的，而是那场大战，死了无数的人，血流成河，最终干涸下来后，渐渐变成了这种黑色！”

    

    

    一想到这里，楚天不由得微吸一口凉气。

    

    

    他立刻抬头扫过整个四周，虚空之中，到处弥漫着一层淡淡的灰色雾气，给人一种死气沉沉的感觉。

    

    

    严格来说，这里根本就不是什么战场，而是一个面积巨大的坟场，整个小国之人都是惨死在了这里！   

    

    半圣互相之间的一场大战，居然直接打得一个小国从地图上生生抹去，死伤无数，由此可见，这个修行界是何等的残酷血腥！   

    

    弱者明明没有做错任何的事情，却是时刻有可能面临灭顶之灾！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天继续前进，不多时，眉头渐渐皱了起来。

    

    

    地面之上，开始陆陆续续出现了大量的风干尸骸，身形和姿态扭曲，看上去死状十分的凄惨，给人一种不寒而栗之感。

    

    

    很显然，这些人死亡之前，绝对是经历了常人难以想象的可怕痛苦！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天猛地加速，整个人直接化作了一道血色残影，冲向了前方。

    

    

    开始时，楚天看到满地的风干尸骸，还会感到一丝的心惊肉跳，但见得多了之后，也就完全麻木了，甚至不再有丝毫的情绪波动。

    

    

    楚天身形如风，从一片干枯草地之上一飞而过。

    

    

    蓦然间，嘭的一声，干枯草地裂开了一个醒目的大缝，一道粗长的黑色影子从大缝之中一冲而出，伴随着嘶鸣之声，冲着楚天狠狠地一口咬来！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天见状，顿时眉头一皱，身形爆退的同时，手中握紧初天刀，狠狠地一刀斩出。

    

    

    唰唰唰！   

    

    一瞬间，足足上百道的火焰刀光齐齐爆射而出，这些火焰刀光并没有分散开来，反而是聚在一起，狠狠地轰击在了对面的黑色影子的头部位置！   

    

    砰的一声！   

    

    黑色影子的头部位置被狠狠击中之后，当即爆了开来，无数的黑色鲜血四处飞溅，黑色影子的庞大身躯更是倒着飞出。

    

    

    “这……”   

    

    一瞬间，楚天终于是看清楚了黑色影子的真身。

    

    

    这竟是一只身长足足超过了十丈的巨大黑蟒，浑身上下生长着无数的古怪暗色花纹。

    

    

    黑蟒生着两颗硕大无比的脑袋，只不过其中的一颗脑袋，刚才被楚天给一刀摧毁！   

    

    “看来这就是墨苍战场中，变异之后产生的妖兽了！”

    

    

    楚天暗暗忖道。

    

    

    眼前这只双头黑蟒明明只是灵漩境巅峰的修为，但是真实实力却是可以媲美一般的生玄境初成武者！   

    

    “吼！”

    

    

    仅剩一颗脑袋的巨大黑蟒仰头怒吼一声，庞大的身躯微微一弓，旋即又是朝着楚天狠狠地一窜而来，张开血盆大口，要将楚天一口吞下！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天摇头，不屑一笑，忽然抬手一指戳出！   

    

    嗤啦！   

    

    一瞬间，一根数丈长的火焰巨指凝聚而出，旋即冲准猛扑而来的黑蟒闪电一击而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，火焰巨指狠狠地戳在了黑蟒仅剩的一颗硕大的脑袋上，这颗脑袋当即如同西瓜一般，猛地爆了开来，又是大量的黑色鲜血四处飞溅。

    

    

    咻！   

    

    然而，楚天还没有来得及松一口气，倏然间，一道刺耳的破空之声从侧面传出！   

    

    已经是失掉了两颗脑袋的黑蟒竟是甩动自己的长长尾巴，冲着楚天的脑袋，狠狠地狂抽而来！   

    

    黑蟒的蟒尾速度简直是快若闪电，当楚天反应过来的时候，已经是抽到了楚天的近前，眼看就要狠狠地抽中楚天的脑袋！   

    

    一旦抽中，楚天绝对是难逃脑袋瞬间开花的悲惨命运！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，身形爆退的同时，猛地张口，用力一喷！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，大量的赤红火焰从楚天的口中狂喷而出，一下子将狠狠抽来的黑色蟒尾完全笼罩在内！   

    

    顿时间，一股股难闻的烤肉味道迅速传出，弥漫于方圆十几丈的范围内。

    

    

    嘭！   

    

    一息之后，被赤红火焰狠狠烧烤的蟒尾直接重重地坠落在地，完全变成了一种烤熟的惨烈状态。

    

    

    望着地上的无头黑蟒尸体，楚天不屑一笑，旋即纵身落在了黑蟒尸体的身旁，挥动初天刀，三下五除二，从尸体之中找出了一枚拳头大小的黑色兽核。

    

    

    “不错不错！”

    

    

    感受着黑色兽核内充斥的澎湃能量，楚天不由地咧嘴一笑。

    

    

    一般的灵漩境巅峰妖兽兽核，自然是值不了什么钱，但是这枚兽核乃是一只变异黑蟒的兽核，价值绝对是远远超出了正常的水平。

    

    

    不管是用来炼丹，还是用来修炼，这种变异兽核，都是颇受欢迎。

    

    

    若是拿到皇室的拍卖会上，想必应该也可以拍出一个不错的价格！   

    

    “小子，立刻将你手中的兽核扔过来！”

    

    

    一息之后，就在楚天准备收起黑色兽核的时候，一声淡淡的冷喝蓦然间从不远处传来！   

    

