    无数的虫子如同泰山压顶一般的，劈头盖脸的砸了下来。

    吴邪直接眼前一黑，哐当一声，就被虫子堆给扑倒在了地上。

    他奋力的挥舞着手臂，蹬踹着双腿，想要翻身爬起来。

    无奈身上的虫子太多，太重，压得他动弹不了。

    虽然这些都是普通的小毒虫，身上的防护服还扛得住。

    但是当吴邪听到那些密集的，虫子在他的身上和防毒面具上面，爬来爬去的声音时。

    吴邪觉得自己快要吐了。

    踏踏踏。

    吴邪听到了后面极速飞奔过来脚步声，以及幸灾乐祸的大笑声。

    他索性破罐子破摔的仰躺在地上。

    也不说话，假装自己是个假人。

    希望没啥脑容量的虫子们，能够早点自动飞走。

    潘子焦急的喊道：

    “小三爷，你还能坚持吧？”

    吴邪心里烦闷的没吭声。

    周凡看着吴邪企图用装死的方法，想把虫子们给忽悠走，也是忍不住的笑出声。

    潘子摸了下枪，又放下了。

    潘子又下意识的摸了下手雷，赶紧又松开手。

    潘子就要急吼吼的往吴邪身边冲。

    周凡看了一眼潘子，瞬间觉得有点脑壳疼。

    周凡赶紧从背包上面，把防水布给拽出来，一抖开，对着潘子无奈的说道：

    “潘子，我和胖子，你和木少。”

    “两个人，分别拽住防水布的两个角，合拿一张防水布。”

    “从小吴头的这边兜住虫子们，往他脚的那边跑。”

    “把他身上的虫子轰走。”

    胖子哗啦哗啦的把防水布抖开，纳闷的喊道：

    “你是不是被虫子给砸傻了？”

    吴邪还是没吭声。

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “小吴同志，还有抢救的必要吗？”

    吴邪两只手分别竖起了一个中指。

    胖子不满意的说道：

    “嘿，能骂人，就不能自己爬起来？”

    四个人拽着两块防水布，在吴邪的旁边跑了十几个来回。

    才算是把那么一大堆的虫子们，都用风给兜走了。

    吴邪一骨碌爬了起来，把防毒面具摘了，大口大口的呼吸着空气。

    周凡打着手电，看着顺着树冠跌落下来的一大团藤蔓。

    有三个长了尸斑的手臂，从藤蔓里面垂落了下来。

    并且一些还还没有干涸的血迹，正在不停的顺着尸体低落下来。

    周凡，胖子，潘子，对视一眼，都皱起了眉头。

    三个人都拿出登山镐，刮住藤蔓。

    把藤蔓和里面连缠住的尸块，一起给拖拽了下来。

    吴邪吨吨吨的连喝了半瓶水，脸色才缓和过来，吴邪纳闷的问了一句：

    “刚才那团藤蔓是怎么回事啊？”

    “怎么里面藏了那么多的虫子？”

    “就算是刚刚下了特大暴雨，虫子们为了避雨藏到了藤蔓里面。”

    “也不至于有这么多吧。”

    哐。

    一声重物落地的声音，从吴邪的身后传来。

    吴邪急忙回头。

    就看到那一大坨藏着无数虫子的藤蔓，被从树上给拽到了地上。

    三个残破的尸体，从藤蔓里面显露了出来。

    胖子和潘子的脸色一变，急忙把尸体上面缠着的藤蔓给扒拉开。

    三个人露在衣服外面的脸和脖子，都快被戳成蜂窝煤了。

    不停的，有很多小虫子，以及手指长的白色的迷你小蛇，在这些洞里面忙碌的进进出出。

    胖子直接骂了一声。

    潘子也是皱着眉头，撇了撇嘴。

    木少上前几步，嘴角下垂，面色不虞。

    周凡看了看，说道：

    “这三个人，里面有一个是队医他们那伙的。”

    “他的皮带和衣服正面的口袋上面，都有那行裘德考的幸运数字。”

    “另外两个，是潘子带来的新伙计吧，我记得他们的衣服。”

    说着话，周凡又用手电的光束。

    指着这三个人的左边大腿上面，被匕首割开的一掌长的伤口，说道：

    “这是有人拿他们三个当探路石？”

    潘子点了点头，说道：

    “一条大腿被划开，他们走路和跑步的速度会明显受到影响。”

    “而且持续的出血，可以有效的吸引虫子和猛兽。”

    “是对待诱饵的标准套路。”

    周凡蹲下身子，用登山镐扒拉了扒拉尸体的手，说道：

    “三个人的手腕，在相同的位置都有同样的擦伤。”

    “应该是，他们被当做诱饵的时候。”

    “还被人在手腕上面给绑了绳子。”

    “看来不是一次性的诱饵，而是想要反复使用。”

    吴邪强压着恶心的问道：

    “这是谁干的？”

    “那看来队医他们的进度，比咱们也快不了多少。”

    “不过当时十二个新伙计不是一块跑了么。”

    “难道他们分开走了？”

    胖子抱着膀子，说道：

    “还能是谁干的？”

    “王老板留在外面的合伙人呗。”

    “这个王老板一开始就没想给咱们留活路。”

    “果然是派了人手，在外面蹲守咱们。”

    “得亏咱们又找到了另外的一个出口。”

    “要不然，顺着原路返回的话。”

    “王老板那个龟孙子的同伙，就蹲守在洞口，出来一个宰一个。”

    吴邪的脸色发白，指着尸体脸上，脖子上面的，被虫子钻来钻去的洞，说道：

    “我看这些尸体，好像死了也没多久。”

    “是王老板的同伙，给他们脸上和脖子上面，弄了这么多洞吗？”

    “他们到底要干什么？”

    周凡沉声道：

    “看过王老板在他的手下的身体里面，培育变异的尸鳖王之后。”

    “我对于王老板的同伙，能干出什么事情都不惊讶了。”

    胖子和潘子警惕的看了看四周，没有发现埋伏在附近的人，稍微松了一口气。

    沙沙。

    起风了。

    树叶被吹得一直在响。

    木少说道：

    “我看附近过来的虫子，又开始变多了。”

    “或许王老板的同伙，在这三个人的尸体里面放了什么东西。”

    “看完了就走吧。”

    周凡也是认同的点了点头，说道：

    “这三个尸体藏的还是挺隐蔽的。”

    “刚才如果不是小吴没注意，一头扎进了那团藤蔓里面。”

    “咱们也发现不了。”

    “不过现在也说不好，王老板的同伙是在逃命的时候，把这三个人弄死了丢在这里吸引火力？”

    “还是有预谋的，把这三个人放在这里钓鱼？”

    “但是我感觉他们的目标，并不是把这三个人喂虫子。”

    潘子也是催促道：

    “小三爷赶紧把你的防毒面具带好，咱们赶紧继续走。”

    “别守着这三个尸体了。”

    “咱们还得找个过夜的地方。”

    胖子也是说道：

    “在这种密林里面，住宿的地方也不是那么好选的。”

    “既得靠近水源，吃饭喝水的问题总得解决一下吧。”

    “又不能太靠近水源，谁知道水里面会不会有啥莫名其妙的生物。”

    “最好还是个离树林远一点的小空地。”

    “这破地方，虫子和蛇都太多了，防不胜防。”

    吴邪揉了揉脸，把防毒面具又给带上。

    周凡笑道：

    “胖子你还怕蛇多？”

    “上次你不是还吹，你做蛇肉的水平高得很吗。”

    “这要是蛇和你叫板，还不一定谁吃谁呢。”

    胖子得意的拍了拍肚子，说道：

    “不是胖爷我吹啊。”

    “我这至少会八种不同的蛇肉做法。”

    “要是有合适的，我还真给你们露一手。”

    沙沙，沙沙。

    树叶抖动的频率变得不协调了。

    周凡警惕的抬头一看，一条褐色的巨蟒，正从旁边的另外一棵树上面盘绕了过来。

    胖子和潘子，也顺着周凡的目光看了过去，顿时大吃一惊。

    木少挥了挥手，潘子扯了吴邪一下，压低声音的说道：

    “小三爷，往后一点一点的撤退。”

    “别激怒它。”

    吴邪一凛，呼吸变得急促了起来。

    他们所在的这棵树的树冠，离地也就几米的距离。

    这条褐金色的树蟒至少有水桶粗，到底有多长倒是不好估计。

    不过按照普通蛇类的比例来说。

    这条树蟒只要一个俯冲，或许它的尾部都不用离开树枝，就能够把他们几个人咬住。

    磨盘大的蛇头，从树枝当中缓缓的探了出来。

    黄褐色的蛇瞳，冰冷的注视着众人。

    吴邪这么近距离的看着树蟒，手脚都有点不太听使唤了。

    胖子，潘子，木少，对着树蟒举起了枪。

    周凡手掌一握，把七星龙渊剑和青铜蛇纹盾给拿在了手里。

    他刚想把盾牌扔给其他几个人防身。

    青铜蛇纹盾上面的，那条仰天嘶吼的大蛇花纹，闪烁了一道幽光。

    这条树蟒的视线，转到了周凡的身上。

    准确的说是，周凡手里拿着的青铜蛇纹盾的上面。

    【叮！可以使用，能够操控蝎子群的玉石琵琶，加上受到了陨玉影响产生变异的蛇类。】

    【给青铜蛇纹盾，升级进阶成为，玉骨青蛟盾。】

    周凡一挑眉，心中一喜，暗道：

    “使用。”

    瞬间，在周凡系统物品栏里面的玉石琵琶，就碎裂成了众多的光点，融入到了青铜蛇纹盾的里面。

    青铜蛇纹盾的上面，一道玉质的光芒闪动了一下。

    【叮！注：目前青铜蛇纹盾，已开启进阶。】

    【需要吸收大量的变异蛇类，才能逐渐进阶到，玉骨青蛟盾，目前进度0%.】

    周凡看着眼前的蟒蛇，都变得顺眼了许多。

    周凡一手宝剑，一手盾牌，压低声音说道：

    “你们保护自己。”

    “西王母国这里的蛇，能给这个盾牌进阶。”

    “这个蟒蛇也好，别的其它的蛇也罢。”

    “只要过来打咱们的主意，我就让它有来无回。”

    众人都是轻轻的吐了一口气。

    胖子小声的说道：

    “好家伙，感情这蛇就是给你送菜来了？”

    此时这条树蟒，也不知道是因为什么原因，慢慢的往回缩到了树冠的里面。

    吴邪面色一喜，说道：

    “这蛇是要退走了吗？”

    潘子的身子也稍微放松了下来，说道：

    “小周，这个蟒蛇要是主动退了，你就别追了。”

    “有些蛇是会合伙围捕猎物的。”

    “你打的了一个，两个，打不了一群，一窝。”

    “你要打蛇，就捡落单的打。”

    胖子虽然还举着枪，瞄准着树蟒，但是他的神情也放松了下来，小声的说道：

    “这点我同意潘子的。”

    “这片密林那么大，要说蛇可多了去了。”

    “要不你就捡落单的软柿子捏。”

    “要么就我们在你旁边，给你策应。”

    周凡笑了一下，说道：

    “好。”

    沙沙。

    水桶粗的树蟒，已经彻底的缩回到了树冠里面。

    听它发出来的动静，似乎要像旁边的树转移。

    众人都悄悄的松了一口气，脚步缓慢的向后撤去。

    突然。

    腥风一卷。

    整个蛇身直接从茂密的树冠中弹射了出来。

    张开血盆大口，直对着吴邪咬了过来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

