    惊呼声从雷顿那边传了过来——在靠近之后，他们同样也看到了竖立在坑里的这些巨型晶柱。

    “这些柱子……难道是用能量结晶制成的？？”雷顿有些难以控制自己的面部表情，“看、看成色……好像还都是九级的能量结晶！”

    “这晶柱的体积和数量，如果换算成标准大小的结晶块，得有几百万块吧？”卓力格图出神地说道。

    “何止！光是一根石柱，估计都有上亿块能量结晶了！这么多跟晶柱集中在一起，其中蕴含的能量炸掉这颗星球都绰绰有余了！”雷顿语速飞快地说道，同时再一次启动了激光测距设备。

    “每一根晶柱的截面都是十五米乘十五米的正方形，坑底的深度和穹顶高度一样也是350米，如果不考虑基座、如果这些晶柱都是实心的话……”雷顿的话出现了短暂的停顿，从柯岚这个角度看去，他似乎是做了几次深呼吸，才继续说道，“光是这个坑里的能量结晶储量，就是目前所有阿尔法遗迹里已探明的结晶总量的两千倍以上。”

    “包括利维坦？”猎犬忍不住问了一句。

    “包括利维坦。”

    “那我们岂不是发财了？”猎犬说完，就连他自己都愣了一下，随后又用力地啐了一口，“他妈的，差点忘了，这地方的东西我们压根没法带出去。”

    如果进出远古战舰的方式只能依靠传送的话，那这些晶柱恐怕永远都只能沉睡在这个巨坑里面——想要将质量如此之大的物体传送到别的地方，光是开启和维持虫洞所需要的能量就是一个难以计算的数字……

    更何况，以人类的科技水准，也根本造不出人工虫洞来。

    “这些晶柱，被排列在这里应该是有意为之的吧？这个空间，总不能是什么储藏室吧？”猎犬托着自己的下巴，沉吟道。

    “是动力室。”说话的人是雷顿，“我觉得，这个大坑还有这些晶柱，是‘亚古纳可托尔’的核心供能阵列……而我们闯入的这个空间，就是这艘远古战舰的动力室！”

    “动力室？那这玩意需要的能量也太恐怖的吧？”猎犬用舌头舔了舔有些干裂的嘴唇，“就算尼诺合金材质密度比很多金属都要大，但这玩意的体积不是只有方舟的六分之一的吗？我感觉方舟的主反应堆都没这么夸张啊……”

    “不能这么算。”雷顿摇了摇头，“方舟本质上一艘殖民船，而这东西，它是一艘战舰啊……这可是武器啊，这个供能阵列不仅是它的动力室，同样也是它的弹药库啊！”

    柯岚转过头看了一眼站在一旁的阿雅·布蕾娅，后者眼中满是凝重之色。柯岚一下子就猜到了她在想些什么——要是这艘远古战舰落入异端教派的手中，那距离方舟的末日也就不远了。

    在阿尔法星上，没有东西能和这艘战舰抗衡。

    柯岚突然蹲了下来，他发现在巨坑的边缘，有着一些不太起眼的磨损痕迹，似乎曾经有人在巨坑的边缘安装过什么重量较大的设备。

    是建造这个“动力室”所留下的痕迹吗？还是后来探索这艘远古战舰的阿尔法文明所留下的？柯岚伸出手，在磨损的痕迹上轻轻抚过——无论这些痕迹是建造“亚古纳可托尔”的那个文明留下的，还是阿尔法人这批后来者造成的，距今都有几千年甚至是上万年的历史了，想要从这些痕迹里找到什么线索，难度可想而知。

    “哪怕这些痕迹是阿尔法文明留下的，因为某种原因，在‘亚古纳可托尔’内部我也没法激活相应的记忆片段。”柯岚想道，“但有一种办法或许能暂时解除第三文明对记忆碎片的压制，倒是可以试一试。”

    柯岚并没有犹豫，他直接盘坐在地上，将动力装甲的各处关节锁死，防止自己因为头痛的后遗症摔倒或是做出一些容易让阿雅产生怀疑的动作，然后，直接启动了时停。

    画面定格，周围的景象再一次变成了黑白两色。

    柯岚下意识用眼角的余光瞥了一眼阿雅·布蕾娅，此时这名特工组长正好在往前走，她的身形被凝滞在了原地，上半身微微前倾。

    “可惜，穿着厚重的装甲，那么好的身材一点都看不到。”柯岚心中默默吐槽了一句，布蕾娅组长和佐菲娅一样，都是属于那种身材傲人的年轻白人女性，身材纤细高挑，两条黄金比例的大长腿更是夺人眼球。

    其实她们并不算很瘦，只不过是脂肪都长在了该长的地方罢了。

    这种身材要是放在旧纪元，肯定会有人说这和她们天生的基因有着密不可分的关系，但在这个年代，只要有钱，再丑的女人也可以被改造成绝世美女。

    而且这种改造是从基因层面上进行干涉，并不是旧纪元那种只对皮囊动刀子的整容手术，所以娶一个人造美女回家，也完全不用担心生出来的后代会长成歪瓜裂枣的模样。

    除非男方的基因实在太过拉胯——只不过，能娶得起这种美女的男性，想来也不会吝啬于对自己的投资。

    不知道为什么，这次出来，柯岚突然有些想念索玛财团的那位大小姐了。

    这种绝色美女倒贴上来直接白给，要说柯岚没感觉，那肯定骗人的——只不过对于上层社会这种被利益所绑定的婚姻关系，他有些不能接受。他是一个有着轻微精神洁癖的人，他不喜欢佐菲娅单纯为了利益和自己在一起，这让他感觉自己更是一件工具，而不是一名伴侣。

    柯岚本来是想义正言辞地拒绝的，但最后却还是半推半就地答应了下来——这倒不是因为他被美色冲昏了头脑，单纯就是因为对方给的实在是太多了。

    作为一名遗迹猎人，他需要钱；而作为一名背负着沉重秘密在夹缝中求生的人，他需要更多的钱，还有许多用钱很难买到的东西。

    不仅是他，猎团其他的人，也都很缺钱。

    猎犬需要很多钱，来养活他那些战死部下的家属；雷顿需要很多钱，去追求更好的装备和机械；伊凡也需要钱，他想要开一间更大的诊所，给娜塔莎更好的生活，如果可以，他还想考一个研究员的名额。

    谈钱很俗套，也很伤感情，但在人类社会里，没人可以脱离经济系统独自存活，哪怕是在荒野之上，流放者营地里的灰土豆和奴隶也都是明码标价的。

    两人之间一开始大概并不存在爱情，所谓的订婚，本质上更像是一种合作、一种交易。

    或者换个说法，一种投资。

    但随着彼此之间的接触逐渐增多，两人之间的关系也在发生着潜移默化的变化，至少现在柯岚是不怎么排斥这份婚约。

    只不过，爱情和婚姻这种东西，在他要做的事情面前，优先级实在是有点太低了。

    ……

    这些乱七八糟的念头在柯岚的脑海一闪即逝，他的注意力再次停留在了地面的痕迹之上。

    在时停状态下，这些痕迹散发着淡淡的灰光，轮廓外缘还有着一圈白色的勾边，看上去极其醒目。

    这不禁让柯岚想起了上个月刚刚发售的游戏《昆特牌3：狂赌》，虽然这是个卡牌游戏，但还附赠了一部分的RPG内容，这地上发光的痕迹，颇像是游戏里的主角开启了“猎魔人视觉”之后的画面。

    但猎魔人要想获得这种能力，需要在一种名为“青草试练”的仪式上喝下一种特殊的煎药，这种仪式的过程残酷程度不亚于异端教派的献祭，参加试练的人生还率只有三分之一左右，而这三分之一的人里，最终能成为猎魔人的也寥寥无几。

    不过话又说回来了，这种能力在游戏中的体验，就是可以将那些平时难以发现的线索用高亮的轮廓标记出来，尤其是在一些“破案”类的任务上格外好用，玩家只需要按照猎魔人视觉所发现的线索一步步追踪下去，就能轻松找到罪魁祸首。

    “这灰光，难道也算是一种变相的‘任务指引’？”

    在时停状态下，柯岚已经感受不到舰内对于记忆碎片冥冥之中那种压制，几乎是在他将视线投到这些痕迹上的那一瞬间，大量的信息就涌入了他的脑海。

    “第一次储能结晶仿制试验记录：

    我们解析出了晶柱的具体成分，作为能量载体它无疑是十分优秀的一种物体，但它似乎并不是纯粹的结晶体。我们决定，先用外壳入手……”

    “第十六次储能结晶仿制试验记录：

    还是失败了，尽管结晶体成功凝结成形，但是在注入能量的过程之中发生了爆炸。十七个因此丢掉了性命——下次做实验模型，或许应该再做小一点的，但如果太小的话，又不便于后续操作……”

    “第十九次储能结晶仿制试验记录：

    ……我们终于搞清楚前几次发生爆炸的原因了，是结晶的配方比例有问题！我们推翻了第四次试验里得出的配比公式，从第一步重新开始。”

    “第七十五次储能结晶仿制试验记录：

    终于成功地将六十个单位注入了这枚试制品之中，没有发生爆炸，也没有能量泄漏，但结晶体的状态很不稳定，剧烈晃动或是磕碰都有可能导致难以预料的后果。这枚试制品无疑是失败的，它没有任何实用价值，但这也是我们在这条道路上迈出的第一步。”

    “第七十六次储能结晶仿制实验记录：

    真正意义上的成功！我们制造出了可以发挥实际用途的储能结晶！

    我们减少了能量的注入量，并且在结晶体内部添加了更多用作稳定剂和结构强化剂的金属材料，它不再是一枚炸弹，而是一种可靠而便捷的能量储存设备。

    但它还是存在着十分明显的缺点：制作成本太高，但能够储存的能量却并不多……”

    “第一百一十三次储能结晶仿制实验记录：

    我们从上一个研究团队那里接下了这个任务，就在昨天，第一批研究团队中的最后一名研究人员也去世了，这个课题已经花费了六十五年的时间，距离上面要求的一百年时限，只剩下最后三十五年了。

    一级规格的储能结晶已经投入量产，它可以用在很多耗能并不算大的小型设备上面，但和这些晶柱相比，差的还是太多。

    同等体积下，从晶柱上切割下来的样品的储能效率是一级纯能结晶的二百五十六倍……”

    ……

    这一次，时停只持续了堪堪半秒钟便结束了，在这半秒钟里，柯岚将这份不知道由几代阿尔法人写成的“储能结晶仿制试验记录”一直看到了第一百一十三章。

    储能结晶就是阿尔法文明对于能量结晶的称呼，但这个称呼只限于阿尔法文明自己制造出来的能量结晶，至于利维坦体内的不规则结晶体和眼前的这些巨型晶柱，则是有着另外的叫法。

    “原来，能量结晶也不是阿尔法文明自己发明出来的，而是照着这些晶柱仿制出来的。”柯岚暗道，“一直到第一百一十三次试验记录，它们还只能制造出一级的能量结晶。但在阿尔法文明消失之前，能量结晶已经在这个文明之中普及了开来，成为了他们最主要的储能装置。”

    “看来能量结晶的仿制过程还算是比较顺风顺水的，只要阿尔法文明已经造出了和这些晶柱等同的九级结晶。不像尼诺合金，一直都没法实行自产，只要靠拆解这艘远古战舰来获得。”

    “也就是说，这艘战舰坠落在这颗星球上的年代，或许要比我一开始想得要早得多？”

    柯岚抬头向前望去，就在距离坑边不远处的一根晶柱上，还残留着一些切割的痕迹，但这些痕迹，此时已经快要淡的看不清了。

    阿尔法文明要做实验，肯定需要采集大量的样本，挖掉一整根晶柱都有可能，但柯岚他们眼前的这个晶柱阵列，似乎并没有受到太大的破坏。

    结合柱身上淡化的痕迹来看，难道……这些晶柱还有着自我修复的能力？

    柯岚回想了……似乎，在阿尔法遗迹里，也从没有人倔出有缺损的能量结晶，每一颗“崭新出土”的能量结晶，都是完好无损的，最多就是里面的能量残余量有所不同罢了。

    那些碎掉的能量结晶，都是在能量耗尽之后，被人为砸碎的。

    “基本可以确定，这东西具有自我修复能力，只不过修复的速度很慢，这些晶柱上的痕迹至少都有一万年了，还没有完全消失……”

    【P.S.感谢书友160904114808046打赏的5000起点币；感谢书友20170918022406396打赏的500起点币；感谢书友160830085925711打赏的100起点币。】

