    “我的事情已经聊完了。”

    “上去聊一聊其他的吧。”

    “不知能不能给我一个面子，跟佩玻聊一聊。”

    “事先说明，我没有跟她透露我跟你聊的事情。”

    “佩玻只是想跟被许多富婆看上的你聊一聊。”

    旋即，托尼·斯塔克开口说道。

    “你不介意？”

    哈维闻言看了托尼一眼，开口说道。

    “你的样貌很帅气，不过你的外表年龄看起来比佩玻年轻那么多。”

    “她没有那么多的钱，起不了包养你的心思。”

    “只要你不刻意撩佩玻，我没什么好介意的。”

    托尼·斯塔克闻言挥了挥手一点都不担心的说道。

    “既然你都不介意了，那我就更无所谓了。”

    “至于撩美女从来都不是我的风格，我都是别人来主动向我搭讪的。”

    哈维闻言双手一摊，一脸无所谓的说道。

    “那好，走吧。”

    托尼·斯塔克闻言也是安心了下来。

    只是就当托尼·斯塔克想要跟哈维一起离开地下研究室的时候。

    “先生，科尔森先生来电，请问要接听吗？”

    贾维斯的声音突然响了起来。

    “这么快？”

    托尼·斯塔克闻言有些意外的说道。

    科尔森帮自己调查父亲的遗物，他甚至都料定了科尔森可能会用话术延长一些时间，为自己争取然后博取自己的好感。

    没想到仅仅十来分钟，科尔森就打来联络了。

    这么快的话，证明对方大概率是找到了他父亲的遗物。

    “可能他们的本事比你想象中高了那么一点点？”

    哈维闻言开口说道。

    “那先接听吧。”

    托尼·斯塔克听到之后，也是停下了准备上楼的脚步，开口说道。

    而这次接通之后，不在只是通讯而是视频通讯。

    一个身穿黑色风衣带着独眼眼罩的黑人，科尔森则是站在了旁边。

    当这个黑人看到托尼那一边的时候，发现哈维·安贝拉卡的身影，眼神一闪。

    “托尼·斯塔克初次见面。”

    “我是尼克·弗瑞神盾局的局长，科尔森的上司。”

    “还有哈维·安贝拉卡，上次我们局的特工冒犯到了你，我在这向那位特工向你道歉。”

    “对不起。”

    尼克·弗瑞主动开口自我介绍道。

    “尼克·弗瑞局长，神盾局？”

    “你们不是叫国土什么局么？”

    托尼·斯塔克听到这个名字有些奇怪。

    “你们叫我弗瑞就好了”

    “鉴于不光是托尼·斯塔克你提过我们局的名字过长。”

    “哈维·安贝拉卡也说我们局名字过长。”

    “所以我们一直在考虑缩减一些名字。”

    “经过这些时间的考虑，我们终于想到了一个简单直接且让人一听就充满安心感的名字。”

    尼克·弗瑞闻言也是解释了起来。

    “神盾局这个名字听起来有没有安心感不知道，不过是比先前那个容易记得多了。”

    托尼·斯塔克闻言直接说道，言语让人恨不得打他一顿。

    哈维自己则是直接坐了下来，拿出手机玩了起来。

    尼克·弗瑞看到哈维·安贝拉卡连正眼都不带看自己一眼，也是有些无奈。

    不过他也知道娜塔莎那次的确很容易留下糟糕的坏印象。

    对于哈维·安贝拉卡出现在斯塔克庄园，尼克·弗瑞没有感到多么奇怪。

    哈维·安贝拉卡现在持有大量托尼·斯塔克公司的股份。

    并且纽约上层基本人人都知道，哈维·安贝拉卡跟托尼·斯塔克成为了朋友。

    哈维·安贝拉卡就算没有超能力，但是那种冥冥之中的幸运女神的眷顾，让哈维·安贝拉卡之后的成就也不会太低，两个人都有钱，臭味相投也不奇怪。

    “名字的事情就先过去吧。”

    “我们来谈谈正事。”

    “关于你父亲霍华德·斯塔克的遗物，我们的确找到了一些东西。”

    “不过你父亲在军方属于非常重要的任务，所以他遗留的东西也就成为了军方的机密。”

    尼克·弗瑞身体前倾，双手交叉抵在了面前的桌子上，脸色严肃的说道。

    “说话弯弯绕绕，无非就是想说，我如果想要拿到的话，没那么容易不是么。”

    托尼·斯塔克跟军方打交道的次数也不少，当然知道这种人的话术。

    “不不不，你父亲的遗物交还给你情有可原。”

    “主要是在交给你之前，我想跟你了解一些事情。”

    “你现在三十九岁了，过去那么多年的情况下，你从未想过询问军方有没有残留你父亲的遗物。”

    “现在却想起来了，我能问问为什么吗？”

    尼克·弗瑞闻言摇了摇头，开口说道。

    “因为这个。”

    托尼·斯塔克拉开自己的衣服，露出了方舟反应炉。

    他比起说出是因为哈维·安贝拉卡的提醒才想起询问索要的，宁愿说出是因为自己胸前有方舟反应炉的原因。

    “这东西叫方舟反应炉，他很好用，也是我成为钢铁侠的关键。”

    “只是因为某些原因，我需要一直佩戴着不能摘下来。”

    “我想找一个新元素替代他，可是元素周期表的其他元素我都尝试过了。”

    “结果很明显，并没有找到。”

    “所以我就想到了我那跟我一样天才的父亲。”

    “想看看我父亲他她有没有留下什么遗物，能够给我带来一些启发。”

    托尼·斯塔克脸上露出了复杂之色，说明了原因所在。

    “我明白了，我让科尔森给你送过去。”

    “希望你父亲的遗物，能够给你带来一些帮助。”

    尼克·弗瑞看着托尼·斯塔克胸口闪烁着白光的方舟反应炉，没有多么震惊，开口说道。

    若是托尼·斯塔克没有找到替代元素的话，他们神盾局有东西可以缓解钯元素的症状。

    但缓解始终治标不治本，托尼·斯塔克想要活下去，还是要托尼·斯塔克自己想办法。

    托尼·斯塔克制作的钢铁战甲，战斗力非常的惊人。

    毕竟这相当于战斗机人形化，而且比战斗机更加的方便行动，可以说不是超能力者媲美超能力者。

    可如果托尼·斯塔克没多少寿命了，那么难得的一个有望拉拢进复仇者联盟的超级英雄就没了。

    “尽快吧。”

    托尼·斯塔克闻言脸上的复杂消失不见，微微点了点头。

