
　　好家伙，当涉及到生死大事的时候，就连国王陛下也变成了俗人啊。

　　像这些位高权重，或者手掌亿万财富的大人物都表现得如此了，就更别提那些曾经与方小悦打过交道的熟人了。

　　县医院的，市医院的医生纷纷打电话过来询问情况，同时也试探着想要获得一个实验名额。

　　当然，他们多数并不是为自己要的。

　　有的是为了家人，有的则是为了领导，还有的则是为了领导的领导。

　　到了这个时候，方小悦也感觉自己之前做的有些草率了，不应该这么早就发表论文以及启动实验。

　　别的不说，如果这个位面里的人类寿命全部或者大部分增长2-3倍，给世界带来的变化之大，就让人很难以想象了。

　　最简单的问题就是人类寿命增长，那么人类数量也会无形之中大量增加，而这个位面所能够承受的人类数量肯定是有上限的。

　　原本可以让人类消耗几千年的资源，在寿命增长之后，就可能缩短到几百年。

　　如此种种问题，实际上早已经在网上掀起了热烈的讨论。

　　那些网民未必就真的以为每个人都能够寿命增长，毕竟任何一项医疗技术刚出来的时候，都意味着价格高昂。

　　但任何一项医疗技术都会随着时间的推移从贵变成便宜，最终人人可用。

　　不过，到了这时候，他就算是想要停止实验，来自于四面八方的力量也不可能让他停下来了。

　　就算是一般的普通人，一边在网上讨论着人类寿命增长对有限资源的消耗，一边又在幻想着自己寿命获得增长的话，是如何如何的美妙。

　　不过就在第四次诺贝儿医学奖宣布了得主为张杰伦医生之后，正在实验室里忙碌的方小悦心头就突然生出了一点预感。

　　自己距离离开这个位面的时间只有一天了！

　　看来，第四次诺贝儿医学奖，自己是没机会亲自去领了。

　　方小悦轻叹一声，开始整理刚刚得到的实验数据，之后就打了电话，将陈正高，江副高，老汤，郑护士长等人叫到了一起，一起开车去了实验中心外的某酒店。

　　对于方小悦的突然请客，几人倒是有些疑神疑鬼的，不知道出了什么事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过看方小悦脸上带着喜色，他们倒不担心是什么坏事。

　　可问题是从没有请过客的方小悦突然请客，就很容易让人想歪啊。

　　“老大，您是准备向谁求婚？找我们来参谋了？”

　　时至今日，就算是最年轻的江副高现在都有一对儿女了，自然也就认为自己在这方面有些经验，可以帮一帮。

　　可方小悦摇了摇头，便开始点菜。

　　自己在这个位面里就只剩下这么一顿了，他自然也就没有客气，什么贵就点什么，好好的祸害了一顿。

　　至于这一顿花了多少，大约二十万。

　　这已经是该酒店在没有预约的情况下，能够做到的极限了。

　　再说了，如果不是看在超级诺奖得主大佬的面子上，有几位客人特意将自己预定的食材让了出来，这一顿估计还用不了五万块。

　　钱，方小悦现在多的是，随便签字解决。

　　吃过饭，他就将几个文件夹，一人递了一个。

　　几人将文件夹打开，里面是厚厚的转赠文件。

　　大概意思就是张杰伦将自己名下的房产，银行存款以及1%的专利所有权转让给几人，而剩下的99%专利所有权则用来成立一个医学基金。

　　名字嘛就叫张杰伦基金，基金的主要任务就是对先进的医学设备，技术进行投资开发，以及对不能支付自身医疗费用的病人进行资助。

　　方小悦将1%的专利所有权以及房产，银行存款送给几人，自然是为了让几人以后生活过得舒服一些，并且监督好基金的使用。

　　而实际上，早就有好事的杂志对方小悦的财产进行过推算和统计了。

　　按照他们的推算，方小悦现有的财产应该在5-7万亿大流司币之间，在这笔财产里，房产和银行存款实际上只占了少数，只有五六百个亿的样子，真正的大头则是在专利上。

　　如果不是方小悦将每年的专利授权费大多数都捐赠了出去的话，他的银行存款不可能只有这么点。

　　不管是上百种中药制剂的专利权还是二十多种实验设备的专利权，都是价值连城，并且每年都能够递升价值。

　　毫无疑问，这是一笔无比庞大且不断增殖的财富。

　　且不提陈正高，老汤等人最终没能拒绝方小悦的馈赠，只说这个消息实际上很快就传了出去。

　　毕竟这么大一笔财富的转让，需要律师团队来操作以及华阳国官方认可的。

　　世界各大媒体纷纷撰文描述这一事件。

　　其中手术刀周刊用副刊对此事进行了报道和剖析。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　大意就是这笔财富放在任何一个人手里，大概都会极度奢侈奢侈，然后就算是要死了，也会将财富的大部分留给自己的后代继承。

　　可方小悦呢？这么多年来一直忙着手术，研究，实验，连个女朋友都没有谈，连一架私人飞机，一艘豪华游艇都没有买！

　　他身上衣服也就是2万块的定制，最值钱的饰品就是不经常戴的那块火焰王朝，现价500万。

　　最值钱的房产是实验中心，几年投入一共达到了100个亿。

　　这是何等的朴素啊！

　　总而言之，张杰伦医生就是将生命投入到了医学之中，无私无悔，犹如圣人。

　　好家伙，当方小悦看到手术刀副刊的网页版时，都忍不住感觉有些脸红，虽说现在距离他离开只有半个小时不到，但他还是给约翰逊主编打了一个电话：“老约，你这文章写得太肉麻了吧？让我都不好意思上街了。”

　　“哇偶，是伟大的医学家，四次诺贝儿医学奖的获得者，张先生给我打电话来了啊！”

　　话说，似乎因为方小悦最近太忙，没怎么和约翰逊主编联系，约翰逊主编有些不太高兴的样子，说话有点阴阳怪气。

　　“好了，我的朋友，估计我们说话的时间不多了，我给你留了点小礼物，希望你喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第405章、最后的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 