    赵志杰瞥了瞥叶南风手中的青铜古鼎，眼中尽是失望之色。

    这件青铜品相简直惨不忍睹，就算那些收废铜烂铁的人都不一定会收。

    对面的徐淮见状，心中十分愉快，认定叶南风这一百万打水漂了，立马拱手称道。

    “恭喜叶神医！得到心意之物！可喜可贺！”

    “贫道同样贺喜叶神医！敬佩叶神医的豪气！哈哈！”

    木道人同样面露讥笑之色。

    “叶神医！真替你高兴！能这么轻易得到自己想要的东西！说实话，这垃圾真配你！哦！我说错了，是这件青铜古鼎！哈哈！”

    唐风云朗声大笑，嘲讽的话语连白痴都听得懂。

    叶南风摇了摇头，不言不语，手掌放在古鼎之上反复摩擦。

    下一秒，众人就惊呆了。

    只见青铜古鼎之上的锈迹纷纷脱落，露出真正的本体。

    青铜古鼎之上尽是精美的雕花图案，散发着暗淡的光芒，鼎内还刻着一些铭文文字，是几千年前东汉时期的隶书。

    这件别人眼中的垃圾，到了叶南风手中，不到一分钟，便来了一个华丽的转身。

    众人看得目瞪口呆，惊疑不定。

    唐风云三人看到这一幕，脸色极为难看，仿若吃了屎一般。

    现如今这件青铜古鼎，看起来古朴沉稳，绝非凡品。

    这时，一位须发皆白的老者从人群中走出来，对叶南风开口说道，“小友，我能否借你的青铜古鼎一看？”

    “这是宋老，连他老人家都出动了啊！”

    “宋老沉浸古董圈几十年，当任着天南省鉴宝协会副会长，资历深厚啊！”

    “能够让宋老看上一眼的东西，这件青铜古鼎不一般啊！”

    众人见到来人，议论纷纷。

    “风哥，这是宋老，在古董圈子里声望极高，要不给他看看？”

    赵志杰介绍道。

    “好。”

    叶南风把手中的青铜古鼎递给眼前的宋老。

    宋老接过青铜古鼎，便立马掏出随身携带的放大镜，仔细查勘起来。

    “这件青铜古鼎上雕花精细，鼎内还刻着一排隶书，应该是出自东汉末年，年代久远，价值非凡，而这隶书内容，好像是佛经之类，研究价值极高，综合来看，这个青铜古鼎价值不可限量！”

    宋老一边端详，一边缓慢的说道。

    徐淮闻言，一脸震惊，虽然早已猜出这古鼎不一般，可万万没想到价值竟然这么高！价值不可限量！那就天价啊！一百一十万买来一个天价！叶南风这是大赚特赚！木道人脸上十分难看，他刚才还讥笑叶南风‘豪气’，谁料叶南风是真的豪气，而且运气爆棚啊！唐风云一脸涨红，无比难堪，他一直嘲讽叶南风买了一个垃圾，结果却狠狠的打了他一巴掌！东汉末年之物，佛经内容，足以彰显青铜古鼎的不凡。

    这件青铜古董的价值远超他想象！鉴定完毕后，宋老这才依依不舍的把青铜古鼎还给叶南风。

    “小友，我叫宋石桥，是天南省鉴宝协会的副会长，你这件青铜古鼎能否卖给我？

    价格随你开！”

    宋老目光灼灼的盯着古鼎，说出心中所想。

    凭这件青铜古董的价值，足以进入国家博物馆了，他这是起了爱物之心。

    “宋老，不好意思。

    这件古董我现在还不想卖了。”

    叶南风开口说道。

    他不缺钱，不想把古鼎卖出。

    况且这件青铜古鼎正好可以放在云山一号，提高别墅的逼格。

    “那好吧！如若小友改变心思，可直接联系我。”

    宋石桥见叶南风心意已决，遂给了叶南风一张名片，便回到位子上。

    唐风云三人看到这一幕，尽皆脸色阴沉难看，没有一点点先前的得意高兴之色。

    接下来，拍卖会继续进行。

    陆陆续续竞拍十几件，有珠宝首饰，有名贵书画，有珍稀药材，不过叶南风都没举牌竞拍。

    这让其他盯着叶南风的人大为失望。

    毕竟叶南风竞拍下青铜古鼎，能够在众人之中捡漏，足以证明他的鉴宝能力强悍。

    不少人想跟着叶南风竞拍，拿下好东西。

    这期间倒是赵志杰收获丰富，毕竟他财气逼人，下足血本，砸了大几千万，几乎拍下一半的拍卖品。

    “这名画，还有这几种稀有药材，想必风哥一定会喜欢。”

    赵志杰看着收获品，心中暗道。

    “赵志杰，你上次说有可提升武者实力，能延年益寿的药材？”

    叶南风开口问道。

    等了好久，没看到自己心动的东西，他也略微的坐不住了。

    “风哥，这绝对有！我可以向你保证，不过照目前形势看，那个药材估计是压轴了。”

    赵志杰缓缓说道，随后话锋一转，“风哥，你也别着急，听说这次拍卖会还有一样宝物。”

    “什么宝物？”

    叶南风心中微动，开口问道。

    “听说是一个有关风水的罗盘。”

    赵志杰想了想，开口答道。

    “罗盘，我不是很感兴趣。”

    叶南风摇了摇头，开口说道。

    风水之物，一般是被术法高人施了术法，对于普通人意义非凡。

    可对叶南风自己懂术法，就意义不大了。

    他若想，只要花费精力，集齐材料，弄出一个罗盘宝物，并不是很难。

    见叶南风对罗盘不感兴趣，赵志杰目光不由暗淡一分，随即又闪亮起来，说道，“风哥，那等下你帮我看看。”

    “好。”

    叶南风点头应道。

    不一会，赵志杰期待的罗盘登上了拍卖台，顿时成为众人的焦点。

    可见不少人是为了该罗盘而来。

    毕竟风水宝物，传闻能够更改气运，逆天改命。

    就算他们是市级地区的豪门富家之人，但是谁都想一飞冲天，成为家族第一人，或者让家族成为华夏的大豪门。

    罗盘一出现，唐风云的目光便没有离开拍卖台，眼中充满占有的欲望。

    “木道人，你说的就是这个罗盘？

    能助唐家势力大涨，一统天南省？”

    唐风云只觉一阵口干舌燥。

    “是！就是这个罗盘！”

    木道人脸色微变，目光闪烁，点头应道。

    “这风水罗盘，气息内敛，但仔细观察却可以发现其周围有震荡纹波，定是术法大师的修炼之器，我若得之，修为定能突飞猛进！到时候略微感谢下唐家即可。”

    木道人心中一片火热。

    

