    尊严！

    尊严！

    这个词，让很多百姓觉得，眼前的天都蓝了几分。

    空气也清新了一些。

    是错觉？

    不！

    是忽然感觉，自己被真正重视了。

    当然。

    也有一些人脸色不太好看，比如拥有大片土地的地主，新朝要回购耕地，他们是卖还是继续抓在手里？

    “坚决不能卖！”

    “就是！”

    “咱们几代人努力才有了现在的局面，要是卖了，以后怎么办？”

    “。。。”

    大多数手里有很多地的当然不想卖。

    土地，历朝历代，都是生存的根本。

    几代人努力下，才有了眼前局面，虽然说是市价，可银子终有花完的时候，而土地可以源源不断产出。

    不过还是有人多想了一步。

    “镇守大人说过，不足两扇的补足，本村不够的就迁去别的村，甚至开荒，总之，一定保证一家两扇。”

    “那么，问题来了。”

    “若是别的家庭都有地，我们的田谁来种？”

    “若是荒着，新朝就会收回。”

    “。。。”

    一番分析，顿时头大。

    是啊！就算允许你捂着，可又是谁来种？

    即使种了。

    由于土地面积超标，也得缴纳很多税赋。

    等于说，新朝根本不支持土地过于集中在某些人手里，再一想到立法初衷，如果自己非要死死的捂着。

    会不会得罪镇守大人？

    这是一个问题。

    交好地方父母官，算是基本的认知。

    若是不卖，人家任务完不成，在心里给自己记上一笔咋办？

    这么一想，心中的坚持，渐渐动摇。

    。。。

    次日。

    上午。

    人口登记正式开始。

    非集中登记，而是挨家挨户上门。

    某村。

    从村头的第一户人家开始。

    “镇守大人。”

    见到镇守，一家之主有点拘束，全家人都站在桌旁。

    “别紧张，坐！”

    “不敢！”

    “。。。”

    怎么都不敢坐，见其如此，若每到一家都这样子，接下来会很麻烦，于是，护卫通过芯片沟通了上级。

    很快，整个南庆基层登记人口的护卫得到命令。

    ---不劝坐。

    房间内。

    众人只见镇守拿出一张登记册。

    “姓名。”

    “。。。”

    “家里几口人？都叫什么？”

    “。。。”

    没多久就把一家人的基本信息填满，按照入户顺序，连门牌号都给编好，最后撕下了复写纸的下一面。

    “给！”

    “这是凭证，以后用作换取户口册。”

    “至于什么时候领，届时会送上门。”

    “。。。”

    说完后，转身去下一家，村长也跟在一旁，心头感觉新朝的工作作风大不同，以前哪会来村里面登记。

    而且还承诺户口册送上门，太勤政了。

    。。。

    此时。

    东岛。

    一个巨大的印刷车间。

    咔！咔！

    印刷机飞快运作起来，一张张户口分页被打印好，相比入户登记的内容，打印出的分页多了一些信息。

    ---身份证号。

    按照一定编号规则，在录入信息后都会有个号。

    舒甫拿起一沓。

    纸张不错。

    特殊材质。

    不可能被仿冒。

    有了唯一识别，很多事情就好办了，比如下一步的分田，确权，都会有相关的证件，明确个人的权利。

    主要是安稳人心。

    有个证，代表着一种承认。

    除此之外。

    房产。

    地产。

    田产。

    .......

    各种契约也会陆续开始更换，完善所有权制度。

    接下来。

    医疗。

    教育。

    工作。

    福利。

    ......

    一系列的事情，都得跟着身份证走，十分的重要。

    即使护卫登记慢了点，但可避免出现一些闹心事。

    这一步搞定，之后就会轻松很多。

    而且速度也不算慢。

    一个村几百上千人，但户数没有那么多，平均算下来，半天能登记完一个村子，一个镇子也就十来天。

    最真实的基层数据，将会是下一步很多工作的依据。

    刷刷的翻了下户口页，放回原位。

    这些都没分户，还是一摞纸，倒也无需担心弄混，组装工作由机器完成，根据录入信息制作成户口溥。

    没有华夏户口那么厚。

    仅仅是一个塑料套子，而且也结实。

    塑料哪来？

    当然是炼石油的产物，事实上，在今年中旬的时候，正元工业区就开始供应一些塑料制品，不算稀奇。

    当初卖抽纸，外包装就是塑料。

    后来电风扇也就都是塑料外壳。

    因此，发出去，也不会太超纲。

    正元工业区这一年来，新产品可不少。

    重载马车，面巾纸，太阳镜、抽纸。。。都还是去年十一月份推出的商品，现在已经过去了整整一年。

    产品线极大丰富。

    纸张。

    塑料。

    纺织。

    药物。

    ......

    这一年来，又圈了一大笔钱。

    刺激得各方势力眼睛都红了。

    也就在他们差不多想要‘收割’的时候，班宪造反，打乱了计划，现在估计还在密谋着大延事态一定。

    就一起瓜分这一块肥肉。

    对此舒甫只能说：做梦！

    谁端了谁，还不一定呢。

    。。。

    溜达了会儿。

    舒甫的身形消失在印刷车间。

    不一会，来到一处原野之上。

    这里是异星面积排名第六的大陆，一望无际，全是平原，此时，正有一辆辆车在地平线范围内工作着。

    平整土地。

    修建建筑。

    之后会被开发成耕地。

    没办法。

    指望在四方势力范围内弄机械化，实在是有点困难，两扇地以下免税，首先一点就减少了粮食上缴量。

    遇到大范围天灾的话，中枢得有粮才行。

    指望上缴？还是算了吧，倒不如自己种。

    不仅仅是粮食。

    糖类。

    肉类。

    棉花。

    ......

    都是生活所需，倒不是真缺，而是不希望关键时刻拿不出来，整个异星，目前整体处于缺衣少食阶段。

    而自己又是一个心不太硬的人。

    若是一统。

    不可能保证像地球那样的物质供应，但也不能吃不饱穿不暖。

    这片大陆位于南半球。

    北半球入秋入冬。

    这里是入春入夏。

    机械化快速开垦出来，立马可以下种。

    主食类的种子，靠异星收购上来的完全够用，耕种百万亩都没有任何问题。

    而棉花嘛，异星也有类似植物，但没有那么多种子，因此，只能先在地球收购，种上一些，满足需求。

    同时，再大规模生物培育异星的产棉植物。

    产糖也是一样。

    先用地球的甜菜和甘蔗替代。

