    第930章 五千万弟子

    “千万不嫌少~”徐凡沉思说道。

    上灵看到徐凡的样子急忙说道：“大长老，不用全都收为内门弟子，给他们一个当外门弟子的机会，已经算是踏上仙路的机缘，培养他们消耗不了太多资源。”

    “我看隐灵岛的规模，至少要3亿内外弟子才能显得热闹一点。”

    “咱们折中取个数，1.5亿弟子如何, 按照这个比例，隐灵门晋级为仙宗有望。”

    看着徐凡沉思的样子，上灵决定加一把火。

    “上灵真仙，做你们镇守真仙的是不是都有考核。”徐凡好奇问道。

    “当然有考核，我们这些镇守真仙全都受到星月城管辖，每千年完不成目标，还会被责罚, 最重要被沉到弱水炼狱中千年。”上灵有些恐惧说道。

    在仙界当镇守真仙, 好处与风险相互伴随。

    “干你们这行风险这么高吗？”徐凡皱着眉头说道。

    “唉，一言难尽，若非无奈，我也不想当这镇守真仙，既然当了就要尽职尽责为一城所服务。”上灵眼泪汪汪地看着徐凡。

    “过段时间我会开仙门招收弟子，至于数量，我还需要考虑一下。”徐凡说道。

    开玩笑，一次性招收上亿弟子，光人吃马嚼隐灵门就得破产。

    “好，在仙界之中，无论是宗门还是仙宗圣门，只要一开仙门，至少都是千万甚至上亿弟子招收, 以后大长老习惯就好。”上灵说完便告退离开了。

    “葡萄，仙界其他宗门一般招收多少弟子？”徐凡问道。

    “那上灵真仙说的是真的, 有些宗门大开仙门一次性招收数亿弟子。”

    “有时候甚至还会横扫几座巨城所有稍微有些天赋的孩子。”葡萄回答说道。

    “老实说, 如果光给功法和教导的话，一次性招收上亿弟子也没什么。”徐凡突然摸着下巴说道。

    一直以来，隐灵门虽然看着热闹, 但其活动范围只是在那几片特定的区域，隐灵岛更多的地方属于未开发状态。

    “葡萄，你算一下宗门一次性招收多少弟子比较合适。”徐凡突然说道。

    “主人，外门内门弟子10:1的话，招收三千万弟子最为合适。”葡萄回复说道。

    “3000万，可以。”徐凡点了一下头。

    “那就把外门岛屿扩建一番，顺便再凝聚一個专门教导弟子的幻界，这样可以节省教育资源。”徐凡想了想说道。

    “遵命~”

    上灵刚一回到金器城中，就收到了徐凡的消息。

    上灵笑了起来。

    “3000万，已经够可以了，千年考核临近，这样起码不用受责罚。”上灵长舒一口气说道。

    随着金器城衰败，越来越多的宗门离开，如今整座金器城只有那些歪瓜裂枣的野生小宗门，

    没有传承功法体系，更别提让他们招收这么多弟子。

    前段时间来的隐灵门，在他看来, 绝对是在宗门中算得上是精品。

    这也让他千年的KPI落到了隐灵门身上。

    “传令金器城范围内所有凡人国度和大城, 选拔出有灵根的适龄孩童, 准备参加隐灵门的入宗测试。”上灵兴奋说道。

    这么多年，这是他第1次面对千年考核提前完成任务的一回。

    “遵命！”上灵身边的真仙恭敬说道。

    消息一经传出，金器城范围内所有的凡人国度全都兴奋起来，时隔数千年之久，他们终于等到了有宗门愿意大开仙门，给他们一个踏上仙路的机会。

    此时徐凡的小院中，已经晋级为准仙李星辞正在此拜见。

    “师傅，徒儿回来晚了~”李星辞行礼说道。

    “起来吧，我听葡萄汇报，这段时间你挺操劳，一直活动在附近这几座巨城之中为宗门布置情报网。”徐凡把李星辞扶起欣慰说道。

    “都是徒儿应该做的。”

    “宗门后边要大开仙门，招收3000万弟子，这样你就有充足的人手可以用了。”徐凡说道。

    “3000万，徒儿以为要大开仙门的话5000万弟子最为合适。”李星辞建议说道。

    “为什么是5000万？”徐凡疑惑问道。

    “徒儿在组建情报网之时，无意中听到，如果一次性招收5000万弟子的话，能培养出金仙的概率要稍微大一点。”

    “还有徒儿看好多宗门大开仙门，招收的弟子也都是在这个数量之上。”李星辞解释说道。

    “5，000万就5，000万，反正以咱宗门的底蕴，3，000万和5，000万没有什么区别。”徐凡笑着说道。

    两人坐在小院的凉亭中，徐凡凝聚了两杯大道之茶，就这么细细品味着。

    “这次在周边巨城逛了逛，有什么体会。”徐凡问道。

    “除了遇到的人修为高一点，跟飞羽剑也没有什么太大区别。”

    “唯一差一点的就是仙界的修士更加注重仙玉。”李星辞说道。

    “这是很正常，仙界何其辽阔，仙丹圣药，各种逆天提升修为的灵宝是多不胜数，这些都可以用仙玉买到。”

    “在仙界一个资质平庸的人，只要有足够的仙玉，一路平坦修为到金仙也没有什么问题。”

    “所以在仙界修士眼中，修行和仙玉并重是很正常。”徐凡端起轮回大道之茶喝了一口。

    李星辞点了点头。

    三个月后，徐凡召集1万名弟子。

    “这一次宗门大开仙门广收弟子，需要你们每人去一个凡人国度去招收有资质的孩童。”

    “3岁至16岁，只要能通过宗门测验就给我带回来进行第2次考核。”

    “随后按照葡萄会根据你们得到的任务传送到指定凡人国度中。”徐凡对着道场中1万多名弟子说道。

    “保证完成任务！”1万多名弟子齐声说道。

    随后这1万名弟子在葡萄的指挥下，传送到了各自匹配的凡人国度中。

    大师兄熊力则是带队去往了金器城，那里汇聚的凡人和修士最为多。

    徐凡看着这些弟子一个个离开，不禁叹了口气。

    “都来到仙界了，弟子也都是准仙，在给予灵石积分奖励，有些不合适。”

    “给仙玉的话，又他妈不够。”

    徐凡再一次感受到了仙玉危机。

    (本章完)

