    傍晚，作战指挥室一如既往的安静着，所有刚刚巡逻完回来的队员累的宛如生活已经没有了盼头一样的瘫坐在自己的位置上面休息。

    原本以为作战指挥室会这样安静很长一段时间，等队员们都休息好了才会热闹起来，却没想到久世哲平就是浑身劳累都坐了起来。

    “今天好像是大岛彗星经过的日子，可要看紧点才行。”说着，久世哲平已经在调出大岛彗星的轨道图，看着那只是经过地球的轨道，久世哲平将画面调到了卫星图像。

    未来也对大岛彗星很感兴趣，在听到久世哲平说大岛彗星的时候立刻来到了久世哲平的旁边看着久世哲平的电脑屏幕。

    久世哲平拿起面前的水杯喝了一口水，而后环顾了一下作战指挥室寻找着天谷木之美的身影：“木之美呢，她不是说也想看大岛彗星的吗？现在去哪里了？”

    风野信端着冲泡好的奶茶走到久世哲平的身后看着久世哲平调出来的卫星图浅浅的抿了一口奶茶：“木之美刚刚出去了，可能要等一下才能回来。”

    久世哲平和未来点点头表示自己知道了。

    “你们随时注意着大岛彗星的轨道运行情况，如果出现什么异常情况，记得汇报。”风野信看了看漆黑一片，偶尔能看见几个星球在闪烁着的屏幕，端着奶茶返回了自己的位置。

    天谷木之美刚好返回来，看到没有戴眼镜的天谷木之美，风野信和正拿着咖啡粉出来的迫水真吾怔了一下。

    随后迫水真吾露出了一个温和的笑容，拿着咖啡粉去冲泡咖啡。

    风野信也离开了作战指挥室。

    天谷木之美小心翼翼地看着自己的队友，发现他们好像没有注意到自己没有戴眼镜神情有些低落下来的走回自己的位置上。

    未来似乎也察觉到了是天谷木之美回来了连连朝她招手：“木之美，快过来快过来，大岛彗星已经出现了！”

    天谷木之美闻言，迈步走了过去。

    在久世哲平和未来，天谷木之美查看大岛彗星情况的时候，此时的大岛彗星上也发生着激烈的战斗。

    扎姆夏将面前的两个马格玛星人给用自己的剑全部消灭掉之后，便准备乘坐着碎裂开来的大岛彗星的碎片前往前面的那颗蔚蓝色的星球。

    在扎姆夏和两个马格玛星人的战斗结束之后碎裂开来的大岛彗星顿时改变了自己原来的轨道航行，而这一幕刚刚好被守着大岛彗星看着情况的久世哲平和未来给捕捉到了。

    “这是怎么回事？大岛彗星突然改变了轨道朝着地球飞过来了。”

    久世哲平这时也没法再悠哉游哉的端着茶杯边注意着大岛彗星的情况，边喝着茶杯里面的饮品了。

    将手里的茶杯放到桌面上，久世哲平双手快速的在键盘上面敲打着。

    久世哲平的话也将大家的注意力吸引了过来，只是迫水真吾在看了一眼之后就接到了一个通讯出去接通讯。

    与此同时，基地的警报声也急促的响了起来，风野信在基地的警报声响起的时候也赶回了作战指挥室里回到自己的位置，迫水真吾也接完了通讯返回了作战指挥室里。

    “听说大岛彗星要撞过来了？”还没等风野信开口，紧接着来到作战指挥室穿着一身和服的鸟山辅佐官和圆秘书走进来问道。

    “计算轨道后的结果，撞上的概率是百分之九十四。”久世哲平回答道。

    听到这里，鸟山辅佐官双腿一软瘫在了地面上。

    圆秘书看了一眼鸟山辅佐官，再看向久世哲平问道：“预测的降落地点是在哪里？”

    “按照现在的轨道来看，是在太平洋上。”久世哲平道。

    “是在太平洋上啊，那就没什么事了。”鸟山辅佐官心大的道。

    风野信闻言看向鸟山辅佐官：“不是说没有落到这里就安全，如果落到了太平洋上面，那么就会引发巨大的海啸，周边的国家就会被波及到，甚至是沉没到海底里。”

    听到风野信的话的鸟山辅佐官刚给了自己一个安慰之后又被泼了一盆凉水，照风野信这么说，这里铁铁的会被波及到。

    “这个坠落物的直径大约有七千米，估计散发出的能量最低也要超过五千万吨当量。”久世哲平说出一个数据，大家的脸色变得很难看。

    “风野副队长说的没错，如果这个东西坠落下来的话，全世界各地都会出现大海啸。”圆秘书听到这个数据整个人都感觉不好了。

    这东西坠落下来，起码超过一大半的陆地会遭殃。

    “GUYS宇宙基地的V99已经有了相应的对策了，决定用银鲨炮来攻击。”迫水真吾看着自己的队员开口说道。

    闻言，队员们点了点头。

    此时在地球外面的V99攻击卫星也将炮口对准了向着地球快速的飞来的大岛彗星，随着大岛彗星飞进了V99的射程范围，V99也发动了攻击。

    正和巴尔吉星人战斗的扎姆夏看到朝着它攻击过来的绿色的光线，立刻挥动自己的星斩丸将V99攻击过来的光线切断，而后反手将第二道攻击过来的光线反弹回去将V99击毁。

    看着越来越近的蔚蓝色的星球，扎姆夏已经没有心思和巴尔吉星人继续战斗下去，身形离开了大岛彗星的碎片快速的飞往地球。

    巴尔吉星人见状，也立刻追了上去。

    两人踩踏在大岛彗星上面的力量直接震碎了大岛彗星，原本还很大块可以轻易消灭掉的陨石现在变成了一块块的碎石。

    看到电脑屏幕里面原本显示着两块陨石的画面突然变出很多的光点，久世哲平的脸色当即一变：“这是怎么回事？”

    “怎么了？”久世哲平的异常引起了现在如同惊弓之鸟一般的鸟山辅佐官。

    “大岛彗星裂开了很多的碎片，而日本刚好就在碎片坠落的轨道上面，如果这么多的碎片坠落下来……”

    久世哲平说着，已经不想再继续说下去了。

    如果这么多的碎片全部坠落下来，那将会造成多少伤亡。

    “别想太多，队长，立刻去申请迎击许可，我们现在要做的，就是将这些坠落下来的陨石，全部拦截消灭，不让它坠落到地面。”风野信站起身来看向迫水真吾，神情严肃的说道。

    迫水真吾点点头，他立刻用作战指挥室里面的电话去联系总部获取迎击许可。

    因为此次的事态非常的严重，所以总部那边也是很爽快的就给了迎击许可。

    迫水真吾挂断电话，看向作战指挥室里的队员们：“支部这边的迎击许可总部已经同意了。”

    “那就让我们乘坐凤凰号去将这些陨石全部消灭掉。”相原龙开口道，但是很快相原龙也想起来了什么。

    然而这句话一出，大家的表情变得古怪起来。

    “凤凰号现在在大整修，根本无法出动。”斑鸠乔治道。

    风间真理奈合起手上的杂志：“那都是某个家伙在迎击格茹麦特时胡来的后果。”

    “最重要的还是自己去维修结果把凤凰号弄得更乱，让整备班的工作量一下子加大了很多导致现在还在维修凤凰号。”风野信也给现在已经被刀扎透了心的相原龙再补了一刀。

    相原龙：“……”

    “不过推进号还能飞，我和未来先驾驶推进号出击和掩护银鲨炮，用银鲨炮来拦截陨石的事就交给你们了。”风野信看向未来。

    未来会意，立刻跟着风野信离开了作战指挥室直奔机库。

    推进号快速的冲向云霄，正准备汇报现在的情况的时候，推进号的自动警戒系统却是突然响了起来。

    听到自动警戒系统响起的未来有些懵。

    然而随即与推进号擦着机身而过的扎姆夏和巴尔吉星人的出现让未来瞬间就明白了为什么推进号的自动警戒系统会响起。

    “这里是未来，有两个宇宙人往地面降落。”未来立刻将这个情况汇报给作战指挥室。

    “看着两个宇宙人的降落轨道好像在凤凰巢附近啊。”风野信摩挲着下巴低声说道。

    听到了这句话的鸟山辅佐官怔了一下之后，拿出一块写着字的头巾绑在头上后拿出自己的木剑撑在地面上：“风野副队长，未来，你们立刻去追击宇宙人，务必阻止宇宙人前进影响凤凰巢。”

    “可是……”未来蹙起眉头。

    如果让推进号去追击宇宙人的话，那这些坠落下来的陨石怎么办。

    “没有可是，赶紧去追击！”鸟山辅佐官的语气变得严厉起来。

    未来还是头一次听到鸟山辅佐官的话这么有气势，一时间有些呆住了：“GIG。”

    基地里的GUYS队员也有些不理解鸟山辅佐官的安排。

    “如果推进号不去拦截这些陨石的话，陨石就要落下来了啊？”相原龙急躁道。

    “这不明摆着的事吗？是吧圆？”鸟山辅佐官甚至是没有转过头，圆秘书就立刻会意。

    “还是让未来和阿信去看下吧？”天谷木之美道。

    “没那个必要。”圆秘书一脸高深莫测，随后离开了作战指挥室来到了一个角落里用记忆显示仪打开了封闭起来的柜子连续按下了什么按钮，再推动了两次拉杆。

    随着圆秘书将两个拉杆都往上面推开，凤凰巢的外面从地底下升起了两台银鲨炮。

    迫水真吾很快就理解了为什么鸟山辅佐官会是胸有成竹的模样，他看着满脸得意的鸟山辅佐官微笑着说道：“基地这边也配备了银鲨炮对吧？”

    鸟山辅佐官点点头：“是的，我们就用银鲨炮来进行攻击。”

    话音落下。

    基地突然发生了剧烈的震动，没有防备的GUYS队员和拿着很多线路跑向作战指挥室里的圆秘书被这个震动震得东倒西歪。

    伴随着震动的出现，凤凰巢里面的电路也炸出了火花，整个基地里面的电路出现问题，光线直接消失，备用电路启动，昏暗的光线让大家勉强的看清楚作战指挥室环境。

    圆秘书倒在地面上，拿着这些线路快速的站起来跑向作战指挥室。

    “果然坠落到这里来了。”天谷木之美突然开口说道，随后双手快速的在面前的电脑上敲打着，将凤凰巢周围的环境调取出来，看到电脑里面的画面，天谷木之美立刻调取出资料。

    天谷木之美看着调取出来的资料念道：“在ZAT的档案里面找到了同族的资料，注册代号，宇宙海人巴尔吉星人。”

    巴尔吉星人刚刚落地之后，扎姆夏也紧接着落到了地面上。

    相原龙看着后面出现的扎姆夏说道：“这个呢？”

    天谷木之美在看到扎姆夏的时候也是快速的查找着GUYS里的怪兽档案，可无论她怎么查找都没有查到同族记录。

    天谷木之美焦急道：“没有记录！”

    “木之美，主系统确认。”迫水真吾没有理会太多，现在最重要的是要消灭掉那些坠落下来的陨石。

    落到地面上的扎姆夏和巴尔吉星人很快的又打在了一起，追过来的推进号里面的风野信和未来看着他们之间的战斗蹙起了眉。

    “他们这样打是会波及到银鲨炮的吧？”未来担忧的说道。

    “那就不让他们的战斗波及到银鲨炮。”风野信抬起手，幽蓝色的时空之力在风野信的手掌心当中散发出淡淡的光芒。

    两道时空隧道突然的开在了扎姆夏和巴尔吉星人的脚底下，完全没有预料掉脚底会突然一空的扎姆夏和巴尔吉星人掉进了时空隧道里面，紧接着出现在远离凤凰巢的地方。

    风野信收起了时空之力，抹去额头上渗出来的冷汗：“人类形态能使用的时空之力太弱了，没办法将他们送到别的星球上面，而且他们还在时空隧道里面攻击时空隧道，差一些时空隧道就被他们打崩了。”

    “你没事吧阿信？”闻言，未来神情担忧的问道。

    风野信轻轻的摇了摇头，说道：“我没事，他们在那里战斗的话，应该是波及不到银鲨炮了。”

