    第412章 

    结果只说了这些根本无法确认的东西，实在浪费了她刚才那么多的感情。

    所有人中。

    只有方悠雪站在夏凉的背后，一脸遗憾的看着众人。

    当初她也这样怀疑过夏凉。

    到后来，打的不过是自己的脸罢了。

    见所有人的视线都看向了自己，夏凉也是淡笑着将唐三彩拿在手中。

    淡淡一句。

    “不就是几块钱的一个唐三彩吗？如果我猜错了，十倍赔偿又如何？”

    轰！

    话语说完，其他人还没有反应过来。

    夏凉便直接将手中唐三彩直接朝着地面摔去。

    伴随着咔嚓一声，唐三彩瞬间四分五裂。

    鉴定台上顿时一片寂静，楚玲沐他们都没有想到，夏凉居然真的敢把这个唐三彩砸了。

    这是有着多大的自信。

    要知道。

    如果摔的这个唐三彩为真。

    夏凉恐怕要赔偿百万。

    而楚玲沐的直播间，也在此刻瞬间沸腾了起来。

    “我的天，真的砸了！”

    “一块钱唐三彩直接砸了？这就是有钱人的生活吗。”

    “这帅哥这么自信，说不定这个唐三彩真的如他所说，是个假的，那就不值钱了。”

    “先看看再说，沐沐，快把摄像头对准地面的碎片啊！”

    将唐三彩摔碎后，夏凉甚至根本都没有去看地上的碎片一眼。

    拍了拍手中的灰尘，对着三位鉴定家和楚玲沐说道。

    “我说的是真是假，一看便知。”

    三位鉴定家直接围了上来，而楚玲沐也是盯了夏凉一眼后，也朝着最靠近自己的一块碎片走去。

    虽然夏凉真的摔了唐三彩让她有些吃惊。

    不过。

    楚玲沐还是不相信夏凉所说的话。

    “到时候看怎么赔死你！”

    话音一落，楚玲沐还没走到碎片前。

    咦？

    就听见另一边拿起碎片的三位鉴定家发出了疑惑的声音。

    见状。

    楚玲沐也愣了一下，急忙捡起面前的碎片，整个人也是倒吸了一口冷气。

    唐三彩的内部，早已破碎不堪。

    碎片的断面，有着一层又一层，其中的破损程度，远远超过了自己的想象。

    而楚玲沐还是有些不相信，急忙又捡起了另一块更大的碎片。

    而这块碎片中。

    断层则更为明显。

    越往内部，就越破碎。

    而且内部断面的物质光泽与相貌，明显就不是唐朝的东西。

    只需几眼，楚玲沐便看了出来，这断面，绝对是近几年才烧制成的。

    随后，楚玲沐还数了一下一共有几道断层。

    一，二，三，四，五！

    不多不少，正是夏凉刚才所说的五次！

    蹲在地上的楚玲沐。

    一遍又一遍的数着唐三彩碎片的断层。

    但无论她数多少遍，都是只有五层这一个答案。

    在这个过程中，楚玲沐的神情也是彻底的傻了起来

    数息后。

    楚玲沐才缓缓抬起头。

    此时另外三位鉴定家，早已在一旁看着楚玲沐。

    眼中的震惊，一个比一个夸张。

    甚至有一位鉴定家端着茶杯的手都有些微微发抖。

    看了夏凉一眼，楚玲沐眼中的轻视已经完全消失。

    专业取代的，是浓浓的忌惮和好奇神色。

    只有夏凉背后的方悠雪，一脸的平静，还啧了啧嘴笑道，仿佛在说。

    “看吧，都不信我，被吓到了吧！“

    而这时候。

    楚玲沐才回过头，对早已等得不耐烦的直播间观众开口道。

    “这唐三彩，的确是赝品，而且制作工艺，和夏先生所说的完全一样！”

    轰！

    这句话犹如一颗炸弹，直接在直播间中炸开了锅。

    一时间，直播间的热度再次上涨了不少。

    房管在刚才，也将直播间标题改成了‘直播砸价值一百块的唐三彩！’

    所以现在直播间的观众，已经比刚才又多了几十万。

    “我的天，这帅哥的眼力也太恐怖了吧。”

    “大师，绝对是大师啊，连沐沐都看不出来都东西，居然一下子连制作工艺都说出来了。”

    在看楚玲沐直播的人群中。

    也有着不少的专业人士。

    他们比普通的观众更加的震惊，在此刻也是直接发声道。

    玲珑古玩店：“我做古董行业这么多年，从未见过能够一眼说出赝品内部结构的人，这人的眼睛恐怕比x光还要厉害，实在佩服，礼物送上！”

    玲珑古玩店送出火箭×1！

    而更多的礼物，也在不断的刷屏。

    只有楚玲沐她们这种专业人士才明白明白。

    夏凉的眼光有多么恐怖。

    先不说，夏凉是怎么知道这唐三彩赝品制作方法，和烧制了几次的。

    即便是把这唐三彩是赝品看出来。

    恐怕就连一级鉴定师都做不到。

    直接说出其内部结构，恐怕整个华夏都无人能够做到。

    “是我刚才冲动了，我先向你道个歉，不过我想知道，你究竟是怎么看出来这么多东西的？”

    走到夏凉前方，楚玲沐认真的道了一个歉。

    其他三位鉴定家也来到了夏凉旁边，全部一脸兴奋的询问夏凉的鉴定方法。

    在古玩鉴定一行中，眼光能够决定一切。

    你能够看出多少，就代表了你的地位如何。

    夏凉能够看出他们连门道都摸不着的东西，就说明夏凉的层次，早就在他们之上。

    所以他们看向夏凉的眼光，此刻也无比的尊敬。

    而面对着几人的询问。

    夏凉倒是有些不知所措了起来。

    毕竟他的方法，是其他人不能用的。

    “这，天机不可泄露。”

    想了想，夏凉还是说起了自己最熟悉的台词。

    见状，三位鉴定家也只得悻悻的回到了座位上，给其他人继续鉴定。

    而楚玲沐却如同一个狗皮膏药般，黏上了夏凉。

    “既然夏哥你不愿意说，那你能陪我直播一会吗？”

    “陪你直播？”

    夏凉疑惑了一下。

    而楚玲沐也将手机屏幕拿到了夏凉前，对他道。

    “你看，我的粉丝都在说要见你，你就陪我玩玩吧。”

    对着屏幕说完后，楚玲沐还悄悄附到夏凉的耳边低语了一句。

    “我直播间好久没这么多人了，你就留一会，陪他们玩玩，晚上我请你们吃饭！”

    听楚玲沐这么说，夏凉也只好点了点头。

    见状，楚玲沐也直接将摄像头对准了夏凉。

    这下子，整个直播间都躁了起来。

    “拜见大神，拜见大神！”

    “大神，继续给我们说说古董鉴定的一些东西吧，让我们也好好学学。”

    “我看大神的眼睛肯定开过光，不然不可能这么准！”

    看着直播间从未达到的热度，楚玲沐的眼睛也在发光。

    不过她毕竟直播多年，有着经验，马上带起了节奏。

    “就这么干讲有什么意思，来，我们来直播鉴宝，只要送火箭的，我们马上连线，可以直接请夏大师鉴定你们家中的东西！”

    此话一出，整个直播间都哀嚎了起来。

    “不行不行，我家也有东西想给大神鉴定，但我刷不起火箭，难不成就不能鉴定了吗！”

    “没错，万一刷火箭的人是你们的人呢，到时候你们自己演戏也不一定。”

    “对，我甚至还觉得刚才的一切都是演的，我不服！”

    看着直播间里突然走偏的节奏。

    楚玲沐也是及时说道：“那你们想怎么办？”

    “抽奖！开个抽奖，抽到谁就连谁！”

    “也就只有这样了。”

    话一说完，楚玲沐也是直接开启了一个小小的抽奖。

    很快，便有人抽中。

    开启连线后，一个年轻的小伙出现在了屏幕的另一边。

    看见他的昵称，很多人都愣了一下。

    这不是刚才说要鉴定自己家喂狗碗的人吗？

    而在他的手中，还真的就拿着一个脏兮兮的碗！

    一边拿着碗，小伙子还一脸兴奋的看着摄像头。

    “还真抽到我了！大神，快给我鉴定鉴定我手中的碗，是不是古董。”

    将脏兮碗靠近摄像头，小伙子声调还高了几分。

    不过没等夏凉说话。

    直播间里的其他人，便直接刷了屏！

    “大哥，你这不会真是喂狗的碗吧。”

    “我看多半就是，你看这碗外面都包浆了，也太恶心了吧。”

    “这直播鉴宝的第一个东西就这么脏，简直是没开好头。”

    “低于十万的东西就不要拿出来鉴定了，丢脸。”

    这些观众也没几个觉得，这碗是个好东西的。

    而在这个碗被拿出来的同时，楚玲沐也是认真的看了看。

    毕竟这已经成为了她的习惯。

    不过这个碗，毕竟太脏了，连一丝表面都看不见。

    楚玲沐自然是什么也没有看出来。

    也不知这个碗装了什么啥，既然是喂狗的，指不定装了什么。

    “你们都一边去，这东西我有直觉，肯定不一般，你们都不懂。”

    装作惋惜的摇了摇头，小伙再次把碗拿近了摄像头，询问着二人。

    不过楚玲沐倒是摆了摆手。

    “这东西太脏，我根本看不出来，你还是让夏大师看看吧。”

    “沐沐眼光不行啊！这么好的东西都看不出来，那么夏大师，你给我看看？”

    小伙的语气也紧张了起来。

    看着他手里拿的碗，夏凉也是不由得笑了笑。

    他没有想到，这小子居然拿了个这种东西来个自己鉴定。

    当自己动用系统，弄明白这碗的来历后，连他都有些哭笑不得。

    “大神，你笑什么啊，快给我说说，这东西是啥来着，我觉得我这个碗，肯定不一般，那天我从马路上捡到时，就感觉它和我有缘！”

    小伙还在源源不断的说道。

    而弹幕里也再次热闹了起来。

    “原来是路边捡的啊。”

    “就路边捡的一个东西，你还以为是啥呢。”

    “其实我觉得不一定，说不定这个碗真的是一个值钱的古董！”

    “还是等大神看看他会怎么说吧。”

    所有的视线，一下子又回到了夏凉的身上。

    连方悠雪和楚玲沐都看向了他，显然也是不清楚这个碗究竟是个什么东西。

    “你觉得你这个碗，是什么来历？”

    淡笑两声，夏凉突然反问道。

    “我觉得，我这个碗应该是南宋或者北宋的。”

    “猜对了一半。”夏凉淡淡道。

    此话一出，整个直播间都沸腾了起来。

    小伙也是直接愣住了，两秒钟后已经彻底的兴奋了起来。

    在他看来，自己这个碗即便不是南宋的还是北宋的，也肯定很值钱，到时候走上人生巅峰迎娶白富美，还不是分分钟的事情。

    “那大神，我这个碗，是什么碗？”

    “你这个碗嘛。”

    夏凉买了个关子。

    “不是南宋的，也不是北宋的。”

    “而是赠送的！不信你洗洗干净看看，上面是不是有‘红河大酒店欢迎你’这几个字。”

    话音一落，整个直播间顿时都安静了下来。

    而与楚玲沐连线的小伙画面，也是完全静止，就好像卡了一样！

    数息之后，弹幕才被彻底引爆。

    “笑死我了，原来是个赠送的碗。”

    “我还以为是个啥呢，兄弟，你还是把碗放回去继续喂狗吧。”

    “楼上的先别笑了，你们有没有想过，这碗外表这么脏，连一点内部的痕迹都看不出来，可这个夏大师，是怎么知道里面有这些字的！”

    “没错！刚才那个唐三彩，可以说夏大师经验老道，眼光独特，所以能够看出那个赝品的真相，但这个碗，他又是怎么看出来的？世上的碗千千万，这个还这么脏，居然也能够看清楚里面有什么字，这都不是鉴宝了，这是变魔术吧！”

    看着几乎从未达到过的直播间热度，和满屏的弹幕。

    楚玲沐显得十分开心，但和其他观众一样，她也不清楚夏凉究竟是怎么做到的。

    “夏大师，我们现在可是隔着一个屏幕看那个碗的，碗的表面全身泥土，一点碗的痕迹都看不出，你为什么会知道碗上有字？”

    而直播间内的弹幕，也全部变成了问号。

    “我就不信夏大师这么厉害，那个谁，快去把碗洗了拿过来，不！你去端盆水，当着我面的面洗！”

    “没错，快去。”

    “我也要看，这就是打脸现场吗？”

    看着这些弹幕，神色已经黯淡下去的小伙，也只得乖乖的去端了盆水。

    然后当着一百万人的面，直播洗一个喂狗的碗。

    直播间里的观众也全部屏住了呼吸，想要看看洗出来的碗是什么样的。

    (本章完)

