    “敌人太多了，必须借助持有灵的力量。”王凌脑海中闪过思索，随即沟通了灵魂空间内的千奈美。

    空气中，骤然吹过了一阵鬼气森森的冰冷阴风，红发惨白的千奈美显出了身形，她的背后，蓝发的冰雪皇后虚影隐隐闪现，接着地面上方炸起了一道冰蓝色的光环。

    寒冰之环！

    在被围攻的状况下，这无疑是非常强悍的控制技，随着冰光扫过，地面冻结了一层厚厚白霜，周围的33名土着人，身上也瞬间结出了薄薄的冰壳，代表这些家伙，陷入了霜冻状态。

    王凌的身形，如同饿虎扑食般猛地冲出，红莲烈火枪精准刺入了一名土着人的咽喉。他看出来这些土着人的防御极为强悍，面具下方的咽喉，无疑是身上最致命的弱点之一。

    毕竟，那个地方有颈动脉、气管和脆弱的颈椎！

    红莲烈火枪这把武器，最前方莲hua般的三瓣枪头，有叉开手指的巴掌大小，枪尖和周围的两根尖刺，一起深深捅入了咽喉内，hua火和小南两人也冲了上来，联手攻击。

    hua火作为分身，有从王凌的空间袋中，拿出武器甚至是直接使用药剂的能力，就和真正的梦想者一样。她自己握着z光剑的同时，发现通灵出的小南，纸张对防御强大的土着人，无法造成多大伤害，于是拿出血腥三月镰扔给了她。

    现在，两名少女配合王凌，在红莲烈火枪的枪头刺穿土着人颈部时，z光剑的光束剑身，插向了他的心脏，小南手中的镰刀，也从侧面斩在了他的颈部皮肉上。

    小南的属性，因为受到hua火反馈，哪怕被这个区域的死神气息所压制，力量也超过现在的王凌，土着人的颈部被红莲烈火枪刺穿，颈椎受创的同时，又被镰刀斩中。

    一阵刺耳的骨肉撕裂声，这名土着人的脖子断开了2/3，浑浊血沫从断口中突突突的向外冒，带着巨大面具的脑袋歪向一边，身体犹如喝醉酒般踉踉跄跄的向后倒退，接着一下摔在地上，失去了气息。

    周围的其他土着人，立刻爆发了一阵愤怒的咒骂，但冰霜状态仍旧在这些人身上维持，使他们的动作僵硬变慢——从这也可以看出，土着人的攻击、防御都很强，抗性绝对不高。

    抗性和智力数值相关，这些只穿一条布裙，带一只大面具，用投矛和斧头战斗的土着战士，智力是无论如何也不可能高的！

    远处的土着长老，发现部族战士又被王凌等人击杀一名，已经可以说是出离愤怒了。他将手中的木鼓扔在地上，从火堆旁拿出一把怪模怪样的黑木杖，嘴巴开始念诵稀奇古怪的咒语。

    随着念诵，木杖顶端陡然燃起了火焰，仿佛变成了一根火把，一股灰色的浓烟从火焰中涌出，接触到空气，立刻变成了一只只巴掌大小，灰白颜色的毒蛾，这些毒蛾的翅膀上，可以清晰看到有黑色斑纹形成的眼睛状图案。

    从浓烟中飞出的毒蛾，足有数十只，它们的翅膀，在飞过时洒落了细密如同石灰的鳞粉，落在地面，原本深黑色的干硬泥地，立刻显出了灰败凋零的痕迹，好像这一片泥土，骤然失去生机，变成了荒芜之地！

    土着人长老召唤出的毒蛾，名字叫做死神蛾，它们从诅咒浓烟中生出，翅膀上的鳞粉，能直接夺取目标的生命力。

    拿着红莲烈火枪的王凌，握住z光剑的hua火，和举着血腥三月镰的小南，三人砍瓜切菜般又砍死了两名土着战士。这些土着人战斗力很强，但一来受寒冰之环，冰霜状态的牵制，动作僵硬，二来王凌、hua火，和拥有战斗本能的小南，攻击实在太凶猛了，每一击都是瞄准咽喉、心脏、腰肾弱点，不是打出双倍伤害的弱点一击，就是打出三倍伤害的致命一击！

    原本，土着战士对王凌三人，是一种围攻的状态，现在反而变成了王凌三人对一个个动作僵硬缓慢土着人的围攻。

    死神蛾拍动翅膀，如同一片灰色的虫云，千奈美抬起右手，寒冰怨气在五指前方，形成了一只苍白冰冷的寒冰幽魂，这寒冰幽魂就是一只扭曲的脸孔，双目散发出森冷白光，拖着一串长长的白色冻气，飞向那片飞蛾虫云。

    土着人长老，将木杖抬起一指，虫云飞行前方的地面，数条红色的斑纹从地上交织而出，形成了一颗骷髅图案，随后图案中冲起了一股深邃的红色火焰。

    寒冰幽魂撞在深红火焰上，火焰猛一升腾，组成了一只骷髅头，扭曲的脸孔和火焰骷髅头相互对撞，随后两两消失，后方的死神蛾继续飞行，立刻就将千奈美卷入了一片灰色之中！

    土着长老的口中，再次念念有词，戴着的巨大骷髅面具左右摇晃，背后的虚空中，随即出现了一颗狞笑的骷髅头幻影，眼眶两只黑洞洞的眼睛，发出了探照灯般的红色光束。

    骷髅眼眶释放出的红光，并没有照射向千奈美或王凌，而是照向了那些土着人战士！

    红光扫过，身上还泛着霜冻蓝色的土着人，像嗑下了一整罐兴奋剂般，身体上蓝色消失，一道道青色血管爆起，藤蔓般缠绕在皮肤表面，木制面具内显露出的两只眼睛，散发着一种诡异的死白色光彩。

    正攻击一名土着人的王凌，感觉到枪头刺入的皮肤，突然变得坚硬如铁，手上传来了极大的阻力。

    另一边，hua火见一把斧头砍来，左手粉红光芒交织出了一面粉红盾，但下一秒，这面盾牌就被打碎，她娇小的身体，被巨大的力量正面轰击，就像一颗被扔出的石子般飞了出去。

    这些土着人的出手速度，比先前明显大幅提升，斧头带着嗖嗖的风声乱砍，王凌右手中的红莲烈火枪，枪头卡在一名土着人的身体中，来不及抽出抵挡，只能用左臂抬起招架。

    扑哧扑哧的声音中，5把斧头切开了左臂的皮肉，甚至内部的几条血管，当下血流如注！王凌被5名土着人挥斧的力量，压的双膝几乎跪地，两只小腿都陷入了泥土内！

    “次奥，防御、速度、力量都增加了，是加持法术！”

    王凌的口中，忍不住发出一声怒骂，这些土着人本来就不好对付，自己受死神气息的压制，死神的诅咒，这些土着人又获得加持，此消彼长之下受到围攻，这样下去，即便能击杀这个村落的土着人，也要付出巨大的代价。

    一声清脆的炸裂声，空气中又爆开一道寒冰之环，数十只死神蛾全部被冻在了冰块中，纷纷坠落在地，千奈美对现在形势看的很分明，立刻冲向了土着人长老。

    王凌这时终于抽出了红莲烈火枪，抬起挡下数把斧头的斩击，从手上传来的力量，震得他牙床都在发麻，身体再次下陷，腰部以下都陷入泥土中了。下一秒，透明的白色波纹从身上爆发，神罗天征的斥力层，将周围的土着人全部炸飞，地面也出现了一个圆形的凹陷！

    小南发动纸片散射，这个技能没有纸剑雨威力大，但可以用作范围的牵制。hua火这时已从地上爬起，使出粉红盾，左手擎着桃心型的光幕盾牌，右手拿着切换成冰属性，一道蓝色光束般的z光剑，一个翻身躲开数把斧头的斩击，将光束剑刺向一名土着人的后脑。

    在白眼的作用下，hua火每一次攻击，都是对准敌人身体的弱点，这一击，顿时让这名土着人捂住裂开的后脑，大声哀嚎了起来。她身形一个闪烁，用瞬光闪开数米，6、7把斧头，砍在了她原来所在的地方。

    30多名土着人战士，在长老法术的强化下，就像吃了兴奋剂，狂热的发动攻击，20多斤重的生锈铁斧，舞的虎虎生风，整个场面，颇有旧上海斧头帮砍人的气势！

    这种乱战中，三人只能全力躲闪。

    感觉形势不妙，王凌放出了触手萝li和初音，穿着黑白装的初音出现后，立刻变身成蓝色头发眼睛，周身环绕水泡的水初音，手中出现了加持能量技能威力的大葱法杖。

    血统增加了2000生命的触手萝li，哪怕属性受压制，也无疑是合格的肉盾。出现的雪li变成了体力、力量翻倍的触手女体战斗状态，10多条触手从身上延伸出来，鞭子般的胡乱抽打。

    这种触手的强度，几乎可以比得上钢缆，而且被斧头砍断，2、3秒就能再生，触手萝li的出现，起到了搅乱形势、牵制住大量土着人的作用！

    蓝初音发出本系大招高压水炮，两股从虚空中生出的水流猛冲过去，水流造成的伤害极小，但冲击力极强，当下冲的一片人仰马翻。趁着这个机会，王凌发动横行霸道，连续撞开数人脱出包围圈，如同一列奔驰的火车，全速撞向了村落广场火堆旁的土着人长老。

    这个带巨大面具，身上涂抹油彩的家伙，已经和千奈美战在一起，这长老是属于那种战斗巫师类人物，手中的木杖不断挥打，从手臂上爆起的肌肉块，就能看出被敲上一下，绝对不是美妙的事情。

    而且他挥动木杖时，杖头有时会冲出一股深红火焰，火焰脱飞出去，立刻就变成一颗火焰骷髅头，追逐撕咬千奈美的身体！

    千奈美的必杀，无论虚无魔眼，还是毒与恨之嚎，亦或类似dota死亡先知大招驱使恶灵般的寒冰幽魂爆发，都要消耗大量的能量。她也知道，为了未来的战斗必须要留存能量，所以在以死亡脉冲、灵光波动的能量弹，和土着人长老纠缠，等待王凌到来后的合击。

    施展出横行霸道，拖着残影猛冲的王凌，从后方狠狠撞向土着人长老的背部，必须说明一点的是，施展这个技能，全速冲锋又获得了额外加速时，王凌右手中还挺刺着红莲烈火枪！

    这一击，虽然没有当初智代拿无双方天戟，旋转大戟形成一个钻头，奔跑挺刺冲锋钻爆的“十字螺旋冲”穿透力强，但有横行霸道技能加成，威力甚至还要超出。

    于是这一番冲锋中，莲hua状的枪头，刺入了长老赤luo的后背中！

    大股的鲜血迸射而出，土着人长老顿时发出了凄惨嚎叫，前方悬浮在空中的千奈美，已经变成了冰系攻击威力更强的冰雪皇后，用手一指，土着人长老的身体，立刻被封冻在了一块巨大的冰壳中。

    根据dota中水晶室女的技能形态，王凌曾向千奈美介绍过，而吸收了lv1级，lv3级冰雪皇后的魂晶，对冰元素有极强的控制力邪灵少女，从而自创出了这个单人控制技，名字就叫：冰封禁制。

    王凌抽出红莲烈火枪，见土着人长老的身上，突然爆起一股火焰红芒，身上的冰壳纷纷崩裂，立刻收起武器，踏前一步双手伸出，按在了他的肩膀上。

    冻结、霜冻之类的异常状态，浑身僵硬反抗力减弱，摔投技会获得通过判定的加成，于是王凌毫不犹豫发动了雷灵力推动的摔投技：梅hua轰雷坐！

    青色的技能光芒闪烁中，这个摔投技果然成功通过了判定，下一秒，王凌将土着人长老倒转成了头朝下，双臂夹住他的腿部，在一阵电弧弥漫的雷光幻影中，急速旋转着升上天空，又重重的砸落在地。

    一道直径一米的雷柱，从两人的落地之处升起，在大量顺着地面蔓延的电蛇中，王凌俯下身体，右手抓在了被闪电击成一片焦土的大坑中心，浑身皮肉发黑的土着人长老颈部，身上再次显出了绿色的光芒：龙卷烈风投！！！！

