    杨昆和裴佑熙在咖啡厅里闲聊了两小时的样子，二人才一块儿出了咖啡厅，朝着一家贩卖辣炒年糕的店铺去了。

    这是裴佑熙第一次在首尔乘坐着杨昆的兰博基尼，因为上次在完成签约之后，杨昆还有事，先一步的驾车离开了。

    二人一起来到了炒年糕店时要了二人份的年糕，然后要了一些其它的东西加在了年糕汤里面。

    这个辣炒年糕店挺有意思的，它会给你一口锅，你要鱼糕串可以点，你要拉面也是可以点的，反正就是用辣炒年糕的汤汁可以煮其它的东西。

    因为他们是才喝了咖啡出来的，所以在等待食物上桌之前的空闲，二人要了两瓶雪碧。

    此时咬着吸管喝着雪碧的裴佑熙，突然的开口询问着杨昆：“对了，你怎么想起在首尔买一辆这么贵的车呀？你在首尔的时间又不多，这个车..放着也太浪费了吧？”

    裴佑熙在了解了杨昆的工作状态之后，她清楚的知道杨昆的事业重心主要是在华夏的，就算偶尔来到首尔这边拍摄视频，但时间相对是很少的。所以她是很不解，为什么杨昆买一辆这么贵的车？

    如果不知道杨昆工作情况，多半看到他驾驶着这样豪华的车辆时，还以为他是停留在首尔发展的人呢。

    结果，他来首尔的时间并不多。就算杨昆时常要来首尔拍摄，他的确是需要一辆工作代步车，那么买一辆便宜的完全足够了呀。买这么贵的车..裴佑熙是真心不解！

    杨昆笑了笑说道：“因为我前女友是首尔人，当初我和她在一起的时候总是想着给予她最好的。所以在那个时期，这个车就是我们一起去选择的。但是现在分手了，我也没有想过要卖掉什么的，就这样吧。”

    当然还有一个主要原因，开这个车，可以很好的满足自己的虚荣心。毕竟车辆体现出来的是最直观的价值，它可以很好的满足我们隐藏起来的虚荣心。

    毕竟男人想着的就是怎么样去获得女人的关注，而豪华车就是最为直接的手段之一。

    杨昆十分坦然的就说出了自己前女友的事，裴佑熙有些尴尬的说道：“额，想起了，我当初是听着杨智媛说过，你的前女友是模特。”

    杨昆笑着说道：“已经分手了，就不要再聊了吧？”

    裴佑熙点头后有些抱歉的朝着杨昆说着：“好的。对了，你什么时候回华夏？在你走之前，我想请你吃个饭？”

    她是一边说，一边整理着筷子，同时还在打量着杨昆这边的神情。

    杨昆笑了笑说道：“请我吃饭？行呀，这顿就当做是你请我的了。”

    裴佑熙听着杨昆的话，她笑着回应道：“我还说请你吃顿好的呢，这个怎么能算也？这个就是零食啊！既然都出来了，你今天晚上有时间吗？”

    杨昆摇头说道：“今天不行，晚上我约了人吃晚餐。”

    裴佑熙带着一些试探的询问道：“杨智媛姐姐？”

    因为中午时分，杨昆刚刚把礼物相册送给了她，而前去青海旅行的，并不是只有她一个人，还有着杨智媛呢。

    虽然在旅行途中杨智媛一直都在说着什么把她介绍给杨昆，但是她能感觉得到杨智媛的那些话，可是没有安好心的。

    杨昆摇头说道：“不是，是另外的朋友，一个从日本过来的朋友。主要是你又不会日语，我如果带着你一起去的话，你坐在旁边又听不懂我们聊天，那个场面会显得很尴尬的。”

    裴佑熙见今天杨昆没时间，她就转头询问到：“那明天呢，明天有时间吗？”

    杨昆说道：“明天如果我不回去的话，我下午就给你打电话吧，到时候我来接你。主要是回去要谈谈这次的节目策划，因为两个地方的天气是完全不一样的，那么拍摄的内容肯定是不一样的。我们得想两套方案出来进行对比才行！”

    听着杨昆的回应，裴佑熙笑了笑说着：“也是啊，那..你明天有时间的话给我打电话吧。”

    杨昆笑着说道：“要不，你跟着一起去上海玩玩？”

    听着杨昆的邀约，裴佑熙‘故意拉扯’的回应道：“上海有什么好玩的？上次去的时候我和杨智媛都简单的玩了一圈了。”

    如果说，这个时候杨昆再次的邀请的话，说不定她可能会去的。

    但是杨昆并没有再次的邀请，因为这次回去之后的确有着不少的事情需要准备呢。

    杨昆点了点头说道：“也是，上海就那样，和首尔差不多，的确没有什么好玩的地方。”

    谁知道杨昆不安套路出牌，这让裴佑熙有点惋惜了，如果答应和他一起去上海的话，会不会真的有着什么发展呢？这是值得思考的。

    .......

    二人闲聊了一会儿，他们的辣年糕锅就上来了，裴佑熙没有吃午餐，所以在这锅年糕上来之后，她的饥饿感在这个时候冒了出来。这一锅，年糕，还有里面的拉面，她吃得比杨昆都多。

    简单的吃了饭之后，杨昆笑着对裴佑熙说道：“付钱吧，就当做是你请客了！”

    裴佑熙笑了笑起身去吧台付了钱，杨昆笑着说道：“果然，别人请客吃饭才是最舒服的呀，你要回去吗？”

    “额，不知道，这个时间..”说着她摸出了手机，看着下午的三点半，不早不晚的尴尬时间。就算她要约朋友出来吃饭，这个时间也太早了。如果是约下午茶，这个时间又有点晚了。

    “要不，我们就在这边随便走走吧？你，没问题吗？”

    杨昆指的是她的职业，好歹也算是有点人气的爱豆呢。如果这样和一个男人走在街头，会不会引起不必要的麻烦？

    裴佑熙笑了笑回应道：“我能有什么问题？现在的那些新闻媒体，可能觉得我还没有那个价值去值得他们报道呢，除非是上了社会版面。”

    杨昆笑着说道：“额，还是去安静的地方坐坐吧。”

    “算了吧？你不是还约了日本的朋友吗？”

    “还早，那我送你回去，顺便去你家坐坐？方便吗？”

    “有什么不方便的，我是一个人住的。不过，房间有点小。”

    杨昆想说，我再小的房间都已经见识过了，还担心你家小？

    当然，一个男人想去一个独身女人的家里坐坐，或许是带着一点想占便宜的心？也有可能那个坐坐，变作做做？

    杨昆驾驶着车辆和裴佑熙一起，来到了她的家了。她家住在城东区的月租房，房租是每月是八十五万韩元，标准的一室一厅的房子。

    虽然是独居房，但是房间里裴佑熙还是收拾得很干净的。而且她家多了一个客厅，这让她家拥有着沙发，虽然只是一个双人座的小沙发，但比起唐田的家是高级了不少。

    房间里的陈设很简单，一个小沙发，一个小条桌。还有一个开放式的厨房，但是厨房是非常小的，而且她家没有什么餐桌。吃饭，应该就是在客厅里的小条桌上对付。

    家里客厅有一个电视，当然最吸引杨昆眼球的，还是列在电视墙和沙发中间的晾衣架，衣架上还有着她粉色系的内衣罩挂在上面呢。

    裴佑熙尴尬的三两步上前去从晾衣架上取下了自己的内衣，背在了自己的背后：“额..那个..你先坐会，我稍微整理一下。”

    杨昆笑了笑说道：“粉色的，和你一样可爱！”

    说完，杨昆大大咧咧的来到了她家的沙发上坐了下去。而裴佑熙，先一步的把自己的内衣拿回了卧室之后，很快的就出来把晾衣架给搬进了卧室里去。

    这个房间，没有什么阳台，她晒衣服什么的只能选择放在客厅里。

    杨昆坐下之后左右看着房间的装饰品，她在地板上放置了一些曾经粉丝送来的手绘画像什么的。因为是裱起来的，所以可以放在地板上当做装饰用。

    一般稍微有点名气的艺人都会受到一些粉丝送来的礼物，而她们组合，虽然没有大热，但也算是有一些粉丝吧。所以受到这些手绘画作为礼物是很正常的。

    不一会儿，裴佑熙从房间里出来了，她尴尬的朝着杨昆笑着说道：“我看看冰箱里有什么喝的。对了，要开地暖吗？”

    杨昆看着有些微微脸红的裴佑熙，轻柔的笑着说道：“用不着，我坐会儿就走。而且这会还是大白天呢，开什么地暖？我就怕在你家里待得暖和了，一会儿不想走了。”

    女人当然明白男人说这句话是一种很明显的试探了，不过，她并没有接话杨昆。只是浅浅的朝着他笑了笑，什么都没有说。

    或许，她内心里是期待着杨昆向她确定关系？因为对于一些女人来说，只有在确定了关系之后才会过自己的心理关？

    杨昆见她没有接话，也就没有再纠结这个问题了。他指着面前的画说着：“粉丝送的吗？”

    裴佑熙看了看冰箱，里面没有什么饮料之类的，除了冰水，还有一些自己喝了一半放在冰箱里的饮料，显然这些都是不能招待杨昆的。

    她有些尴尬的说着：“嗯，画是以前粉丝送的。家里只有冰水，可以吗？”

