    “乔峰来了？”

    枯坐在地上的无崖子，一双眼睛绽放出一连串明亮的眼神。

    他感到很惊喜又挺疑惑的。

    对于这一位江湖人人交口称赞的乔峰，他可是十分感兴趣。

    乔峰此人更也是武功绝顶，武功一流。

    若是能够让他成为这逍遥派的传人再也不过。

    只是，乔峰怎么没有破解这珍珑棋局。

    难道，乔峰办不到吗？

    不应该啊？

    无崖子心中正在默默地寻索起来。

    “恩。乔帮主义薄云天，也是让破解这珍珑棋局的机会先让给了小僧。小僧运气不错, 侥幸之下，这才破解了珍珑棋局。”

    虚竹回答道，他也是满脸庆幸，若非运气，他可真破解不了这珍珑棋局。

    倒是他的话，让无崖子满脸郁闷。

    似乎, 他跟乔峰错过了。

    擦肩而过。

    这太可惜了。

    若没有眼前这小和尚的搅局，说不定他就能够收下乔峰这一名徒弟了。

    这未免太可惜了吧。

    无崖子哀叹连连。

    之后的发展, 却也是如同剧情里所描述。

    无崖子让虚竹脱离佛门, 拜他为师。

    虚竹不肯，可无崖子那管这些。

    “这师，你不得不拜！你是我逍遥派的有缘人！”

    无崖子表现出很强硬的一面，他抬头之间，一道磅礴的内力就从他体内奔涌而出。

    “这……”

    虚竹试图想要反抗，可就他那点实力，又如何反抗得了无崖子。

    接下来就开始上演起了。

    无崖子传七十余年功力给虚竹的名场面。

    “可惜了，这无崖子就是一个活死人。脚筋、手筋都断裂了，无法行动，只剩下这一身内力。”

    瞧着视频画面里的无崖子那一副活死人的惨状，叶笑叹息一声。

    若不是落得了这样一个境地里。

    无崖子又怎么可能会为逍遥派找传人呢。

    这一切都是造化弄人。

    “往后，你就是逍遥派的掌门人了。”

    眨眼间的功夫，传功完毕，无崖子更是将代表逍遥派掌门的玉扳指交给了虚竹。

    “师父……”

    感受着一身的内力，虚竹很欢喜, 也是满脸忧心忡忡的表情。

    因为，眼前的无崖子气息微弱, 似乎已经到了风中之烛的时刻。

    无崖子随时随地都有可能会死去。

    他这一位便宜师父好像马上就要没了。

    “徒儿, 牢记一点，帮师父清理门路。清理了丁春秋这一个欺师灭祖的逍遥派子弟。不，丁春秋已经不是逍遥派子弟了。”

    无崖子满脸痛恨。

    他真是千不该万不该收下这二弟子丁春秋。

    也是他看走了眼。

    想想，无崖子脸色更加苍白。

    苍白如纸，宛若一名死人。

    “是，师父，我一定会竭尽全力地灭了丁春秋。”

    虚竹连忙回答道。

    他也想要继续跟这一位便宜师父无崖子说说话。

    不过呢。

    无崖子却是脸色渐渐发白，最终竟是坐在原地，一动不动。

    “这……”

    瞬间，虚竹瞪大起双眸。

    他这一位便宜师父无崖子好像死了。

    这……未免太突然了吧。

    虚竹心中一阵悲伤，也是朝着无崖子的尸体磕了三个响头。

    然后，他才默默离开。

    “无崖子这老头还是没了性命，可惜。”

    叶笑感叹一声。

    只是，刚感叹完这一句话。

    他就双瞳圆瞪起来。

    实时视频画面的镜头给了逍遥派掌门无崖子。

    原先的无崖子已是生机全无。

    可结果呢，紧闭双眸的无崖子却是眼皮微微动弹了一下。

    “这老家伙没死？”

    叶笑一脸疑惑。

    他想要认真端详起无崖子。

    那料想，镜头已经转移到了虚竹身上。

    绝对是投资者的缘故。

    肯定是无崖子的投资者出手了。

    无崖子未死，这投资世界【天龙】的变数又多了许多。

    叶笑心生感慨。

    往后，他倒没有在留意虚竹。

    虚竹的发展跟原著一般无二。

    这不，苏星河见到虚竹的玉扳指，那是直接将虚竹奉为逍遥派掌门。

    相比较虚竹目前的经历来说。

    叶笑更是好奇，这一波他能够收益多少橙晶？

    这一查看下，他还是感到万分吃惊。

    【实时结算投资股——【天龙】虚竹】

    【投资金额：1亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【虚竹下山广发英雄帖，盈5000橙晶】

    【段延庆下棋走火入魔，虚竹相助，盈利5000橙晶】

    【虚竹破解珍珑棋局，盈利1万橙晶】

    【虚竹获得无崖子传功，盈利5万橙晶】

    【虚竹成为逍遥派掌门，盈利10万橙晶】

    【实时盈亏：盈17万橙晶】

    满屏都是一件又一件的盈利事件。

    而这盈利也是让叶笑大吃一惊。

    下山发个英雄帖就盈利5000橙晶，用得着这样夸张吗？

    可似乎这又没有夸张。

    下山，便就是虚竹命运逆转的开始。

    而破解珍珑棋局，获得无崖子传功，以及成为逍遥派掌门，虚竹的命彻底逆转！

    身份地位可是瞬间从一名平平无奇的少林寺小和尚，直接一跃成为了逍遥派掌门。

    这样的经历，完全就是很玄乎，更也是十分离奇。

    “果然真就不愧是主角，这回报率果真太惊人了！”

    叶笑感叹不已。

    随手间就赚取了17万橙晶。

    这橙晶赚取得可真是有够舒服，有够容易的。

    他也是一点迟疑都没有，直接将橙晶提取走。

    他的资产账户也是拥有了172万多的橙晶。

    唯一美中不足一点要属，龙都财富排行榜的排名并没有上升，还是定格在了NO.70。

    不急，慢慢来。

    这心急可是吃不了热豆腐。

    之后，曙光学府的军训里。

    新生们都很认真，也都渐渐适应了这样高强度的军训。

    在教官带领下，在监狱士兵的护卫下。

    新生们也是在战斗区里很活跃。

    斩杀异兽。

    杀了一只又一只。

    也已经没了起初的恐惧感。

    杀起这异兽就如同过家家似的，很是轻松，很是没有难度。

    倒是这几天里。

    投资世界《武周》又起了新的变化。

    李世民率领李靖、苏定方、薛仁贵等将领们，对高句丽攻城略地。

    短短不过三个月的时间。

    高句丽灭亡。

    就是平壤城都被李世民的唐军所率领。

    投资股李世民也是迎接来了第二春。

    无数投资者们纷纷入场李世民，他们可都以为李世民这投资股不赚钱了。

    那料想还能够上演一场灭国之战。

    哪怕是叶笑也是挺吃惊的。

    高句丽就这样没了？

    当天中午。

    新生们再度齐聚在食堂里演奏军歌，然后就餐。

    并且，大快朵颐吃饭的同时，也顺便欣赏起了全民系统的投影。

    “李世民居然灭了这高句丽，还真是不可思议！”

    “李世民本就不俗，再加上李靖、苏定方、薛仁贵这样组合，又有投资者的锦上添花，这高句丽能够不被灭吗？”

    “入场李世民，稳赚不赔！”

    “快看，关于李世民的文字观察出现了，咦！这似乎有些不对劲啊！”

    ……

    一开始，新生们对这些饭菜可都不怎么感冒，可自从这些饭菜能够增长修为后，那么饭菜对于他们来说就如同美味佳肴，真就是百吃不厌。

    可此刻不少新生们对于眼前所出现的文字观察都感到很错愕。

    【文字观察李世民】

    【李世民灭了高句丽】

    【李世民班师回朝】

    【李世民愤怒】

    【李世民嗤之以鼻】

    灭了高句丽开心才对。

    怎这一位大唐天子李世民心情好像还不愉快了。

    谁惹了他吗？

    谁敢惹天子，这是在作死啊！

    【视频观察李世民】

    【女主武王代有天下！】

    这视频标题一出现，所有新生们眼前一亮。

    这不就是在《大唐》投资世界里，大唐国师袁天罡所说的帝传三世，武代李兴。

    为什么这里还会有，难道真有武姓女子能够夺得大唐的江山与基业？

    饶是叶笑也是很意外。

    起初，他还很笃定武媚能够夺取大唐江山，成为一代女皇。

    可如今历史已经变了味。

    武媚还能够成功吗？

    就说历史上可没有李世民灭了高句丽这一遭啊！

    这跟他所熟悉的历史似乎已经截然不同，可有一些地方却还如出一辙。

    叶笑心中默默思考起来。

    【视频播放】

    一进入众人视野地便就是李世民那一张英武不凡的面孔。

    他正坐在一张带有异族风情味道的龙椅上。

    他所坐地龙椅，正就是高句丽国王宝藏王的龙椅。

    “这龙椅做起来，可真是挺不错的。”

    李世民满脸享受的表情。

    这三个月里，一切都太顺利了。

    唐军在进攻高句丽的过程势如破竹，连战连捷。

    倒是高句丽士兵底气不停地再衰落。

    到了后来，不少城池的高句丽士兵都直接打开城门，献城投降。

    在李世民的眼前，正有一位表情僵硬难看的高句丽人跪伏在地。

    这人就是高句丽国王宝藏王。

    宝藏王满脸不甘。

    他的高句丽就这样没了吗？

    “以后，高句丽就是朕大唐的土地，你可服气？”

    李世民目光落在宝藏王身上。

    “朕……本王服气。”

    宝藏王连忙改口，在李世民面前，他不敢自称朕了。

    在他眼中，这天底下就有一个男人可以自称朕，那就是眼前的大唐皇帝李世民。

    “服气便好，若是不服气，也改变不了高句丽被灭亡的事实。”

    李世民起身了，这高句丽国王的龙椅，他坐几下就觉得有些腻味了。

    他还是更加喜欢大唐的龙椅。

    宝藏王低着头没有说话。

    “宝藏王，你不过就是渊盖苏文的一个傀儡罢了。而如今，渊盖苏文的头颅已经被朕砍下了。朕希望你能够牢记，高句丽往后就属于大唐。不要生出什么异样的心思，否则，渊盖苏文的下场就是你的下场！”

    李世民说了句。

    说罢。

    他头也不回地离开了。

    不少位大唐将领也是紧缩在李世民的身后。

    宝藏王身体一瘫，满脸惶恐。

    渊盖苏文啊！

    掌握着高句丽的朝政。

    大权在握。

    可如今呢。

    却死了，头颅还就被悬挂在了平壤城的城门上。

    脑海中浮现起那血腥的画面，宝藏王浑身瑟瑟发抖，满脸惊骇。

    “大唐天威，着实可怕！”

    他呼吸不稳，脸色发白。

    贞观十九年，九月。

    李世民下令从高句丽班师回朝！

    此番，他御驾出征，大胜而归！

    着实也是让他感到异常欢喜！

    “高句丽，不过尔尔。”

    坐在一辆拥有着华盖的天子马车上，李世民满脸得意，目空一切。

    “这李二莫不是太臭不要脸了！”

    “若没有投资者的相助，改变气候，又是动用士气卡什么的，他能赢？他能赢？”

    “飘了，这李二完全就是飘了！”

    “真想朝着李二甩一个大嘴巴掌，让他清醒清醒！”

    ……

    不少新生嘴巴里都囔囔起来，瞧着李世民那一副得瑟模样，他们真是有些看不下去。

    待得班师回朝里。

    大唐举国欢庆。

    李世民更是大赦天下！

    同时，让李世民这一位大唐皇帝感到意外地要属，周边一些小国纷纷派来使者祝贺，还带来了贡品。

    这些小国使者目的很简单，就是要投靠大唐，要对大唐俯首称臣。

    这一件又一件的事情，都挺好的。

    为什么李世民会愤怒呢？

    新生们紧盯起眼前的视频画面，感到百思不解其解。

    但很快，他们的疑惑就解开了。

    贞观二十二年，六月初。

    长安城里开始流传起了一条谣言。

    唐三世之后，女主武王代有天下！

    正在甘露殿御书房处理政务的李世民，也是意气风华。

    这一两年里。

    大唐如日中天。

    在他英明神武的带领下，大唐正呈现出来了一副盛世之景。

    “龟兹、铁勒部落、突厥车鼻可汗等等，这些外邦异族，都对朕顶礼膜拜，都对朕进贡不少贡品，以表忠心。这天下间还有谁能够是大唐的对手？”

    李世民口中呢喃自语起来。

    甚至，他都心里面开始笃定了起来。

    大唐绝对能够传承上千年而不灭亡！

    这是属于他的大唐盛世！

    “哈哈哈！”

    每每想到这些，他都开怀大笑，喜不自胜。

    但不久后，他接到了一条密报。

    在这长安城里竟是流传出来了一条流言。

    这流言传播得沸沸扬扬。

    而当见到这流言时。

    李世民暴怒了。

