    那摊主收拾摊子，见着郑小明还没有走，就笑道：“菜鸟，准备买什么东西？我这里可是全卖光了！”

    “呃……”郑小明迟疑了一下，问道：“我想买把枪，这里又卖的么？多少钱一把？”

    那摊主摇头，笑道：“你想买枪得去公会商店买，那边才有。

    我们这里……很难！偶尔出现一把，也会立刻就被人买了去！也轮不到你！”

    郑小明故作讪讪的道：“我不就觉着公会商店的枪太贵了，所以来这里逛逛碰碰运气么！”

    这话说的摊主大有同感，笑道：“也是！咱们这儿的东西起码要比公会商店便宜七八成！”

    郑小明脑海当中迅速计算了一下，公会商店的收购价格只有六成，可要比自己摆摊来卖可是低了不少。

    下次再从那人皮怨魄城市弄到东西，直接来这里摆摊！

    问清楚了问题，郑小明就想要走，接着到其他摊位上去逛逛。

    却没有想到，忽然就被那摊主叫住，道：“菜鸟。走，一起去喝一杯，聊聊！我请客！”

    “呃……”郑小明对于这种陌生人的善意有些警觉，又有些不好意思。

    “走吧！一起喝一杯。所谓四海之内皆兄弟，大家都是守夜人，都不容易！”

    这般说着，收拾了摊子，拍拍郑小明的肩膀，不由分说，就带着郑小明往酒馆当中走。

    不一会儿从旁边嬉笑的走过来一个人，笑道：“老大，东西都卖光了啊！咦，菜鸟，你也在啊！”

    郑小明看去，真是刚才那个搭话让摊主减价的家伙！

    这家伙现在和摊主这么熟悉，卧槽这家伙不会就是摊主的托儿吧？

    原本摊主说一起去喝一杯，郑小明还以为会去那酒吧之类的地方，毕竟电视电影当中不都是这么演的么？

    然而他们却带着郑小明到了不远处的一条街道，有着各种烧烤夜宵摊位，充满了烟火气息。居然带着郑小明来此大排档来了！

    看到这种情景，不知道怎么地，郑小明心中反而放松了一些。

    跟着坐下，看着那摊主熟练的点起菜来。

    “我叫张华，这是我们老大牛当时。我们还有一个弟兄叫查尔斯，是一个歪果仁，等下就过来。兄弟你也是大楚人吧？怎么称呼？”那叫张华的托笑眯眯的问道。

    郑小明老老实实地道：“我叫郑小明！”

    张华：“刚刚昨天才进来的？”

    什么叫做刚进来的？这话听起来很让人误会，还以为刚进号子呢！

    郑小明心里吐槽，口中依旧道：“没错！”

    张华：“精神强度测试怎么样？”

    郑小明没说实话：“十九点吧！”

    张华点点头，笑道：“在菜鸟当中已经很不错了！估计你还没有下过副本吧？呃，对了，我们这里把进虚界叫做下副本！”

    郑小明眼睛一亮，之所以跟着这些陌生人来喝酒，就是为了弄清楚这点，于是他好奇的问：“怎么下副本？”

    牛当时哈哈大笑着拍拍郑小明的肩膀：“你刚才在广场逛着的时候没有看到那几个喷泉？那就是传送门。

    对了，传送门也是我们自己的称呼。其实就是进入虚界的门户。”

    卧槽，居然在那么显眼的地方。拍拍他郑小明居然没有发现。

    灯下黑，这绝对是灯下黑！

    郑小明绝不肯承认自己观察力不行。

    郑小明又好奇的问：“那些石头到底有什么用处？为什么会有人买？”

    张华笑道：“你说为什么？这些鬼脸石当中可是蕴含魔力的，能够刺激我们精神力量的增长！”

    牛当时叹口气道：“公会商店里虽然卖的有增强精神力的魔药，但是那价格太贵啊！

    最便宜的，只是用来恢复自身精神力的黑铁魔药一瓶价格就要一百猎魔币。

    而能够帮助精神力增长的黄金魔药，一瓶最少也要十万！

    咱们普通守夜人哪里承受得住？也就只是偶尔买上一两瓶而已。”

    他这么说着，随手掏出了一块鸡蛋大小的鬼脸石给郑小明看。

    鬼脸石在他掌中猛然一捏，那石头当中的鬼脸顿时发出痛苦哀嚎，一张口就有丝丝灰色烟气飘出，被那牛当时猛然往鼻子当中一吸，结果整个人不由自主的打了一个哆嗦，脸上显露出奇怪表情。

    牛当时半晌才恢复过来，对郑小明道：“你要不要尝一口？直接使用精神力就行！”

    郑小明看着牛当时刚才的表情，简直就和“吸度”一般，哪里肯吸？当然是敬谢不敏了。

    牛当时笑着把鬼脸石收回去，笑道：“这些鬼脸石当中虽然也蕴含着魔力，但是并不纯粹，其中也夹杂着不少杂质。

    吸取这鬼脸石力量的时候，经常容易产生幻觉，或者绝望痛苦的情绪，刺激自己的精神。所以一次不能吸收太多！

    不过没办法，谁让咱们没钱。就和以前的有钱人**盐，没钱的人只好吃混杂着沙子的粗盐一样！”

    如果这鬼脸石副作用不大，不容易上瘾的话，那么用用也不妨。

    莫要说牛当时他们两个了，就连郑小明你让他用那么贵的黄金魔药，他估计也不舍得！

    张华笑道：“也别这么说，咱们这鬼脸石不比那黄金魔药差！

    黄金魔药只能帮助精神力增长，还能用来杀人……要比黄金魔药用处多上太多了！”

    “杀人？”郑小明睁大了眼睛。

    张华理所当然的道：“那是当然，咱们守夜人想要晋升作用于肉身，在梦中杀人的话，起码要将精神强度提高到三十点。

    而三十点的精神强度，都已经正式守夜人了。

    咱们这些预备守夜人没有那么强的精神力量，想要梦中杀人怎么办？

    办法其实也很多，但是最简单的，莫过于往想杀的人梦中丢一颗鬼脸石，保证他活不了多久！”

    郑小明一想也是，这鬼脸石之中蕴含如此强大的恐怖绝望力量。想要用来杀死普通人，简直太容易不过了。

    丢一颗在普通人的梦境当中，保证他每夜做梦见鬼，用不了多久恐怕就会被活活吓死了！

    说话之间，又有一个人匆匆赶来，直接坐下。

