    背着沉重的裂天战斧，被面前的兽皮老者拉着跑的飞起，沈天心里很郁闷。

    看着面前兽皮老者头冒冷汗的样子，沈天暗想自己刚才是不是把话说太狠了？

    心里正想着，前方又出现了几个手拿法杖的男人拦路，不用沈天解释，面前的兽皮老者自圆其说的先帮沈天编了一通瞎话，这一通瞎话，又把面前拦路的几个人唬的一愣，沈天在一旁静静的看着，心里简直忍俊不止。

    “这泰玛教的人都是白痴吗？这种骗鬼的话，他们竟然也相信？”

    其实不是泰玛教的人白痴，而是沈天不知道其中的内情。

    原来先前他们与琴玉师大战的时候，琴玉师那个家伙，就已经通过秘法，将魔鬼湖发生的事情大致传回给了泰玛教中执掌大权的右护法雷特。

    正因为听说了魔鬼湖发生的事情，右护法雷特，才会紧急在泰玛教总坛召开会议，商量如何抵挡沈天众人。

    如今的泰玛教总坛，阿嬷达俞还在闭关，喜乐镇人只知在地宫中享乐，根本不过问泰玛教的事情。

    碍于喜乐真人那阴阳怪气的性格，右护法雷特也不敢前去打扰，只能硬着头皮召集泰玛教总坛中的三千巫师，开始紧急商量起了对策。

    正是因为这件事，泰玛教周围弄的戒备森严。

    如今沈天歪打正着地编了一个瞎话，这怎么能不让泰玛教的众人感到担心呢？

    “这位小兄弟，你自称是左护法的弟子，为什么以前我们没有见过你？”

    就在兽皮老者与面前几人说清了沈天的来意后，其中一个脏兮兮的大汉，晃着手里的法杖，看似客气的对着沈天问道。

    沈天瞧着此人，面露一丝微笑：“这位前辈，在下……牛魔天，我刚刚败入左护法门下不久，一直在跟随师父修炼，所以很少在泰玛教中露面。”

    “哦，原来是这样。”

    听见沈天的解释，泰玛教几人面面相觑，显然对沈天多有猜忌。

    这时急得头冒冷汗的兽皮老者，见众人竟然还在狐疑，当下气的大叫，对着面前几人说道：“我说你们几个家伙，事关紧急，这可是重要的情报。如今左护法大人竟然派高途前来传讯，他一定是无法阻挡广府众人，此事必须马上通知右护法雷特大人，如果耽搁了，广府打上了门，你们这些人担待得起吗？”

    “对对，摩崖老哥说得对，牛魔天小兄弟，快随我们前去见右护法！”

    在兽皮老者的大骂下，这些人不再怀疑沈天的身份，纷纷招呼他跟在身后前去泰玛教总坛。

    看着这些人那急切的嘴脸，沈天心中好笑，他知道这些人不是不怀疑他的身份，而是一个个胆小怕事，都怕担负这副责任。

    “阿嬷达俞治理下的泰玛教，看起来也不过如此，一群乌合之众，空有一身巫术，又有什么用呢？”

    沈天跟在众人的身后，心里默默的想着。

    他此时只好奇泰玛教中另一位护法雷特。

    这个人沈天以前可从来没听说过，不过能坐在右护法的位置，还能代替阿嬷达俞治理泰玛教，足可见此人的身份在泰玛教中十分高贵。

    这会是一个什么样的人呢？

    沈天心里嘀咕着，抓紧了背后的裂天战斧，不多久就跟着面前几人跑到了远处的火山脚下。

    在一处茂密的草中间，沈天看见了这火山脚下的入口。

    那是一个造型粗犷的师门，门口立着一个无头的雕像。

    瞧着那雕像的体型和动作，沈天很熟悉，当下皱起了眉头，因为这被砸掉头部的雕像，正是邪神泰达阿斯！

    “妈的，好一个阿嬷达俞，看来真的把自己当成神了，竟然连自己的主人都不放在眼里！”

    沈天心里气愤的想着，因为和泰达阿斯的情分，他十分愤怒泰玛教众人此番作为。

    但是此时也不是发火的时间，再经过门口两个守卫的盘问一下，沈天一行人大步跑进火山下的石门。一股灼热的气息扑面而来，空气中都散发着高温。

    “牛魔天小兄弟，你是第一次前来本教总坛吧？这火山底下火毒甚浓，是我们泰玛教抵御外敌的天然屏障，左护法大人有没有传授过你避火咒？快快施展，小心火毒入体，可会烧断心脉的！”

    众人进入闷热的石门后，那兽皮老者倒也心善，竟然小生偷偷提醒沈天。

    听着身旁兽皮老者的提醒，沈天微微一笑。

    他暗想这个人看起来还不错，也许等下大打出手的时候，可以想办法饶他一命。

    “呵呵，多谢老先生提醒，我有独特的修炼法门，这点火气对我来说皮毛而已。”

    沈天笑眯眯的说着，他的话当下引起了众人的好奇。

    只见进入石门之后，泰玛教的这几名巫师纷纷施展起了避火咒。他们的身上散发着淡淡的荧光，用来抵抗空气中的火毒。

    可是回头再看沈天，只见沈天表情淡漠，就仿佛这空中灼热的火毒，真的对他毫无作用一般！

    “哈哈，没想到小兄弟年纪轻轻，竟然修为如此高深，不愧是左护法大人的高徒，我们先前眼拙了，小兄弟勿怪，以后大家兄弟相称，还望多多帮衬！”

    沈天无意间展露的一手，瞬间让面前几个自视甚高的巫师刮目相看。

    沈天微微一笑，也对着众人客气的点头。

    其实他哪里是有意显露一手，而是根本就不会什么避火咒，更何况就凭这点高温火毒，对于沈天的天龙金身来说，沈天还真是完全不在乎！

    “泰玛教的总坛竟然设在火山里，看来阿嬷达俞倒是很有心呀！”

    沈天跟着几人继续往前走，不多时竟然走上了石阶，开始缓缓向下。

    与刚进洞时相比，此刻火山中的温度猛然加剧。

    瞧着前方几人身上的避火咒威力加大，沈天微微一笑，偷偷打量四周，他发现从他们进入火山中后，周围的阴暗处有很多像野兽一般的眼睛在盯着他们。

    这一定是泰玛教安排在入口处的守卫，凭着这个火山天险，还有这浓重的火焰毒气，一般人想要攻打泰玛教，还真是难比登天！

    就在沈天心里好奇四处打量的时候，不多久他们走过了几百米长的石阶，一路向下来到了火山深处。

    在那火山深处的岩浆上方，竟然有一个人工修建的广场。

    广场中央，用一层厚厚的玻璃罩阻挡着火毒的侵蚀。

    在这玻璃罩的里面，密密麻麻足有几千人在开会，一个身穿白袍的老者，手里拿着一根白玉法杖，正在前方说着什么，在他的身后是一个巨大的王座，王座之上，是八眼尸傀的石像！

    “阿嬷达俞……”

    盯着那王座上的石像，沈天微微皱起了眉头，这时他们已经来到了岩浆上方广场的入口处。

    两个高有两米的大汉手里持着板斧，伸手将众人拦住。

    由兽皮老者上前说明了来意，这两个大汉才彼此互相看了一眼，又瞧了瞧眼生的沈天，其中一个大汉说道：“你们在这里稍后，我去通知护法大人。”

    这一人说完，举着手里的板斧念了一句咒语，随后他身后看似密封的玻璃罩竟然凭空出现了一道门。

    这名高约两米的大汉迈着沉重的步伐走进广场，与此同时，玻璃罩里激烈的争吵声，也瞬间传了出来！

    “护法大人，我觉得此事宜快不宜迟！沈天竟然敢带人打上门，那说明副教主霍拔金他们失败了，这件事必须禀告教主大人，不然泰玛教毁于一旦，这个责任谁来负？”

    “石金坛主，你说的什么屁话，什么叫泰玛教毁于一旦？”

    “就是，石金，说话别咬了舌头！霍拔金是什么垃圾，教主让他去攻打广府，就是让他去送死的，如今他被沈天灭了，这也有情可原，何必夸赞沈天呢！”

    随着广场中的话语中传出，沈天站在玻璃罩外面，心里泛起了一丝好奇。

