    岂料，墨连城接着低声道：“我没有，不代表秦岭没有。”

    闻言，曲檀儿一下子思绪清晰了起来。难怪城城对秦岭那样和颜悦色，甚至还不惜拼着伤给秦岭解决噬心卵的事。城城是不是一开始就算准秦岭有办法离开？

    某爷好黑……（ps：某爷一脸冤枉，这不是叫黑，这叫物尽其用。）

    约半个时辰后。

    秦岭转了出来，自己检查一下，现自己没大碍了。

    墨连城提出要离开。

    不出意外的，秦岭果然说有办法。由于从敌人变成了自己人了，曲檀儿有点不舍地将属于秦岭的储物袋子和空间石还了回去。当然，秦岭也将那颗，原本是司徒南送给曲檀儿的空间石找了出来，还给曲檀儿，还体贴地送上了几瓶丹药。

    这样，曲檀儿的脸色才好点。

    当然，关于墨连城挑走的药材，秦岭是拿不回来的。

    “回魂丹的方子，你可有？”墨连城挑着机会问。

    秦岭说：“有，你想亲自炼？”

    “想试试。难道，你有现成的？”

    “仅一颗，成品的。”炼成品的回魂丹，秦岭也仅有一颗。这一颗，还是他这几年偷偷藏出来的，以备自己需要。他之前炼的三颗成品，全部被司徒皇室拿走了。何况，炼这一个失败率太高，也没那么多药材让他挥霍。

    秦岭取出回魂丹出来，连同药方，一起交给了墨连城。

    再接着，在离开前——

    秦岭再将自己易容成另一个样子，变成一个平庸的中年人，也换了一套老成的衣服，布料不算好，也不算太差，中等。这一个样子，就像是个普通大叔，丢到街上也不会有人回头的。

    曲檀儿扶着墨连城，静静地望着他。

    秦岭一笑，没说明，带着二人就找开了机关。

    通过一条长长的甬道，约走了两刻钟。

    三个人出来了，外面，是夜晚，满天月色。

    这里是一个院落的假山，秦岭按了某一处，关机再合上。仔细看看，是一处普通的小宅院，从建筑上看，很平凡。

    在京都随便寻，都能寻出了上千间。

    秦岭带着二人，来到了一处厢房。

    推门就进去了，漆黑的房内视物是不清的，秦岭走到周围，将某些黑布扯了下来，窗口等，也自然被挡住。

    他再点了灯盏。

    房间内很干净，布局也清雅。

    听秦岭介绍，每天打扫这里的是一对残疾的老夫妻，无儿无女的。

    很快，曲檀儿和墨连城就知道了，易容成这一个样子，是秦岭有另一个小身份，对外说自己是一个商人，平时京都做生意才会住上几天，购了这一个宅院是为了方便。 秦岭也告诉二人，这个院落离他原本住的，并不算远，隔了数百米而已。

    曲檀儿早现了远处那数道强大的气息，而且，还有不少人围着。在这个夜里，火把都照亮了不少。有个疑问是，这些老怪物来了多久？毕竟，那皇宫的封宫大阵，没个两三天应该不会开启。