
　　叶萌抿了抿唇，“他可能不是故意的，但是这种做法，不可原谅。”

　　秦优伸手抹了一把脸上的水，喃喃的问叶萌，“萌萌，我该怎么办？

　　我该怎么办呀？”

　　叶萌坚定的说了两个字，“离婚！”

　　秦优将手从脸上拿下来，呆呆的看着叶萌，呢喃着，“离婚……”随即她又摇了摇头，“不，我不离婚，我不甘心，你可知道，我现在每天过的是什么样的日子吗？

　　我每天被他妈妈逼着喝什么样的汤药，他们全家是怎样逼着我生孩子的，就连佣人都敢在背后说我是不会下蛋的鸡，我现在要是跟他离了婚，那岂不是成全了他和乔承瑜吗？

　　不，我不离，我绝不离，他们想在一起，没那么容易。”

　　叶萌看着秦优样子，忍不住上前抱住她，“优优，你不离婚，只会让自己更加的难过，更加的苦。”

　　秦优垂着眸不说话，坐在浴缸里卷缩着双腿，有些发抖。

　　叶萌起身拿了一件浴袍过来，“水凉了，起来吧。”

　　秦优被叶萌机械的拉着，从浴室出来，叶萌拿了吹风机帮秦优吹了头发，然后安顿着她躺下。

　　自己这才去收拾了浴室，吹了头发，再在秦优身边躺下。

　　秦优眼睛张的大大的，就那样盯着天花板，也不说话。

　　叶萌看着她这样子真的心疼，曾经的优优多么洒脱，现在怎么被一个男人折磨成这个样子了。

　　她伸手过去抱住她。

　　秦优将头埋在叶萌怀里，她抖着肩膀，声音带着哽咽，“萌萌，我，我真的不舍得离开他。”

　　刚才在浴室里，秦优说不甘心，叶萌知道，她大约是不舍得吧。

　　她叹了一口气，又想到了自己的前世，被爱人背叛的感觉，她真的是深有体会，这个东西必须要自己去面对，去处理，没有人能帮得了。

　　她只是轻轻的拍着秦优，“你自己拿主意吧，无论你做什么样的选择，我都会在你身边支持你。”

　　“谢谢你，萌萌。”

　　秦优抱紧了叶萌。

　　“但是，有一点，你必须知道，不要委屈自己，在婚姻里，不要让自己委屈求全，那样的婚姻最不健康，要快乐，好吗？”

　　叶萌将她推开一点点，使自己能看到她的脸，她轻轻的握着秦优的肩，盯着她的眼睛。

　　秦优点头。

　　“睡吧，睡吧，睡饱了，才有力气去处理这些事情。”

　　叶萌轻轻的拍着她，秦优闭上了眼睛。

　　叶萌就那样静静的看着她。

　　虽然她躺着，闭着眼睛，一动不动，但是叶萌知道，她没有睡着。

　　她叹了一口气，也闭上了眼睛。

　　——第二天，秦优醒的格外早，她早早的就起床，然后静静的看着叶萌，等叶萌张开眼睛的时侯，正好看到她盯着自己，叶萌忙问：“怎么了？”

　　秦优问：“萌萌，你当初是怎么下定决心离开凌骞昊的？

　　当初你爱他爱的死去活来，明明感觉到他对叶萌有那个心思，却从来不会去捅破那层窗户纸，装作什么也不知道，还想着跟他结婚。”M.23sk.com

　　叶萌的思绪又被拉回了前世，她苦涩的笑了一下，只有死过一次的人大约才会突然醒悟吧。

　　“因为以前的叶萌死了。”

　　叶萌淡淡的说完，起身，穿好衣服。

　　秦优不懂叶萌这句话的意思，只是看着她穿好衣服，然后叫她下楼吃早餐。

　　秦优收拾好，摇了摇头，“我不吃了，得回去了，毕竟，还没有离婚。”

　　叶萌点头，“我送你回去。”

　　“不用，我自己可以的。”

　　秦优拦下叶萌，轻轻的抱了她一下，“相信我，萌萌。”

　　“好。”

　　两人一起下楼，楚月，墨老爷子，还有墨锦城，墨时霆，一家人都坐在餐桌前，看到她们下楼，楚月忙招呼道：“萌萌，优优，快过来吃早餐，今天准备的是虾饺，还有粥，这个小米粥熬了挺久的，很粘糯的，快来尝尝。”

　　秦优微笑着道：“抱歉，阿姨，我该回家了，下次再来吃。”

　　楚月也没有强留，只是点了点头，“下次想吃什么，提前跟萌萌打电话，阿姨给你准备。”

　　“好，爷爷，叔叔，三爷，我先走了。”

　　秦优拎着包朝门口走去。

　　叶萌跟着秦优一起出来，“真的不用我送吗？”

　　“不用，回吧。”

　　秦优摆了摆手，转身朝着路边走去。

　　叶萌看着她的背影，低声说了一句，“优优，加油，期待你涅槃。”

　　——秦优回来的时侯，江家一家人都坐在餐桌前。

　　她深吸了一口气，走进屋里。

　　那位营养师指挥着家里的佣人把汤端出来。

　　江夫人皱眉看着秦优，“你昨晚没有在家里住？”

　　秦优点头。

　　江夫人声音微带不悦，“你现在跟小芜是特殊时期，为什么不住家里？

　　昨晚的汤药都没有喝，你知不知道，你少喝一碗汤药，很可能就怀不上了。”

　　秦优没有说话，目光落在江芜身上，也不知道他昨晚是不是在乔承瑜那里过的夜。

　　江芜垂着眸，没有勇气去看秦优。

　　“过来坐，吃点早餐。”

　　江夫人开始招呼秦优。

　　秦优走到餐桌旁，江芜旁边有一个位子，她没有坐，坐到与他隔开的位子上，佣人给她端上来早餐。

　　秦优端起牛奶刚准备喝，江夫人却把牛奶夺了过来，“先别喝这个，把汤药先喝了。”

　　秦优看着那乌七抹黑的一碗药，闭了闭眼，却没有动，再睁开眼时，她的眼里一片淡漠。

　　她语气坚定道：“以后这些汤药我不会再喝了。”

　　江夫人一听这话，眉头皱紧，“你说什么？

　　你怎么能不喝呢？

　　你不喝怎么生孩子？

　　江家是要靠小芜来传宗接代的……”“我不生，自然有人会生。”

　　秦优凉凉的丢出这句话，将牛奶杯子端起来喝了一口，然后拿起一片面包，往上面抹一层蓝莓酱，咬了起来。

　　江俊德和江夫人一脸的茫然，看着秦优，不明所以。

　　江芜深吸了一口气，抬头看向秦优，“我跟她之间没有你想的那样龌龊的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1182章 期待你涅盘免费阅读。https://xs.23sk.com 