一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第68章自以为是！

    在一阵惊讶过后，站在旁边的学生又都纷纷沉默了下来，毕竟哪怕是不懂行的外人，都能看出来，这玉镯绝对价值不菲！甚至还要比吴锋拿出来的那颗“千华之恋”还要贵重！

    于是乎，几个问题不停的在他们内心中轰鸣。

    这玉镯，真的是苏尘自己的？

    苏尘他家，真的只是卖烧烤的吗？

    之前还一脸肯定的说是千纸鹤的那个男生，脸上火辣辣的红，低着头恨不得找个缝儿钻进去。

    “一个好看点儿的破镯子而已！这种东西，我要多少有多少！”吴锋心头大恨，但这些话，他自然不会当着陈芷雪的面说。

    而且，明眼人都能看出来，陈芷雪根本连看都没有多看他一眼。

    “苏尘是吧？落到我手里后，我要一刀刀把你活切了喂狗！臭女人，也就看在你姓陈的份儿上，本少爷跟你客客气气的！不姓陈的话，早就直接将你给掳了！”

    他目光无比阴鸷的扫了眼苏尘和陈芷雪，心里更是发了狠，等会儿就去安排，让这小子知道，什么人是他永远都招惹不起的！

    苏尘的知觉何其敏锐，但在前世，比这更凶狠千倍万倍的目光他都遇到不过不知凡几，因此也懒得去搭理吴锋，他不惹自己还好，若是敢来，一拳轰杀便是！

    至于陈芷雪，若是在法器炼成之前，他还有几分担心的话，那现在他就不担心了！起码比他放心自己还放心！这个玉镯，他刻意将其炼成了全防御的法器，等他指点陈芷雪彻底掌握后，在遇到危险时，法器便会主动激发！

    只要不是在近距离内被大口径枪械给轰杀，或是被导弹所命中，陈芷雪都不会有性命危险。而这些危险，也只是假设中的，毕竟，陈芷雪可还是陈国先最疼爱的孙女！在青州，敢招惹陈家的，屈指可数！而这些人要是去费尽心思杀陈芷雪，只会让陈国先疯狂，让陈家疯狂！

    “芷雪有了守护玉镯，翟老二这些人也被我全部给除掉了，再加上陈家暗地里的保护……安全暂时无需担心，接下来，我就要全力去寻找突破到练气三层的机缘，以及去寻找给妹妹治病要用到的天材地宝……先去一趟连云山，要是没有的话，就再次去云州看看……碧灵玉髓这东西的出现，让我总觉的有些怪异。”

    他静静看着陈芷雪，轻声道：“以后要是这些人再敢来打扰你，我打断他们的腿！”

    这话让之前起哄的人听着不寒而栗，躲在人群里的那个男生再次往人堆里缩了缩，不敢再露头了。

    毕竟，直到现在，跆拳道的一些人都还在医院里躺着呢！而偌大的跆拳道，也都正处于半废的状态。

    “嚣张什么，等雷哥他们回来后，有你好受的！”人群里，一个人低声说道。

    隔壁的教室里，几个女生透过窗户看着这边，一个叫王云的女生有些不解道：“烟儿，苏尘家里真的很穷吗？那镯子一般人可买不起吧？”

    她旁边另外两个女生也纷纷点了点头，能够在一起有话说的人，家世也都相差无几，以她们看来，那镯子可不是什么大众货。

    “不过，苏尘可真够花心的，之前还一直围着烟儿转，现在又去围着陈芷雪转悠！”刚才说话的王云轻笑一声。

    “的确，也真够渣的！”其他女生纷纷摇头。

    林烟儿皱着眉头，心里莫名升起了些不舒服，苏尘……还从来都没有送过她什么正经的礼物。

    她再次看了眼玉镯，淡声道：“以前听我父亲说过，苏尘的外婆给张阿姨留下了一些首饰。”

    “哦，原来是苏尘妈妈的呀，这苏尘，还真是……够败家的！”其他几个女生纷纷恍然，看向苏尘的目光更加的鄙视了。

    王云看着苏尘，忽然轻笑一声，语气里带着几分好笑和嘲讽道：“这么说，苏尘还是个富二代？”

    这话一说出口，另外两个女生也都笑了出来，笑声里带着浓浓的嘲讽。

    “富二代？跟吴锋有的比吗？听说吴家的产业遍布整个山南，就连海上，也都有着船队，每天的利润恐怕都得过万了吧？”

    王云摇摇头，两人根本就没有丝毫的可比性，而且吴锋长得还比苏尘帅，论家世，论长相，吴锋无一不碾压苏尘。

    山南，指的是连云山南边，包括青州在内的地方，山南共有五州之地，青州，云州，常州，南州，以及海州。

    “陈家的家世也不错，说实话，陈芷雪和吴锋其实还蛮般配的！”另一个叫赵蕾的女生点评了一句。

    “至于苏尘……也就看上去有些气质，其他方面，先不说样样都不如吴锋，就连陈芷雪他都配不上！”赵蕾继续补充道。

    “是啊，也真不知道他哪来的底气，先追烟儿，又去追陈芷雪，还敢和吴锋叫板！他这样的人，恐怕光是想着攀个高枝，根本没想过自己去努力，可惜，没有自知之明。”最后一个叫做宋西的女生摇了摇头。

    林烟儿听着旁边自己三个在学校里的朋友点评，也微不可觉的点了点头，要不是两家认识，要不是有那荒唐的婚约，她根本连看都不会看一眼苏尘。

    “唉，希望他能有些自知之明吧，陈家和吴家，哪个是好惹的？”林烟儿看着苏尘，心里不住的叹气。

    王云不再看苏尘，话音一转，对着林烟儿她们道：“明天是周六，我一堂哥要结婚，你们空闲的话，一块儿来呗！我听说那位堂哥取得还是陈家的远亲呢。”

    “好啊，现在每天学习都这么累，明天正好放松放松！”赵蕾和宋西纷纷点头同意。

    原本想要拒绝的林烟儿，在听到后半句话后，想了一下也同意了下来，既然是陈家的远亲，那她就有可能碰到陈芷雪，到时候正好趁着那个机会，好好劝一劝她。

    不远处，宋小妍忍不住看了她们一眼，开口对站在旁边的少女道：“你们学校里，自以为是的人挺多的。”

    宋小叶下意识道：“嗯，我也觉得苏尘太自以为是了。”

    宋小妍无语，但想到自己之前在动车站第一次遇到苏尘时的情景，也不必她们好多少，苦笑一声，不再多说。