    “可恶！”紫鳄鬼君明显也已经看到了战局的发展对于鬼族极其不利，至于魔族那边，在妖族大军的阻击下，也无所作为。若是任局势发展下去，后果现在便能看到。

    “起阵！”紫鳄鬼君眼中厉色一闪。

    绿甲骷髅与苏晴两个对视一眼，苏晴心里一阵犹豫，第一时间给陆小天传音道，“陆师兄，紫鳄鬼君要启动禁制了。一元鬼煞阵！”

    “好，让他来吧。”陆小天吸了口气道。

    苏晴得到陆小天的首肯之后，当下焉弗洛姆甲骷髅再次打出几道阵旗。阵旗立于天地之间，在无尽的鬼气之中列列作响。

    顿时一阵地动山摇，那原本坚实的地面出现一道道巨大的裂纹。地面巨大的骨轮拖拽着骨链卡卡作响，一股恐怖的邪恶从那裂缝中涌出。

    只见一个由白骨垒成的巨大骨池被骨链从地底拖拽出来。那骨池之中，盛放着大量的鲜血，以鲜血浸润着一柄幽青色，带着骷髅图案的巨大战斧。

    这拖拽着骨池的骨链，不仅起着拖指的作用，而且还在向骨池源源不断地吸扯着鬼气，被那巨斧不断的吸收。

    紫鳄鬼君仰首咆哮，骨池中的战斧顿时鬼啸阵阵，与紫鳄鬼君相互呼应。幽青战斧一阵震颤，缠绕在骨池的白骨链应声而，这战斧似乎有自主意识一般，对着紫鳄鬼君激射而去，巨大的幽青色战斧虚空一斩。叠成金字塔一般的十八金人被这一斧迫开。

    紫鳄鬼君趁机脱身，伸手一招，将那幽青战斧握在手心，“冥风战斧，久违了！”冥风战斧鬼啸一声，欢愉地回应着紫鳄鬼君。

    此时一斧在手，紫鳄鬼君气势顿时为之一变，娲从地狱深渊走出的一个凶神恶煞的恶鬼。

    鳄龙虚影仍然在空中与巨大的刀轮相持不下，频频激斗。紫鳄鬼君手持冥风战斧，虚空一斩。在空中斩出一道巨大的圆弧。十八金人齐齐向空中捣出一拳。

    轰！圆弧击碎十八金人所斩出的拳影，一化为十八，分别斩在十八金人的胸口之上锵锵作响。十八金人在空中各自倒退数丈，可体表边一丝痕迹都未能留下。

    紫鳄鬼君面色一变，他对自己手里这冥风战斧再清楚不过，锋锐无双，便是化神体修，也绝对不敢轻撄其锋，此时竟然伤不到这十八金人分毫。这十八金人乃是傀儡之躯，根本无惧鬼气。自己这冥风战斧哪怕是再鬼气幽深，面对这十八金人，也是对牛弹琴。

    “看来，只有从另外一面下手了。”紫鳄鬼君回过神来，看向陆小天所在的地方，眼中顿时冒出一股杀气。

    手中冥风战斧脱手而出，化作一道擎天斧影，对着陆小天激斩而来。斧影所过之处，重重幻影如同镜花水月在，纷纷溃碎。

    “陆小友，这应该就是紫鳄鬼君的意图了，试图通过滔天的鬼气，淬炼出一件鬼道法宝！介时法宝在手，此界无人可敌！”几乎同一时间，与冰魂鬼尸激斗的项化心与龙狮，雪域妖鹿几个老怪提醒陆小天道。

    现在因为形势突变，紫鳄鬼君不得不提前取出冥风战斧来破局，只是哪怕还没有成为法宝，得到冥风战斧的紫鳄鬼君战力也不由上升到了一个新的层次。寻常化神修士的通灵法器根本不足以与紫鳄鬼君这件法宝的半成品相对抗。此时这冥风战斧已经以在紫鳄鬼君的授意下，自主攻击陆小天。

    这金人十八里面，有十五具都是由陆小天所掌控，如果能灭了眼前这烦人的银发小子，眼前的困局自然也就为之告破。

    “陆师兄，你，可能抵挡？”苏晴心里懊悔死了，没想到这冥风战斧竟然凶悍到了如此地步，只是看上一眼，便兴不起丝毫抵抗的心思。陆小天虽是厉害，终归还只是个元婴修士。

    “东方！”项倾城也担心地看了陆小天一眼，眼前的冥风战斧，已经丝毫不下于以前独目魔人全力出手。甚至犹有过之。

    “没事。你先退出去吧。”陆小天摇头，他能让苏晴发动紫鳄鬼君的后手，自己自然也是有所凭恃的。项倾城点头，知道留下来只会让陆小天分心，没有丝毫迟疑，飘身而退，只是项倾城的视线一刻也没有离开过陆小天。

    现在还没到动用碧蟾老妖那化神级元神精魄的时候，面对那呼啸而来的冥风战斧，陆小天一手指天，一手指地。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行，遁入幻境，森罗幻境，成！”

    陡然间，陆小天体内乍现出一道如真似幻的奇光，转眼之间，陆小天的身体消融在那道奇光之中。这道奇光仍然疯狂的向外扩张，顺理成章的将劈斩而来的冥风战斧直接包裹进去。

    “阴阳五行，遁入幻境！”天地间反复回荡着陆小天的声音。

    “该死！”紫鳄鬼君面色一变，虽能隐约感应到冥风战斧，但在那幻境交错的影响之下，竟然无法定位到冥风战斧具体在何处。一介小辈，竟然也有蒙蔽天机之能！

    未待紫鳄鬼君有进一步反应，十八金人再次联手而来。紫鳄鬼君应接不暇，暗道那幻境虽是一时间让他无法感应到冥风战斧，可冥风战斧吸纳了大量的鬼力，本身已经备备相当的灵意，能自动对敌，那银发小子最多也只能暂时困住冥风战斧，绝对奈何不了他这件法宝雏形！幻境也有承受极限，也许用不了多久，冥风战斧便能破而出。

    “挪移！”陆小天念头一动之下，一道道与本体毫无二致的影子出现在幻境之内。突入进来的冥风战斧，在这幻境之中，一时间也有些迟疑，四处都是陆小天的幻象，根本不知道从何下手。冥风战斧虽是有着极强的灵意，可毕竟比不得常人。几番分辨看不出个所以然来，当下凶光大作。冥风战斧虚空连斩，眼前陆小天的幻象不断被冥风战斧战灭，可转眼间，又有其他的生成。

    这挪移镜，在幻道七镜内，攻击，防御都并不出众，更没有瞬镜那样明显逆天神通。

