    叶楠就觉得大宝那么说肯定有用意，心里隐隐有些期待，或许她的大宝，还真能给她带回来什么好消息。

    小宝坐在闫成山腿上，一直不停地问：“曾外公，我们什么时候去坐飞机？现在就去吗？白狼也去啊。”

    闫成山乐呵呵地笑着：“那可不行，我们要先带白狼去一个地方。”

    小宝瞬间紧张起来，挺起小腰板，满眼警惕地看着闫成山：“曾外公是要把白狼送给人呢？”

    闫成山突然起了逗他的心：“要是曾外公把白狼送人呢？小宝会怎么办？”

    小宝立马当了真，扭着小身子，攥着拳头：“你要是把白狼送人，我就打你，回头我拿厉害的枪打爆你的脑袋。”

    闫成山突然有些无语：“小宝这样说很没有礼貌啊。”

    小宝才不搭理他，眼睛都要气红了：“我要回家，我不去了，哇的一声就哭了。”

    闫成山只能赶紧哄着小宝：“我是逗你的，我们不哭了不哭了啊。”

    小宝气得哭个不停，大宝在一旁冷静的看了一会儿，抓着小宝的手：“不会的，曾外公肯定是骗我们，而且曾外公是大英雄，是正人君子，怎么可能欺负白狼呢。”

    闫成山一直不喜欢大宝，就是这孩子长得太像周晋南，还有就是小小年纪，看着老成稳重。

    听听现在说的话，竟然还知道正人君子，来提醒他不能欺负白狼，要不就不是什么好东西。

    板着脸看着大宝：“谁教你说这些话的？是不是你爸爸？”

    大宝毫不畏惧地看着闫成山：“是外婆教给我的，说是外公说的，做君子要钱谦谦有礼。”

    闫成山眯眼看着小宝，总觉得这孩子有几分邪性，再看看这个沉稳劲儿，以后长大也是不得了。

    伸手捏了捏大宝的脸蛋：“你倒是伶牙俐齿。”

    小宝抽抽搭搭地哭着，小手背擦了擦眼泪，扭头看着大宝：“哥哥，不骗人？”

    大宝点头。

    闫成山也赶紧给说小宝保证：“对，我是骗你的，白狼那么好，我怎么舍得送人呢，我们先带它去检查一下身体，然后就回家，明天一早就去坐飞机，好不好？”

    小宝一听计划里有飞机，也放心了不少：“晚上还要吃鸡腿。”

    闫成山看着哭成小花猫的小宝，还不忘记吃鸡腿，哈哈笑起来：“好好好，晚上还要吃鸡腿。”

    去了京市特训犬培训基地，找专业的医生给白狼检查了身体，确定没有问题，才放心地带着两个孩子回家。

    小宝倒是好奇，原来基地里有好多和白狼一样的狗狗啊，还有很多小小的一只，看着可爱极了，他也想抱回家一个。

    这个想法很快又被他自己否定，不行不行，家里已经有白狼了，不能再要别的狗狗，要不白狼会伤心的。

    大宝则是一直若有所思的看着闫成山，又看着白狼检查完身体，听话地跟着回家。

    闫成山住的地方还是以前老家属院，他的级别分了一栋很简单的小二楼，年代久远，有些古朴。

    虽然闫成山很少回来住，屋里房间却依旧有人定期打扫得很干净。

    小宝好奇地看着屋子，仰着小脑袋问闫成山：“曾外公家好大啊，还有高楼哦。”

    大宝只是跟着闫成山一起去木沙发前坐下，屋里陈设简单，处处透着严谨。

    闫成山笑呵呵地拉着小宝坐下：“一会儿保姆阿姨就过来，小宝想吃什么，就让阿姨做，鸡腿可以有，红烧肉也可以有。”

    小宝眨了眨眼睛，他已经有点胖了，妈妈都不让他吃很多肉，说很多小朋友都吃不到饭，他却吃成了个小胖墩。

    思考不过一秒，开心地咧着小嘴：“我可以吃鱼吗？我还想吃糖醋里脊和糖醋鱼，还要一碗白糖拌米饭。”

    要把家里不能轻易吃到糖都吃到。

    闫成山也没养孩子经验，觉得孩子吃个糖还是能满足的：“可以，一会儿在给小宝熬个甜甜的银耳粥。”

    小宝立马开心得眉眼弯弯，奶白的小脸，像极了许卿：“还要给白狼吃，白狼要吃两个鸡腿，我们是好兄弟，有好吃的一起分享。”

    大宝在旁边很严肃地提醒：“妈妈说不可以吃太多糖，也不可以给白狼吃太多糖，对白狼的牙齿和身体不好。”

    小宝不在意地摆手：“妈妈又不在，我们可以吃一点点。”

    大宝还是很坚持：“不可以，不听话宝宝的都不是好宝宝。”

    小宝噘嘴不说话，闫成山忍不住乐起来：“没看出来我们大宝原来是个小间谍。”

    大宝皱着小眉头，很是不乐意：“我不是小间谍，我们要听妈妈的话。”

    小宝拧着手指有些纠结，哥哥说得对哦，妈妈不在也要听话。

    很快保姆阿姨过来，听了小宝点的一串菜名，都忍不住担心：“你们一个大人两个孩子，这么多菜能吃完吗？”

    她给闫家当了很多年保姆，以前袁华在的时候，日子就过得挺俭朴，后来也不知道什么原因，家里就剩闫成山一人，生活上更是将就很多。

    经常是一碗白面条放点咸菜丝就是一顿饭。

    闫成山摆摆手：“让你去做，你就去做，其他不用管那么多。”

    吃饭的时候，看着小宝抓着鸡腿，吃得满脸油乎乎的样子，感觉饭菜都香了很多，反而是大宝很安静地吃着面前的炒白菜。

    有些纳闷：“大宝，你怎么不吃肉？多吃点肉好，而且保姆阿姨做的肉肉很香。”

    大宝摇头：“不要吃肉，外婆说外公没了，我们要少吃肉，行善积德，以后才能遇见外公，还说外公是世界上最好最好的人，是吗？”

    闫成山就纳闷了，这个小孩总是动不动提闫伯川，让他也忍不住起了警惕：“所以这些话都是你外婆教给你说的？你外婆是什么意思？”

    大宝眨了眨眼睛，满眼无辜：“不是啊，曾外公，我外婆是不是说错了？其实我知道我外公就没有死。”

    闫成山蹙眉看着大宝，这张认真沉静的小脸，为什么会突然问出这种话？

    是叶楠她们在怀疑？

