
智者不入爱河，愚者自甘堕落。

愿你难做智者，甘愿沦为愚者。

玥芸酒吧，算是莲东地区比较著名的娱乐场所，但也是鱼龙混杂。

尹皓找到喝的烂醉如泥的柳梓馨的时候，内心都觉得有些难以置信，他都不敢相信，这还是平时那个端正的女孩。

她就只剩一声，坐在玥芸的吧台位置，眼神迷离，意识很不清醒。身上穿着的，是一条黑色的短裙，和平时比起来，更是增添了几分魅惑的感觉，而手里还抱着一杯猩红色的鸡尾酒。

“你怎么回事啊？一个人也敢喝那么多酒！”皱了皱眉头，尹皓有些不悦的说道。

原本他只是觉得，这个女孩很疯狂，总是做出一些大胆的举措。但现在看来，这已经不只是大胆，是完完全全的乱来，所行之事根本就和正常人的逻辑不同。

酒吧的确很嗨，但毋庸置疑，它也是危险的代名词。

总是有一些心怀叵测之人守在酒吧当中，就等着对这些落单的、醉酒的女孩下手，一旦被他们捡走，这辈子几乎就毁了。这些年类似的新闻层出不穷，尹皓虽未刻意关注，却也听说不少，他自然不会相信，柳梓馨会对此毫无所知。

但她还是来了这么一个危险的娱乐场所，独自一人不说，最为关键的还是将自己灌醉。

若非先前就认识的话，尹皓绝不会相信，这是一个知书达理的大学女生。

听到他声音的柳梓馨，身躯一颤，眼眶慢慢撑起，她打量了一眼面前的男孩，脸上闪过一缕喜意。

“皓哥哥...皓哥哥，你来了...我就知道，你肯定是在乎我的...你知道吗？决定来这里的时候，我也很怕很怕，但我知道，你一定会出现...一定会带我离开的！”

眼皮逐渐的沉重，话音落下，柳梓馨终是扑通一声，晕倒在尹皓的怀里。

“...”

脸色一寒，尹皓的心头一阵无奈，但终究也没有放开柳梓馨。

手臂一曲，便直接将她搭在自己肩上，随即，向着玥芸门外走去。只是四周，几道注视着柳梓馨的眼睛里，皆是闪过一丝恼怒的失落。

他们就是那些心怀叵测之人，从柳梓馨出现的那一刻，便有所关注，这样漂亮、清纯的女孩，在这里还是头一回遇见。而后来在察觉到她给自己灌酒之后，这群男人便彻底激动了，总觉得今晚有机可乘，甚至已经连酒店都订好。

可惜，尹皓的出现，彻底打断了他们的计划，那个半路杀来的程咬金，竟然直接将这女孩带走。

看着柳梓馨那醉意熏熏、任君采撷的模样，他们似乎可以想象得到，搀扶着她的男孩今晚会做些什么。而事实上，若非他们先前犹豫的话，或许此刻，将女孩带走的便是他们、今晚风流快活的主角也会是他们。

可惜，人生没有如果，到嘴的猎物终将飞走。他们虽然是混蛋，却也不敢光明正大的强抢民女，有那贼心，却也没这贼胆。

......

“真是，下次别再这样了！”尹皓有些不悦的抱怨起来。

他自然不知道别人的龌龊想法，只是出于一种朋友的情分，才来将柳梓馨接走。至于今晚，对于他而言，并不会发生什么，毕竟他不是乘人之危之人，更何况心底住了一个女孩，也不可能发生别的事。

“呵呵，你就这样搂着她出来？还真是不怕我生气啊？”玥芸的门口，一道清灵的女声佯怒道，正是苏挽风。

在尹皓接到柳梓馨电话的那一刻，苏挽风便打起了十二分的精神，后来自然也就跟着一起，前来接人。当然，若非苏挽风首肯、若非她跟着前来，尹皓就算胆子再大，也不可能当着她的面跑出来找另外一个女孩。

“你以为我想这样啊？累死我了！”尹皓抛了一记白眼，“酒吧里面是些什么人你还不清楚啊？如果我不装作亲密点，怕是有人，不会让我带她离开的吧！”

“哼，我看你就是故意的...这都已经出来了，不还是抱的那么紧吗？”

听到这话，尹皓险些一个踉蹡，伙同柳梓馨一起摔倒在地。不过他也终于反应过来，和柳梓馨拉开了一些距离，然后和苏挽风一起，搀扶着醉醺醺的她消失在街角深处。

......

小小的出租房里，这些天因为尹皓的布置和装饰，已变得十分的温馨。

对于苏挽风而言，只不过是居住两个月而已，没必要投入金钱和精力，否则便是浪费。

不过在尹皓看来，生活便是需要仪式感，尽管只是一个，短暂居住的地方。哪怕不花费很多金钱，但也可以小小的装饰一番，用很小的投入，让这个“家”有了大大的变样。

苏挽风的房中，柳梓馨被安置在她的床上，虽然喝的烂醉，但好在并没有任何反胃呕吐的意思。

“真是一身酒气，你干吗要把她放在你房里啊？只怕明天，这整个床单、床套都要洗上一遍！”尹皓皱着眉头说道，其实一开始，他就是建议把柳梓馨安置在他的房里，然后他晚上睡客厅沙发。

苏挽风白了他一眼，“我才不会让你的床上，有别个女人的味道呢，哼！”

“...”

听到这话，尹皓一阵语塞，也终是不再争辩什么。他很清楚，和这个女人斗嘴，无论如何他都赢不了。

不过他不主动说法，不代表苏挽风也不说，只听她再度开口说道，“话说，我准备给她换衣服，你可以帮忙吗？”

“啊？帮忙？换衣服？”尹皓习惯性的点了点头，随即一愣，呆呆的问道，“你确定是要我帮忙，给她换衣服吗？这样，会不会不太好？”

“呀，原来你还知道不太好啊？我以为脸皮厚，不知道了呢？”苏挽风却是突然惊呼一声，“既然知道不好，那还傻愣愣的站在这里干嘛？就不知道回避一下？还是说，你本来就想要看点什么？”

终于，尹皓算是明白过来，原来这妮子说的竟是反话。随即，一向宠辱不惊的他，此刻也终是脸颊绯红、落荒而逃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526775"  chaptername="第一百零三章  入爱河">加入书签</a>
</div>
