    当晚李云霄没有引起任何人的注意随剑问天御剑离去。

    用剑问天的话来说，他以后就是李云霄了，而非独孤公子。

    至于允儿则被留在了海碧城，他需要帮助李云霄成为独孤公子，替他看着这刚刚有点起色的商业帝国。

    李云霄的离去，允儿其实是知道的，毕竟剑问天雷厉风行的性格她非常的清楚。

    当时剑光划过天际之际，她坐在海碧城的最高处，静静的看着，当初，自己答应代替李云霄的身份前往剑宗之时，李云霄是不是也是这帮看着离去的他们。

    当时他们两个都是因为身份的原因不能修理，所以这一招偷天换日让他们两都可以踏上修炼之途。

    而他们都没有辜负这一份来之不易的机会，短短两年的时间各自有了质的提升。

    不过让她惊讶的还是李云霄，她在剑宗拥有无数的资源，这才堪堪突破道通玄境界，而李云霄居然有如此的机缘，不愧是下一代人皇，气运深厚。

    唉，还是修为太低了。

    若是修为达到父亲那般，又怎会如此，不过她隐隐有些期望，毕竟父亲说这也是一个机会，一个她恢复女儿身的机会。

    她所说的父亲自然是剑问天，虽然她并不是他亲生，但是允儿却从心里认可他。

    接下来最重要的事就是那一只狐狸了，居然敢玩弄心思，姚三少对李云霄有多重要，允儿是非常清楚的，而那妖狐居然敢勾引他，坏李云霄好事，实在可恶。

    现在海碧城中她说的算，区区一只修炼了先天媚功的狐狸而已。

    ······

    另外一边，姚三少并没有入睡，这一夜估计是一个难眠之夜。

    李云霄的知遇之恩，他没齿难忘。

    他待他更是如同兄弟，虽然很多时候因为他的思想，总是让人误解，也给他带来很多的麻烦，但最后李云霄都选择包容，让人叹服。

    说实话，就算现在离开他姚三，这商业帝国依旧不会坍塌，可李云霄并没有因为他种种无礼而对他有所偏见。

    甚至给他找来逆天的天材地宝辅助他修炼，这样即使他的成就比不上云陌等天才，但是也不会落后太多。

    李云霄或许是他来这个世界遇到的第一个知己，所谓士为知己者死，他姚三也不例外。

    现在李云霄的离开，意味着他今后的胆子越发沉重了。

    商业帝国虽然已经有了雏形，可是毕竟接下来还有很多的事要做，他一定不会让他失望的。

    当然让他睡不着的好有另外一个人，那个迷惑自己被剑问天驱逐到青玄城的诗雅，她的目标应该不是自己，迷惑自己只是手段。

    接下来迎接她的恐怕并不是好结果吧。

    姚三少想要突然感觉一阵恶寒，他想摆脱这个念头，毕竟那个女人实在太过恐怖，若是能为我所用就好了。

    只可惜，这个念头，姚三少很快就熄灭了，那个女人平时文文弱弱的，没想到居然是一个狠人。

    想起诗雅，姚三少满是后怕，若不是有剑问天如此强大的意念驱逐她的幻术，这谁抵得住。

    还是修炼吧！姚三少想到，这个社会若没有点修为傍身，任谁都可以欺辱你。

    ······

    云陌则是站在窗边，作为承受过剑问天剑道问心的他自然明白那一道剑光代表的含义。

    那是云霄离开的征兆啊。

    看来我也要离开了，一年之后再上剑宗像剑尘挑战，云陌想到。

    ······

    至于王战，他从小到大总是缺一根筋，现在已经呼呼大睡了。

    对于他而言，李云霄的离去只是暂时的，他很快就要跟龙鹏前往剑宗，到时候还有很多见面的机会。

    只不过他没有想到的是，慕容倩在同一时间也不辞而别。

    不知道美美的一觉醒来，王战会不会后悔。

    ······

    黑水城魔修事件所引起的轰动非常大，彻底惊动了域府。

    这一次可不是简单的势力相争，南湖三十六城光城主就损失大半，伤亡不计其数，卷入如同玄卫家族、洗剑山庄、南屿等大大小小数十个顶级势力。

    情节非常的恶劣，事态影响非常严重，域府震怒，派出御史严查。

    而此时楚风此人在李云霄几人离开后便消失了，事情全权交给了他的郡守府的大统领侯蠡。

    实在是脱卸责任，卫兵实在无语。

    面对御史咄咄逼人的，卫兵真的是一股无名火起，这事本来是楚风出面的，现在却落到了他的头上。

    “这件事是魔修所为？”御史韩琮问道。

    “是的。”见无人上前，卫兵只好上前说道。

    “你是谁？”韩琮皱了皱眉头问道。

    随便派一个人就想将他打发了，这楚风当真大胆。

    “我是玄卫家族少主！”卫兵说道。

    “玄卫家族少主玄卫兵，呵，让楚风出来，或者让你父亲玄卫承剑出来，这种事不是你这个乳臭未干的毛头小子能决定的。”韩琮沉脸说道。

    “实在不好意思，这里目前我说的算，至于楚风前辈，我现在也不知道他的行踪。”卫兵不卑不亢的说道。

    此人虽然是御史，但是也别想趴在他玄卫家族头上耀武扬威。

    韩琮环顾四周，不管是玄卫家族的玄卫羽罡还是郡守府大统领侯蠡都面无表情，看样子确实是这小子做主。

    “御史大人，有什么问题，现在可以说了。”卫兵说道。

    这韩琮本就是一个小人，欺软怕硬，这件事若是一味忍让，恐怕还会落人口实，既然如此那就······

    域府之主常年闭关，域府势力被几大长老掌控，彼此明争暗夺，凶险无比。

    虽然这韩琮看上去不是很聪明的样子，但是他身后的人可是域府二长老司空御，此人可是一个狠角色，一身修为深不可测。

    “我这次来，主要是奉命前来调查这次之事。”韩琮说道。

    他并不敢太过得罪玄卫家族和南湖三十六城郡守府，这一次他受命前来也只是为了将这件事大事化小小事化了。

    可不敢平白为二长老招致两个顶级势力的敌视。

    “这一次的事······”卫兵自然是不想让东方青冥就这样逃过去。

    毕竟那个疯子可害死了不少人，，其中他玄卫家族就损失了几十位反虚强者，损失严重。

    “这件事是邪魔所为，我们在郡守府楚风大人的召集下对邪魔进行绞杀，没想到中其陷阱，不仅让他逃脱，甚至还损失惨重，惭愧至极。”

    玄卫羽罡打断卫兵的话说道。

    他知道卫兵咽不下这口气，他又何尝咽得下去，但是现在的他们确实不宜和东方青冥死磕，他必须以大局为重。

    不过这并不就让他看轻卫兵，相反，正是因为如此显得卫兵有血性，重情义，实属不得多得。

    侯蠡点了点头，并没有发表什么高见。

    郡守楚风可能很长一段时间都不会回来了，而他必须在楚风回来之前替他看好郡守府。

    “那魔修是何人？”韩琮问道。

    既然对方也准备息事宁人，他自然不会扯着不放。

    这件事背后可是相当麻烦的，二长老可不希望他牵扯进去。

    “是邪魔！而非魔修。”玄卫承剑说道。

    这件事已经被东方青冥钻了一个空子，他可不希望这件事还生出其他波澜来。

    邪魔是真正的魔，而魔修则是修士，这两者相差甚大，不可同日而语。

    “是是是！”这两者有什么区别吗，韩琮虽然心存疑虑，不过也没有反驳什么。

    毕竟对他来说邪魔魔修都离他很远。

    “楚风郡守？”韩琮问道。

    “他的行踪，我等无权追问，可能是追查邪魔去了。”大统领侯蠡说道。

    虽然他不知道楚风去了哪里，但是心里早已经有了算计。

    ······

    当日洗剑山庄和南宫逸的那场大战，导致两位化神强者陨落，洗剑山庄被灭门。

    而冯徵在几位长老的拼死保护下，最终逃脱，并没有被南宫逸毒害。

    不过南宫世家势大，他们不敢露面，只想等这件事稍微平息后才敢出来。

    而当他们再次出现在洗剑山庄的废墟上时，冯徵悲伤的直接昏过去，这件事对他打击实在太大。

    “可见到黑水城的城主大人。”冯徵问道。

    “他已经战死，现在黑水城也给不了我们实质性的帮助，这件事太大，甚至引出玄卫家族、郡守府甚至连域府都被惊动了。”卫老说道。

    就现在他们了解的消息，他们的覆灭纯粹是为了他人引诱另一个势力的饵！

    越往里想越复杂，实在不是他现在能撼动的。

    “少主有何打算！”卫老问道。

    现在洗剑山庄只剩他们两个人了，不管冯徵作何选择，他都会陪着他。

    “卫老，我准备加入剑宗提升实力，想要报仇，我现在的实力还是太弱了。”冯徵说道。

    君子报仇十年不晚，他冯徵迟早有一天要找南宫逸算账。

    卫老点了点头，现在加入剑宗确实是最稳妥的方法了，而且明帝之孙在剑宗，若是能得到他的青睐，想来重新振兴洗剑山庄也不是梦。

