    “啊……”

    田十四又发出无比凄厉的惨叫，让人毛骨悚然。

    然后，他直接昏厥了过去。

    顿时，周围所有人面孔一阵抽搐。

    这一幕，他们看的人都觉得疼啊，好像打断的是他们的双手双脚。

    尤其是黑衣帮的那些武士，田横其他的义子们，遍体冰凉。

    兔死狐悲啊！

    心寒啊！

    十三和十四对义父何等忠心耿耿？

    结果出事之后，第一时间被拉出来牺牲顶罪？

    没有想到，平常表现得义薄云天的帮主，竟然如此凉薄。

    今日他毫不犹豫地牺牲十三和十四，那明日呢？

    会不会轮到我们？肯定是会的啊！

    十三和十四已经是帮主最器重的义子了，他们这些人相比起来，分量只怕更是轻如鸿毛。

    必要的时候，帮主肯定会毫不犹豫牺牲任何一个人。

    顿时，田横在义子们的心目中地位急剧下降。

    如果这些人头上有崇拜值的话，此时完全是咔咔往下掉。

    今日一举，田横在黑衣帮民心尽失。

    用一句话讲，人心散了，队伍就不好带了。

    不仅如此，周围还有无数旁观的群众。

    之前在他们心目中的田横是何等威风霸道，没有想到被区区一个沈浪逼迫得打断自己两个义子的腿脚？

    简直是威风扫地啊！

    而且今天这件事情很快就会传遍整个玄武城，届时无数人对田横的畏惧都会大大降低，田横的江湖地位也会急剧下降。

    今日的一幕会成为一个灾难，成为田横一辈子的耻辱。

    田横咬牙切齿道：“沈浪，这下你可满意了吗？”

    沈浪道：“差不多了，田帮主现在你对我昨日说过的话，肯定记忆非常深刻吧，我这个人真的是说到做到的。”

    是啊，何止深刻？

    简直铭刻在他的骨头和灵魂里面了。

    今后，他需要付出多少代价，才能弥补会今日之损失啊？

    真的没有想到，他田横纵横一生，会在沈浪这个小白脸身上跌这么大的跟头。

    谁能想到，沈浪真的可以做到啊！

    但是，他田横还有机会。

    只要抱紧了太守府的大腿，未来一旦帮助太守和总督灭掉了玄武伯爵府，那他就是副城主了，一切都是值得的。

    只要有了权力，还讲什么江湖义气啊。

    但今日之耻辱，就要活生生咽下去了。

    且待以后，且待以后！

    沈浪道：“田帮主，天色也不早了，我们的事情还差一点点就收尾了。”

    田横面色剧变。

    什么？还没有结束？

    我都已经当众打断两个义子的腿脚了，还没有结束？

    “沈浪，你不要逼我！”田横嘶吼道。

    沈浪道：“田帮主，我没有逼。”

    只不过，田横此时也听不出来沈浪在开黄腔了。

    “我不是在你赌馆赢了一万九千金币吗？”沈浪道：“总不能不算数吧，你这就把钱给我吧，一会儿我娘子该喊我回家吃饭了。”

    顿时，田横血贯双瞳，直接就要发飙。

    这笔钱他不可能给出来，而且也给不出来了。

    今日他的赌场已经赔出了上万金币，富贵坊的金库都几乎耗尽了，上哪里找这么多钱？

    给钱是绝对不可能的，除非你让伯爵大人亲自来讨债。

    沈浪道：“当然，我这个人还是很讲义气的，你拿不出来这么多钱怎么办？我总不能逼着你卖老婆吧，这样你先还我两千金币，剩下的一万七写个借据，如何？”

    沈浪估算，这已经是富贵坊此时能够拿得出来的最大数字了。

    田横真的不知道，一个人竟然会得寸进尺到这个地步。

    上天啊，这样一个卑鄙无耻之人，为何不将他天打雷劈啊。

    沈浪道：“田帮主，拿出两千金币给我，并写下借据，今日的事情就算是这么结束了，否则我实在怕哪一天管不住自己的双手和双脚，又不由自主走进你的赌场，到那个时候大家见面就尴尬了。”

    然后，沈浪看了看天，道：“天实在也不早了，我娘子真的要等急了，饭菜凉了就不好吃了。”

    就算两千金币，田横不愿意给，因为这是压倒他最后一根稻草了。

    就算当众翻脸，他也不愿意。

    而就在这个时候，他的耳朵里面忽然听到了一个声音。

    “给他……”

    这是张晋的声音，从富贵坊的二楼传来的。

    刚才他一直都在楼上，冷眼旁观这一幕。

    张晋道：“玄武伯爵府家风严苛，伯爵传统古板，赌场赢来的钱是最下贱最脏的，沈浪带回伯爵府，只会让伯爵对他无比失望，甚至将他打得半死。”

    这话张晋说对了。

    沈浪若是在赌场输钱了，对伯爵府的名声是巨大伤害。

    但若他赢钱了，而且还带回家去，那对伯爵府名声是更大的践踏。

    你堂堂百年贵族，竟然靠这种下三滥的手段赚钱啊。

    你金氏家族该堕落到什么地步了啊？

    田横一想，立刻便知道张晋说得很有道理，于是寒声道：“好，我给！”

    “来人，沈浪公子在我们赌场赢了钱，立刻去金库取两千金币来给他。”

    片刻后，他的两个义子抬着一只箱子过来，里面满满当当装了两千金币。

    “借据呢？”沈浪道。

    “我写。”田横道。

    但是谁都知道，这张借据是不可能还钱的。

    写完借据，田横递给沈浪道：“沈公子，现在可满意了吗？”

    沈浪接过借据，仔仔细细看一遍。

    然后，他打开箱子抓了一把金币，享受那种沉甸甸的美妙感觉。

    这金灿灿的光芒，几乎晃瞎了周围所有人的眼睛。

    田横心中冷笑道：“拿去吧，拿去吧，我等着玄武伯爵打断你的双腿。”

    拿了这笔钱，现在沈浪越得意，回到伯爵府后就越惨。

    这对伯爵府名望伤害是不可逆的，田横几乎可以想象，伯爵大人见到这笔金币会是何等之愤怒，何等之痛心失望。

    然而，沈浪微微一笑很倾城，然后一张面孔忽然变得正义起来。

    他义正言辞，慷慨激昂道：“区区两千金币，我怎么可能放在眼里？”

    “田横，这些年来有多少人在你的赌场中输得倾家荡产，妻离子散，你于心何忍啊？”

    “我沈浪视钱财如粪土，来你的赌场不是为了赢钱，只是为了教训你的为富不仁，只是为了万千家庭讨回一个公道，为了履行真正的侠义之道。”

    “岳父大人一直跟我说，要爱民如子。我今日教训富贵坊，不是为了我自己，而是为了无数玄武城子民。”

    “这笔钱，我一个金币都不会拿，全部取之于民，还之于民！”

    沈浪猛地抓起金币，朝着无数围观的人群洒去。

    “诸位父老乡亲，这笔钱是属于你们的。”

    沈浪拼命地挥洒着金币。

    顿时，所有的人群彻底疯了。

    两千金币，一笔巨款啊。

    沈浪就这么全部散给了玄武城的子民。

    在场的几百人，完全彻底沸腾了。

    十分钟后，这两千金币沈浪挥洒得干干净净。

    这……才叫作挥金如土啊？

    真是太爽了！

    “沈浪万岁。”

    “伯爵府万岁！”

    在场所有围观民众，齐声高呼。

    而田横看着这一幕，完全无法阻止。

    整个人真的要炸了！

    你不但逼着我打断两个义子的双腿，你还拿着我的钱收买人心？

    你不但侮辱我的人格，你还侮辱我的智商？

    田横本来就憋着一股闷气，此时再也承受不住，胸腹之间那股气横冲直撞。

    一阵绞痛。

    他真的再也忍不住，猛地一口鲜血喷出。

    “沈浪，我田横和你势不两立！”

    “势……不……两……立！”

    说罢，田横一阵踉跄，几乎后仰倒下。

    而富贵坊内的张晋和柳无岩城主见到这一幕，真的完全有些呆了。

    “我日，还可以演到这个地步？！奸诈如斯！”