
萧凝走出抵达出口后，并没有离开机场，而是在航站楼中等待着。

在与龙侨伟和韩依彤夫妇汇合后，三个人又是立刻买了飞往港岛的机票。

番海市和港岛之间并不算很远，坐飞机也就一个小时的时间。

从行李托运处领取了行李箱后，三人往抵达出口走去。

还没走出抵达通道，萧凝便是不断向出口处，正在等候的接机人群眺望。

可是却并没有能从中，发现叶萧的身影。

他没来吗？

萧凝脸上不禁露出失望之色。

“龙叔，龙姨！”

武唯列对着从抵达通道走出来的龙侨伟、韩依彤和萧凝挥着手。

“唯列！”

龙侨伟、韩依彤和萧凝三个人快步向武唯列走去。

萧凝则还是在向武唯列的背后眺望着，希望能看到叶萧，可是她却依然是没有能发现叶萧的身影。

“这、这个……漂亮阿姨……”

武唯列对着萧凝挥了挥手，因为不知道萧凝的名字，便是以“漂亮阿姨”对他进行称呼。

“我姓萧，叶萧的‘萧’。”萧凝对着武唯列伸出手，说道。

“你看我这脑子，蛰龙以前跟我解释过，我都忘记了。”

武唯列不失礼貌的伸手跟萧凝握了握，说道：“你好，萧阿姨。”

“他、他没来吗？”

萧凝又是往武唯列的身后瞄了眼。

“你说蛰龙啊……”

武唯列嘿嘿笑道，“本来他是想要来的，只不过因为太紧张，昨天晚上一晚上没睡，顶着两个黑眼圈，没好意思来见您。

说真的，我还是第一次见到蛰龙这么紧张，他从来就没有这么紧张过，就算是我们过去一起出去执行行动，他都是从容不迫。”

“走吧，蛰龙和幽凰现在在半山湾的别墅，阿姨您很快就能见到他了。”

武唯列接过萧凝手里的行李箱，拖着行李箱往机场停车场走去。

“对了，你为什么叫他‘蛰龙’啊？”萧凝不解地对武唯列问道。

“你说这个啊，那是他的行动代号，我们都习惯这么叫叶萧。”武唯列笑着解释道：“萧阿姨，‘蛰龙’这个代号在世界上可是鼎鼎大名呢，令很多人都闻之色变。”

……

港岛，半山湾别墅区。

这里是真正的富人住宅区，就跟魔都位于黄浦江边的汤臣一品一样，是个听到每平米单价，就能让人心惊胆战的地方。

龙婧芸正坐在楚莹的梳妆台前，正在用楚莹的化妆品，对着镜子画着淡妆。

龙婧芸平时基本是不化妆的，龙婧芸就属于天生丽质的那类人。

她不化妆都能让旁人自卑，这要是化了妆，就是祸国殃民了。

尽管龙婧芸只是化了很淡的淡妆。

“楚莹，你看我的黑眼圈还明显吗？”龙婧芸看着镜子中的自己，嘀咕着抱怨道，“全都怪他，自己睡不着就算了，还不让我睡觉，气死我了……”

“没有。”

楚莹很肯定的回答道，“你就算不化妆也看不出黑眼圈来，现在化了妆，这让同是女人的我，情何以堪啊。”

“你再帮我看看，我哪里还需要再补一点妆。”

龙婧芸还是有些担心，生怕有错漏的地方。

“行，我再帮你看看。”

楚莹微笑着看着一脸紧张的龙婧芸。

对于龙婧芸现在的状态，楚莹非常能理解。

儿媳妇见公婆前，必然会有的紧张。

即便是楚莹自己，很早就跟武唯列有婚约，并且又帮忙打理武氏珠宝，在正式以“武家儿媳妇”的身份拜见武京瑞的时候，也还是表现出了紧张。

……

京城，萧家。

萧蒋佑匆匆推开萧臻荣的书房门，走进书房，对正在书桌背后看着书的萧臻荣，说道：“爸，小妹去港岛了！我查了她的出入境记录，她乘坐的航班在番海市降落，她又立刻购买了去港岛的机票……”

“我知道，她去见那小子了。”

“哗啦！”

萧臻荣翻过一页书页，说道，“就算我们知道了，又能怎么办呢？我们现在还能阻止她吗？”

萧臻荣把书合拢，放在桌子上，对着萧蒋佑说道，“你现在是闲的没事干了是吗？有空去查她的事情，还不如把你自己的事情做好！”

“我现在还能做什么呀……”

萧蒋佑小声嘀咕道，“做什么都是白搭。”

“你说什么！？”

萧臻荣猛地一拍桌子，等着萧蒋佑问道，“你再说一遍！？”

“没什么。”

萧蒋佑转身离开了萧臻荣的书房。

“混账！混账！”

萧臻荣拍打着桌子，陷入无能狂怒中……

……

港岛，半山湾别墅区。

武唯列驾驶着黑色的保时捷帕拉梅拉，驶入武家的别墅大院。

车刚停稳，萧凝便是急着推开车门下车，连行李箱都顾不上拿，就急匆匆往别墅走去。

别墅客厅中，看到站在门口的萧凝，叶萧和龙婧芸两个人不约而同的从沙发上站起身来。

看到叶萧，萧凝的眼眶刹那间红了。

萧凝见叶萧的第一面，是在叶萧出国前。

在房间窗口，自己远远的看到了叶萧。

虽然不知道叶萧身上到底发生了什么，但是从他当时的样子来看，他身体很虚弱，就像是随时都会倒下去一样。

跟那个时候相比，现在的叶萧要健壮的多。

他黑了，但是也长高了。

“叶、叶萧！！”

萧凝快步向叶萧走来，紧紧的抱着叶萧，死死的抱着叶萧。

其他的孩子，出生后不久，就能被自己妈妈所怀抱，而叶萧这个来自自己妈妈的拥抱却迟到了整整21年！

这是自叶萧出生以来，萧凝第一次抱他。

尽管现在的萧凝，已经无法将叶萧完全抱在怀里，唱着摇篮曲，哄他入睡；可萧凝却还是用力的抱着叶萧，抱着自己的儿子。

萧凝哭了，身体在不断颤抖着。

叶萧虽然没有哭出声，但是他眼眶中的泪水，还是无声的滚落下来。

站在旁边的龙婧芸、武唯列、楚莹也是擦着自己的眼睛。

这是他们第一次见叶萧落泪。

即便是当年在学员擂台上，被宋修打得摇摇欲坠，他都没有落下一滴眼泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48145560"  chaptername="第775章  第一次落泪">加入书签</a>
</div>
