    诸葛亮对叛乱荆州士人的处置既快且狠，近千颗人头滚滚，只在一夜之间。而地方上，竟没有引发太多的震动。

    其余巨室豪右依旧是以张存、韩增、卫泾、黄柱等人为首，纷纷赞赏，都说汉中王自是仁厚，孔明也堪称仁至义尽。既然潘濬等人自寻死路，军师将军除暴禁邪、直法行治，乃是理所应当。

    荆州上下皆是忠良，早就与潘濬这等死不足惜的叛逆划清了界限。此时岂止情绪平稳，简直欢呼雀跃。

    之后诸葛亮继续坐镇江陵。

    自建安二十一年四月到七月，孙刘两家的战斗依旧如火如荼。

    随着荆州、交州全力动员，逐渐汇集庞大兵力，投入到向江东的作战正面。

    五月中旬的时候，陆议、鲁肃等人主动放弃陆口东撤，李严、寇封、习珍等部越过陆口，攻陷浦圻。随即左将军雷远领交州军一万抵达前线，统辖全军。这一路，两州兵马合计三万余人，直逼鄂县、西塞。

    同时潘璋、徐盛两部粮食无着，终于被迫投降。于是荆州军本部终于腾出手来，关羽亲领三万余众猛攻驻在夏口的朱然、孙瑜等部。

    朱然颇擅守城，依托夏口与沙羡两处戍城，一度与关羽互有攻守。然而孙瑜不久病死于军中，其部曲大为沮丧。

    孙瑜军中固然有勇士，但大体来说，稍显良萎不齐。苦战数日后，伤亡不小，本来就斗志衰退，主将一死，更是散乱不堪。朱然分遣人手控制孙瑜所部，自家用于前敌的兵力反而捉襟见肘，于是渐渐不支。

    面临如此巨大的军事压力，江东选择了向许都朝廷上表臣服。当月朝廷便遣使，正式封拜孙权为车骑将军，以年仅七岁的孙权长子孙登为侍中，留邺城。

    交出了长子，就只换来朝廷承认当年被玄德公推举的职位，价码较之数年前许诺的吴公、扬州牧，未免不堪。而孙权的部下则喜气洋洋，皆因许都朝廷又封四十二人为列侯，为将军、郎将百余人。其中陆议果然为镇东将军，俨然成了足以与吴侯分庭抗礼之人。

    既然孙氏臣服，曹氏除了政治上的抬举以外，也有军事上的支援。虽然曹公所领的邺城中军精锐疲惫不堪调动，但各处前线驻防兵力仍可一举。

    六月以后，曹军三路齐发。

    乐进往江陵，文聘往夏口，而聚兵江淮的于禁督领臧霸、孙观等部，横扫了包括皖城在内的孙氏江北领地，兵锋直逼大江，作出渡江支援吴侯的姿态。

    前两路倒也罢了，关羽虎踞南郡，自有办法驱除他们。而于禁对吴侯的支援，简直让吴侯心胆俱裂，急召前线诸将折返。

    到了七月，关羽攻入夏口，重新占据了这座他在赤壁时聚兵的军事要塞。雷远则率军破入西塞，直逼柴桑。而交州军自南海出发的一部，也已经攻入庐陵郡。

    由于前方战局实在顺利，益州诸将也有立功的念头。故而汉中王又遣出甘宁、吴懿等将充实荆州兵力，一度在大江南北集结了近八万雄兵。

    江东历三世经营，兵力十分雄厚，即便到这时候，与汉军对抗的吴军水陆兵力仍然更多。但水军再怎么强盛，终究无法上陆争衡，更兼诸将人心浮动，各部都不全力作战，江东政权摇摇欲堕。

    直到七月中旬的时候，荆州军一部偏师前出，在浔阳以东撞见了南下的曹军于禁所部。两军恶战一场，各自折兵数百，在龙感湖、大官湖一带扎营对峙。

    因为这一系列的军事行动都在夏季暑热时展开。曹氏不适应江畔水网地带的气候，而荆州、交州诸军也稍显疲乏，于是以此为契机，各方军队的行动先后停止。

    七月末的某一日，吴侯于建业大会诸将，痛陈厉害，声称欲效法勾践忍辱负重，以图长远。说到痛彻心扉处，吴侯几乎嚎啕，而群臣闻之，莫不涕泣横流。涕泣之后，诸葛瑾再度启辰前往江陵，重新开始谈判。

    此时，雷远已然亲自进驻到西塞以东的下雉县城。

    这座县城位于江夏郡的最东端，扼富水入江之口，北临网湖，南倚鸡笼山，堪为大江中游的一处要地。

    前汉武帝时，淮南王安谋反，其臣子伍被为王画策曰：守下雉之城，结九江之浦，绝豫章之口；强弩临江而守，以禁南郡之下。可见此地乃是扬州方向与荆州上游对抗的重要据点。

    下雉县有富水，富水左右有吴人用心经营的灌溉系统，公私裂溉，咸成沃壤。孙权在此设有军屯，驻军三千余人。

    此时这三千余吴军大部奔逃，少量被俘虏了。雷远便以这些俘虏为主，再调动民伕若干，照料田亩，做好收割的准备。而他本人则在富口以东的一处戍城居住，时时巡行各地，勘测地形，并作出对江畔各县守备情况的初步计划。

    由此地到长沙北部各县，都是预定必要降服的土地。虽为荆州军府所辖，后继的建设与雷远无关，但他觉得，不妨对各地实际情况加以巡查，及早计划，也便于后来荆州军府的通盘考量。

    雷远隐约记得自家熟悉的历史上，在他后方的鄂县便是后来千载知名的雄城武昌，好像还是孙权始建。既然此番汉军踏足这一带，那必定要好好经营，至少不能比孙权干得差了。

    这一日陪同雷远勘查地形的，是副军将军寇封。

    年初时，寇封在其政治盟友的策动下，主动要求移驻荆州，试图取代雷远在荆州、交州的特殊地位。此举一度将诸葛亮都牵扯在内，几乎引得雷远大怒。

    然而当雷远在成都的时候，寇封却没过多久就中计丢了公安。非要追究起来，此番荆州危局，他难逃主要责任。

    总算寇封毕竟还有武人的血气，他亲往罗县，依托寇氏的地方影响力召集部属，自筹粮秣投入对吴军展开反击。

    待雷远统辖江南诸军，攻往柴桑的时候，寇封初时羞愧不敢见；后来雷远待之如常，寇封也历战颇建功勋，好几次出生入死，差点送命。

    然而数月间，无论成都中枢还是身在江陵的军师将军诸葛亮，往来公文里都几乎不提起寇封，似乎荆州诸将中就没有这个人。

    随着时间推移，寇封心中愈来愈忐忑不安。

    这方面，雷远也无从劝解。

    正好这一日勘测地理，他约了寇封同行，权当散心。

    两人策轻骑，缘山水而行，踏过百草丰茂的湖畔原野，有时候看见成群结队的野鹿小跑着经过。寇封忍不住持弓虚引，做出射猎的姿态。

    “续之，你还记得我们在乐乡县的湖泽间射猎的情形么？”他问道。

    “自然记得……”雷远颔首：“那一日里，我们围住了一头极壮健的公鹿，身上中了好几箭还能冲出包围。全靠伯昇催马赶上，将之扳倒勒毙。当时我就想，伯昇勇力非凡，便是三五个雷续之其上，怕也不是对手。”

    寇封大笑。

    笑着笑着，他又淌下泪来。

    “当日续之领数万军民千里迢迢来投……来投汉中王，汉中王亲自往夏口迎候，又令坦之带领水军船队接应。我听坦之说起续之在江淮大战曹军，守护淮南百姓的壮举，十分赞叹，故而有心结纳。我对续之的友善，绝非虚假。”

    雷远颔首：“我明白。”

    寇封咬了咬牙，继续道：“那时候我常结交荆襄年轻俊彦。除了坦之，还有霍峻、向宠、习珍乃至马谡等人，都与我亲密。不瞒续之，他人都以为我性格粗疏，其实我自家也会权衡，甚至私心想过，若自己有可能……有可能……”

    他嗫嚅了两声，好在雷远微微颔首，表明自己明白寇封的意思。

    寇封接着道：“当时我隐约盼着，诸位以后能成为我的伙伴、臂助，我们一起建功立业，名书竹帛。可后来数年里，我一直觉得自己没有得到尽展长才的机会，而诸位也似乎渐渐与我疏远。待到汉中王令我复归寇姓，我心里……心里简直……”

    他用力拍打着鞍桥，一下又一下。过了好一会儿，他长叹道：“现在想来，是我妄想得太多，以至于进退失措！续之，是我荒唐！是我误人误己！”

    说到这里，刘封有些失落，有些茫然。

    他侧过身看看雷远，涨红了脸想要再说几句，却实在不知该怎么表达。

    却听雷远轻松地道：“这就叫，尺有所短，寸有所长。伯昇，若手持刀剑面对面厮杀，三五个我也不是你的对手；但若说到举万众战胜攻取，我雷续之似有一得之愚。”

    寇封连连摇头：“续之过谦了！”

    他待要再说，后方不远处蹄声急响。数名军吏催马赶到近处，伏身行礼：“启禀雷将军，汉中王与孙氏和议已成。”

    “哦？”

    雷远和寇封对视一眼，军吏又从怀中取出一封书信：“诸葛军师和关君侯请雷将军尽快返回江陵。君侯说，其中缘由，请雷将军看信。”

    雷远展信一看。

    书信是关羽亲笔写就，信上说，成都中枢来使，携来诏书，封拜诸将。其中，以雷远功大，拜为新宁侯，食三千户。

