    “空运？那我应该在什么地方拿？”

    楚桓再次开口，因为上一世，楚桓跟这个组织交易的时候，那个时候深渊时代已经降临了。

    而在深渊时代降临之后，国家队这些的管控也就没有那么强了。

    所以说上一世楚桓并没有去了解这个东西，因为不管楚桓买什么，他们都会有专人送货上门，楚桓根本就不用担心这些。

    可是现在呢？

    现在国家对这些的管控非常的强，别说是拿这些东西了，就算是这些东西，怎么送过来，这都是一个非常难的问题。

    而现在电话那头的人居然告诉自己可以空运，说实话，这一点让楚桓属实没想到。

    “对呀，只要你给我一个定位就可以了，给了我一个定位之后，我会送到你的手里，你放心，而且是空运。”

    电话那头的话说的非常的含糊，仿佛害怕告诉楚桓之后会带来什么不好的后果一般。

    “哦？是吗，只需要一个定位，你就能够保证送到？”

    “那我拿什么来相信你不会食言呢？”

    楚桓再次开口，因为现在不是深渊时代，深渊时代，这个组织的信用度毋庸置疑，可是现在才多久……

    所以说，现在楚桓还是有点担心，如果自己被骗了怎么办？

    要知道，虽然楚桓并不是很在意这一笔钱，但是这笔钱可不是小数目，至少对于一般的人来说，这不是小数目。

    要知道这可是八千多万啊……

    不但对于普通人来说，这不是一笔小数，就连对于很多的有钱人来说，拿出这8000万也要肉疼一下。

    毕竟再多1000万的话，可就差不多一个亿了呀。

    这让楚桓怎么能够淡定。

    “你放心，我们肯定不会欺骗你的，如果你觉得我们会欺骗你的话，你可以去找其他地方购买。”

    电话那头也没有惯着楚桓，直接了当的说着：“反正我可以跟你保证一件事情，你要的这些药品，只有在我这里可以买到，在其他地方，先不说有没有货，光是你们那边的管控，他们就连送都送不过来。”

    “所以说，买或者不买，由你自己来决定。”

    听着电话那头的声音，似乎他已经断定了，楚桓肯定会买一样，所以说给人的感觉，就是语气非常的强硬。

    仿佛这个世界就只有他这里卖一般。

    “那我考虑一下吧！”

    楚桓眉头紧锁，犹豫的同时，目光看向天际。

    “行，那我就给你一分钟的时间考虑吧，我这边也就先不挂断电话。”

    “好。”

    声音落下之后，楚桓也没有召集回应，只是一直在思索。

    现在这个情况，反正帮助玛利亚救回她老公是肯定的……

    而方法的话……

    似乎也就只有眼前这条路了……

    算了，不就是8000万吗？

    被骗了就被骗了吧！

    想到这里，楚桓再也不犹豫，当即再次开口：“行，把你的卡号发给我吧！我现在给你打钱。”

    楚桓说完，电话那头这便传来了声音：“行，这就对了嘛，直来直去的多好，相信我们，肯定不会欺骗你的，而且我们老大说了，以后要做大，所以说你要办一张会员卡吗？”

    “会员卡？”

    听到这里，楚桓当即眼前一亮，因为在前世，这个会员卡可是非常的重要和稀有的。

    之所以重要，是因为凡是拥有会员卡的人，在这个组织内购买东西，都可以获得将近百分之三十的售价减免。

    可别小看这百分之三十，要是一个商品的出售价是一个亿，那么减免百分之三十，也就是说，光靠这个会员卡，就能够直接给你减免百分之三十的价格！

    也就是三千万！

    要知道，三千万可不是一比小数目了。

    而你仅仅是拥有一张会员卡就能获得这么高的优惠，你让谁看了不心动？

    所以说，哪怕是楚桓看到了，此刻的心中都隐隐的有了想法。

    要是把这个会员卡搞到手了，那岂不是以后买东西，都能够便宜非常多了？

    楚桓想着，心中滑过了一抹激动。

    要知道，在深渊时代当中，这个组织，贩卖的东西可谓是上到天文下到地理，基本上什么都有卖的。

    无论是药物，还是军火，还是什么特殊武器，就连零食都有。

    从这就可以看出，这个组织不但是个大型贩卖组织，更重要的是，它卖的东西包罗万象，什么东西都有。

    “对，会员卡可以给您提供百分之三十的减免，也就是说，不管你在我们组织内买什么东西，只要是您买的，都可以获得百分之三十的价格减免。”

    电话那头的沙哑男声开始为楚桓解释这个会员卡是干什么用的。

    “嗯好，我知道了，那，我应该怎么做才能拿到这个会员卡？”

    楚桓点了点头，随后继续问道。

    “这个很简单，只要你现在额外支付一千万，就能够得到这张卡，而且是永久的！你看怎么样？”

    电话那头的沙哑男声再次开口。

    听到这，楚桓瞬间明白了为什么在深渊时代时这个组织的会员卡那么稀有。

    搞了半天，是因为足足需要一千万才能买……

    一千万买一张会员卡，要是在深渊时代降临之后，楚桓肯定觉得没什么，甚至还会觉得那个人买赚了。

    可是现在是什么时候？

    深渊时代降临之前。

    在现在，钱还没有那么不值钱的。

    一千万，可是非常重要的。

    毕竟，现在这个组织并不算大，虽然拥有的货源确实比较厉害，但，它说白了，现在就是个晓组织，肯本就吞不下这么一大笔的会员卡费。

    能在设个时候买会员卡的，要么就是高人，有着非常恐怖的前瞻性，要么就是人傻钱多，纯粹是因为无聊才买的。

    但不管是哪一种，拥有这个组织会员卡的，都是一些非富即贵的人简直要多恐怖就有多恐怖。

    “怎么样，要考虑一下吗，机不可失，失不再来哦。”

    电话那头的声音继续蛊惑。

    但是它岁不知道的是，就算他不说，楚桓也会办理。

    毕竟，这个会员卡在深渊降临的时候也是差不多的，反正好听就对了，没错吧？

