    第308章 融合人皇之血

    “那是，一滴血？”

    “嘶，为何我从那滴血中感受到一股极其恐怖的威压，这到底是什么存在的血？？”

    “这不会是大帝之血吧！”

    傲凌苍，灵虚子等人无比惊讶。

    再联想到秦无双身上散发出的人皇道韵。

    他们突然有个大胆的猜想。

    “这滴血，不会是人皇之血吧？！”

    “这不是不可能，如此威压, 这滴血只怕不仅是来自人皇，这个人皇的实力很可能还达到了帝境！”

    人皇大帝的血……

    想到这，众人不禁有些被吓到了。

    “没想到秦无双居然有这样的算盘。”

    “这家伙，藏得够深的啊。”

    而秦无双散发着人皇道韵，吸引着人皇之血。

    他此刻无比兴奋。

    他相信，自己得到了人皇之血，定然能够将其炼化，继承人皇传承，成为新一代的人皇！

    再加上盘武神朝的底蕴……

    今后, 整个人族，当以他为尊！

    秦无双野心勃勃。

    不远处。

    许千秋看到那滴人皇之血后，也略微讶异。

    “这天机宝库，的确是藏着不少好东西呢。”

    包裹着人皇之血的光团被秦无双的人皇道韵所吸引，逐渐朝着他靠近，可突然，半路停下。

    秦无双脸色微变。

    只见光团停在半空中，在许千秋与秦无双的方向来回移动，似乎在犹豫着选择谁。

    “这家伙的圣者之心，太碍眼了！连人皇之血都能够吸引。”秦无双咬了咬牙。

    若不是自己有人皇道韵。

    只怕，这人皇之血现在就飞向许千秋了。

    “我才是你最合适的选择！”

    秦无双低喝一声。

    体内仙灵之气完全催动。

    人皇道韵，不断提升。

    威压横扫而出，充斥十方天地，而在这股人皇道韵影响下，人皇之血渐渐朝着秦无双偏移了。

    “哈哈，这就对了。”

    秦无双哈哈大笑。

    果然。

    那什么圣者之心, 虽然厉害。

    可自己的人皇道韵, 才是最适合人皇之血的！

    许千秋！

    就算你有圣者之心，将来必成圣人又如何？

    待我成为人皇，将来大帝可期！

    小小圣人，我翻手可灭！

    秦无双内心念头闪烁，对未来充满了期待。

    可就在此时。

    许千秋嘴角微翘，“人皇之血……有点意思，身而为人，这人皇之位，我便当仁不让了！”

    话音一落。

    只见他身上有一股金色的气息冲天而起！

    一股比起秦无双不知道强大多少倍的人皇道韵扩散而出，映照十方，震撼九天八荒！

    这一刻。

    许千秋身姿顶天立地，目光睥睨，双眸宛若日月沉浮，周身无数玄奥符文流转着。

    仿佛化作一尊古老的帝王。

    让人忍不住想要跪在他的面前，俯首称臣！

    秦无双的人皇道韵与其相比，孱弱得宛若小丑。

    而那滴人皇之血，在感知到许千秋身上散发出的恢宏人皇道韵后，没有任何犹豫，嗖的一下掉头。

    朝着许千秋飞掠而去。

    “不！！那是我的！！”秦无双尖叫一声，双眼赤红的朝着人皇之血扑了过去。

    “放肆！”

    许千秋淡漠一喝，抬手一掌排出。

    浩瀚真元，裹挟着无边威压，犹如帝王审判，直接将秦无双给轰得吐血倒飞。

    这位称皇榜第四在他面前，毫无还手之力。

    人皇之血，直接钻进许千秋体内。

    这一刻。

    他感觉自己的人皇道韵似乎找到了归属，悉数收敛入体内，朝着那滴人皇之血涌去。

    待吸收完所有人皇道韵后，那滴人皇之血绽放无边光华，无数金色的气息从其中喷涌而出。

    开始融入许千秋的四肢百骸。

    他能明显的感觉到，自己的体质发生些许变化。

    与天地间的人族气运，关联得越发密切。

    而就在许千秋得到人皇之血的瞬间。

    人族中一些老古董级别的人物，纷纷有所感应。

    “这种气息，是人皇体。”

    “没想到，人皇之争，还未开启，便先诞生了一位人皇体，难道这一届的人皇便是这位人皇体吗？”

    “呵，人皇体，不代表就是人皇，想要真正成为人皇，关键还得看后续的人皇之争。”

    “不管怎么说，这位人皇体不可小觑，必须派人密切关注才行，若有可能，拉拢他。”

    “有点意思……”

    “人皇体虽是最适合成为人皇的存在，但在人皇之争中，也势必会成为众矢之的呢。”

    “就看这个人皇体有何本事了……”

    …………

    天机宝库内。

    秦无双看着吸收人皇之血的许千秋，面如死灰。

    “为什么？为什么会这样？”

    “我辛辛苦苦参悟人皇道韵，进入天机宝库，为什么到头来，竟是功亏一篑？！”

    秦无双的脸色渐渐变得扭曲，他死死盯着许千秋道：“凭什么？凭什么你有圣者之心，现在还要抢走属于我的人皇之血？！许千秋，你太过分了！”

    许千秋听到这话，忍不住嗤笑一声，“要怪就怪你太弱，比起你，人皇之血当然是选择我了。”

    “你……”

    秦无双气得想要冲上去找许千秋拼命。

    但还是强行压住心中火气。

    他根本不是许千秋对手。

    上去了也是自取其辱。

    许千秋也不在理会对方，看向妲己，让她好好感应一下那份属于自己的机缘宝物。

    至于他则在原地继续感悟人皇之血带来的好处。

    最明显的，人皇之血与人皇道韵结合后，形成了一种新的强大体质……人皇体！！

    这是，无上圣体！

    当然，许千秋刚融合人皇之血，这人皇体还只是一个雏形，想要彻底发挥无上圣体的力量还需参悟。

    “本来以为后续可能要拿到一张体质融合卡，才能将三大体质融合，得到无上圣体，没想到，在这天机宝库之内，直接得到了这人皇体。”

    “此行不亏啊。”

    许千秋满意一笑。

    而宝库看守者也无比惊讶，“我看走眼了啊，没想到你身上还有这么强大的人皇道韵，啧，人皇体外加圣者之心，你的未来，不可限量啊。”

    “前辈，不知这人皇之血是何人留在宝库的？”

    “自然是上一任人皇所留。”

    “上一任人皇……那他现在在何处？”

    许千秋无比好奇。

    关于大帝的记载，无比稀少。

    只知道，在万界战场中成帝后的存在，在隔了一段时间后便会消失不见，只留下一些传闻。

    最近一位大帝诞生，都是万年之前的事了。

    (本章完)

