
    辰申那犀利的言辞，让天恩铜身佛哑口难辨，只得累怒而言“你……你这魔邪，当真是不可教化！”

    此一时，阎罗门的掌教至尊闫戏天冷言冷语道：“呵呵呵，原来天恩大师，也有乏词穷辩的时候啊？”

    “这还真是让本尊感到意外呢～”

    阎罗门与佛罗门，素来不对付，可以说是积怨已深。

    因此，即便眼下三宗、五门、一绝地的势力，皆已立定共同进退的血誓，也无法阻挡闫戏天一逮着机会，便戏谑老仇家的习惯。

    “好了。”

    “事已至此，咱们也没必要再跟这混沌天龙诞下的孽种耍嘴皮子，不如简单直白些，直切真意！”只见绝兵宗的掌教至尊东方毅一步踏前，眼中闪烁着嗜血而贪婪的妖光，逼视辰申：“交出神器，再自裁以谢天下，我们看在你尚肯悔过的份儿上，倒也不是不能饶过你那

    些世俗界的亲友。”

    “否则，就凭你是混沌天龙诞下的孽种这一条，就足以为天下罪！”

    “届时，不光是你自己，连同与你有着亲近关系的所有人，都得死！”

    一言落定，这绝兵宗的掌教至尊目光骤凝。

    因为，他并没有从辰申的神情中，得到他想要的反应。

    甚至于……那少年的目光，仿佛还有些呆滞？

    过了足足两三息，辰申原本空洞失神般的双眼，才重新泛起灵光。

    随后，一脸无辜的盯向不远处、直与其逼视的东方毅，道：“你刚说什么来着？我没听清……”

    “你！”

    “这小王八蛋……死到临头了，还够胆耍本尊？”

    这绝兵宗的掌教至尊被气的不轻。

    可实际上，辰申方才那一刹失神的状态，并不是刻意装出来、让那罗哩吧嗦了一大堆的东方毅难堪的。

    而是因为这少年凭借自身过人的神魂感知力，在这百余道、覆盖有整座“青云之巅”的地阶组合阵力中，捕捉到了一个隐秘其中的独特阵罡——

    “嗯？这应该是……五星齐魂阵的阵波感。”

    辰申之所以惊讶，是因为根据他曾经所修习的、“万阵星罗”上的阵法种类记载，这“五星齐魂阵”，已可攀临地阶极限、甚至被称为“半天品”的阵种。要不是因为它的阵能效用太过单调，而且不论是前期布施、还是维持所需动用的资源，都太过庞大，难免有些“物次价高”之嫌的话，这五星齐魂阵，绝对能跻身天阶之列

    ！

    如果辰申没有“万阵星罗”这件天阶上品的诡兵，也不曾熟知其中千万种玄阵类型与效用的话，还真认不出这个极为罕见的阵法。

    不过现在，他既已认出了此阵，心头顿时松了一口气：“呼～～原来是五星齐魂阵啊！”

    “这一来，哥便有希望直接推测出我爷爷、二叔，还有紫灵珑等人被挟为人质的具体所在……”

    “因为，这可以说是极其复杂的、专门用来关押犯人的顶级阵式，便是由一个‘阵心’和五个‘阵腹’构造而成。”

    “而每个‘阵腹’的所在，距离阵心的方位都是同样的远近。”

    “若有人用以点及线的方式、将那五个‘阵腹’与阵心彼此交错、串联到一起的话，就会发现连在一起的线条，构成了一个正五角星的形状！”

    “又因为那五个‘阵腹’，同时受命于‘阵心’之力的指挥与调配。”

    “所以，这个专门用于羁押玄修重犯的阵法，才会被冠以‘五星齐魂’的名号！”

    “嗯，只要布阵之人居中操控‘阵心’，便可随时将千百里之外的‘阵腹’能量操控的随心所欲。”

    “又因为阵眼的所在同样在阵心之地，以至于那些被关押在‘阵腹’内的修者，除非硬生生攻破这足以媲美天阶玄阵的禁锢之力，否则，便绝无逃出生天的可能……”

    “不过现在，哥既已寻得了‘阵心’的所在，那只要再找出‘阵眼’，一攻而破，困顿人质的能量自会彻底溃散！”

    “但在此之前，我还需先将推断而出的‘阵腹’位置，告知玲儿等人，让他们先一步采取行动。”

    “如若不然，万一‘阵腹’周遭还有三宗七门一绝地的爪牙，发现阵能既破以后、便狗急跳墙，纷纷对人质举起了屠刀，那可就惨了！”

    ……

    以上种种，便是辰申此前、出现那一刹失神状态的真正原因。

    只是，这少年心说，要将关押人质的‘阵腹’位置告知玲儿等人？

    难道辰申另有妙法，能够让彩天云地中的苗玲一行，从容越过铺天盖地的阵力，毫无阻碍的去救人？

    此时，东方毅怒不可抑，认为面前这“毛头小子”是在故意戏耍自己。

    魂门的掌教至尊却淡淡然的开口：“呵呵，东方毅，你对心性的修炼可还不到家啊？怎么被人随随便便的一激，就恼羞成怒了？”

    东方毅冷哼一声：“哼，你魂无极的心性修炼到位了是吧？那行，你来跟这小畜生说！”

    魂无极咧了咧嘴，刚想开口，却被辰申挥手打断：“不必了。”

    “你们嘴一张，那一蹦就是一个屁，哥可没兴趣闻第二遍。”

    “不如简单点，做个交易：我用神器，交换被你们俘虏的亲友。”

    “只要你们去都立下血誓，绝不会动他们一根毫毛，也不会对我本人痛下杀手，咱们便一手交人、一手过物，如何？”

    辰申一言既出，明显能看到三宗五门一绝地的众修者眼中，贪光乍盛！

    但很快，不少老油条一般的存在、又纷纷按捺下了心头那猛然窜腾而起的欲念——

    “呵呵，交易吗？”

    “小子，你瞪大眼睛，好好看看四周。”

    “你觉得……在这场稳稳的杀局当前的状况下，就凭你，有什么资格跟我等做交易？”“就是，如果你还想玩儿天枢地钮争霸赛末期的那一套，拿个空空如也的玄镯，再装出一副内藏无尽资源的样子，以此来让我等投鼠忌器的话，本尊劝你还是趁早放弃吧！

    ”“对，小畜生，你若真敢毁了那件神器，不消片刻，你那一众亲朋好友，便都将跟着溃散消泯了的神器，一并坠陷地狱……”
