一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周无听了叶小川的吹牛之后，好久之后才发出一声长长的惊叹，道：“诸位之壮举，实在是我辈难以想象的，周某佩服啊。”

    叶小川还要继续吹，被云乞幽一个眼神又将话给瞪回了肚子里。这时，六戒道：“周师弟，洒家离开中土两年有余，中土如今的变化似乎很大啊，这岭南沿海一带，原本十分繁华才是，怎么如今城镇如此破败。早上进城的时候，在城外发现许多少年人在演武，这是为何

    ？难道中土凡尘如今又遇到了改朝换代的事儿？”周无苦笑一声，道：“诸位远在海外，消息闭塞，或许你们还不知道吧，这两年来，人间发生了许多大事啊。两年前，也就是诸位进入蛮北后几个月吧，人间忽然传出灭世浩劫之言，搞的人心惶惶，盗贼横起，这个时候朝廷却忽然一改常态，一个月之内，连发了十几道征兵令，然后命令中土各地，以村正乡里为单位，成立民团乡勇屯军所，一开始是操练十六岁以上男子，从去年开始，成年男子大部分都的征调服劳役，开始主要操练八岁至十六岁的少年，说是为浩劫做装备，朝廷甚至还从北疆拉回了无数兵器，如今都陆续存到各地武备库进行封存。所以你们就看到了这天河镇如此破败的模样，年轻的在城

    外训练，年纪大一些的都去服劳役，城中就剩下了一群老弱妇孺。”

    叶小川等人面面相觑，他们万万没想到，浩劫的谣言竟然已经散播到了中土的各个角落，更没想到，矮人族黑风族长竟然已经打开了兵库，开始取出存放在兵库里的兵器。

    本来大家还都认为浩劫之说纯属无稽之谈，如今中土大变，看来这浩劫是真的要来了啊！凤仪说，浩劫降临是从夔牛大鼓被敲响的那一刻就已经开始了，之所以现在还没有在人间出现，主要是因为天界与人间处于不同的空间，两者有一个很大的时间差，所以她推算，最快十年，最迟三十年，

    这一场浩劫就会降临人间。

    百里鸢就是一个暴力狂，和杨十九一个德性，不仅不害怕，反而还舔着舌头一脸的兴奋模样。

    道：“周无，最近两年修真界有没有发生什么大事啊？”

    周无道：“前段时间，魔教借迦叶寺无相神僧圆寂之际，前来中土，欲要联合我们正道共同抗击即将而来的浩劫，被正道所拒。”

    “什么？无相师叔祖圆寂了？”

    六戒猛的跳了起来。

    周无点头，道：“不错，大约四五个月前吧，我曾经跟随家师前往吊唁，哎，一代神僧魂归西天，也算是功德圆满，六戒师兄，你也不必过于悲伤。”

    六戒慢慢的又坐了下来，双手合十，轻轻的宣了一句佛号，诵念了几段经文。

    这酒肉和尚竟然还会念经，让叶小川有些意外，见六戒宝相庄严，想必无相神僧之死，他内心并不好受，准备安慰这肥和尚几句。

    不料，周无接下来的话，却是让所有人都大吃一惊。

    只听周无道：“至于修真界这两年来发生的其他大事，那就只有今年年初苍云门出兵灭了湘西四大赶尸家族。”

    “啊？”

    叶小川等人同时惊呼了一声。

    严格说来，湘西赶尸家族不属于魔教，而是属于正道，向来以正道自居。两年前讨伐魔教的战斗中，四大家族也出了不少弟子。

    苍云门作为湘西赶尸一脉的近邻，数千年来一直相安无事，怎么会忽然出兵灭了湘西赶尸一脉呢。

    看到众人吃惊的模样，这一下轮到周无吃惊了。

    周无诧异道：“你们不知道此事吗？”

    叶小川立刻摇头，道：“这怎么可能啊，我们苍云门与赶尸一脉向来没有仇怨，怎么会忽然就打起来了？”

    周无这一下真的惊呆了，转念一想便想通了其中的关节。

    大战发生在一年前左右，不到那个时候叶小川等一众人应该还在冥海飘着呢，消息根本传递不过去。这些人不知道此事，也纯属正常。他道：“此事说来话长，当初苍云门长老中毒事件，闹是非常的大，听说有十多位长老前辈被人下毒。叶少侠的小师妹杨十九杨仙子为追查下毒者，根据线索追踪到了湘西，结果了无音讯。后来青藤仙子宁

    香若为恩师报仇，也去了湘西，没多久也失踪。玉机子前辈大怒，出动数千苍云剑仙，还有许多剑南道的正道派系，横扫了整个湘西。”

    听到这里，叶小川忽然感觉到大事不妙，下意识的看了一眼云乞幽。

    果然，云乞幽站了起来，道：“等等，你刚才说什么，我大师姐为师父报仇去了湘西失踪了，我师父师姐怎么了？”

    现在叶小川恨不得掐死周无，这个混蛋果然走到哪里，别人都会倒霉。

    自己最近一直在琢磨怎么和云乞幽说明静水师伯之事呢，结果被这厮三言两语给捅了出来。

    周无等南海弟子面面相觑。

    这情况看来，云乞幽竟然还不知道她师父静水师太仙逝一年了！

    周无也不算太笨，立刻支支吾吾不知道该怎么说。

    一看他这表情，云乞幽的心就开始往下沉，她厉声道：“快说，我师父师姐到底怎么了！”

    周无一看云乞幽发飙，立刻咳嗽一声，道：“云仙子你不要着急，青藤仙子没事，早在数月前已经安然回到苍云。只是……令师，令师……还请云仙子节哀。”

    云乞幽的脸，唰的一下就苍白的几乎没有任何血色。

    身子摇摇晃晃，多亏了叶小川与秦凡真一左一右扶住了她。

    这几个人中，还知道静水师太仙逝的，就只有叶小川与左秋二人，百里鸢等人都不知道，听到这个消息，这些人的脸色也都变了。

    一年前……

    一年前他们还在九玄仙境。

    现在想起当初宁香若、赵无极、顾盼儿、杜纯等人急匆匆的赶回中土，只怕就是与静水师太有关系。

    可是偏偏没有告诉云乞幽！估计是让云乞幽继续北上，去冥海寻找她父母留下在幽泉洞里的玄霜与那幅画，还有金色的七窍玲珑那颗心。