    两位新老交替的真神又聊了一阵。

    林天佑告诉初代神，说他从不死天帝的身上察觉到了一丝轮回之力。

    或许不死天帝知道他兄弟天子在哪里。

    初代神则认为这是一个不错的机会。

    或许能通过不死天帝，救出天子。

    从而避免与天道主宰相遇。

    林天佑不置可否。

    “好了，这把剑，算是我送给你的礼物，拿去吧！”

    初代神拍了拍双手。

    顿时，那些仍然没的消散的混乱风暴化成了空气，离开而去。

    一柄足有万米多高的巨剑展现在了林天佑的面前。

    那剑身一侧刻有日月星辰、江河湖海。

    另一侧则刻着银何星系，仿佛将所有一切都包容了进去。

    只是看一眼，都有一种不敢亵渎它的感觉。

    “这就是星辰元剑吗？

    真壮观！”

    林天佑喃喃自语。

    相比起来，他的龙皇绝天剑，连星辰元剑的皮毛都不如。

    这是他内心真实的感觉。

    “这把剑太大了，只怕我携带不方便。”

    林天佑苦笑道。

    他是爱剑之人。

    但他面对万米多长的宝剑，也是无可奈何的。

    “你已经成神，竟也看不出此剑的真身吗？”

    初代神笑了笑，而后双手一挥。

    顿时，巨大的剑身开始缩小。

    与其说是缩小，倒不如说是剑影在收缩。

    大约半分钟的样子，万米剑影便已经完全消失。

    只有一柄长度大约一米五左右的长剑悬在半空。

    “那万米的长剑，不过是星辰元剑释放出来的剑影而已。

    这些剑影的力量，全部由天道星辰之力所化。

    你若是能完全掌撑此剑，那即便不用轮回之力，你也可以有三成的机会与二代真神一战。”

    剑来到了林天佑的面前。

    林天佑看着那金碧辉煌的剑柄，带着一丝激动，手握在了剑柄之上。

    唰！

    顿时，林天佑感觉自己的脑海里好像走马灯一样，星辰的运行，世间的轮回，都在这剑里蕴藏。

    在这一刻，他就好像明白了世间大道一般，整个人的悟性有了巨大的升华。

    “好神奇的宝剑。”

    林天佑用了许久才从宝剑的感悟里走出来。

    忍不住赞叹。

    “对了，此剑尚未觉醒剑灵。

    它还有巨大的提升空间。

    如果你有本事的话，试着看能不能让它觉醒出自己的剑灵来。”

    初代神提醒了一句。

    “还没觉醒剑灵吗？”

    林天佑心头微微一动。

    那还真是不错，他就怕没有提升空间的宝物。

    这样一来，他的上限会更高。

    忽然，林天佑感觉龙皇绝天剑传来了一阵抖动。

    “绝天儿，你怎么了？”

    林天佑传音问道。

    “龙皇，你现在是不是有了新剑，以后就不会再用我这把老剑了？”

    绝天儿声音带着一丝可怜，低声说道。

    她害怕林天佑有了新的宝剑，便把她收藏起来，这样的感觉，就有一种被打入冷宫的感，她非常不喜欢。

    林天佑想直接否认。

    可话[悠悠读书 www.uutxt.me]到嘴边，他又迟疑了。

    因为有了星辰元剑，龙皇绝天剑确实已经没有能派上用场的地方。

    “龙皇，若是你很难回答，那就不用回答了。

    如果真到了这一天，我不怪你，要怪也怪我自己，不能追上你的脚步。

    你如今是天道鬼神了。

    我龙皇绝天剑的强度，早已经无法匹配你的力量。

    所以，我真的不怪你！”

    绝天儿语气坚强的说道。

    但在林天佑看不到的地方，她的眼泪却很是不争气的流了下来。

    她舍不得离开林天佑。

    她幻想着一辈子跟在林天佑的身边。

    但幻想终归是幻想，还是会被现实打败。

    林天佑对龙皇绝天剑灵是有感情的。

    毕竟从洪荒时代就一直跟在他的身边。

    没有龙皇绝天剑灵，他的人生也会显得枯燥。

    但剑还是要换的。

    毕竟现在的对手已经到达了真神的高度。

    龙皇绝天剑已经不适应如今的战斗强度。

    所以，林天佑需要一个两全齐美的办法，既然让绝天儿继续留在自己的身边，又能让她与自己并肩战斗。

    “初代神，请问有没有什么办法，能让其他的剑灵进到星辰元剑里面呢？”

    林天佑忽然抬头问道。

    “嗯？

    你想走捷径，用其他的剑灵来代替星辰元剑的剑灵是吗？

    三代真神，你已经来到了如此的高度，难道还不知道，任何事情，都是一步一个脚印的走下去，才能稳固吗？

    或许星辰元剑的剑灵很难觉醒。

    但总比用其他不入流的剑灵来代替它未觉醒的剑灵要好万倍，亿倍！”

    听到林天佑的话后，初代神顿时有些气恼了。

    他以为林天佑想走捷径，快速觉醒星辰元剑的剑灵。

    这样一口想吃成个胖子，是他最看不惯的。

    “我未成鬼神时，有一个陪伴许久的剑灵。

    她能为了我牺牲自己的生命，所以，我不想抛弃她。

    但如今我实力太强，她先前的剑早已经跟不上我战斗的强度。

    所以，我请求你，哪怕是用星辰元剑的一些铸剑材料来加强她的剑身，我也心满意足。

    求你了！”

    林天佑语气无比的诚恳。

    他这一辈子，从来没有求过任何人。

    但为了龙皇绝天剑灵，他开始求人了。

    绝天儿听到林天佑的话后，双手轻捂小嘴，她难以相信，她的主人，竟为了她，连星辰元剑的自有剑灵都不要了。

    本以为她是个将被抛弃的剑灵，原来主人对她的关心，从来没有少过！

    眼泪，再度落下。

    是开心，更是幸福！

    “原来是不想舍弃以前的剑灵啊？”

    听到林天佑的解释，初代神的表情这才稍微好看了些。

    “嗯，重情重义，你果然比二代真神要好多了。”

    他夸了一通林天佑。

    而后皱眉道：

    “虽然我有这样的办法，但这对星辰元剑太不公平了。

    若是它觉醒了剑灵，只怕连我都要高看三分！”

    “然而，它现在不是还没有觉醒剑灵不是吗？

    没有觉醒剑灵，它只是一柄利器，何来的不公平呢？

    而且，我相信我的绝天儿，她不仅能适应星辰元剑的强度，更会比星辰元剑本身的剑灵更加强大！”

    林天佑自信无比的说道。

    这是他对龙皇绝天剑灵的信任。

