    “所以总而言之，言而总之，我现在的状态并不算好。”

    一楼的客厅里，布莱德蜷缩进沙发当中，表现得相当丧。

    克莱恩也不知道脑补了什么东西，总之看上布莱德的目光里也多出了一抹奇怪的色彩。

    “喂喂，你那是什么眼神, 我可还没有到死的地步。”布莱德从斗篷内侧口袋里将一件像是契约书的东西拿了出来，扔在桌上。

    “因斯·赞格威尔还是跑了，根据我的情报来源，他目前应该在贝克兰德。”

    杀死韦尔奇和娜亚的凶手，或者说是幕后主使便是因斯·赞格威尔，0-08对于黑夜女神教会来说也是一件重要的封印物品，知道了0-08和因斯·赞格威尔的消息, 教会不会置之不理的。

    在说话期间，一片极不显眼的黑幕笼罩了这个房间，不让两人说的话传递出去。

    “克莱恩，根据黑夜女神教会圣堂宁静教堂传来的讯息来看，廷根市有关安保方面的等级，在经历了这次事件之后将会有所下降。”

    他指了指桌上的那份契约书。

    “为了确保圣赛琳娜骨灰的安全，以及避免因斯·赞格威尔和来自真实造物主子嗣污染的影响，对于黑荆棘安保公司，对于廷根市值夜者小队队长，邓恩·史密斯的处理意见如下。”

    “黑荆棘安保公司将会以一个新的身份，新的方式重建，但是廷根市的黑荆棘安保公司的查尼斯门后将不会再保管‘2’级封印物。”

    “圣赛琳娜的骨灰以及剩下的几件‘2’级封印物并入位于贝克兰德中央教堂，而邓恩·史密斯则继续担任廷根市值夜者小队的队长。”

    邓恩队长这次受的伤可不轻，要不是之前布莱德用黑幕沉寂掉了那一部分的污染和疯狂，他估计已经失控了。

    “所以这份契约书是……”

    克莱恩眨了眨眼睛，他想到了什么，拿过桌上的契约书看了起来。

    白纸上用着端正的印刷字体大写着如下几个字。

    “调遣申请书？”

    “占卜家途径在黑夜女神教会里并不是那种被重视的途径，以你目前的贡献，即使使用扮演法完美消化了序列8小丑的魔药配方，也难以通过正常手段短暂且快速的晋升序列7的非凡者。”

    所以前往贝克兰德, 那个被称之为万都之都的贝克兰德，谋求更多晋升的机会。

    “厉害了，确实，虽然通过倒吊人先生我知道了安提格努斯家族就是被黑夜女神所属的教派灭杀的，按照道理来女神的教派应该掌握了大部分占卜家途径的魔药配方。”

    克莱恩仔细思考这件事的好处和对他不利的地方，随后他发现，如果真的需要快速晋升自己的序列，这样的做法对于他而言最为不错。

    毕竟他的目的是回家，既然想要回家，那么必须要得到充足的神秘学知识，以及能够保证自身的实力和安全才行。

    嗯，现在来看，因斯·赞格威尔也是一个不得不除去的存在，毕竟就是这位序列5的‘看门人’，导致了原身的死亡，以及黑荆棘安保公司遭受了毁灭的打击。

    “如果你想好了，就将申请书交给你们队长就行了。”

    布莱德从斗篷内侧的口袋里又拿出了一个东西，展开在克莱恩的面前。

    “对了，这个东西我想也可以交给你。”

    克莱恩一怔, 看着眼前漂浮在半空中的那一对暗红色的眼睛, 呼吸微微有些急促。

    “老尼尔？”

    ……

    “又是一个星期一的下午。”

    布莱德坐在房间里，看着眼前的虚幻时钟的指针缓缓指向三的方向。

    “序列6，赌者。”

    “主材料：完整的阿斯曼之脑一个，古老怨魂的诅咒之物……”

    “辅助材料：灰雾一份。”

    主材料布莱德选择了学徒途径，记录官的魔药。

    至于辅助材料……

    “豪赌，应该也能算是一个合格的赌者。”

    布莱德分别拿出了自己身上的物件，包括祭祀书，两份唯一性，命运的塔罗牌和古老怀表‘誓约与制约’。

    祭祀书和两份唯一性不存在问题，后两个，特别是‘命运的塔罗牌’现在算是彻底不能用了。

    在被真实造物主的污染污染过后，这件东西本身就夹杂了庞杂且邪祟的可怕呓语，即使靠近都有可能触发来自真实造物主的可怕污染。

    布莱德尝试过分离出这一部分的污染，但污染的来源过于强大，并且和‘命运的塔罗牌’紧密的联系在了一起，在没有晋升半人半神层次之前，布莱德也很难将这两者彻底分开。

    古老怀表‘誓约与制约’虽然看起来没什么问题，顶多是怀表上多出了一条不太明显的黑色线条，但这件非凡物品本身的作用也算是被彻底扭曲了。

    原本应该是用来公正立誓的超凡物品现在则变成了诅咒他人的可怕物件，通过这件怀表所立下的所有誓言都会被扭曲，加以利用之下甚至可以远程的诅咒使用过这件超凡物品的人。

    当然，前提是留下灵性，可以通过灵界追溯。

    至于其他的超凡物品，不是彻底污染，没有了本身的作用，就是被S小姐所摧毁，没什么使用的必要。

    “笔仙笔仙。”

    最后，布莱德拿出了那支象征着笔仙的羽毛笔，拿在手中，看着眼前虚淮的时钟走向三点之前的几秒钟，缓缓说出了自己想要占卜的对应语句。

    “我这次能够成功的，对吧？”

    这是在做大死，甚至可能在被‘愚者’先生发觉的那一刻就被直接灭杀灵体，摧毁灵性，连复活的可能性都没有。

    如果是以前的布莱德的话，或许他会徐徐图之，甚至会考虑到是否能够与‘愚者’先生试着做一次交换，得到一些灰雾作为魔药的附加材料。

    但他的灵性被污染了，灵体之上的千疮百孔让布莱德的做法和思考更加偏激，或许连母亲和阿瑞斯都没有料到，布莱德加入了一个神秘聚会，并且试图挑衅一位古老神秘的神灵。

