    “人为制造的宇宙铁则？”

    楚河一愣，主神的话锋转的太快，让他一时之间有点没听懂。

    “是的！”

    主神明白楚大老板的想法，应了一声后就直接解释起来。

    “每一条铁律都是独一无二的。”

    “比如风之铁律（风之大道），它永远都代表了风这一性质，它或许可以被神通、被法术影响，变成火、变成雨水、变成山石……”

    “但，它那属于‘风’的概念永远都不会被改变。”

    “而概念不灭，即为铁律！”

    “所以，我们永远无法去改变某条铁律的性质，毕竟，那是大宇宙运转的根本，也无力去改变，但……不代表不能够另外……再造出来一条‘铁律’。”

    制造出一条亘古不灭的‘铁律’，这听起来很不可思议。

    但……确实有人做到了。

    “久远的时代，大宇宙中，有禁忌强者为了超脱，摸索出了一条道路。”

    “那个存在，为了实现超脱，以身祭天，以大毅力大决心将自身的道果投入到大宇宙的‘规则之网’核心之处。”

    “他……放弃了对自身道果的控制，抹去了道果上属于自己的一切烙印，只为了让大宇宙的规则运转本能的汲取自身的道果，从而使得己道二度蜕变，再次升华……”

    大宇宙没有意志，只能运转的本能，所有对规则运转有益的都会本能的汲取，所以每一个主宰的道果对宇宙规则来说，都是补益。

    只不过每一个主宰强者的道果都蕴含了自身的意志，他们的意志如神铁，欲于天齐，根本不会被大宇宙的规则运转轻易干涉。

    而抹去了道果上的意志……自然就没有了干扰……

    “抛弃了自我的意志？”

    楚大老板惊愕，心中有些难以想象。

    这简直比灭情绝性、太上忘情还可怕，真的是连自我都放弃了，没有思想，没有意志，怕是只有最原始的本能尚存。

    真的会有人，会为了修行做到这一地步吗？

    楚大老板有些难以想象。

    连自我都放弃了，那修炼还有什么意义？还有什么意思？

    “那……他成功了吗？”

    “成功了！”主神淡淡道：“他的计划是成功的，抛弃了一切后，他的道果再度蜕变，被大宇宙的规则汲取，转化为了宇宙铁律。”

    “真的成功了？将己道转化成一条‘铁律’，那岂不是亘古不灭，直达永恒了？”

    楚河惊愕。

    毕竟，修为达到了某一层次，自身的道就是一切，只要己道不灭，就几乎不可能身死。

    如果真的有人可以将己道升华，化为概念不灭的‘铁律’，那不就代表了他已然不朽，已然永恒？

    要知道，即使是大宇宙主宰的道果，与天同齐……可也有朽灭的那一天，主宰陨落，则道果崩溃，道则溃散。

    “不朽不灭？或许是。”

    “但另一方面来说，他也算失败了。”

    “因为他并没有超脱大宇宙，他……依旧活在大宇宙的规则之下。”

    “毕竟，抛弃一切之后，他只剩下最初的一点本能，可那点本能又如何与大宇宙的规则运转想比？”

    “最后的结果就是他的道果被同化，同化为了大宇宙的铁律之一，他自己自然也被同化，彻底的化为了大宇宙规则的一部分。”

    主神说道这里，言语之间也没有了那份淡然，颇为唏嘘。

    “那位存在，曾经是大宇宙中寥寥无几的巅峰强者，禁忌存在。可即使强大如他，也只能自己孤独的摸索着‘超脱之法’，在迷茫未知的前路漫漫摸索着、实践着……”

    “到最后，却无路可走……只能以身祭天……”

    “他设想用道果二次蜕变的力量来打破‘规则之网’的束缚，抵达‘限界之桥’，可惜……到最后却被大宇宙同化，成为了规则的一部分！”

    “从那以后，再也没有人想要走这条路……”

    “所以，这也是大宇宙中唯一一个，将己道蜕变成‘铁律’的例子。”

    主神看着楚河，看着他手中的那枚‘铁律道印’，微微闪烁。

    楚大老板有些沉默。

    此时此刻，他感觉手中的‘铁律道印’格外沉重。

    “这是他蜕变之前遗留的‘自我道印’，我曾经获得过一枚，一直遗留着。”

    “在他的道果升华成功后，这枚‘自我道印’自然就成为了‘铁律道印’，可以沟通他的道果，沟通那条‘铁律’。”

    “虽然没有什么杀伤力，但……对于悟道，对于你以后的修行，会有很大的帮助，或许，未来某一天，你可以从中悟出什么来。”

    “说不定，其中还会蕴含些许关于超脱的奥秘，你或感悟到了一二，也许可以真正的实现超脱，让超脱境不在成为传说！”

    主神说到这里，也开起了玩笑来，而闻言，楚河也感觉心中一轻，不在那么沉重。

    “希望吧！”

    楚大老板裂了裂嘴。

    他也知道主神这话纯属调侃，但也乐在其中，“对了，这枚‘铁律道印’沟通的是什么‘道’？”

    “雷霆！”主神回答。

    “什么？”

    “雷霆！”

    “雷霆？”楚大老板惊了，“这怎么可能？”

    “风雨雷电……这些本就是自然运转的规律，雷霆之道，不应该原本就属于铁律之一吗？怎么可能是人为制造出来的？”

    楚河一脸‘你tm是在逗我’的表情看着主神，三观都有些破碎了。

    “很惊讶吗？”

    主神似乎早有预料，“为什么你会觉得‘雷霆之道’本就是属于铁律？仅仅是因为它本就属于自然现象之一？”

    “不是吗？”

    这些最基本的，按道理来说，不都应该是宇宙运转的根本，就像主神说的那样，是宇宙存在的基石，是铁律才对。

    “不！”

    “亘古的岁月之前，这世间并没有‘雷电’这个概念，雷电，在许多修行者的眼中……只是光和火等等的混合！”

    “而事实上也是如此，在那之前，雷电是由光之大道和火之大道等等的混合具现而已！”

    “根本不存在‘雷霆之道’。”

    “直到后来，有人横空出世，定义了雷霆这个概念，并将之扩展到整个大宇宙之中，从此才有了‘雷霆之道’。”

    “再后来，此人为了踏入超脱，将道果升华为了宇宙铁律之一，从此，才彻底奠定了‘雷霆’这一概念。”

    “而这个存在……就是雷霆至尊！”

    “大宇宙亘古以来，最可怕的禁忌存在之一。”

    楚河愕然，感觉三观又碎了一次。

    “很难理解吗？”

    “恩！”

    “其实很简单。”主神道：“按照你的理解来举个例子吧。”

    “比如我们常说的‘希望’，在没有人定义‘希望’这个概念之前，它难道就不存在吗？不，它本就存在。”

    “只是，它在某个时期被人的称呼不同，或许是‘更好的未来’、或许是‘美好的明天’、或许是‘心中的期待’……”

    “可本质却都是一样的。”

    “而直到有人统一了这个意思，并且给它起名，给它定义为‘希望’，于是‘希望’这个概念就出现了。”

    “‘雷霆’也是如此，它本就存在于自然之中，只是雷霆至尊发现了它的不同，并将它重新定义，甚至，修行到最后，用自身的道彻底代替了这个定义，使其彻底的成为了宇宙的铁律。”

    “这就是雷霆之道！”

    “而‘希望’呢？”

    “如果有人也可以修行‘希望之道’，并也达到雷霆至尊那一层次，同样用己道代替‘希望’这个概念，自然，也会彻底定义‘希望’。”

    “那么，他的‘希望之道’自然成为宇宙新的‘铁律’之一。”

    发现、定义、衍生、取缔……

    虽然说起来似乎很简单，但亘古以来，又能有几人做到？

    只有‘雷霆至尊’一人。

    虽然‘雷霆至尊’超脱失败了，但楚河依旧可以想象出这个存在当初是多么的可怕。

    “好好感悟它吧！”

    主神道：“雷霆至尊当初遗留下的‘道印’非常少，这枚道印，还是当初主神空间时代，一位修行雷霆之道的轮回者发现的宝物。”

    “那位轮回者凭借它可是差一步就修炼到了‘主宰境’，可惜，那一战陨落了，这枚道印也被回收到了我的宝库内。”

    “也是我宝库内，为数不多的几件九级宝物之一。”

    “现如今，这样的道印，大宇宙中存在的数量也聊聊无几，虽然它没有什么攻伐能力，但不比三千大道碑差，对于你以后来说，作用更大。”

    楚河面色一正，认真的点点头，细细的看着手中的道印，然后小心的将其收入自己的丹田内。

    三个光球，这才第一个，出现的宝物就如此不凡，真不知道，安剩下的两个光团不知道又能开出什么？

    还有主神说的‘奖励’就在其中，不知道会是什么‘奖励’，会不会出现主神口中说的那什么‘禁忌之物’呢？

    “呼！”

    微微提了提神，楚大老板平复了下心情，然后伸出手，朝着右手边的光球轻轻捏去。

    ————————

    ps：晚上阿根廷生死战，呼，要熬夜喽。

    