    可是就在这个时候，陈可轩突然开口说了一句话，让王霞和李潇潇两个人直接就愣住了：“你们还有30秒钟的时间。”

    随着陈可轩的话音落下，王霞和李潇潇甚至都不知道，他是在对游戏里的人说话，还是在对自己说话。

    特别是王霞，极为疑惑的仅重眉头，哪怕是在陈可轩发出了最后通牒之后，王霞依然没有心思去思考，应该怎么回答陈可轩刚才的那个问题。

    而此时的陈可轩已经缓缓的从办公椅上站了起来，他停止了打游戏，脸上那阴晴不定的表情也彻底结束，清了清自己的嗓子之后，陈可轩再度做出一副严肃的状态，而后目光缓缓上抬，看到王霞那紧皱眉头的样子，陈可轩无奈的长叹了一口气，随即拿起自己身边办公桌上的一个座机电话，很快就播出了一个号码。

    王霞看到这一幕，顿时就觉得有些不太对劲，不过电话另一边很快就传来了声音：“陈总，你刚刚为什么不闪现把那个人给打死？

    最关键的时候，你怎么不动了？”

    听着电话另一边的声音，王霞又是一愣，这陈可轩平时难道还做杀人的买卖吗？

    听起来怎么这么怪异？

    不过旁边的李潇潇，却似乎明白他们所说的话是什么意思，她顿时就对着王霞解释道：“他们在讨论游戏。”

    王霞这才恍然大悟过来，随即也松了一口气，可是陈可轩紧接着说道：“你带四个人来我办公室。”

    “好的陈总！”

    涉及工作方面的事情，那个人也是毫不含糊，在陈可轩的话音刚刚落下的一瞬间，他立刻就答应了下来，而王霞此时则是把这个陈可轩当成了一个不懂事儿的孩子，觉得他对待这么重要的事情，却像是玩过家家一样。

    王霞顿时就有些哭笑不得的说道：“陈总，想不到您还有着这样一颗未泯的童心，既然您是一个这么喜欢玩乐的人，那我觉得我们可能并没有那么多时间陪你一起胡闹，如果没有其他事情的话，我们就先走了。”

    王霞当然知道，陈可轩不可能这么轻易的放走自己，之所以说出刚才的那番话，就是想要在气势上压倒陈可轩。

    因为王霞自己也看不明白，陈可轩刚才那一番操作究竟是什么意思。

    所以，此时对他施以心理压力，是非常有用的，也许就会让他破绽百出，从而，让自己找到合适的机会，发起进攻！而随着王霞的话音落下，另一边的陈可轩也是冷冷一笑道：“我刚刚已经说过了，你们只有三分钟的时间，可是我刚才并没有听到我想要的答案，所以你们的时间到了，游戏也即将结束了。”

    陈可轩的话音刚落，四个身着黑衣的家伙，直接就冲进了办公室，一个个看起来都是虎背熊腰的彪形大汉，进来之后，几一个人站成一字排开，纷纷对着陈可轩鞠躬行礼。

    王霞看着这一幕，也是不由得一阵震惊，这看起来像是扫墓一样的行为，在如今这个时代，的确已经不多见了。

    不过，陈可轩看起来似乎特别享受这样的礼节，在几个人鞠躬过后，他也是脸色平静的，对几个人说道：“这两个女人擅闯办公室禁区，把她们抓起来进行盘问，查不出真相，你们今天不准下班！”

    四个人听到陈可轩这话，再度躬身行了一礼，而后就将目光纷纷看向了王霞和李潇潇两个女人，对付这样的娇弱女人，是他们这群彪形大汉最喜欢做的事情，一方面省时省力，另一方面还能养眼而延年益寿，这样的好事他们何乐而不为呢？

    随着几个人行礼过后，就对着两个女人走了过来，李潇潇的脸上，也是浮现出了一抹慌张之色，她对于这样的场面可是并不多见，现在突然看到两个这么宽硕的男人，对着自己走，此时此刻的压迫感，甚至让李潇潇感觉自己有些喘不过气来。

    不过另一边的王霞看起来就好了许多，她对于这群男人好像没有丝毫的恐惧感，随着他们缓缓的逼近，王霞反而是淡淡一笑。

    那陈可轩也是时刻注意着王霞的表情，看到王霞此刻脸上浮现一抹淡淡的笑容，陈可轩的心中自然是极为疑惑，现在的王霞已经落到这样的境地了，居然还有心情笑出来？

    程可轩顿时就对着王霞开口问道：“王总，如果你还有什么没有解决的事情，不妨告诉我，我是一个很大度的人，也许可以找人，帮你解决掉你想做的事情。”

    王霞此时反而是看都不看他一眼，不断的发出一阵阵笑声，随后淡淡的说道：“本来我还挺好奇，你这小子究竟能翻起什么浪花来，不过现在看来，你也不过如此，没有其他的办法，你也只能这样做，但是你可别忘了我曾提醒过你的话，你自己把你自己的路给走绝了，接下来可能会面临的后果，你有想过吗？”

    王霞声音不大，可气场很足，随着她说完这些话之后，陈可轩的确是认真的思索了起来。

    王霞毕竟是森美商场的前总裁，而且曾经巅峰时期的她，还独自一人带领着明达集团，后来的明达集团，可以说是整个境内的骄傲，虽然说那个时候已经被方志强接手，可是王霞毕竟曾经是明达集团的总裁，这个身份是不可能改变的。

    即便如今的她已经退隐江湖，但是陈可轩有一点是非常明白的：瘦死的骆驼比马大，即便如今的王霞没有曾经那么辉煌，可是她的人脉，也是自己渴望而不可及的，就说她和方志强的关系，即便方志强已经和李潇潇离了婚，但是他们几个人的关系看起来却仍然极为亲密，假如说今天真的把王霞给留了下来，这件事情迟早会惊动方志强，陈可轩可以不把如今的王霞放在眼里，但是他却不能忽视方志强的存在，现在的方志强，从某种意义上来说是整个境内科技业的希望，他如今带领的华强公司虽然效益不好，而且时不时就会传出即将倒闭的消息，华强的日子也是过得非常艰难，但是却拦不住，人家成为整个境内科技业的希望。

    在这样的前提之下，方志强的名望自然也是水涨船高，相较于王霞的那些人脉，方志强的关系网可以说是更加复杂，他随便调出来一个人，可能都得让自己和父亲俯首称臣，至少现在的自己，还惹不起他！在自己的内心来回盘算了好久之后，陈可轩脸上突然浮现出一抹笑容，他赶紧来到王霞的身边，对着王霞伸出手，一脸堆笑的说道：“王总，您还真当真了吗？

    我不过就是跟您开个玩笑，就算您借我十个胆，我也不敢对您做出那些不敬的事情啊！”

    陈可轩一边说着，一边对着旁边的四个壮汉扬了扬手。

    随着几个人退下，李潇潇也是松了一口气。

    而此刻的王霞，也是淡淡的撇了一眼陈可轩，这家伙闹来闹去，折腾了那么老半天，想不到最后不过是雷声大雨点小。

    王霞刚才的心里还真是有那么一点担忧，如果说这个陈可轩真的不顾一切的话，那么今天自己和李潇潇还真的有可能遇到危险，如果仅仅只是自己的话倒也还好，可李潇潇假如也被掺和进来，那事情就严重了。

    

