    天地清寒。

    山顶上冷风潇潇，一面旗帜立着，在冷风中翻飞。

    它破旧而沧桑，其上沾染太多神血，笼罩着无尽哀鸣，仿佛有无尽生灵在旗帜上惨嚎。

    此刻。

    燕十二、董雨烟正望着那面旗帜，双目湿润，他们知道那个人不想连累他们，凌风干的事情太逆世，将被众多势力问罪，要是他们倾尽全力为其洗脱，那对他们的影响也太严重，他们的势力也将背负着可怕的重责。

    事实上。

    燕十二、董雨烟正努力说服势力，期盼势力能够站出来伸张正义，让凌风不受责难。

    可是。

    他们在势力中的地位太低，并不能引起重视，而且势力在他们身上已耗费很大的精力，这才能够让他们不受影响，而凌风则不同。

    凌风并非是他们势力中的真神，他们没有任何义务及精力站出来。

    更何况。

    凌风闹出的动静实在太大，像董雨烟、燕十二不过是从旁策应而已，倒是能够得到那些势力的谅解，但凌风手上血债累累，许多势力恨不得喝其血，焉能是董家及燕家能够压制住的？

    一个不慎。

    这两个世家都可能湮灭在众势力的怒火中。

    因而。

    情况是这般，他们本不忍开口，不知道该如何面对凌风，毕竟这件事情是他们惹出来的，可是凌风已预测到他们这个棘手问题，直接离开这里，要另辟蹊径。

    显然。

    凌风是不想让他们难过，更不想他们自责。

    可正因是这样。

    董雨烟、燕十二反而更难过，凌风想到的太多，真心在为他们考虑，在生死战场上，凌风不离不弃，在友情面前，他选择独自离开。

    相较下。

    他们的“家人”呢？

    “我会进入星辰道！”

    燕十二神目赤红，铿锵的说道：“即便此生不能相逢，但他说过的，男儿当活的轰轰烈烈！”

    说完。

    他大步离开，或许此间分别，他不可能与凌风相见，但至少在这一道上，他遇到一个真心兄弟，没有勾心斗角，没有任何利益，唯有那真诚的眼睛。

    他知道凌风不想他永远活的卑微，于是他便高歌猛进，哪怕前方是风雨，哪怕身前是万箭穿心！

    活的轰轰烈烈！

    “我要变得不同！”

    董雨烟玉目冷冽起来，坚定的说道：“以前我活在安逸中，不重武道，这才让你只能远走，可是现在我想为你活一次，至少当你遇到风雨的时候，我能够用身躯挡一挡！”

    一位曾经娇弱的丽人，在此刻却变成了一朵铿锵玫瑰。

    星辰道！

    这就是他们的选择，在势力中的地位，及凌风的苦难，让他们意识到这世间的惨烈，唯有武力才能镇压！

    三天后，星辰道开启。

    一重重光幕自天宇上垂落下来，一座古老的世界正在出现，拉近与恒天星辰的距离，洪荒气息正扑面而来，引得众神双目闪亮，摩拳擦掌。

    这是天地盛事！

    要是能够闯过星辰道，便能够证明自己的天赋，更会得到天道般的利益，让人怦然心动，而且这是世间顶级碰撞，要是能够跨域战斗，他们将进一步成长。

    因而。

    整个恒天星辰沸腾，一个个势力真神、天神级人物正在出世，就连古老的顶级势力真神们也出现在人们面前，要在星辰道上争雄。

    当然。

    他们的志向远大，非其他势力能够并论。

    在九州源前。

    数千位真神齐至，场面太壮观了，并且这还并非是全部，像顶级势力来的人并不多，真正的天才将由另一个方向进入，这就是区别对待，完全是天赋及力量造成的。

    毋庸置疑。

    这是整个恒天星际的武道真神，否则一个恒天星辰不可能诞生这么多位，不过通往星辰道的入口在这里，他们只能飞来。

    在人潮中。

    董雨烟、燕十二备受关注，这两位与凌风征战八荒，每一场战斗都有他们的身影，几乎是凌风的形象代言人，不过现在他们处于两大世家中，倒是让他们忌讳。

    而且。

    两大世家似乎已与其势力顶层人物达成交易，目前董雨烟、燕十二已不是他们猎杀的目标，而罪魁祸首凌风才是重点，不过要是在星辰道内碰上，他们也不介意一举毙掉。

    虽然他们不知道两大世家与其势力的交易内容，但有一点可以肯定，那就是凌风可能要利用这个机会进入星辰道，可是直到现在，他们也没能在此地找到凌风的身影。

    嗡，轰隆！

    清晨时分，一艘天舟飞来，遮天蔽日，横亘半偏天。

    那天舟呈赤金色，通体闪亮，像是一个舟形太阳，刺的众神眼睛都睁不开，而且那天舟以真神金铸造，四周笼罩着天道光幕，其形态似一柄利剑，能够劈开星辰道前的可怕能量，否则就是真神都可能会被崩死。

    “上船！”

    在那天舟上立着一位顶级天神，正睥睨下方，声音沾染金属般的颤音。

    众神似乎早已习惯，并没有觉得不妥。

    而后。

    他们身上力量觉醒，以闪电极速冲上天舟，在接近天舟之际，他们身上会有一道符篆闪亮，融入到天道光幕中，不受排斥，这才徐徐进入天舟中。

    这就是所谓的名额与资格！

    因星辰道不同，并不是所有真神都能够进入的，这也是星辰道的规则。

    简单的来说。

    就是恒天星际与星辰道内顶级人物相商定下的规则，否则进入太多，会遭到星辰道土族的诛杀。

    当初。

    就是因没有这种规则，恒天星辰真神涌入太多，导致星辰道内的星辰出现问题，引来土族震怒，将众神湮灭大半，能够活着回来的并不多。

    因而。

    每个势力都在用尽全力来争取名额，否则错过十年又十年，对于真神来说，也可能错过最佳磨砺时期。

    “他没有来！”

    董雨烟望着远方，玉目中闪过一丝落寞，她不知道还能不能活着回来，她只希望还能遥遥地望他一眼。

    “哼，惹祸的灾星！”

    董璇气愤的说道：“以后，即便以后相逢，也不可与其走的太近。”

    董雨烟没有开口，只是嘴角微翘，淡淡的说道：“你不会懂。”

    “……”

    燕十二正扶栏远眺，与正在高声交谈的燕家众神格格不入，他孤独的像是一只鹰，唯有一位中年陪伴在身旁。

    两人一个沉默，一个寂寥。

    旁人不知道，但燕十二知道，他的这场争雄会比董雨烟凶险十倍百倍，不止要提防土族及其他势力的众神，更要提防四周的“家人”。

    可是。

    他还是义无反顾的来了，他有种强烈的直觉，凌风很可能真的另辟蹊径，已走进星辰道，只因这个人太神奇。

    终于，众神都已登上天舟，其下全是送行的人物，而凌风并没有出现，这让混元教众神等皱眉，他们先前已知道燕十二、董雨烟的举动，显然凌风是想进入星辰道的，不过现在群雄汹涌，怕是将其吓的不敢出世了。

    轰隆！

    天舟破开星辰道的能量，禁自向着星辰道内驶入，打穿了一重重奇门，形同穿梭时空！

    ……

    帝王星。

    据闻，这颗星在上古时期曾是诸国争霸，生活在这颗星上的众生，每日都受生死考验，血流万里，可就在争霸到最关键的时候，一位盖世帝王出现，以诸天手段，横推诸天神国，力压万道，统一这颗星。

    铸造盖世帝国！

    这是史无前例的，一个帝国横亘一颗星辰。

    因而。

    这颗星被称帝王星。

    而此刻。

    在帝王星上，一位位土族凌空而立，正翘首以盼，而在土族中还有一个打扮更土的土族，他身披黑衣，像是夜幕一般，那赤红的长发飞扬而起。

    那俊朗而风神的面庞，那头顶上的独角，显示出他并非是一位人族，而是这颗帝王星特有的土族。

    “风叶，那些人族要来了，你可要准备了。”

    这时，一位身材魁梧的中年走上前来，拍着“风叶”的肩头说道：“这是个机会，只要把握住，资源美人尽在手。”

    “东宇大哥，我定会尽力的。”

    风叶额首，满目闪电，低声说道：“据闻盛地宗美女如云，而且各具特色，嘿嘿。”

    “合我胃口！”

    韩东宇立刻笑起来，说道：“的确别有滋味，待会要重视起来。”

    “不止于此呢。”

    风叶继续说道：“镇神派有门奇术，可生死人肉骨，形同不老宝药，而本宇门则是有枚空神丹，据闻可让人一步迈入天神境。”

    “还有云剑门，那可是打造绝世凶器的地方，要是能够生擒几位，嘿嘿……”

    “风叶老弟懂得真多啊，待会我们联手。”韩东宇兴奋的说道。

    “怕是我们两位不够啊。”凌风摇头说道。

    “放心，我韩家在这片土地上还是有些权威的。”韩东宇自信的笑道，招手间便有数十位真神飞来，他们先前也听到凌风的言词，自然很兴奋。

    生于帝王星，却没有帝王命。

    他们的生活相当“俭朴”，因而就想敲这些人族的竹杠，特别是那些“富有”的。

    ps：第二更稍迟。

