    时间已经过了一点，张晨和刘立杆，感到肚子饿了，虽然上海的菜甜咪咪的，在他们看来，实在有些难以入口，但还是在松江吃了中饭，才继续往杭城走，从松江到杭城，只有一百四十多公里，高速上走一个半小时就可以到了。

    　　刚过了嘉兴，张晨的手机响了，他接了起来，是吴朝晖，约他们晚上一起吃饭。

    　　“干嘛，有什么好事？”张晨问。

    　　“没有好事，就是被憋坏了。”吴朝晖叫道，“这一个长假，哪里都没有去，一顿饭都没敢去外面吃，现在解放了，需要大吃一顿。”

    　　张晨说好，去哪里？

    　　“六点半，清泰街的花中城。”吴朝晖说，“小昭和谭淑珍我已经叫过了，杆子你和他说一声。”

    　　“不去。”刘立杆开着车，听到吴朝晖的电话，大声叫道。

    　　“不来最好，我们可以多吃一点。”吴朝晖在电话里大叫。

    　　五点多钟的时候，他们开到了动感地带，两个人停好车上了楼，看到张晨办公室的门开着，瞿天琳、小安、汉高祖刘邦和林淑婉都在这里，刘立杆说，你们在这里干嘛，等饭吃？

    　　那几个人大笑，看样子这个长假，确实把大家都憋坏了。

    　　小安冲着刘立杆说：“你那么远都要跑回来，我们就在附近，还不要蹭？”

    　　“好好，江山代有才人出，刚走了一个四川妹，又出来你这么个杭城女芽儿。”刘立杆骂道。

    　　“小昭呢？”张晨问。

    　　“去接谭淑珍了。”小安说着，看着刘立杆回骂：“这个小气鬼，人家谭淑珍都是你公司的总经理了，也不给她配车，你这车开走了，她就要小昭去接。”

    　　刘立杆叫道：“冤枉，哪里是我不肯配车，是她不肯要，说多要一辆车浪费。”

    　　张晨笑道：“主要还是你不想买吧，真要想买，买来了停下面就是，哪里有什么她肯不肯要的，我还不知道你，你是担心谭淑珍要是自己有了车，这每天同进同出的待遇就没有了吧？”

    　　“没错，我看就是。”瞿天琳说。

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　过了一会，小昭和谭淑珍到了，小昭问张晨，那统战部找你，有什么事？

    　　张晨就把事情和他们说了，小昭也说，我们要那地干什么，工厂又不可能搬那么远去。

    　　张晨说是啊，但胳膊扭不过大腿，政府要那教堂，我们也不可能占着不给，再说，我们买朝阳内衣厂，本来就是因为它的门市部，不是因为厂，这教堂我们留着，也没有什么用，政府要的话，看样子也只能置换了。

    　　“还是吃亏了。”汉高祖刘邦说，“那教堂可是在市中心，面积再小，也是寸土寸金，松江的工业用地，又不值钱的，我知道是五六万一亩，五十亩工业用地，也就值三百来万，现在到处都是开发区，招商都招不满，这工业用地，转手还不好卖。”

    　　“那也没有办法。”张晨叹了口气说。

    　　“我要是下沙的中央厨房没有造，那里倒是可以用，我们现在上海的门店，已经和杭城一样多了，接下去肯定会更多，把中央厨房设在上海，也不错，可惜，我下沙已经造了，两个中央厨房，就浪费了。”汉高祖刘邦说。

    　　“不行就让它空那里好了，反正是政府置换给你的，应该也没有一定要你开工建设的压力，和招商引资进去的，还是不一样。”谭淑珍说，大家点了点头。

    　　一行人去了花中城，吴朝晖、魏文芳和老谭、二货已经在这里了，大家坐下，刘立杆问吴朝晖，有没有多点菜？今天这一桌，可都是饿狼。

    　　大家大笑，觉得这么一说，还真是馋了，需要好好大快朵颐。

    　　喝了酒，吃了菜，魏文芳问起张晨，这么急着去上海干嘛，小米那里有事情？

    　　“店里没事，是另外的事情。”张晨说着，就把事情告诉了他们。

    　　“你是说那地在哪里？”吴朝晖问。

    　　张晨就告诉了他，吴朝晖叫道：“好地方啊，你赶快去拿下来造。”

    　　“造什么？”张晨问，“我造起来养鸡？”

    　　“不是，造物流仓库。”吴朝晖说，“正好靠近高速，造物流仓库最好了，现在这上海城里，连晚上都不准大货车进城了，那么多的东西运到上海怎么办？都是在城外找了仓库，然后用小的厢式货车往城里分批送货。

    　　“像我们杭城中萃公司的可口可乐，娃哈哈的产品，统一公司和农夫山泉的产品，都是这样，大货车只能运到上海城外的仓库，还有那些卖家电什么的，哪个不需要物流仓库，包括我们这种快递公司也是。

    　　“我去找过，上海附近，破旧的厂房不少，但标准的物流仓库，能让几家公司同时进出装卸货的这种物流仓库，并不好找。”

    　　“吴朝晖说的对。”魏文芳说，“这种仓库，现在在上海特别缺，张总你要是造起来了，我们都会要一幢。”

    　　吴朝晖和魏文芳一说，大家都觉得这是一个思路，老谭说：“这物流仓库，无非是外面的场地要大，仓库的房子，防水和防潮做好，造价很低的，平时又不要什么人管的，有人看大门就可以，用不了多少人。”

    　　魏文芳和张晨说：“如果可以，我建议你在里面，造几幢冷冻库，这个更难找，需求很大，那些做海产和冷冻食品、进口食品的，包括化妆品的，他们自己怎么可能去造这种仓库，但要租，又实在是不好找，租金很贵的。”

    　　“如果这样的话，那五十亩地都不够了，物流仓库，肯定是越大越好，最好是大到，人家大货车来了，还可以在你这里配货。”刘立杆叫道。

    　　“这种项目，造造很快的，张晨你都不用操心，让老万安排人过去造，二货去现场管一下就可以了。”老谭说。

    　　张晨听着苦笑了起来，他说，我原来是头疼这一块地，现在好了，为了解决这地的问题，我又要去造房子，又要去建冷库，是不是还要再买更多的地？这都什么事啊？

    　　大家听着，都笑了起来，觉得这事确实有些滑稽，听上去就像一个女人，有了一双新皮鞋，为了配这鞋子，她要去买一条新裙子，接着为了配裙子，又买了一件新衬衣，然后为了配衣服，连包和口红都需要买新的了。

    　　“你管他，只要不亏，只要有钱赚就可以。”刘立杆说，“这买地和造房子，买了和造了，房子和地就在那里，又不是被吃了，你钱放在银行和地和房子放在那里，有什么区别？”

    　　汉高祖刘邦说对，这话说的有道理，连我现在，都开始觉悟了，接下去我再发展的门店，都要改租为买，原来是钱不够，现在有钱有能力了，就要这么做，这租房子，你一年年的租金付出去也就付出去了，买门店，那房子总是在的。

    　　“还有，这每个行业，都有盛衰周期，食品行业更是这样，这买了的门店，你们今天可以做蛋糕，明天也可以改做包子，后天可以开饭店，实在不行，租掉你也是有收入的。”谭淑珍说。

    　　“对对，就是这个道理。”汉高祖刘邦说。

    　　“那我是不是也要去买影楼了？”林淑婉问。

    　　“当然需要，有钱就买，淑婉。”汉高祖刘邦说，“你比我还更需要，你不是都不打算回台湾了吗？那就更需要。”

    　　他们在说着这些话，刘立杆还在继续想着前面的事，他觉得想清楚了，和张晨说：“张晨，我们需要改变策略。”

    　　“改变什么策略？”张晨问。

    　　“我们要把这物流基地，好好规划一下，写个项目书，把它做成一个很好的项目，然后去争取多拿地，我想，我们把这个项目，扩大到两百亩，正经当一个项目去做。”

    　　“为什么？”

    　　“就今天我们去看过的那些园区，为什么都很萧条，也很偏僻，就是因为都是市政府安排的，那个处长，不是说集中安置吗，你想想，那地方的政府怎么会有积极性？

    　　“你什么卢湾的、黄浦的、徐汇的这些半死不活的企业，都置换到我闵行、金桥和松江来，对我们又没有好处，还接了个包袱，但这个包袱，因为是市政府统一安排的，他们不接也不行。

    　　“我们应该做出一个很吸引人眼球的计划，然后去和他们谈，这样，当地政府肯定会很欢迎我们，他们招商引资也招不到这种项目，自己送上门来，他们岂不欢迎？

    　　“这样，我们谈判的余地就大了，加上有市政府和统战部这里的支持，既解决了教堂置换的问题，又帮松江引进了一个项目，市地两级政府，肯定都很高兴看到这种项目，我们就可以提条件，可以拿到很优惠的地。”

    　　刘立杆说着，大家点点头，觉得他说的这话很对，谭淑珍和张晨说，给我印一张公司副总的名片，我和杆子去谈，你就不用去了，你负责把计划书做好就可以。

    　　“干嘛？”张晨问。

    　　“还不明白？你这个人不适合谈判，太好说话，你在边上，什么都会点头，什么都是可以，你都可以了，我们还怎么讨价还价。”刘立杆说。

    　　张晨骂道：“所以就要你们这一对奸商出马了？”

    　　“那有什么，搞得不好，还要刘大哥和林淑婉出马，我们来个中外合资，如果那样能拿到更多优惠的话。”刘立杆说。

    　　汉高祖刘邦和林淑婉，都点点头说好，林淑婉说，我哥的事情，我这里肯定是怎么做都可以哦。

