
“小姐，在想什么呢？”月凝顺着凤琉璃的目光看去，黑蒙蒙的天空什么也没有。

“没事，我就是觉得今晚的夜色很美。”

“美？”月凝仔细的瞧了瞧，连颗星星都看不见，小姐居然说今晚的夜色美。

“你不觉得今晚的夜色美的很隐秘么？寂静中带着压抑，就像是暴风雨来之前的宁静，也不知道什么时候会彻底爆发。”凤琉璃回过头，看着月凝迷惑的样子自嘲的笑了笑，想来她的体会，在这个王朝里是没有人能够体会的。

月凝还在那里思索凤琉璃的话，却怎么也思考不出个结果来。

“你先下去吧，我感觉有点乏了。”凤琉璃扭了扭脖子，这样的夜晚她需要好好静一下。

“好的，洗澡水奴婢已经给您放好了，小姐早点休息，奴婢先行告退。”

打发走了月凝，凤琉璃泡在浴桶里，闭上眼睛，想起一些事来。

十年前的她可是叱诧风云的杀手界老大，却在因为窝里反遭了暗算，本以为生命就此打住了，没想到却意外的魂穿到了只有六岁的凤琉璃身上。当时的凤琉璃因为意外落水的关系早没了生还的可能，阴差阳错的她就借用了凤琉璃的身体。

转眼间十年过去了，自己终于认清了这个事实，好在她是这个家里唯一的小姐，还有一个卧病在床的哥哥，大家都很宠着她，这份亲情也算是弥补了她前世是个孤儿的缺憾。

浴桶里的水有了丝丝波动，很难察觉出来。凤琉璃眉眼一笑，还真的算是个高手呢，不过还是大意了“阁下来了这么久，不会只是为了暗中来看看我的吧。”

“姑娘果然好本事。”北慕释从暗处走出来，一席白衣，一把折扇，精致的五官，墨色的头发自由安放，给人一种放荡不羁的错觉，更重要的是他眼眸的颜色，是少见的琥珀色。

“怎么？你也和他们一样觉得我是个妖孽？”北慕释看着凤琉璃的表情有一点失望，没想到她和其他人一样都是肤浅的女子。

“恩，长得是很妖孽。”凤琉璃收回打量的目光，玩起了水里的花瓣。

“恩？”北慕释怎么也没想到这丫头居然说他长得很妖孽，而不是因为自己眼睛的颜色。

“七王爷，不要跟我说你大晚上的来我房间，就是为了问一句我是不是觉得你是个妖孽？”凤琉璃暗自用力，从浴桶里跳了出来，随手拉过衣衫穿上了身，这个速度快的北慕释都惊讶。没有理会北慕释，凤琉璃来到梳妆台前，铜镜中的容颜祸国殃民。

“你怎么知道我是七王爷的？”问完以后北慕释又觉得自己幼稚了，整个天月王朝有谁不知道他七王爷是个有着琥珀双瞳的怪胎。

“本王只是很好奇，皇兄的准皇后是个怎样的人，传闻都说凤大将军家的千金知书达礼，温柔贤惠，现在看来传闻也不尽然。”北慕释上下打量着凤琉璃，确实很美，美到所有的事物在她面前都黯然失色。

凤琉璃手下一顿，她刚刚没有听错吧，皇后？怎么可能？她可是从来都没有见过这个传说中的表哥，怎么会莫名其妙的就要娶她呢？她倒是经常去太后宫里看望太后，却没有一次遇到皇上的。

“此话可当真？”

“当真。”

“我为什么要相信你？”

“因为北慕释三个字就是本王给你最大的保证。”

看着北慕释的样子，凤琉璃知道他没有说谎。看样子皇上是想笼络人心，现如今朝中势力当属爹爹最大，丞相第二，皇上早就娶了丞相家的大女儿做贵妃，只要她成为皇后，那么皇上的势力就更稳固了。

看着凤琉璃的样子，北慕释就知道丫头心里已经有了思量，皇兄想娶一个乖乖听话的傀儡皇后那是不可能的了。

“丫头，要不本王带你私奔吧？”北慕释调侃的语气却带了一半的真心，不得不说丫头很和他的胃口。

“为什么要私奔？不就是个皇后么？”

“可是一入宫门深似海啊，难道你愿意过着每天翘首盼着皇兄去你宫里的日子。”

“我为什么要盼着他去？他不来我还落得清静。”让她当皇后可以，彼此不打扰最好不过了，大家都可以相安无事。可是如果有人敢惹她，那就不要怪她了。

“你不知道，皇家有很多事是不由人的，你不去招惹别人，别人也会来招惹你的，自古以来，后宫之争远远比前朝可怕，一个不留神就会死无葬身之地。”北慕释的话并没有夸大的成份。

凤琉璃伸出双手，纤细而又修长的手指在烛火的照耀下甚是好看。

“好看么？”

“好看。”北慕释真心的回答。

“你知道这双手最适合干嘛么？不是弹琴，也不是写画，这双手最适合杀人了。”凤琉璃瞟了一眼北慕释，走到床前，拉下了屏障“七王爷，一路走好，恕不远送。”

傻子也知道她是在下逐客令，不过丫头要是进宫恐怕皇兄真的要追悔莫及了，他很期待丫头的表现。北慕释从暗处隐去，没有留下一丝痕迹，只有空气中淡淡的茉莉香证明刚刚有人来过。

凤琉璃躺在床上，依旧不敢闭上眼，她总是重复做着一个梦，梦里黑狼一把匕首刺进她的心脏，她怎么都不愿意相信。就像是前世的时候，黑狼在她背后放冷枪的，她依然相信那只是枪走火了。

现如今她再也不是叱诧风云的杀手老大火狐了，身边也不会再有那个爱她至深却置她与死地的黑狼了。从此以后两个人，一段故事，在不同的时空。她要做的只能是安心的成为真正的凤琉璃，顺其自然，随遇而安。

北慕释果然没有撒谎，天刚微微亮，宫里就来人了，宣布了这一轰动凤府的消息。

凤凌站在自家女儿的门口，迟迟不敢敲门，主意是太后出的他不好反驳，他也明白太后此举的意思，可是要温婉听话的女儿去后宫那种吃人不吐骨头的地方，他着实是舍不得。

凤琉璃刚打开门看到的就是自家爹爹一脸踌躇的样子在自己的房门口“爹，怎么不进来说话？”

凤凌叹了一口气，走进屋里坐下，前后思量，迟迟不肯开口，看到他的这副模样，凤琉璃也就明白了。

“圣旨来了？”

“你已经知道了？”凤凌搓着手，像是下了一个很大的决心“琉璃，如果你不愿意，爹爹待会上朝就把这个婚事给推了。”

“爹，难道你要抗旨？”

“那又怎样，难不成我要把你送进后宫毁了你的一生。”凤凌站了起来，这个女儿可是他心尖尖的肉，舍不得动分毫。

凤琉璃心下一暖，前世没有体会到的，今生全都补给了她。她怎么可能放着爹爹冒着生命危险去抗旨呢？

凤琉璃过来，扶着凤凌重新坐下“爹，你放心好了，就算后宫里尔虞我诈，抛去皇后的身份不说，我可还是大将军的千金，太后最宠的外甥女，她们不能把我怎么样的。”

“你的意思是你愿意进宫？”

“是的，不过爹爹。”凤琉璃顿了顿继续说“皇上立后聘礼可不能马虎，女儿不要金银财宝，不要绫络绸缎，只要天山雪莲一支，千年人参一支，断魂草一株，七彩蜘蛛一只。”

“你要这些东西干什么？”凤凌有一点疑惑，但是很快又明白了，女儿要的这些都是重金难求的东西，为的恐怕是卧病在床的歌儿吧。从小就数琉璃和歌儿关系最好，三年前歌儿不知怎么的就患上了一种奇怪的病，怎么治都治不好，从那以后琉璃就开始研究医术了。

“相信对皇上来说这些东西都不是问题，希望爹爹可以向皇上说明女儿的意思。”

“这好说，那爹爹就上朝去了。”

“女儿恭送爹爹。”

送走了凤凌，凤琉璃就唤来了月凝。

“收拾一下，我们去别院。”

“小姐又要去看公子啊。”

“恩，记得拿上我的医药箱。”

“恩，奴婢马上去准备。”

凤琉璃看着收拾的月凝陷入了沉思。在这个时空对她来说最重要的不是她的父亲凤凌，而是她的兄长凤九歌。从小她就爱闯祸，每一次都要凤九歌为她承担过错，就连三年前哥哥患上的怪病都是因为她，那些人本就是冲着她来的，最后却生生被凤九歌承受了。世人不清楚她还能不知道么？凤九歌根本就没病，而是有人在他的身体里种了生死蛊。

生死蛊顾名思义不生则死，拜前世所赐，集中营的苗疆教官交给了她很多东西，所以她才能研究出一些可以抗衡的药来为凤九歌续命。

也是在前不久她就研究出了解生死蛊的东西，可是其成份确实难得，先不说天山雪莲，千年人参重金难求，断魂草和七彩蜘蛛更是世上罕见，她只能把所有希望都寄托与皇上。

皇宫里，金銮殿上，凤凌明确的表达了一下凤琉璃的想法，惹得众臣议论纷纷。

北慕言的脸上也有些不自然，看来这个凤琉璃也不是什么省油的灯，毕竟是皇上，很快就恢复了自然。

“大将军回去转告琉璃，她要的朕一定全都办到，她只要安心代嫁就是。”

此话可是给足了凤凌面子，也是让所有人都知道了凤琉璃的位置。

“臣叩谢皇恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

“退下吧。”

下朝以后，北慕言在御书房呆了好久，前朝凤凌把持，后宫太后做主，如果凤琉璃成为皇后，那么天下就是凤氏的天下，他的皇位岌岌可危，一定要想个办法，在大婚那天废后，杀一杀凤家的威风。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218507"  chaptername="第一章  初次见面">加入书签</a>
</div>
