    程天源好笑问：“悠悠喜欢吃拉面呀？”

    山悠有些腼腆，低声：“喜欢。我很喜欢帝都的拉面和饺子，我们那边都没有。”

    陈水玉看着女儿，嘴角总算有了笑意。

    “这孩子喜欢吃面食。说来也奇怪，我们那边都是吃稻谷，吃面很少。自上次来了帝都，她就爱上了这边的拉面和饺子。这些日子总是念叨着要吃。我常给她做，不过没这边的师傅做得地道好吃。她偶尔一天要吃三顿拉面。”

    “哦！”薛凌笑了，轻抚小女孩的发丝，道：“帝都的拉面最出名。悠悠喜欢，证明她适合在帝都久住啊！我一个帝都本地人，也不见得能跟她一样三餐都爱。”

    程天源问：“要不要去吃拉面？”

    山悠欢呼起来：“要！我要吃刚才那一家！那家可好吃了，我一直记得！”

    程天源立刻准备调转车头，温声：“拉面而已，有什么难的。叔叔立刻带你去吃！”

    “不好吧？”陈水玉低声：“你们还得赶回去吃饭吧？家里头老人和孩子肯定都等着。”

    “不用担心。”薛凌解释：“我们来接你们，他们都是知道的。因为不知道飞机会不会延迟，所以让他们都先吃，不必等我们。我们在外头吃就行。现在家里有阿春姐和我公公婆婆在，一切都整理得井井有条。”

    陈水玉不怎么记得朱阿春，问：“这个保姆照顾孩子好不？做饭打扫卫生怎么样？没偷懒吧？”

    “没。”薛凌解释：“她干活做事非常认真，带孩子也非常细心。她本身也是文化人，说话低声细语，待人非常客气热情。不仅我们家对她很满意，就连隔壁郑叔家，也得益不少。孩子醒着，她就帮忙带孩子。孩子如果睡了，她就打扫卫生。每天早早就过来，晚上孩子们睡了才回去。有她在，我们两套房子都干干净净的。孩子们也照顾得很好。”

    程天源很少称赞人，也忍不住赞道：“她确实非常能干，做事认真仔细。做人也很懂分寸，不会认活儿，看见了就干，而且做得都非常好。”

    “真是难得。”陈水玉解释：“之前厂子刚开始那会儿实在太忙，我只好去帮忙。家里实在兼顾不了，就雇了一个远方亲戚帮忙照顾悠悠。可她懒得很，除了看着孩子，其他活儿都不干。我为了孩子，想着又是自家的亲戚，不好发火，就只能忍着。直到一天我回去，发现悠悠的衣服都湿了，她却说没关系，一会儿就能干。我赶忙给孩子换了衣服，结果太迟，孩子还是感冒了。山越很生气，干脆将钱都结了，让她立刻离开。请一个合适的保姆真的不容易！”

    “我们也是这么想。”薛凌道：“起初挑挑拣拣，不敢要。直到后来跟阿春姐接触了好几回，觉得她是一个很不错的人，我妈提议让她来，所以才请了她来帮忙。”

    陈水玉点点头：“阿姨她是做过大生意的人，看人也准。她说好的，应该就很不错。”

    “确实很不错。”薛凌揉了揉山悠的发丝，低声：“孩子早上要送去学校，下午又得接回来，这都是费工夫的。房子卖的钱足够你生活一阵子的，不要着急去做工。如果钱不够，随时跟我开口。”

    陈水玉低声：“谢谢。”

    她又红了眼睛，哽咽：“不过，我也不能坐吃山崩。如果不勤快，就算是金山银山，迟早有一天也是会被吃完的。他说他会好好赚钱，我相信他还是有能力赚钱的。只是……我总得找一些时间干，不然孩子去上学，我就一个人在屋里头，也会太闷的。”

    这时，程天源道：“拉面馆到了，先下车吃面吧。”

    进了拉面馆，要了一张靠窗的大桌子，三个大人和一个孩子要了四碗面加两大盘饺子。

    薛凌忍不住问：“你如果嫌太闷，这我可以理解。只是你想要做什么工作？恐怕不好找啊！”

    陈水玉摇头：“我都行。会计的活儿我都会干，登记什么的，都不难。”

    薛凌转了转眼睛，道：“要不，你在商城里头找吧。这样进出方便，也能偶尔兼顾家里。”

    “好。”陈水玉开心笑了：“好主意！商城那么多，肯定会有能赚钱的地方。这就是住大地方繁华地方的好处了！”

    程天源劝道：“暂时先安顿下来，不要想太多。即便想要找一些事情干，也不该急于一时。”

    “嗯。”陈水玉低声：“有你们夫妻在，我的心安稳许多。”

    薛凌轻笑：“你也不要一下子太悲观。你在这里有套房，老家还有房子、车子。还有那个厂址，都还是钱。远远不到山穷水尽的地步，还是要乐观一些。”

    陈水玉叹气：“我知道……但一下子亏了那么多钱，落差能不大吗？本来是千万身家的人，一转眼回到贫苦的解放前，现在除了一些物产，什么都没了。”

    程天源道：“山越经商的脑袋很好，又还有那么多的人脉，压根不用太担心。”

    “嗯。”陈水玉听他们这么一番话，心安稳不少，胃口也随着好了，吃了足足一大碗拉面和好些饺子。

    山悠也吃不少，尤其是拉面，一口气呼哧呼哧吃了好些。

    吃饱后，程天源去结账，然后送了她们一并回去。

    套房快一年没住人，里头脏兮兮的。

    刘英抱出一张被子和一张床单，解释：“这是干净的。今晚先住下，明天我们再上去帮忙打扫。”

    陈水玉感激不已。

    程天源帮忙开窗，收拾房间和打扫洗手间。

    薛凌则帮忙清洗衣柜和阳台。

    陈水玉笑道：“不用了，剩下的不多了，我明天起来自己弄就行。太晚了，你们也得下去带孩子，明天再聊。”

    薛凌道：“我跟我妈说了，让她明天早上准备你们的早餐。你们刚过来，厨房什么都没有，先去我们下边吃，然后再去市场置办肉菜。”

    “好的，谢谢！”陈水玉应下了，关上门。

    山悠正在客厅里看电视，一脸的兴奋。

    “妈妈！我们终于回来了！我好想念这儿哦！”

    陈水玉微微一笑，温声：“这里有这么好的朋友，妈妈也是很想念的。宝贝，以后我们会长期住在这里，直到——直到你长大。”

    “那我们不回去了吗？”山悠嘀咕问：“那爸爸怎么办？他会来找我们吧？”

    “会回去的。”陈水玉低声：“过年过节再回去。你爸爸他很忙，等他不忙了，就会来找我们的。”

    她虽然生他的气，但他又是哀求又是悔过，甚至一脸扇了自己那么多巴掌。

    他一时走了歧路，能浪子回头便好。

    两人大风大浪走过这么多年，她不会因为没钱就跟他闹离婚的。

    她上飞机前，已经跟他说了，等情况稍微好转，就来帝都跟她们母女汇合。

