
　　游轮缓缓靠岸，多余老远的就发现基地完好无损，连外围都如往日一样一派热闹景象，多余立时大松一口气，控制着船缓缓驶进港口，游轮靠岸，龙龙自觉缩小身子缠绕上多余手腕上装手镯,赵护士则是与多余一起，把这趟的收获往船下运。

　　为了方便幸存者，也是为了更好的从幸存者手里收获到物资，补充基地日渐严重的入不敷出，提高大家做任务的积极性，聪明的基地当局打着方便幸存者的旗号，不仅下令在基地里头三个区,分别设立了物资回收中心，就是在基地外围贫民窟，基地也选址在码头不远处的空地，设立了一个规模颇大的回收中心。

　　多余与赵护士把打捞上来的东西，留了些比如衣服鞋子等常用物品准备自用，剩下的比如家具，书本，机器，配件等等，这些没有被海水泡烂的物资，顺手拉到码头的回收中心去，就能给她们换取丰厚的积分，而这些积分又可以从购物中心换成各种物资，提供生活所需不说，也能在基地当成货币使用，畅通无阻。

　　至于这回出海其他的收获，比如捕捞到的鱼获，多余按照老规矩，留出一部份家里人爱吃的,且足够她们吃一周的量,剩下的也全都换成了积分。

　　这趟虽然遇到了海底地震，中途有些危险，不过好在收获是丰厚的，跟赵护士背上剩下的东西，抽空了游轮上的柴油，收好钥匙，划去停泊所需的积分，又去到回收中心边上的便民中心里头，给小多宝买了奶粉，小钟买了点好吃的，又买了些明面上遮人耳目的粮食，多余赵护士两人背满了大包小包就急就往家赶。

　　当初决定在基地高墙之外生活，不过是考虑到自己身带秘密，龙龙又特殊，更不想被基地束缚住手脚，被动的被管理，所以哪怕基地外围鱼龙混杂，她们也没有改变初衷,一直就生活在基地外靠近码头的贫民窟。

　　不过考虑到安全问题，当初安家的时候，她们还是尽可能的选择安全些的地方，就如眼下她们的家所在，是身处外围最靠里的位置，一侧还紧挨着基地高墙，属于外围中最安全的地带，而且为了保护好家里这老的老小的小，她们租住的地方，龙龙还留了一截分枝种在狭小的院外，起到了很好的保护与警示作用。

　　多余与赵护士二人背着大包小包的收获往家赶，一路走来，不知收获了多少明里暗里艳羡的目光。

　　为了有安稳日子过，当初刚来的时候，多余与赵护士就显了威能，在有人上门来找茬时，狠狠的打了一场，很是震慑住了周遭一些心怀不轨的人，毕竟两个狠起来连自己都怕的女汉子，可不是他们这种惜命之人可以招惹的。

　　当然考虑到人是群居动物，多余还要刷愿力，人老成精的张大夫就会时不时出面唱白脸，深谙打一棒子给颗甜枣的道理。

　　好在她们一家子都有活计，都能挣到积分养家糊口，加上有多余与龙龙这俩大杀器在，她们并不缺吃喝，手里更不缺积分，时不时的也手指缝里头漏些好处出来，叫这片贫民窟的人又爱又怕。

　　这会子见到多余与赵护士再次收获满满的归来，一路上就有人探头探脑，羡慕嫉妒恨。23sk.Com

　　“哎哎，你们看，这俩女霸王回来也哎，也不知道这次她们收获有多少？”

　　“啧啧啧，你瞧她们身上大包小包的，这收获还能小了去？再说了，你哪次见她们出门是空着手回来的？”

　　“也是，想必今个她们留在家的那几口子又有口福了，只可怜我们这些人哟……”

　　“嘿，你个懒货可怜个屁，要是羡慕，要是自己有本事，你也出海去呀，基地又没阻止大家出海发财。”

　　“屁！你讲的倒是简单，可如今还是以前吗？如今的生态全都变了，你当鱼是那么好捕捞的？君不见多少人曾经都打着个主意，最终能捕到鱼的有几个？而因此送命的又有多少？”

　　“这话说的对，出海危险着呢！像我们这样根本不会游水的人根本没法去，便是大着胆子冒险去了，万一遇到大风大浪或者是海上那些游荡的歹人怎么办？我可不想拿自己性命冒险，宁可在陆地上接点安生的活计干。”

　　“哼，既然如此，那你们就甭羡慕人家说酸话呀。”

　　“靠，老子这叫认清现实，这叫羡慕，怎么叫说酸话啦？”

　　“好了好了都别吵了，这老兄说的也对，如今外头可不太平，前个我还听说，海底下好像不平静来着，据说上头得了消息，还说近期还有海底火山喷发，冰冻说是也有再卷土重来的意思，像我们这些没本事的人，还是先保命要紧。而且话说回来，便是咱想要为口吃的出去冒险，咱们也没能耐呀，现在可不比以前，燃料比食物还贵，我们这些穷杠杠，谁有本钱买得来出海的柴油？谁不怕血本无归？”

　　“唉，也是，也是……”

　　多余与赵护士就是在周遭这种议论纷纷中，穿街走巷的往自家赶。

　　快到家门口的时候，忽的，边上传来道熟悉的招呼声。

　　“哎呦，小李跟小赵这是回来啦？这趟出门还顺利吧？老婆子看你们这趟收获可不小呀。”

　　经过一处低矮的窝棚时，窝棚门口正做着缝补旧衣活计，靠着这项手艺养家糊口的老太太，笑吟吟的看着她们开口。

　　基地里什么都紧张，自打大洪水后，衣裳也是不可再生的精贵东西，平时破了旧了，哪里能如曾经那般随意丢弃，那是比往日艰苦岁月时更节省的存在，如此自然而然的，就应运而生了如老太太这般的缝补工种。

　　虽说挣的不多，可若是生意好，手脚快，一日也能换得三五积分，遇到不愿意冒险出海的人家，喝海藻糊糊，买些基地里培植的快速菌菇，糊口倒是够了。

　　这邻居秉老太太家里儿子能干，自己却是个闲不住的，这不也干起了这缝补行当，多少能够补贴家用，又因着张大夫曾经救治过这家的小孙孙，她带着两颗精贵的鸡蛋上门感谢，一来二去的大家也算是熟人了。

　　眼下见老太太笑咪咪的打招呼，眼中并无其他人那般的嫉妒与愤世妒俗，多余点点头回应，吩咐赵护士。

　　“小赵，这回我们捕的鱼多，家里也吃不完，你拿两条出来给秉奶奶，好叫她小孙孙补一补，都是孩子。”

　　早就练就抠门本事的赵护士一听，起先是皱着眉头满眼的不情愿，随后还是听到多余口中提到的小孩，她想到家里可可爱爱的小多宝，又想到小钟那懂事孩子，赵护士才心软了，听话的停下脚步，放下背上背着的背篓，从里头捡了两条肥鱼递给秉老太。

　　老太太先是惊愕，随后眼里迸发出欣喜。

　　天知道，自己有多久没尝过荤腥了。

　　她假意客套两句后，满腔欣喜的谢着接过，手捧着两条肥鱼，秉老太嘴里不停吞咽着口水，心里连连计划着这两条鱼该怎么烧。

　　多余跟赵护士可不知秉老太的心思，给了东西，两人头也不回的就走，只留下秉老太在后捧着鱼千恩万谢，还是察觉到周遭投来的不善目光，秉老太急忙捧着鱼回了屋，一把关上那并不厚实的破木门，才算是隔绝了外头的诸多视线。

　　再往前走，刚刚见秉老太得了好处后，跟多余她们热情打招呼的人就更多更甚，一个个喜气洋洋，眼含期待，嘴里好听的话就跟不要钱一样的往外倒。

　　“小李小赵你们回来啦，一路上可还好？你们俩都是善心的好姑娘，呵呵呵，这回收获不错吧？”

　　“你们不在的这些天，张大夫跟小廖她们可惦念你们啦，如今可算回来啦。”

　　“昨个我还见了小钟那孩子带着多宝出来外头放风，多宝那孩子还哭着要妈妈呢，小李啊，你回来就好了。”

　　艾玛，这些人太热情，搞的她们寸步难行。

　　多余蹙了蹙眉，瞧着眼前一张张苦中堆笑的脸庞，想着如今还躺在自己空间里昏迷不醒的梁叔叔曾经的教导，多余选择性的叫赵护士给了某些平日里不说她们坏话，人品性还没坏的一些人家分了点鱼。

　　一条，两条，三四条鱼的给出去，赵护士心疼了，这些人一个个的，当这些鱼是好捕的吗？它可都是她李姐冒着生命危险才捕到的鱼！

　　赵护士带着怨念，丝毫不知，身边她的李姐暗中察觉到收获的愿力表示满意，眼见着听到动静后围上来伸手的人越来越多，赵护士忍无可忍。

　　并不知道多余与龙龙趁着海底地震鱼群慌乱时，趁机大出手收获颇丰，还往猪笼空间存了不少渔获的赵护士，利索的把筐子一背，朝着还在不断拥挤而来的人群急忙摆手。

　　“好了，好了，没有了，我们还得给自家留两条解馋呢，都散了吧，散啦……”

　　说实话，她也不想责怪这些人见了食物就如此走不动道，实在是这个世道逼人啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之超级求生模式更新，第三百五十九章 凛冬来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 