    南无影仰面摔翻在地，高大的柜门砸在他身上，眼镜跌落一旁，镜片都磕碎了。见此情形，方宇终于忍不住“噗嗤”一笑，没办法，这哥们认真的样子实在太逗了。

    “你笑什么啊……”

    南无影十分尴尬，语气里带了几分责怪，都什么时候了，这家伙还有心情笑？简直没心没肺啊！

    “快，帮，帮我把柜门搬开……”

    方宇俯身将柜门挪开，南无影狼狈地从地上爬起来，眯着眼睛去看柜子里的情况。

    柜内空空如也，南无影疑惑地皱起眉头，喃喃低语:

    “不对呀……”

    难道我的推理错了？

    他暗道，可是门窗明明是从里面反锁的啊，凶手不在房间，又会在哪呢？

    方宇帮他把眼镜捡起来，有一边镜片已经摔碎掉落，南无影也顾不得形象问题，接过“独眼镜”戴上。

    他又开始疑神疑鬼地在房间走动，这里看看，那里瞅瞅，突然，他打了个响指，似乎想到了什么关键的点，也不吱声，埋头冲进厕所。

    “通风口！”

    他猛地吼了一句。

    “你以为是好莱坞大片啊？汽车旅馆啊？国产厕所还有可以钻进去人的通风口？”

    方宇忍不住腹诽，随即跟了进去。

    却见南无影已经踩着马桶，去拆浴室顶部的扣板。

    他表情相当严肃，看得出来，他十分紧张，手都有些发抖。

    揭开真相的时刻到了！

    南无影费了老大劲，总算将排气扇拆卸下来，然而令他大跌眼镜的是，连接排气扇的管道直径只有15公分，凶手就算会缩骨功，也不可能从这钻进去逃走。

    “这……”

    他失望地从马桶上跳下来，满脸窘色看了方宇一眼。

    接二连三判断失误，不禁让南无影有些气馁。他想起自己曾经看过的侦探小说，里面有好几个经典罪案，就是密室杀人。通过推理，主角总是以刁钻的角度，拨开凶手精心布置的重重迷雾，最后以个人出色的洞察力，揪出隐藏的罪犯。

    可是，轮到自己，为什么就不按套路出牌呢？

    “唯一的解释就是……”

    为了给自己台阶下，南无影脑子里又冒出一个推理。

    只见他做出食指朝天的动作，“被害人自己回的房间……极有可能是……是……被人下毒！对！一定是一种慢性毒药！被害人自己都没有察觉，回到房间以后，就躺上床睡觉，然后……毒发身亡！”

    “但是，什么毒能把舌头毒断啊？”方宇忍不住吐槽。

    方宇一句话，又让南无影的推理陷入死胡同。

    “是啊……”他抓耳挠腮，急躁起来，“这不合理啊……舌头……舌头怎么会……会不会是他自己……不不不，不会的，自己怎么会……”

    南无影感觉自己脑袋都快炸了，他怎么也想不通，被害人的舌头是怎么掉下来的。

    “现实中的案件果然比小说里面复杂得多啊……”

    到最后，南无影只能如此安慰自己。并不是自己的逻辑思维能力不行，而是这个案件，实在过于棘手。

    “还是先找找卫星电话吧……”

    南无影颓然说道，开始搜查陆星的行李。

    方宇同他一块，将陆星的箱子倒腾出来，翻了个遍。

    “咦？卫星电话哪去了？”

    南无影疑惑着，又在床上，甚至是死者身上摸了一遍。

    紧接着，又拉开床头柜的抽屉，电视柜门……房间里里外外，能藏东西的地方都翻找了一遍，还是一无所获。

    “可能是被哪位团友借了去……”

    南无影最后推测道，他已经放弃了继续寻找，莫说凶手，搜遍整个房间，就连凶手的一根毛都没有发现。

    按照侦探小说的惯常套路，接下来，他应当把所有人集合起来，然后一个个询问。如果凶手就隐藏其中，那么，通过自己地问话，以及过人的洞察力，他相信，自己一定能够从中找到蛛丝马迹。

    “我们上楼去！”

    南无影喊了一声，接连受挫的他，此刻又仿佛打了一针鸡血，因为他那善于变通的脑袋里面，又有了新思路。

    方宇忍不住在心里发笑，这个家伙，实在是有点逗比，以为看了几本侦探小说，就真的是福尔摩斯附体了，搁这瞎折腾半天，屁都没发现一个。

    “接下来怎么办？”

    方宇问他。

    南无影边走边说:“没办法，凶手太狡猾了，现在只能一个个询问了……”

    二人回到楼顶，迎面就看见所有人投来期待的眼神，大概是盼着他们找到卫星电话，好呼叫救援。

    南无影冲众人摇了摇头，朗声道:

    “很遗憾，我们在导游房间没有找到卫星电话，并且，我们发现导游他……已经在自己的房间内遇害……”

    “什，什么！”

    有人震惊地咆哮起来。

    这可真是一波未平，一波又起。

    恐怖的阴云，瞬间笼罩在每个人的头顶。

    谁也没想到，他们这个团的领队，竟然暴毙在自己房间。这个消息远比死在血池中的孟镁钰更具冲击力。刹那间，众人仿佛失去了领头羊的羊群，陷入极大的恐慌之中。

    “到底是怎么回事啊！”

    “导游怎么会死在房间里？！”

    “是谁干的！”

    “你倒是说话啊！”

    在人群逼视的目光中，南无影故作镇定地说出了事情的经过，他虽在极力克制自己内心的恐惧，然而那只微微颤抖地手，却深深出卖了他。

    “大家先不要慌！”

    他大声喊道，“我有件事要问你们一下，导游的卫星电话，有没有被谁借走？”

    众人面面相觑，一时间没有人吱声。

    半天，众人才反应过来，纷纷摇头。

    “那可是唯一能够与外界联系的方法啊……”

    “天呐，这可怎么办！”

    卫星电话丢失的消息无疑是雪上加霜，使得大家的情绪变得异常激烈起来。

    人们七嘴八舌，议论纷纷，都在猜测这两起凶杀到底是何人所为。

    怀疑的种子在人们心中生根发芽。

    有些胆子小点的，甚至忍不住啜泣起来。

    “哭你妈了个b啊！”

    有个矮壮青年跳出来破口大骂。

    “人家小姑娘害怕，哭一下又怎么了？”

    “是啊，没必要骂人吧？”

    矮壮青年脾气相当火爆，指着搭腔那俩人的鼻子，就是一通狂喷:“老子骂她，管你们屁事？你们他妈再给老子叽歪，小心老子抽你们丫的！”

    “你……”

    被指着鼻子骂的老汉一时间哑口无言，那矮壮青年凶神恶煞得很，看样子一点也不好招惹。

    发生这种事情，大家心里都压抑不住地慌乱与烦躁。

    

