    叮……电话铃声响起。

    坐在长椅上的杜维看着屏幕上的接听按钮，脸色有些异样。

    他刚刚发完短信以后，没两分钟艾利克斯的电话就打了过来。

    可怎么撒谎，却没有想好。

    嗯……他有点纠结。

    于是，便说道：“早上好，艾利克斯。”

    “呵呵？早上好？杜维先生你和我说的第一句话，居然是问好？难道你不应该告诉我，你这两天究竟是去哪了吗？”

    “额……就是离开纽约，出去转了一圈，横跨了上百公里这样，没什么别的事。”

    “呵？我会信？所以你现在在哪？你家？”

    “不，我在奥罗兰区。”

    杜维有些虚弱的回了一句，声音透露着深深的疲惫。

    最近一段时间，他基本没有睡过觉，精神一直处在高强度的紧绷状态，已经快要吃不消了。

    而电话那头的艾利克斯听到这，语气有些复杂的说道：“你告诉我，是不是遇到麻烦了？我该怎么帮你？”

    杜维皱着眉说道：“并没有。”

    艾利克斯冷声道：“是吗？杜维先生，你是不是太小看女人的直觉了，你现在在原地等着，我立马过去接你。”

    杜维拒绝道：“没必要，你来接我回去，一来一回起码要一个多小时，如果我直接打车，只用大半个小时就够了。”

    “我现在不想和你说话，乖乖在原地等着，我现在就过去接你。”

    说完艾利克斯直接挂断了杜维的电话。

    杜维眼神十分复杂，他不是不懂女人，只是不想去牵扯太深。

    情感是一种复杂的东西，爱情，亲情，友情。

    复杂的人际关系再加上杜维现在的情况，他本能的去抗拒这些。

    可面对艾利克斯，他却没有办法去拒绝。

    这是一个很用心的女孩，而且自己欠了她不少人情……

    古董钟表那一次不算，毕竟他实际上是救了艾利克斯的，可后来人家送的那个价值几十万的手表，以及帮忙调查的信息，都给了他很大帮助。

    杜维摇了摇头，把这些念头都按捺在心底，余光一瞥，冷不丁看到前方有个花店。

    “上周五她就跟我说过，今天是她的生日，或许我应该买点花送给她？”

    ……

    二十分钟后。

    一辆阿斯顿马丁ONE77咆哮着停在了路口，周围的行人们纷纷侧目看去。

    紧接着，车门打开。

    艾利克斯穿着一身米黄色的长裙，戴着墨镜走下了车。

    一下车，她就看到了坐在不远处长椅上，手里拿着一捧鲜花，侧身对着自己的杜维。

    她有些无奈的叹了口气，电话里虽然杜维根本没提遇到的麻烦，可她却能明显听出那种疲惫和虚弱的无力感。

    “真是个混蛋……”

    她收拾了一下心情，缓缓走了过去。

    这时，杜维也听到了越来越近的脚步声，扭头见来人是艾利克斯，便立马站了起来。

    “你怎么来的这么快？”

    杜维有些惊讶，他买完花没一会儿功夫，本来以为还要等上大半个小时，可没想到艾利克斯来的这么快。

    “因为我一路都在超车啊，亲爱的杜维先生。”

    艾利克斯越想越气，咬牙说道：“你不会以为我会想你一样，发条短信就玩失踪，连做什么都不说吧？”

    杜维尴尬的说：“但我确实没什么事，不是吗？”

    艾利克斯冷哼一声，静静的盯着他看个不停。

    原本平静深邃的眼睛满是血丝，像是长期休息不好似得，脸色憔悴且苍白，身上的衣服也带着一股被雨淋过以后的馊味。

    就这，他竟然还还背着个包……

    “fuck！”艾利克斯忍不住骂道：“别告诉我，你是去什么荒郊野外玩求生了！你这样子，是被雨淋了一夜吧？”

    杜维更尴尬了：“额……和你理解的差不多，也确实被雨淋了一夜，所以我现在打算回家洗个澡，换一身衣服。”

    说着，他又把买的花束递给了艾利克斯。

    “对了，这是我给你准备的礼物。”

    艾利克斯低头看了一眼，嗯……花束一共九十九朵，寓意很好，可为什么是郁金香？

    艾利接过花束，忍不住笑了起来：“郁金香是送朋友的，你应该送我的是玫瑰，玫瑰懂吗？”

    “算了，郁金香就郁金香吧，总比没有好。”

    她虽然话语带着嫌弃，可眼里满是喜悦。

    如果换做别人，不管送多少礼物，她都觉得没什么意思，可换做杜维，怎么看都是好的。

    当一个女人陷入爱河的时候，看任何东西都会带着有色眼镜。

    艾利克斯本来就气质出众，心情忽然变好之下，精致的五官显得更加明媚动人。

    她目光炙热的看着杜维，在后者诧异的目光下，轻轻拥抱了上去。

    “亲爱的杜维先生，相比于收到礼物，我更希望你能平平安安的，下次不要再这样了好吗？”

    “好的……”

    杜维还是第一次被异性拥抱，他本能有些的不适，手足无措了起来。

    艾利克斯的举动虽然大胆，可她也没谈过恋爱，只是拥抱了一会儿，便松开手向后退了一步。

    然后，她若无其事的说道：“我知道你们东方人都比较含蓄，不过没关系，我可以等你，不过我希望这个时间不要太久。”

    “还有，你要知道，只有小孩子才会喜欢告白，成年人需要的是诱惑，所以宝贝，你可以别那么保守。”

    听到这话，杜维突然笑了笑，点头嗯了一声。

    人性似乎又回到了他的身上，看起来少了一些冷漠，多了一丝烟火气。

    ……

    下午时分。

    艾利克斯家门口。

    杜维穿着一身崭新的黑色定制西服，和艾利克斯并肩向着小区门口走去。

    他本来打算先回诊所洗澡换身衣服，可没想到艾利克斯却告诉他，她早就已经找人定制了一套西服。

    嗯……

    定制西服需要身高，肩腰宽度，等等等等。

    即便艾利克斯很有钱，也需要准备很久。

    而原因则很简单，因为她一直没见过杜维戴她送的那块百达翡丽的手表，觉得可能是不喜欢，所以就送了一身西装……

    手表不太符合杜维的气质，但西装穿在他身上，却显得更有气质。

    自己的生日却给别人准备了礼物，不得不说，杜维还是头一次遇到。

    虽然，他已经很就很久没参加过别人的生日了。

    到了小区门口。

    艾利克斯侧着脑袋，露出了一个诱人的笑容：“虽然这个生日很糟糕，我被你的短信气的没去准备蛋糕，但总的来说还算不错。”

    杜维带着歉意说道：“我很抱歉，下次绝对不会再这样。”

    艾利克斯翻了个白眼：“下次？下次生日就是一年以后了，我本来应该很生气的，但是看到你以后，却完全生不起气来。”

    说到这，她皱着眉道：“对了，你如果真遇到麻烦，请一定要告诉我，有些事我们可以一起面对。”

    杜维心领了，不过嘴上却说：“好的，我一定会的。”

    艾利克斯这才满意的点了点头，正想开车送杜维离开，可他的手机却又突然响了起来。

    “谁给你打的电话？”

    艾利克斯疑惑的问了一句。

    杜维拿出手机，看了一眼后，表情有些异样的说道：“是汤姆警官，估计他有什么重要的事找我。”

    