    原本嚣张无比，打算趁着佛门不在，强占凡间的天魔们，此时是要多凄惨就有多凄惨啊！！

    那一个个都想哭了。

    说好的凡间唾手可得的呢？

    出来就团灭。

    说好的人族赢弱不堪的呢？

    那个道士是人？

    超级赛亚人吗？

    那打起来威猛的吓得他们肝颤！！

    说好的妖魔不分家，一家人不打一家人呢？

    这尼玛，那猴子，还有那肥猪，打的比谁都厉害啊！！

    谁他喵的有他们惨！！

    他们现在就想跑，能跑一个是一个，只要侥幸不死，这辈子都不来凡间了，打死都不来了。

    尼玛的，太恐怖了！！

    葬爱他们的凶残形象，已经给这些天魔造成了深深的心理阴影了。

    但是很可惜，他们没有回去的可能了。

    葬爱是不可能放过他们的。

    杀了这么多人，还搞血祭，还想暴兵，攻占下整个凡间，你们是有多大的胆，敢做出这种决定啊？

    谁给你们的勇气，无天佛祖吗？

    你们不知道无天在我这里，一样要低头的吗？

    上天入地，唯我独尊！！

    懂吗？

    葬爱那是一拳一个小朋友，一拳一个小朋友。

    打的天魔们心态都炸了。

    等将所有的天魔都解决了之后，他们仨才施施然回到了林放这边。

    此时此刻，二五仔天魔都吓傻了。

    全杀了！！

    一个不留啊！！

    “那什么，大佬，我能痛快了吗？”

    他现在只想死，快点死，落到这种大佬的时候，他要是想让自己求生不得求死不能，那是轻轻松松的。

    与其受尽凌辱，不如早点挂掉。

    但是葬爱却朝着它露出了一个灿烂的微笑。

    “那什么，你暂时还死不了。”

    “为什么？”

    天魔都懵了！！

    该做的它都做了，怎么就死不了了？

    你们居然不讲信用！！

    它看着葬爱，问道：“可是，你刚才明明说过的啊。”

    葬爱点头道：“对，我只是说杀你，但是没说什么时候杀你啊，所以你还需要为我们在引来一波天魔。”

    葬爱觉得这只天魔还挺有用的。

    随便动动嘴皮子，就能调来这么多的天魔，简直不要太方便。

    天魔：“……”

    这事闹得。

    此时此刻，它是多么的想死啊。

    但是它不行！！

    “那我再给你去引一批？”

    葬爱点点头：“嗯，加油干，等杀得差不多了，肯定让你死。”

    天魔一脸无奈的又朝着空间裂缝里面探了探脑袋。

    随后天魔就这么引了一波又一波，引了一波又一波，天魔们根本就没有想到凡间会有人猎杀他们，再加上葬爱他们每次都杀得彻底，以至于没有天魔会怀疑。

    直到葬爱他们杀光了这个空间裂缝里所有的天魔。

    几万的天魔死在了他们的手里面。

    天魔：“已经没了。”

    葬爱疑惑道：“人数这么少？”

    天魔无奈道：“天魔族也不可能将所有兵力都放在一个地方的。”

    天魔本来想的就是兵分几路，遍地开花。

    葬爱懂了。

    然后他就给了对方一个痛快。

    等搞定了这个空间裂缝后，葬爱就赶赴下一个了。

    天魔族这一次是来真的，打算倾巢出动，趁着佛门封山，道门急着抢地盘的时候，在南赡部洲打一个措手不及。

    不得不说这算盘打的确实响。

    要不是葬爱他们发现的及时，还真能酿成大祸。

    最后虽然有圣人机械降神，但凡间在天魔的侵略下必将生灵涂炭。

    这是葬爱所不允许的。

    ……

    路上。

    林放有些好奇：“魔族是不是有些急了？”

    就算是佛门封山，可是道门还在，天庭还在，他们至于这个时候过来，在拖一拖，岂不是更好？

    猴哥想了一下，呲着牙笑道：“因为平衡被打破了。”

    林放：“？？？”

    这个他知道，上次葬爱就说了。

    佛门封山，导致天庭和道，佛之间的平衡被打破。

    平衡的打破会带来新的格局。

    猪八戒也是一脸疑惑的表情：“猴哥，你怎么跟师傅学坏了，也打起马虎眼了，有什么话就直说呗，搞得神神秘秘的。”

    猴哥听得心烦，转头瞥了她一眼。

    猪八戒秒怂。

    “我，我说的也没错。”

    林放见状，也好奇问道：“猴哥，你这句话是什么意思？”

    猴哥接着说道：“有人打算趁着新旧格局确定之前，操纵天下大势，将新格局引向他所想要的方向，所以他引了个新的变量进来。”

    林放下意识说道：“魔族？”

    猴哥点头：“魔族入侵凡间不是目的，目的是让局势变得更混乱。”

    林放若有所思。他不笨，只是格局不大而已，可是猴哥已经把他的眼光提到了这份上，他在看不清就有些说不过去了。

    “局势越混乱，这个黑手就越好操作。”

    “而且魔族还能转移道门和天庭的注意力，一举两得。”

    “那他的目的……”

    猴哥耸了耸肩膀：“不知道。”

    林放狐疑的看着他。

    猴哥：“俺老孙又不是神，没那先知先觉的能力。”

    林放有看向了葬爱。

    猴哥不知道，但葬爱肯定知道。

    葬爱想了一下，说道：“黑手是无天，目的嘛……颠覆三界，本来我还想找他合作一下的，这下看来是合作不了了。”

    林放：“？？？”

    合作？

    无天？

    卧槽，我听到了什么了不得东西？

    猴哥和猪八戒却都是眉头微皱，一脸的疑惑。

    猪八戒：“无天？没听说过啊。”

    猴哥也看向了葬爱。

    葬爱后知后觉道：“哦，他以前叫魔罗的。”

    孙悟空听到这个名字，依旧没什么反应。

    但是猪八戒听到这个名字后，却瞪大了眼睛，呼吸都急促了起来，一脸震惊的看着葬爱，问道：“魔界大圣魔罗？”

    葬爱点了点头：“嗯，就是那位传说中的魔罗。”

    猪八戒：“……”

    猴哥更加好奇：“魔罗是谁？很强吗？”

    猪八戒回过神来，道：“他不是强不强的问题。”

    猴哥：“那是什么？”

    猪八戒：“他身上掺和着佛门的一桩大因果，传说魔罗现世，将取代佛门，他的魔子魔孙们将穿上佛门的袈裟，打着佛门的旗号，与众生间布法传道。”

