    当比赛进行到第二十九分钟时，巴萨一次快速进攻通过中场，直接将球送到了前场右路。

    巴萨的意图很明显，直接打马塞洛前插助攻后所留下的空挡。

    可桑切斯一接到球，哈维·马丁内斯就已经第一时间出现在智利边锋的身侧，用身体挡住了桑切斯，迫使他停球后无法转身。

    而这时候，梅西突然出现在了右路，接应桑切斯。

    智利边锋背对着进攻方向，往回带了一步，突然将球往自己身后一拨，试图拨给梅西，让梅西带球直接冲击皇马的防线，可他的这一份意图却被哈维·马丁内斯给猜透了。

    马丁内斯及时出脚将球给拦截下来，让梅西的快速前插直接跑了一个空，而截下球后，马丁内斯迅速将球往前传。

    一路回防的马塞洛也第一时间反应过来，迅速急停转身，重新追上球去，直接一脚往前送。

    皇马快速发动反击。

    杨阳启动速度非常快，迅速直追而去。

    阿尔维斯刚才反击的时候也前插，想要支援桑切斯，可前场突然断球，被皇马打出快速反击，巴西右边后卫有些始料未及，根本无法追上杨阳。

    皮克第一时间拉到左边路来盯防杨阳，两人在禁区左角一带遭遇。

    杨阳追上球后，直接扣球，斜斜杀向禁区，面对皮克，连续的晃动和假动作，先是作势要往内切，却突然扣过来往底线，等到皮克做出反应后，他又突然再度扣了回来。

    整个身体动作非常灵活，动作速率非常快，皮克根本没能来得及反应，直接就被杨阳晃来晃去，吓得直扑底线，可结果杨阳却又扣了回来。

    这一扣，直接扣过了皮克。

    阿比达尔一直都在皮克身后防守，注意着杨阳的动作，当皮克扑往底线时，经验丰富的法国后卫第一时间留意杨阳内切，当看到杨阳扣过皮克时，他第一时间扑上去堵。

    可阿比达尔再快，终究还是要慢了杨阳一步。

    没等法国后卫靠近，杨阳抢先出脚，将球往前一捅。

    球从阿比达尔身侧滑过，落向了点球点右侧那一大片无人防守的区域。

    伊布拉希莫维奇这时候就仿佛像是一辆重型坦克，无论蒂亚戈怎么拉扯，怎么拼命拦阻，都没法阻止伊布拉希莫维奇横冲直撞地杀入了巴萨的禁区，迎着杨阳送出来的妙传，直接一脚大力抽射，将皮球送入球门网底。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “三比零！”

    “我的上帝，这简直叫人难以置信！”

    “开场不到半个小时，皇马三比零取得领先。”

    “我们赛前就知道，巴萨近来的状态不理想，但我们无论如何都不会想到，今晚巴萨的状态会糟糕到这种程度，皇马开场三球领先。”

    “不可思议，太不可思议了。”

    “甚至如果巴萨还没有赶紧睡醒的话，今晚在伯纳乌，他们很有可能重蹈两年前零比五惨败的那一场覆辙，甚至可能创造出一个更加难堪的比分。”

    伊布拉希莫维奇进球之后，整个人激动地冲出了球场，一路横冲直撞地杀到了皇马球迷的看台下方，朝着看台上的球迷呼喊。

    很快，他就感到背上一沉，杨阳整个人从背后跳到了他的身上，直挺身子，冲着球迷呼喊。

    皇马的球员也都纷纷追了上来，全都不敢相信地围住了两人。

    今晚这一场比赛踢得太顺利了。

    甚至可以说，从比赛一开始，就完全被皇马控制住了节奏，巴萨完全不在状态。

    半个小时就三比零领先了，要是比赛再继续这么踢下去，那会是什么结果？

    能不能再狂胜巴萨？

    “兵败如山倒，现在瓜迪奥拉应该要尽快拿出有效的调整策略出来。”

    “我们可以理解，他想要用状态更好的蒂亚戈来加强球队的中前场控制力，但很明显，蒂亚戈的防守存在软肋，再加上皇马强攻左路，杨阳这一侧的攻势非常活跃，阿尔维斯不得不将所有精力都投入防守当中。”

    “就好像刚才，我们再看看慢动作回放。”

    “巴萨打出反击，但没能打成，哈维·马丁内斯的位置卡得很及时，对桑切斯的防守也很成功，桑切斯跟梅西的配合没有打成，反而被马丁内斯断球后，迅速传给了马塞洛。”

    “大家可以看一看，马塞洛接球后，直接就看到了巴萨防线的漏洞，阿尔维斯极少数的一次前插，直接就被皇马抓住身后空间，直接打了一个反击。”

    “关键时刻才能够看出顶级巨星的实力，杨阳稳定地把握住了机会，他非常清楚地判断着局势，而且没有自己硬来，而是利用个人能力去吸引防守注意力。”

    “瞧瞧他的这一次带球冲击，一个人面对皮克和阿比达尔的防守，假动作、变速变向，这些都是杨阳的拿手好戏，动作非常优雅，皮克和阿比达尔都被他耍得团团转，最后妙传助攻伊布拉希莫维奇进球得分。”

    “可以说，皇马的这一次快速反击，从哈维·马丁内斯发起，杨阳的处理是关键，伊布拉希莫维奇最后的进球是锦上添花，完成得非常漂亮，也很能够体现出皇马在安切洛蒂执教后的一个重要变化。”

    “三比零，现在的结果对巴萨相当不利。”

    “而且，根据我们目前的统计数据来看，皇马在前面三十分钟的控球率竟然有接近六成，超过了巴萨，这不得不说是相当叫人意外的一件事情。”

    “要知道，以前巴萨就算输球，也一定能够在控球率方面占据优势，可今晚在伯纳乌，他们不仅连丢三球，而且还在控球率上落后对方，这才是最可怕的危机。”

    …………

    …………

    随着皇马连入三球，巴萨也被彻底逼到了绝境。

    可有的时候，越是无路可走，却越能够激发出球队的斗志，统一球员的思路。

    巴萨就是这样。

    在连丢三球之后，他们已经是退无可退了，结果反而却沉住了气，冷静了下来，放慢了节奏，开始耐心地慢条斯理地控制住球权。

    从第三十分钟比赛，比赛节奏跟前面就完全不同了。

    所有人都清楚地意识到，这才是真正的巴萨。

    而皇马在连入三球后，也清楚地意识到了巴萨的苏醒，不再像开场那样激进了。

    梅西在前面表现得更加活跃，积极拉边和回撤，接应来自两翼和中场的传球。

    他很清楚，皇马重点在压制巴萨的中场，他必须要回来才有机会，甚至要回得比以前更深。

    后腰位置一直都是皇马的软肋，从梅西出道，巴萨每次遇到皇马，基本上都是逮着这个位置在打，因为他们很清楚，皇马后防线和中场之间距离并不紧凑，欠缺一名强力后腰来弥补这一块区域。

    所以，不管是梅西还是罗纳尔迪尼奥，都很喜欢在这一块区域接球，伊涅斯塔、哈维和布斯克茨也都很善于将球传到这个区域，交给他们去创造机会。

    但随着贝尼特斯的到来，随着马斯切拉诺跟哈维·阿隆索双后腰的加盟，这一块区域被补上了，尤其是上个赛季，哈维·马丁内斯的加盟更是让皇马在这一块区域变得如虎添翼。

    就好像今天，马斯切拉诺没有出场，但哈维·马丁内斯却在拖后位置发挥得十分出色，梅西在中场和后防线之间这块区域拿球的机会不多，迫使他不得不回撤得更深一些。

    但梅西依旧还是没有气馁，他依旧还是在不停地寻找着机会。

    因为他的对手杨阳上演了梅开二度，而且还助攻伊布拉希莫维奇进球，他必须要给出一些回应，否则的话，连他自己都瞧不起自己。

    可球场上，皇马还是频频创造出机会。

    尤其是到第三十六分钟的时候，伊布拉希莫维奇一次接罗本右路的横传，再分给杨阳时，杨阳左脚一停，右脚直接打出了一记禁区前沿的远射，直取球门。

    巴尔德斯飞身侧扑，关键时刻将这一脚射门扑出了底线，堪堪化解了危机，可所有人都知道，皇马的攻势太猛了。

    随后皇马还是在创造着机会，巴萨控制住了节奏和球权，但却始终没能找到有效的攻破对方防守阵势的办法，所有巴萨球员也是到这一刻才突然间意识到，安切洛蒂可是意大利教练，他对防守的造诣可丝毫不输给贝尼特斯。

    很多人都以为，安切洛蒂是好好先生，擅长看人下菜碟，却不知道这本身就代表着他有着过人的战术造诣，而且他所执教过的球队，防守一直都相当不错。

    不过，就算是如此，巴萨球员还是不会轻言放弃，梅西更是不停扩大自己的活动区域，耐心地寻找着机会。

    有句话说得很对，再牢固的防守都不可避免会出现失误。

    在上半场补时阶段的最后时刻，不知道是分心了，还是其他原因，皇马的防守出现了一次配合失误。

    梅西接应哈维传球，回敲给哈维，哈维挑传找桑切斯，智利边锋抢先一步，头球摆渡，顶向梅西前面。

    哈维·马丁内斯跟佩佩在拦截的时候出现了判断失误，佩佩的解围打在了马丁内斯的身上，结果解围没成功，反而给了梅西机会。

    随后，梅西带球长驱直入，在禁区内冷静推射破门，一比三。

    巴萨终于在上半场结束前，追回了一球。