
（感谢书友“百味人生”的2张月票。）

谢玉放缓了自己的动作只露出眼睛，趴在这出水口四处打量一下。

这时谢玉真庆幸自己的小心，他在水口处正好看到单反相机中的这海猴子屁股朝着自己，像在搬弄着什么。

如此好好的机会，谢玉感觉自己不偷袭一下，都对不起这海猴子如此销魂的姿势。

然后如此，谢玉从自己的腰上取出自己的强力弹弓，又暗扣了几颗钢珠。

扎好姿势稳定身形，强力弹弓中的钢珠猛的打出去。

好一记“千年杀”，只见这海猴子猛吼一声，四五个人大的鳞片脑袋看向谢玉，好似受到莫大的委屈一样，就原地蹦高了。

谢玉也趁机串出水面，简单解除了一下身上的沉重装备，拔出腰间的狗腿刀就冲了上去。

这时扭头的海猴子像是认出了谢玉这个肥仔，新仇加旧恨后愤怒的冲向谢玉。

只是这海猴子又想想到什么了一样，突然又向一侧闪躲，看样子又要故技重施通过水口逃出去。

可这海猴子不知道，在武功低微是有武器和没武器对于谢玉来说完全两个样。

谢玉只是侧转了下身体，狗腿刀自然随身形游走，一式刀光后，谢玉把刀头的污血甩了甩，回刀入鞘。

这海猴子闷哼一声，就倒在地上挂了。

谢玉不禁点了点头，对后腰这把狗腿更是满意了，决定这次回去和那些瓷器一起托十一区给送回杭州。

谁让这个地方，买把菜刀都要登记呢，这样对人对普通人好，可对自己就不太友好了。

正在谢玉得意，在刚才海猴子看的地方，突然有人推动了什么，然后露出一个脑袋。

谢玉一看不是别人，正是吴邪，就赶快过去帮忙把吴邪给拉了出来。

这见这时的吴邪浑身都是伤口，擦伤淤伤撞击伤到处都是好在不严重，养几天就过来了。

可还没给吴邪检查完，从这那个洞口就又冒出一个人。

谢玉一看，居然是鲁王宫的那个小哥，也是奇怪他怎么来了，最后再在出来一个是王胖子。

只见王胖子，大声咋乎道：“憋是你王大爷了，终于出来，这是后殿，这里这么亮呀！”

这时的谢玉也才注意到了这里整个房间的布置，顶部四个方向上是有夜明珠照明的，中间的像是某种宫殿模型隐藏在黑暗中。

突然谢玉意识到了什么，打着手电开始四处扫看起来。

在扫视了几圈后，目光被墙上的影画吸引了过去。

这些影画一共四幅的内容，就发现这些画其实非常的写实，只要足够细心，还可以看出很多具体东西来。

首先，一眼就发现，画中白雪皑皑的山脉形势很有可能是吉林的长白山地北坡。

这并不是谢玉的瞎说，主要是因为谢玉以前的单位搞过团建，在长白山玩过几天。

这长白山的几坐主峰非常有特点，凡是所有去过那里的人，应该都能分辨出来的。

第二是谢玉注意到了第二幅画里，送葬的队伍，穿的都是元服，这也就是说，这个棺材里的人，应该是一个地位显赫的元朝权贵。

那这陵墓宫殿的修建时间，很有可能是元末明初朝代交替的时候，在这样的乱世中还有能力修建这样一座巨大的陵墓，这个墓主人肯定不简单。

第三是最让人吃惊的，若是线条勾勒无误，所有送葬的队伍，是女人，难道这是一个母系社会族群？

这实在是非常的不合情理，谢玉虽然不清楚蒙古族的墓葬仪式如何，但是作为草原民族采用全部由女人送葬，真是闻所未闻。

其他诸如此类的小细节非常之多，不知道是雕刻师有意留下的线索，还是他们本身的行事作风就是如此。

看到这里，谢玉心中已经非常清楚，凭借这些线索，只要在当地找一个熟悉地形的山民，绝对就有可能找到这座宫殿的位置。

只不过这宫殿陵墓埋在几百年的雪层下面，冻土非常的松软，一但挖掘的不小心，一次小小的雪崩就足以让人永远长眠在雪层里。

从某种意义上来说，这雪崩就是对付盗墓者最好的手段。

看了看也在专注研究这影画的吴邪，谢玉想了想就从自己背包中取出了王建的单反相机，递给了吴邪。

吴邪先是一愣，随后一喜的接过谢玉手中的单反相机，开始四处拍摄起来。

倒是一直在喘气的王胖子，眼神放光的盯着这殿顶的夜明珠，像是在谋划着什么，但又不时挠着自己的身体。

谢玉注意了下，走到王胖子这里说道：“王胖子，怎么了，要不要我给你检查一下。”

王胖子郁闷的说道：“也是奇怪的，我不知道为什么我身上很痒。”

“对了，小哥，天真同学你们身上痒不痒呀！”

这小哥没说话，有些回神的吴邪说：“痒？哦，刚才在盗洞里痒了一阵，不过现在都过去了。”

王胖子叫道：“那就奇怪了，我怎么感觉身上越来越痒了。”

说完，王胖子又使劲挠了几下，谢玉能感觉到这样的力度，可能都挠出血痕了。

这时的吴邪和小哥也感觉出不对劲，纷纷走了过来，要检查王胖子的伤势。

谢玉撩开王胖子的衣服，惊异的看到王胖子身上有许多伤口处，居然长了许多白毛，用力按下居然流出了黑血，说道：

“王胖子，你中招了，应该是某种蛊毒，但具体是什么蛊毒，一是我也说不上来。”

王胖子的脸色顿时变了。

吴邪接着说道：“其实在甬道的时候，我已经感觉被莲花箭割破的伤口，有点发炎的迹象，但是痒着痒着，又似乎好了点起来。”

说完，吴邪撩开衣服，让王胖子看了一下伤口，发现这类似的伤口上的红肿已经消退了下去，也没有什么异样的感觉。

吴邪接着说道：“有感觉，不过现在已经不痒了，这里湿气这么重，也不一定是中毒，可能是水土不服或者过敏吧。”

这种安慰的话王胖子是不信，所以王胖子的这时还是努力看了看谢玉。

谢玉疑惑的看了看王胖子和吴邪身上类似的伤口，脑中灵光一闪，想到了什么后。

谢玉从自己的小包小密封袋中取出一颗“驱毒辟虫丸”，又拿出一瓶矿泉水示意王胖子服下。

王胖子虽然不明白怎么回事，但是知道既然谢玉给他拿药吃，说明他的所中的蛊毒什么，肯定有法救了。

所以王胖子也不可客气，服下了谢玉的“驱毒辟虫丸”后，又晃晃的几大口，把谢玉给他的矿泉水都给干完了。

谢玉摇了摇头，也没说什么。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“云鹤南飞”、“糖心似蜜”、“温故而知心95”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66726866"  chaptername="第311章  汇合">加入书签</a>
</div>
