    第35章乖巧or飒爽？

    池柚柚拎着一袋葡萄在学院里晃荡。

    她来的太早了，沈小米他们还没起床。

    其实今天她可以不用来学校，正式开学是在下周一，而且还会有全校性的一场开学典礼。

    只不过今天是他们宿舍的第一次聚会，她不想错过。

    “不愧是皇城大学！”

    池柚柚呼吸着后山的新鲜空气一阵感慨。

    这里不仅有各种各样的农作物，还有养殖场，规模非常大。

    大概是收了老爸农民的影响，她从小特别喜欢大自然，总是带着一顶小草帽就跟在老爸的屁股后面，上山下水。

    “诶？这是什么？”

    池柚柚走到一片土豆地的时候，好奇的停了下来，“唔……看起来好像有点问题呀……”

    “什么问题？”

    她蹲在地上，摸了摸土质，然后把放在鼻子尖闻了一下，皱起小眉头自言自语，话刚说到一半身后就冷不丁响起了一道声音。

    “哎呦，吓死我了！”

    池柚柚被吓了一跳，她深吸了一口气转过身，正好对上了一双浓眉大眼。

    是个男人。

    他双手环胸，正弯着腰凑在她的面前，身后还站着一个。

    我们专业的学生？

    “看起来有什么问题？”

    姬长卿没看她，而是顾自己盯着她刚才盯着的地方，又问了一遍。

    “学长问你话呢~”

    身后的男生见她没说话，又催促了一下，不过却是被姬长卿瞪了一眼。

    “唔……这个地之前应该是种过茄科类的蔬菜吧，然后重新翻了一下再种的土豆，不过在种土豆之前没有处理干净，导致这些土壤里残留了之前种植茄子需要的肥料。”

    池柚柚回过神，简单的解释了一下。

    “土豆和茄科类的肥料不一样，虽然只有一点点影响不是很大，但是这一块地土豆种植密度比较小，再加上给土豆施肥的过程，或多或少会有一些影响。”

    她一口气说完了自己的想法，转过身的时候就看见男人皱着眉头听得特别认真。

    “抱歉，一个人自顾自的说了一堆。”

    “你怎么知道这里之前中过茄科类的蔬菜？”

    “闻出来的。”

    “闻？”

    池柚柚笑了笑，纤细的小手点了点自己的鼻子，“我的鼻子从小就比较灵敏，茄科类喜肥，需要的肥料量很大，氮肥、磷肥、钾肥较多，多多少少会残留一些在土壤中。”

    姬长卿双手环胸，点了点头，“你是我们学院的？”

    “学长您好，我是农学专业大一新生，我叫池柚柚。”

    她扑闪着大眼睛做了个自我介绍，模样十分乖巧。

    姬长卿挑了挑眉，这才将视线落在了池柚柚身上，她的衣服款式都差不多，只是颜色不一样，今天是一件白色的，上面用粉色的丝线绣了桃花，绣工看起来非常不错。

    他的脑海里突然闪过少女一拳头砸在树干上的画面。

    “……我只是个山野粗人……平时干农活多，下手没个轻重……”

    ……

    瞧着一点儿也不像。

    要不是那天他在树上睡觉，亲眼见证了，现在看着面前乖巧无比的小师妹，根本不会把两人联系起来。

    有点意思。

    想到这里，他不由轻笑了一下。

    身后的秦睿一脸诧异。

    表哥什么时候对别人这么友善了！

    (本章完)

