    今夜，晏仇动作格外温柔，之前他还需要放点狠话，谢时竹才会顺从他，如他所愿。

    可是，此刻的谢时竹似乎也同他一样，与他一起沉沦。

    不过，她倒是隐忍住了，一声不吭。

    晏仇在情欲面前还有几分清醒，微眯着眸子。

    至于什么原因，两人心知肚明。

    晏仇眼底划过兴味，故意用了点力，谢时竹一怔，根本无法控制地嘤咛一声。

    谢时竹一张脸憋得极红，愠怒瞪着晏仇。

    晏仇唇角微勾，在她眉心落下一吻。

    晏修然睁大眸子，耳边偶尔传来一些声音，他脸色惨白，捏着被子一角，愤恨地盖住自己的脑袋。

    随即，眼睛里迸发出不甘与恨意。

    明明这一切都属于自己，可全被晏仇占为己有，他一定要想办法夺回一切。

    *

    翌日早晨。

    晏仇睁开眼睛，他侧头看向身边躺着的女人，谢时竹的墨发稍乱，有些许洒落在自己胸口位置。

    女人全身都留下昨夜颠鸾倒凤的痕迹，睡颜恬静美好，睫毛垂下在眼睑留下一片阴影，红唇微肿。

    晏仇喉结一紧，抬手在她唇上摩挲几下，为了克制自己的异样，他起身穿上锦袍，打算出去透透气。

    天色微亮，有些许昏沉，可见今日不是个好天色。

    晏仇在摄政王府的院子里站住脚，这会仆从已经开始忙碌，院里不少仆从正在清理打扫，瞥见晏仇，众人脸色出现诧异，赶忙下跪行礼。

    他一言不发，狭长的双眸在四周环视了一圈，目光最终锁定在之前见过的一个仆从。

    晏仇抬脚走在她面前，居高临下睥睨着她，声音比早晨的气候还要寒冷：“抬起头。”

    中年仆从一愣，一边说‘奴婢参加皇上’一边快速抬起脑袋。

    晏仇瞧见她与流年有几分相似的面孔，眼底蒙上一层杀气。

    他一直想不通为何流年会在中途背叛自己，原来从一开始，流年并不是自己的人。

    晏仇骨节分明的手掌已经移至腰间的匕首，眼中浓郁的恨意越来越深，耳边隐约传来女人昨夜的声音，他深吸一口气，最终却松开了手。

    仆从咽了咽口水，手脚冰凉，眼睁睁看着年轻圣上眼神的阴鹜转变成隐忍。

    听闻，皇帝杀人不眨眼，也不管什么原因，只要惹到他不悦，就可能招来杀身之祸。

    况且，上次她还大着胆子在皇帝面前说话，当时留着一条命也算自己幸运。

    在仆从为自己小命担忧时，晏仇缓缓背过身，径直在她视线中离开。

    晏仇回到府内，刚经过一间房门口，里面的门打开，晏修然一脸倦意出现在晏仇面前。

    晏修然的憔悴与晏仇形成强烈的对比，他心中泛起酸涩，隐藏在袖口的双手紧紧攥住。

    “臣参加皇上。”

    晏仇瞥了他一眼，高高在上没有理会他，直接与他擦肩而过，走进隔壁的屋内。

    待他一走，晏修然温润的表情被一股阴狠代替。

    谢时竹正在穿衣裳，听见门被打开的声音，她急忙系上袍带，往来人的脸上扫了一下，发现是晏仇后，她松了一口气。

    “醒来这么早？”晏仇微微挑眉，眼底掠过些许戏谑，在她身边坐下，“看来皇后的精力还是旺盛。”

    谢时竹睨了他一眼，缄默不言。

    想起昨夜晏仇故意的动作，她就有些气愤。

    晏仇微眯着眸子打量着她，“既然醒了，就该起身回宫了。”

    “嗯。”

    谢时竹从他身边离开，走了几步打开房门，入眼就看见晏修然往她这边瞅来，目光含着一些异样。

    她莞尔一笑，似是陌路人地说：“摄政王。”

    这副风轻云淡的模样，让晏修然胸口一疼，扯了扯嘴角，眼神瞟向她锁骨上的痕迹，语气带着几分悲痛：“皇后，近来可好？”

    话刚落，晏仇从屋里出来，似笑非笑替谢时竹回答了他的话：“摄政王，有时间关心朕的皇后，不如多照顾一下王妃，毕竟要不了多久，朕与皇后就能喝上你的满月酒。”

    晏修然脸上的笑意僵住。

    常清已经在楼下等候着他们，抬头看向楼上的几人，恭敬地说：“皇上、皇后，轿子已经备好。”

    晏仇从他脸上收回视线，单手勾住谢时竹羸弱的腰肢，带着谢时竹从他身边经过。

    晏修然目视着两人的背影，刚想追上时，方忆然挺着大肚子在身后轻唤了他一声。

    他被迫收回了脚步。

    上了轿子后，晏仇端详着谢时竹的表情，唇角微微勾起弧度。

    轿子平稳地前往宫内，常清与二人道别后，准备回自己府中。

    谢时竹唇角带笑，朝常清的背影轻声说：“常将军，路上慢点。”

    常清背脊一僵，脸上泛起些许喜色，还没有回头，就听见晏仇不冷不淡的语气：“皇后，该进宫了。”

    待常清转身时，只能看见轿子的背影，他微微叹气。

    回到宫中，晏仇一身公务，不得不放了谢时竹。

    谢时竹马不停蹄回到锦安殿，躺下立马睡觉。

    系统：【……】

    谢时竹叹气：“终于能睡个安稳觉了。”

    因为出宫一日，堆积了不少奏折，晏仇一直忙到了深夜才结束。

    抚云已经让宫女准备了新的寝衣，换上了快要燃尽的蜡烛，等晏仇歇息后，他便可退下。

    晏仇从案前起身，径直往外面走。

    抚云一愣，连忙说：“皇上，这大半夜的，您不就寝吗？”

    晏仇脚步一顿，没有回答抚云的话，出了殿。

    抚云叹气赶紧跟上，晏仇直至走到锦安殿才停下了脚步。

    抚云恍然大悟，他差点忘了，皇上可是迫不及待地想要皇后怀上孩子，估计今晚又得卖力一夜。

    唉，皇帝年纪轻轻，可别把身体累坏了。

    晏仇斜视扫了他一眼，抚云感受到了他的视线，急忙收住脸上的笑。

    抚云跟往常一样遣散了锦安殿的仆从，示意太监将锦安殿的大门关上，他形单影只站在门口。

    *

    隔天，晏仇起身上了早朝，待下朝后，晏修然被太监传唤至宁安宫内。

    等他一进去，宁安宫里满是西河的臣子，除去常将军没有在，几乎全部已经到场。

    太后嘴角挂着浅笑，起身迎接晏修然。

