    第189章189：在图书馆见到秦少俊

    宋甜看着他离开后才回屋里洗澡再坐在电脑桌面前捣鼓着别的。

    十点钟视频电话十分准时的响起。

    “ST。”灵均笑道。

    “嗨~甜甜，我们已经推进第三期了，后面会有媒体报道恐怕会提及你。”早夏朝宋甜打招呼。

    唐千云立即咋咋呼呼道：“哎，你怎么知道ST的名字的？”

    好扎心啊，同事这么久了真名都不知道是什么。

    早夏白他一眼：“拜托，谁叫我和甜甜负责的是同一处地方呢，谁叫你留在江城的！”

    时南抬眸看了视频上几人一眼：“所以会公布于世？若是没有成功会遭受更多的指责和批评。”

    他们机构确实是很久没有做出新的成果了，所以也就想在这一次的心脏病临床试验搞出个成绩来，只是公诸于世会受到更多人的监督和猜疑，期待越大失望也会越大。

    灵均沉思：“已经和其他几个负责人联络过了，我们有信心做到最好。你们也不必太有压力，前两期效果都很好，相信后面不会差到哪去。”

    世界顶级医学机构，越是耀眼瞩目越是要抗下更大的责任与信任。

    程东颢：“可以。”

    早夏也挑眉道：“我也不怕，会成功的。”

    时南没说话但是眼里全是笃定和信任。

    宋甜眉眼挑起恣意的坚定，“我相信我们可以成功的。”

    唐千云仰头大笑：“小爷什么大风大雨没有见过，怕过啥？撸起袖子干他！”

    见每个人面上洋溢着坚定的目光，灵均也备受感染：“好！干！”

    接下来就是讨论下一步该做什么，等谈话结束已经差不多十二点了。

    宋甜关了电脑捏了捏眉心满脸疲惫之色，伸展了几下手脚才趴在床上睡了过去。

    -

    次日。

    宋甜骑着小电驴去学校又立即扑进书海里继续学习《农业生态学》和《植物生理学实验》，考完研究院的试题她还要准备期末考试呢。

    最近都落下了许多的课程她需要补回来。

    自习室很安静全是来学习的人。

    宋甜正看着实验室视频的时候忽然眼前一道黑影，只见一个男人坐在了她的前面。

    男生将课本放在桌面上，随后转回头抬起那双淡淡的眼睛看向宋甜问道：“我可以坐在这里吗？”

    声音异常的温柔，可是让宋甜听出了几分熟悉之感。

    宋甜立即抬起头来看看男生是谁，当看到男生面上戴着一半的面具时她顿时愣住了。

    男生的左侧戴了面具只露出一半的脸，那眼睛含满了柔意就那样的看着宋甜。

    宋甜的手指头微微收紧几分，慌忙闪躲这眼神，“你……你随便坐。”

    一时间竟然说不出话来。

    这人竟然是一直休学的秦少俊！

    上次在食堂看见的人也是他。

    上次因为她的疏忽导致他出车祸的秦少俊，那次电话过后她也就再也没有问过他的情况，没料到对方居然回来了。

    不知为何这让宋甜生出密密麻麻的恐惧感，是害怕的，眼前的秦少俊不一样了。

    但又说不出来。

    ?  ?陆爷：我带媳妇回家了，所以你们的份子钱呢？

    ?      甜甜：给我投张票吧！

    ?      读者感动得一把鼻涕一把泪：投！全投！份子钱随你！

    ?      ---

    ?      前面180章可以看啦，想看的可以回头看哦。

    ?      上推荐啦！又是一轮PK，宝贝们能不能多投票呀，推荐票月票还有的都给我一张两章好不好哇！我不求多，只求投，每个人给我投一张我都很高兴了，不希望这一轮跪哇！

    ?      30日-1日日更六千，宝贝们多投票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

