    墨连城出现在门口，脸上带着浅浅的融融笑意，那一身剪裁合度的月白色的袍子，衬得他越发丰神俊朗。

    他走过去：“娇娇吃饱了吗？”

    墨允娇拘谨地站好，“饱了。”

    他笑一声，“饱了就好，饿着你，你娘可要跟我急了。”

    这种玩笑，墨连城很少开的。

    今儿，倒是为了娇娇破例了……

    曲檀儿笑着瞪了他一眼。

    倒是让墨允娇咯咯笑了几声。

    曲檀儿说，“别听你爹胡说，我才不会急呢。”

    “真不急？”墨连城过来，弯腰，笑着捏了把自家妻子的脸蛋，“我可没忘记，娇娇没醒之前，刚才在床前傻急的人是谁。”

    曲檀儿：“……”

    尴尬啊，在女儿面前出丑。

    墨连城又看着娇娇，认真说：“娇娇，以后，要好好孝顺娘亲。”

    “是，听爹的。”墨允娇在这个爹面前，总感觉压力好大。

    小时候怎么就没这个感觉呢？

    难道这个就是家有长辈的体会？

    曲檀儿无语了，“你们……”

    当着她的面说，真的好吗？

    可心头还是忍不住触动了……

    刚才那萦绕在房间中淡淡的哀愁，已经消减不少。

    墨连城坐下来，面对着墨允娇，“娇娇，伸出手来，爹再给你探探脉。”

    墨允娇照做。

    须臾，墨连城收了手，“身体无大碍，接下里，放开心吃喝就行。”

    墨允娇自然笑着应了。

    墨连城的话，倒是提醒了曲檀儿，她笑了笑，看向墨连城说：“城城，娇娇刚回来，说想吃你的烤肉。你今晚要不要大显身手一下？”

    墨连城撩眉，看着墨允娇，问道：“哦？娇娇想吃？”

    曲檀儿在旁边重咳一声。

    墨允娇从善如流地点头，“是的，爹。”

    娘亲好会说。

    明明是她说，要让爹烤肉给她吃的。

    可乍说变成了，是她想吃了呢？

    曲檀儿满意了，笑眯眯的在旁看着。

    某女不会承认的，今天她突然想吃烤肉了。

    “我怎么看着，像是娘想吃烤肉？”忽然门口，传来了煜儿清越的嗓音。

    曲檀儿的笑容一僵。

    卧糟！

    这儿砸，她是跟他有仇吗？

    门口，冒出了一个脑袋。

    煜儿躲在门口，只伸出一个脑袋，往里面看着，仿佛在犹豫要不要进去。既然站在外面，那刚才屋里的对话，就都让他听到了。

    根据他对自家娘亲的了解，说娇娇想吃烤肉，一定是有水分。不然，小娇娇的表情，不会那么古怪。

    墨连城似笑非笑瞥了门口一眼，“煜儿，还不进来。”

    “爹，呵呵。”煜儿笑着走了进来，等走向娇娇面前，打着招呼，“娇娇，我是哥哥，还记得哥哥吗？”

    这次没跟过去，他是好后悔。

    早知道能在星际那边碰见娇娇，他一定死活都会跟过去。

    墨允娇迷茫地眨了眨眼。

    眼前的哥哥，让她觉得熟悉，又陌生。

    “哥哥……”她小声地喊了声。

    “哎，哥哥在。”煜儿俊脸上一下子，荡漾起大大的笑容。然后，冷不防的，一把将娇娇，用力地抱在怀里。