    “阿鹜筹到了军粮？我就知道，他一定有法子。穆王的如意算盘打错了。”

    纳兰湮儿惊喜不已，脸上满是红晕。

    穆王如今春风得意，穆妃又正受宠，前几日更是被诊断有了身孕，若是这次，再让穆王独揽军权，对纳兰湮儿很不利，毕竟老太师已经不在了，穆王若是一家独大，很可能会左右太子之位的人选。

    “你别高兴的太早，你可知他的军粮是怎么来的？”

    花无伤放下了手中的杯盏，俊美的脸上闪过些许玩味。

    他用手指蘸了水，在桌面上写了三个字。

    “新歧村！那怎么可能，新歧村不过百亩地，哪来的那么多军粮。”

    纳兰湮儿不由瞪圆了眼。

    她身怀文华印，学识不俗，当然也知道，百余亩地是不可能供应十几万军士的半年口粮。

    “寻常稻谷当然不可以，可番薯可以。番薯磨成粉，还能晒成干，用来行军，很是方便。听说新歧村一亩地能产五六千斤番薯，那还只是头茬。”

    永安公主献粮，独孤鹜就作主用了市面上的价格收了那几十万斤的番薯，这对永安公主而言，也是一笔不小的收入。

    “这其中一定有猫腻，我早就听说了，什么龙临之地，一定是凤白泠想出来的忽悠人的话。”

    纳兰湮儿一想到，新歧村原本是太师府的封地，是自己亲手转给凤白泠的，就感到心口发闷。

    “可事实上，那地方就是种出了那么多军粮，圣上也信了。还夸奖了永安公主一通，说她为国分忧，是国人表率，还额外赏了她一些封地。”

    花无伤淡淡说道。

    “世上难道真有龙临之地？要不，我们派人去新歧村看看？”

    纳兰湮儿也有些半信半疑了。

    “我已经派人去了，那一带的水土还有作物种子也都会收集。在调查出结果之前，你不要妄动。”

    花无伤掠了纳兰湮儿一眼。

    “我哪里还有那个心思，这阵子，光是太子府的事就已经让我足够焦头烂额了。”

    纳兰湮儿的脸色有些苍白，尽管用了脂粉，依旧看得出憔悴之色。

    “是皇长孙的事？”

    花无伤如今身兼数职，很是繁忙，太子府的事他也只是偶尔过问。

    “锦儿自打凝聚成了文华印后，就与我不亲近了。他明知我讨厌凤白泠，还和凤白泠的那双儿女走得很近。还有绣儿，她以前最粘我，自从病好了后，见了我就哭闹，我都不敢带他们进宫了。”

    纳兰湮儿神情郁结。

    “他们是你的亲骨肉，你只要哄着，总归是会听你的。倒是我听说，太子近日的病症有所好转，也许很快就能醒来了。”

    “什么？”

    纳兰湮儿一惊，手中的杯盏不慎打翻在地。

    她心里牵挂着独孤鹜，又烦心一双孩子的事，一颗心恨不得分成几份用，唯独不愿意分心思在太子身上。

    “你不是说，他这辈子都不会醒来？”

    纳兰湮儿惊慌失措道。

    “他是你夫君，醒来你该高兴才对，尤其是，穆王妃怀了身孕，其他皇子又蠢蠢欲动的情况下。太子若是醒来，太子之位就不会再有人觊觎了。”

    “无伤，你明知我为什么不让他醒来，他若是醒来，就会说出那两个孩子不是他的。当初我就说过，不应该让他活着。”

    纳兰湮儿脱口而出。

    “太子妃，若是他死了，你就什么都不是了。把这药给他吃了，他不会醒，但也不会死。”

    花无伤放下了一瓶药，起身告辞了。

    纳兰湮儿坐不住了，前去太子的住处。

    纳兰湮儿已经数月没来看太子了。

    病榻上的太子，虽然依旧昏迷不醒，可脸色比起早前丰腴了不少，甚至有些红润，呼吸也更加沉稳有力，她咬了咬唇，取出了那一瓶药……

    午时前后，一辆马车停在了郡主府的门前。

    “可算是回到了楚都。还是楚都好，连空气都是香的，哪里像是喀城，呼口气都能吃一嘴的沙子。”

    欧阳沉沉急不可待，从车上跳了下来。

    赶了几天的车，一路有惊无险，就是不知道，张家兄弟俩赶到楚都了没。

    还有那个口箱子，有没有安全送到楚都？

    凤白泠笑着下了马车，走进了郡主府，半刻钟后，她再出现时，手里已经的多了口箱子。

    “还真的送到了？”

    欧阳沉沉咋舌。

    “我办事，你放心，我们先去趟杏林春，再想法子交接任务。”

    凤白泠和欧阳沉沉都是第一次出雇佣兵任务，不免有些生疏。

    听张家兄弟俩的意思，傍晚前后，在楚都城门口附近，会有人来收箱子。

    趁着时间还早，凤白泠还是打算冒险一试，找苏妄看看这口箱子。

    算算日子，今日午后，苏妄会到杏林春盘账。

    凤白泠和欧阳沉沉回城后，风晚就前去顺亲王府复命，倒也没有留意凤白泠手中多了口箱子。

    杏林春内，苏妄打量着那口箱子，用动手摆弄了下锁具。

    “箱子上的锁，太复杂了，苏妄无能，让郡主失望了。”

    苏妄足足摆弄了一个时辰，都没有半点法子。

    “你不用放在心上。户部的事解决了吧，以后要是独孤鹜再找你，你就拒绝了，你可是要考状元的人，哪能浪费时间在那些小事上。”

    凤白泠心下明白，这天机锁眼下是无人能解了。

    可这么一来，也让凤白泠更加好奇，暗市到底要把这箱子交给什么人？

    “时间差不多了，我们得去城门口交接了。不过，我们怎么过去？楚都可不是喀城，我们易容都容易露出马脚来。”

    凤白泠担心道。

    可这箱子也不能托给其他人，还只能由她们亲自运送，否则一旦丢了，可就前功尽弃了。

    欧阳沉沉瞅瞅凤白泠，挠了挠头。

    “其实我有个法子，但是你得给我一些酒。就是你上次让陆音给我的那种酒，喝了之后，我准保把箱子给你送到对方手里。”

    傍晚前后，楚都城门口。

    有个男子正在城门口等候。

    “都已经过了约定的时间了，怎么暗市的人还没来？”

