
　　看到那神秘女子正在对着自己招手，秦明的心底顿时显得膈应，身躯还忍不住往后倒退两步。

　　“你是什么人？”秦明直接开口询问。

　　此地的所有场景都显得很虚幻，猛然间看去，就仿若身处一处幻境似的。

　　唯独面前的女孩非常正常，像正常人。

　　不过大家都显得诡异，唯有面前的女孩子正常，这难免会让秦明的心底感到有些膈应。

　　他觉得女子的身份肯定不简单，缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着她。

　　最起码在不得知女孩子的身份前，秦明是决定不会随便接近面前的村庄。

　　看着秦明显得警惕的目光，女子忍不住撇嘴，显得有几分责备。

　　她都亲自出面迎接秦明，但后者根本就没任何配合的打算，的确让他感到非常不爽和愤怒。

　　缓缓抬起手掌，掌心翻转间，当即便用恐怖的吸力从她的掌心内爆发。

　　这股吸引力传出后，女子的身躯不受控制的被拉扯过去。

　　面对女子掌心内爆发的力量，秦明的眼神显得警惕，但此刻他想抵抗，都发现毫无作用。

　　只能眼睁睁看着被吸过去，这也让秦明暗暗吞咽口水。

　　虽然他不清楚女人的身份，但仅仅这施展的手段，都足够让秦明顿感警惕。

　　抬头看着面前的女人，秦明依旧忍不住倒退。

　　虽然他没能力完全化解，但现如今能僵持，抬头冷冷的看着女人。

　　“我并不喜欢别人逼迫我做不喜欢的事情，我奉劝你最好赶紧给我倒退，否则可别怪我不客气！”

　　秦明的威胁反而让女人显得亢奋，脸庞都显得红彤彤。

　　抬头看着秦明，当即露出淡淡的笑容。

　　“不客气？你要对我不客气？”女人显得张狂。

　　身后的村庄顿时疯狂颤抖，当即有恐怖气息爆发，对着周围的气息扩散出去。

　　席卷间，爆发的吸力陡然暴增。

　　秦明被女人给握住。

　　“你到底什么人？”秦明也算是慌张。

　　他的脖颈被女人轻而易举的握住，所代表的含义可就完全不同。

　　倘若女人想斩杀自己，只需要劲道喷吐就能达到目的。

　　面对秦明的质问，女人的嘴角浮现苦笑，忍不住叹息。

　　“我是什么人并不重要，但我从来都没想过要对你动手，但你自己也不要不识好歹！”

　　女子说完后，狠狠瞪着秦明。

　　“让你进来，你便进来，否则等会没人能就你！”

　　面对女人看似好心的邀请，秦明的心神显得沉重，尤其他看到村庄内那些身影纷纷摆手。

　　秦明意识到那些人是在劝阻自己，不让自己进入村庄的内部。

　　“这内部到底怎么回事？”

　　眼神显得闪烁。

　　他清楚女人不可能告诉自己实情，秦明也就没开口，只是在心底暗暗嘀咕着。

　　“不管内部到底怎么回事，但现在貌似也并没有任何选择。”

　　他点头。

　　女人这才笑着点头：“早这样应答下来不就好了，何必还受这份苦？”

　　带着秦明进入村庄内部，只是进去后，秦明顿时感到身躯被全部扫描。

　　紧接着，秦明顿时有种恐惧的感觉，他的身躯竟也如同刚刚那般，竟变得虚幻起来。

　　显然只要想进入村庄，身躯都必须要变幻成虚幻的模样才行。

　　正因为这样，秦明忍不住暗暗吞咽着口水。

　　虽然并不清楚为何会发生变化，但明显这就是此地的规则。

　　缓缓抬起头来，用凝重的目光看着旁边的女人。

　　奇怪的是，秦明的身躯虽然发生变化，但这女人的模样依旧如常，根本就没任何变化。

　　正因为这样，秦明暗暗吞咽口水，甚至连眼神都显得无比恐惧。

　　随着身躯变得虚幻，秦明发现自己对身体的操控力度竟以肉眼可见的速度消失。

　　之所以会发生这种变化，定然是因为身体变得虚幻，可这也不是秦明所能控制的。

　　抬头看着面前的女子，秦明的心思顿时显得沉重。

　　他清楚，自己的身体之所以会发生这么大的变化，肯定是给眼前的女子有关系。

　　“将我带进来，我想你肯定是有自己的目的，应该不仅仅是为了吸收我的力量吧？”秦明说道。

　　秦明身为凡人界的第一人，手段肯定是有的，虽然他没办法运用力量，但能感到体内的力量正在不断流逝。

　　听到秦明的解释，那名女子的眉头微皱，当即就露出苦涩的笑容。

　　抬头看着秦明，还忍不住暗暗吞咽着口水。

　　她倒没想到，秦明竟能直接看穿自己的目的，当即就显得有些震惊。

　　眼珠子转动间，很快就露出冷笑。

　　“你分明是在胡说八道，我已经将你的力量给禁锢，按照常理而言，你根本不可能察觉到我在吸收你的力量。”

　　面对这名女子的嘲讽，秦明显得无奈，狠狠瞪着女人。

　　“或许你是这样觉得，但实际情况给你想的还是有很大的出入，你的确就是在吸收我的力量。”

　　说完后，秦明顿时还用冰冷的眼神看着女人。

　　虽然她的动作非常细微，但秦明的直觉绝对不会出现问题。

　　等到他能感受到体内的力量被彻底吸收，或许体内的实力已经全部流逝出去。

　　面对秦明的逼问，女人的脸色显得无比酸涩，但她也清楚秦明说的的确是有道理。

　　略微思索后，女人忍不住摇头叹息。

　　“既然你都已经发现，那多余的话我也就懒得再多说，你说的很对……”

　　女子的解释让秦明暗暗撇嘴，抬头用戏谑的目光看着她。

　　“你隐藏的很好，这点并不假，但这并不影响我对你的判断。”

　　就在此时，这村庄内隐藏着的其他修真者纷纷对着秦明赶来。

　　直接将秦明的身躯给包围其中。

　　看着在场的这些修真者，秦明才发现他们都身材瘦弱，看起来就仿若一阵风都能将他给吹倒似的。

　　“小家伙，有些事情我也并不想给你过多解释，但你在此地最好给我老实点！”

　　女子说完后，也并没有给秦明准确的答案。

　　其他的修真者看到这一幕，都为秦明捏了一把汗。

　　他们或许不清楚秦明的能耐，但此刻眼前出现的一幕，的确让所有人都感到惊恐。

　　旁人不清楚女人的手段，但这些修真者已经被困在此地很多年，对女人的手段可一清二楚。

　　说句难听点的，倘若被女人给盯上，那这辈子基本上都只能被困在此地。

　　像饲料似的，只能被女人给不断索取。

　　看到女人离开，秦明还想追赶，但发现自己的心中刚浮现这股邪恶念头，他的身躯直接被压倒在地。

　　抬起头来，用惊恐的眼神看着那缓缓离开的女人。

　　他感到震惊，分明感受到之所以会有这种感觉，就是因为此地的法则之力。

　　很明显，在这处空间内，女人就是此地的王者。

　　只要这方天地察觉到对女人有威胁的存在，都会调用力量进行镇压。

　　“这家伙……到底是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1835章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 