    “禁忌秘术？！”

    白无伤咬音咂字，眉头拧至最深处。

    这类秘术他有耳闻。

    不过正是因为了解一部分，有种如临深谷、头皮发麻的感觉。

    所谓的禁忌秘术，又被称之为“邪术”、“妖魔之术”、“忌讳之术”、“恶毒之术”。

    一般意义上，正常秘术都是以魂力为主导，哪怕最终呈现的效果千变万化。

    但本质核心是不变的。

    禁忌秘术就不一定，能够冠以“禁忌”二字，普遍不被世人认可，不被御主容忍。

    八九不离十，这类秘术修行或者使用的代价巨大。

    要么就是，整个修炼过程中，需要用到的辅助资源庞大且诡异。

    要么就是，走速成流派，不乏有拿生命堆砌、拿寿命献祭。

    而最终的效果往往殊路同归，偏向于变态、残忍、邪恶、强大。

    联想到宋杰此前的一言一行，时不时就需要食物果腹。

    对于一名玄将级御主来说，这其实是很奇怪、很没有必要的事情。

    原来是因为他修炼邪术留下的弊端？或者说是消耗？损耗？后遗症？

    白无伤无从证实，但他确信，现在麻烦大了。

    目光中，宋杰有如化身恶魔，黑色铁衣附着几个最关键的部位。

    其余肢体，尤其是双臂、双腿，生长出大量的黑色触须。

    这触须纤细而长，很像植物的根茎，全部扎入雏龙电鸟的背部，将光头青年和金色大鸟紧密链接在一起。

    短短十几秒内，飞翔于半空中的龙鸟疯狂挣扎、尖啸、激烈反抗。

    庞大的身躯数次撞在山壁上，撞在地上，烙印下一滩滩血水，近乎自残。

    似乎它也没有料到，主人要求猎杀影子蜜獾，下一个惨遭毒手的居然是它自己。

    当然，这一次不是“宰杀”，而是“强制基因突变”。

    宋杰的这个禁忌秘术，很可能是将本体吞噬的血肉能量，转化为某种特殊的生命能量。

    再通过那触须，全部灌入宠兽的体内。

    于是，原本优美、矫健，又不失凶悍的雏龙电鸟，形象大变。

    首先是体型，原本翼展20米，现在增幅1.5倍，达到30米。

    不过全身金色的羽毛剥落一半，对应保护在下面的血肉皮肤，开始化脓。

    从红色转为黑色，再转为灰色。

    最后一块块掉落，或是露出血淋淋的骨头，或是重新填充毒瘤状的突起，不断淌着黑而腥臭的脓液。

    最瘆人的，还是它的脑袋。

    原本虽有些怪异，但大体还是巨龙造型的头颅，从鼻孔往下，血肉全部融化，裸露白骨。

    这个情景，很像是某些血肉生命体，因为突破无望，尝试进行堕落进化、死亡进化。

    但它的状态卡在中间，不上不下，根本没有贯彻到底。

    而且远比正常的方式更诡谲、更极端、更邪恶。

    仅仅二三十秒钟，雏龙电鸟从纯正的雷属性龙首鸟身，突变至半血肉半骸骨。

    同时金色的“阳雷”，畸变为黑色的“阴雷”。

    原本高贵华丽的气质完全消散，只留下阴森可怖，丑陋到不可言状。

    “嘶呜——”

    病态大鸟煽动翅翼，以分外狂暴的姿态扫飞江凌玥和三尾冰焰狐。

    随后在整个地穴里来回冲撞，承受着难以想象的痛苦和绝望，完全失去理智。

    第一个照面，心态炸裂的黑皮肤矮个就没能躲过，直接被拍成肉糜。

    白无伤反应迅速，确保自身安全后，眼眸深处的惊色藏匿不住。

    认知之眼给予的数据变化……幅度太大了！

    【名称】：丧尸龙鸟（野生）

    【种族】：妖兽界·鸟兽型·雏龙电鸟族·远古巨型种/畸变种

    【生命层次】：完全体后期

    【血脉品质】：统领级4星

    【状态】：畸变/失控/疯魔/疼痛/中度伤势/中度疲劳/狂躁/能量溢出/血脉扭曲/基因突变…

    【智慧】：极低~较高

    【特性】：雷电之力/充电/飞行/巨脉基因/污秽之雷/病化龙血/感染…

    【技能】：亡灵尖啸、丧尸龙爪、金色翼斩、狂暴俯冲、死亡龙息、雷电脓液、吞噬之口…

    “江学姐，走！”

    花费几秒钟看完属性面板，白无伤不假思索大喊。

    可持刀女子尚未来得及回应，一个阴冷戏谑、格外沙哑的嗓音响起：

    “走？你们往哪里走？”

    “呼——”

    形象大变的雏龙电鸟，煽动翅膀，伴随着阵阵腥风，缓缓从地面升至两百米高空。

    它不再疯狂，至少不再失控，胡乱攻击一切。

    但是白无伤的一颗心反而沉落谷底。

    因为这表明，宋杰成功控制了龙鸟的行动，成功支配了它的意志。

    哪怕为此中断契约，承受反噬，那也义无反顾。

    此时的他，就像是一个人形恶魔。

    满脸黑纹，包括眼白都是黑漆漆一片。

    四肢更是以一种扭曲的姿态，趴在龙鸟的背脊上，形如连体婴孩，浑身上下洋溢着憎恶嚣张、狂妄猖獗的气态。

    他入魔了。

    再也不能用人类的角度衡量审视。

    “跳梁小丑，任由你蹦跶了半天，就先拿你开刀吧！”

    宋杰阴恻恻一笑，身下的雏龙电鸟立即低下头颅，本该紫色的双眸笼罩着化不开的幽芒。

    它尖啸一声，震得头顶的山壁簌簌颤栗，仿佛下一秒就要坍塌沦陷。

    随后狂风大作，大鸟暴冲而下，好似一道黑金色的闪电，翅尖如剑，正对电刃螳螂。

    白无伤和小辞根本不敢硬接，甚至连虚张声势也不行。

    经过邪恶秘术侵蚀的雏龙电鸟，不仅生命层次连破两阶，迈入完全体后期。

    血脉品质也莫名提升，达到统领级4星，整整凌驾于平均血脉三颗星！

    这是正常远古种都难以企及的高度。

    所以面对这一道翼斩，白无伤只能逃，也唯有逃。

    因为触之必死！绝无任何生还的可能性！

    绕过蜿蜿蜒蜒的坑道，超负荷下的电刃螳螂，用出了超极限的速度。

    但背后的隧道轰隆隆崩碎，一头黑金色半魔半鸟的怪物，以摧枯拉朽的姿态，撞碎一切，横扫一切。

    “绝望了吗？别担心，第二个死的一定是江凌玥！很快她就会下来陪你！”

    宋杰嚣张的、肆无忌惮的声音，越来越近。

    白无伤回过头，深深瞥了他一眼。

    右手不知何时，已然捏住一枚赤金色的玉符，就要捏碎。

    一道凌厉的寒冰刀气，倏地从侧面的壁洞破开，一刀斩在高速疾驰的畸变龙鸟的脖颈。

