
　　“哈哈…这他妈是谁啊？酒懵子啊？这熊样的也敢上前挑战洪拳高手？真是不自量力啊，五钱宗师发疯了不成？”23sk.Com

　　“你看他走那两步道，脚跟都站不稳，别说打人了，这擂台他都未必能上去！”

　　“五钱门是破罐子破摔了，这明显就是挨打去了。”

　　众多武者用嘲笑的目光看着这位小雷子，虽然他们不敢大声嘲讽，但嗡嗡的声音还是让洪一天很满意，洪家拳势在必得啊。

　　“这个五钱宗师，跟洪一天很不合啊！”

　　洪峰的耳朵跟雷达一样，全场所有人说话，他只要想听就绝对能听到。

　　“在十五年前的昆仑之巅上，五钱打败了洪一天，取得了排名第七的位置，洪一天当时就输在她的暗器上了。”

　　岳万谷解释道：“所以…洪一天对这件事是耿耿于怀，双方当时大战了上百回合，要不是五钱最后发动大规模暗器轰击，洪一天也不会败下阵来，洪拳跟五钱门，也算是死敌了！”

　　“真是小气，一个大男人跟一个女人斤斤计较，难怪他这么多年也没长进！”欧阳纹青低声骂道，对洪一天的印象又差了几分。

　　“洪一天既然敢公然叫板，那他一定就是有仰仗，恐怕…就是他那位传奇师兄了！”

　　洪峰一直在观察洪一天的一举一动，他发现对方总是不经意的就瞄几眼黄宗南的空位，看样子是在等待他的到来。

　　“您是说…黄宗南会来？”岳万谷惊叹道。

　　“他一定回来！”

　　洪峰想到那次交手，黄宗南临走时就留下一句话，今年的昆仑之巅，他要击败自己和所有人，并且一统华国武道！

　　就在众人用一副看戏的表情，想看这位小雷子如何出丑时，眼前的一幕让众人顿时惊叹。

　　只见小雷子歪歪扭扭的走到擂台下面，他慢慢蹲下来，然后猛的一窜，就听砰地一声巨响，他就如同火箭炮一样直射半空！

　　然后又是一声巨响，小雷子稳稳落在擂台之上，但马上又恢复他那病怏怏的模样了。

　　“哎呦嘿，原来这酒懵子有两下子啊？”

　　“这真是人不可貌相啊，五钱宗师的弟子又岂能是泛泛之辈！”

　　“你们别忘了，五钱宗师可是排名第七位，连洪宗师都在她下面！”

　　这一下众人才恍然大悟，五钱宗师乃是昆仑榜大宗师，他指派的关门弟子，又岂能是酒囊饭袋啊！

　　看来这场对决，不单单是关系到台上这二位的生死存亡，更是牵连到两位宗师的颜面，甚至是整个五钱门和洪拳的声望！

　　林晓一看对方这么懒散，他也不敢怠慢，抱拳施礼道：“师兄，请！”

　　小雷子一声不吭，只是微微的抱起拳头，一双眼睛如冰一样，面无表情，毫无血色，如同没有神经的死人！

　　二人僵持了大概一分钟左右的时间，最后是林晓忍不住了，他大喝一声，飞身一掌就打了下来。

　　而这位小雷子依旧一动不动，看样子是擎等着被让对方给拍死呢，可就在掌风越来越近的时候，他身体一软，就如同一滩烂泥一样趴在了地上，直接躲过了这致命一击！

　　“筋骨收缩？”

　　台下的洪一天一惊，能把身体练到这种境界的人，完全可以步入宗师了。

　　只不过为了修炼这身体，他的武力值才没有任何进展，这是一种逃脱术，极强的逃脱术！

　　“不错，就是筋骨收缩！”

　　五钱宗师得意道：“如何啊洪宗师，我这位弟子您还满意吧？”

　　“呵呵…”

　　洪一天咬牙笑道：“五钱宗师果然厉害，没想到您的弟子居然有这等成就，洪某人佩服啊！”

　　此时台上依旧在交手，林晓一路压着小雷子狂轰滥炸，别看他打的虎虎生风，但不管他怎么攻击，他都不能伤到对方分毫。

　　这也是最让林晓头痛的地方，对方几乎就不怎么攻击，基本都是一味的躲闪，他一路穷追猛打，但基本没啥效果！

　　小雷子的逃脱术，是可以在宗师手中躲避生存的，对方连半步宗师都达不到，自然伤不到他了。

　　“喂小子，有本事一对一正面交锋，你总躲来躲去的算什么英雄啊？”林晓气的肝颤，最后停下来指着对方喝道。

　　小雷子面无表情道：“我怕我一出手，你就死了，还是给你洪拳留点颜面吧！”

　　“放肆！”

　　林晓恼羞成怒：“你五钱门算什么东西，还敢跟我洪拳叫板，今天我就让你尝尝洪拳的厉害！”

　　“受死吧，行云流水！”

　　愤怒让林晓失去了冷静的判断，这种凝聚真气的招数，要么趁机不备，要么力压群雄！

　　趁机不备是不可能了，他是正面交锋，力压群雄更不可能，他的段位压根就没小雷子高！

　　“他输了！”

　　洪峰在台下看的很清楚，洪拳弟子已经失败了。

　　只见林晓真气凝聚成水流状态，他双掌猛的击出，气流成流水状态瞬间铺散开，轰然砸了过去！

　　小雷子冷冷一笑，他一个转身，口中大喝一声：“万剑之刃，给我破！”

　　‘刷！’

　　一道白色剑气从中间直接就把这水流真气给一分为二啊，这一下彻底让林晓傻眼了，就连台下的洪一天都快坐不住了。

　　但林晓也绝非等闲之辈，关键时刻他纵身往旁边一跃，愣是躲开了这一击！

　　可这仅仅只是一个开始，小雷子如陀螺一样原地拔起，身体急速旋转。

　　他口中大喝一声：“受死吧，万箭穿心！”

　　只见无数把暗器顷刻而出，就如同整个天空都下起了暴雨一般，暗器把整个擂台都给覆盖上了，简直就是铺天盖地！

　　这暗器如同银针大小，在阳光下是闪闪发亮，一时间整个半空都是明晃晃的璀璨之光，使得不少武者都睁不开眼睛了。

　　“什么？”

　　林晓眼睁睁的看着那满天飞射而来的暗器，他一声惨叫，如同狗吃屎一样奔着台下扑了过去！

　　‘铛啷啷…’

　　一连窜的金属碰撞声音传来，暗器打在了山石上，蹦的到处乱飞，并且还掀起阵阵火光。

　　“收！”

　　小雷子又以逆向翻转迅速落下，只见那些飞出去的暗器，如同有生命一般又飞回到他身体内了。

　　这就是五钱门的暗器绝技，同时也是五钱宗师引以为傲的必杀技之一，虽然小雷子达不到五钱宗师的水平，但也足够可怕了。

　　而此时的林晓就显得狼狈不堪了，他侧着身体倒在地上，灰头土脸不说！

　　整条右腿鲜血淋漓，最起码被十几个暗器所伤，那每一击都能刺穿他的腿，别说站起来继续战斗了，能保住这条腿就不错了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第645章 万箭穿心免费阅读。https://xs.23sk.com 