    第1513章他的安排

    谭倾城看大屏幕说：“播出要开始了，你们等我看完播出再打电话好不？一年就这一场播放，错过了今年我还要再等一年。”

    两兄弟不明白，这播出比人身安全还重要？

    两人将谭倾城围在中间，两边一人一个坐着，带着眼镜一起看大屏幕。

    故事的开篇便是银河系，然后慢慢的扩大，慢慢的细化，最后是黑洞，太阳……每个星球都在讲解，在视频中出现的都是动画制作，特效逼真真如身临其境。

    谭倾城看的津津有味，身子坐的板正，这才是她认真起来的样子。

    半个小时后视频结束。

    谭倾城去掉眼镜，她拿出手机给谭岳打电话，“爸，我好像遇到危险了。”

    她终于认识自己的危险了，云星慕觉得这个女人还不算太笨。

    “好，我现在就在门口等着不出门。”

    谭倾城挂了电话对两个同学说：“我爸说有人在保护我，马上就到，就在门口等着。”

    她带着云星慕和沈曦晨站在星球社门口往外看。

    “小黑叔，魏叔叔。”谭倾城看到树荫下站着的两个穿黑短袖的男人冲着他们招手，“叔我在这里。”

    云星慕和沈曦晨对视：这不就是“绑匪”么？难道是……保镖！

    知道真相后，云星慕和沈曦晨脸上火热的疼。

    多管闲事没想到管错了。

    两位保镖看着云星慕和沈曦晨问“两位少爷，你们所说的坏人在哪儿？”

    云星慕轻咳一下，他说：“已经走了。”

    “嗯？对方长什么样子你们知道么？”被称为小黑叔的人一脸严肃。

    云星慕比他还要严肃，“只是一个背影，我们是学生怎么敢看正脸。”

    沈曦晨立马符合云星慕的话，他说：“我们如果看到了，万一被拐走怎么办？”

    “不会，逮人的目标是我们小姐。”

    沈曦晨：“如果绑匪知道他是谢闵行儿子，我是沈方俞的儿子呢？”

    两名保镖对视，一脸不可思议的望着两人。

    谭倾城主动介绍，她指着云星慕说：“他叫云星慕，谢氏集团的二公子。旁边的是沈曦晨，父亲是谢氏集团的副总。”

    “魏哥，他为什么不姓谢而姓云啊？”小黑问。

    年长的魏姓人回答：“他随母亲姓，他母亲是云氏财阀继承人。”

    知道搞了个乌龙，两位保镖立马加强对谭倾城的保护。“小姐，董事长刚才命令我们将你送到公司。夫人和少爷那里我们已经保护起来了，董事长接到你就去接夫人和少爷。”

    沈曦晨和云星慕再次相视，这是云星慕人生中第一次糗事，还不得对她开口。

    谭倾城纠结的说：“可是星星老师还有讲座。”

    “董事长会帮你请假，请小姐跟我们直接去公司吧。”

    谭倾城后腿一步，她说：“一年就这一次，电话给我，我和我爸说。”

    小黑道：“小姐，外边不安全。”

    “小黑叔，没关系的求求你们了。一年真的只有这一次，明天这里就关门了。”

    谭倾城祈求的眼光闪着泪花，“小黑叔。”

    小黑看着魏姓男人，“魏哥你说咋办？”

    在魏姓人纠结时，云星慕开口，“谭倾城今日很安全，在星球社里大人和学生的区域是分开的，坏人肯定不会进去。而且，‘他们’今日已经暴露了，知道你们加强了戒备所以一定不会再下手。”

    “你怎么知道？”魏姓人看着云星慕，年纪小小就分析的头头是道。

    谭倾城听到云星慕在为自己说话，她忘记了云星慕的规矩，手抓着云星慕的胳膊对魏姓男人介绍：“他是我们全班第一，全市第一最聪明的人，他说坏人不会来就不会来。”

    云星慕看到胳膊上的手，他将胳膊抽出，然后和沈曦晨换了个位置。

    感觉到云星慕的嫌弃，谭倾城自卑的低着头，手慢慢的收回背在身后。

    云星慕看到了她的小表情，心想：难道我做错了？

    可是男女在大街上拉拉扯扯的多不好看。

    他觉得自己没做错，介意就是介意。

    云星慕对小黑和魏姓男人吩咐，“你们一个在门口守着，另外一个陪着谭倾城进去听课，出来时候再带着她离开。如此一来既确保了她一直在你们的视线范围内，又保证了歹人不会进入里边公然抓谭倾城。”

    魏姓男人望着云星慕，“谁教你的这样安排？”

    一个人负责全程保护，另外一个人负责门口筛查，同时起到一个警示的作用。魏姓男人不信小学生云星慕会这样安排，除非有人教他。

    云星慕轻蔑一笑，“这还需要人教？”

    他又说：“不是所有人都是……”他看着谭倾城的眼神，将将要脱口而出的名字咽下去，改成了，“幼稚鬼。”

    即使云星慕不说，他们也会这样做。

    但是前提得让谭岳知道这边的情况。

    魏姓男人拿着手机去了不远处的地方给谭岳汇报，得到他的首肯，他才让谭倾城重新回去听课。

    云星慕和沈曦晨也跟着进入了。

    沈曦晨小声和云星慕说：“咱俩为什么要进来？”

    云星慕：“如果因为我们俩的误会让谭倾城错过一年只有一次的星球社，你不觉得我们欠她点什么吗？”

    沈曦晨：“可是现实是她并没有错过星球社，那我们为什么要进来？”

    云星慕：“第一，演戏演全套，装作我们是进来保护人的否则他们会怀疑我们刚才话的真实性。第二，我忽然觉得这个星系很有趣，坐下来一起听听老师讲课。”

    “呵！星星听星星老师讲课。”沈曦晨手捂着肚子，他没兴趣听，饿都快饿死了。

    老师讲到望远镜，谭倾城听的十分认真。她真正认真听讲的时候眼中是会发着亮光的，对望远镜充满兴趣。

    云星慕手中拿着望远镜的使用手册，他不看讲台上的老师，而是看着眼中发光的女生，原来她认真听讲是这幅样子。

    看来学校的每一科她都提不起兴趣。

    老师问：“有哪位同学想上台试试调节一下？”

