    两人相视一眼，随即一饮而尽。

    说实话，李凯、陈锋两人一点味道都没喝出来，现在不要说是茶了，就是给他们喝杯硫酸，他们也不会有什么感觉。

    “味道怎么样？不错吧！”

    闻言，李凯瞥了一眼秦铭，满脸的愁容。

    “秦明哥，你赶紧想想办法，这茶什么时候喝不行。”

    “知道是什么人抬高的物价吗？”

    “知道！”

    “什么人？”

    “茶叶大亨沈文石。”

    秦铭不禁一笑，丝毫没有感到意外。“该来的还是来了。”

    “秦铭哥，看你的意思，这件事你好像早就料到了？”

    “这有什么好奇怪的，老话说得好，同行是冤家。沈文石作为江海市的茶叶大亨，他怎么会允许我们的存在。”

    “秦铭哥，那我们该怎么办？难道停止收购茶青吗？”

    “停止？为什么要停止？我停止了，这不正好合了沈文石的心意了吗？”

    闻言，李凯不禁为秦铭担心。“秦铭哥，如果我们不停的话，以我们现在的实力根本与他无法抗衡，我们的公司刚刚成立，底子太薄了。与他抗衡无意识以卵击石。”

    “李凯，你说得对，这一点我早就想过了。但是你不要忘了，我今天妥协，那以后呢？以后还是一味地妥协吗？那我们开公司干什么？还不如娶个老婆在家里享清福呢。”

    这时一旁的吕方忍不住开口。

    “李凯，你不要说了。依我看大侄子秦铭早有了自己的打算。我们还是看看他怎么说吧。”

    此话一出，在场所有人的目光不禁看向了秦铭。

    秦铭一边品着手里的香茶，一边思索着对策。

    片刻，秦铭轻轻将手中茶杯放下，这才开口。

    “李凯，通知下去，将我们的价格调到九块，不分好坏有多少要多少。”

    闻言，吕方脸色不由一沉，当即霍然站起。“秦铭，你是不是疯了，你这样是在作死知不知道。你不要看你现在有这么大的家底，这才几个钱。再有十个八个也架不住你败的。”

    吕方说完，拂袖而走。

    秦铭一看，赶忙追了出去。

    “吕叔，你这是干什么？”

    “我看不得你这样败家，大侄子，你……唉！”

    “吕叔，你我相处了这么长时间，难道你还不了解我吗？你见过我什么时候冲动过。”

    听完秦铭的解释，吕方神色不禁有些迟疑。“我知道你不是一个任性的人，可是这样风险太大了。”

    “风险？做生意哪有没风险的。老话说得好，商场如战场。时时刻刻都有可能死在别人的手里。说来说去，就看谁棋高一筹。”秦铭说着，又将吕方请到了屋里。

    “各位，我知道你们在担心什么？下面我说说我的观点。”秦铭喝了一口清茶，稍加整理了一下思路这才开口。“刚才我说了，同行是冤家。在我还未建厂之前，刘万方曾经就提醒过我，想要做茶叶生意，头一个劲敌就是这个沈文石。他在临海县乃至整个江海市都是一霸，几乎所有的茶叶生意都是他的。”

    “自从刘万方跟我说完，我一直在考虑这件事。所以我心里早有准备。”

    “我之所以再次提高价格，我也是在赌。”

    闻言，众人一愣，你看看我，我看看你，一个个愁眉苦脸。

    “我赌，赌的不是运气。我赌两点，第一，大家都知道，临海县是整个江海市的茶叶原料基地，百分之五十的茶叶都在这里。只要我们把这里的茶叶控制在手里，那么就等于砍去了沈文石的一条手臂。如今我们再次抬高价钱，一定会导致大量的茶青流入我们这里。只要我们的原材料占到百分之五十以上，我们就有说话的权利。”

    “第二点，沈文石一下子失去了这么多的原材料，市场供应方面一定会出现脱节。所以我断定他还会再次提高收购价格。”

    秦铭话音刚落，一旁的罗坤忍不住开口。

    “秦明哥，你说了半天，就第一点我听明白了，有关第二点我还是有点不明白。如果沈文石再次加价，我们怎么办？”

    秦铭一笑。“这还用问，当然是跟着，只要不超过我们的承受范围，我们就一直加价。”

    “大侄子，那你到底是什么意思？”吕方问出了所有人心里的疑问。

    “放血，我要给沈文石放血。”

    “大侄子，放血怎么说？”

    “第一种情况就是，沈文石将价格提到超出我们承受的范围之外。如果是这样的话，我们留够自己用的原料后，将剩下所有的原料抛掉。说白了就是再卖给沈文石。”

    “第二种情况就是，沈文石识破了我们的计划，不在跟价。如果是这样的话，我们就要难受了，首先是资金问题，其次是储备问题。”

    “不过依照我的推测，沈文石一定会不惜一切代价跟价的。”

    “秦明哥，你怎么确定沈文石会跟价？”

    “销路！”

    “销路？”

    “对，沈文石做了这么长时间的茶叶生意，一定有固定的大客户跟他合作。他如果没有储备原料的话，他想保住这些大客户的办法，就只有加价这一条路可走。如果他不保，正好成全了我们。”

    听到这里，李凯霍然站起。伸手照着秦铭的胸膛就是一拳。

    “我算是明白了，沈文石加价我们赚他的钱，放他的血。沈文石不加价，就等同于把客户拱手让给了我们。”

    这时吕方一改先前的不悦，站起身形拍了拍秦铭的肩膀笑道：“我大侄子就是有本事，没想到早已给沈文石下好了圈套，就等着这个老甲鱼上钩了。”

    吕方说到这里，忍不住仰头大笑。

    不只是他，罗坤、李凯、陈锋、苏原河等人一个个笑得合不拢嘴。

    秦铭一笑，伸手示意大家安静，随即再次开口。“不过这个办法只能用一次，下次就不好用了。有了此次的教训，他一定会储备大量的原材料。下次如果我们再用的话，吃亏的就是我们了。”

    “秦明哥，那下次我们该怎么办？”

