
方子詹当然算得上年少才俊。

不过，大魏新科进士有三百个。他位列二甲，比不得周礼这个探花，前面还有状元榜眼。如果不是姻亲关系，凭什么轮到他进东宫做属官？

话说回来，在官场上，有大树可以依靠的人，不靠才是傻瓜。

方子詹也没觉得自己靠裙带关系进东宫有什么可耻的，笑着说道：“太子殿下诗书满腹，性情宽厚。没想到，领兵打起仗来半点不怯，攻打彭城也是殿下立的头功！”

乔婉对表哥的痴恋早已成了过去，听夫婿夸赞李景，微笑着附和：“是啊，殿下自小就聪慧出众，谁也不及他。”

方子詹迅速瞥了妻子一眼，咳嗽一声，提醒道：“殿下再好，也是太子妃娘娘的。你多看一看我就行了。”

成亲没多久，乔婉便将这一段旧事告诉了方子詹。

严格说起来，连旧情都称不上。至始至终都是乔婉一个人的单相思罢了。

夫妻两个拿此事来说笑，可见半点没放在心上。

乔婉笑盈盈地看着夫婿：“自从嫁给你，我眼里心里便只有你了。”

方子詹用手捂着俊脸，故作娇羞：“娘子这么说，为夫心里实在欢喜。等娘子做完月子，为夫一定以身相许。”

乔婉脸颊泛起红晕，笑着啐了夫婿一口。

……

陆明玉回宫后，在乔皇后面前夸赞了宁姐儿一通：“……刚出生的孩子，都好看不到哪儿去。宁姐儿却是眉眼秀气，天生的美人胚子，看着便讨人喜欢。”

“我和表妹说了，等过几年，就让宁姐儿进宫来，做瑄姐儿的伴读。”

乔皇后乐见陆明玉和乔婉亲近，闻言笑道：“这等事，你拿主意便是。”顿了顿又道：“珝哥儿大了，让壮哥儿做他的伴读。”

壮哥儿是陆明玉的侄儿，和珝哥儿是表兄弟。年龄合宜，做伴读也合适。

乔皇后投桃报李，陆明玉自然领情，笑着应了下来。

一只小胖手忽地攥住了乔皇后的手。

乔皇后忙握住小胖手，满脸喜色地说道：“快些瞧瞧，瑄姐儿已经能站住了。”

瑄姐儿自八个月就会爬，每日在铺着厚毛毯的地上爬来爬去，别提多麻溜了。今日爬来爬去，扶着乔皇后的腿竟然站了起来。

陆明玉也是满脸惊喜：“瑄姐儿，到娘这儿来。”

瑄姐儿咧着小嘴，伸着手握住陆明玉的手，小胖腿迈了两步。

众人皆喜气洋洋，高兴的程度，丝毫不亚于听闻太子殿下打了胜仗。

十个月大的孩子，已经能听懂一些话，也能看懂大人的脸色。珝哥儿眼见着妹妹被众人围着夸赞，心里羡慕又不服气，吭哧吭哧地爬了过来。

珝哥儿伸出小胖手，抓住亲娘的衣裙，借力也站了起来。

陆明玉伸手摸了摸儿子的头，笑着夸道：“珝哥儿真乖！”

珝哥儿咧嘴一笑，露出四颗小白牙。陆明玉笑着亲了亲儿子的脸。

瑄姐儿看亲哥来争宠，心里有气，伸手就推了珝哥儿一把。

瑄姐儿的力气远比同龄的孩子大，珝哥儿被推得一屁股坐在地上。虽然屁股不疼，自尊心大大受伤，顿时扯着嗓子哭了起来。

瑄姐儿得意地搂着亲娘。

陆明玉好气又好笑，忙俯身将珝哥儿也抱了起来。

乔皇后笑道：“珝哥儿力气大，瑄姐儿力气更大。兄妹两个这么小就淘气，等日后长大了，只怕天天斗嘴怄气。”

陆明玉无奈一笑：“主要是瑄姐儿有些霸道。大概是性子随了我。”

乔皇后咳嗽一声，忍住笑：“这可不是本宫说的。”

兄妹两个一日日长大，性格脾气已经显露出了不同。都很活泼好动，瑄姐儿更多了些霸道。事事都要抢在哥哥前面。脾气也急躁些，确实像陆明玉少时模样。

陆明玉一笑：“我确实是这等脾气。母后说也无妨。”

婆媳两个相视一笑。陪着孩子玩闹片刻，又说起了王婕妤：“近来喜事一桩接着一桩，再过一两个月，王婕妤也该生了。”

王婕妤年后有喜，算一算日子，孕期将近八个月了。

乔皇后对王婕妤颇为照顾，派了太医和接生嬷嬷在王婕妤身边，产房也早就备好了。

乔皇后又低声笑道：“太医早就诊过脉了，王婕妤这一胎是个小公主。”

宫里的皇子已经够多了，再都一个小公主，既热闹喜庆，又无后顾之忧。

对王婕妤来说，生小公主比生小皇子强得多。在诊出是女婴后，王婕妤松了心头一口气，好吃好睡，这一胎养得颇为平稳。

陆明玉笑道：“等小公主出世了，我这个做嫂子的，定要送一份厚礼。”

乔皇后点点头。

说曹操，曹操就来了。

挺着八个月孕肚的王婕妤，颤巍巍地进了椒房殿请安。

乔皇后笑着数落：“本宫早就叮嘱过你，好生养胎，平平安安地生下孩子，就是大功一件。请不请安的，没什么要紧。”

王婕妤气色好得不像孕妇，不看肚子只看脸，比往日还要红润：“太医替臣妾诊脉，说臣妾脉象平稳，平日多走一走，对身子也有好处。臣妾到椒房殿来请安，既活动身子，又能见皇后娘娘。正是一举两得。”

王婕妤丝毫没有恃宠生娇，怀了身孕以后，除了前三个月安胎，之后每日来椒房殿请安，从未漏过一日。

人心都是肉长的。

乔皇后一开始存着利用王婕妤的心思，如今是真的将王婕妤视作自己人。仔细叮嘱王婕妤养胎。

便是陆明玉，对王婕妤也十分和善：“孩子的小衣服可准备好了？”

王婕妤笑着应道：“内务府送了许多衣料来。臣妾身边的宫人做了许多小衣服，臣妾闲着无事，自己也做了不少。足够孩子穿到两岁了。”

王婕妤一边说着，一边将手抚上了肚子。想到就快要出世的女儿，眉眼间俱是温柔和喜悦。

有了女儿，她的后半生也有了着落。

哪怕日后失了帝王宠爱，她也有女儿伴在身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69041489"  chaptername="第三百五十章  知足">加入书签</a>
</div>
