
　　“大当家，山下来了一群村民，说是来给虎头寨送粮食来了。”贾六来到虎头寨后山的校场，找到正在训练火铳队的刘恒。

　　“送粮食？”刘恒一愣，他不记得和村民买过粮食。

　　贾六用手比划着说道：“十几大车的粮食，都是虎头寨附近几个村子的村民送来的。”

　　“人在哪？”

　　“都在山脚下，第三大队的人守在那。”

　　“走，过去看看。”

　　刘恒带着贾六离开校场，从山寨穿过去，来到山脚下。

　　刚到山下，刘恒见到一群身穿麻布衣服的村民被长矛手小队拦在上山的路口前。

　　这些村民在山寨的长矛手队员面前，显得战战兢兢畏畏缩缩，佝偻着身子，好几个村民挤在一起。

　　在这些村民身后不远，十几辆大车依次排开，一直排到官道上，车上坐着赶车的车夫，边上还有村民守在一旁。

　　“大当家，就是这些村民。”贾六用手一指。

　　刘恒打量了两眼，眼前这些被拦下的人确实是普通的村民，明显害怕拦住他们上山的长矛手，不然也不会战战兢兢，有几个身体都在打颤。

　　“老乡，你们来虎头寨做什么？”刘恒来到一位年长一些的村民跟前，语气尽可能的平和一些。

　　“好汉爷！”噗通一下那年长村民急忙跪在地上，结巴着说道，“我，我们给虎爷送粮食。”

　　听到虎爷两个字，刘恒顿时明白，这些村民是给矮脚虎送粮食的。

　　可惜矮脚虎已经死了，尸体被一名长矛手在林子里发现，一同发现的还有几具铁甲。

　　不过粮食送到了家门口，刘恒自然没傻到推出去的道理，便道：“粮食我收下了，以后你们还有粮食尽管送到虎头寨来。”

　　跪在地上那年长村民脸色一下子变了，连同周围的几个脸色都难看起来。

　　“好，好汉爷，能不能跟虎爷说说，我们几个村子实在凑不出粮食来了，求求虎爷给我们几个村子的村民一条生路吧！”跪在地上那年长村民哀求道。

　　“地上凉，有什么话站起来说。”刘恒伸手把跪在地上的村民扶了起来，道，“我不白要你们粮食，按照市价高出一成给你们银子，还有这一次你们送来的粮食，都按照高出市价一成算。”

　　这些村民来虎头寨送粮，是被矮脚虎逼迫，自然不可能给村民银子，但刘恒不准备白拿村民的粮食，他更愿意用银子去买，左右不缺那点粮食。

　　“真，真的给银子，没骗我们？”年长村民面带着怀疑，不相信山上的土匪会那么好心。

　　刘恒笑着手道：“真的给银子，而且从这次开始就给，以后你们有粮食尽管卖到虎头寨，我保证比市价高出一成折算银子。”

　　“那，那，那……”年长村民话到嘴边却还是不敢说。

　　多年以来，虎头寨对周围几个村子威慑力太大，几个村子的村民都怕虎头寨的土匪，同时也更恨虎头寨的土匪。

　　刘恒自然知道这些村民犹豫什么，笑着说道：“老乡，我这里没有秤，麻烦老乡派几个村民回去一趟，带来几杆大秤过来，咱们今天就开始称粮给银子。”

　　年长村民犹豫了一下，说道：“这事虎爷同意？”

　　当初虎头寨变换大王旗太快，几个村子的村民都不知道虎头寨已经换了做主的人，还以为虎头寨是矮脚虎做主。

　　刘恒笑道：“别管什么虎爷，我说了算，以后村民送来虎头寨的粮食都用银子买，不白拿村民一粒粮食。”

　　年长村民回过头看向身后的另外几个村民，这几个村民是来自其他村子的人。

　　见几个人全都朝他点头，他这才说道：“老汉听好汉爷的，这就让人回村子里拿大秤去。”

　　“不急，我安排人骑马送他们回村子。”刘恒对一旁的贾六说道，“安排几个人骑马送村民回村子拿秤，顺便让赵宇图带账本来一趟。”

　　“是。”贾六应了一声，转身返回山上。

　　时间不长，贾六带着几个人骑马从山上下来，驮上几个附近村子里的村民，离开了虎头寨。

　　赵宇图跟着贾六他们一块下山，他没有骑马，晚一些来到刘恒跟前，说道：“大当家，出什么事了？”

　　刘恒说道：“没什么大事，我准备买下乡亲们送来的粮食，一会儿你登记一下。”

　　对面的年长村民听到了赵宇图喊刘恒大当家，顿时吓了一跳，看着刘恒结结巴巴的道：“你，你，你是虎爷？”

　　矮脚虎在虎头寨附近几个村子之中名号威名赫赫，能止住小儿啼哭，可见过他本人的村民并不多，他自己很少下山，有什么事都是山寨二当家和三当家去办。

　　“我不是矮脚虎。”刘恒说道，“乡亲们尽管放心，从今以后虎头寨山上的人，不会再抢掠你们几个村子，更不会祸害村子里的村民。”

　　“真，真的？”年长村民偷偷松了一口气，同时怀疑的看向刘恒。

　　在村民的眼里，土匪的话可信度并不大。

　　刘恒说道：“你们口中的虎爷，也就是矮脚虎已经死了，如今的虎头寨和以前不一样，不会再去祸害周围的百姓，以后你们尽管安心的过日子。”

　　来到虎头寨，刘恒准备扎根在这里，自然不能像石云虎在时那样，走到哪里抢到哪，更不会像矮脚虎一样，祸害四周百姓，弄得哀声怨道，村民们敢怒不敢言。

　　虎头寨附近几个村子最远的不过十里路，最近的赵家峪只有二里路。

　　贾六等人骑马从赵家峪回来，带回来三杆大秤。

　　有了秤，又不缺人手，三杆秤同时称粮。

　　十几大车的粮食都是刚下来的秋粮，村民和长矛手一起搬抬粮食，用了一个多时辰全部称完。

　　所有的粮食都被赵宇图用炭笔写在本子上，登记在册，标记清楚。

　　当最后一袋粮食称完，赵宇图拿着本子对刘恒说道：“总共一千四百五十石粮食，按照高出市价一成收，咱们应该付五百九十八两三分银子。”

　　山寨的银子都在李树衡那里，刘恒交代贾六去山寨找李树衡拿银子。

　　时间不长，李树衡跟贾六一同下山，不过手中多出了一个装有银子的布包。

　　一下山，李树衡就见到一辆辆装满粮食的大车，明白贾六没有骗他，便把装有银子的布包递给刘恒，同时说道：“这里是五百九十八两三分银子。”

　　千劝万劝，不如银子好使。

　　拿到银子的年长村民脸上笑开了花，边上的几个村民往布包里的银子上你摸一下我摸一下，仿佛不敢相信这是真的。

　　刘恒笑着说道：“老乡，以后村子有粮食想要卖，尽管来虎头寨，我们比市价高出一成收粮食。”

　　“好，好，好。”年长村民连连点头，怀里紧紧抱着装有银子的布包。23sK.com

　　村民们也没想到虎头寨真的给银子，以往都是春收和秋收之后给虎头寨白送粮食，换取一年内虎头寨的土匪不下山祸害周围几个村子的百姓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第六十五章 村民送粮免费阅读。https://xs.23sk.com 