    因为没有连接网络，所以楚八荒不知道，在她开启指纹锁的时候，书房里的房星瀚就收到了监控提示。

    也正是如此，他完完整整地听到了楚八荒不知是对楚旭还是对她自己说的话。

    楚八荒怎么会是阳哥的女儿？

    阳哥怎么会是楚旭！

    楚八荒年幼时父亲失踪……阳哥为了给女儿筹集手术费……楚旭从小在孤儿院长大……

    这些碎片如同汹涌的浪潮，在这瞬间涌入了他的记忆中。

    原来她早就已经知道，自己囚禁着的男人是她的父亲了！

    大概是从上次自己和她讲述完自己被绑架的经历，她就已经猜到了吧？

    可是之后，她却依然装作云淡风轻的模样，用尽一切办法想要救赎他。

    他捂住自己的眼睛，只感觉到心中无尽的疼痛和悔意将他淹没，令他难呼吸。

    楚八荒向楚旭做完告别后就离开了地下室，并不知道自己的一举一动都落在了房星瀚的眼中。

    正准备回房休息，就在走廊里遇到了从书房里出来的房星瀚。

    “你的事情处理完了吗？”她笑眯眯地询问，心里打起了小算盘。

    房星瀚看着她澄澈灵动的眼眸，心中蓦地一沉，垂下眼眸。

    “嗯，荒荒想做什么事情，需要老公陪吗？”他语气极为温柔，带着一丝不易察觉的愧悔。

    第一次见他这么亲昵，楚八荒反而不好意思起来，羞答答地承认。

    “我想去给宝宝买几件衣服，你有空吗？”

    宝宝？房星瀚一怔，随即反应过来。

    是了，她的腹中有一个宝宝，是他的骨肉。

    因为没有亲身陪伴着楚八荒的怀孕过程，所以他总是会忘记自己即将成为一个父亲。

    “好，我让司机去准备。”

    她太过瘦弱，心脏的负担也越来越重，所以为了以防万一，医生交代让她这段时间都坐着轮椅行动。

    母婴店里的小衣服小鞋子琳琅满目，在看到这些迷你款的时候，楚八荒的母爱被唤醒过来。

    “星瀚，你喜欢这套衣服还是这条小裙子？”苦恼着纠结了许久，她决定尊重一下孩子他爸的意见。

    房星瀚有些无奈：“你要是喜欢就都买回去。”

    粉色的套装和黑色的裙子，难道不都是女款吗？

    房·直男·瀚不是很懂自家小妻子的脑回路，只想把所有她看中的东西通通打包回家。

    楚八荒气哼哼地收回递到他跟前的两件小衣服。

    逛街的乐趣难道不就在于艰难的挑剔和取舍吗！全都买回去的那叫进货！

    指挥着他把轮椅转了个方向，准备朝小鞋子柜台进发，却意外地看到了一个熟悉的人影。

    那个挽着一个眼神轻浮，肆意打量着销售人员身材的男人的女人，不正是许久没见的凯瑟琳吗？

    凯瑟琳把手上的东西放回了货架上，转过身的时候恰好和讶异的楚八荒对上了视线。

    她的神色诧异了片刻，但很快又转为了憎恶。

    “哟，这不是房太太吗？几个月不见，怎么瘦成这个鬼样子了？”

    她松开挽着男人的手臂走到楚八荒面前，脸上是掩饰不住的恶意，随即装作一副吃惊的表情，捂住嘴惊奇地询问。

    “你该不会是……要死了吧？”

    “啪！”

    一声响亮的耳光狠狠扇在了她脸上，打断了她的恶意嘲讽。

    凯瑟琳被这一巴掌的力气带倒在地，久久回不过神来。

    “不会说话就闭上你的臭嘴。”房星瀚收回手，看向她的目光充满了冰寒的厌恶。

    陪着凯瑟琳的男人眼见她被打了，这时候才冲上来叫嚷着。

    “唉？你凭什么打我的女人，这么个大老爷们怎么一点素质都没有……”

    在看清房星瀚的长相后，男人的声音逐渐小了下去。

    这个男人可是房星瀚！

    带领着医学团队研发了药物，制止了全世界疫-情蔓延的男人，举国上下有谁会不认识！

    想到这，他的内心开始埋怨起凯瑟琳来。

    平时她再怎么跋扈他都不管，但是此时惹到房星瀚的头上，可就真的是得不偿失了。

    房星瀚面无表情，但微微拧起的剑眉昭示着他此刻的怒意。

    “既然出来遛狗，就请你把绳子牵牢。毕竟容易出事的，都是爱朝人乱吠的野狗，不是吗？”

    听出了他话语中的威胁，男人僵硬地扶起地上的凯瑟琳，拉着她准备离开。

    谁知凯瑟琳走到了门边却突然发了疯似地冲回到楚八荒的面前，俯身抓住她的手臂，疯狂地嘶喊着。

    “你要死了吗？你终于要死了！哈哈哈哈哈哈，楚八荒，你抢走我的丈夫，毁了我的一生，到头来你也没有什么好下场！”

    这么近的距离，又坐在轮椅上，楚八荒一时间压根挣脱不开她的双手。

    房星瀚眸中闪过一抹狠厉，随即扬起长腿，狠狠踢在了凯瑟琳的嘴上，将她重重扫到了慌忙回来的男人脚下。

    这一脚的力气极大，凯瑟琳当场就昏迷了过去，也终于安静了下来。

    那男人根本不敢再寻事，慌乱地半抱半拖着凯瑟琳离开了。

    心有余悸的楚八荒脸色煞白，握住房星瀚的手低声道。

    “她为什么说我毁了她的人生？失去了你，她的人生就没有了任何意义吗？”

    房星瀚垂下眼帘，将她的小手包进自己掌中。

    当然不是。

    在他召开记者发布会后，凯瑟琳面对着家族的压力和公司的股价暴跌，压力大到常常买醉消愁。

    在他的暗中授意下，奕藿安排了几个小企业的公子哥对她大献殷勤。

    从房星瀚这里尝到了失意的滋味，却在别的男人那里又重拾了自信，凯瑟琳很是自得了一阵子。

    但很快，她同时和数人暧昧调情的状况就被其中一个公子哥发现了。

    虽然比不上房星瀚的神州制药，但那个男人也是一直被女人追捧着富二代，哪里甘心被当成男宠一样戏耍？

    于是在不甘和恶意报复中，那个公子哥找了个机会把凯瑟琳灌醉后，喊来了一群人，把她玩弄了。

    过了一段时间之后凯瑟琳才发现自己怀了身孕，而就在这个时候，跳出来一个男人对她说，愿意包容她的过去。

    就是刚才他们遇见的那个，陪着凯瑟琳逛街的男人。

