墨连城淡笑道：“陪同更好，有人带路。”
　　“那请吧。”
　　其中一位长老，朝夫妻俩做了一个请的姿势。
　　事实上两位长老心里不见得淡定，因为眼前这两位都不是普通人，一位是他们早有耳闻的当世强者，能跟兽王打得不分上下，还有一位竟是举世瞩目的神级炼丹师。别说陵月区域这个与世隔绝的小地方，就是兽皇界都没有神级炼丹师的存在。
　　两位长老很戒备，一直跟着墨连城和曲檀儿。
　　等走了一遍后，夫妻俩一直没有异常，还真是走走停停，像是观景一般。两位长老可不相信他们偷偷潜到禁地，就是为了看风景的，问题是他们一路跟着，硬是没有发现异常。其实逛了这一圈，墨连城已经将地势，还有地下的灵脉，探查了一个大概。
　　曲檀儿的存在呢，纯粹是陪逛，偶尔就跟长老聊聊，吸引一下他们的注意力。
　　最后，夫妻俩停在药池旁边。但为了不触动两位长老的神经，他们站的位置，还是离药池有好几米远。
　　曲檀儿故意问：“这池水的灵气特别浓郁，是灵泉吗？可是，水是死的……又没泉眼。”
　　“这不是灵泉。”墨连城说，“我闻到了淡淡的药味。”
　　“我怎么没闻到？”她还故意耸了耸鼻子。
　　“药味被封在水里了。不然，这样露天放着，药效早就消散不少了。敢建这么大的池子，还有这么多的药水，定然是有成全的准备。”墨连城当时听曲檀儿说过，感觉平平淡淡，当身临其境的一刻，他才知道这是多大的手笔。水中蕴含的药效很大，需要动上的灵药数量十分庞大，还要让一条灵脉来蕴养。
　　两位长老依旧面无表情。
　　换个人说不定就解说一下了，或者是提醒不要打药水的注意。
　　偏偏两位长老，板着严肃的脸，什么都没问。
　　墨连城问道：“二位，这药池有何用来着？”
　　有位长老严肃道：“禁地的事，外人禁止打听。”
　　墨连城顿了顿，便没有及时回答，倒是曲檀儿替他说了，“两位长老，我们是贵客，连兽王都说要让你们好生招待。现在客人有疑问，你们不是该痛快点解答吗？再说了，你们这里有几个人是兽王亲自交待要好生招待的贵客。”
　　“……”两位长老装哑吧了，一起没有回答这个问题。
　　“兽王的命令也不听？想造反吗？”曲檀儿又想狐假虎威一把。岂料一阵忽悠失败了，两位长老就是木头做的一般，完全让人没有机会可乘。
　　夫妻俩想知道的都知道了，继续逛下去也没有意义。
　　于是，其中一位长老带着二人出禁地，另外一位长老留了下来。
　　在一路上，长老看着依旧戒备森严的关卡，一点预兆都没有，然而禁地里面还是实实在在的潜入了两位强者。若非兽王的庇护，后果只怕会不甚设想。
　　没有多久。
　　兽王殿中一处幽雅清净的客居，便让二人住下来了。
　　长老还吩咐了两位仆人照顾起居。
