
韩乔薇端起杯子和许歆碰了一下，“小矜很认真的，肯定会考上心仪的大学的。”

韩行矜一听，韩乔薇不对劲。

按照她的习惯，难道不是，小矜很认真的，都能考班上二十多名了，不像我，也不好好学习，只能考十多名了。

这种凡尔赛绿茶句式，韩乔薇不是运用得炉火纯青吗？

不对劲，很不对劲。

韩行矜抬头探究地看了一眼韩乔薇，韩乔薇冲韩行矜咧嘴笑，“小矜你要加油啊。”

眼里的真诚，韩行矜看不透，不是演技太好就是真不对劲！

韩行矜突然想起来下午发生的怪异场景，手摸向挂在颈间的玉璜。

出现了出现了，它又出现了，韩行矜觉得自己眼花缭乱，眼前一片五颜六色，她闭了眼睛，重新睁开，看向同桌的几个人。

最先看到的是韩乔薇旁边的许歆，许歆是紫色的光芒，她对面的何佳婕是棕色的，旁边的谭梦是红色的。

最让韩行矜意外的事，韩乔薇居然不是黑色或者灰色，而是蓝色的！

虽然韩行矜还不清楚这些颜色到底代表的事什么意思，但可以肯定的是，都不是让人讨厌的颜色。

而且，她也没有闻到刺激气味。

韩行矜松开手，看着和几个舍友言笑晏晏的韩乔薇，所以，韩乔薇没毛病？

到最后，有毛病的是自己？小丑竟是我自己？

韩行矜觉得自己因为原文而一直以来的认知真的要被颠覆了！

当天训练到十点，明明很累了，可夜里还是失眠了，背历史都不好使，睁着眼睛听舍友的鼾声听了半夜。

第二天韩行矜觉得自己脑子打铁，一直想睡觉，困得仿佛脖子扛不住脑袋。

韩行矜出地铁站就往学校冲，还计划着先去买咖啡，然后再去吃早饭。

计划永远只是计划，在学校门口韩行矜就被拦住了。

韩乔薇拦住了韩行矜，和她站在一起的男生是上周买咖啡坐在自己常坐的位置上的男生。

“小矜，你来啦，我给你介绍一下，这是霍骁，也是刚转到我们学校。”

嗯？这就是钻石男配霍骁？

说实话，就从外形上来看，这可比李彦思好多了，而且家庭条件也好多了，也是不懂韩乔薇，怎么会看上李彦思，真爱？

韩行矜和霍骁点头示意了一下，就准备走。

“小矜，等一下。”

“还有事吗？”韩行矜有些不耐烦了，一来，她还没弄明白到底怎么回事，并不想和韩乔薇多接触，二来，真的赶时间。

韩乔薇一脸尴尬，“你赶时间吗？”说着还抬手看了眼时间。

是还有半个多小时上课没错，但她还要回宿舍还要吃早饭。

韩行矜一点没犹豫地说：“赶。”

韩乔薇倒是没有勉强，柔柔弱弱地说：“那……那好吧，你先走吧。”

韩行矜头也不回了往宿舍冲，一边跑一边回想上午都有些什么课，得带些什么书。

“这真的是你妹妹？你们不是关系很好吗？”霍骁虽然觉得韩行矜面相让他很想亲近，但是韩行矜的态度让他很恼火。

韩乔薇看这韩行矜背影，好半天才说：“算了，我们自己去吧，估计她也不会去。”

霍骁莫名觉得烦躁，“随便你。”说完也走了。

韩乔薇一跺脚，到底哪里出错了，她示好得还不够明显吗？韩行矜不是和听说的脾气暴躁、骄纵跋扈完全不一样了吗？

韩乔薇在想什么，韩行矜已经没空去探究了，她只想赶紧收拾好买个早饭再去买杯咖啡。

没想到当她啃着全麦面包走进咖啡馆的时候又遇上了霍骁。

霍骁没有看到她，她也就没打招呼，直接把保温杯递给咖啡师。

“冰美式，少冰。”

“怎么早上反而喝冰的了？”咖啡师问。

韩行矜把嘴里的面包吞下去才说：“困，我怕喝了热的我更困了。”

咖啡师笑，“咖啡因没用？”

韩行矜老实摇头，“瞌睡来了，真的没用。”

“哈哈哈，今天给你双倍浓缩吧。”

“别别别，肠胃不好，双倍浓缩我的肠胃不允许。”

霍骁在韩行矜看不到的地方，视线一直没离开过她，怎么她面对咖啡师的态度比面对韩乔薇的时候好那么多。

而且，她的小习惯，真的和他身边一个人不能说差不多，只能说一摸一样。

霍骁烦躁地扒了扒头发，觉得自己可能有点魔怔了，那可是韩家的女儿，想多了想多了。

韩行矜拿着保温杯匆匆走了，霍骁看时间差不多，也把面前的杯子一推，起身出门，随便掏出手机发了一条消息。

得到对方的回复，霍骁的肩膀又垮了一点。

韩行矜每天的生活相当充实，在学校就好好学习，偶尔被曲谱调剂一下，耳机里除了英语听力就是之前录制的赖琛老师的完全版曲子。

去训练基地就全部时间都用在上课和联系上，没有一点时间是被浪费的，就是地铁上，她不是在背书，就是在补觉。

下课十有八九趴在桌子上补觉，韩行矜有时候都觉得自己和贵族学校格格不入，怎么读得比之前的普通高中还累呢。

韩乔薇倒是找过她两次，她都是眯瞪着眼睛问：“有什么事吗？”

韩乔薇看她那个样子，欲言又止，最终还是什么都没说。

韩行矜忙得已经无心去探究韩乔薇到底要干什么了。

这天韩行矜又去找班主任老师请假，她已经取消了好几节课了，再不去上课估计涂阮要电话轰炸了。

“又要请假？”班主任老师问。

韩行矜点头。

“这都第二次了，你姐姐和张晓倩可是还没因为这个耽误过学习啊。”

韩行矜能怎么说，能诉苦自己时间被调了？显然不能啊，事实就是别人没有耽误时间。

“这个假条我不能批，我会和你家长联系。”班主任直接把假条推了回来。

韩行矜走出办公室，看着走廊上追逐嬉戏的同龄人，有一瞬间觉得快要坚持不住了，她太累了。

至于联系家长，韩行矜倒是不怕，不管联系的事韩家的谁，最后都不会来指责她。

没有期望就没有失望，韩家并没有人对她抱有多大的期望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888809"  chaptername="033  又遇见">加入书签</a>
</div>
