    六件宝器炼制成道器！

    天刑长老只觉得热血上头，想听到洛姜来一句其实是开玩笑的。

    很可惜的是，洛姜微笑着，跟狐狸似的，他说的是真的。

    这是什么概念？

    “你们两个，是来消遣我等不成？”

    天刑长老脸一板：“真当道器好炼不成？哪怕是一件接近得道的宝器，想要彻底炼制成道器，那也不是一件容易的事情。”

    “就比如现在洛姜手上的一尊五狱王鼎，功能复杂，要炼成道器，先要聚集八百万天魔，再经长生秘境高手数百年的精血锻炼，那才能最终蜕变，一跃成就道器。”

    “相比之下，倒是那魔刀血苍穹，功能单一，纯粹的杀伐宝器，倒是好炼制一些，却依旧要花费我百年以上的苦功。”

    “更不要说你炼制的不是一两件，而是六件！”

    “你是要把我等榨干不成？”

    “那自然是不成的。”

    洛姜早就将羽化门看做自己的门派，自然舍不得三位长生秘境的巨头只是为了炼制道器，就把自己榨干了的。

    不过……

    “天刑长老、天工长老，以及传功长老，我觉得你等对我说的有一些误解，”

    洛姜手一招，便见几件法宝落入手中，一方棋盘，一个莲胎，一尊大鼎，一枚符诏，以及一枚青珠世界。

    “我便是叫三位长老去炼，你三人能炼吗？”

    天工长老皱了皱眉，开法眼一观，将那五件法宝的本质剖析，却发现除了五狱王鼎以外，另四件法宝他却是看不出根底来。

    “这些法宝是什么宝贝，我却是半点底细都看不出来。”天工长老沉声道，“不过若我所看的不错，的确不是我等能炼制成道器的。”

    “当然，虽然看不出来，但那方棋盘我还是能猜出一二的。”

    “那是玲珑大罗天的神通大阵，不是寻常神通凝练的法宝，你说是玲珑仙尊替你炼制而成的我都相信。”

    天刑长老听后，点点头，对着洛姜与方寒道：“按你所说，道器要你们炼制，我们主要提供的是一个长生纯阳的力量？”

    “不错。”

    洛姜也是点头：“只有长生秘境的力量，才能孕育出道器来。虽然我如今能斩伤长生巨头，可终究不是长生秘境，只能去借力炼宝了。”

    “而宗门既然有力可借，我二人也就不需借旁人之力，还要欠人情。”

    “甚好，甚好。”

    甚好个屁！

    天刑长老面上不动声色，内心有个小人在疯狂吐槽，眼前这洛姜是真不拿道器当宝贝啊，跟大白菜似的就要炼，关键还拒绝不得。

    便在方才，洛姜把令牌露出的刹那，掌教至尊便已经联系他了。关于这炼制道器的事情，只有一个命令，那便是——

    助洛姜一臂之力。

    掌教之令不可违，你说这是什么事啊！

    摇摇头，天刑长老叹了口气：“既然如此，那你便在此处炼制？”

    “便在此处。”洛姜颔首，“而且，方师弟的那口血苍穹，要在第一个，你等前去准备吧。”

    说罢，洛姜从封印肢体的晶体中将那只妖神手掌的五个指甲都给拔了下来，血淋淋的，滴着血，便向方寒示意，可以开始了。

    “哈哈哈哈！洛姜你个小子，果然要炼制道器！那我也助你一臂之力！”

    一条昏黄的蛟龙从方寒体内窜出，凌空而立，踩踏水汽长河，那是似乎能洗净一切精神、记忆、灵魂的长河。

    不是别人，正是阎。

    天刑三人知道黄泉图便在方寒手上，对于这一幕倒也不奇怪，只是对那忘情水蒸腾形成的长河更感兴趣。

    毕竟，忘情水这东西对于长生秘境的万古巨头，那也是有很大作用的。

    “阎，待会莫要出差错。”

    方寒很是凝重的嘱咐一句，便将血苍穹放了出来。

    这口魔刀化作一抹血光纵横四方，最后在方寒面前三尺的位置，如灵蛇吐信，沉浮不定。

    “这口血苍穹，缺少精神。”

    洛姜一伸手，便是万千细微天魔涌现，化作天魔妙气，向着那口魔刀之中涌进去，最后凝练一体，化合唯一。

    这些天魔是无形天魔，精神之上的阻道之魔，如今被洛姜用来当做炼道器的材料了。

    哗啦啦——

    波涛水声，阎足踏黄泉河，便将血苍穹镇压进长河当中，任由忘情水冲刷，其中万千天魔都被洗干净精神杂质，化作本源，与血苍穹本就有的器灵合一，增强本源。

    “血夜之王！”

    方寒爆喝一声，顿时从魔刀血苍穹内窜出了一条血影，这条血影似蝙蝠，一人大小，散发出一阵阵的凶狠恶毒之气，这一出现，整个大殿之中，全部都笼罩了一层血雾，把光都掩盖住了。

    这就是魔刀血苍穹的器灵。

    只不过，此时这位血苍穹的器灵却是身在黄泉河水中，万千天魔攀附其身，好似要吞噬，更像是在融合。

    见器灵出，方寒并指如剑，便是自斩一刀，将自我的精神意志，那纯粹杀伐的血腥武意斩了下来，化作一个持剑的小人，便向器灵一扑，全身上下似乎都是口，将器灵给吞了。

    没错，是吞了。

    那个器灵在黄泉河的镇压之下，昏昏沉沉，灵性不存，便被方寒的武意压制，吞食掉，转化成全新的器灵出来。

    这一吞，等若是连带着方寒的武意，黄泉图的忘情水，洛姜的魔性，锻打转炼成一体，诞生一个全新的器灵出来，并且转炼着魔刀的形体，提炼精粹，从而升华自我。

    顿时间，整个大殿的血雾都更加浓烈起来。

    “便是此刻！”

    洛姜一伸手，便是一座大阵打出，化作千百座小阵，每一座阵法都是一个神兽妖魔的形体，血气四溢，好似由纯粹的血气形成的神异。

    这是大血魄术。

    方寒是有样学样，方寒一身所学的神通，大半都已经与方寒心心相印一番，互通有无，他也是会这大血魄术，只是不曾修持。

    此时借着这炼制道器的过程，便是吐纳元气，凝练大阵，与血苍穹共鸣，在器中与身中都凝结出一座大阵作为核心。

    “天工、传功，助我一臂之力。”

    天刑长老也看出些门道来，当即便是一口精纯的元气喷吐而出，裹挟着万古巨头的血珠，便包裹了那全新的器灵与法宝。

    另两位长老也是如此，一共三道元气，三滴血珠，将二者裹得严严实实。

    “如此便好！”

    洛姜赞了一声，便将手中的五个妖神指甲片扔了出去。

    那五个指甲片寒光森森，各自带着一丝浸血的皮肉，那血不是红血，而是紫的，其中有着浓郁的妖气与精纯元气，却是这洛姜斩下来的妖神手臂与手掌三分之一的血都凝聚在上面了。

    同时，每一个指甲片上斗凝结了一座大阵，那是漆黑的，能够切割万物时空的大阵，飞过空中，一道道漆黑切线将这大殿的空间都要切割开来。

    “有这妖神的血肉，足以。”

    那器灵突然睁眼，好似披了血色道袍的方寒模样，哈哈大笑，四面血雾一收，将虚幻的器灵变成有实质的血肉之躯，便是张嘴一吞。

    这全新的血夜之王器灵一口一枚，便将五个指甲片都吞进了腹中。

    每吞掉一枚，血夜之王便产生一次不可思议的变化，本体的魔刀好似被烈火烧融一般，化作金铁汁，在大阵塑造之下，化作全新的形体。

    那是一口剑，一口血剑。

    样式古朴，好似屠戮万千生灵，将不计其数的魂魄都封锁其上，浸润血池之中的魔剑。

    而那血夜之王的气质更是高古，飘逸道袍，隐隐有上古逍遥名士的风范，周身血光似宝光般的晶莹、圆润，眉心深处一枚好像包裹无穷无尽世界的血舍利冉冉升藤起来。

    甘甜的气息铺面而来，那是血的气味，但不甜腻、腥气，而是如同甘露一般的芬芳，叫人心旷神怡。

    “底子再厚，也还只是宝器的底子，我且添一把柴薪。”

    天工长老一甩长袖，一件又一件的材料飞出，融入这全新的魔剑血苍穹当中。

    什么九天陨铁，什么五彩神石，天材地宝，域外之材，都是先被忘情水洗炼一番，然后叫血夜之王吞了，结合着洛姜那由丹道蜕变而来的炼器手段，炼入剑体当中。

    这其中，最有用的莫过于一块巴掌大的先天血玉，乃是先天之血，正合大血魄术。

    三尊万古巨头，加上洛姜、方寒，齐齐运炼，足足过了五天五夜的功夫，那剑都发散出万千的血色丝线，将自己结成一个大血茧子。

    “火候足了。”

    洛姜喝声道，身后隐隐有树木之影，却只有方寒能见到。

    方寒心领神会，也是催动世界之树，从仙界吞吐仙界元气下来，便灌注在了血苍穹之中，其中更是有三位长老抓摄而来的羽化天宫中那磅礴灵气。

    轰隆——

    血光冲霄汉，直入九天上。

    整个羽化门的人都看得清清楚楚，羽化天宫冲起一道血色天柱！

    一瞬间，天空都被血光笼罩，好似血海滔天化作天盖，白云尽数作血云。

    这是真的变成了“血苍穹”。

    不过这样的景象也没坚持多久，那尊血夜之王便从光柱中撕裂血茧，踏步而出，手中持着一口血剑，走到方寒面前。

    然后器灵回归了魔剑体内，整口血剑在空中沉浮，等待着主人的拔起。

    “那魔刀血苍穹，却是变做了魔剑血苍穹，似乎更合适于方师弟你了。”

    洛姜看着那一口剑，点点头，将玲珑棋盘拿出，道：“接下来，便是我这一件宝器了，望三位长老多多担待一些。”

    毕竟，你们还要再助我炼四件道器呢！

