    鸽子镇。

    在岚宣一波精准的‘投其所好’之下，艾尼路还真着了他的道，白嫖了一箱新鲜苹果。

    刚拿起一个啃了一口，在见闻色的帮助下，艾尼路就察觉到了训练地那边的情况。

    “我就知道。”艾尼路嫌弃的说，“混蛋长鼻子这没用的家伙，果然一个人不行。”

    岚宣刚从水果店出来，甚至都还没来得及多说什么，就看着艾尼路化为闪电，跑了。

    “跑的可真快…”岚宣欲哭无泪。

    与此同时，他身后水果店里传出了一声咆哮：“混账小子，又把家里用来卖钱的水果拿出去送人，我今天要是不揍你，我就不是你妈！”

    另一边。

    林墨从鸽子镇的广场那边离开后，因为和沃尼稍微动了下手，被广场上一些普通民众看到了，所以，他走这一路倒是受到了不少人的关注。

    “没见过那小子啊，他是外来人吧…”

    “年纪轻轻的，没想到这么厉害，对了，刚才和这小子打架的老头是谁啊？我好像以前也见过他几次，不太记得了。”

    “我刚才还在拉面店看到那老头了，我记得拉面店的老板说过，有个老头每个星期都会去他家吃一碗面喝一杯梅子汁，走的时候还会再打包带走十几瓶梅子汁。”

    “他好像也不是咱们鸽子镇的人，可他似乎一直都在镇里，你们有谁认识他吗？”

    “不认识…我记得有人说以前看到过他去了岛后面的山里，他可能在山里安了个住的地方吧。”

    “山里啊？山里可是有很多凶猛的野兽的，不是猎户的，随意进山可是很危险的。”

    “算了，咱们还是不要多管闲事了，快走吧。”

    大家议论纷纷，说着说着就散开了。

    林墨则继续往前走，在这不大不小的小镇里，随意的溜达了起来。

    没事就进一些他稍微感兴趣的店里看看，有稍微看得上眼的东西就买了，虽然吧，他的系统空间基本快装满了，但再硬塞一点东西进去还是可以的。

    当他在某个酒坊一次性买了十箱酒，发现系统空间已经装不下了的时候，他便直接去了鸽子镇上唯一一家的典当铺里。

    典当铺老板见来客人了，立刻笑眯眯的迎了过来：“小兄弟看着面生，是从外地过来旅游的吧？”

    林墨随意的应了一声：“差不多。”

    典当铺老板搓着手，笑问：“是游玩经费不够了吗？我们店可是相当亲民的，不会大赚你的钱，不管你要卖什么，我们都会给出一个最合理的价格给你。”

    话说着，典当铺老板打量了下林墨，视线一下就被林墨腰上配挂着的三代鬼彻吸引了过去。

    “这是…”典当铺老板推了下鼻梁上挂着的眼镜，惊讶的说，“这刀看着眼熟啊，我好像在哪见过。”

    林墨淡漠道：“三代鬼彻。”

    “三代鬼彻！”典当铺老板惊诧道，“这可是妖刀啊，相当的危险，不是一般人就能驾驭的了的，年轻人，你可别想不开，难不成，你来这里是想要把这把妖刀给当了吗？额，虽然三代鬼彻的价值确实不菲，可能驾驭这妖刀的人少之又少，没有人买，卖不出去的话，这刀也就只能成为压箱底的陈年旧货，如果你真的要卖这把刀，我可以给你估一个合适得到价钱给你。”

    林墨：“…”

    “***不卖刀。”语毕，林墨随手从背后拿出了一颗比脑袋还大的葡萄。*

    因为是从系统空间拿出来的，在这典当铺老板看来，眼前的人就跟是在变戏法一样。

    “额？这是什么？”

    “葡萄。”

    “啊？葡萄？这么大？”

    “嗯。”

    “你不会是在骗我吧？怎么可能会有这么大的葡萄…”

    林墨：“…”

    “咳咳。”典当铺老板继续道，“如果这真的是葡萄，你确定这东西没毒？这么大也太吓人了。”

    林墨懒得跟他多废话，直接拿出了一根吸管插进了葡萄里，就这么喝了起来。

    林墨喝完后，才又开口道：“纯天然无毒。”

    典当铺不由暗自咽了口唾沫，嘴角微抽的问：“那我能冒昧问一句，你这巨型葡萄是从哪里弄来的吗？”

    林墨随意道：“佐乌。”

    说到佐乌，典当铺老板不由眼前一亮：“这个地方我知道，只是，我听说住在佐乌的可是一群相当凶恶和危险的皮毛族人，你真的去过佐乌吗？那地方怎么样？皮毛族人是不是都很凶？”

    林墨：“…”

    这个人叽叽喳喳的，怎么这么烦…

    算了。

    林墨直接抱着还有一半没喝完的巨型葡萄，转过身准备直接走人。

    典当铺老板见林墨不耐烦的要走，赶紧追了过去，堵在了林墨面前，笑眯眯的说：“抱歉哈，刚才问多了，你这葡萄我要了，不过，你手里这颗都已经吃了，除了这颗，还有吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    典当铺老板立刻道：“普通的葡萄要两百贝利一斤，我就按一颗葡萄两千贝利的价格收，你觉得怎么样？”

    林墨稍稍思索了下，又问：“那猕猴桃呢？”

    典当铺老板继续道：“猕猴桃的价格要稍微贵点，你那边还有超大型的猕猴桃吗？有多大？”

    林墨想了想，回答：“葡萄的三四倍大。”

    闻言，典当铺老板的额头不由滑下了几滴冷汗：“这么大，吃了真的没问题吗…咳咳，如果你有的话，那猕猴桃我就按一颗六千贝利的价格收。”

    “好。”

    “那你什么时候能把货拿过来？”

    “几分钟。”

    “哦哦，有多少？”

    林墨轻描淡写的说：“五十颗。”

    典当铺老板：“！”

    训练场。

    卡库和秋落·叶之间的战斗还没结束。

    虽然被卡库一脚踹飞，撞到墙上受了点小伤，但对于秋落·叶而言，就这点伤，和平时训练受的伤相比，根本算不得什么。

    对于这场毫无悬念的战斗，卡库是一点兴趣都没有。

    他不太明白，沃尼为什么非要他和一个小孩子打。

    秋落·叶从地上狼狈的爬起来后，将落在旁边的剑捡了起来，踩着月步，再一次向卡库攻击而去。

    而沃尼，就站在旁边，面无表情，很是冷漠的看着他们两：“卡库，你没有选择，就算你现在变得再强，在我面前，你只是个刚学会飞的雏鹰而已，杀了秋落·叶，我就让你安全离开这里，并且，你们一行人来了鸽子镇的事，我会一直保密下去。”

    卡库转头看了沃尼一眼，这时候秋落·叶已经追了过来，卡库便躲避着秋落·叶的攻击，边开口道：“你不是已经把我们在这的事说出去了吗？”

    沃尼冷笑道：“卡普那家伙本来就和世界政-府不对付，你觉得他会去跟世界政-府告密？”

    愣了愣，卡库忽然意识到了什么，将自己的视线转移到了面前的秋落·叶身上，没再多说什么，直接只手将其按在了地上，另一只手握着恶灵短剑，尖端朝下，对准了秋落·叶的脑袋。

