    King：”就是说啊！“

    King：“诸天万界那么多东西，为什么我不仅抽到了自己的世界，还抽到了自己的能力啊！”

    King：“话说这能算能力吗？！”

    King：“就是因为我感到害怕的时候它会自己想起来啊！”

    King：“就算多出了一个也什么用都没有啊！只是声音更大一点而已。”

    King：“啊啊啊啊，我想要能够让我变强的能力！为什么会抽到这种东西啊！！！”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈，我要笑死了，真的要笑死了。”

    飞鼠：“哈哈哈哈，虽然这样很不道德，但是我也忍不住啊！哈哈哈哈，King和帝王引擎是绝配啊！太绝配了！“

    利姆露：”但King的运气，为什么会抽到这种东西啊！“

    利姆露：“再怎么不济也应该和九叔那个差不多吧。”

    King在一拳超人世界那欧皇的运气他们简直是叹为观止，按理来说这样的家伙不应该会在抽奖上这么的“不幸”，甚至是特别的倒霉！

    帝王引擎......你抽个霸王色霸气也不错啊！

    叶玄：“波风水门抽到九尾，火影后期水门的金身表现不逊色于漩涡鸣人，可以说是很适合水门；九叔抽到能够延寿百年的丹药，可能是因为他降妖伏魔长期和妖魔作伴，寿命早在不知不觉中消耗了很多，延寿丹不仅可以弥补还能加强九叔的生命力”

    叶玄：”波罗斯的仙豆，可以完美的恢复自身的状态，从某种程度上也很贴合波罗斯这个能够为了战斗不惜生命的人；综上而言，无论是水门、九叔还是波罗斯抽到的都是很适合他们的东西。“

    叶玄：“至于为什么King抽到了帝王引擎，大概各位心里都有答案了吧。“

    飞鼠：”嘶........细思极恐啊！“

    利姆露：“果然，最适合King的物品就是帝王引擎啊！”

    King：“..........”

    King：“我觉得这个猜测有失偏颇.......”

    King：“或许我真的只是单纯的倒霉而已.......“

    King：“不，我一定只是单纯的倒霉！”

    谁愿意承认与自己最贴合的东西是帝王引擎那种装模作样、增强威势的东西啊！

    叶玄：“那就要看蓝染抽到的是什么了。”

    King：“@蓝染，你抽到了什么？一定不是什么好东西吧？”

    King：“是不是？”

    蓝染：”..........“

    蓝染：“我觉得你不会想知道我抽到了什么。”

    托尼史塔克：”这幅语气，蓝染绝对抽到了好东西。“

    时崎狂三：”蓝染上一次就抽到了崩玉的完善版，似乎是聊天群运气最好的。“

    沃班伯爵：”这一次，连波风水门都能抽到好东西，蓝染岂不是更加恐怖？“

    叶玄：“难说哦。”

    叶玄：“好奇心被挑起来了。”

    漩涡长门：”蓝染，你应该不会为了隐瞒而随便编一个东西，是吧？“

    波风水门：“嗯......原来还有这种操作吗？”

    蓝染：“库洛牌·静“

    蓝染：“调整心态的能力，能够一定程度上增强记忆力。”

    蓝染：“并不算优秀。”

    木之本樱：“诶，库洛牌吗？”

    木之本樱：“库洛牌也是抽奖的物品吗？”

    托尼史塔克：“诸天万界的东西都在里面，不过很少会抽取到群员之外的世界。”

    托尼史塔克：“这个聊天群肯定有黑手。”

    叶玄：”嗯，赞同。“

    King：”再赞同不过了！“

    King：“帝王引擎，帝王引擎！该死的帝王引擎！”

    King：“啊啊啊！”

    King：”我不会再抽第二次了！“

    King：“这些积分我宁可购买能力强化自己，也不会想着一步登天，依靠自己的运气来赚积分了。”

    King：“什么都可以，为什么偏偏是帝王引擎呢！“

    张三丰：“.........”

    张三丰：“虎符咒.jpg”

    张三丰：“为什么我会抽到这个？”

    圣主：“？？？”

    叶玄：“？？？”

    叶玄：“你什么时候抽的？”

    张三丰：“再看到九叔说自己抽到了延寿丹之后。”

    张三丰：“不过为什么会是虎符咒？因为我的阴阳大道吗？”

    叶玄：”或许，等下啊，我也去抽个奖。“

    不得不承认，叶玄看到除了King之外的人都抽到了不错的东西后，产生了抽奖的想法。

    漩涡长门：“先走一步。”

    时崎狂三：“不知道我能抽到什么。”

    艾斯德斯：“与我契合的物品，会是什么呢？”

    天山童姥：“希望不是武功秘籍。”

    御坂美琴：“会是什么呢？”

    莫甘娜：“让老娘来看看你们在聊什么？抽奖？！“

    莫甘娜：“哈哈哈哈，老娘的运气天下第一。”

    莫甘娜：“凯莎这个碧池这么多年都搞不掉老娘，还不能证明老娘的运气吗。”

    莫甘娜：“让你们见识见识恶魔女王的运气！”

    神圣凯莎：”呵呵。“

    莫甘娜：“你这个碧池笑个屁！”

    莫甘娜：“老娘不要听你说什么姐妹情谊放老娘一马，老娘说什么就是什么。”

    神圣凯莎：“你开心就好。”

    天使彦：“现在还能在聊天群聊天，看来冷她们给你的压力还不够啊，莫甘娜。”

    莫甘娜：“你这个小碧池！”

    莫甘娜：“特么的你哪来那么多积分，竟然组成了一个恶魔果实军团！”

    莫甘娜：“你这个小碧池不讲武德！“

    天使彦：“对付恶魔，需要讲武德吗？”

    天使彦：“接受审判吗，莫甘娜。”

    莫甘娜：”滚吧你。“

    莫甘娜：“真以为老娘什么都没有，你这个小碧池等着吧。”

    莫甘娜：“那什么天使冷、天使灵犀这些小碧池，看老娘怎么弄死她们。”

    天使彦：“本事不是吹出来的。”

    天使彦：“天使不惧怕任何威胁。“

    天使彦：“正义必胜，过去如此、现在如此，未来亦是如此！”

    莫甘娜：”中指.jpg“

    托尼史塔克：“............”

    御坂美琴：“............”

    漩涡长门：“............”

    沃班伯爵：“..............”

    艾斯德斯：“.............”

    飞鼠：”这不科学。“

    利姆露：“这不魔法。”

    时崎狂三：“为什么我会抽到这个？”

    干物妹小埋：“好奇.jpg”

    熏儿：“好奇.jpg”

    木之本樱：“好奇.jpg”

    北方神的荣耀：“超级美味，好吃到噗噗叫的狗粮.jpg”

    北方神的荣耀：“这个味道......好好吃！”

    北方神的荣耀：“汪汪汪，太好吃了，汪汪汪！！！”

    北方神的荣耀：“比小当家的菜还好吃！”

