    

    第47章看好戏！

    谭凡凡委屈的模样看得一旁的廉经武心疼不已。

    他对着两人怒声道，“好了，不就是两包食物吗？我一会儿出去找的时候给你们带双倍行不行，这么咄咄逼人干什么？”

    分到了食物的同学中也人站出来，指着卫新雨两人说道。

    他们也觉得穆馨然和卫新雨有些过分了。

    “我们吃了你们的食物是不对，但是没必要这么逼迫人家小姑娘吧，她也是好心，到时候我们跟着廉大哥出去寻找物资，多给你带会来一点就是了。”

    “就是就是，同学一场，别那么小气，吃你们点东西怎么了……”

    看到有人开头，其他人也都站出来为谭凡凡说话。

    就连旁边围观的人群中也有人指责穆馨然。

    这就是舆论的力量，众口铄金，三人成虎。

    在和平年代，道德的谴责和人们的语言都能够让一个人不堪重度道自杀来以示清白。

    当然了，在末世之后这种事情越来越少。

    因为个人的力量会越来越强，直到最后能够个人凌驾于集体之上。

    个人的伟力要超级集体的积累，所以会造成一个后果。

    魔头纵横！

    陆子平重生前已经初现征兆了，当时实力强大的独行侠越来越多，肆意屠戮，根本不管别人的看法。

    当然现在人们还习惯着站在道德的制高点上俯视别人，不管对错，只要我觉得你是错的，你就是错的。

    穆馨然两人就是陷入这种境地。

    显然兴师问罪的卫新雨和楚楚可怜的谭凡凡谁更得人心一眼就看得出来。

    虽然按照道理来说，谭凡凡私自拿别人的东西，根本不占理。

    但是没办法，谁让人家那么可怜呢，没看见都流眼泪了嘛！

    卫新雨和穆馨然两人气的浑身发抖，说不出来话。

    陆子平在一旁看戏到是看得很开心。

    让穆馨然两人受点打击没坏处。

    刚才他就用侦测之眼看出来了，谭凡凡已经成为了一级进化者。

    这个谭凡凡很有手段啊！

    先是用食物收买人心。

    然后背靠廉经武，装可怜，让自己处在弱势的一方。

    接着联合不知情的众人开始孤立穆馨然和卫新雨，让她们处在所有人的对立面。

    手段还很稚嫩，但是比卫新雨这个胸大无脑的货强多了。

    她全程都被谭凡凡牵着鼻子走。

    “不对，不只是食物的问题，你为什么对郑晴出手！我回来的时候看到郑晴昏倒在地上，身上还有脚印！是不是你弄的？”卫新雨吼道。

    完了，陆子平扶额叹息。

    这是完全顺着别人给她安排好的陷阱挨个的跳。

    陆子平现在能够想得到，郑晴那个事绝对是谭凡凡做的陷阱。

    还很有可能就是看到郑晴昏迷之后，顺便做的局，而如果提前能和郑晴打好关系，那就更完美了。

    谭凡凡极其的委屈，带着哭腔道：“我没有打郑晴妹妹，分食物也是征求了郑晴妹妹的同意的，不信你可以等她醒来问问她”

    廉经武怒声道：“够了！你们两个一级进化者好厉害啊，就这么欺负别人吗？”说完就抱着谭凡凡走到旁边了。

    穆馨然敏锐的察觉到了不对劲，她很聪明，刚才只是帮卫新雨说话才乱了方寸。

    现在感觉到了因为谭凡凡的原因，现在所有人都在孤立她们俩。

    谭凡凡的目的是什么穆馨然不知道，但是肯定是对自己不利的。

    陆子平在哪儿看得好笑。

    不用多久，这种事情在一个月后就不会发生了。

    其实现在解决的方法，就是过去直接扇谭凡凡两巴掌。

    在狠点把她打个半死，没必要和她说这么多。

    你敢碰我的东西？一巴掌扇过去，看看死了没，没死就再来一巴掌。

    现实就是这么血淋淋。

    其他人根本不会也不敢多说什么，这就是末日的生存法则，没有对错，只有强弱。

    可虽然穆馨然和卫新雨两人跟着自己经历过多场厮杀，也都成为了一级进化者。

    但她们的心态还是和平时期的心态，在乎别人的看法，在意周遭的一切，并没有力量至上的态度，根本不会从暴力这方面破局。

    所以就造成了现在一个卫新雨，一个穆馨然两个一级进化者。

    武力值能够碾压全场的存在，居然被气的满脸通红，委屈的不得了，还得硬憋着不让眼泪掉下来。

    这简直滑天下之大稽。

    这时有一个身穿高级西装，一头板寸，外表硬朗英俊的男人走上前。

    他微笑着掏出纸巾，递给卫新雨，还想靠近她，被穆馨然拦住了，但还是在原地喋喋不休，看样子是在说好话，讨欢心。

    不过卫新雨好像并不买账，脸色越来越差。

    陆子平觉得时机差不多了，从包间门口走出来。

    卫新雨看到陆子平的一瞬间，眼泪再也绷不住了，哗啦啦的往下流。

    那一脸委屈的小模样，看得西装男子心脏都有些受不了，满眼都是欲望，恨不得现在就把这个梨花带雨的美人搂到怀里好好的疼惜一番。

    卫新雨却没有理他，直直的奔向陆子平，“你一直都在是不是，为什么不帮我？”语气中略微带着撒娇和埋怨。

    “对付这种人，还用帮？还记得我在行政楼怎么干的吗？”

    “你堂堂一个一级进化者居然被一个小姑娘用低劣的算计给逼的掉眼泪，不觉得丢脸吗？一身的力气都进化到哪儿去了？”

    “我再说一遍，这是末世，力量为王，不听话，杀！！”陆子平看着卫新雨却好像意有所指，语气森寒无比。

    卫新雨听得呆了呆，眼泪都忘记流了，不由得点了点头。

    旁边抱着廉经武手臂的谭凡凡无疑是听到了这句话，身体不停的颤抖。

    廉经武不傻，刚才他明显是知道谭凡凡做的不对。

    但是她毕竟是弱势，应该照顾一下，再加上还是自己喜欢的姑娘，心中就偏向她了。

    他看着怀中害怕的发抖的谭凡凡，又抬头望了望另一边杀气凌然的陆子平。

    心中不由得自问，自己一直坚持的原则真的错了吗？万一刚才卫新雨动手，自己怎么办？

