    

    他是老板？！

    四个小姑娘瞪大了眼睛，

    老板亲自招聘考核，还长得这么年轻？！

    关键铺床铺的这么好！！

    开玩笑的吧？

    白澄懵逼的伸出手，跟陈见海握了握。

    小手拔凉，手心都是汗。

    “走吧，我领你们去签合同。”

    陈见海很客气，领着几个小女生回到大厅。

    白澄几个人在他的身后，虽然一声不吭，可是表情却丰富无比！

    “他是老板？！”

    （小室友无声的指了指陈见海的后背，眼神透露着震惊。）

    “应该是！”

    （白澄悲壮的眼神传递出信息，随后伸出手，用力的在自己的嘴巴上打了一下。）

    他这么年轻，我竟然说他是个4、50岁的中年老头子……

    我真是疯了。

    在实习动员会上，老师明明教过的，在外面要多听多看，少说话、勤观察。

    我怎么就没记性！

    几个人犹如置身云端梦里，局促的坐在桌子旁，眼前摆着四份合同。

    白澄将整个合同从头到尾看了一遍。

    没有任何问题，就是正常的劳动合同。

    没有任何坑人的条款、也没有任何不合理、不公平的项目，

    工资、福利等等一切都写的清清楚楚。

    “OK!”

    白澄仔细检查了一遍，随后给了小室友们一个肯定的眼神。

    “刷刷刷刷”

    四个人一起在合同上签了字，陈见海微笑的开口：

    “欢迎你们成为朗艾酒店的员工，希望你们在酒店能生活开心、工作愉快。”

    ……

    “这个员工休息室好大啊。”

    几个小姑娘关好员工休息室的大门，各自选了一个衣柜。

    “我还以为他能让我们明天来上班呢，没想到现在就工作，我现在又激动又紧张。”

    一个短发女生脱下T恤，挂在衣挂上。

    “对对对我感觉也是！”

    “我都不敢相信，我竟然真的签了五星大酒店，而且老板还这么年轻！”

    小姑娘们叽叽喳喳起来，就像是刚刚飞出鸟巢，第一次在天空飞翔的小鸟。

    兴奋的不得了。

    “哇！你们看这个！！！”

    白澄眼尖的在衣柜上面翻出了一个装衣袋，打开一看，竟然是一条丝绒的黑色丝裙！

    “这，是员工服？”

    白澄将裙子抖开。

    黑色垂缎的高质感丝绒面料，在灯光的照耀下散发着腻美柔光，触感柔滑无比，剪裁利落干净而富有质感，在领口和裙边是白色的雷丝，更是在严肃中增添了一抹鲜活和活泼。

    “我也有。”

    “我也有。”

    “我也有。”

    其他的三个小室友也分别从自己的柜子里，翻出了装衣袋，里面也是同样的裙子。

    “这裙子摸起来好舒服啊。”

    “这个酒店也太舍得花钱了吧，光是给员工的工作服就用这么好的料子！”

    “穿这么好的裙子干活……这个酒店到底是不是正经酒店啊？”

    “对对对我感觉也是！”

    几个小姑娘困惑的互相商量了一会儿，最后统一了决定：

    “我们换上吧。”

    ……

    酒店的玻璃幕墙外面，两个穿着白色比基尼的外国女郎趴在沙滩椅上，阳光照在她们直挺而富有曲线的后背上，白嫩的脚踝在半空勾出了一个美妙无比的弧度，正在开心的打闹。

    陈老板悠哉的坐在沙发上，给自己来了一杯手冲咖啡，

    懒洋洋的靠在一旁，在酒店里吹着风，安静的欣赏着眼前美好的景色。

    丝毫没有酒店刚刚起家，老板殚精竭虑、日夜操劳的紧迫感。

    酒店的人选总算基本上布置齐全了！

    虽然他现在是在用自己的家底来支撑酒店，

    可是只要客户入住，酒店正常运转起来，

    这些小钱钱会插着翅膀，马不停蹄跑回自己的钱包里！

    他这个老板终于可以坐下来歇口气了。

    再说了！

    我辛苦了大半年，就不能享受享受吗！

    “老板，我们现在就可以工作了吗？”

    身后，一个不自信而忐忑的声音响起。

    陈见海回头一看。

    嚯！

    手里的咖啡差点没抖出来。

    只见四个清纯阳光的年轻女孩子，脸上微微的化了淡妆，挽起了头发，穿着统一的黑色垂缎制服裙子和黑色平底小皮鞋站在他面前。

    剪裁合适的制服穿在她们的身上，将年轻美好的曲线完美勾勒而出，职业之中带着满满的青涩，一个个脸上写满了要努力工作、认真学习的样子。

    沃日！

    这……

    这谁舍得让她们干活啊！！！

    四个女生瞬间吸引了大厅里的目光，如此清新亮眼的画面，可不是随时都能见到的。

    陈老板暗骂了一声自己贱皮子，

    都花了钱，签了合同了，怎么还能冒出舍不得让她们干活的念头！！！

    “可以，去工作吧。”

    陈见海努力保持身为一个老板的风度和气势：“有问题随时来找我。”

    看着几个女生坚定而奋进的走向客房清洁间，

    陈见海不由得感慨。

    “造孽啊！”

    ……

    不过，好在陈老板还算有良心。

    虽然酒店里面供有员工休息的房间和床铺，可是第一晚，他还是放几个女生回学校休息，第二天早上早点来酒店。

    回到宿舍，几个女生累的直接倒上了床。

    白澄将两条腿竖在墙上，让小腿的酸痛缓解一些，脑袋里除了第一天工作的兴奋，全是白天陈见海铺床的那一幕。

    优雅而年轻的酒店老板！

    要不是亲眼看见，她根本就不会相信，这么大的酒店竟然是一个年轻人在掌舵！

    “对了！把这个发在群里。”

    白澄兴奋起来，打开手机，小手飞快的在屏幕上编辑了一段文字：

    “快看这个！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊谁敢想铺床的人竟然是一个五星级大酒店的老板！”

    将白天的小视频选中，发送！

    “洗脸去！”

    白澄将手机扔在床上，拿了毛巾去洗漱。

    等她再打开的手机的时候，群聊瞬间显示了“99+”

    “哪家酒店老板这么年轻！有没有孩子！结没结婚！！”

    “10秒钟内，我要得到他的所有资料！！！！！”

    “太帅了！啊啊啊啊啊啊！！！疯狂尖叫！！！”

    “哥哥瞬间不香了，我宣布我换老公了！”        

