    萧央说，“昨天晚上有人死了。”

    众人脸色微变，狼人又出来杀人了。

    萧央说：“我就说这么多。”

    其他人依次发言。

    唐雯婕说，“我摊牌了，其实我是猎人。”

    余化龙说，“我也摊牌，我是预言家。”

    看着唐雯婕他继续说，“我问过法官了，唐姐是好人！”

    唐雯婕微微一笑，“多谢。”

    余化龙说，“老板也是好人！”

    萧央说，“我看面相就是好人。”

    观众笑喷，你这面相可不像好人。

    余化龙接着说，“白素姐也是好人！”

    白素微微一笑，“谢谢！”

    余化龙说，“我说完了，请守卫守护我。”

    董婉说，“我是好人，请预言家验证。”

    其实她心里慌的一比。

    许文军说，“我是好人，请预言家验证。”

    苏牧野说，“我也是好人，预言家请验证。”

    胡飞花乐了，“我们居然有四个村民，也不知道那头狼到底是谁。”

    观众哈哈大笑，他们可是知道狼人是谁。

    又一轮开始！

    董婉没杀预言家，她杀了唐雯婕！

    白素守卫了预言家！

    萧央毒死了胡飞花！

    周星河宣布昨天晚上的结果。

    胡飞花一脸无辜和幽怨的看着萧央，“为什么是我？”

    萧央说：“张哥他们挺无聊的，你去陪他们吹牛去。”

    胡飞花：“……”

    观众大笑，萧央也太损了。

    胡飞花摊手，“好吧，村民都被你毒死了，你是我见过最邪恶的女巫！”

    他出局了！

    周星河看着唐雯婕说，“请发动的的技能，选择一个你要杀死的人！”

    唐雯婕是猎人，临死时可以杀一个人！

    众人都看着唐雯婕，她想杀谁？

    现在数千万人在看直播，也就是说数千万双眼睛都盯着她呢。

    唐雯婕的目光从苏牧野、董婉、许文军三人身上扫过，最终他看着许文军说，“老许，就你了！”

    许文军：“……”

    我他妈从头到尾都这么低调，怎么就是我了？

    观众大乐，唐雯婕这是跟老许有仇啊，死都要拉一个垫背的。

    “现在村民已经死了两个，我感觉董婉有可能获胜。”

    “哈哈，同伴死光了，自己就假冒村民，最关键表情还那么真实，不知道的还真以为她是村民！”

    “还有苏牧野一个人，只要苏牧野死了，今天的大结局就到了。”

    “董婉今天必杀苏牧野！”

    “没错，苏牧野绝对活不过今天！”

    众人都在猜测。

    周星河再次宣布天黑请闭眼，“狼人请睁眼，选择一个击杀的对象！”

    董婉睁开眼睛，指着自己。

    众人：“……”

    这操作也太牛了！

    自己杀自己！

    要大结局吗？

    马上轮到了白素，周星河给她打手势说董婉被杀了！

    白素毫不犹豫的选择守护董婉。

    看直播的观众眼泪都笑出来了，这尼玛还有这种操作？

    董婉才是狼人杀的感受啊！

    张永林他们也笑喷了。

    轮到余化龙了，他看着周星河，示意周星河告诉他董婉是不是好人。

    周星河给了余化龙一个董婉是坏人的手势。

    很快，这一轮就结束了。

    周星河笑着说，“天亮了，昨天晚上是个平安夜。”

    众人当然不相信昨天晚上是平安夜，绝对发生了什么。

    萧央最先开始分析，“昨天晚上狼人绝对杀人了，守卫一定发动了技能，预言家估计也查看了身份，其他我没什么说的。”

    其他人依次发言。

    观众都乐了，真是人生如戏全靠演技，接下来就看谁的演技好了。

    余化龙说，“董婉老师是个坏人，其他我不想多说。”

    所有人都看着董婉。

    董婉无奈，“你们还不明白吗？有狼人在假冒神职！”

    余化龙乐了，“狼人，你就别装了。”

    周星河一笑，“发言结束，大家开始投票，依次进行！老板第一个开始！”

    萧央指着余化龙。

    白素这次没跟萧央，他指着苏牧野。

    余化龙指着董婉。

    苏牧野指着白素。

    众人：“……”

    周星河笑了，“董婉，苏牧野，余化龙，白素，你们四个人每个人有一票，平局！再来一次，请大家再考虑清楚！”

    “哈哈，萧央袒护董婉，最后肯定会后悔。”

    “就是，如果他知道董婉就是狼人，他绝对会后悔。”

    “余化龙才倒霉，真的预言家都被诬陷成狼人了。”

    直播间。

    众人相视一眼，接着开始投票。

    萧央投给了董婉。

    董婉一怔，“你投给我干嘛？”

    萧央笑着说，“反正你和余化龙肯定有一个要死。”

    董婉：“……”

    余化龙：“……”

    你这是在玩游戏？

    你这是在赌自己的运气好不好。

    张永林和黄大陆才惨，他们这才明白过来，萧央完全是在赌运气，他们死的那才叫冤。

    直播间。

    白素犹豫一下，指着苏牧野。

    余化龙继续指着董婉

    苏牧野指着白素。

    董婉也指着白素。

    白素两票

    董婉两票。

    周星河说，“请萧老板，苏牧野老师，余化龙再次投票。”

    萧央三人都指着董婉。

    周星河笑着说，“董婉出局，村民获胜，苏牧野老师就是村民。”

    萧央一笑，“看吧，我的运气过去不错。”

    众人：“……”

    以后绝对第一个就要把你干掉！

    鬼才跟你玩运气！

    “以后直播间公平竞争，我一般不会带梦工厂这么多艺人来搞直播。”

    萧央一笑，“希望大家和平共处。”

    “直播收视率是多少？”

    “我去，十大平台加起来都没有他们高！”

    众人倒吸口凉气。

    逆天了！

    十大直播平台的老板们苦笑。

    萧央这明摆是在威胁他们，如果不和平共处的话，那么梦工厂一定会赶尽杀绝。

    他们认栽了！

    他们服了！

    不服不行啊。

    别看萧央进直播行业不长，但是玩法实在太多了，狼人杀这样的游戏都可以创造出来，然后拿到直播平台直播，真是没谁了。

    一场直播，打服了直播平台，也把狼人杀这款游戏带火了。

    不过直播结束的时候，腾达集团又打电话来给萧央了。

    萧央黑着脸，这还有完没完啊。

