    不仅是那些观战的弟子，就连那些长老都面露惊色。

    毕竟能在半步天法境中领悟属性法元的弟子本就不多，而能修炼成功法技的就更少了。

    而这种人一旦出现，宗门都会倾注大资源去培养的。

    那些长老看了看林天，均是笑着摇摇头。

    在他们看来，林天能走上第八十名的武斗台已经非常不错了。

    或许以他的实力，还能走的更远，但是却被修炼了法技的李欣然给堵了，也只能止步于此了。

    没办法，毕竟法技的威力实在是太强大了，根本不是武技所能抗衡的。

    林天此时拳头已经再次轰出，当他看到李欣然那被冰层覆盖的双手之时，眉头微微皱起。

    他能清晰的感觉到，当那些白色气体将李欣然的手掌笼罩起来之时，上面所携带的充沛力量全都聚集在了一起。

    而当冰层成型之时，那些力量好像又得到了更大的提升。

    这种形式和用法元催动武技是一样的，只不过属性法元的威力比法元强很多，用它来催动法技，威力更是井喷式的暴涨！

    就在这时，李欣然的手掌已经拍出。

    虽然速度并不快，但是上面散发出的威势波动却很是强横。

    见状，林天将体内法元全力催动，将通幽境撼天拳催动到了极致。

    在众人的注视下，两人的拳掌再度撞击在一起。

    轰隆！

    随着两股力量交锋，一道震耳发聩的炸响声猛地响起。

    翻滚的力量风暴掀起阵阵狂风，以两人为中心朝四周猛地扩散。

    武斗台一边，那名长老早已经做好了出手的准备，看到这一幕手中法元涌动，将那些威力不小的狂风一一震碎。

    而武斗台的地面上，已经被那狂暴的力量风暴给刮出道道沟壑。

    碎石狂卷，狂风呼啸。

    众人脸上充满了骇然，若不是亲眼所见他们根本不敢相信，一名人法境九层巅峰竟然能和一名修炼了法技的半步天法境高手进行如此激烈的战斗。

    此事，台下观战的众人均是一声不发，紧紧盯着台上的两人。

    武斗台上，林天眉头依旧皱着。

    他能感觉到，李欣然的这一掌，威力不仅强大，从她手掌上传来的冰冷气息，更是让他拳头上的法元运转遭受了一定的阻碍。

    若是继续这样下去的话，他撼天拳上的力量一定会被不断消减，到时候可就麻烦了。

    当即，林天脸上浮现起一抹厉色，清喝一声，猛地将拳头收了回来。

    不得不说，李欣然这一掌的威力实在是太大了，就算是林天对撼天拳的掌控很是熟练细微，这一下后撤也让他身形受到了一定的冲击。

    好在他有云中步，微微一动身法便将身形稳了下来。

    刚才被林天偷袭，李欣然心中的怒气到现在还没消呢，自然不会放过林天后撤这么个绝好的进攻机会。

    只见她迈开修长笔直的长腿，紧追上林天，手掌带着冰冷的气息再度朝林天拍去。

    “小师弟，没想到吧，在第八十名就碰上了法技，这在以往的天擎榜挑战上面可是从来都不曾出现过的事情。”

    “但是谁叫你引起了师姐的注意呢？不然那师姐也不会一直没有冲击更高的名次，留在这第八十名等你来挑战了。”

    李欣然笑眯眯的看着林天，缓缓说道。

    随着李欣然手掌在空中掠过，一阵阵肉眼可见的波纹浮现，那冰冷的气息，更是让空气中有不少小水珠凝结。

    “是吗？既然是这样的话，那还真得请师姐好好指教一番了。”林天也笑了笑道。

    稳住身形之后，他没有半分犹豫，全力运转体内法元，让其在经脉之中压缩爆发，以最短的时间来支撑撼天拳的爆发。

    不过是片刻时间，林天的撼天拳便在一阵呼啸声中猛地轰出。

    猩红的光芒如同来自九幽之下不断跳动升腾的火焰，在空中划过一道长长的轨迹，和李欣然的手掌重重轰撞在一起。

    轰！

    又是一声轰响声响起，只不过这道轰响，比刚才都要短暂。

    这一拳，林天将所有的力量都凝聚在一点之上，在接触林欣然手掌的瞬间将其轰出，随即猛地收回。

    而在收回的同时，林天另一只手也握掌成拳，催动着撼天拳再次猛轰而出吗，这一拳的威力比之刚才那一拳只强不弱。

    李欣然反应极快，另一只手迅速抬起，拍向了林天的拳头。

    和刚才一样，这一拳在接触到李欣然手掌的时候，仅仅是一刹那，便将所有的力量尽数轰出，然后猛地收回。

    不止是这一拳，接下来的每一拳都是如此。

    触之即离。

    几拳过后，李欣然的脸色已经变得有些凝重起来。

    林天的每一拳，所携带的力量都不比她的拍出的每一掌低，甚至还在不断提升！

    这实在是太恐怖了！李欣然心中忍不住升起这样的感叹。

    然而更让她震惊的是，林天对于他这门拳法武技的掌控程度，绝对可以用细致入微来形容。

    不仅如此，还有他那超强的感知力。

    他绝对是感知到了她的法技能量组成，这才采用了这种进攻方式。

    想到这里，李欣然秀眉皱起。

    她开始加快进攻的频率，而且每一掌的威力比之前都有所提升。

    林天一步步展现出的实力让她越来越震惊，若是大意的话，说不定她即便修炼了法元，也有可能要输给林天了。

    修来了法技的半步天法境，若是被一名人法境九层巅峰给打败了，那该是多丢脸的事情啊。

    更主要的是，自己刚才还调侃林天，若是输了，更是要无地自容了。

    然而，随着李欣然攻击速度和力量的提升，依旧不能对林天造成多大的威胁。

    他每一拳出拳和李欣然手掌接触的时间依旧极短，根本不给李欣然压制他拳头上法元运转的机会。

    武斗台上，轰响炸响声不断想起，残影阵阵。

    众人看着台上的两人，脸上的表情已经凝固了。

    就在刚才，李欣然使出法技的时候，他们都以为林天输定了。

    但是一直到现在，林天不仅没有输，甚至在李欣然法技的压迫下没有一点落在下风的样子。

