

　　    许彤彤说：“你有的，你别不承认了，从我们认识那一天开始，你就刻意的跟我保持距离，我都厚着脸皮故意制造机会要跟你在一起了，你却还是把我给推开了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说为什么啊，我自认为我不比葵姐差多少的。我身材样貌都比她好，又比她年轻，为什么你能接受她，却不接受我呢？”
　　
　　    “喂喂，什么接受她接受你的，”傅华并不想让许彤彤知道他跟冯葵是情人关系，赶忙否认说，“你可别瞎说啊，我跟你葵姐不像你想象的那个样子，我们就是好朋友而已。”
　　
　　    许彤彤笑了起来，说：“傅哥，你骗谁啊？葵姐如果不是你最亲密的人，你那天那么晚会把我送到她那里去？而且你当我看不出来啊，你们俩在一起的时候，举手投足之间不自觉的就有一些亲昵的小动作出来，好朋友能像那个样子啊？”
　　
　　    许彤彤咄咄逼人，傅华就有些招架不住的感觉，他赶忙转了话题说：“女孩子不懂就不要瞎说了，诶，你跑来找我有什么事吗？”
　　
　　    许彤彤并没有回答傅华的问话，而是笑了笑说：“傅哥，你换话题是不是就代表你承认你跟葵姐之间不仅仅是好朋友那么简单了？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，有些无奈的说：“彤彤啊，你一个女孩子家纠缠这些干什么啊？这里面的事情不是你应该参与的。”
　　
　　    许彤彤说：“我不是要纠缠你们的事情，而是我不服气，我到底比葵姐差在哪里了？”
　　
　　    傅华笑着说：“好了，我真是怕了你了。你到底还要不要告诉我你来是干什么的啊？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“当然要了，我来是请你去参加我们公司的庆功会的，公司认为这一次的形象宣传片不但打响了我的知名度，也提高了公司的声誉，算是大获成功，所以准备在帝豪国际俱乐部举办一次小型的庆功酒会，我想邀请你作为我的客人出席。”
　　
　　    傅华看了许彤彤一眼，他并不是很愿意去帝豪国际俱乐部那种场合的，特别是那里还有一个看他很不顺眼的罗茜男在，如果到时候碰到那个女人，恐怕又要找他的麻烦的。
　　
　　    傅华就犹豫了一下，说：“我一定要去吗？这种庆功宴可是你们内部的事情，我去参加并不好吧？”
　　
　　    “这有什么不好的？”许彤彤说，“公司的那些人像黄董啊尹导演啊你都认识的，你去不会有什么问题的。再说了这个形象宣传片也是为你们海川市制作的，你去参加庆功会也是合情合理的。”
　　
　　    傅华还是有些不太情愿，他看了看许彤彤，说：“你是不是就邀请了我一个不是你们公司员工的人啊？”
　　
　　    许彤彤笑了，说：“我知道你想说什么的，你想问我请没请葵姐是吧？告诉你我请了，这下子你可以去了吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“看你这话说的，我是肯定会去给你捧场的。”
　　
　　    许彤彤瘪了瘪嘴，说：“我真不知道你是去给我捧场的，还是因为葵姐也被邀请了？还跟我装样，不承认你们之间的情人关系。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“好了，许彤彤，我都已经答应你去了，你就别咬着冯葵和我的事情不放行吗？”
　　
　　    许彤彤说：“不行，我心里觉得憋屈，你告诉我我什么地方比不上葵姐啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你别再这么说了行不行啊，再这么说我就不去参加你们的庆功会了。”
　　
　　    许彤彤笑了起来，说：“好吧，这次暂时放过你，我不说就是了，我要回去了，你记得要准时到啊。”
　　
　　    许彤彤就离开了，傅华就拿起了电话打给了冯葵。冯葵接了电话，笑了笑说：“傅华啊，今天是不是太阳从西边出来了，要不然的话你怎么会肯打电话给我了啊？”
　　
　　    傅华这段时间因为郑莉跟他离婚的事情，心情烦躁，基本上是中断了跟冯葵的联系，期间他一次电话也没打过给冯葵，冯葵对他有所不满也是正常的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“小葵啊，你别这样子了，我不是跟你说过了吗，最近这段时间我有些事情要处理的。”
　　
　　    冯葵嚷道：“你处理事情就处理事情吧，为什么连个电话都不打给我啊？什么事情让你忙到可以把我都置之脑后了啊？想起我来了就来哄我两句，想不起来就索性连理都不理了，你拿我冯葵当什么啊，你养的宠物啊？”
　　
　　    “小葵，你别闹了，”傅华说，“你知道你对我来说是很重要的。”
　　
　　    “很重要，”冯葵冷笑了一声，说，“很重要你都能把我放到一边这么多天理都不理，不重要你又能怎么样呢？是不是索性就要把我踢到一边去了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小葵，我是真的有事情要处理的，我现在可以告诉你了，郑莉跟我离婚了。”
　　
　　    冯葵愣住了，不相信的说：“你离婚了，你开玩笑吧，就你那个死板的个性还能跟郑莉离婚，骗谁啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小葵，你没听明白吗，是郑莉跟我离婚了，而不是我要跟她离婚的。”
　　
　　    冯葵意识到傅华说的离婚是真的了，她迟疑了一下，说：“怎么回事啊，老大为什么要跟你离婚啊？不是她发现了你跟我的的来往吧？”
　　
　　    傅华说：“不是了，她并没有发现我们的事情，而是她承受不了我给她带来的那么多的麻烦，所以才跟我离婚的。”
　　
　　    冯葵说：“你是说因为姓齐的绑架她的那件事情？”
　　
　　    傅华说：“是的，那是压倒骆驼的最后一根稻草。”
　　
　　    冯葵就有些歉疚了，傅华刚离婚心情肯定不好的，她却还冲着他发火，就说：“不好意思啊，我刚才不该跟你发火的，我不知道你这段时间是在忙离婚的事情。你现在心情是不是很糟糕啊？要不要我过去陪陪你啊？”
　　
　　    傅华说：“我现在已经好多了，你不用过来了，我现在在驻京办呢。”
　　
　　    冯葵说：“你打电话给我，就是想跟我说离婚的事情啊？”
　　
　　    傅华说：“不是了，是许彤彤过来邀请我去参加他们公司的庆功酒会，说也邀请了你，我就想打个电话跟你说一声。”
　　
　　    冯葵说：“那小丫头倒是送了张请帖过来，不过因为你这几天都没搭理我，我没情没绪的，就不太想去参加。你准备要去吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“去吧，许彤彤来缠了我半天了，不去不好意思，你也一起去吧，跟我做个伴。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我就知道你喜欢那个小丫头，她一去找你你就来精神了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你这话可是有点不对啊，我是知道你也被邀请了，我才准备去的，我这可都是冲着你啊。”
　　
　　    冯葵笑了，说：“冲着谁你心里清楚，诶，老大跟你离婚了，你就变成了黄金王老五了，要不考虑一下把许彤彤给明媒正娶了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“诶，为什么非要是把许彤彤给明媒正娶了啊？我心里想的目标可是一个叫做冯葵的小妖精。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“你真的是这么想的吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，我真的是这么想的。”
　　
　　    冯葵笑笑说：“那我答应嫁给你了你可别后悔啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“后悔什么，高兴都来不及呢。我马上就去买戒指，今天我就把你娶进门好了。你在家等着我啊。”
　　
　　    冯葵说：“好了，傅华，别闹了，你也知道事情不是那么简单的了。”
　　
　　    傅华不说话了，他心里很清楚虽然郑莉跟他离婚了，却并不意味着冯葵就能跟他正式结合在一起。冯家曾经是这块土地上最显赫的红色世家之一，门第高贵。即使冯老去世，冯家有所衰落，但冯家的子弟和门生故旧依然在中国政坛占据着重要位置，影响巨大。
　　
　　    这样的门第可不是傅华这种寒门子弟可以高攀得上的，他和冯葵的这段感情在地下状态的时候，可以毫无顾忌，肆无忌惮，怎么高兴怎么来。但如果是要走上台面的话，要考虑的事情可就多了去了。
　　
　　    首先一点，冯家的脸面是要照顾得到的，冯家可不会愿意让一个未出嫁的女孩嫁给一个离过两次婚的男人。这也是为什么冯葵的姑姑冯玉清并不反对冯葵跟他在一起，却始终未提出说让傅华离婚娶冯葵的原因。她肯定很清楚，冯家是不可能接纳傅华的。
　　
　　    退一步讲，就算是冯家愿意接受傅华这个人，傅华的身份地位也是一个问题，估计把冯家上下排着数一数，是找不出像傅华这种低级别的官员的。他的驻京办主任在平民百姓之间勉强还算是个小官，但是放到冯家去，估计就什么都不是了。
　　
　　    还有……
　　
　　    诸多的因素在一起，就连傅华其实也没想过要跟冯葵结婚的，他甚至都不知道他和冯葵目前的这种状态能持续到什么时候，因为一旦冯家的人要出手干预他们的关系了，这种状态也就到了尽头。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

