
面对燕行惊雷般的一声质问，赵立赵益雄脸色一点一点的惨白。

有些事早已着时间消逝无痕，就连他们自己都淡忘了，乍然被燕行提起有如晴空炸雷，他们骤惊之下方寸大失，仍然还心存侥幸，以为燕行只是猜测，燕没有什么直接证据，然而当听到燕行说贺子琼是土葬，他将遗骨启出来送去检测化验了，两人当时便面如死灰，豆大的冷汗从额间滚滚滑落。

燕飞霞是入了党的，因此病逝后遗体很快火化，自然不会留下任何痕迹，然而他们不知道贺子琼竟然是土葬！

当年贺子琼死时，他们在全力争取飞霞公司的管理权，所以忽略了贺子琼遗体处理过程，以为是正常火化葬于燕家祖坟，谁知一时疏忽竟留下如此大的一个漏……

一个小小漏洞足以致命。

赵立用力的扶着桌子才能保持平衡，艰难的做垂死挣扎：“小龙宝，你说什么呢？你妈妈和外婆一直住在你外公家，由你外公和保姆照顾，就算是非正常死亡，最有可能下毒的也是你外公或者进出你外公家的人以及在医院的医护人员，跟我们一点关系也没有啊。”

赵益雄也频频点：“小龙宝，我是你亲爸，我那么爱你妈妈，怎么可能舍得伤害她，又有什么理由害她。”

“呵，理由？”燕行心中怒极，绽放冰冷凛冽的冷笑：“你们丧尽天良只为财产，赵宗泽是你和郭芙蓉的亲生子，你在和我妈妈结婚后就出轨，在外面养小三郭芙蓉，你们在我妈妈生下我后也生下了私生子赵宗泽，你们为了私生子，和贾铃里应外合，毒杀我妈妈我外婆，让郭芙蓉当你的续弦，贾铃占据我外公家，你们怕我长大继承我妈妈的遗产还想毒死我，我命大，次次死里逃生，你们毒杀我不成，便在背后不停的做恶，要我帮你们擦屁股，毁我名声，怕我太姥姥家拿回飞霞集团董事权，你们暗地培植亲信，转移公司财产。”

“小龙宝，我们跟贾铃也没有血缘关系，贾铃有疑嫌，你不能将罪名强加给我们啊。小龙宝，我是你亲爷爷，你是你爸的亲骨肉，我们有什么理由害你，你不要被人骗了，残害你自己的亲人。”赵立矢口否认和贾铃有利益关系。

“你跟贾铃没有血缘关系，你孙子赵宗泽有，赵宗泽是郭芙蓉生的，郭芙蓉是从贾铃肚子里爬出来的，郭芙蓉和贾铃是亲生母女，郭芙蓉帮你生了个孙子，你和贾铃是亲家。”

燕行阴冷的盯着自己的渣爷爷：“十几年前我就知道我一直在被人下慢性毒药，给我下毒的就是贾铃，贾铃的毒从哪来的？因为我的亲爷爷你以前是医生，还是中医，在一个人的药和吃的东西里做手脚实在太容易，你们合谋毒杀了我妈妈和外婆，配合得天衣无缝。

你们以为我没有证据会跟你们摊开说吗？这么多年，该收集的证据我和我舅公们都收集了，贾铃和郭芙蓉、赵宗泽、赵丹萱的DNA检定，赵益雄和赵宗泽、赵丹萱亲子鉴定，我的好爷爷你和赵宗泽，和你儿子，和我的DNA鉴定，我和赵宗泽赵丹萱的DNA鉴定，我妈妈留下的头发血液和我外婆遗骨和我、和贺家的DNA鉴定，该有的鉴定一样不缺。

还有呢，连有关贾铃年青时跟人乱搞男女关系生下私生女送给郭家抚养的证据与证人证词也有，还有一份特殊证据，是当年我的好爷爷好奶奶好爸爸和贾铃、郭芙蓉在秘密商谈谋杀计划的谈话录音；还有我的好爸爸出轨郭芙蓉时在外面租房的证人以及某些特殊证据。

出轨证据，谋杀的证据已齐，再加上挪用公款，偷税潜税的事实，谋财害命的动机与罪名俱全，对簿公堂的那刻，你们以为还能脱罪？你们，所有参与谋杀的人，一个也跑不掉。”

“不……不是我！”郭芙蓉听到燕行说出她与母亲贾铃是亲生母女关系的那刻，巨大的恐慌扑天盖地的压来，浑身哆嗦，当听到“一个也跑不掉”，紧绷的神经再也承受不住恐惧，崩溃的大叫，向下一软扑的趴在桌子上，生生的晕了过去。

那一撞也将杯子弄翻，水倒出来，溅在她衣服上，杯子滚出去落地，粉碎成片。

玻璃杯如下得粉身碎骨的声音震耳震心，赵老太太吓得“啊”的尖叫着，软软的瘫成泥，脸如死人脸，嘴里出气多入气少。

赵丹萱和赵宗泽早已被燕行陈述的事给吓懵了，大脑空白，像感应机械人听到声音望了一眼仍然保持着傻乎乎的、两眼无焦距的空茫状态。

在燕行居高临下的冷眼注视中，在燕行历数出来的种种证据面前，赵益雄被打得方寸尽失，心中慌乱，嘴唇哆哆嗦嗦，连张嘴都困难。

燕行什么都知道了，赵立心中所有的希翼寸寸烟灭，双腿瑟瑟抖颤，当看到青年冰凉的眼神投来，僵硬的脊梁被压塌，无力的软坐在椅子上，汗，急如骤雨。

赵宗泽看着爷爷像抽干了力气般的佝偻下去，当看到燕行看向自己，惊恐的尖叫：“燕行，他们做的事与我无关，我那时还小，我什么都不知道，跟我没有关系……”

赵丹萱害怕的厉害，想说什么连点声音也发不出半丝，肌肉颤跳，像溺水的人刚得到呼吸的机会，只能喘气。

“你以为你没事？”燕行以居高临下的盯着私生子渣弟弟，杀气凛凛的双目锁定赵宗泽，露出比刀锋还冷冽的杀机：“你难道忘记了你做了多少伤天害理的事？你奸污女学生、蓄意买凶伤人，恶劣斑斑数不胜数，最后你们父子还威胁受害者，受害者将证据都保留着，就等着哪一天有机会将你打得万复不劫。

那些旧事可能打不倒你，然而，你别忘了你去年对我太姥姥做了什么，你将有毒的生姜片借用王玉璇的手送到我太姥姥手里，企图毒杀我太姥姥，你真以为你做得神不知鬼不觉？幸得苍天有眼，我太姥姥大难未死，我舅公家找到了你谋杀我太姥姥的证据。

你们送毒生姜的事，王玉璇是直接证人，如果换作你们谈恋爱的时候，王玉璇可能不会指证你，可惜你们太过歹毒，费尽心机想攀附王市长家，却又怕王家强势，王玉璇永远压你一头，你们竟然给王玉璇下药让她生不了孩子，就凭你们这般算计王家，就算你们隐瞒了拿公款买给王玉璇的别墅不供述出来，王家也不会站你一边。

忘了告诉你，王家王老被王玉璇帮你们销脏的事气病了，非常严重，王家忙着求晁家义孙女救命，你说这个时候我去把王玉璇被你们害得不能生养的事告诉王家，王家和王玉璇会不会恨死你？

赵宗泽，你做了那么多丧尽天良的事，你以为这次你还能逃得了？

还有赵丹萱，你也别以为跟你没关系，没有直接证据你参与谋杀，然而你手里还捂着三套房子，还有几百万存款，那些全是你和贾铃从我外公家转走的部分财产和从飞霞集团挪走的公款，你也跑不了要蹲牢房。

这样也挺好的，你们一家六口全在监狱里，再加贾铃便齐了，七人蛇鼠一窝，放风的时候还能一起聊聊天，谈谈理想谈谈人生，也不会孤单寂寞。”

燕行说话很慢，慢得每个字都能听得清清楚楚，赵宗泽瞳孔一圈一圈的放大，眼睛几乎要瞪爆。

“不会不会的……”

赵宗泽的理智瞬间被恐惧淹没，眼珠子都快鼓出眼眶，他和长辈们做得那么隐秘，怎么可能会留下证据？他不相信，也无法接受那个骇人的事实。

赵丹萱本来还存有一丝侥幸，觉得一切跟自己没关系，她没有挪飞霞集团的公帐，也没有直接参与谋杀贺家老家伙的事，就算爷爷奶奶爸爸妈妈和哥哥全栽进去了，她还握有几栋房子和几百万存款，到时仍然能过自己的小日子。

然而，燕行比鬼还可怕，连爷爷都不知道她攥着没拿出来的几套房子和没拿出来的银行卡，燕行竟然也知道得一清二楚。

“不要，我不要坐牢，求你放过我，我把钱还给你好不好，哥，我们是一个爸爸生的，我是你亲妹妹啊，你放过我吧，我再也不贪你的钱了，我还给你，全部还给你……”

自进看守所接待厅一直处于担惊受怕中，被燕行直指要害，惊恐击溃心理防线，赵丹萱害怕的朝后一退坐下去，惊恐万分的看着燕行，形如即将挨宰杀的羔羊，悲戚无助。

“放过你？可以，你将侵占去的东西全部奉还，”燕行凉凉的一笑：“不要妄想试图转移财产，你们的一举一动都在法院监控之下，财产去向也在监控中，你们不主动还回也没关系，法院会帮我追回来，你们落得钱财两空，还得坐几年牢。

就算你们转移了没追回来也没事，得看看你们有没有那个福气消受不属于你们的富贵，最怕的是有命侵占财产，无命消受。”

青年冷冽一笑，如冰霜降世，无形中空气都有几分阴冷。

赵丹萱赵宗泽看着燕行的脸，心脏好像被一只手抓住，连呼吸都无比艰难。

赵老太太快喘不过气来，哆嗦得厉害。

赵益雄被燕行的狠绝表情吓得心脏都快破裂，身骨是僵的，肌肉一颤一颤的颤抖。

赵立从来没有觉得这般绝望，原以为孙子最多蹲一二年就能出去，然而谁能想到燕行竟然掌握所有证据，最隐秘的几件事一旦有证据足以让他们全家覆没。

如果燕行和贺家发狠，就算宗泽蹲几年再出去，只怕……性命堪忧。

想到那种后果，声音惊悚颤抖：“小龙宝，求你放过……宗泽行好吗？我们犯的错我们背负……该我们的惩罚我们自己接受，你放过宗泽和丹萱吧，我们有错，宗泽他是无辜的，求你看在宗泽和丹萱和你一样流着赵家的血，为……老赵宗留条根……”

“爸，你你……”赵益雄惊骇欲倒，他爸竟然承认了？

赵丹萱如遭雷劈，爷爷……承认谋杀了燕飞霞和贺子琼？

“赵丹萱和赵宗泽还有没有未来，全在你们一念之间。”燕行心中莫名的抽痛，事到如今，他的亲爷爷心心念念仍然只赵宗泽那个私生子，还想要帮老赵家留条根，呵呵……，他会帮老赵家留条根的，只是，也仅留一条根！

“……”燕行语气决绝，赵立便知如果他们拒不承认当年的事让他不满意，那么赵宗泽和赵丹萱早晚会遭报复，有可能会死无葬身之地，想到那种后果，一时悲中心来，禁不住老泪纵横，谋算了那么久，做了伤天害理的事，最终没有得偿所愿不说，还将一家子人都搭进去了，名声尽毁，晚节不保。

赵益雄面色灰败，唯有呼吸证明着他的惊悚和慌乱。

燕行深深的扫视赵家六人，转身，直步前行走向门口，该知道的他都知道了，再没有停留的必要，室内的六人中本有他一脉相承的妹妹，有血缘关系最亲的爷爷奶奶和爸爸，然而，那些不是他的至亲，而是他的杀母仇人。

从小到大，爷爷奶奶没把他当孙子，爸爸从没把他当儿子，只当他是利益的钥匙，以前他没有机会斩断血缘关系，如今，那点血缘关系终于可以了断。

杀母之仇不共戴天，妈妈的仇，外婆的仇，绝不能不报。

走到门口，燕行开门，决绝的踏出接待室，再没回头，也再没必要回头，从此赵家人与他是不能共容的生死仇人。

屋外，夏日的艳阳洒满大地，明晃晃的有些刺眼。

黑九等人有听到接待室内的杂乱声响，没有谁去听墙角，直到燕队长走出那扇门，黑九和腰腰零陪队长回休息室，穿狱警服的数人快速进接待室去监管赵益雄父子和赵家家属人员，免得赵家人搞自杀什么的给看守所添麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022359"  chaptername="第五百十七章  对质">加入书签</a>
</div>
