    苏岳怒不可遏，金属棒球棍指着陈苍生，骂骂咧咧道：“都到这种时候了，你个窝囊废还敢嚣张？给我打！打死了，有苏家给你们担着！”

    话音一落，离陈苍生最近的保镖，就抡起棍子砸了过去！

    陈苍生眼底闪过冷光，身体微侧，闪电般出手捏住了那保镖的手腕，将那金属棍夺走，随即，只听到咔嚓一声，那名保镖的胳膊就被折成了一个倒‘V’字，口中发出了不似人的惨叫！

    紧接着，陈苍生一脚踢出，把这名保镖踹出了四五米，在地上滚了几圈，彻底晕过去了。

    这一切，都发生在电光火石之间，众人都还没反应过来，陈苍生就双手捏着那根金属棍，用力一拧，实心金属棍在他手里宛如纸糊的一般，被拧成了麻花状！

    咣！

    陈苍生将那根金属棍丢在地上，目光横扫，周围那几个保镖吓得面无人色，被他的眼神扫到，立刻就往后退了几步！

    那可是实打实的金属棍，陈苍生随手一拧，就给拧成了麻花，这得是多恐怖的力量？

    他们自己的骨头，能有那金属棍结实吗！？

    然而，陈苍生这只是随意露了一手罢了。

    身为军中神话，他的实力远不止于此，已经到了摘叶飞花皆可伤人的程度，这才十几个保镖而已，哪怕人数再翻一番，都不可能近得了他的身。

    见到陈苍生这么能打，屋里赶出来的一众苏家亲戚，也是目瞪口呆，谁都没想到，这个苏家的废物女婿，居然这么猛！？

    陈苍生目光冷厉，看了看周围的保镖，说道：“我不想再重复一次，谁再敢靠近一步，后果自负！”

    苏岳也被陈苍生展现出来的力气给吓傻了，不过他马上就反应过来，自己这边人多势众，怕他干什么？

    于是乎，他就厉声道：“都给我上，一起上！打死这个王八蛋！谁能把他给打倒，我个人出十万块的奖励！”

    一听到有十万块的奖励，周围那些保镖顿时压住了恐惧，杀气腾腾地看着陈苍生。

    陈苍生则是讽刺一笑，说道：“买云顶山的别墅才出三万，找人对我动手，就能出到十万，你要是不说，我还以为苏家都快破产了！”

    “还他妈敢废话！打，给我打死他！”苏岳在那里大吼大叫。

    正所谓重赏之下，必有勇夫，一群保镖被十万块的奖金给刺激到了，全都朝陈苍生冲了过去。

    陈苍生却是面不改色，随手一拨，就把迎面砸来的金属棍拍歪，一拳就将面前的保镖给放倒了。

    紧接着，只见陈苍生犹如虎入羊群，三拳两脚之间，那些保镖挨着便是惨叫着扑倒，根本连挨第二下的资格都没有！

    整个院子里，顿时变得乱哄哄一片，就这么一会儿的功夫，陈苍生面前已经横七竖八躺了一大半的保镖。

    苏岳见状，厉声说道：“这么多人打不过一个废物？养你们是干什么吃的！”

    这句话，顿时就刺激到了本来有些胆怯的保镖们，剩下的几个保镖你看看我，我看看你，全都是一咬牙一狠心，抡起棒子朝陈苍生打去！

    找死！

    陈苍生眼里冷光一闪，他的耐心已经差不多被消耗光了。

    如果放在战场上，这些敢朝自己动手的保镖，都得瞬间毙命！

    “都给我躺下！”陈苍生冷喝一声，出手似电，速度比刚才快了几倍，几乎一眨眼的功夫，就把那几名保镖都给放倒了。

    “他怎么这么能打？”丈母娘冯丽萍都快看傻了，这个废物女婿，身手也太强了吧？

    苏承儒低声说道：“苍生毕竟当过兵，在军中训练了好几年，有点身手也是正常的。”

    苏倾城闻言，点了点头，美眸之中异彩连连。

    他们两个，没有大惊小怪。

    苏倾城就不说了，她曾亲眼见过陈苍生一个人放倒了好几十号地下势力的打手，对陈苍生的战斗力没有半点怀疑。

    而苏承儒之前在淘宝市场，同样看到自己这个女婿，随随便便就击倒了好几个彪形大汉。

    现在对付这几个保镖，自然是手到擒来。

    循声走出来的苏家众人，站在台阶上，一个两个都快看傻了。

    这些保镖都是苏家花了不少钱请来的好手，怎么到了陈苍生面前，就变得如此不堪一击，几下子就全都被放倒了？

    苏承武更是满脸不悦，同时，给了苏岳一个眼色。

    苏岳顿时会意，咬了咬牙，把手伸进口袋，脚下急走几步，吼道：“陈苍生！你给我去死！”

    只见，他居然从口袋里掏出一把打开了保险的手枪！

    看到这一幕，苏倾城连忙道：“苍生小心！”

    电光火石之间，陈苍生回过头，身子一动，瞬间就来到了苏岳面前，一拳打在苏岳的手臂内侧，将苏岳的骨骼都打得粉碎，枪口也被打到了半空！

    啪！

    就在这眨眼之间，枪声响起，接下来就是苏岳的凄厉惨叫！

    陈苍生目光冰冷，一把将枪夺下，然后给了苏岳一个耳光，将他抽倒在地！

    “你，你们居然还敢动枪！”苏承儒此时此刻吓得脸色苍白，忍不住说道：“你们这是要杀人吗！”

    听到这话，被几个苏家亲戚搀扶出来的苏老太太面无表情，苏承武更是满脸无所谓。

    在他们看来，陈苍生这种废物女婿，一点用都没有，打伤打死，那又能如何？

    更何况，他们现在满心都是云顶山那套别墅，完全不在乎别人的生死。

    如果打死陈苍生就能把别墅拿在手里，弄死也就弄死了！

    苏承武冷声道：“小孩子打架而已，你慌什么？”

    随后，他对着陈苍生厉声道：“你这个畜生，敢把苏岳的手都打断了，你想做什么！还不快点把枪放下，给苏岳磕头道歉！”

    手臂断裂的苏岳，疼得满地打滚，惨叫道：“爸！我要他死！我一定要这个废物死！”

    陈苍生看到这两父子的嘴脸，冷笑一声，说道：“拿着一把枪去偷袭都打不中人，你还腆着脸说别人是废物？手断了也挺好，省的你再出去丢人现眼！”

