    荡着南昌十官学校的撤京厚载巷的办事处大院门唬”州牌办再次更换，在“中央6军第二十四军南京兵站”这块大牌子的另一边，增加了“中央6军第四十四军驻京办事处中央6军第四十三军驻京办事处川滇边区佞靖公署驻京办事处”这三块大招牌，安毅麾下一个营的常驻警卫部队和情报中枢仍然驻扎其中，原本的物资仓库全部搬迁到修耸一新的下关十二号码头，腾出来的办公楼、宿舍、营房供新增的警卫部队和各军驻京人员使用。

    八月七日晚，安毅集团极为重要的会议在安毅的二楼书房里悄然召开，安家军中德高望重的劳守道、江南集团董事兼总经理周崇安、独立师师长胡家林、二十四军军长尹继南、四十四师师长顾长风、川滇绥靖公署代主任兼川南警备司令杨斌、情报部长杜易、副官长沈凤道等九名核心人物齐聚一堂。

    安毅没有任何的开场白。拿出林旭东从美国回的密电，从头到尾读了一遍，这才郑重地说出自己的想法：

    “一开始我就有了这种思想准备，一年多来也为此做了不少铺垫性的工作，只是没想到来的这么快。从内心深处讲，张熹逐渐脱离我们这个，集团走向自立是迟早的事，我也非常尖持，他拥有人的才华和坚韧的毅力，性格随和大度优雅。仪表堂堂藏而不露，还熟练地掌握英、法这两种重要语言。几年来。随着财富的不断积累，张熹的社会地位和政治地位的逐步提高，如今已经是蜚声国际的跨国集团富豪之一，而且一年来他与美国几大财团之间的合作日益加强，特别是在支持富兰克林罗斯福竞选的博弈中受益无穷，更使得他的声望和地位迅提高，未来数年前途不可限量。我个人非常愿意看到张熹获得更大的成功，但是，这一成功不能建立在损害整个集团或者集团任何一部的利益至上，如今林旭东大哥几个与张熹之间的矛盾已经出现，虽然没有公开化，但也足以威胁到整个集团的安定团结和共同利益。今天把诸位前辈兄长找来，就是要解决这件棘手的事情，搞好了我们能够一帆风顺，继续稳步前进，搞砸了不但损害林旭东大哥的华青社和我岳父大人的跨国集团，更威胁到我们的整体利益，说得严重点儿，很可能危及我们为之奋斗毕生的事业，所以今天请大家来共同商议，拿出对策解决问题，说实话，我个人实在没有任何头绪。”

    众人神色严峻，沉默不语。都在细细品味安毅的话，琢磨事态展的现状和未来，平时百无顾忌其实心细如的顾长风也都紧闭双唇剑,眉紧锁，没有像往常一样率先表意见。

    足足十分钟过去没有一个人说话，劳守道清咳一声，开始点将：“继南，你性格沉稳中规中矩，行事不温不火谋定后动，今天你就先开个头，有什么想法尽管只说。都是自家人，用不着顾忌什么。”

    尹继南为难地抬起头。沉思片剪说出自己的意见：“既然矛盾没有公开化，大家都没有红过脸。可见事情还在可以控制的范围内。如果可行的话，大哥不妨给张熹和林旭东两位兄长分别去份电报安抚一下，实在不行可以找个什么借口让两位兄长和欧先生都回国一趟，大家开诚布公地聊聊。”

    “不可！”

    顾长风终于话了：“刚才我听老大的意思，似乎是能够接受张熹自立门户，只是觉得太快了点儿。按照我个人分析。老大的意思恐怕是川南、湘西两个工商业基的都没有完善，仰仗张熹的地方还很多，其中也许存在涉及到今后中美在经贸、科技甚至政治方面展开合作的重要原因，对吧，老大？”

    安毅赞赏地点点头：“虎头这家伙平时故意装出一副大大咧咧的样子，其实心思周密，噢觉敏锐。能够想到未来的政治层面，非常了不起啊！”

    “别赞我，别人得到你赞扬心里甜滋滋的，我听你赞扬比挨你骂还难受，不知道你笑脸背后藏着什么阴谋诡计。”顾长风连连摆手说得毫不客气，惹来弟兄们一阵笑声。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    顾长风非常严肃地说道：“别笑！我可并不赞成老大的意见，大家想想看，要是此例一开。整个集团各部头领很可能相互效仿，今天允许他张熹另立门户，明天林旭东大哥也能自成一系，后天阿彪的洪兴社也会有样学样，再往后各军各师离心离德，我们好不容易才建立起来的偌大集体从此分崩离析走向四分五裂也未可知，潜在的危害相当严重，由不得我们不慎重对待！”

    沈凤道和杜易非常赞同顾长风的意见，胡家林沉声说道：“我们军队方面可不会存在这个问题，绝对不会出现像工商业这一块令人头疼的复杂局面，我建议诸位还是把主要精力放到美国、南洋、省港和国内各生产基地上面，，我重申一点，我们的军队只有一个掌舵人，就是毅，这一点无可置疑！”

    “我同意胡子的看法。军队事务今晚可以暂时放到一边，不要和工商事务纠缠在一起，这样目标清晰，效率也会高一些。”杨斌不

    劳守道扫视一圈：“看样子大家都同意了，那么接着说。刚才长风已经说出自己的看法，下面谁接着？”

    周崇安微微一笑：“我来说吧，我和小毅一样，也觉得张熹的步子迈得太快了。也许是这几年的巨大成功让他有点儿飘飘然了，特别是在美国，他拥有美国国籍，而且政治地位的上升快得惊人，前几天他网给我来封电报说。很可能被选入罗斯福的经济委员会，看得出他很兴奋也很骄傲。我在贺电中除了祝贺之外，还特别提醒他别忘了自己的根。不知他能否理解我的一片苦心。”

    安毅笑道：“周大哥，能不能跟我们说说你的深层意思啊？”

    周崇安与安毅之间的关系，因为冯家已经答应安毅与冯洁云的亲卓而更深一层。如今两人不单止是拥有共同理想、肝胆相照不离不弃的志同道合者。也多了一层连襟关系，因此他们之间不知不觉已经没有了以往的那点儿距离。此玄听安毅如此一问，周崇安立即明白安毅也已想到这一点。只不过是狡猾的安毅想通过自己说出来罢了，当下也不做计较，将心中所想从容道来：

    “我提醒张熹别忘了自己的根，其实包含了很多方面，先，别忘了自己是个中国人，别忘了国家民族的利益，以及当初加入我们这个集体时立下的誓言；其次，我想让他记得自己当初是怎么进的江南集团，得到谁的支持和扶持才有今天的伟业，又是谁非常有远见地为他出谋戈,策，确定展方针，而且慷慨地拿出一笔笔巨资让他挥自己的聪明才智；第三。也是最重要最实际的一点，我想让张熹知道，他的财富中的百分之八十来自于国内的贸易和各项投资，他占有近半股份的福克斯飞机制造厂、电子仪器公司等七大工业企业，所生产的产品和零部件，几乎全都是由我们江南集团和湘西、川南等基地接下的，给他带来崇高声誉和拥护的大宗农产品采购，买主也是我们江南集团或者小毅个人，接下去的”南水电站建设项目、铁路建设项目、开采及冶炼项目、汽车船舶包括飞机制造项目，都是张熹不能失去的业务，先不说要是惹恼我们会带来的严重后果，仅仅是我们停止与他之间的贸易往来，再联合国内各大财团一起抵制他，他就失去了从南洋到省港再到国内的巨大市场，不但业务量急剧减缩，由此带来的政治影响和其他影响都是他无法承受的。虽然美国在这次连续三年的世界性经济危机中稍有起色，但在相当长一段时间内无法恢复到二十年代中期水平，各国仍然难以走出困境，亚洲的区十亿人口的市场在这个，时候显得更为重要。而且恕我直言，我就不相信张熹不知道他身边有我们的人。做得太出格的话。富可敌国恐怕也没有福气消受啊！”

    众弟兄听完周崇安这一席话，心里一下微亮起来，笑容又回到了大家的脸上。

    劳守道接着让每一个。人都表意见，并对每一个意见都展开集体讨论权衡得失。口话燥之后抬头一看，墙上挂钟已经指向深夜一点，劳守道这时才记得安毅一直没有开口，始终是乐呵呵地倾听，给这个递烟给那个送茶。

    “卜子。该你说说了吧？”劳守道斜眼望向安毅，眼神中有那么点儿责怪似乎又是欣赏的韵味。

    弟兄们先后反应过来，安毅没等怨声响起，就笑着说道：“我就不用说了，诸位不是已经拿出切实可行的办法了吗？很详细很周到，比我想的强多了。呵呵！这个”我支持周大哥、杨大哥和继南的意见，谨慎对待。委婉处理，以中国商品交易会为由，请张熹大哥、林旭东大哥、阿彪、我岳父欧先生全都回来一趟，邀请电报的时候，顺带告诉他们，西南各绥靖公署的火电水电项目、大型桥梁与矿山机械采购项目、叙府至沪州八十公里铁路项目、叙府到滇北盐津的七十五公里铁路项目等等。以面向欧美各国公开扩标的方式进行，这些项目都已经得到行政院副院长兼财长宋先生、事业部长孔先生、代理铁道部长黄季宽将军的支持。铁道部组织的考察团将在本月中赶赴川南实地考察，争取在十月份的中国商品交易会上拿出来公开扩标。估计欧美各国财团和跨国公司都会蜂拥而至的。”

    “飞机厂第二期建设项目呢？”杨斌关心地问道。

    安毅含笑回答：“一期工程进展顺利，容克公司尽心尽责，亨克尔公司也主动联系周大哥，打算派人来华商谈合作，这个项目就由咱们自己做主吧。美国福克斯公司给咱们供应动机和零部件就行，如果他们做得不好。我们可以直接从英国罗伊斯公司订购。这不难，相信张熹大哥也能理解。”

    杨斌心领袖会满意地点点头，劳守道和周崇安相视一眼，都知道安毅开始用他特有的方式来提醒各方了，看似和颜悦色引而不，实则已经未雨绸缪徐徐图之。（