    “爷爷！我错了！”

    雅典娜马上给封林道歉，都不带犹豫的。

    她可不希望，因为自己，让其他两人陷入危机。

    “有你这么道歉的吗？面具都不摘？”

    封林撇撇嘴。

    “你……”

    雅典娜走到祭坛的边缘，将面具摘下来，露出非常清纯的脸颊，标准的瓜子脸。

    蓝色的眸子，如同宝石。

    “可……可以了吧？”

    雅典娜的脸颊有些微红，又慌忙戴上。

    封林也不知道为何，只要她摘下面具，就会变成非常害羞的女孩。

    当年就是如此。

    面具摘下来，她都不敢反抗，一直流着眼泪。

    “等着，我去拿工具。”

    封林说完就离开这里。

    来到宫殿外，发现天色已经彻底的暗下。

    现在出去找绳子太麻烦，封林就看到旁边的大树。

    只要让他们站在高处，可以施展炁，自然就能过来。

    ……

    宫殿内部的祭坛上。

    余下的四个活人，左顾右盼。

    “他是不是跑了？”

    雅典娜冷冷的说道。

    “他不会跑的。”

    杜紫蓝平静的说道，这个人既然为了杜轻语，搭救不认识的牡丹花下。

    怎么会说话不算数？

    “姐姐，等我们出去，联手教训他怎么样？”

    雅典娜发现封林还没回来，低声问道。

    “你的真名，就叫雅典娜吗？”

    杜紫蓝当然要教训封林，但她只能自己揍，哪能轮得到别人。

    所以她没有拒绝也没有答应，生硬的转移了话题。

    “曾经不是，但现在是。”

    雅典娜回答。

    “我们教廷中，拥有绝对天赋，被神祝福过的人，会改为和神相同的名字，成为继承者。”

    波尔图站起身子解释。

    “原来如此。”

    杜紫蓝的话音刚落，就听到宫殿里面传来脚步声。

    没过多久，封林就出现在这里，他的肩膀上，扛着一个笔直的大树。

    大树已经被封林切断，只留下三米高的圆木。

    他加快脚步，纵身往祭坛上跳去。

    连同这棵大树带到这边。

    粗壮的圆木被竖着放在这里。

    “封林，你弄来大树干什么？”

    杜紫蓝不解的问道。

    “废话少说，上去。”

    封林双手交叉，手心朝上，让杜紫蓝踩在上面。

    杜紫蓝轻轻点头，踩在封林的手上，她轻松一跃，利索的蹲在上方。

    “站起来。”

    封林提醒一声。

    “好！”

    杜紫蓝毕竟是杀手，常年战斗，协调能力很好，轻松的站起来。

    下一刻，她就惊呼一声，“原来如此，在高处可以施展炁。”

    听到这里，余下的几人全都看向封林，难怪他直接跳起来，原来是发现异端。

    既然可以施展炁，杜紫蓝贯通巅峰的高手，轻松的跳到对面。

    “九主教大人，你先上去。”

    雅典娜看向这个黑人老者，他的身上全都是伤口。

    在几人的合力下，他终于站在圆木上。

    感受到炁可以使用了，他的精神顿时恢复。

    轻轻一跃，便跳到对面。

    回到对面后，他身体闪出刺眼的金光。

    身上的子弹，全都融化，最后被蒸发殆尽。

    “叔，你先。”

    雅典娜看了眼波塞冬。

    波塞冬点点头，他轻轻一跃，便踩着圆木上去。

    果然感受到起炁回来了。

    他轻点脚尖，就跳到对面。

    “你先上。”

    雅典娜看了眼封林。

    “让我先？是不是在我准备跳的时候，故意将木头推到，让我掉进岩浆里？”

    封林嗤笑一声，推了下雅典娜的肩膀，“你先！”

    “你先！！”

    雅典娜穿的可是裙子，她如果站在高处，封林不就看到了吗？

    她里面可没有穿紧身裤子。

    “和你爷爷犟嘴是吧？”

    封林抓住雅典娜的肩膀，“我们干脆把木头推到，在这里大战几百回合。”

    “你……不许看！”

    雅典娜知道，自己在这里和封林打，一点好处都得不到。

    她只能听从封林的话，往上面爬去。

    封林之前还真的没在意，经过她的提醒，不由得抬起头。

    “卧槽。”

    封林惊讶一声，“小裤裤上都有十字架的图案？”

    “你！混蛋！”

    雅典娜慌忙捂住自己的裙子，用力跳到对面。

    这里只剩下封林一个人。

    他也上了圆木的顶端，轻松跳到对面。

    “多谢死医先生了，我欠你一个人情。”

    波塞冬对封林笑着拱手。

    “客气，我就是怕你们有人恩将仇报。”

    封林说话的时候，看了眼旁边的雅典娜。

    原本雅典娜还真的打算教训封林，但经过他这么一说，反而不好动手了。

    “我会如实的禀告给教皇大人，还是要谢谢先生。”

    波尔图对封林鞠一躬。

    “不用客气。”封林摇摇头。

    三人全都离开了，之前听那些忍者所说。

    这里的老大，很可能已经逃走了。

    他们正是为了空间戒指。

    老大就没了，他们也没有呆在这里的必要。

    封林也准备撤了，“老女人，我走了。”

    刷！

    杜紫蓝又跳到对面的祭坛，将她组织那个死去的人用炁解决，最后只留下一小节骨头。

    她虽然见惯了死亡，可每次身边的人死去，她都难受无比。

    有些时候，她也想金盆洗手。

    可她们树敌太多。

    想要清静，是非常困难的。

    将小节骨头装进口袋，杜紫蓝又跳到这边。

    封林只是看了眼她，没有多说什么，往外面走去。

    这次的任务已经完成了，如果不是薛自在突然出现，事情早就结束了。

    他双手插着裤兜，往外面走去。

    “没想到你是死医。”

    杜紫蓝跟在封林身后，淡淡的问道，“为什么退婚，看不上杜轻语？”

    “人，是个纠结的动物，我拒绝她的理由很简单，我喜欢温柔的女人，将来我们找个世外桃源，平平淡淡的生活，而她是杀手。”

    封林微微摇头，明明是想找温柔的女人。

    徐若影却成了例外。

    “那你为什么纠结？”杜紫蓝继续问道。

    封林停下脚步，并不想将自己的真实想法，告诉她。

    他淡淡的说道：“我纠结是因为我明明不喜欢杀手，却喜欢上你这个老女人。”

    “你特么……”

    杜紫蓝不知为何，呼吸急促，心脏都要跳出去。

    她突然爆发力量，准备揍封林。

    封林马上溜走，他可没心思和这个老女人胡闹。

    封林的身影消失的无影无踪。

    望着消失的背影，杜紫蓝捂着自己心脏。

    这是什么情况？

    她猛地敲击自己脑袋。

    难道……

    她甚至不敢往这方面想。

    PS：今天继续4更，晚上还有1更

