
　　“等一下、等一下啦，悠介。”

　　“这样有点痛的啦。”

　　走在人头攒动的电器街上。

　　加藤悠介松开了沙优的手，对着她叮嘱道：“听好，因为你说想看看女仆咖啡店所以我才陪你来的。不过在这里打工是绝对禁止事项，明白吗？”

　　“咦～”沙优眨了眨眼睛说：“但是里面的制服真的很可爱耶，难道悠介不这么觉得吗？”

　　想了想那个画面，加藤悠介摇了摇头道：“那也不行。”

　　“嘿诶～～你并不否认呢。”

　　沙优略微眯细了双眼，脸上浮现出恶作剧的笑容。她将双手背在身后，同时身体微微前倾，视线由下自上的望着加藤悠介。

　　“呐，我穿制服的样子……想看吗？”

　　就像有只小奶猫用爪子在心中轻挠，加藤悠介看了沙优一眼，没说话。

　　见此，少女唇边的笑意愈加浓郁，在悠介的目光中向后退了两步。

　　迎着对方的视线，她将一脚放在前，一脚放在后。对着少年屈膝弯腰的同时双手在身体两侧虚捏，作了一个拉裙子的动作，轻启朱唇道。

　　“欢迎回来～我的主人？”

　　人群突然安静了下来，路过的行人纷纷投来了古怪的异样目光，其中的男性眼中隐约还带着羡慕。

　　在这样一种情况下，加藤悠介长长吁出一口气。就像是之前店内的情形重演，他上前一把拉住了少女，接着随便选了一个方向后便迅速离去。

　　空气中只留下一串如银铃般的悦耳笑声，其中还夹杂着少年少女的小声对话。

　　“我们要去哪里呀？”

　　“买衣服！”

　　“咦？”

　　“你不是喜欢女仆装？回家让你穿个够！”

　　“啊，那顺带买一下内……”

　　内？内什么？

　　由于两人已经走远，是以后面的内容也就不得而知了，于是观望的众人便也顺势散去。

　　……

　　时间匆匆而过，不知不觉到了日落时分。

　　在小巷中的一台自动贩卖机前，加藤悠介对着坐在路边长椅上的沙优问道。

　　“你想喝什么？”

　　“嗯……那就红茶吧。”

　　“知道了。”

　　投入硬币，按下对应的按钮。随着两次“咚”的一声响，饮料便从机器中掉了下去。

　　拿着饮料走到长椅旁边，将红茶递给了少女，自己则是留下乌龙茶。

　　“谢谢～”沙优笑着说，顺着箭头的方向打开纸盒的一角。娇嫩的唇瓣微微开阖，银牙咬上刚刚放入的吸管，喝起饮料来。

　　透过透明色吸管，清晰可见其中流动的茶色液体。在窸窸窣窣的声音里，少女的脸颊便微微鼓了起来。

　　粉嫩的唇瓣，牛奶般的皮肤，浑圆饱满的胸口。

　　视线一路而下，最后停留在了牛仔短裤下，那双水润匀称的纤纤秀腿上面。

　　长度、比例、形状、颜色，不论从哪个方向面，少女的双腿都是上上之选。白皙的大腿上看看不到丝毫的细小动脉青丝，小腿的肌肉也没有任何松弛的迹象。

　　曲线优美而动人，正在夕阳的照耀下不断散发出青春的活力。

　　“好看吗？”沙优笑吟吟的望了过来，用小白鞋的鞋尖轻轻地踢在少年的小腿上，试探道：“要不要摸摸看？”

　　加藤悠介的目光有了片刻的深邃，而后移开视线，打开手中的乌龙茶“咕嘟咕嘟”的喝了起来。

　　少女则是笑嘻嘻的望着这一幕，两条小腿一上一下的摇啊摇的，仿佛在无声的妖娆着。

　　等少年放下宝特瓶后，沙优拿起放在一边的，带有某服装品牌标志的购物纸袋，而后拍了拍座椅道：“坐来这边吧。”

　　“嗯。”加藤悠介点了点头，与沙优一同坐在了长椅上。

　　才刚刚坐下，沙优便立刻挽上了他的胳膊，同时将身体也挤了过来，脑袋靠在了他的肩膀上。

　　柑橘的香甜气息涌入鼻中，与少女接触的一半身体到处都是绵软的触感，加藤悠介开口道：“今天的计划都完成了吗？”

　　“嗯，有很多有趣的店呢～谢谢你今天陪我来。”天籁小说网

　　“玩得开心吗？”

　　“……呃？人家今天是来面试的喔？”

　　加藤悠介笑笑，也不戳破她，只是这样说道。

　　“打工还是选离家近一点的吧，同意你去打工只是希望你能交到自己的朋友，其他的事情不用想太多。”

　　在加藤悠介看不到的角度，沙优的眼眸微微颤动了一下，并默默的抱紧了少年的手臂，有些贪婪的享受着这份关心与温柔。

　　足足过了好一会儿后，她才轻轻地点了点头，乖巧道：“嗯，我知道了。”

　　同时视线自然的落在了腿上的纸袋上。想起今天的某些画面，沙优的脸色微微有些红润，眼睛却是亮亮闪闪的，不知是想到了什么，隐约还带着几分狡黠。

　　这时，原本只有二人的小巷突然走进了几名身穿西装制服的女孩高中生。几人一同聚集到了自动内贩卖机前，并挑选起喜欢的饮料。

　　沙优下意识的便望了过去。

　　因为离得并不远，所以可以清晰的听到她们谈话的内容。

　　“啊～啊，累死了累死了。”

　　“接下来要去哪里玩？”

　　“还要玩啊，可以的话请选那种不需要消耗体力的活动吧。”

　　“卡啦OK怎么样？”

　　“不，那个一点也不轻松啦！”

　　“那……说起来附近好像新开了一家很可爱的照相店，要去看看吗？”

　　“喔～！这个倒是不错，去看看吧。”

　　于是几人便拿着买好的饮料，有说有笑离开了小巷。

　　“照相店……”一边喃喃着，沙优一边抬头望向了身边的少年，有些犹豫的开口道：“呐，悠介……”

　　“走吧。”

　　“……咦，去哪里？”

　　“欸？”

　　迎着少女疑惑的目光，加藤悠介站起身并伸出一只手说道：“刚才那些女生说的店，你看起来一脸很想去的样子，不是吗？”

　　原来他都知道了呀……

　　少年的话语如同一颗石子，投进了少女心中的那片湖面，激起无数涟漪。

　　望着眼前那只修长的手掌，沙优轻轻地吐出了一口气，把自己的小手交到了对方手中，红扑扑的小脸上带着发自内心的笑容，然后重重的点了点头道。

　　“嗯！我要去～！”

　　这一刻，爱与被爱同时发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第六十八章 想穿回家穿免费阅读。https://xs.23sk.com 