
　　有些千里迢迢跑来参加特殊任务的玩家发现任务boss居然被另外一个野生boss给抢了，顿时就感到十分不爽。

　　不过即便他们想要把那个野生boss干掉，来弥补自己的损失也已经做不到了。

　　因为炽焰咆哮虎战士在进入激情状态，一顿老拳垂死夜魔之祖弗拉德后，自己也因为心脏熔毁而死去了。

　　由于两人都不是玩家干掉的，所以啥玩意都没掉，所有参与任务的玩家只是单纯获得了对应的任务奖励……

　　玩家们的不爽姑且放在一边，要说这次小规模战争中最受到震撼的，无疑就是过来搭了把手，然后全程边缘OB摸鱼的长耳族了。

　　整个菲尔林平原里仅次于灰爪的部落‘山虎一族’，居然就这样在他们面前覆灭了！

　　容喀本来只是奉了自己兄长，也就是长耳族酋长的命令，带着菈比他们过来露个脸表明一下态度。

　　毕竟长耳族也不知道鬣狗人原本的目标是玩家，只以为对方是冲着自己来的。

　　在他们看来，玩家干死鬣狗人之后一路追杀到山虎城塞的举动，简直就像是一个并不是多么熟的客人来家里做客，结果在这个过程中不仅给作为主人的自己挡了一枪，还抄起拖把冲出去把枪手一棍子打成了残疾，并问出主使者后跑去把人家戳死了……

　　好吧，虽然这么一说有种怪怪的感觉，不过大体上就是如此舍己为人，令兔感动的行为。

　　长耳族酋长一合计，觉得客人都那么努力了，自己这边也不能就一直在旁边吃着海鲜看着戏。

　　所以才命令容喀带着仅存的一些青壮族人前去助拳——大概就相当于屋主人看到客人拿着拖把冲出去后，觉得拖把杀伤力不够，于是也抓起一把菜刀跟了出去。

　　但最后的结果就是那个客人反手一拖把就戳死了五大三粗，脖子比伙夫还粗的幕后主使，捅完还补了句‘谁说没枪头就捅不死人？’

　　容喀一时间都想不到该如何形容这群自称玩家的人类，最后归根到底成了一句话。

　　总而言之就是雕爆了。

　　原本还对自己大哥安排自己前来助拳的行为有些怨言，觉得大哥是想让自己送死的容喀顿时就老实了，并开始觉得大哥不愧是当酋长的人，果然看得比自己远多了。

　　高，实在是高！

　　当容喀回到长耳族聚落中，将自己看到的情况向长耳族酋长和盘托出之后，对方虽然面无表情一副早在预料之中的模样，但身后的尾巴却因为惊愕而已经勃○了。

　　长耳族酋长虽说因为菈比的关系，再加上鬃眼的救命之恩，所以打从一开始就对于玩家们抱有足够的善意，但他完全没想到那些玩家居然拥有如此强大的实力。

　　恐怖如斯恐怖如斯。

　　“对了大哥，那些人类希望可以在部落中建造游戏之神的神像。”容喀突然想起了自己之前和被玩家们称为领主先生（安格拉）的人见面时，对方提出的要求。

　　虽然异人这边并非领主制，但和西大陆人类贵族打过交道的容喀还是知道‘领主’在人类中是相当尊贵的人，因此非常重视对方的要求。

　　“神像？这可不好办呐……”

　　长耳族酋长一听，不由皱起了眉头。

　　异人大都只崇拜自己的先祖，让其他神明的神像进驻到村落里的行为实在是有些不妥。

　　“其实我觉得吧，就算答应他们也无妨。”容喀见状，便轻声劝说道。

　　“怎么，你又打算向那些人类宣誓效忠了？”长耳族酋长忍不住打趣道。

　　“当然不是！只不过我觉得事到如今，不管是鬣狗人还是山虎一族的事，都不可能瞒过其他部族，我们肯定会被贴上人类走狗的标签。”被提到之前的糗事，容喀非但没有一点羞耻或恼怒，反倒是更加来劲了：“长耳族已经无路可退，事已至此也只有彻底投靠人类了不是吗？”

　　“……”长耳族酋长坐到自己的座位上，双手拄着下巴作沉思状，没有了立刻接茬。

　　以容喀对于自己这个大哥的了解，知道他在这种情况下都没有断然拒绝，就说明对方已经在认真考虑彻底倒向人类的可能了。

　　“大哥你仔细想想，那些人类漂洋过海来到这片陌生的土地，心里肯定充满了不安和彷徨，在这种弱小可怜又无助的情况下，修筑神像只不过是想要在这个陌生的土地上寻找一处精神寄托之地而已，连这点要求都不满足，我们也太没有同情心了不是吗？”容喀趁热打铁。

　　“……他们算弱小可怜又无助的话，那在他们来到之前的我们算什么？”长耳族酋长一脸无可奈何的表情。

　　能够正面打爆鬣狗人，团灭山虎族，而且按照族人们回来之后说的话来看，人类在打穿两个异人部落之后还顺带干死了一只自称是夜魔，也不知道是古代恶魔还是魔鬼的玩意……

　　“而且，就算是让那些人类修筑了神像，其实对于我们也没有任何影响。”容喀装作没听到自己大哥的吐槽，只是继续说道：“他们也没有强迫我们去信仰他们的神明，只不过是修筑神像自己参拜而已，族人们完全可以和以前一样继续去祠堂参拜祖先不是吗？”

　　虽然容喀一脸‘老子就是要叛逃去当玩家啦！’的神情，所以才拼命撺掇自己同意修建游戏之神的神像，不过长耳族酋长细细思考了片刻之后，觉得容喀说的好像也没错。

　　一个神像而已，虽然它的出现代表了族内意识形态的变化，但放到实际层面来说，对于长耳族并没有任何影响。

　　甚至可以说如果有以容喀为首的一批族人去信仰那什劳子的游戏之神，并成功打入那些人类内部的话，反而对于长耳族来说好处多多。

　　其他姑且不论，光是各种生活物资的援助，就能让长耳族的新生代迅速成长起来，只要别遇上什么天灾人祸，下一代人口爆发式增长几乎是可以预期的。

　　而对于异人族而言，人口就是衡量一个部落是否繁荣的最重要指标。

　　“好吧。”想到这里，长耳族酋长也无法逃过振兴长耳族这一丰功伟绩的诱惑，他叹了口气：“你去告诉那些人类，我同意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十三章 神像免费阅读。https://xs.23sk.com 