    第35章不贪之心   

    老夫人听了，略沉吟便叫了花管家过来，吩咐他去药铺抓一剂麻黄汤来备着，夜里瞧着对面些，瞧着将军府的船上糟杂起来，便把药送过去。

    

    花管家自是明白老夫人的意思，以棠姑娘的医术，说那将军夫人病会加重，便一定会加重，可今日过去的时候说明白了那刘管家也不相信，再去说也没用，倒不如等将军夫人的病重了，再送药过去，比废多少话都管用，如此一来，将军府便欠了叶家一个大人情，便无交情，日后对叶家也是百利而无一害，还是老夫人厉害。

    

    当然，前提还得是棠姑娘的医术高明，若不然这将军府的人情可不好找，想着忙去岸上抓药，还怕一剂不够，抓了两剂，回来也不睡觉，瞪着眼盯着对面儿。

    

    果然刚敲了三更鼓，对面船上人影晃动，忙乱了起来，花管家立马来了精神，洗了把脸，整了整衣裳，提着药便去了。

    

    再说这边儿将军府的船上，老夫人跟棠梨一走，刘福就把棠梨的话扔到脖子后头去了，想着这叶府越来越不济了，这样唐突的丫头，也能跟在老夫人身边儿，刘福后来猜着棠梨应该是叶府亲戚家的女孩儿，也只有如此才说得通。

    

    却夜里婆子来报说老夫人哪儿发起了高热，病的人都迷糊了，可把刘福吓得三魂少了七魄，心里暗骂那个姓余的郎中，什么狗屁的神医，这一服药下去，病没好不说还发起了高热，老将军之所以遣自己跟了老夫人回乡，便是怕出什么闪失，如今病成这般，自己哪能担待的起啊。

    

    更有甚着，若老夫人有个万一，那自己这条命也就甭想要了，越想越急，越急越想不出主意，这会儿纵然找来那个姓余的也无济于事，正焦急间，小厮过来回说叶府的花管家来了。

    

    刘福一听就努了，心道，这都什么时候了，叶府的人还跑来添乱，遂没好气的道：“他来干什么，没瞧见咱们这儿正乱着呢吗？”

    

    那小厮忙道：“那花管家说是来送药的。”

    

    刘福一愣继而便想起了今儿叶府老夫人跟那个什么棠姑娘来时的情景，那个棠姑娘貌似说过这姓余的郎中开的方子不对症，自己只当她逞能呢，不想竟让她说中了，这说明啥，说明那姑娘不是逞能，是真懂医术。

    

    刘福可记得那姑娘只是跟着叶府老夫人来见个礼儿，并未诊脉也未过问自家老夫人的病情，且只照了个面说了两句客套话便走了。

    

    照个面儿就能知道姓余的方子不对症，这花管家又半夜来送药，如此作为必是得了主子的吩咐，不然这个时候早该睡了，哪会这么巧，这说明人家早就看出了老夫人的病会加重，一早预备了药，只等着送来治病呢，料定了自家老夫人半夜会发高热，这位姑娘岂止是懂医术，只怕还是一位高人啊。

    

    心中感叹却不敢怠慢，忙走了出去，一见花管家便道：“哎呦，这怎么话儿说的，大半夜还劳动花管家跑这一趟。”

    

    花管家心说，要不是你老家伙不信我家棠姑娘的话，老子也不用半夜不睡觉，跑这儿来吹河风了，脸上却绽开一个笑容道：“刘管家客气了，不瞒您说，老夫人今儿一回去听棠姑娘说起将军夫人的病，便遣小的去抓了药，吩咐小的瞧着些您这边儿，若有动静便把药送过来。”

    说着还顿了顿才道：“我家棠姑娘说了，这麻黄汤正对将军府人的症候，一剂可愈。”

    

    刘福虽有些信了棠梨的医术，可一想到那位的年纪，便仍有些犹豫，毕竟不能拿主子的身子开玩笑，如今一听花管家说一剂可愈，这心倒是落了地。

    

    那棠姑娘年纪是不大，可叶老夫人却非冒失之人，既由着这花管家如此大包大揽的说一剂可愈，必是有十分的把握才敢如此，更何况，如今已是半夜，这时候去哪儿找大夫去，这药既是叶老夫人送过来的，便真有闪失也有叶府担待，自己倒能脱些干系。

    

    想到此，便道：“如此，就请花管家回去替我家主子谢过老夫人。”

    说着把药递个旁边的小厮让他送到里面舱房之中，煎了服用。

    

    花管家见刘福收了药，便不做停留，告辞回去睡觉了，刘福却不敢睡，在舱房外守着，一会儿便遣人问问里头的动静。

    

    大约半个时辰，里头的婆子出来道：“老夫人用了药，出了一身透汗，如今已经不烧了，睡得也安稳了，瞧着是好多了，这回的方子倒极灵验，明儿一早还事请这位大夫来给老夫人复诊才是。”

    

    花管家这才松了口气，听见婆子的话，点点头，心道，是得请这位大夫来啊，不禁请大夫，还得连叶府的老夫人一并请过来，这一回将军府这个人情可是欠定了，谁能想到那么个小丫头竟是一位深藏不漏的高人呢。

    

    转过天儿一早刘福便亲自过来给老夫人请安，并说自家老夫人说昨儿病着慢待了客人，今儿身子好了，特意遣了自己来请老夫人跟棠姑娘过去说话儿。

    

    棠梨心道这刘管家可真会说，明明是请自己过去复诊的，却打着说话儿的名头，不过于棠梨来说却并不在意，在她眼里将军夫人，叶老夫人跟周婆子黄大勇一样无论贵贱身份都是病人，而自己是大夫，给人看病是本份。

    

    这一回再过来，便大不一样了，从小厮到婆子，乃至刘福这个大管家都恭敬非常，再不似昨日的客套应付，而将军夫人一见棠梨便亲热的拉了她在身边坐了，仔细端详一会儿笑道：“昨儿只说这姑娘模样生得好，却不想原来还是个有大本事的，昨儿那个姓余的又诊脉又问病情症候，啰嗦了大半日，才磨磨蹭蹭的开了方子，不想那药吃下去夜里反倒发起热来，真真儿一个庸医，而你昨儿只见了我一面儿，也没问病情，便一剂治好了我的病，这样的医术我瞧太医院那些个老头子都比不上，快跟我说说，你这小小年纪，从哪儿学得这般好本事。”

    

    棠梨自是不能说实话，只得道：“并未认真学，只在家里看了些医书药书。”

    

    卫老夫人愕然，心道只看过几本书就能有这样高明的医术，这怎么可能，心中疑惑不免看向叶老夫人。

    

    叶老夫人自是知道卫老夫人疑惑什么，笑道：“当日在安州城若非棠丫头，我这条老命也就交代了，您别瞧她年纪小，医术却着实高明，如今除了棠丫头，旁的什么神医名医的我可再不信了，没得一点儿小病，倒让他们治成了大病，岂不冤枉。”

    

    卫老夫人：“这么说倒真是我的造化了，如今治好了我这病，倒不知怎么谢你这位小神医了。”

    

    小神医，棠梨暗暗摇头，小叶大夫，小神医，好像怎么着也丢不开一个小字了，不过也不怪人家，谁让自己年纪小呢，便在现代自己十六岁的时候也才试着开方子，方子开出来先要过爷爷的眼，爷爷先会指出自己用的方子对不对症，然后会一一解说方子中每一味要的作用，爷爷总说，一个好方子，需每一味药都用的正恰好，君臣佐使各司其职，方能医病，且不能一味用经方，需根据病人的病情症候过往病史，体质强弱，做适当的加减。

    

    到自己真正能独挡一面成了军总中医科的叶主任，已经三十岁了，十六虽对于大夫来说的确太小了。

    

    只不过没人想到自己这十六的小姑娘皮儿里装的却是三十多的灵魂，医术若再不精，真就愧对爷爷多年的言传身教了。

    

    想起爷爷，便道：“老夫人客气了，大夫本来就是要治病的，何用言谢。”

    

    卫老夫人却认真的看着棠梨：“当真不用谢。”

    

    棠梨道：“真的不用。”

    语气同样认真。

    

    卫老夫人跟棠梨对视片刻，忽侧头看向叶老夫人道：“老妹妹你这孙女对我老婆子的脾气，跟老妹子商量个事儿呗，把这丫头让给我如何，你不是已经有俩了，不像我正缺个孙女。”

    

    叶老夫人笑了起来：“老姐姐我虽有俩孙女，却已出了门子，心里眼里都是她们的父女婆家，我这老婆子一年里也来瞧不了几回，哪如棠丫头贴心，如今我可真是离不得这丫头了呢。”

    

    卫老夫人指着叶老夫人道：“瞧你这抠门样儿，不就想要个孙女吗，倒像是我挖了你的心肝儿一般，得了，你既舍不得，我也不能夺人所爱，不过这丫头我瞧着顺眼，回头若有空去京里，千万给我个信儿，我让人接你来将军府住上几日。”

    

    棠梨也不客气，开口道：“若棠梨去了京城，定会去叨扰老夫人，到时老夫人可别嫌棠梨烦啊。”

    

    卫老夫人指着她道：“我正愁没个说话儿的人呢，你来了正好。”

    

    旁边将军府的刘管家暗道这棠姑娘当真是个聪明人啊，刚老夫人的话就是让她开条件提要求呢，老夫人跟老将军的脾气一样，最欠不得人情，这位棠姑娘医好了病，自是要酬谢的。

    

    若是旁人遇到这种事，必不会放过，而这姑娘却什么都不提，只说医病是本份，如此看似放过了大好机会，实则不然。

    

    若开口提了要求，不管要什么，将军府必不会推辞，可如此一来这治病的人情也就到头了，往后这姑娘跟将军府便再无干系。

    

    偏这位棠姑娘却不提要求，反而说医病是本份，这句话说出来既赢得了老夫人的喜欢，也让将军府继续欠着这个人情，这人情欠着日后便有来往，这不老夫人已开口邀这姑娘去将军府小住几日。

    

    要知道这可是武威将军府，平日里除了老将军那些同僚麾下，旁人别说小住就是将军府的大门都进不来，说起来这姑娘一个药方子可是赚大了。

    

    棠梨可没刘福想的这么复杂，她只是谨守着爷爷的教诲罢了，且将军夫人也实在不是什么大病，若不是余宝胜让麻黄汤吓破了胆，也轮不到自己出手。

    

    说到余宝胜，便不免想起了余星阑，想到余星阑棠梨忽然脑中灵光一闪，对啊，不是有余星阑吗，自己愁什么，如此，冷泉里那个烫手山芋便有了着落，治那男人的寒热相战，余星阑正是最恰当的人选。

    

    想到此，提了几日的心总算放下了，冷泉中那人一看就不是善茬儿，直觉告诉棠梨，那个男人很危险，自己还是敬而远之的好。

    

    如何治那男人的病自己可以好好想想，至于怎么请余星阑那就不干自己的事了，花管家不说是余星阑在那男人跟前儿举荐了自己，那么自己就来个以彼之道还之彼身好了。

    

    这边儿两位老夫人又说了会儿话儿，外头日头便升的老高，艄公们吆喝着行船，棠梨方扶着叶老夫人告辞，两相别过各自登船，离开了渡口，一北上一南下，不大会儿便没影儿了。

    

    棠梨正坐在窗边儿上剥核桃，圆滚滚的核桃纸皮儿一般薄，轻轻一捏便捏开了，把里头饱满的核桃仁剥出来放到桌上一个汝窑莲花瓣的小瓷碟中，递到老夫人眼前：“祖母，吃核桃。”

    

    叶老夫人捏了一个，放到嘴里道：“棠丫头，可知今儿你错过了大好机会吗，那武威老将军夫妻最是信诺守诺，今儿她说要谢你，便不是虚客套，是真要谢你，不管你提怎样的条件，将军府也绝不会推诿。”

    

    棠梨自是知道老夫人话里的意思，摇摇头：“便不是我，旁的郎中遇到相信也不会袖手旁观。”

    

    老夫人忽发现这丫头之所以招人疼，便是这份不贪之心，不贪银子不贪功劳，不用道谢，仿佛看病真是她应做的本份，可老夫人却知道，哪来的本份，棠梨不过一个十六的小姑娘，她的本份是绣花做女红，将来也好相夫教子，跟看病可不搭边儿。

    

    想到此不免失笑，自己较这个真儿做什么，想起一事不禁道：“听花管家说岳州送来的那个盒子里装的都是药方子，谁的药方子如此要紧，都等不及咱们回去巴巴的送了来？”

    

    

    

