    

    离岛之所以称之为离岛，正是因为它太小了。

    方圆不过四五里，除开一片寸草不生的沙滩外，就剩下一个不甚高大的石头山岗，以及山脚下一片不怎么茂密的椰树林。

    若是鲁滨逊漂流到这个岛上，一定会饿死的。

    岛左右前后全是汪洋大海，离最近的海岸线都有几百里路程，前不靠村后不着店，荒凉到了极致。

    但是虽然荒芜，岛上却有一间摇摇欲坠的小棚子，建在可以避风的石头山下，以椰树干为柱，树叶为顶，最上头压了几块石头防风吹，里头空荡荡的，铺了一层草。

    这是远海的渔民在暴风天气时保命的地方，渔船在海上宛如浮萍随浪，一旦遇到坏天气只能靠运气赌生死，有这么个岛子来躲避风雨，也是极好的。

    李国助就盘腿坐在底下那层草上，托着下巴，手里把玩着一根草茎。

    草茎有一搭没一搭地随手乱折，正如他心中极不耐烦的心情，焦躁不已。

    在他眼前，一群面容狰狞、相貌不善的海盗头子，正在激烈地高声吵闹，吵闹的内容，有些令人啼笑皆非。

    “我看，还是要等水师的船出动了，我们再动！”一个身形高大，满脸油光的大汉挺着肚子，指手画脚地吼道，当他挺直腰杆时，脑袋就差一个手掌的距离就能顶到房顶上的椰树叶：“不然我们费人费船去得罪聂魔王，到头来水师在后头搂兔子，这买卖谁敢做？！”

    “诸彩佬，你也是老江湖了，怎么做事这般忒小心？”刘香站在李国助身后，冷笑着讥讽：“亏你在广东洋面也是个人物，怎地这么不相信人？”

    “我不是不相信李旦的儿子，我是不相信朝廷！”魁梧的诸彩佬同样冷笑道：“这么多年我们跟朝廷斗来斗去，死在我手底下的官兵不说一千也有五百，我的兄弟被官兵害了的也不少，老子祠堂里供奉的牌位有上百块了，你要我相信朝廷，拿什么让我信？聂魔王去年帮着朝廷打跑了红毛鬼，老子亲眼所见，现在朝廷让我们去打聂魔王，这不是个坑老子名字倒过来写！”

    此言一出，在这间屋里挤得满满当当的海盗头子们纷纷交头接耳，有人开始高声附和：“诸彩佬说得对，朝廷可是信不得的，那些当官的根本没把我们当人，把我们利用完了，说不定反手就是一刀，到时候死都不知道怎么死的。”

    “对对对，那一年那呐，我跟官府里头的人说好的……”

    仿佛捅开了个话篓子，议论纷纷的人们都面露怀疑，常年与明朝官府作对的警惕性不是一两句话就能化去的，这里的人都用不相信的眼神瞄着刘香和李国助。

    “咳咳！”一个身材不及诸彩佬胸口高，却敦实得像个石头墩子一样的人站了起来，他坐在地上时不显山不露水，一站起来却好似一堵墙，光是那双比常人大腿还粗的胳膊，就能吓退一群人。

    于是所有的人都不说话了，嘈杂声慢慢偃旗息鼓，这么多羁傲不逊的海盗，竟然被这个矮子两声咳嗽折服了。

    “刘香，你在李旦手下，也是个人物，十年前你带人在泉州外海，也曾帮过我的忙，你杀官兵不比我们少，干的坏事伤天害理更不比我们少，这事若说别人来提，我不信，但你来提，我杨六信你。”

    矮子慢悠悠地说道，声音不大却低沉得宛如擂鼓，字字敲在人心房上，震得咚咚的跳。

    “我哥信你，我杨七也信你。”矮子身边，又一个矮子站了起来，这两人长相如出一辙，长得好似一个模子印出来的一样，事实上两人也是一对兄弟，一母而出的哥俩，两人站在一处，简直就在这间屋里现砌了一堵墙。

    刘香大喜，抱拳拱手：“福建豪杰杨六、杨七兄弟果然不愧豪爽英雄，好哥们！”

    “不过。”杨六话锋一转，伸出蒲扇一样大的手掌指向旁边的诸多海盗头目，道：“诸彩佬说的有道理，刘香，打聂魔王，不是件小事，这厮凶恶得很，他那魔王的称呼是用人头堆出来的，手底下很有两把刷子，红毛鬼被他杀得在澎湖绝了种，众家兄弟若是去跟他对着干，是要冒风险的。”

    他弟弟杨七心灵相通一般接口道：“正是！若是这风险冒得不值，谁也不会去！若要大家死心塌地跟你们上，总得先拿点信物出来瞧瞧吧，不然夷州那个荒岛，打了有鸟的好处？至于聂魔王在平户的产业，那也是你们近水楼台，我们沾不上边啊。”

    杨六又道：“不是不信你啊，就是这事太大，大伙心中没底，若是朝廷翻脸，我们出了力最后落不着好，你们李家的面子丢了事小，坏了江湖事大，今后谁还敢组织这样的英雄会？”

    刘香的双手还抱在空中，顿时就僵住了，他以为杨六杨七站起来是帮自己说话，不曾想这两人看起来憨厚，脑子却一点不慢，几句话就把诸彩佬没说透的地方全都点透了。

    前句说信，后句就要信物，这两人比诸彩佬还毒。

    这下一群海盗更不服了，鼓噪起来，阴阳怪气呜嘘呐喊的闹成一团。

    叫喊声里，他低头瞄了一眼李国助，正好李国助在抬头看他，两人对视了一眼，刘香连使眼色，意思是不拿点干货出来，这帮孙子是铁定不肯帮忙的。

    李国助心中于是更恼火了。

    当初他爹李旦在的时候，振臂一呼，眼前这帮狗娘养的哪个敢不来？谁敢说要什么甜头信物？不但不敢不来，还争先恐后地担心落了人后，这才过了多久，就特么这么不认人了！

    杨氏兄弟和诸彩佬等大海盗冷眼旁观着，不时低声交谈两句，抄手看热闹，看李国助的眼神满是不屑。

    李国助坐不住了，他站起身来，和刘香说了两句。

    然后踏前一步，李旦的余威在此时显露出力量来，所有正在叫嚣的海盗都闭了嘴，虽然仍然有人在窃窃私语，但总归是给了李国助莫大的面子。

    “诸位大佬，海上的兄弟。”李国助团团一揖，努力让自己看起来像老爹以前一样有气魄：“这件事，虽然是我李家提出来的，但始作俑者，却是福州的巡抚大人，朝廷对姓聂的倒逆施行十分恼火，海是大家的海，他说断就断，置各位英雄于何处？置大义公道于何处？今后我们还怎么赚钱？好处全被他一家拿走了！”

    这几句话大概是练过的，说出来颇有说服力，也很有煽动力，语气慷慨激昂，神态大气凛然，震得诸多海盗鸦雀无声。

    李国助偷眼看了一圈，心中自得，忙打蛇随棍上，趁热说道：“各位不相信朝廷，我也不敢打包票，毕竟兵贼相克，天理不容，不过这一次，朝廷却不是开玩笑糊弄我等的。”

    “呵呵，你这么说，可有凭据？”

    说话的还是一直不怎么拿正眼看李国助的诸彩佬，他对李旦这个儿子向来看不上眼，李国助一开口说话他就开口看天。

    “凭据？不知这个，可算凭据。”李国助却胸有成竹，伸手从怀里摸出一张纸来，展开来朝空中一举。

    众人眯眼去看，只见那纸上写满了字眼，不过却没人认识。

    “上面写的啥？”诸彩佬瞪圆了牛眼：“认字的话谁他妈来当海盗？”

    “这是朝廷福建巡抚朱钦相朱大人亲笔给我写的信。”李国助微微一笑，越说越自信，识字的人对不识字的文盲有天然的优越感：“他在里面说，朝廷早有肃清海疆、还一个朗朗乾坤的想法，当初姓聂的仗着我李家的名义助朝廷赶跑了红毛鬼，朝廷就给了我们李家据有澎湖的好处，这是朝廷有信用的表现，朝廷不会亏待有用的人！”

    “可是这好处却被聂魔王占了去。”有人不阴不阳的说道，李国助正在演讲，没留神这是谁说的。

    不过他反应很快，立马接嘴道：“正是如此，姓聂的如此不守尊卑，不遵大义，趁我爹新死就恣意妄为，实在罪大恶极！他今天能欺负我李家，明天就能欺负在场的任何一人，后天就敢霸占整个海面，这样的人，我们若不能团结一致了结了他，后果不堪设想啊！”

    “你还没说，朝廷要怎么给我们好处呢。”没吭声的杨六开口了，他口气冷冷地问道，丝毫没有受李国助的影响。

    “是啊，打聂魔王可是不容易，损兵折将可是我们自己的人马，再说我们在广东，澎湖又不是我们的地盘，何必来趟这趟浑水？”杨七就说得很直白了，语句听起来极不入耳，但说出了这里大多数人的心声。

    很多海盗，野心并不大，像李魁奇那样纵横大洋的毕竟是少数，大多数人都是守着自己一亩三分地搞劫掠，跨洋经商大家没那心思。

    用打通澎湖海道来引诱这些人，并不十分奏效。

    李国助咬咬牙，把心一横，下定决心说道：“诸位英雄，朱巡抚还说，只要谁能拿下鸡笼港，将姓聂的不管死活抓到手里，朝廷就会赏他一个游击的头衔，参与者也能当个守备，从前的一切勾当既往不咎，上了海捕文书的也能洗白上岸，更妙的是，当游击的可以领兵三千，守备也可带五百人，从此做个领军饷的富家翁，以后万事无忧，还能荫助后代！”

    这几句话讲出来，全场就沸腾了。

    “什么？真的可以既往不咎？”

    “当官兵？哈哈，当官兵？”

    “领军饷，是不是就能吃空饷了？还有军田可以耕种？”

    “这他妈太过瘾了，要是真的，就决计不错！”

    “哟，那岂不是可以穿着官袍上岸去，在那些老爷面前抽他们耳刮子？”

    “哈哈哈，妙极妙极，没想到海盗还有当官的一天，我看可以搞。”

    差不多所有的海盗都热情高涨，很显然，李国助这最后的一步，说到大家伙的心坎上去了，当海盗固然快意恩仇，可也是提着脑袋的活计，吃上顿没下顿，不知道什么时候就会没命，官府又在下文书抓人，死了族里祠堂都不敢供奉牌位，如今无端来了这么个大赦天下般的好消息，如何不令人高兴？

    但是，还是有几个人没有面露喜色。

    杨六似笑非笑的时候，那张麻饼一样的大脸就显得格外阴沉。

    他抱紧了肌肉盘根错节的双臂，昂着头，看向李国助：“这是朝廷的赏格，李家的呢？”

    “我们家的？”李国助怔住了，你特么还要我家的？

    “当然是你家的！”诸彩佬高声叫道：“杀了聂魔王，好处最大的就是你李家！他在平户有山一样高的生意，旁的不说，单说那福寿膏，每年的收入就跟你李家海上的收入差不了多少，还有海上跑船、买进卖出，哪一样不是暴利？这些不拿点出来，当我们傻啊？”

    “你、你、你…...”李国助只觉一口血差点涌上嘴边，梗得他几乎晕倒。

    你娘！这是要敲竹杠啊！

    “李国助，我们给死去的爹面子，才应邀而来，不等于就要被你当猴耍啊。”杨七冷笑着说道：“那些劳什子的官职，我们当个屁！当官哪有做海盗快活？”

    “这、这、这…..”李国助不知道该说啥了，刚刚大好的形势，瞬间就化为乌有，他情急之下，不知道如何处置了，难道要他将平户的生意割肉出来？他不干。

    “各位英雄，这件事可以商量，姓聂的有钱不假，可也得将他灭了之后才能拿到手啊，是不是？”关键时刻，还是刘香站出来了，他气度沉稳地道：“我们李家绝不会自私自利，只要出了力的人，一定会有足够的份子拿出来给大伙分，只不过聂尘不死，也分不到啊。”

    “喂……”李国助急了，聂尘的东西全是李家的东西，怎么可以擅自做主就许下承诺？他打算说两句。

    刘香用眼神制止了他，还悄声对他道：“东家，这事容后再议，反正只要杀了聂尘，平户还不是我们的天下？分不分到时候再说，大不了再打一场就是。先利用这些人把姓聂的解决了再说！”

    “唔……”李国助想了想，觉得有道理，激动的情绪立马退了下去，又想了想，还偷笑起来。

    另一边，杨六杨七兄弟和诸彩佬等大海盗也附耳商量几句，这些人都是人精般的家伙，吃不得亏，但商量几句之后，出人意料地达成了一致，杨六代表这些人说道：“好！刘香，我们给李旦面子，先把事办好了再说，不然岂不辜负了辛苦来这一趟？耽搁这许多时间，在家里早就做了几单生意了。”

    这话惹来一阵笑声，李国助也长舒了一口气，虽然不知道这些阴险狡猾的家伙在想些什么，只要他们肯出力，那就对了。

    “既然各位英雄都同意了，那我们就抓紧时间，商量下怎么干这一票。”刘香把一张地图铺在了地上，众人都围了上去，这张图是夷州地形图，确切的说，是鸡笼港的地形图，图画得无比粗糙，几乎就是一些歪歪扭扭的线段集合，毫无地图该有的精确。

    “这么多人，还商量什么？”诸彩佬满不在乎地撇撇嘴，他一向对李国助等人不感冒的：“大家伙并肩上啊，挤都挤死他，还打个屁！”        

