    ps：感谢青崖童鞋的打赏。

    刘涌这一击深远的安打，顿时让场上的气氛高涨起来了，场上那些观众们都用着震惊的目光望着那计分板上的“2”。

    没想到，这样一击深远的安打会是由这么一个一年级的选手所敲出来的。

    “来自中国的少年，在初次的大赛之上，便表现出了完美的姿态，在本次大赛里面，打率高达六成，本垒打更是拿下了惊人的四支，在这次决赛的舞台之上，更是担任了五棒清垒打者的位置，可他的表现却无愧于他的位置，这是青道的猛攻！”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！青道，青道！”

    “刘！”

    和稻实那边的寂静无声形成鲜明的对比的是，青道这边愈高涨的火热态势。

    “真是运气好啊，没想到这一球不仅瞅准了，还能打到这么绝妙的位置上。”刘涌将身上的东西摘了下来，交给了三垒的青道跑垒指导员楠木前辈的手中，嘴角微微一翘，在内心想着。

    “打的真漂亮，刘涌。”楠木文哉手中接过了那些护具，拍了拍刘涌肩膀笑着说道。

    “谢谢前辈。”刘涌微微一笑，“只是运气比较好而已。”

    刘涌这句话也没有夸大或者自谦的地方，讲道理，在棒球的比赛里面，三垒安打可比本垒打少见的多了，一般而言要么是球的落点比较奇妙，要么就是打者本身跑垒的度十分之快，不然哪怕是深远的外野长打，基本都是二垒安打的，想要够得着三垒，还是比较难的。

    而刘涌的这一球也恰巧就是落点比较奇妙，在弹射在地面上之后，还撞到了之后的栏杆之上，再一次反弹了回来，哪怕是经验十足的外野手也没有办法很好的有效率的去处理这一球的。

    再加上刘涌的跑垒度也不算慢，所以才会有了这么一个三垒安打。

    那么，接下来呢。。。刘涌微微弯腰，全身的肌肉紧绷起来，脸上露出了玩味的神色望着投手丘那那恼怒表情的成宫鸣。

    “可恶！”成宫鸣在投手丘上那副恨不得将刘涌生吞活剥的表情，恶狠狠的盯着三垒处的刘涌，怎么能被打出去？为什么那么毫不犹豫的就踏步了？

    老实说，开局就已经让成宫鸣的心态有些炸了，前面刘涌就已经说过了，比起真田俊平来说，成宫鸣的确在投球的实力上高于，甚至压制了真田俊平，可是综合投手的素质，在心态上，同为二年级的二人，也是有着天差地别的差距了。

    讲道理，单论两个人目前做比较的话，刘涌更倾向于于真田俊平难以对付，要知道在这一次的比赛里面，真田俊平还是刚刚伤愈，无法持久，体力上有问题的情况下和他们青道的打线刚正面的。

    也仍旧保持了四五局之后才丢分的。

    因而在和成宫鸣比起来，老实说，刘涌更认为真田俊平才是真正意义上的一个队伍的王牌投手。

    不过稻实终究不是成宫鸣一个人的队伍，那个人的存在不仅是更好的引导出了成宫鸣的百分百的力量，也能在一定的程度上抑制了成宫鸣的那个小性子，这也是为何成宫鸣在心态还不成熟的前提下还能成为世代的王者的重要的因素之一。

    这也是为什么在离开了那个人的指挥和引导指挥，在秋季赛里面，稻实一败涂地，成宫鸣都被按在地上狂抽了一顿一般。

    那个人便是目前稻城实业这支队伍的核心人物，四棒，队长，捕手——原田雅功。

    此时此刻，在稻实的板凳席里面，国友监督固然还是一副面无表情的神色，可是微微抽动的眉毛却说明了这位监督的内心决没有表面看起来那么简单。

    原田雅功也知道绝对不能让成宫鸣再随心而为了，要知道这可是关乎到全队命运的一战的，目前还是三垒有人的局面，固然已经二出局了，可也不能掉以轻心的。

    “暂停。”原田雅功没有丝毫的犹豫便要求了暂停。

    成宫鸣在看到了原田雅功要求了暂停，朝着投手丘上走过来的时候，脸上便一跨，他用脚趾头想都知道自家的雅前辈这个时候喊暂停是为了什么，就连等下要对自己说什么话，成宫鸣都能提前脑补出来了。

    因为这些话他都已经听了两年了，耳朵都快听出茧来了。

    所以在看到了原田雅功靠近之后，成宫鸣轻哼了一声，傲娇的将头扭了过去，偏偏就是装出一副我就是不理你的模样。

    原田雅功无奈的叹了一口气，摇了摇头。

    “鸣，我知道你嫌我烦，不过该说的话，我还是要说的，现在是什么场合，这场比赛到底意味着什么，我想你也是比任何人都清楚的，这是我接你球的最后一个夏天了，我想我们彼此之间都不想留下什么遗憾不是么？”

    原田雅功几乎就是用着仿佛在哄孩子一般的语气对着成宫鸣说道。

    成宫鸣神色似乎没有什么变化一般，可在听到了最后一个夏天之后，成宫鸣的眼珠微微的转动了几下。

    “我知道的拉，每一次每一次都这么小心眼。”成宫鸣最终还是败在了原田雅功的那温和的眼神之下，嘴里仍旧还是傲娇的语气嘟囔了几句。

    原田雅功不以为意的笑了笑，嗯，这样的话，就好，固然还是有些小性子，看终究是恢复到了常态了，只要这样子就足够了。

    “六棒，三垒手，增子君。”

    就正如刘涌所认为的那般，有了原田雅功存在的成宫鸣才是成宫鸣，或者说，目前的成宫鸣是需要一个成熟的捕手来引导他，他才能是真正的王牌投手。

    也是在原田雅功这不厌其烦的述说劝告之下，成宫鸣才能一直的压制着自己的性子。

    随后上场的增子透也是一丁点的机会都找不到了，三球三振，就连擦边都做不到，一球直球，一球滑球，最后用指叉球解决了增子透，完美的展现了关东no.1投手应有的姿态。

    犀利的直球，最高球可以达到148km，纵横变化的滑球，让打者难以出手，缓急变化的变球让打者错过挥棒时机，然后还有不亚于降谷的世纪魔球，快指叉球，和直球一模一样的球路，在本垒处的急下坠。

    这才是东京王子殿下——成宫鸣！

    也让在三垒处的刘涌真正的认识到了名为成宫鸣的王牌投手的可怕之处。(未完待续。)