    <content>

    　　究竟是哪只传说中的精灵？

    　　青木一直有从旁侧击的问过，但是老者就是笑笑不说话。https://

    　　这次直接拿出了一枚如此珍贵的水晶，真的只是看在那只精灵的份上吗？

    　　可是那只传说中的精灵，只是和梦妖魔接触过吧，为什么老者如此笃定要给自己那么大的好处。

    　　这是青木心中的疑惑，不过现在鬼斯通已经在进化了。

    　　随着老者将黑色的晶体丢入到鬼斯通的体内时，他的身体变化就在开始了。

    　　一个个小型的背上的尖角逐渐变小，好似耳朵似的尖角则保持不变，原本与身体分离的双手如今链接在了一起，两只圆润的脚出现在下方，伴随着的还有一个有些短的尾巴。

    　　原本修长的身体就好像膨胀了起来，像一个胖子开始转变。

    　　整个巨大的身体转变成了一个脸。

    　　两只眼睛正紧闭着。

    　　“桀桀！！”

    　　随着鬼斯通，不对耿鬼的一声大吼，他身上的白光散去，两只眼睛眼睛一下子睁开，原本白色的眼睛变成了浅红色，看上去更加具有气势。

    　　鬼斯通进化成功！

    　　耿鬼成功面世！

    　　随着耿鬼进化成功，老者的三只精灵解放了对周围幽灵系能量的掌控。

    　　大量的幽灵系能量再次铺天盖地的朝着耿鬼冲击而去。

    　　但是这次耿鬼没有再像鬼斯通时的疼痛难忍，现在的能量冲击，耿鬼已经能够完全掌握了。

    　　耿鬼再次闭上眼睛，感受着能量在体内的流动。

    　　他发现自己的身体之中，有一缕特殊的能量，与全身的其他能量格格不入，虽然对于他掌控身体并没有什么阻碍，不过身体内有一缕和自己完全不吻合的能量，还是让耿鬼有些难受的。

    　　那怎么办？！

    　　消化他！

    　　外面涌入进来的能量就是耿鬼源源不断的能量来源，在耿鬼体内，发生了追逐战。

    　　所有的普通能量疯狂的缠绕着那缕特殊的能量。

    　　青木和老者站在一旁静静的看着。

    　　青木用芯片扫描耿鬼，时刻变化着的数据，资质也不停地在跳动着，没有一点稳定的意思。

    　　而老者则一副坦然自若的模样，显然对于耿鬼身体正在发生的变化了然于胸。

    　　十分钟之后，耿鬼的数据逐渐平稳。

    　　“哦？这只耿鬼还算不错，这么快就将那缕能量吸收同化了。”老者眼睛一亮，说道。

    　　耿鬼体内的那缕特殊能量，虽然十分顽强，但是耐不住耿鬼以量取胜啊。

    　　如今那缕能量已经消失不见，或者应该说与耿鬼完全融为了一体，而因为这缕能量的吸收，成功的让耿鬼将资质提升到了深青色。

    　　虽然可能只是勉强达到，但那也的确是深青色。

    　　而且因为这里充足的能量吸收，让耿鬼的等级也得到了大幅度的提升。

    　　小精灵：耿鬼

    　　性别：雄性

    　　等级：40级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：诅咒之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰拳、鬼面、黑雾

    　　基础技能：暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦

    　　传授技能：睡觉、暗影球、精神强念、特性交换、打鼾、灭亡之歌

    　　技能学习器：守住、觉醒力量?草、梦话、剧毒、挑衅、毒击、毒液冲击、十万伏特

    　　一下子直接让耿鬼成功突破到了精英级，不知道是因为庞大能量的缘故，还是因为那枚黑色的水晶。

    　　但是不可否认，耿鬼的这次进步巨大。

    　　资质也成功的晋升到了深青色，不过耿鬼的深青色可能是青木所有的精灵深青色资质中最浅的那一个，但的确是达到了深青色，这是芯片给予的判断。

    　　让青木感到惊讶的是，耿鬼居然学会了灭亡之歌，还是因为之前的那枚黑色水晶吗？

    　　耿鬼还有些不太熟悉现在的身体，原本都是飘来飘去的，但是现在好像必须得用两只脚行走了。

    　　还让耿鬼不熟悉的是原本消瘦的身体变得如此庞大，两只可以随便离体的双手，现在结实的连接在了身体上，让他的行动也有些不便。

    　　慢慢的走到了青木的身旁。

    　　“桀桀！”

    　　耿鬼的身高达到了一米五，站立的时候已经能够达到青木的肩膀了，但是他的体型却是青木的好几倍。

    　　“呜呜~~”

    　　梦妖魔围着耿鬼转起了圈，刚刚耿鬼的变化她看在眼里。

    　　真神奇，这就是精灵的进化吗？

    　　她进化的时候，自己还没有感觉呢。

    　　梦妖魔光看还不够，还用小手小心翼翼的触碰了一下耿鬼的身体，原本鬼斯通瓦斯质的身体如今就像是实物一般。

    　　感觉好玩的梦妖魔就在耿鬼身旁玩了起来。

    　　青木也笑着说道，“终于完成进化了，耿鬼！而且实力上也得到了大幅度的提升，要感谢一下老先生提供的帮助啊。”

    　　耿鬼听见青木的话，很别扭的朝着老先生点了点头，其实他是想要弯腰鞠躬的，但是却发现现在的身体还是有些不受控制。

    　　而且...有点胖，弯不下去...

    　　老者笑着点了点头，算是接受了耿鬼的感谢，“走吧，我们出去吧，耿鬼这次的收获还是很大的，身体上的不习惯是正常的，可以跟我的耿鬼交流一下。”

    　　老者的耿鬼已经达到了天王级，而且不知道活了多少年了，是真正的老鬼。

    　　两只耿鬼走在一起，能够很明显的发现老者的耿鬼体型要比青木的耿鬼大一圈还不止。

    　　将黑夜魔灵和诅咒娃娃收了起来，仅留下耿鬼在外面，带着青木往山洞外走去。

    　　在房子外等待青木他们回来的芙蓉和她的奶奶，看到老者和青木的出现，纷纷露出了笑容。

    　　芙蓉的奶奶笑着问道，“怎么样？成功进化了吗？”

    　　老者笑着点了点头。

    　　“再次感谢三位对我的帮助，老先生嘱咐的事情，我一定会好好完成的。”青木朝着三人躬身感谢道。

    　　...

    　　青木在这送神山的内部住了一晚，第二天早上再次感谢之后，带着已经能够自由行动的耿鬼和快乐的玩耍了一天的梦妖魔离开了这里。

    　　时间久了，青木怕自己的超能力也被幽灵系能量腐蚀掉。

    　　青木离开之后。

    　　“老头子，那个东西真的要这么用吗？”

    　　“唉，用都已经用掉了，他的身上有着那只精灵的气息，希望能够引起他的重视吧，只可惜我们再也见不到那只精灵了，他却是不知道我们所守护的地方，究竟是什么地方...”

    　　――――――――――――――

    　　十更，第二更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

