
　　随着电梯间的打开，所有人目光的焦点全部汇集到一点。

　　电梯门的渐开渐大，两男一女映入会议室所有人眼帘，为首中间站立的是身穿藏蓝色西装体格健硕的年轻男子，之所以这名男子第一个吸引所有人的眼球，是所有人都从他身上看到了自己所不具备的东西。男人看到的是臣服，是敬畏，女人看到的是迷恋和倾心。不怒自威的表情让所有人感觉到南天集团所缔造的神话并不只是个传说，嘴角那自信的微笑让人所有人感觉到眼前这个年轻人那开天辟地的决心，所有人不用介绍也都知道这个人就是南天集团第一号人物――萧南天。

　　后面跟着就是南天集团的高级行政总裁刘忠言和董事会执行秘书马文君。

　　自萧天三人的脚步迈出电梯间的那一刻起，所有人的眼球就随着萧天的身影而移动着。很多人都象恍然大悟般知道原来昨天刘总陪同的就是南天集团的主席啊。很多人都暗恨自己没长眼睛，如果当初知道这个人就是集团董事长，那个时候至少应该上前打一个招呼啊。不管怎么样，先弄个脸熟，也许对自己以后的升迁有好处呢。

　　刘忠言礼貌地让萧天做到会议桌一端的中间位置，从这里望去所有人的表情都可以尽收眼底。虽然说是圆桌会议，但是也要分主次。刘忠言在萧天的左手边入坐，董事会秘书马文君在萧天的右手边入坐。马文君刚坐下就立刻拿出整理好的文件资料呈给萧天和刘忠言，&"萧董，刘总，这是参会人员所属公司的所有资料包括个人简历。&"&"谢谢！&"萧天接过资料夹打开一看，好家伙，够详实的。南天集团下属所有公司的背景，主营业务范围，历年的经营业绩以及高管人员的资料一应俱全，甚至每个人的照片都有。可见做这份资料的人一定花了很多心思。由于人员众多，萧天只是粗略地看了一遍，合上了文件夹。

　　&"你的这份资料做得非常详尽，辛苦了！&"说完，萧天朝马文君礼貌的一笑。

　　马文君赧然一笑，算是回应。只因为马文君工作细致，所以刘忠言特意把她调入公司的董事会，任执行秘书，帮助刘忠言搭理董事会的一些事情。由于马文君是学财务管理出身，所以对于集团报表的审计就成为了她一项特殊的工作。正常这个工作是由集团的财务经理直接报送到刘忠言这里，但是刘忠言对于更深层次的财务知识还有些匮乏，所以就只能借助马文君良好的财务功底，事先对整个报表的科目进行审计。在马文君审核无误后再报送到刘忠言那里，有的时候马文君还会告诉刘忠言这次的报表重点应该看哪些内容。由于其良好的职业操守和专业技能，马文君立刻在整个集团脱颖而出，几次查出了报表中的漏洞，为公司挽回了巨额损失。为了表扬她的工作成绩，刘忠言特地给她相当于集团部门经理的待遇。

　　&"文君，看看还有谁没有到？会议马上就要开始了。&"刘忠言看了看表，看看了会议桌有个位置还空了一个，证明还有一个人没到。

　　马文君望了一眼会议室前排就坐的各家一把手，又看了看自己的资料夹，说道&"报告刘总裁，还差南天物流黄冠群总经理。&"&"马上给她打电话，一分钟不到会场，这个会议就不用她参加了。&"所有人都感觉到刘忠言语气中的不满。

　　&"好的。&"马文君答道。

　　接着刘忠言靠到萧天身边悄声说道&"老大，这个黄冠群是整个集团里最让我头痛的人，这个人非常有工作能力，但是却桀骜不驯，等一会你见到她就知道了。&"听到刘忠言的话，萧天微微一笑，心道还有能让你头痛的人么，想到这里萧天打开资料夹看着黄冠群的个人资料。

　　黄冠群，女，三十岁，未婚………原来是个女的啊！都三十岁了，还不结婚？呵呵，黄冠群这个名字可是够男性化的了，只是不知道人长的是不是也男性化呢，萧天在心中念叨着…。一九九九年十一月十八日加盟南天集团，任南天物流总经理，为人……萧天合上资料夹，对黄冠群这个女人有了个基本了解。

　　就在马文君刚要打电话的时候，一声响亮的女声从会议室外传了进来，只所有用&"响亮&"这个形容词，是因为萧天觉得尽管是女子，但是声音却非常有穿透力，声音中就透露中那么一股狂傲的气势。萧天更是感觉到这个黄冠群怎么和红楼梦里那个只闻其声不见其人的王熙凤有点相象呢，只是不知道这个黄冠群会不会象王熙凤那样的泼辣呢？

　　&"文君，电话不用打了，我已经到了！&"说完，一位身穿女性职业套装身材高挑眉目流连的女子右手插着裤兜出现在会议室的门口，整齐的职业套装把这个女子装点得英气勃勃，眉宇间影射出的自信让每一位第一次看到她的人都丝毫不敢怀疑她能力的卓越。不用说了，这位就是南天物流的黄总经理了，萧天看着门口的一群美女微笑着。心道看来这黄总经理的管理团队是清一色的女兵啊！原来萧天看到在黄冠群身后的职员是清一色的女职员，每个人都是统一的职业黑色套装，脖间系着一条鲜红的围巾。每个人几乎都是同一高度，使得从远处望去这群美女极为养眼。

　　萧天再次打开资料夹看着黄冠群这群&"娘子军&"的资料，来参加此次会议的有南天物流副总经理张轶，萧天对照着照片看到了黄冠群后面站立的一位长着一个娃娃脸，在脸上始终洋溢着淡淡笑容的人，让人感觉她与生俱来的亲和力。在她旁边的是南天物流的核心部门市场开拓部的经理张惠佳。张惠佳面容冷冷的，表情严肃，有种不怒自威的架势，从面相可以看出这个女人办事一定是一丝不苟，工作细心严谨。张轶和张惠佳这一冷一热两人是黄冠群在南天集团最得力的助手，二人随黄冠群由于其卓越的工作能力被刘忠言从台湾著名物流企业浩通物流挖了过来。一到南天集团就被刘忠言委以重任，三人能力卓越，但是各个脾气都很孤傲，很难驯服，这一点让刘忠言很是头痛。

　　&"黄总，十次开会你得迟到九次，你下次开会能不能有点时间观念？&"刘忠言不快地说道。

　　黄冠群娇笑一声，把外衣脱下来递给张轶，说道&"我说刘大总裁，我可是早就到了，但是公司职员那么多，就那么几部电梯。我们这当总经理总不能跟职员抢吧，所以就让让啊，这一让就有点晚了。再说，我们这些基层经理又不象您刘大总裁自己有一部专用电梯，不用排队上楼，是不是啊？&"其他经理听到黄冠群拿刘忠言打趣，都强忍着笑意，但是谁也不敢笑出声，大家都知道集团里最不怕总裁的就是属这个黄冠群了，但是也知道集团里最有权力的要属刘忠言了。两个人谁都得罪不起，所以其他人都象看热闹一样看着二人的斗嘴。

　　听到黄冠群打趣的话，刘忠言苦笑着无奈地摇着头，悄声对萧天说道&"老大，这回你算见识到这个女人的厉害了吧！&"萧天笑着点着头，说道&"见识到了。这个女人不简单啊！&"萧天突然想起了沙家浜中形容阿庆嫂的这句话，眼前的这个高挑作风硬朗的女人是个侍才傲物的人，只因为有才有能力所以她才有骄傲的本钱。但是这样的人是不能太过于纵容的，纵容过头会是很麻烦的。萧天笑着打量着这个黄冠群，心中在盘算着如何&"收拾&"这个雌老虎，就在这个时候萧天也注意到黄冠群有意无意地也在打量着他。

　　这个人应该就是传说中的南天集团的董事长萧南天了，只是没有想到这么年轻，这个一个年轻人就有本事去搅和台湾的政局。如果真是象传说的那样，那他可真的不是一个简单的人物，黄冠群在心中也为萧天打分。

　　刘忠言看到黄冠群终于在椅子上坐好，白了她一眼，清了一下嗓子，开口说道&"好了，人都到齐了，在开集团会议前，我想向大家介绍一下，我们南天集团的董事长萧南天先生。&"随着掌声的响起，萧天含笑起身示意。本来接下来应该让萧天讲几句场面话，但是偏偏就有人不给他这个机会。

　　&"董事长，您好！我有件事情想向您请示！&"刘忠言看到黄冠群的身影一闪，就知道这个刺头又要开始闹会场了。每次开会这个黄冠群都是除刘忠言外的另一个核心，这个核心就是闹事的核心，每次都会给刘忠言提一些异常尖锐的问题，有的问题非常现实有解决的价值，但是有的问题却不是以现在南天物流的规模就能处理就可以实现的，所以每次都把刘忠言气得鼓鼓的。但是人是自己招来的又是个女的，还不能象对其他经理一样大声指责，所以每次都被黄冠群整的很惨。刘忠言一看又是黄冠群发难，心道天杀的啊，这个黄冠群又想闹什么事！23sK.com

　　老大，祝你好运吧，刘忠言心中象上帝祷告着。而其他公司老总则象看热闹一样看着黄冠群和董事长萧南天的第一交锋，鹿死谁手，还未知啊！

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十八章 冠压群芳免费阅读。https://xs.23sk.com 