    乾清宫偏殿内。

    朱元璋坐在描金大椅上，品咂着六儿子说出的新词。

    下一刻，他抬头看向朱桢道：

    “之前太子诸王及大臣推荐人选，总会列不少理由，小六你的理由呢？”

    朱桢一愣，本来他是来找太子哥哥软磨硬泡，看看能不能为老刘头安排个职位的。

    跟在皇帝面前举荐人，完全是两码事的。

    这举荐理由，急切间如何能想得出。

    他下意识的觉得，还是要从自己和刘老头之间的关系做文章。

    旁边的太子有些急了，他倒是知道刘伯温的一些优点，可现在没法现场教学呀。

    朱桢略一寻思，没法说什么大道理，便笑嘻嘻偷奸耍滑道：

    “孩儿其实没什么理由，就是觉得刘伯温顺眼！”

    说完，朱桢心中默念，这官咱就不要了，父皇千万别发飙就成。

    “哦？”朱元璋闻言，脸上笑容一滞。

    朱标见状，心中也是咯噔一下。

    这种话也能当成举荐理由么？六弟太儿戏了！

    太子殿下觉得，以后得好好教育教育六弟，让他先搞清楚什么是公，什么是私。

    无论私下里是怎么回事，有些话是不能拿到台面之上来说的！

    他略担心的看朱桢一眼，心里在祈求，这回千万别弄巧成拙了。

    让六弟挨了顿训没什么，别连带着刘伯温也跟着倒霉呀！

    “哈哈哈！”朱元璋脸上笑容更盛，大笑起来道：“小六啊，你小子真像咱啊！”

    “……”朱桢和太子都被洪武皇帝的反应给看懵了。

    朱元璋从描金大椅上站起，一脸轻松道：

    “当年，咱见刘伯温第一眼时，也觉得他很是顺眼的！”

    朱桢和太子相视一眼，仿佛都在问，为何现在你老人家看人又不顺眼了呢？！

    “小六念着一些自己人，总是没错的！”朱元璋拔着颌下短须道：“那刘琏，也是在给你当伴读书童不是？！”

    “孩儿就是这个意思！”朱桢心中明悟，打蛇顺杆爬道：

    “孩儿不懂什么军国大事，只觉得刘老头一身本事，国家干养着他，有戏吃亏呢！”

    “好吧！”朱元璋痛快的点点头，大手一挥道：“那就让他去当个光禄卿吧！”

    “孩儿多谢父皇！”朱桢闻言大喜，没想到几句话就替刘老头真求到了官。

    他连忙俯身磕头谢恩。

    “别高兴的太早了！”朱元璋伸手虚扶，示意朱桢起来道：

    “太子，你记住，刘伯温任光禄卿后，再要迁转，得去楚王府任左长史了！”

    “孩儿记住了！”太子心中一凛，很显然，这是父皇锁定了刘伯温的未来。

    “谢父皇让刘伯温辅助孩儿。”朱桢再度跪地谢恩。

    虽然他目前还没出藩，但是皇帝已经钦命了左长史，朱桢这一回，等于是要到了两个官位。

    “起来吧，”朱元璋走到朱桢面前，亲手拉起儿子，又吩咐道：

    “咱跟太子还有国事商议，你回去吧！”

    “孩儿告退！”朱桢美滋滋的朝皇帝和太子拱拱手，欣然退下。

    他此行不虚，还有意外收获，走起路来，虎虎生风。

    见朱桢的身影消失在殿门外，朱元璋笑吟吟的看着朱标道：

    “太子，你知道咱为何会轻易答应小六子的请求么？”

    “呃……”朱标一愣，挠头道：“父皇是觉得六弟少有请求，不想驳了他的面子？”

    “他虽是楚王，却还是个十二岁的孩子，又有何面子？”朱元璋摇摇头，淡定道：

    “再说，朝廷要职，岂可私相授受？”

    “那是父皇觉得刘伯温还可一用。”朱标恍然道：

    “父皇应该早就想用他，就算六弟不来求，也会开恩授官的！”

    “呵呵！”朱元璋闻言，脸上露出满意的神色，继续问道：

    “那太子你说，咱为何还要用刘伯温？”

    “是因为胡惟庸？”朱标疑惑道：“他最近太放肆了！”

    “不错！”朱元璋的脸上的笑容渐渐淡去。

    他又踱了几步，这才背着双手道：“汪广洋到何处了？”

    朱标回道：“前日来报，已经到了南昌，今日怕是能到九江。”

    “嗯，”朱元璋点点头，看向朱标道：

    “太子你记着，君上用人，不拘一格。诸王推荐臣工，你可准可不准的。”

    “父皇的意思是？”朱元璋思维一下跳到这里，朱标一时没跟上。

    “诸王分封在外，总想找一两个人，作为他们在朝中的代表，这都无可厚非。”

    “重要的是，不能勾结大臣，欺上瞒下。”朱元璋面色一沉道：“这样罪过就大了！”

    “儿子明白了！”朱标不住点头，目光凝重，似是在消化父皇的教诲。

    “就说汪广洋和刘伯温吧。”朱元璋话锋又一转道：

    “咱这次为什么擢升汪广洋为御史大夫，又为何将原来的御史中丞刘伯温升为光禄卿？”

    “汪广洋和胡惟庸虽不和，却能处得来，不会影响政事推进。”朱标挠头道：

    “刘伯温也和胡惟庸不和，但刘伯温嫉恶如仇，与胡惟庸会互相攻讦，影响国事。”

    “对啊！”朱元璋眼前一亮，笑容再现道：“没想到太子已经知道其中的道理了。”

    “这都是父皇日夜提点之功……”太子还想吹捧皇帝一二，却被朱元璋打断。

    “哎，咱平时可没教你这些啊。”朱元璋笑呵呵道：“为君者，乐见臣子和而不同，却不能教他们针锋相对。”

    说完，他补充一句道：“但时易世变，也不能一概而论。朝堂是什么局面，还得看君主的需要。”

    “那父皇现在需要什么局面？”太子抱着学习的态度问一句。

    “现在咱觉得，直接放胡惟庸太多，需要往回拉一拉。”朱元璋笑呵呵道：“所以汪广洋，刘伯温，咱都可以再用起来。”

    “总之，现在群臣若是抱成一团，那为难的倒是咱这个皇帝了！”

    “太子，你有空，还得多读书啊！”朱元璋语重心长吩咐一句。

    “孩儿明白了！”朱标点点头。

    “总的来说，对付这些臣子”朱元璋再度补充道：“就得拉一帮打一帮。”

    “嘿嘿！”说完他自得一笑道：“咱当初在乡间带着汤和放牛时，便已懂得喽！”

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

