    

    此时，巫明裹挟着玄幽罡风，一路飞遁，下方不少城邑掠过，飞了三天三夜，期间偶尔停下回然，一刻不停，渐渐走出了商国的势力范围。

    他一边飞遁，一边感悟[玄幽罡风]的其他两大上等法种，[大殃冥气]和[元罡]。

    前者是绝对的杀伐法术，中等异风必备，晋升上等风精有的会加强，后者则是特殊的强化技，元罡就是把风力诡力压缩，提纯本质。

    现在玄幽罡风持有的风力质量，属于三阶层次的，在二阶中简直神挡杀神，佛挡杀佛。巫明只凭借这个精怪，就自信分身能横扫所有二阶对手，便是三阶也能全身而退。

    可惜此精怪也不是没有缺陷，三枚上等法种固然强悍，又都是杀伐类，相应消耗就颇大，往往斗法不过几分钟就歇菜。

    此外身为风精，却无遁法，风源有部分加持，但离巫明的要求还差了点。

    毕竟是野外妖精，被收纳后要精心构建体系，才能发挥强悍的战力。

    他盘算着，需要弥补遁法和持久力缺陷，要[千里快哉风]、[八面来风]法种，都是来自皇汉的道法，要灵材炼制，列于中等。

    其他的巫明想把玄幽罡风打造成集攻伐、逃遁，侦察一体的精怪，反正功能性方面有冥猫的通幽奴役鬼怪达成就够用了。

    至于治愈防护的再看，玄幽罡风性质偏阴煞，不适合加载[春风如意]等生机类道种，元罡、大殃就决定了它走的路。

    但也不是没有例外，蛮荒大地万物万灵滋养，各有特殊，有人把治愈妖物培养成“毒奶”，有人把看似杀戮的精怪培养成慈悲剑等等。

    “这里又需要几枚法种，还要把风精炼制成蛊虫呢，以及白猫蛊也需要资粮。”

    巫明稍微一算。

    自从得到玄幽罡风，它的反抗一刻也没停止，他以意念镇压罢了，短时间没关系，长期会导致心神疲惫的。

    那些大部落倒是有秘法和灵材把妖物精怪的诡谲本相暂时压下。

    可也仅限于压制罢了，一样有反噬的风险。

    “当务之急是粮食问题，这点风精就对新人很友好，只要不战斗，能靠风源从空气提取风力不错，冥猫蛊就需要喂养，且玄阴凝乳已经不多了。”

    巫明头疼，他一边飞遁，一边观望下方荒野，终于眼前一亮，看见一头二阶巅峰的白虎妖在横行，拦去了前往一座大邑的官道。

    他刚获得新妖物，正想着实验一番，顺便掠夺生肉给冥猫蛊当粮食，其筋骨心脏成晋升灵材，恰好冥猫蛊卡在二转门槛已经很久了。

    嗡嗡嗡!

    天上巫明下定决心，当即催动一股席卷十几丈的黑红风暴落下，化作无数玄色剑光切割，刮去了一层厚厚的土地与山林。

    宛如被大洪水肆虐，山君白虎猝不及防，长吼间遍体闪耀幽光，催动一阵玄煞阴风，和天穹的玄幽罡风碰撞。

    轰隆隆!

    两股光华各异的旋风搅动，把无数草木抛飞，坚硬的官道青石板摧毁，茫茫大风模糊的四面八方，灰尘滚滚。

    与此同时，远在大邑的一行奇人异士骑马出城门，七八人左右，男女老少皆有，各自身上有精悍气质浮现，一看就知道是高手。

    他们接下云霞城颁布的任务，要去斩了那头拦截商道的白虎，在场都是二阶高手，却也没太大把握。

    只是还未等一行人走到山君盘踞的地盘，就远远看到了这一幕，顿时惊呆了。

    只见半空，巫明浑身缠绕一缕缕黑中透红的玄风，举手投足掀起狂风，打得下方白虎节节败退，高达七丈的巨身血肉模糊，鲜血淋漓。

    有老巫觋张口嘴巴:“这是....何等的高手，如此年轻，哪位大部落的天骄。”

    队伍里，有妖娆的女巫眸泛异彩，有壮汉见不惯世家子弟大出风头，其中有一位面容普通，却有双臂似猿异象的少年怔怔看着这幕。

    “有人来了。

    巫明感知广泛，神色一动，是敌是友难说，不打算再拖延下去。

    他掐诀间，身上丝丝缕缕玄风汇聚成一股玄色匹练，莹莹灿灿，透出不朽凝练的意味，某股意念垂落，刹那化作一道飞剑。

    “这是....罡气!他契约的精怪是上等风精!”....

    远处奇人异士领头老者惊呼到，辨认出巫明身上那股气**怪的本来面貌。

    话落一行人纷纷目露贪婪。

    但下一刻，当见到巫明的神威时，众人脑海里所有想法都熄灭了，纷纷不可思议惊呼道:“以自然精怪来施展金铁武器精怪的法术，怎么可能。

    嗡嗡嗡!

    巫明大喝一声，心中龙虎剑意驾驭，化作一把飞剑的玄幽罡风激射而出，天地间阴煞气大涨，犹如神兽白虎现世。

    一抹黑红剑光划过，原本凶悍不可一世白虎瞬息斩首，“噗呲”一声，鲜血迸溅，庞大的身躯倒地。

    他面无表情，同样的术在不同人手上天差地别，如玄幽罡风精自己施展法术，仅仅只是风刃似剑光罢了。

    而巫明手里，施展的却是真正的剑术，化气流为龙虎剑。

    斩杀了白虎，他释放一股旋风把其卷起，转身对远处一行人喝道:“来者何人?”

    闻言，一行奇人异士凛然，为首一人走出拱手道:“在下云霞城人士，为杀虎妖而来。”“云霞城。”巫明低语，此城便是他的目的地，是一座比邻大海的北方大城，并且少有的不是大部落据有。

    而是罕见的自由城邦，以商业新兴，被几位三阶巫觋掌握，有一点封建时期的制度了，城内诸多灵材交易。

    接着，他看向队伍的一位双臂似猿的少年，眸子闪过一丝异色，没想到这么巧啊。

    巫明高声笑道:“老丈若是不介意，可否帮在下引见一番，在下想暂时停留一阵子修炼。

    七八位奇人异士欣喜，连忙说道:“求之不得!”

    最终在有本城人帮助下，巫明很快就找到了住所和修炼之地，一进入云霞城，他就炮制二阶巅峰的白虎妖了。

    熊熊熊!

    鼎炉燃烧，各种虎心、虎骨等灵材投入，一颗拳头大的白猫蛊汲取，气息暴涨，赫然达到了二转蛊，还炼化了那头白虎的一枚中等法种。

    由于白虎属相契合，自然二转白煞冥猫蛊又多了一门名日[玄煞阴风]的道术。

    此法术风行杀伐术，配合通幽、幽冥死气威能大涨，不弱于[大殃冥气]，或者说阴风和死气两者上位就是玄幽罡风。

    [冥猫蛊]领悟这门法术至关重要，所谓风从虎，冥猫有了一点风属法术，能以此为媒介与玄幽罡风配合了。

    已然能勉强使用出巫明琢磨的龙虎秘传一半威能，两者合体，由他主持可力敌三阶。

