    np番禹王城，基本被桓国定为决战越罕的场地，却也不是短时间所能搞定，至少得等待四面八方的军民撤至。

    面对几乎是全方位，铺天盖地而来的越军，面对不停传来的军民被大量屠冇杀的战报，王城悲愤气氛萦绕，却又有心无力，便是救援也极为困难。

    剑殇了解完即时情报，连休息都没，迅速率领贪狼禁卫、火牛狂骑共三万高机动力的特殊军团及戚姬、虞姬、花千黛等强者，打算南下阻挡追击撤退的军民的越南大军。

    行走街道之上，辽阔无垠的番禹王城，人山人海，却是以难民、异人和江湖人士居多，四处议论声不绝，绝大多数行sè匆匆，至于平民，则是以迷茫、焦虑、惊惧等情绪居多。

    番禹王城是座古老的城池，原为岭南百越的大本营，可谓桓国，乃至全华夏人口较少的王城级别城池之一，如今可以说是番禹王城有史以来聚集人口最多的一次。

    一路前往城门，可见无数劳工、军卒等，正忙碌运输着各种石料、硬木等，除却全速建造的祭天台，又有密密麻麻的箭塔、箭楼等军事设施遍布城池，这些自然是用来防备越南大军的空军。

    骑乘暗金狼王，行走宽阔街道上，看着周围众人神闻此起彼伏的议论声，剑殇等人心绪沉重，颇感压力。

    在城池还好，一出城门，便可见连绵不绝的难民般涌来，绝大多数拖家带口，衣衫褴褛又带着浓溢的憔悴焦虑之sè，

    桓国迁徙、聚集军民的理由是战略撤退，但剑殇一路所见却是实实在在的难民

    这就是战争的代价，而且还碰上凶残暴戾的敌军，代价更为沉重。

    “全军听令！两仪鹏程奇阵！”

    一声令下，天狼战旗高高举起，迎风猎猎作响，三万特殊军团迅速变阵。

    “急行军！”

    贪狼禁卫和火牛狂骑，本就是高机动力的特殊骑兵，又有奇阵、天狼战旗、各位将军统帅等数种因素的增幅，机动力更是飙升数番。

    蹄声如雷，尘土飞扬…。”

    行动如风气势凌厉且素质的特殊军团沿着官道急速南下，所过之处遇到不少撤往番禹的军民，倒是让那些原本心力交瘁、彷徨忧虑的军民大振，信心大增，这也算是一种意外惊喜。

    三天后……，

    番禹王城西南部数万里之处的素宁岭距离华夏和越南边境近万里的连绵山岭。

    即便有九龙王城直达番禹王城的传送阵，又有机动力傲视天下的特殊骑兵，剑殇等人还是整整花费了三天时间，才靠近越南大军肆虐范围。

    随着距离越南大军肆虐范围越来越近，剑殇等人看到了真正的十室九空，感受到了真正的荒凉萧瑟，更看到了无数被杀或饿死、累死途中的无数尸骸，这就是迁徙兼逃难的代价使得剑殇等人冇冇的杀意也越来越浓、越来越呃……

    所谓的荒凉萧瑟，并不只是指毫无生息，而是原本有人迹活动，如今却千里空旷，死寂一片，除了尸骸、飞禽走兽等，便看不到多少活动的人影。

    “全军戒备，前方约三十里处，有敌军迹象！”

    赶路之间剑殇忽然收到翱翔半空的圣鹰羽皇的心理波动，迅速高声下令。

    “唰……”

    三万特殊军团迅速举兵备战，摩擦声作响花千黛和四**王等五位散仙，则是直接离开战骑，凌空虚渡。

    三十里……，

    二十里……，

    十里……，

    嘤……，”

    一阵密集尖锐的尖啸声起，半空数百道黑影出现，皆是数米到数十米大小的鹰隼鹏雕等凶悍飞禽。

    “敌军前哨！杀！”

    仰望千米高空，想居地的可能大却有五位散仙和已经晋级妖兽的圣鹰羽皇，剑殇迅速下令。

    “嗯……”

    m

    又有五位散仙拔高数百米，直接对数百越禽发起猛烈攻击。

    战斗没有丝毫悬命……

    几乎是甫一接触，便有上百只越禽被杀坠落，使得半空下起了血雨，又有羽翼纷飞。

    不到二十息时间，两百多只凶悍越禽，便被五位散仙和一只妖兽，尽灭当场，连逃离的机会都没。

    这还是剑殇把蓝戈、蒙恬、李同三位初入散仙之境，境界还未巩固的伪散仙留在番禹王城坐镇，否则速度更快。

    八星……，

    五里……，

    三里……，

    越来越多的飞禽走兽和人形，出现在桓国特殊军团视线中，人形正在翻找尸骸，那些飞禽走兽则是在啃噬尸骸。

    各种杂物遍洒四方，残肢断体掉落各处，嫣红的鲜血浸染大地，又有灰白脑髓、暗红骨骼内教……

    血腥、残忍、邪恶……，

    一切就如田单所说。

    以人为食的敌军，根本不是人，而是畜生。

    虽然现实中的越国，也是以心为凶残冷血闻名于世，但听说和亲眼所见，完全是两码事。

    “邪妃、丞相，率火牛狂骑护送花妃、仙妃突围至素宁岭断宁谷，尽量深入：贪狼禁卫以千人为单位，斩杀视线中所有飞禽走兽…

    看着如此令人作呕的惨状，剑殇双眼血红，声音冰冷下令道。顿了下，高声补充道：

    “禽兽不如的畜生，斩尽杀绝，不留俘虏！”

    “喏！”

    不用剑殇叮嘱解释，看到如此惨状，三万特殊军团已经热血冲闹，杀意凌然应诺，声威震天。

    “火牛狂骑听令，火牛狂涛冲！”

    邪妃花千黛落在戚姬和虞姬身旁，贴身护卫。田单则是高喝一声，火牛狂骑迅速变阵，万牛奔腾，宛若钢铁洪流沿着官道冲向素宁岭中部的山谷。

    “叠浪冲阵，杀！”

    两万贪狼禁卫，迅速分化为二十股，爆散而开，如二十道洪流出，呈扇形卷向遍布的飞禽走兽。

    教……”

    剑殇等人发起冲锋之时越军也发现了这支竟然没撤走反而迎面冲来的敌军。

    一时间，万兽齐吼，万禽鸣啸！

    数千正翻查尸骸的人影，迅速化为各种飞禽走兽，气息竟然暴涨一大截，情况极为诡异连贪狼禁卫和火牛狂骑如此身经百战的绝对也是气势一顿。

    啃噬尸骸的狮虎狼猿象蛇等数千上万凶兽，凶悍冲向桓国特殊军团：又有无数凶禽高速飞来，其中有数千只直接发起猛烈俯冲攻击……，

    哞毗”

    万牛嘶吼，组成“火牛狂涛大阵”的火牛狂骑，正上方铁血煞云中隐现黑sè巨牛，气势如蛮牛率先冲出，摧枯拉朽碾压拦路障碍物连地上的尸骸也被踩成肉酱。

    数百只凶禽率先冲入魔牛煞云，却宛若置身魔海，神识直接被侵蚀，凶残暴戾的心无限扩大，还未突破铁血煞云，已经在煞云中自相残杀起来，又似乎在跟无形的“煞鬼行为癫狂。

    如此状况，这些越军似乎早有所料其他的凶禽反应敏捷惊飞而起，扑向铁血煞云较小阵容较弱的小单位贪狼禁卫……

    便是那些凶兽越军，也是灵活避开火牛狂骑冲阵冲向后方迅速分散的贪狼禁卫。

    咯……”

    走兽冇扑腾，飞禽起落，难听刺耳的摩擦声起，便是身经百战，平均先天之境的贪狼禁卫，也有数百人被飞禽走兽扑下战狼。

    幸得贪狼禁卫防御强悍飞禽走兽的扑撞，并没产生多少伤亡顶多就是掠起阵火说．．．…

    “不愧为兽军……”

    看到连桓国最的贪狼禁卫，也在甫一接触间被撞下数百人，禁卫统领计星不由骇异叹道，话没说完，偷看了眼剑殇，心虚噤声。

    毕竟，眼前这些越军，明显是敌军的普通正规军：而贪狼禁卫和火牛狂骑，却是桓国，乃至华夏神州最的特殊兵种。

    “话不能这么说，只是暂时无法适应罢了！各个文明都有各自的特对没有无敌的文明，同等条件下，双方胜负就在于如何以己之长，攻敌之短……”

    剑殇并未责怪计星打击军心，长敌人威风，而是语气郑重解释道。

    顿了下，《云龙九变》功法疯狂运转，一只由先天真气凝聚而成的巨龙隐现体外。

    运气咆哮……

    “天狼啸月！”

    “吟……”

    诡异的是，此次半空凝聚的不是天狼，也不是狼嚎。而是金sè巨龙，发出的惊啸九天的龙吟……

    这就是技能境界、熟练度，加上本身修为境界的差距。

    嘤……，”

    百米长的金sè巨龙凝聚而出，龙吟啸空，使得半空宛若黑云飘至的凶禽越军，猛然阵形大乱，无数凶禽越军惊慌鸣啸，宛若下饺子般坠落……

    龙，在任何文明中，都是极为强大的存在，只是各自信仰的图腾不同罢了。

    越南国区，本就是半信仰的狂热国度，尊的又是雒龙王，也就是神龙中的赤龙一族，龙威的效果远超剑殇想象！

    新的一月，先祝贺五一快乐！