    沈宛白用手整理了一下头发，拨了几缕下来遮住，故作无所谓的耸耸肩膀：“是啊，好像是简安然的大三朋友。”

    “我就知道！走！找她们算账去！”

    白燕飞拉着她就想折回去，心里实在气不过。

    “燕飞，我们两个现在过去，只会被更多人追着打骂吧。”沈宛白无可奈何的拉住了她。

    “也是哦，那就这么算了吗？凭什么啊！那个李镇勋也是！你被欺负居然让你躲起来！想到他就糟心，天下男人都是大猪蹄子！没一个好东西！”

    刚被感情伤过的白燕飞，都开始怀疑这个世界上真的有爱情存在吗？

    就在她们两个人离开大学，准备打车走的时候，一辆商务车忽然停在了她们的面前。

    沈宛白觉得很眼熟，还没来得及想起来是谁的车，就看到宋司已经从里面走出来了。

    “沈宛白，校长找你谈话了？”

    宋司一看到她就急忙的走到她面前，看到她全身湿透，并且脸颊红肿的样子，顿时一愣，随后皱起眉头边打量边问，“你这是怎么了？”

    沈宛白没开口，一旁的白燕飞早就憋不住了。

    即便她不认识宋司，但也没忍住，把之前的遭遇都说了出来。

    宋司越听脸色越凝重，随后点了点头，说了句“知道了”便让沈宛白和白燕飞上车。

    “我先送你回去休息，这件事你不用多想。”

    宋司一边开车，一边非常用非常严肃的语气和沈宛白说话。

    “嗯，那就麻烦宋司前辈了。”

    沈宛白和他道了谢，白燕飞特别疑惑的打量着宋司。

    “他是谁啊？你的护花使者吗？”

    白燕飞凑到沈宛白的旁边，小声问到。

    “不是，他是贺泽枫的特殊助理，非常厉害的前辈，我在公司的时候，他帮了我许多忙。”

    “哦，这样啊，那他怎么知道校长找你谈话的事？”

    她们两个人的对话传到了宋司耳里。

    宋司笑了下，解释道：“沈宛白的导师担心她会出事，就联系了我，说了这件事，并且托我在公司多照顾一下沈宛白。”

    “没想到我们的导师这么贴心！”

    “是啊，刚才我在办公室的时候，他就一直在帮我说话，也很相信我。”

    沈宛白也有些吃惊，心里更多是暖暖的感觉。

    宋司先把白燕飞送走，之后又把沈宛白送回了别墅，这才离开。

    沈宛白一回去就脱掉了湿漉漉的衣服，洗了一个热水澡。

    她换上睡袍之后，感觉头有些疼，全身难受乏力，回到房间昏昏沉沉的睡着了。

    不知道过了多久的时间，她感觉床边站着一个人，之后她额头上多了一个冰凉的大手，贴在她的皮肤上，非常舒服。

    这熟悉的感觉让她安心。

    沈宛白很想睁开眼睛看一眼是谁，但眼皮实在太沉重，加上这个人陪在身边，睡的更加踏实了。

    “律师会发出去了吗？”

    “网上舆论如何？”

    “没错，全部起诉。”

    沈宛白意识恢复之后，听见有人在说话。

    她艰难的让自己醒过来，睁开眼睛环视一圈四周。

    是在她自己的房间里。

    “唔……”沈宛白喉咙干涩，稍微一发声就感觉很疼。

    “你醒了，喝水。”贺泽枫立刻走到床边，让她靠坐在自己的怀里，将温水递在她的嘴边。

    沈宛白刚睡醒有些迷糊，愣愣的看着他，下意识的张嘴喝水，总觉得哪里怪怪的。

    等她喝完水之后，这才猛地反应过来。

    “你怎么回来了？不是还有一天吗？”

    “出了这么大的事，为什么不告诉我？”贺泽枫深邃的眼眸里带着责备，但更多的是心疼。

    沈宛白知道他在说什么，无奈的笑笑：“你在忙啊，怎么能让这种事打扰你，我想着等你回来了再说。”

    “我说过，没有什么事比你更重要。”

    贺泽枫将杯子轻轻放在床头柜上，伸手整理了一下沈宛白的头发，“再休息一会，你还没退烧。”

    “我生病了啊，难怪全身不舒服。”沈宛白摸了摸自己的额头。

    贺泽枫让她重新躺下，他则是拿着笔记本电脑，靠坐在她旁边，继续忙着事情。

    沈宛白朝屏幕上看了眼，是一份官方公告。

    “这是什么？”她好奇的问到。

    “我将会以个人名义，起诉简安然，发布舆论的媒体，以及A大，并且正式终止与陈玥晴的合作。另外，我也会要求对你动手的那些女生，和泼你冷水的咖啡厅公开和你道歉，并且赔偿你的名誉损失和精神损失费，以及你生病的医药费。还有……”

    “等一下！你这是打算把他们全部都收拾了？”沈宛白听到贺泽枫说了那么多，目瞪口呆的问道。

    贺泽枫倒是一脸的云淡风轻。

    “这只是走法律程序而已。”

    这么淡淡的一句话，沈宛白却听出了画外音。

    “而已”这两个字要划重点。

    难道贺泽枫还准备做什么吗？

    看着沈宛白在吃惊的发呆，贺泽枫余光朝她睨了眼，揉了揉她的脑袋。

    “今天就好好休息，无论是新公司那里，还是翻译部的工作，我都派人去处理好，明天你还要和我出去一趟，之后你就可以和部长继续完成之前提到的工程。”

    在沈宛白睡觉的这段时间内，贺泽枫把一切都安排妥当了。

    而她需要做的，就是乖乖听他的话。

    沈宛白越来越觉得自己现在成了两种极端状态。

    贺泽枫不在的时候，她什么都做不了。

    贺泽枫在的时候，她什么都不需要做。

    所以，还有她什么事吗？

    沈宛白陷入了沉思。

    贺泽枫坐在她的床边，陪她一会后，接到一个电话，挂断之后合上了笔记本电脑。

    “我去书房开视频会议。”

    “嗯，你去忙吧，我没事的。”

    贺泽枫怕她无聊，特地把她的笔记本电脑拿过来，给她消遣用，这才离开房间。

    沈宛白看着他离开后，才收回视线，打开电脑准备上网查看一下新闻。

    想看看网友们是怎么评论贺氏集团，以及他本人当面发出的律师函这件事。

    她还挺担心因为贺泽枫的出面，会让这件事更加糟糕。

    沈宛白在等待电脑启动的时候，嘴角都是在上扬。

    睡觉之前，她的心情还很压抑沉闷，满肚子委屈无处宣泄，可是贺泽枫一回来，所有的事似乎都变的美好起来。

    沈宛白自从和贺泽枫在一起之后，也终于明白什么是真正的感情。

    李镇勋的确很温柔，对她也特别好，可是在她遇到危险的时候，只是一个劲的想要息事宁人，继续做他的老好人。

    但是贺泽枫却是截然不同的态度，谁欺负她了，她动手，他递刀。如果是她自己摆不平的事，他会亲自出面解决。

    她在某些方面是很独立，但不代表她没有累的时候。

    “不知道这场舆论，是怎么平息的，网上肯定有许多人说这是他找的借口吧？”

    沈宛白自言自语的打开浏览器，快速查找着新闻。

    当她看到最新的热门话题后，一颗心闷的沉了下去，刚才的愉悦也被冲刷的无影无踪。

    说她是第三者的舆论已经没了，取而代之的是……

    钢琴女王言晚，即将以贺泽枫未婚妻的身份回国！

    当这则消息出来之后，贺泽枫和陈玥晴之间，究竟是不是恋人关系，就被打了一个问号，自然也就不存在沈宛白是第三者这种说法了。

    很多网友纷纷吃瓜，展开了激烈的讨论。

    都说人家言晚如此高调的宣布未婚妻身份回国，所以陈玥晴才是第三者，还把这口锅盖在了无辜人的身上。

    有人从贺氏集团发布的官方公告里推测，指不定这个公告是人家言晚发出来的，就为了告诉大家，她才是正牌未婚妻。

    网上所有的矛头指向都变了，全都在讨论贺泽枫，陈玥晴和言晚之间的三角恋关系。

    但无论哪种说法，都和沈宛白无关。

    她怎么都没想到转移舆论的方法，竟然是曝光言晚未婚妻这一身份！

    沈宛白真不知道要怎么面对这件事。

    无论是在公众面前，她和贺泽枫的关系被撇清，还是在私底下，言晚要回来找贺泽枫这件事，都让沈宛白有种措手不及的感觉。

    她抱着电脑，直接翻身下床，想要去找贺泽枫，但是他还在书房里开视频会议。

    沈宛白只能赤脚站在那里等候着。

    等书房里没有声音传来后，沈宛白的双脚都已经被冻的没知觉了。

    贺泽枫出来后，看到沈宛白一个人蹲在那里发呆，立刻弯下腰，将她抱在怀里，大步朝他的房间走去。

    “怎么不知道穿鞋？你在外面等我多久了？”

    贺泽枫抱着她回房间，帮她捂脚。

    沈宛白窝在他的怀里，仰头看他，没有回答他的话，而是直接了当的问出口：“你的未婚妻回来了？那个新闻，是你发布出去的吗？”

    贺泽枫听到她说这句话的时候，手中的动作略微一顿，随后双眸凝视着她，低沉着声音说到：“并不是我。我也是才知道这件事，言家的人提前回国，看到网络上所有人都认为陈玥晴和我之间是恋人关系，立刻让媒体将这件事发布出去。”

