
　　我的书法大有长劲啊！

　　李安的眼睛透过虚空，看着月球背面的那个李字，不由地点头。

　　想了想，他没有想以前那样都抹去字迹，这次的“李”字让他格外的满意。

　　在获得草字剑诀后，他就时常在月亮的背面练练字，美名其为陶冶情操。

　　在刻完字后，李安手掌上的那株草就自动脱落，掉在了地上。

　　然后这株草的根须，就化作了脚撒丫子跑开，直到距离李安足够远后，才重新拨开地面的泥土，将自己埋了回去。

　　这株草是曾经被李安评定为有妖帝之姿的那一株，或许是真的通灵的缘故，这株草在这些年来越发的长势喜人。

　　或许是李安经常用这株草施展草字剑诀练字，这株杂草长出了九片叶子，就像是九叶剑草一样。

　　而且他还在这株草上看到了草字剑诀的真意，虽然只是一缕，可是却十分骇人了。

　　那可是十凶宝术，仙王级别的道法神通，就算是自己借助的躯体施展过草字剑诀，一株普通的杂草也根本不可能会悟到这种真意，这就是个奇迹。

　　“该不会真的能够成为一代妖帝吧？”

　　李安都有点震惊了，原本他也只是随便说说而已，没想到这株杂草真的有这种资质。

　　想着，他拿出一个玉净瓶来到那株杂草面前。

　　那株草藏身在一堆杂草当中，在感应到了李安的靠近后，有些怕怕的。

　　“别害怕，我不会伤害你。”李安发出一缕神识。

　　这株杂草有了不凡的道行，自然已通灵，明晓其神识之意，可还是有些怯怯的。

　　它能够感受到眼前这个人的强大，简直想要压倒自己，对他顶礼膜拜。

　　最终，它近乎讨好一样，草叶子折了下，朝着李安拜了拜，才重新立直。M.23sk.com

　　“能够在我借助你的躯体施展草字剑诀时，领悟到一缕草之真意也算是个奇迹了。”

　　李安站在这株杂草的面前，眼睛在它的躯体上扫过，从出生到现在的一切画面就已经被他洞悉。

　　这株草称的上不凡，相当的神异。

　　但也仅此而已了，完全想不通这株草是如何能够领悟到草字剑诀这种十凶宝术的真意的，难道真的只是地球这个末法时代孕育而生的一朵奇葩？

　　“难不成，相似的花？”

　　李安似乎想到了什么，脸色一怔。

　　在遮天的世界中是没有轮回之说的，死了就是死了，尘归尘土归土，再也不会出现。

　　可是却有相似之花的说法，一个人死去后，在亿万年后可能会有一个与其相似的人出现。

　　那个人并不是原本的那个，但是却极其相似。

　　就比如说叶凡就是狠人大帝哥哥那朵的相似的花，又比如几万年后安妙依的那朵相似之花，亦或者万年前的青帝也是他人的一朵相似之花。

　　而眼前的这株杂草，难道就是曾经太古十凶之一九叶剑草的相似之花？

　　除了这个解释，李安再也想不到其他解释这株草能够领悟草字剑诀真意的缘由。

　　但是这株杂草左看右看，都没有九叶剑草那强悍的血脉，虽有一丝草字剑诀的真意，但依旧只是株杂草罢了，随手就能够被一个普通人给踩踏死亡。

　　不过无论是不是九叶剑草的相似之花，这株杂草，未来必定不凡。

　　“小东西，你有名字吗？”

　　李安再次发出一道神识，传递到那株杂草的意念中。

　　“名字是什么？”

　　杂草模糊地意识懵懂地问道。

　　“道可道，名可名。但凡生灵都有自己的名字，有了名字才算是有了自我。”

　　李安认真回答道。

　　“哦呀！”

　　杂草懵懵懂懂，理解了他的意思。

　　同时在明白了名字的重要性后，就对着李安拜倒。

　　“以后你就叫九叶吧。”

　　李安说道。

　　虽然不确定眼前这株草，是不是太古十凶九叶剑草的相似之花，可是他还是给它取名叫做九叶，期望这株草以后能够比肩太古十凶。

　　“九叶…叶！”

　　杂草模糊不清的意念在道着自己的名字，有了这个名字后它感觉到了自己的存在。

　　不再只是一株无知无觉的杂草，真正成为了一个生灵。

　　“九…九叶拜谢老师！”

　　杂草拜倒。

　　李安点点头，没有拒绝这个称呼。

　　好了，自己也算是有了开山大弟子了。

　　叶凡这熊孩子不算。

　　“既然你认我做老师，那我传你一门呼吸法。”

　　李安的说道，然后神识就探出，在九叶的识海中烙印下了一篇经文。

　　他并没有传授自己学习过的古经，那是人族的修行法，并不是适合妖族。

　　现在也只能暂时传授给这个弟子一门呼吸法。

　　“看来还要去一趟青帝坟，给九叶弄来一篇妖帝经文。”

　　李安想到，不过现在青帝坟也没有出世，得等到叶凡前往北斗后才会开启。

　　现在的九叶有一门呼吸法，和草字剑诀，暂时也不用太过着急，因此他也没有亲自去寻找。

　　“老师，给…给你！”

　　九叶的懵懂声音出现，有些讨好地说道。

　　李安低头一看，却是就见到九叶已经掌握了他传授的这门呼吸法。

　　不过伴随着九叶的九片叶子呼吸天地精气下，在它的叶子上居然凝结了一颗晶莹的露珠。

　　它克制住了吸收这些精气的欲望，凝结成珠献给了李安。

　　“九叶修炼呼吸法，能够将精气储存，凝结在一起供其他人吸收。”

　　他一眼就看透了原理，和人类修行呼吸法有所不同。

　　李安露出淡笑，有点欣慰九叶的懂事，说道：“对我无用，不用凝结成珠，自己吸收吧。”

　　听到了李安的话后，九叶的叶子才摇动了一下，缓缓地吸收了这颗露珠。

　　在指导完九叶后，李安取出一罐兽奶，荒天帝同款。

　　正是有了老村长天天给石昊喝兽奶，才让石昊从小赢在了起跑线上，成为了一代荒天帝。

　　他再次取出一片叶子放入兽奶中，这片叶子很神异，一点都不像是叶子，是头麒麟形状的，上面有着大道法则在流转。

　　“悟道叶拿来泡奶，我也是古来独一份了。”

　　李安啧了一声，古之大帝都以悟道茶树树叶泡茶，端一杯茶饮笑看宇宙星空，而他却是给做成奶茶了，简直是将古之大帝的逼格以一之力拉了下来。

　　“管他的呢，好喝是王道。”

　　他升起神焰熬煮兽奶，很快那片悟道茶树叶就和兽奶融入到了一起。

　　浓郁的奶香味道升起，仿佛有头麒麟在其中奔腾。

　　“兽奶又没了。”

　　饮完茶后，李安叹息一口气，将罐子里的兽奶全部倒出。

　　这罐兽奶可不是普通的兽奶，荒天帝同款是真滴嘎嘎香，难怪最爱喝兽奶。

　　这些年来，小叶子尿过不少次床，每次都有见证奖励，是可以重复获取奖励的一个历史事件。

　　直到五岁了的一代叶天帝还在尿床，这可真的…不关他的事，除非你拿出证据来。

　　小叶子尿床，可不能赖到他这一代大帝身上，每一位大帝都是压塌万古的存在，在自己的时代是无可争议的天地主角。

　　所以说啊，他怎么可能做这么没品的事情呢？

　　这是赤裸裸的污蔑。

　　……

　　当夜，五岁的叶天帝又尿床了。

　　而李安，美滋滋的又收获了一罐荒天帝同款兽奶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第九章 九叶剑草免费阅读。https://xs.23sk.com 