
顾有男马上就把健美裤穿在身上了。

有人问起来，她就含含糊糊地说，是别人送给她的，提都没有提江梨的名字。

大家都知道季元霖的妈妈对她特别好，就差认她当干女儿养了。

顾有男这么一说，大家就以为她身上穿的那条紫色健美裤是季元霖的妈妈送的。

“季元霖的妈妈也太好了，有什么好东西都会想着你。”不知情的小朋友羡慕地说。

“季元霖哥哥长得真好看，我要是有这样一个哥哥就好了。”另一个小朋友也说。

享受着众星捧月的感觉，顾有男既有面子又觉得心虚。

对于她来说，幸福就像是五彩的泡沫，用指头轻轻一戳就不见了。

赵美月不在现场，不然她立刻就会戳破顾有男的谎话。

如果可能，顾有男还想保留着另一条紫色健美裤。

但是，话已经说出去了。为了不让吴小曼把她的东西给小圆，顾有男撒了一个谎，说另一条健美裤是江梨的。说出去的话如同泼出去的水，要是留着另一条健美裤，依吴小曼的精明程度，发现是早晚的事情。到时候，吴小曼会用尖酸刻薄的话骂她，甚至会拿起扫帚抽打她。这么漂亮的东西，她想一个人独占，就要付出应有的代价。

思来想去，顾有男决定把另一条健美裤给埋了。

天快黑的时候，她把那条紫色健美裤抱在胸前，悄悄地往外面跑去。

吴小曼在厨房里烧水，听到细碎的跑步声，她探出头往外面看了一眼，正好捕捉到顾有男往外跑的身影。

“顾有男，你给我站住！要吃饭了，你去哪儿？”她火大地说。

顾有男身形微微一滞，头都不敢回一下地说：“我把东西给江梨。”

她语气含糊，声音还特别小，可吴小曼还是听见了。

“胳膊肘往外拐的东西！”

她不满地嘀咕了一句，却也没有喊住顾有男。

顾有男一口气跑到外面，找了个没有的地方开始挖坑。她已经把这条健美裤剪成了一堆碎布，趁着吴小曼不注意的时候。剪的时候，她非常心痛，但还是义无返顾，毫不留情地把裤子剪成了一片片。剪到最后，她甚至有些爽。因为总共就两条紫色健美裤，剪碎这一条，她身上的那一条就是独一无二的。

她找了根小木棍，在松软的土地上刨着。

“你在干什么？”

身后突然出现一道疑惑的声音。

她刚才明明看了一圈，发现没有人才选了这个地方，怎么会…

顾有男吃了一惊，整个人都哆嗦了一下，手里捧着的紫色碎片掉了一地。

赵恒扫了一眼，觉得那些碎片特别眼熟，跟顾有男身上穿的一样。

“是江梨给你的健美裤？”赵恒一下子就明白了，眉头皱得能夹死苍蝇：“你把它剪碎了？”

“不是我剪的！”顾有男慌慌张张地说。

眨眼之间，她就想到了一个完美的背锅人选。

“是我弟弟，顾大宝剪的。他总是跟我作对，我喜欢的东西，他都要搞破坏。我爸妈很宠他，我也拿他没办法。”顾有男结结巴巴地说。

“我去问问你弟弟，问问他为什么要这样做。”赵恒扭头就走。

“你别去。”顾有男急急地喊住了赵恒。

赵恒停下脚步，定定地看着她，红润的薄唇微启，吐露出两个字：“理由。”

顾有男的大脑在飞逗地运转，绝对不能让赵恒去找顾大宝。顾大宝靠不住，三言两语就被人套出话来了。到时候，赵恒就会知道真相。

“你不能去找我弟弟，因为他剪我衣服的事，我跟他拌了几句嘴，让我妈听见了。她很生气，用柳树条子使劲地抽我。你要是去问我弟弟，他回家跟我妈告状，我又要挨一顿打。我求求你，别去找我弟弟。就算看到他了，也装作什么都不知道一，更不要问健美裤的事，好吗？”

顾有男眼泪汪汪的，说得十分可怜。

就算是铁石心肠的人，面对一个身世可怜的，楚楚可怜的小姑娘也会心软，何况赵恒这种面冷心软的人。

“我不问了。”

赵恒转身走进黑夜里。

顾有男又说：“也不要告诉江梨。”

赵恒没说话，顾有男就当他答应了。

赵四妹结婚那天，天上都是乌沉沉的云。到了中午，干脆下起了瓢泼大雨。听说去参加婚礼和酒席的人都淋成了落汤鸡。这件事被赵春花当成笑话，到处跟别人讲。

“要我说，这就是报应！老赵家不干人事，早晚要得报应。”赵春花嘴毒地说。

“你别忘了，你也是姓赵的。”有人说。

赵春花直摇头：“我这个赵，跟他们那个赵可不一样，烧纸都不是一个祖先。”

远远地看到江元沛了，赵春花热情地招招手：“元沛，你过来，快点过来，大娘有话跟你说。”

江梨轻轻拉了下江元沛说：“哥哥，你别过去，要是有好事，她才不会叫你呢。”

江元沛乖乖地点了下头，刚刚转过身去，他就听见赵春花在后面喊：“你妈结婚了，你去了没？哎呀，场面老大了，你不去可惜了。去了，说不定你妈还能抓两颗喜糖给你吃。”

“别说了，他还是个小孩儿，什么都不懂呢。”林雪梅看不下去了，重重地拍了赵春花一巴掌。

江梨瞄了眼江元沛，发现没怎么伤心，心里的大石头落了下来。

江元沛平静地说：“我早知道她要结婚啊，咱们去过几次，她都是这样说的。我知道，她不想我去打扰她，那我就不去了。没有妈妈也没什么，我还有爷爷奶奶和爸爸，和妹妹你。幼儿园里的小朋友，有的没有爸爸，他才出生，爸爸就死了。有的没有爷爷奶奶，爸爸妈妈揍他的时候，都没有爷爷奶奶来拉架。”

江梨有些唏嘘。

时间是疗伤的圣药，能够带走一切开心和不开心的东西。

江爱泰跟以前一样拼命地工作，赵四妹再次结婚的事，好像对他没有任何影响。可江梨知道，他心里大概不好受。

那天休息，江爱泰擒了两瓶酒上门，说要和江爱民好好交流一下兄弟感情。江爱民亲自炒了几个菜，江爱泰喝了很多酒。也不知道是不是喝醉了，趴到桌子上嚎啕大哭起来。

“老三，我的命太苦了，怎么就找了个…”

江爱民不知道该说什么，只能不停地安慰他。

睡了一觉起来，江爱泰好像忘记喝醉酒哭的事情。他依旧每天去上班，人也慢慢地变得开朗了。

跟江爱泰相反，赵四妹的新婚生活并不如意。

她的新对象叫胡征兵，人长得高高壮壮的，看起来很好说话的样子。他们结婚后不久，李华和赵大雷故态复萌，家里又有事要借钱了。赵四妹爽快地把钱拿给了娘家人，回去之后就挨了打。胡征兵不往她脸上打，只往看不见的地方打。赵四妹为了面子，不想让别人笑话她，打落牙齿往肚子里吞，连娘家人都没有告诉。事后，胡征兵就夺走了她的财政大权。

赵四妹老实多了，终于想起来江爱泰的好。她背着胡征兵偷偷跑过来看江元沛，顺便看看江爱泰过得好不好。江元沛在幼儿园，根本就不在家里。赵四妹害怕碰到黄玉英，想悁悄地来再悄悄地走。能碰见江爱泰更好，她就装装可怜，说不定江爱泰还会心疼她。

江院门大开着，赵四妹悄悄摸进来。

屋里坐着几个女人，七嘴八舌地跟黄玉英说着话。

“爱泰这么能干，赵四妹太傻了，以后肯定会后悔的。”王普的妈妈说。

“谁说不是？你说，她生了个儿子，和爱泰好好过日子不好吗？把爱泰挣来的钱都给了娘家，家里没有就出去到处跟人借。就是借的，她也要把我拿回娘家。她这是跟人过日子吗？不是！”王奶奶气不一处来，王家和江家住得近，两家人互相照顾着，儿女一天天长大了。江爱泰也是王奶奶看着长大的，把他当成自己半个儿子看待的。

江爱泰离婚之后，最生气的人除了黄玉英，就属王老太太了。听到赵四妹这个名字就瞪眼睛，连名字都不许提，更别说和赵四妹见面了，她恨不得抽死赵四妹。

黄玉英淡定地说：“他们结婚的时候，我就汪同意。赵四妹能说会道，我儿子太木讷了，让人吃得死死的。果然，结完婚事就来了。那家人也不好，能用上你的时候，说你这好那也好。用不上你的时候，他们就翻脸不认人了。我觉得，离婚是一件好事。我儿子可算摆脱了那个四处漏风的女人，要是晚结两年，我儿子能让她给害死了。”

“爱泰有没有再找的打算？”刘轩的奶奶热情地问。

老太太六七十岁了，腿脚可灵话了，嘴皮子也能说，四处给人说媒。她今天来是有目的的，就是来探探黄玉英的口风。黄玉英要是点头同意，她明天就开始给江爱泰张罗。

“我没问他，他也没跟我说。他现在一门心思挣钱，没空想别的事。今年就算了，今年爱家要结婚，明年再说爱泰和爱业的婚事。”黄玉英说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518006"  chaptername="第227章  私心">加入书签</a>
</div>
