    吸铁石……

    望着段冷捧着的玄石，杨狱有些出神。

    这玩意，有叫慈石、也叫磁石、也有叫玄石的，因地区朝代而有区分，然而，其量是很大，且运用也是很广泛的。

    可正因为它太常见，杨狱才下意识的忽略了，而此时望见这玩意，他心中顿时就是一震。

    只是，这玩意，是石头吗？

    当然，别人认为是不是不重要，重要的是，融金炼体这门神通如何判定……

    呼！

    杨狱伸手握住了这枚玄石，催使起了融金炼体神通。

    旋即，他的眼神就亮了起来，随着神通的催使，他感应到了丝丝缕缕的黑气，其来处，正是这枚玄石。

    可行！

    看着出神的杨狱，段冷的心中有些忐忑起来，这样的大人物，总不能说话不算话吧？

    他说不同于不同石头，且有着奇异的能力，这玄石完全符合啊！

    “不错。”

    杨狱收敛心思，微微点头，一伸手，桌上就多了三锭黄金，金光闪耀，吸引来了诸多眼神。

    玄石的确不是罕见之物，他自己也只是一时间没有想到，但答应的黄金，他自然不会食言。

    若不是段冷点破，他不知几时才能想到，这就是所谓灯下黑了。

    “都，都给我？”

    段冷整个人都哆嗦了一下，满面潮红，旋即想到了什么，快速收起黄金，压着心中悸动又是一抱拳：

    “多谢大人！”

    这感谢，真心实意。

    这年头，多得是说话不算，见利忘义之人，如面前这位大人一样的人，着实太少了。

    要知道，他是可以反悔的，因为玄石虽然不算多，可也不算少，就现在这年月，买上千百斤，也要不了一锭黄金。

    “说好的交易，自然不能反悔。”

    把玩着这枚玄石，杨狱归心似箭，却还是嘱咐段冷为他收集玄石以及其他奇石，而连段冷都没有发现，他的声音大了许多。

    不知茶馆内，便是外面长街也有不少人听得清清楚楚。

    城中半个月的清洗，可以吓住大部分人，却不能吓住所有人，为财死的人，无论什么时候都不缺。

    段冷人高马大，但也不过换血一次而已，若自己不为他背书，只怕过几日就似在街边了。

    “大人放心，在下必定全力以赴！”

    黄金的刺激下，段冷摩拳擦掌，颇为兴奋，也不多说，重重的一拜，转身就去到大街上，大声呼喝着收购玄石。

    杨狱饮尽杯中茶水，放下银钱，等段冷收购了一批之后带上，又嘱咐了他几句，方才起身回客栈。

    城中缺水，杨狱已多日不曾药浴，好在他服气法有成，身感成就之后，周身毛孔都可自由舒张，灰尘不可及体。

    否则月余不洗澡，他着实也受不了。

    要知道，他每次打起来都是尘土漫天飞……

    “杨大人！”

    刚进客栈，未等杨狱回房，就有人唤住了他，一个面色沉稳的中年人走来，见得他微微一抱拳，递给他一封信。

    “此信自青州而来……”

    说罢匆匆退去。

    杨狱眉头微拧，撕开信件，皱起的眉头顿时舒展开来。

    这封信，来自魏河。

    黑山城大乱之后，魏河高升锦衣卫百户，不再是暗子，但他还是留在了黑山城，直至安置好了所有事，才动身去了青州城。

    “……有你留下的东西，你家婆婆的身子大好，不再那般干瘦，但还是思念你，若得空，回去看看。”

    “你五哥断了一笔后退出了六扇门，不过，由老夫运作，当上了县丞，有他在，你家婆婆安危不必操心。”

    “这一路，老头子净听到你的名字了。好小子，果然不是池中之物，这才多久就一飞冲天了！”

    “青州居大不易，可怜老头子这点银子啊。”

    “回来了，咱爷俩喝一杯……”

    ……

    薄薄的一封信，杨狱一眼扫过就看完了，不过他却翻来覆去的看了好多遍。

    “两年过去了，老爷子还是没找到，婆婆身子好了，可晚上怕是还要偷偷哭，小老太太本就爱哭，我还不在身边……”

    “五爷这性子也能做县丞吗？”

    “老魏头去了青州，啧，这一路上听到我的名字，不知什么反应？”

    “老爷子他……”

    回想起过往的点点滴滴，杨狱心中温热，思念，自言自语了好一会，才小心翼翼的收起信件，放进了芥子空间。

    芥子空间不大，因为他所容纳的空谷石太少，而且还要分成两半，以做储物与对敌的区别。

    信件被他放在深处。

    然后，他先去了李二一的房间，刚推开门，半睡半醒的老小子就被惊醒，似做了噩梦般张牙舞爪。

    “是我。”

    杨狱伸手抓住他的肩膀，内息催吐，平复了他的惊慌烦躁，叹了口气：

    “老李，你还是得登台，老一个人闷着，不是事。”

    大半年的饥民生涯，彻底摧毁了李二一心中所有的安全感，给他留下了很深的后遗症，惧人，喜欢阴暗的角落。

    这是严重的心理创伤，他知道，但没法治，只能开导，让他自己走出来。

    “登不了台了，登不了台了……”

    李二一神色黯淡。

    不要说登台，只要想一想那个场景，他浑身就在打颤，除了杨狱，他不想见，也不敢看到任何人。

    “我还没听你说过完整的‘西门大官人’，水浒传也没听完，怎么就登不了台了？”

    杨狱为其盖上被子，笑道：

    “我认识一个医术了得的大夫，等她来了，只需要轻轻一按，你就什么也不怕了……”

    “嗯……”

    在杨狱的注视下，李二一昏昏沉沉睡去，这几天，他也根本没有睡好，只有这时候，才能安心睡下。

    “青女……”

    望着睡梦中时而狰狞，时而惊惧，时而惶恐，时而抽搐的李二一，杨狱深深吸了一口气，方才压下心中涌动的情绪。

    短短大半年，李二一已几乎崩溃，可德阳府，如他一般的饥民，流民，何止百万？

    被饿死，被杀死的，又有几多？

    “无论你是谁……”

    杨狱按下心思，回到自己的房间，这时，段冷也送来了第二批玄石，两批加起来，足有百斤之多了。

    送走段冷，杨狱合上房门，盘膝坐于蒲团之上，看着眼前摆放整齐的玄石堆，微微点头。

    玄石具备的磁力，在他看来，是不逊色于空谷石的，潜力可说是极大。

    而且，其本身的质地也比空谷石要坚硬许多。

    更重要的是，玄石并不稀少，量足够大，足够他整体体质达到一个蜕变，或许达不到圆觉老僧那种金刚不坏的地步。

    却足以弥补他此时最后的短板，横练。

    呼！

    心思转动间，他双手前伸，搭在了玄石堆上。

    融金炼体，发动。

    嗡！

    神通念动则发，顷刻间，杨狱再度感知到那丝丝缕缕的黑气，随其心念一动，就没入了他的双手之中。

    继而，以一种莫测的轨迹向着周身各处细微之处蔓延。

    嗤嗤嗤~

    黑气入体，远比熔炼空谷石之时还要剧烈的多，剧烈的刺痛瞬间从他的全身各处传来。

    “呼！”

    杨狱神色如常，心神沉凝，内观己身。

    他的感知提升后，内视越发的清晰，甚至可以精细到具体某一根血管。

    随着一块块玄石化作齑粉，痛苦越发的剧烈，而杨狱也终于捕捉到了身体的变化。

    这个变化，似是从极为细微，他都察觉不到的地方开始，渐渐地蔓延到骨骼、经络、皮膜、血管、脏腑……

    “不止是体质的变化……”

    模糊的念头在心中闪烁，杨狱有些惊异的发现，随着黑气的没入，体质的缓慢强化，不但没有感受到沉重。

    反而感觉得一股难言的轻松感，好似整个身子变得越来越灵动，甚至于，体表与空气的摩擦，都变得细微起来。

    这是，磁力？！

    ……

    ……

    呼！

    吸！

    一座荒山之上，王景奇盘坐一块卧牛石上，面向朝阳，吞吐内息。

    以他为中心，所有的龙渊卫皆蛮细而坐，缓解着多日奔波的疲惫，恢复精神与体力。

    扑棱棱~

    突然，远处传来气流呼啸声。

    周四离心中一动，睁开眼，云头处，一只巴掌大的翎鹰如箭矢般俯冲而下，随着他一抬手，落在他的手臂上。

    “去吧。”

    取下信件，投喂了一礼补血丹，任翎鹰自去，周四离上前一步，递给了刚刚睁开眼的王景奇：

    “徐老大人的信……”

    “嗯。”

    王景奇打开信件，刚看了一眼，就冷哼一声：

    “六扇门果然是烂到了根子上，难怪哪啊方其道迟迟不现身！此次事罢，非要那他给灾民抵命！”

    “发生了何事？”

    周四离问道。

    “杨千户突袭了六扇门，夺取了卷宗，发现六扇门据点根本没有被拔掉，而且……”

    王景奇言简意赅，说出信件上的内容。

    “好大的胆子！”

    一众龙渊卫听着，皆是震怒。

    “不止方其道，那位聂州主，只怕也不干净。”

    周四离面色一冷。

    “聂文洞的事，咱们管不了，他背后的人……”

    王景奇微微皱眉后长身而起，一众龙渊卫也皆随其而动翻身上马：

    “出发，猿鸣谷！”

