    依旧喝茶。

    宋元秋忽然开口道：“秘书长，关于广电这一条线，有些问题存在由来已久，这一块我还是比较熟悉的。所谓法不责众，赵安这件事走到现在这一步，也并不一定就不可挽回！”

    陈京愕然愣了一下，笑笑摆摆手道：“老宋啊，既然查出了问题，该处理就处理吧！现在我们有些干部办事，顾虑太多，总是前怕狼，后怕虎。想干点正事吧，又怕得罪人，瞻前顾后，到头来什么事情都干不了。

    这个风气我是不怎么瞧不上的，这一次赵安的事情，是他自己撞到纪委枪口上了，该严肃处理一定要严肃处理，不能姑息！”

    陈京轻轻的摆摆手，就如同拂去身上的尘埃一般随意自然，那个平常在广电系统无法无天，自诩为土皇帝的赵安，此时好像就如同尘埃一般变得不值一提。

    宋元秋心中暗叫一声惭愧，同时又深深的被陈京的勇气和气度所折服。

    通过陈京狠批边硕林，宋元秋自以为看出了陈京的心思，赵安可不是一般的人物，其背后的大靠山是吕军年。

    吕军年现在虽然退出了常委序列，但是其在人大担任一把手，能量依旧不小。

    最近这些年，人大的权利和以前不可同日而语了。

    尤其是干部的任命，不再是走过场。

    政府系统干部任命，必须要严格经过人大常委会甚至是全体会议。

    党委和人大搞不好关系，政府和人大搞不好关系，常常都会闹出很多事情来。

    组织看中的干部，人大代表不看好，这不是不和谐吗？闹出这种事的可不止一个地方，而是屡屡发生。

    另外，人大现在各部门齐全，也掌握了不少的项目资金，对地方的发展也是一股不小的支持力量。楚江省要发展好，四套班子归心是关键点，省委伍书记对人大的态度肯定也是要笼络为主。

    在这样的情况下，陈京作为秘书长和人大一把手关系搞得太僵，岂不是殊为不智？

    宋元秋的那个说法， 其实是个建议，广电系统的事情，纪委稍微眼睛皮一皮。该放的就可以放掉。

    但是他终究还是不太了解陈京的个性。

    在陈京看来，得罪吕军年固然不好，但是原则问题就是原则问题。

    既然纪委动作了，而且还揪出了赵安的问题。那该怎么处理就怎么处理，党建法规终究不是儿戏，就因为怕得罪吕军年，原则都要放弃吗？

    在陈京的字典中，还没有这样的概念。

    “老宋，这一次楚城的干部竞争会很激烈，你在竞争中应该还是比较有优势的。我个人还是希望你能很好的把握这次机会。边琦部长不久要到楚城各区考察，在考察西城区的时候，你可以想想办法嘛！

    和领导多接触接触。顺利的进入领导的视线，你是老同志了，这一些还用得着我多说？”陈京淡淡的道。

    宋元秋一愣，神色变得有些激动，连连道：“谢谢秘书长指点，我尽力把握机会！我年龄不算老，还想多为楚城做点事儿呢！”

    陈京打了一个哈哈。道：“现在缺的就是能做事，会做事的干部，你两个条件都具备，是大有机会的！”

    和宋元秋喝完茶，秘书唐正华过来说荆江柳市长来了，陈京微微蹙眉，道：“新林？他在哪里啊？”

    唐正华道：“他本来在永顺鱼馆订了餐，我告诉他您在这里喝茶。他已经赶过来了！”

    陈京点点头道：“过来了也好，这里环境不错，可以临江观景！”

    柳新林来得很快，而陈京却并没有注意到他的到来。

    陈京心中在琢磨省里的各方面局势，无疑和吕军年产生芥蒂，这是陈京计划中没有料到的事儿。

    吕军年陈京不陌生了。这个人不是那么好对付，是个滚刀肉。

    以前陈京在荆江的时候，就连伍大鸣对他办法都不多，只能通过分化拉拢的办法实施牵制。现在人家在人大坐稳了一把手的交椅，和以前又有所不同，得时刻小心他的阴刀子啊。

    “秘书长，您……”柳新林有些忐忑不安，终于忍不住提醒陈京。

    陈京恍然回过神来，眼睛看向柳新林道：“新林，来了？刚才我想问题有些失神了，怎么样？听说工作干得不错？”

    柳新林干咳了一声，道：“一切都还好，都是按照您指定的路子在往前走，目前总体还是顺利的！”

    陈京淡淡的哼了一声，道：“你呀，工作很用心，个人生活方面精力也很旺盛。关于你的问题，我已经不止听到一个人说了，在荆江舆论搞得很大，家庭生活也搞得不和谐，我看你是有些昏头了，迟早有一天，你就得栽在这一方面！”

    柳新林脸“唰”一下变得通红，头缓缓的低了下去。

    在荆江他和骆红艳相处现在如胶似漆，骆红艳和老公离婚了，天天缠他很紧，两人有时候出双入对，惹了不少闲话。

    柳新林的老婆在民政局上班，恰恰又听到了一些风言风语，找他闹得也厉害，还威胁他要给上面写举报信，柳新林后院失火，可谓是疲于奔命，最近伤神憔悴得很。

    现在陈京再一次提出这个问题，他羞愧尴尬，几乎是无颜面对陈京。

    陈京盯着柳新林，轻轻的叹了一口气，道：“骆红艳留在荆江不合适了，我已经跟徐兵打了招呼，调开她吧，团省委不错，先给她换个工作环境，希望她能够有个反思！”

    陈京顿了顿，道：“至于你，我希望你不要因小失大，为革命工作了大半辈子了，好不容易有现在的机会，你如果自己不珍惜，葬送了，将来吃亏后悔的是你自己。

    都不是年轻人了，有时候你要冷静想一想，人家跟着你看中的是你什么。

    作为我来说，话只能言尽于此，再说多了，就有些过了，算是干扰到你个人生活了！”

    柳新林红着脸，良久，道：“秘书长，您批评得对，是我有些犯糊涂，最近一直在反思。您放心，事情我自己会处理妥当的！”

    陈京淡淡一笑，有些意兴阑珊的道：“但愿如此吧！对了，关于你的工作问题，你有没有什么新考虑？”

    柳新林一愣，怔怔看着陈京，不明白陈京为什么忽然说这句话。

    陈京道：“是这样，省里正在酝酿市、自治区班子调整，这中间会有一些机会，你现在在荆江发展不错，我本没打算跟你说这事。但是考虑到你糟糕的个人问题，我刚才斟酌了一下，觉得你继续留在荆江并不一定合适。

    带着老婆孩子换一个环境，在新环境中重新开始新的生活，对你来说可能更容易明白一些事情，今天机会刚好，我就看看你个人的意思！”

    柳新林几乎没有任何犹豫，道：“秘书长，我坚决服从组织安排！您安排我去哪里，我就去哪里，我保证不辜负您的期望！”

    他不是傻瓜，陈京在这个场合跟他说这样的话，这意味着全新的机会要到来了。

    现在在荆江，他虽然进了常委，但是排名一直靠后，实权有一些，但是从个人发展的角度考虑，路子还是太窄了一些。

    如果在这个时候能够有机会在调到别的地方更进一步，对他来说无疑预示着是全新的机会。

    柳新林最近就在盘算这件事，他在荆江的工作算是有成绩的，如果把握得好，在年龄到岗之前再能进一步，他这一辈子的仕途，也算是可以圆融圆满了。

    陈京端起茶杯沉吟不语，似乎并没有感受到柳新林激动的心情。

    他眼睛看着窗外，窗外楚江碧绿如屏，江面上白鹤点点，平添无限生机，江景着实美到了极点。

    而对柳新林来说，时间恍若静止了一般，心中的激动和紧张交织，脸上都充满了热血。

    “你最近多了解了解庸州的情况吧，庸州不算个大市，但是地理位置特殊，特色很鲜明，是个人杰地灵的地方。最终的事情谁都说不定，但是早作准备，未雨绸缪，终究多一分机会！”陈京忽然道。

    柳新林心中一惊，连忙点点头道：“是，秘书长，我会详细了解庸州。庸州革命老区，旅游名城，是个好地方！”

    陈京扭头看向他，淡淡一笑，道：“但是困难也很多，你要空杯心态，那里的环境不比荆江，可能要复杂很多啊……”

    庸州当然复杂，庸州新上任的市委书记邵永强是铁杆的吕派人马，吕军年在副书记位置上的时候，就多次想推他上位，如果不是伍大鸣刻意的压制，邵永强不会等到现在才有机会。

    现在省内的形势在悄然发生着变化，陈京就不能不综合考虑问题。

    让柳新林去庸州，运作起来难度不算太大，但是柳新林到了庸州能够有多大的作为，这就是天大的问号。

    对陈京来说，做这个决定不容易，但是现在的局面，他还有更好的决定吗？

    柳新林如果真是个人才，真具备独挡一面的能力，那是他自己有才。如果在庸州他不行，陈京做到这一步，也算是给了他机会了。

    这年头，任何人终究还是要靠自己的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

