
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “林海，对不起了！”

    见燕飞扬逃走，东方野和骆冰，顿时面露深深的愧疚，一脸无地自容，低头向林海懊恼的说道。

    “说什么呢！”林海笑着给他们俩一人一拳。

    “燕飞扬跑了就跑了呗，我又不是永远也逮不着他了，你俩可千万别内疚啊，那样就太不把我当哥们了！”

    “可是……”

    “哎呀，可是什么啊，放心吧，我刚才都说了，绝不让他活着离开修罗殿，难道你俩信不过我的话啊？”

    “我们怎么可能信不过你……”

    “那不就结了！”林海伸出双臂，一边一个搂住了东方野和骆冰的肩膀，“都不许再提了啊，否则我可生气了！”

    东方野和骆冰互相看了一眼，心中不由一声轻叹，突然感到一股莫名的温暖。

    “对了，你俩怎么到了这一片了？收获如何？”林海赶忙转移话题，向东方野和骆冰问道。

    “我俩就漫无目的的到处晃，也不知道怎么就晃到这里了。”骆冰笑了笑，说道，“至于收获，那就太惨了，一个游魂都没有遇到。”

    “不过，我们这一路上，却遇到了很多咱们这一批弟子的尸体！”东方野在一旁，忽然皱着眉说道。

    “哦？你们也发现了？”林海眉头一挑，“有什么线索没有？”

    东方野摇了摇头，刚要说话，忽然发现一道人影，迅捷无比的朝着这边飞速而来。

    “有人！”

    林海骇然抬头，朝着前方望去，东方野和骆冰也是真气一荡，凝神戒备。

    “是许天征！”

    忽然间，林海一声惊呼，认出了来人，只不过许天征此刻的状态却有些惨，不但上半身被血液染红，而且脚步虚浮，真气溃散，显然已经到了不支的地步！

    “林海，东方野，救命啊！”

    许天征这个时候，也发现了前方的林海三人，顿时面露惊喜之色，急急一声大喊，向林海等人求饶。

    “怎么回事！”

    林海身影一闪，冲了过去，将许天征扶住，震惊的问道。

    “是血……”

    许天征话还没说完，突然间一道血红色的光芒，犹如闪电般激射而来，噗的一声钻入了许天征的后背。

    许天征的身体一挺，眼睛瞬间失去了神采。

    “不好！”

    林海大吃一惊，慌忙间身体飞速后退，人在半空便听得一声巨响，许天征的身体竟然直接炸裂，尸骨无存！

    嗖!嗖！

    这个时候，两道人影一先一后，落在了林海等人的面前，冰冷的目光朝着林海等人望来。

    “是你们！”

    林海瞳孔一缩，立刻认出面前的两人，正是血凝和赵子鸣，不由脸上闪过震惊之色。

    “你们为什么要杀许天征？”

    虽然许天征与林海并无交情，但是突然间被血凝和赵子鸣杀死在自己的面前，还是让林海有些惊讶，不由开口问道。

    “血师姐，好机会！”

    没等血凝开口，赵子鸣阴冷的目光，在林海等人身上扫过，带着阴森的冷笑，忽然开口道。

    血凝闻听，则是黛眉一挑，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    “你一人能否杀得了东方野和骆冰？”

    “哼！”赵子鸣一声不屑的冷笑，“血师姐放心，吞噬了那么多的元婴，我此刻离着半步地仙，也只一步之遥，杀个区区东方野和骆冰，易如反掌！”

    “好！”血凝一脸凝重，缓缓点了点头。

    “东方野和骆冰就交给你了，林海，由我来对付！”

    “是！”赵子鸣答应一声，随后目光一寒，落在了东方野和骆冰的身上。

    而血凝则是面色一寒，朝着林海望来，周身真气一荡，瞬间被一股血红色的气息环绕，阴森可怖！

    “我去，什么情况？”

    林海一阵无语，这血凝和赵子鸣也太狂了吧？

    竟然就这么当着自己等人的面，商量起杀自己三个人的事，还他么分好工了，也太不把哥哥当回事了吧?

    “林海，交出宝藏，我可饶你一命！”忽然间，血凝开口冷冷道。

    林海一愣，随后鄙夷的一笑，看来这是赵子鸣告诉血凝了。

    “宝藏就在我这里，有本事，自己来取啊？”林海连燕飞扬都能打的屁滚尿流，岂会怕她血凝，顿时面带挑衅，讥诮说道。

    “好，那我就先杀了你，再取宝藏！”

    血凝倒也痛快，点了点头，随后目光猛地一寒，就要出手！

    轰！

    就在这时，突然间一声天崩地裂般的巨响，在远处传来，将大地都震得颤抖不已，犹如发生了九级地震般，声势骇然无比。

    “怎么回事？”林海和血凝双方，顿时全都一惊，不由转头朝着声音来源处望去，随后全都惊恐的瞪大了眼睛。

    “我去，那是什么！”林海不由满脸震惊，发出一声惊呼，只见离此大约百里之外，一团如同蘑菇云般的血雾，突然升腾而起，遮天蔽日，无边无际，瞬间将那里的一方天地，染成了血红色，让人远远看着，心脏都是一阵狂跳

    。

    而血凝见此情景，则是娇躯猛地一震，眼中突然射出无比激动的光芒，狂喜之色溢于言表！

    “血师姐，难道是……”

    赵子鸣也是眼中异彩连连，面带激动，看向了血凝。

    “不错，杀的人终于够了！血光冲天，神殿现世！”

    唰！

    血凝话刚落地，突然间身体化作了一道流光，消失在原地。

    “嗯？”

    林海一惊，还未等反应过来，突然一股神秘的力道，仿佛从天而降落在了林海的身上，随后林海只感觉眼前一黑，随后又恢复了光明。

    “我靠，怎么回事！”

    林海心头骇然，赶忙凝神戒备，慌忙朝着四周望去，可这一望之下，却惊呆了。

    只见，此刻自己居然站在一扇高达数十丈，闪烁着金光的大门之前，大门之处传来的巨大威压，使得林海浑身血液都几乎停止了流动，仿佛面对着一只远古巨兽，顿时觉得自己是如此的渺小。

    而自己的周围，还有几个人站立于侧，林海朝着这几个人望去，顿时瞳孔一缩。

    “应师兄，东方野，骆冰，血凝，赵子鸣，还有……燕飞扬！”

    燕飞扬、应荣等人，此刻也是被眼前的景象深深的震骇，除了血凝和赵子鸣面带兴奋和激动之外，各个都是一脸懵逼。

    “这是哪里？”

    忽然间，燕飞扬一声惊呼，迅速与林海拉开距离，紧张的问道。

    “哼哼，这里是阎罗殿！”林海一声冷笑，随后三尖两刃刀一摆，遥指燕飞扬，“燕飞扬，你的死期到了！”

    说着，林海目光一寒，就要动手，却见血凝身影一闪，拦在了中间。“动手之前，可否先听我一言！”
