    市场主体以买者、卖者的身份参与市场经济活动，活动中不仅有买卖双方的关系，还会有买方之间、卖方之间的关系。如果不考虑政府的作用，市场经济体系中有两个部门，一个是消费者，一个是厂商。两个部门的相互关系，可以说明市场供求的一般原理。

    如果产能过剩，产品过多，自然是市场主导地位了。

    可是阿斯兰完全不同，他准备玩饥饿营销，故意降低产量，以期达到调控供求关系、制造供不应求‘假象’、以维护产品形象并维持商品较高售价和利润。

    所以在开口后，阿斯兰就后悔了，因为他给价给高了，可是很快他也释然了，玛硫师姐的实力不错，而且在比利城有着特殊的身份地位，值得他这样投资。

    玛硫在听到阿斯兰的话后，顿时松了一口气，她实的心理价位也是如此，原本还以为要用催眠术占便宜，没有想到阿斯兰这么好说话。

    早知道就不做这种得罪人的事情了。

    “有多少货我要多少，丝袜的价格我准备定位在五个金币一双，高跟鞋外面已经仿造出来，价格要便宜一点，五十银币就好了。”

    玛琉恢复到做生意的模样，一开口就让阿斯兰目瞪口呆，丝袜和高跟鞋的利润直接达到百倍，只不过丝袜比较麻烦，在丝袜编织机没有出来前，还需要阿斯兰的拟物神术才能生产。

    “女人和孩子的钱果然最好赚！”阿斯兰下意识嘀咕起来。

    玛琉赞同点点头，继续说道：“所以小九你要多准备一些款式，不管是丝袜还是高跟鞋。”

    阿斯兰点点头，接过亚瑟递过来的大箱子，将其搭在肩上，就大摇大摆上顶层。

    一般美狄亚侯爵都会在顶层，顶层配套齐全，完全就是一个私人住所，那里还拥有一个私人会客厅，一般都都是美狄亚侯爵接见其弟子用，至于亲信什么，只能去魔法塔二层的大厅。

    阿斯兰在大厅足足等了半个钟头，美狄亚侯爵才迈着疲惫的脚步走来。

    “事情办好了！”

    阿斯兰恭敬行了一礼，偷偷瞥了美狄亚侯爵一眼，依旧是那样美艳不可方物，脸色比以平时白一点，多了一份楚楚动人的媚态。

    “解决了，加洛斯强盗团愿意接受百分之九的收益，只不过我发现一个非常严重的问题，必须亲自禀报老师。”阿斯兰脸色凝重说道。

    “哦！说说看。”美狄亚侯爵慵懒换了一个姿势，她有这个底气漫不经心。

    身份与实力摆在那里，魔导士觉得头疼棘手的事情，在魔导师面前不过是小儿科。

    “加洛斯强盗团的背·景不简单，他们背后有剑士导师坐镇。”阿斯兰低着头，将目光投向美狄亚侯爵那双大长腿上。

    美狄亚侯爵听到这话，虽然身体没有任何反应，可是瞳孔却微微一缩。

    剑士导师的存在，不得不让她慎重。

    剑士在进入大剑师境界后，就能够熟练激发斗气护盾，那玩意就跟魔法盾差不多，拥有极强的防御力，而且大剑师也已经可以使用剑气攻击远距离目标。

    两者相加下，魔法师先期优势被彻底拉平，彼此间的战斗不再是碾压式，而是势均力敌，胜负完全建立在彼此的战斗经验与技巧上。

    对于战斗美狄亚侯爵有百分百把握，只要对手不是大魔导师或者大剑士导师。

    但是她也害怕被偷袭，比利地区何时出现这样的强者，她居然一点风声都没有得到，万一那天被偷袭了，在毫无准备的情况下，她也不敢保证自己能全身而退。

    “知道那个剑士导师的身份吗？”美狄亚侯爵双脚一个交叉，虽然动作迅速，但是阿斯兰还是看到里面那一抹黑暗，虽然什么都没有看到，还是让阿斯兰心痒难耐。

    “华莱士·西冷！”

    听到这个名字，美狄亚侯爵再也没有办法淡定了，下意识吸了一口冷气。

    美狄亚侯爵在魔导师战斗力中，在西诺大陆排名前三，那么华莱士就是剑士导师中排名前三，战斗力绝对彪悍，要不然也不会被称为高尔兰四廷柱了。

    “叛军？”

    美狄亚侯爵只是说了一个词汇，阿斯兰立刻会意，脸色凝重的点点头。

    美狄亚侯爵再也无法淡定了。

    高原王可是克利夫兰王国有史以来最年轻的大剑士导师。

    其战力可以排到西诺大陆前十。

    从高原之乱到如今，还没有找到高原王的踪迹，至于有传言说他已经死了，那根本就是一个笑话。

    如果高原王真的死了，那叛军早就崩溃，还怎么可能散落在各地打游击。

    “他们有多少人？”美狄亚侯爵站起来，直接走到阿斯兰面前。

    阿斯兰清楚感受到一股香风袭来，特有的体香配合阿斯兰炼制的香水，真得很好闻，令人陶醉！

    “不清楚，他们已经在落基山内建立城镇，加洛斯强盗团只不过是他们明面上的势力之一，学生估计，他们已经潜伏在那里有些年了，对于梅洛克斯行省的渗透不容小视。”

    阿斯兰开始夸大华莱士他们的势力，这样才能让美狄亚侯爵更加忌惮，越忌惮越离不开阿斯兰从中调和。

    “城镇规模？”

    阿斯兰想了一下后，脸色凝重说道：“应该有六七万人口了，再加上潜伏在落基山脉各地的山寨，叛军的规模应该在十万上下。”

    “杰克苏那个该死的混蛋。”美狄亚侯爵咬牙切齿说道。

    “居然放任这么大规模叛军入境。”

    阿斯兰深以为然点头。

    杰克苏是梅洛克斯行省总督，不管他知不知道加洛斯强盗团的真正身份，可是这一手着实有点犯二。

    现在叛军已经成规模，而且还占据洛基山脉的地利，想要彻底将其剿灭，就算杰克苏总督和美狄亚侯爵联手都很难，代价太大。

    “阿斯兰你有什么看法？”美狄亚侯爵深吸一口气，事情已成定局，她再生气也无济于事。

    这就是美狄亚侯爵最大的优点，不管发生什么时候，都能以最快速度冷静下来。

