
美国人拿出挖人登船类似于壁虎吸盘一样的东西，紧紧的贴着船只的外壁，接着一点点的向着上方挪动，十万吨重的货轮也许没有见过的人，只会感叹一句，货轮真的大，但是真正的站在货轮面前的人才知道，这种货轮最起码有五六层高，想要爬上去，也算是十分困难的事情，而且这些士兵还不能发出太大的动静。

这一队士兵是美国三角洲的部队，本来应该是海豹突击队的任务，不知道出于什么原因考虑，结果让三角洲来执行，也许因为川普看海豹太嚣张，有些不太爽海豹。

三角洲士兵用了五分钟时间爬到了船舱边缘的位置，接着直接跳入了船上，整齐划一的蹲在一个集装箱后面，等待着下一步行动指令。

身旁就有巡逻的毒贩子，不过他们只是站在船甲板边缘的位置，头也没低下来，抽着烟，相互聊着天，根本没有注意到在他不到两米外的转角，蹲着一队随时都可以取走他们性命的死神。

三角洲最后一个人，指挥官成功的登船，侦察兵打出手势，告诉自己的头，身后的位置有人在放哨，三角洲指挥官莱特曼点了点头，做出了一个割喉的手势。

两个侦察兵收到消息之后，立刻将自己的枪轻轻的放下来，掏出匕首，接着一点点的，慢慢的向着集装箱边缘的位置挪动，两个人十分有默契的，几乎同时的从拐角的位置窜出去，一人一只手抓住脖颈，然后匕首划过气管，两人下腰，将两具尸体往后拖，回到拐角之后，直接放在地上，剩余的继续往前前进。

走到集装箱门口的位置，两个美国大兵看了一眼，深吸一口气，看了看上面挂着的大锁，拿出一些设备简单的探查了一会，三下五除二的将挂锁给打开，接着轻轻的将集装箱的大门给打开，迅速的走了进去。

三个士兵走进去，打开弱光手电，全部齐刷刷的愣在了原地，看着集装箱之中的东西，愣了起来，莱特曼打开房门走了进来，眉头一皱，看着面前的武器，打开卫星视频通讯：“长官，我想我们找到我们需要的东西了！”

入眼的是一枚导弹弹头，安安静静的放在集装箱之中，莱特曼打量着这枚弹头缓缓开口：“是中程弹道导弹，这玩意可以携带核弹头！”

“将所有的导弹都找出来，控制船只，将船开到公海，还有海军的人接应你们，注意安全！”

“收到！”

莱特曼结束了通讯，转身走出集装箱，拿出一张船只大概的结构图，接着开始布置作战任务，他们的人数不多，想要控制整个船只，几乎是不可能，但是要控制驾驶室，让船只开向公海的位置难度还不算大！

在公路下方的位置，老赵手中拿着笔记本，无意之之中监听到了三角洲和总部联系的通话内容，立刻录了下来，冲着余洋挥了挥手。

“嗯？美国人也参与进来了？”

听完音频之后，余洋眉头皱了起来，这种事情最讨厌这种突发情况，美国人也进来参合一脚，让本来简单的事情会复杂化。

“我们接下来怎么办？”

余洋看了眼近在咫尺的货轮，又看了看笔记本上通话内容，揉了揉自己的太阳穴，接着看向老赵：“你有没有办法，可以通知一下船上的毒贩子，让他们知道现在有美国人摸上船只了？”

老赵愣了一下，迅速的明白了余洋的意思，点了点头：“可以，我可以连接他们的船上的广播，将这段录音都放出来！”

余洋点了点头：“很好，就这么办，让这些毒贩子和美国佬先打起来然后我们在趁乱摸上去，将自己准备的东西放好就立刻撤退，记住了尽量不要和这些人有任何过多的纠缠，我们不是来和他们打仗的！”

“收到！”

老赵这边将信号和船只上的广播联系好，接着敲下了回车案件，突然的原本十分寂静的夜晚，海面上突然传来了莱特曼的声音。

“长官，我们已经潜入目标区域，找到一枚中程弹道导弹，……”

“将所有的弹道导弹都找出来，控制船只，将船只的开到公海区域，有海军的人会在公海的位置接应你们！”

“海狮收到……”

“一组，准备清理一层甲板，建立一层通往驾驶室的安全通道，二组跟进，准备控制驾驶室，三层控制锅炉房，防止发动机被破坏！”

“一组收到！”

“二组收到！”

“……”

突如其来的广播吓了所有人的一跳，特别是美国三角洲部队，全部都停下了自己的动作哦，互相看着彼此，指挥官莱特曼最先反应过来，竖起了拳头，示意停止前进，现在他需要做决定，撤退还是继续强攻。

而在码头和船上的毒贩子也被突兀的广播吓了一跳，但是听完之后，听得懂英文的人立刻大喊了起来：“美国人摸上船只了，美国人摸上来了！准备战斗！”

特别是船上的船长，虽然不知道发生了什么事情，但是可以肯定不是什么好事情，立刻拿起对讲机大喊：“所有人保持警戒，不要放过每一个地方，检查一下，是否有美国人摸上来！”

毒贩子想要找到美国人的特种兵难度有些大，但是他们却可以很快的找到两具被丢在一旁的尸体，立刻将情报上报了上去：“船长，找到了哈尼兄弟两人的尸体，他们被人割喉了，应该是有人摸了上来！”

确定有美国人摸上船只之后，船长立刻开始和港口的毒贩子指挥官取得联系，港口再一次的戒备，同时有更多的毒贩子聚集在了船只上来，开始排查，将潜入船只上的美国人给找出来。

与此同时，埃斯科巴也收到了消息，眉头皱了一下，自己这边船只刚刚靠岸，美国人就已经收到了消息，并且派遣了部队，肯定有人泄露了自己船只到港的消息，不然美国人不会准备如此充分！

Ps：看好法国让两球平，阿根廷爆冷输冰岛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10493555"  chaptername="第九百三十四章  泄密">加入书签</a>
</div>
