    陈宗主沉默片刻，旋即开口道：

    “大长老，难道你想让萧然，做我们天魔宗的宗主？”

    “不错，我正是这个意思。”

    大长老点点头，随后给他分析道：

    “萧然虽然修为不行，但那是因为他年轻，而且，他的阵法造诣，大家也都是有目共睹的。再加上他现在，和玄武真宗的圣女是好友，有这一重关系在，让他当个宗主，也不算辱没我们天魔宗。”

    “至于宗主你，不如，就去当一个太上长老，专心修炼。”

    宗主的眼神中，透露出几许挣扎的神色来。

    “可是我才一百多岁，正值壮年，现在就退下来吗？”

    “那倒也无所谓，只不过，我觉得，萧然这孩子，如果能够因为身份的缘故，而不能和玄武真宗圣女，更进一步，那可就太可惜了。”

    听到这话，宗主脸色一变，立即正色道：

    “我回去之后，就直接卸任宗主之位，让萧然成为我们天魔宗的宗主。”

    开玩笑，要是萧然能够和玄武真宗的圣女，更进一步，那天魔宗，得提升多少倍啊？

    为了天魔宗，他还当什么宗主？直接退位，去当太上长老好了。

    看来，他有生之年，终于能够看到天魔宗崛起啊！

    ...

    陆萧然走出营帐之后，自然就看到了秦梓墨。

    他不由得有些错愕。

    “居然是你？”

    陆萧然怎么也没有想到，对方居然是秦梓墨。

    这个妞，他还是有点儿印象的。

    当初差点死在自己的山洞前，然后被自己丢掉，每一次，都被两只狗熊给自己送回来。

    最后把她埋了，还被狗熊给刨出来，又送到山洞门口，最后自己就走了。

    没想到，这个家伙，居然会在这里出现，而且还找到自己。

    秦梓墨俏皮一笑。

    “怎么？是不是很意外，在这里见到我？”

    陆萧然点点头。

    “是有些意外的。”

    此时，不远处已经有些人，朝着这边看过来。

    “那不是玄武真宗的圣女吗？她怎么会在这里？”

    “她在跟谁说话啊？”

    “那好像是天魔宗的陆萧然吧？这次比赛，成绩好凑合，基本都是在三十名。”

    陆萧然略微皱眉，他没想到，对方居然还是玄武真宗的圣女，这样一来，就能知道了，为什么她能够找到自己。

    不过，女人真是麻烦，她一来，人家都朝自己看过来，这样很容易让自己出名啊。

    “你有什么事吗？如果没有什么事的话，请你回去吧，我要开始收拾东西，我们天魔宗，待会儿要回去了。”

    “啊？你们天魔宗这么快就要走了吗？”

    陆萧然点点头。

    “当然，比赛都完了，还不走，留着干什么？我们又不参与构建封魔大阵。”

    参与构建封魔大阵的，只要前面二十人就行了，当然，主要负责的，是玄武真宗的长老们，他们才是真正的主力。

    但是，如果单独让玄武真宗构建阵法，是一件很危险的事情，如果让魔门操控一位玄武真宗的长老，可能就能够破坏大阵，放出魔尊。

    所以，要从其他宗门，凑集优秀的阵法师，混合布阵，就好像多设立一道密码一样。

    即便第一名的萧北，已经离开了玄武真宗，但陆萧然肯定是参与不到，毕竟，他才只是第三十二名而已。

    秦梓墨有些慌，不知道为什么，陆萧然要走，她感觉自己的心中，蓦然有些失落。

    看了看陆萧然之后，她咬咬嘴唇，道：

    “陆长老，我能和你单独相处一会儿吗？”

    “没有必要吧？我们俩又不是很熟，而且孤男寡女的。”

    “不多，就一小会儿。”

    秦梓墨有些祈求的语气，让陆萧然隐约感觉到有些不太对劲。

    但是一时半会儿，他也不知道，秦梓墨是发什么神经病。

    不过，周围的目光，倒是越来越多了，陆萧然真怕这些人会胡乱八卦，败坏他的清白，只好点头答应。

    “那好吧，就一小会儿啊，我待会儿，还得回来收拾东西呢。”

    说完，陆萧然脚下轻点，身子立即腾飞而起，飞速离开，朝着玄武真宗的一处山巅飞去。

    秦梓墨一喜，连忙跟上。

    两人很快就来到附近的山峦之上。

    “你有什么事就快点说吧，我时间不是很充裕。”

    陆萧然直接了当的开口，秦梓墨深呼吸一口气，然后朝着他一拱手，道：

    “梓墨多谢陆长老，之前对梓墨的救助，而且不离不弃，照顾了梓墨一个月。”

    “啊？”

    陆萧然一怔，满脑袋的问号。

    他啥时候救了她？又啥时候不离不弃，照顾了她一个月？

    忽然间，陆萧然脑海中灵光一闪，仿佛想通了什么。

    秦梓墨之前一直都是昏迷中，她并不知道那一个月发生了什么，甚至不知道自己埋了她。

    最后，在自己走的时候，她可能清醒了，然后发生了误会，误以为自己救了她，照顾了她一个月。

    他就说，这个妞，怎么莫名其妙的来找他？

    “原来是这件事，那你不用在意，我也就是举手之劳而已。”

    陆萧然脸不红，心不跳的领下来这个救命之恩，万一对方感激自己，送自己个几千几百万灵石，也是很不错的。

    而听到他承认之后，秦梓墨的内心，更加感动。

    “怎么能是举手之劳呢？这件事，可是救命之恩啊。我一直都想感谢你的。”

    陆萧然内心一阵鄙夷，你丫说感谢，掏钱啊，真是，比比叨叨，那么多废话，感谢值几毛钱？

    过了小一会儿之后，她方才压制内心的激动，继而开口道：

    “陆长老，昨天晚上，你怎么没有去北城山巅啊？”

    “昨天那封信，是你的啊。”

    秦梓墨连连点头。

    “人家在北城山巅，等了您一整夜呢。”

    看着她那略带羞涩，而又有些委屈的小表情，陆萧然的脸蛋，忍不住狠狠抽搐了一下。

    他又不是傻子，要是看到这表情，都不明白，秦梓墨是想泡他，那就可以找块豆腐撞死了。

    这让他不由得有些无语的拍了一下自己的额头。

    他从头到尾，都没想救她一下，她竟然都能产生误会，然后喜欢上自己。

    老天爷安排的这剧情，真狗血。

