    终于，

    染白忍不住拎着秦以澈的衣领把他甩在沙发上，整个人就倾身抵了上去，半眯着眸，唇角勾着懒洋洋的笑，可是却让感觉唇色都泛着凉：“耍我？嗯？”

    秦以澈看着近在咫尺的女孩，胡乱唔了一声，“没有。”

    染白轻呵一声，目光盯着少年颜色冷冽的白皙脚踝。

    眸底的颜色深了许写。

    如果在这样下去，她不介意采取点强硬的手段。

    ——把少年锁在这里。

    呵……到时候看他怎么走。

    秦以澈莫名感觉，这个什么鬼的欲擒故纵，好像，不太靠谱。

    直到——

    “澈神。”剧组里饰演男二的小鲜肉站在秦以澈面前，喊了一声。

    “什么事？”少年侧着脸，有些不耐烦。

    小鲜肉鼓起勇气，对上少年那双深不见底的眸：“请问，你，你和夏白是那种关系吗？”

    秦以澈垂在身侧的手指顿了顿，慢慢抬眸，瞥他一眼，语气冰凉：“怎么？”

    “我，我一直喜欢夏白。”小鲜肉红了脸，可是在少年淡而冷的目光，声音不自觉的越来越小：“如果你和夏白没有关系的话……”

    “没关系？噢，那还真是抱歉，让你失望了。”黑衫少年忽然间慵懒嗤笑了一声，秦以澈单手插兜，居高临下的看着他，眸色很深，侧颜清贵俊美，嗓音浅淡，漫不经心的：“我和她天天晚上住在一起，你说我们是什么关系，嗯？”

    少年尾音轻挑，嗓音又低又磁，莫名危险。

    “你，你们……”小鲜肉瞪大了眼睛，结结巴巴的。

    秦以澈低呵一声，凉薄嗓音染上轻嘲的散漫，就那么站着，偏了下眸，墨色碎发遮住了眼：“呵……以后看人看清楚点，她是我的人，懂？”

    小鲜肉顿时感觉一个头两个大，他一直不相信这两个人竟然真的在一起了，可是事实告诉他……

    小鲜肉感觉头顶顿遭晴天雷劈，整个人都被雷的外焦里嫩，陷入懵逼和懵圈中。

    秦以澈没再管他，径直走了过去。

    此刻秦以澈内心气成火山爆发，也不得不装作风轻云淡的模样。

    心底恨不得把经纪人手撕一百零八次。

    欲擒故纵你个锤子！

    情敌都找上门来了，欲擒故纵有个毛用。

    -

    剧组里，

    “怎么了？”染白感觉这个男二号看自己的目光，有点怪……

    “没，没什么。”小鲜肉最后摇了摇头，道。

    “哦。”染白接过甜品，低眸，嗓音很淡：“谢了。”

    “没事没事。”小鲜肉脸红害羞摇头。

    甜品是小鲜肉给全剧组送的，估计也是想快速融入圈里，毕竟是个新人，这里名气最小的。

    染白也就顺手接了过来。

    秦以澈进剧组的时候，刚好看到那个男二从染白身旁走过，秦以澈眸光一顿。

    这人怎么还在？在他的白身边做什么？有什么可做的？他们怎么就站在一起说话了？

    秦以澈日常酸成柠檬精，快步走了过去，坐在染白旁边，就看到被打开吃了一小口的甜品。

    “你自己买的？”少年仍旧是懒懒散散的模样，不动声色的问，像是随口一提。

    染白也就随口一答：“剧组人送的。”

    “呵呵。”

    染白：？？

    又犯病了吗……

