    在狐青山率领兽人特种军团对西双版纳地区发动烈火焚粮的行动时，万兽盟位于整个西双版纳地区的粮食仓库全都遭受到了灭顶之灾，只有一个地方是个例外，这个地方便是边境重镇——打洛镇。

    宁远担心一旦打洛镇的存粮仓库遭到焚烧，失去了粮食补给的打洛镇守军会弃城逃离，然后打洛镇这个边防重镇就会落到缅甸玩家的手中，于是他便让狐青山的兽人特种军团放过了打洛镇的存粮仓库。

    如今打洛镇的粮食仓库虽然没有遭到这次焚粮行动的波及，但由于打洛镇的面积有限，两侧全都是高山，整个小镇都位于狭长的山谷之中，所以打洛城内的存粮并不是很多。

    每隔半年，万兽盟都要从勐海县城往打洛镇运送一次补给物资，以此来确保打洛城内始终拥有半年以上的存粮，也就是说打洛镇内的存粮最多也只够城内的守军食用一年的时间。

    在西双版纳其它地区因为火灾遭遇到严重的粮食危机之后，位于打洛镇的万兽盟守军立刻选择了封闭整个小镇，将自己关在了城池之中，同时也阻止来自于其它地区的逃兵进入打洛镇。

    不是打洛镇的万兽盟守军绝情，而是打洛镇的粮食储备就只够城内的两万守军食用的，要是他们放一些从其它地方逃难过来的军队入城，那他们很快也会陷入粮食危机之中。

    打洛镇是边境重镇，是西双版纳地区的南大门，出了打洛镇就是缅甸的地盘了。

    身为华夏区的大型公会，万兽盟哪怕是已经被神鹰帝国给逼入到了绝境之中，他们也绝不允许打洛镇在自己的手中丢失。

    所以尽管他们在当天的游戏时间结束之后已经得知了发生在西双版纳地区的巨大变故，但他们还是严令打洛镇的两万玩家一定要死守打洛镇，决不能让打洛镇从自己的手中丢失。

    万兽盟的盟主朱奇更是给打洛镇的总指挥官李乘风下达了死命令，城在人在，城失人亡。

    也就是说位于打洛镇的这两万名兽人玩家只能战死在打洛镇，决不能活着走出去。

    虽然很不甘心，但在接到了朱奇下达的死命令之后，李乘风也只能选择执行这个命令。

    天下没有不透风的墙，游戏中发生的事情就更是如此了。

    在每天的游戏时间结束之后，一旦哪里发生了什么大事，那么玩家们肯定会在游戏论坛中进行大肆的讨论。

    西双版纳虽然是万兽盟的地盘，但发生在西双版纳地区的通天大火还是被一些喜欢出风头的玩家给发到了华夏区的论坛上面。

    这种事情一旦被传到论坛上面，那就意味着全世界的玩家马上就会全部得知。

    得知这个消息的缅甸玩家便立刻打起了打洛镇的主意。

    在游戏重新开始之后，他们位于打洛镇南边的十万玩家大军立刻整体前移，前锋军更是在距离打洛镇两公里的地方扎下了大营。

    然而当他们派出的斥候看到打洛城城墙上那些全副武装的兽人玩家之后，他们立刻派出了使者出使打洛镇。

    当他们派出的使者从打洛镇返回之后，他们便立刻中止了进攻打洛镇的计划，并命令前锋军后退了五公里。

    缅甸玩家之所以撤退，倒不是因为他们没有实力攻下打洛镇，而是他们不想在这个时候与万兽盟发生严重冲突，从而便宜了位于普洱地区的神鹰军。

    打洛城内有两万兽人守军，分别是一万狼人军队，五千虎人军队和五千猿人军队。

    如果这两万兽人玩家选择与打洛城共存亡，那么哪怕打洛城的守军再也得不到后方飞行军团的支援，缅甸玩家想要攻占打洛镇也不是一件容易的事情。

    因为李乘风已经明确告诉缅甸玩家派过去的使者了，他们这两万兽人大军会与打洛镇共存亡，直至全部战死。

    李乘风的态度异常的坚决，这让想要趁机攻入西双版纳地区的缅甸玩家十分的失望。

    对于是否要趁机对打洛镇发动强攻，然后顺势杀入西双版纳地区，缅甸玩家内部也发生了激烈的争论。

    虽然很多缅甸玩家做梦都想要攻入云南，然后顺势将整个云南地区都给吞并进来。

    但考虑到神鹰帝国正在与万兽盟进行生死之战，他们这个时候对万兽盟发动攻击，很可能会导致整个万兽盟分崩离析，最终让正在与万兽盟对峙的神鹰军捡了大便宜。

    一旦万兽盟倒下去了，他们就会直面神鹰帝国的兵锋。

    神鹰帝国在大理北部布置了重兵，并且还有一支五万多人的银飞马骑士团驻扎在普洱地区。

    没有了万兽盟这个挡箭牌，他们攻入西双版纳的军队就会立刻成为这些神鹰军的重点攻击目标。

    考虑到华夏玩家虽然喜欢内斗，但每次遇到外敌入侵，他们都有立刻调转枪口一致对外的传统。

    要是因为他们的入侵，最终导致那些正在帮助万兽盟和北伐联盟与神鹰帝国进行战斗的玩家突然选择中立，那他们就相当于是背刺了北伐联盟和万兽盟，间接帮了神鹰帝国一个大忙。

    于是最终他们还是忍住了想要立刻进军西双版纳地区的冲动，暂时选择按兵不动，静待一个最佳时机的到来。

    在看到原本要对打洛镇发动进攻的缅甸玩家大军最终还是选择了撤退之后，位于打洛城的李乘风也暗自松了一口气。

    虽然他们这些万兽盟的玩家并不惧怕死亡，但他们却承担不起丢失打洛镇的责任。

    一旦打洛镇要是在他们的手中被缅甸玩家给攻占了，那他们绝对会很长一段时间都抬不起头来，因为内战和外战的差别实在是太大了。

    在内战之中，他们可以随便输，只要不是输得很难看，那么技不如人并没有什么可丢脸的。

    然而外战就不一样了。

    外战对于华夏玩家来说意味着荣誉和尊严，无论什么原因，一旦因为他们打输了外战而丢失了国土，那么他们绝对会被钉到耻辱柱上，因为丢失国土是绝对无法被原谅的。

    当年宁远为什么会顶着神鹰帝国发生粮荒的情况下死命的反攻被银都玩家占领的青藏高原，他难道不知道这很可能会让已经不堪重负的神鹰帝国雪上加霜吗？

    宁远不是傻瓜，他当然知道那么做可能会出现的一系列恶果，但当时的他根本就别无选择，因为他承担不起丢失国土的责任。

    他必须要亲手将入侵的敌人给赶出去，否则他将会被无数的华夏玩家所唾弃，所有的华夏玩家都会与他为敌。

    所以当年宁远才会明知道那么做有巨大的风险，但他还是义无反顾的调集了大军对入侵青藏高原的敌人发动了猛烈的反击。

    小小的打洛镇虽然无法与辽阔的青藏高原相媲美，但道理全都是一样的，无论是朱奇还是李乘风，都不想看到缅甸玩家从自己手中占领了打洛镇。

    所以当缅甸玩家没有选择在这个紧要关头趁火打劫之后，所有万兽盟的高层全都松了一口气。

    为了表达对缅甸玩家善解人意的感谢，朱奇等人在现实之中从缅甸订购了一大批的榴莲，以此来还了缅甸玩家一个人情。

    没有了来自于缅甸玩家的威胁之后，李乘风率领着两万兽人大军便在打洛镇里面安心待了下来。

    如今打洛城内的粮食还够他们这两万人食用十个月的，所以他们还需要在打洛镇至少再待上十个月。

    朱奇已经明确告知李乘风他不会再派人去给打洛镇运送粮食物资了，所以十个月之后，李乘风这两万人就会彻底得到解脱。

    到时候无论打洛镇落入了谁的手中都跟他们没有关系了。

    华夏区的玩家们即便是想要寻找一个背锅的，这口大黑锅他们也只能扣在神鹰帝国的身上，因为是神鹰帝国让打洛镇的守军陷入孤立无援的状态，是神鹰帝国的封锁让打洛镇的守军活活饿死的。

    当然了，如果神鹰军要是不想看到打洛镇内的守军被活活饿死，他们也是可以给打洛镇的守军提供一些食物上的援助的。

    不过以宁远的性格，这种情况基本上是不可能发生的。

    所以朱奇等人便决定要利用打洛镇来阴一下宁远。

    如果宁远要是上当了，那么西双版纳地区就会立刻成为神鹰帝国与缅甸玩家之间的新战场。

    缅甸玩家不发动则以，一经发动肯定会倾尽全力，到时候神鹰军势必要将大量的有生力量投入到西双版纳地区与入侵的缅甸玩家进行大战。

    当神鹰军与缅甸玩家大军打得不可开交之时，华夏国内其他玩家势力所要面对的压力就要小上很多，在神鹰军应对缅甸玩家大军时，他们会获得宝贵的喘息之机。

    虽然万兽盟会因此丢失掉整个西双版纳地区，甚至是整个西南云南地区，但他们却会成功的完成祸水西引计划，为华夏区的其他玩家势力赢取到大量的发展时间。

    因为神鹰帝国与缅甸玩家之间的战争肯定不是短时间内能够结束的。

    ......

    这一天，天气十分的晴朗，天空上只有稀稀拉拉的几片云彩，当太阳升起之后，气温也随之陡然上升，不用看，这一定又是十分炎热的一天。

    在这种炎热的天气之中，别说是外出劳作了，即便是站在太阳底下稍微待上一会儿，也很快就会大汗淋漓。

    按理说在这种闷热的天气之下，人们通常都喜欢在早晚进行活动，是没有人会顶着烈日在大中午直接暴露在太阳的直射之下的。

    此时就连打洛城城头上的守军都看不到几个，很多兽人玩家不是选在待在了凉快的石屋里面，就是躲到了太阳照射不到的阴影底下。

    然而偏偏在这个时候，在打洛城的北边突然出现了几千名背着巨大背包的人类，他们穿着裤衩背心，正顶着烈日缓缓向打洛城走来。

    当，当，当，......。

    随着这群着装怪异的人类不断向打洛镇靠近，很快城头上用来示警的大钟便被敲响。

    在这个时间段，打洛城内包括李乘风在内的很多兽人玩家都在午睡，当沉重的钟声将他们从睡梦中吵醒之后，一大群人立刻骂骂咧咧的从房间里面走了出来。

    很快，李乘风、苟小云、孙笑天三名打洛镇的高层便依次来到了城墙之上。

    当他们看到正有一大群脸带虎头面具、身穿裤衩背心、身后背着巨大背包的怪人朝着打洛城走来之时，所有人全都惊讶的瞪大了眼睛。

    “李老大，我们这是遇到驴友了？”

    看到对面那群怪人的打扮之后，苟小云立刻想到了现实之中那些喜欢到处游山玩水的驴友，因为二者之间实在是太像了。

    “我怎么感觉他们更像是圣斗士的发烧友呢？

    你们看他们身后背着的那个背包像不像装圣衣的箱子？”

    李晨风还没有回答，孙笑天便提出了不同的看法。

    “什么驴友圣斗士的，我只看出他们全都是玩家，而且应该是来者不善。”

    对于二人异想天开的猜测，李乘风嗤之以鼻。

    “李老大，你是怎么看出他们来者不善的啊？

    我不明白一群穿着裤衩背心，手里面没有拿着任何武器的人能对我们造成什么威胁。”

    苟小云明显不赞同李乘风的观点。

    扭头看了一眼有些傻白甜的苟小云，李乘风冷笑道：“这群玩家脸上戴着虎头面具，如此鬼鬼祟祟，不敢以真面目视人，而且他们来到这里的时间也不对。

    在这个时间节点来到打洛镇，他们能是什么好人吗？

    你说我分析的对不对，小云？”

    “艹，我跟你说过多少次了，不要叫我小云，请叫我的全名，苟小云。”

    听到李乘风称呼自己小云，苟小云立刻瞪大了眼睛怒视着李乘风。

    “好的，小云。”李乘风一脸坏笑的答应着。

    “是苟小云，苟小云。”苟小云怒声强调道。

    “明白了，小云。”李乘风依然我行我素。

    “法克鱿。”

    对于李乘风的无赖，苟小云也无可奈何，于是他只能骂骂咧咧的走到了一边。

