    “不好，有埋伏！”

    “大黄，撤！”

    江帆看着系统小地图上，显示张青此时的位置就他离他两条街，顿时惊出一身冷汗。

    他被张青算计了！

    刚才他跟着大黄，越走越觉得不对劲，发现这个地方很熟悉，打开小地图才发现他差点就送到张青眼前。

    幸亏他一向谨慎，每次动手前，都会打开地图先观察几个目标人物的动向，标记他们的位置，否则今天就得翻车。

    这几天虽有关胜这尊神将压在心头，但江帆所谋之事无有不成，想杀之人无有不死，他有点膨胀。

    之前他屡次坏了孙二娘和张青的好事，还杀了他们手下。

    明知道孙二娘和张青现在既然敢重新派人偷抢孩童，肯定早就做好防备。

    而且菜园子虽然喜欢种菜，但这只是他的爱好，张青其实是个搞情报的好手。

    但江帆还是自信满满，现在看来他太小瞧神将的手段。

    大黄刚成精，没什么修为，张青只要有意隐藏，大黄肯定探查不到他的踪迹。

    说不定大黄之前就已经暴露，是张青有意放走大黄，目的就是引来江帆，好一网打尽。

    不过江帆能确定，张青肯定没有跟踪大黄回家。

    因为江帆确定要动手前，就打开过一次小地图，那时候张青一直停在这里，而孙二娘和关胜都一直待在原地。

    张青虽然可能记住了大黄的样子，但想在县城里找到大黄无疑是大海捞针。

    而大黄一向早出晚归忙着在外面执行“探索”任务，几乎没在外人面前露面。

    即便是附近邻居，都不知道江帆家里有一条大黄狗。

    理智告诉江帆，他们暴露的可能性极低。

    但一想到有风险，江帆的心就提起来。

    一旦暴露就是家破人亡，他没法理智！

    为了全家人的性命，必须将风险提前扼杀。

    摇人！

    看着小地图，江帆一路飞奔赶到玄清道人养伤处。

    顺利见到还在养伤的玄清道人和静一小道士。

    玄清道人见到江帆忽然上门，便主动询问缘由。

    待听完江帆所述，道了声慈悲。

    立刻安排静一前去制止。

    待静一走后，玄清道人主动开口解释道：

    “贫道，上次跟江道友说过，贫道先前为一件大事将教务全部托付给副舵主和几名香主，他们为了利益不惜与四大家族合作，到此抢夺童男立下滔天罪恶，老道本想借此机会清理门户。

    后来却招来他们问讯才发现，他们这是在遵守闻香教的要求。

    按照教规他们非但无错，反而有功。这教规中有一条，各地分会堂口为顺利传教，必须交好当地官府权贵。贫道那日还被人上了一课，这才知道什么叫做成大事者不拘小节。”

    江帆沉默不语，静静等待玄清道人的决定。

    他对玄清道人和静一小道士印象很好，但闻香教是真的毒瘤，必须被扫除掉。

    今日之后是敌是友，就看玄清道人作何选择。

    玄清道人似乎很有谈兴，又继续讲道：“贫道本在深山道观中修行，数月前夜观天象，察觉天下即将大乱，白骨露于野，生民百遗一。贫道虽然只有筑基修为但也愿以身救民庇护一方，所以就封观带着静一下山。”

    “贫道观古今之变，发现自西周后，这人界王朝更替都只有三百年，至于为何如此前人早已总结出原因，不外乎两点，王朝末年土地兼并严重，朝廷官僚腐败。

    而每逢新旧王朝更替之际百姓大量死亡，人多地少，加上新王朝初期权贵数量少，开国皇帝镇压当世，所以吏治清明，所有百姓都能养家糊口，直到王朝势力发展到顶点。

    此时所有土地都集中在权贵手中，百姓流离失所，而朝中的官僚也腐败不堪，然后王朝便开始不断衰退直至倾覆，这就是一个轮回。如果不解决这个问题，我人族每隔几百年就会实力大损，妖魔即将重来。”

    说到这里，玄清道人的声音变得高昂。

    “那么为何如此？因为制度和土地！”

    “前人找出原因却无法改变，那么多雄才大略的帝王将相都不能挽救王朝灭亡的命运，那为何上古三皇五帝时期，夏商周时期没有出现这等情况？”

    玄清道人自问自答道。

    “因为那时候，人皇亦是神帝！”

    “以神治人，足以保证政治清明。同时与妖兽争夺土地，不断向外扩张。一直到周时，我人族独占整个中土神州沃土，四周都是绝地无法扩张，从那之后一切都变了！”

    “明太祖就实行过以神治人，这城隍神就是他所设立的神系，两百多年来城隍神为我人族立下大功，足以证明此法的确可行！”

    “但这还不够，贫道苦思冥想终于想出一法，足以为我人族开万世太平，所以贫道下山加入闻香教，来武功县担任舵主，欲借闻香教成事。”

    玄清道人说着看向江帆，“贫道知晓这闻香教有问题，不只是武功分舵，而是所有高层皆是作恶多端，但闻香教意图造反，贫道为图大事不得不与他们妥协，还行下诸多罪恶之事。”

    江帆顿时恍然大悟。

    怪不得玄清道人和静一小道士这样的人，居然会选择加入闻香教。原来是想借鸡生蛋。

    只是江帆很不看好。玄清道人虽然已经筑基大成日后有望金丹，但放眼天下也不过是中下层而已，他想做的事情太大，他的实力却远远不够。

    玄清道人脸上露出愧色，叹了口气，“贫道也想将他们这群孽障一扫而尽，但现在留他们还用，而且贫道此时不能与闻香教翻脸，只能让静一先去制止他们。”

    “不过贫道也不会再放纵他们作恶，那头老虎为了突破已经疯了，贫道虽然伤势未复，但也不能再等，贫道要先和忠义堂开战，趁这个机会逐步清除分舵高层，再提拔一些忠厚正直之人。

    你在忠义堂数日，想必也清楚这帮派中人是什么成色，两方拼杀多死一些，对百姓来讲反而是件好事。”

    玄清道人眼中满是坚决，厉声说道，“等贫道先灭了忠义堂，斩杀关胜，安定闻香教内部之后，再带人入山灭杀那头老虎，为我人族除掉一个隐患。”

    江帆赞同玄清道人的想法，闻香教和忠义堂里面，全杀了肯定有冤枉的，隔一个杀一个准有漏网，多死一些对武功县百姓的确是件好事。

    只是玄清道人对关胜太过轻视，关胜决不能以常理看待。

    而且玄清道人根本不知道孙二娘和张青早就打入他内部，闻香教根本就不听他号令，想让闻香教与忠义堂死拼，想法很好，但实施起来却很难。

    江帆犹豫片刻，还是决定提醒玄清道人。

    “前辈，关胜非常人也，我看哪怕是一般的蜕凡境恐怕都不是他对手，而且前辈伤势未好，还得做万全之策。”

    玄清道人自信道，“道友放心，贫道本来想着突袭关胜减少伤亡，如今看来正好让双方大打一场，而忠义堂必定不是闻香教的对手，到时候我有数千教众助阵，即便关胜已经突破蜕凡，也不惧。”

    玄清道人又提醒道，“道友，如今已不需要你再潜伏于忠义堂，道友可趁机抽身而去。”

    江帆心生感动，越发觉得不能目睹玄清道人送死，一咬牙决定破例说谎，造一次谣。

    “前辈，我已得关胜信任，曾偶然听关胜说起过，这闻香教中也有他的内应。”

    “什么，竟有此事？”玄清道人惊呼道。

    “前辈，像关胜这样的人绝对出身不一般，寻常人不可能有他那样的实力，他背后肯定是有组织的。而关胜是一个多月前突然出现在武功县，然后加入忠义堂，前辈可以在教中探查一番，看看有谁也是在一个月前加入闻香教，而且修为增长迅速。”

    江帆就差直接明示。

    想着这样总能把孙二娘和张青这两个威胁先除掉。

    可玄清道人摇头叹息道，“来武功县传教的十几人，包括我和静一都是刚加入闻香教，这奸细没法查。”

    江帆顿时一愣，这可怎么办。

    要不再造个谣？

    江帆又忽然想到什么，一副恍然大悟的样子，一拍大腿道，“前辈，我曾见过孙二娘，这孙二娘与关胜的口音好像一样。我也知道没有证据，但是小心无大错，还请前辈务必小心孙二娘和张青两人。”

    玄清道人明显听进去了，认真点头。

    此时静一还没回来，玄清道人说道：

    “贫道出山之前，曾给自己算了一挂，封山百年可以避祸，下山则十死无生。贫道已有一百八十春秋并不怕死，下山只为行我心中大道，济民救世为我人族开万世太平，但欲行此法贫道必死无疑，后世或许还会遗臭万年。”

    玄清道人眼神中满是坚定，“然道之所向，虽千万人，吾往矣！”

    江帆心里动容，他敬佩玄清道人这样的人！

    玄清道人又叹息道，“贫道死得其所，虽死无怨，但静一这孩子不能跟着贫道送死。静一虽然天赋极高，但从小跟我在深山长大，心性单纯不通世事。”

    说着玄清道人起身向江帆拜道，“我观道友必成大事，日后成就不可限量，静一能结识道友是他的福分，以后还请道友多加关照，护住他性命即可。”

    江帆侧身不受，连忙扶起玄清道人。

    他心里明白，玄清道人这是自知必死，想为徒弟多谋一条后路！

    江帆心中感触，可玄清道人是为心中大道献身，他不想劝，也不能劝。

    这时，静一终于返回。

