    黑袍青年的脸上露出了自傲的神色：“蝼蚁就是蝼蚁！”

    “也就依仗着刚才功法神奇，出其不意。

    才杀了韩鲲。”

    “可惜，你的底牌对我无用。”

    黑袍青年出手，威势越发凶猛强横。

    好似下一刻，陈枫便要陨落。

    也就是这一瞬间！陈枫身在半空之中，浑身冰霜凝结，鲜血流淌。

    眼中却带着说不出的轻松，心中一个声音轻轻响起：“总算是来了。”

    一道剑光，如星河直坠九天。

    璀璨，气势磅礴。

    自远处飞来，斩落在黑袍青年的身上。

    “太一仙门的兔崽子，也敢动我星河剑派的人！”

    “给老子去死！”

    黑袍青年身上紫色光芒闪烁。

    挡下了这一下。

    只是，这一剑之威，却让他胆战心惊！什么人！如此强悍！刚才那一剑，我感觉我要被生生劈死！“还好我还有这件宝物当底牌。”

    “挡了这一剑，不然就死定了。”

    剑光再起，浩浩荡荡。

    如群星坠落，又是一剑要斩黑袍青年的身上。

    黑袍青年一声闷哼，鲜血飞溅，已经是受了重创。

    “星河剑派的高手！”

    “为何出手？

    是路过，还是？”

    他瞬间想到刚才传来的那句话：敢动我星河剑派的人！“难道，这小子是星河剑派的人？

    怎么可能？”

    黑袍青年脸色数遍，眼中写满不甘心。

    却不敢再停留。

    毕竟，自己的命更重要。

    深深的看了一眼陈枫，毫不迟疑，转身就走。

    身影瞬间消失不见。

    面前忽然有无数星河光芒闪过，似乎有星辰起伏。

    在陈枫面前，似乎有一条星河，倾泻而下。

    璀璨而又光辉。

    一瞬间，比天空之上的银河，更璀璨十倍！下一刻，星河之中，一只脚缓缓踏出。

    一个只有二十五六岁的青年，出现在陈枫的面前。

    一袭华美衣袍，无数星辰在其上流淌。

    汇聚成一条星河。

    青年生的剑眉星目，器宇不凡。

    那一双眼睛，就如利剑一般，刺破人心。

    身上气势，更是悠悠渺渺。

    星袍青年上下打量了陈枫一番，沉声问道：“阁下何人？”

    “我从你身上感应到一股熟悉的气息？”

    “应该是我星河剑派的气息，但，你分明不是我星河剑派之人。”

    他眉头皱起。

    陈枫脸上故意做出一副惊喜之色。

    看着星袍青年，抱拳沉声道：“原来是星河剑派的师兄，多谢师兄救命之恩。”

    他很是坦诚，毫无遮掩，取出那星河至尊令，及那黄绢。

    说辞，早就已经想好。

    “师兄感应到的，应该是这两件东西。”

    “这是我偶然之间得到的两件宝物。”

    “那位前辈让我把这两件信物交给他的后人。”

    星袍青年原本只是漫不经心，当看到星河至尊令的时候，陡然瞪大了双眼。

    伸手一抓，星河至尊令已经是被他抓在了手中。

    “这是星河至尊令。”

    “是我星河剑派太上长老令牌，一人一令，人死令毁！”

    “我星河剑派，有史以来，不过是有十几枚星河至尊令而已，你竟然得到了一个。”

    星袍青年脸上露出一抹诧异之色。

    但，也只是诧异而已。

    星河至尊令，虽然罕见，但也有不少，流失在外。

    但下一瞬，他的表情，变成了极度的震惊！似乎感应到了一丝星河至尊令的异样，星袍青年一丝力量，悄然涌入。

    正是星河剑派的本源力量。

    于是，下一刻！一道剑光，冲天而起！直刺苍穹！剑光之中，一道虚影，若隐若现！正是钟离长风！星袍青年直接跪倒在地，颤声道：“见过师祖！弟子见过师祖！”

    但，这道虚影，只是钟离长风的一丝残留而已。

    如何能回答他？

    他骤然起身，失声吼道：“你从什么地方得来的？”

    “你到底是什么人？”

    星袍青年的神色，无比震撼。

    与此同时，语气也是陡然变得凌厉起来。

    甚至，更带着几分杀机，笼罩陈枫。

    这，可是钟离长风的星河至尊令啊！星河剑派，星河至尊令，虽然不少。

    但这一枚，是最特殊的。

    其他的太上长老，或被杀，或为宗门战死，或寿终正寝，但，都有个去处。

    唯有钟离长风，下落不明，失踪多年。

    这些年，星河剑派一直在苦苦追寻他的下落。

    更有传言，他的下落，涉及到一桩牵扯巨大，绵延几十万年，关于整个玄黄中千世界的大秘密。

    星袍青年本身就是属于钟离长风一脉。

    关系重大，此刻又见到师祖令牌，自然是无比的震撼。

    陈枫脸上一暗，露出难言痛苦神色。

    似乎想起什么不堪回首之事。

    “这是我无意之中，闯入了一处遗迹之内，偶然间得到的信物。”

    他淡淡开口。

    “留下信物的前辈说，只要我把两件信物带回给他后人。”

    “就可以向他的后人提出一个不过分的要求。”

    星袍青年听到陈枫话语，脸上神色，并未缓和，盯着他沉声道：“说详细些。”

    陈枫苦笑：“非要逼我揭自己的伤疤。”

    “我，出身大周皇朝某个强大世家，曾经乃是家族荣耀，后来，却成了弃子。”

    星袍青年立刻追问：“为何？”

    “只因为我每次修炼到某个大境界的最后一重，便会身体接近崩溃，修为尽废！重新掉落回第一重。”

    “比如说，刚到天河九重，就跌落到一重，其他境界，亦是如此。”

    星袍青年满脸愕然！还有这种怪病？

    他从未听说过。

    “刚开始，家族还寻访各种至宝丹药，帮我强行提升修为。”

    “如此，反复几十次之后，家族终于不耐烦，废了我的实力。”

    “把我放逐到一处绝地之内。”

    陈枫语气淡淡，似乎毫无波动。

    但内里的痛楚和绝望，却让星袍青年感觉的很清楚。

    陈枫继续道：“却没想到，我在家族绝地之内，竟获得了一位老祖的传承。”

    “虽然无法恢复实力，但，却可以暂时克制。”

    “不过，如饮鸩止渴，未来会越演越烈。”

    陈枫说到此事，已是一片死寂，毫无情绪波动。

    

