    拓跋紫缩回身子，放下了车帘。

    冥北凉似乎没怎么注意外面的环境。

    但拓跋紫知道，这位爷只需眼神淡淡一扫，便已经把整个环境观察得比她还清楚。

    最后他们在一家比较大的客栈前停了马车。

    客栈同样大门紧闭。

    乐元公主率先跳下马车，跑到客栈门前，粗鲁地拍着门。

    店小二听到声音这才出来开门，但很小心地往外面四处张望着，好像在怕什么东西。

    见没有什么异常之人，才快速跑出来，将拓跋紫等人请了进去，然后客栈的门重新关上。

    要了房间，被小二引到厢房，拓跋紫才问整个无烟镇人人闭门不敢出的原因。

    小二战战兢兢地回了话，“各位客官有所不知，最近无烟镇总是死人，一到晚上，便有人被抓去吸了血！”

    “被抓去吸了血？”乐元公主一听，觉得浑身毛骨悚然。

    “对，可惨了，全身都被吸干了！一个晚上死一个，都已经死了十二个了，现在天还没黑，便没人敢再出门！”小二越说越害怕，整个人都颤抖了起来。

    “官府不管吗？”拓跋昂问。

    “管！但是根本查不到！有个衙役也被吸了血，现在官府都不敢管了！”小二更加的害怕。

    “人都是大概几点死的？被抓去何处吸干了血？”这下开口问的，是拓跋紫。

    小二道：“子时，但被抓去的地方没有固定。”

    “知道了，你快去上菜吧。”拓跋紫挥手，让小二下去。

    小二麻溜地转身下去上菜了。

    “七哥哥，会不会是妖怪？”乐元公主立即转头问冥北凉。

    “有可能。”冥北凉淡淡回了一声。

    乐元公主吓得瞪大了眼，“好害怕，本公主肤白肉嫩血又多，那妖怪今晚不会把本公主吃了吧？”

    “公主放心，臣跟小女、阿紫是契妖师，只要不是特别厉害的妖怪，臣等绝对能收了它。”拓跋昂安抚道。

    可乐元公主依然害怕，“你们又不跟本公主睡一间房，等你们发现妖怪来吃本公主，本公主血都被吸干了！”

    “我可以到公主房里，打地铺保护公主。”拓跋澄也开了口。

    乐元公主瞄了她一眼，嫌弃，“你血脉之力很差的，让你来保护本公主，本公主不敢睡！”

    被如此嫌弃，拓跋澄垂下脑袋，闭了嘴了。

    拓跋昂本来要说守在门外保护公主的，见乐元公主连女儿都嫌弃，便没再开口。因身体被残魂久占，他的血脉之力才停留在三段，还远不如女儿拓跋澄。

    “那公主你到底想让谁保护你才觉得安全？”拓跋紫看得出这位小祖宗，根本就是在没事找事。

    “七哥哥我是不敢奢望的……”乐元公主眼珠子滴溜溜地转了转，最后目光落在楚玄烨身上。

    “那今夜你们两人就一间房，楚大少爷身体刚好，公主记得悠着点。”拓跋紫没好气道。

    乐元公主扭捏了一下，有点不好意思，却完全没有抗拒。

    楚玄烨也一改常态，没有反对。

    很快饭菜上来，吃完之后又各自回了分配的房间。

    子时一到，拓跋紫、冥北凉两人默契地从床上坐了起来，离开客栈。

