    “他以前也这样？这种症状持续多久了？”

    指挥部中，陈一谋指着画面中用力过猛的烈狞山，有些心烦意乱。

    也不是不让你发挥。

    毕竟。

    对于一段剧情而言。

    没有前戏的进入，是干巴巴的粗鲁。

    对于接受方和发挥方，都是一种很不好的体验。

    可。

    也不是每一种临场发挥，都叫前戏。

    烈狞山这种就是典型的自我欺骗了。

    一阵操作猛如虎。

    看着卖力，但触碰不到观众的反应区。

    做，还不如不做。

    毕竟。

    剧情粗暴切入，只要够猛够劲，观众适应一下，也会产生愉悦，逐渐顺滑。

    而烈狞山，就像是飙车进错了赛道。

    不只顶个屁用。

    甚至还有车毁人亡的风险。

    “他以前打联赛的时候，碰瓷挺自然的啊，可能是被禁赛后，太久没实操了吧！”

    副导徐渤耸了耸肩：“反正他就客串一场，一会挂的惨一些，观众也能接受！”

    “通知大魔头准备开演，你把道具、特效都给我怼上，肢体语言、情绪动作务必饱满而有内涵！”

    陈一谋说到这里，语气忽然一顿，他抬头看着徐渤的双眸，沉吟片刻道：“你说，我们这一次的剧情，不会再出什么纰漏吧！”

    “不能！”

    徐渤斩钉截铁：“我觉得，一般情况下应该不太可能再出现类似的问题，吧？”

    “徐渤，我你妹的！”

    陈一谋破口大骂：“你就不能给我点的信心？”

    “陈导，作为副导演之一，我只负责演员协调、服、化、道。”

    徐渤十分委屈道：“剧情具体细节，也不归我管啊！”

    “不是你的职责你就能躺平了？作为一个打工人，目光要始终放的长远。”

    陈一谋恨铁不成钢道：“虽然你工资不多，但身为节目组一员，你要有大局观，统揽全局，只有你们把节目组当做自己生命，玩命付出，节目组才会蒸蒸日上（我才能得大奖，住豪宅夜夜会所嫩模啊！）”

    陈一谋拍了拍徐渤肩膀：“阿渤，我很看好你，也有意培养你，只要你再努力几十年，未必没有可能接替我的位置！”

    “三十年前，你就是这么和我说的，再努力三十年，都进棺材了！”

    徐渤心中暗道，对陈一谋的大饼嗤之以鼻，但一想到上有老下有小，自然不敢表现出来。

    还必须表现的更好。

    他顿了顿道：“其实，我也不是没做工作，最起码一会进入密道时，方修绝壁会小难受一下的！”

    ……

    “烈狞一族的秘藏啊！”

    G36，寒苍山脉石林。

    烈狞山终于画完了最后一指，他双手结印，不停翻转，眼花缭乱。

    他隐蔽抬脚，踢了一下右脚踝的隐藏按钮，猛地一声大喝：

    “查克拉开！”

    轰的一声巨响，大地微震。

    原本平整的石山表面，忽然裂开一道缝隙，左右山体分离，一个幽深隧道出现在众人面前。

    更有一股浓郁至极的腐败恶臭，扑面而来。

    “这是……，我尼玛鲱鱼罐头，呕！”

    烈狞山猝不及防。

    交给他的剧本里，确实有六个字的环境描述。

    腐肉气息传来！

    但尼玛没说过是这种气味啊。

    这特么是腐肉气息？

    明明是下水道！

    烈狞山为地穴开启瞬间，还准备了一大段台词，他刚才深吸了一口气，正准备发挥呢……

    “太尼玛臭了，节目组毫无下限！”

    烈狞山吸了一大口，熏得头都要炸了。

    “这至少有三百年没开启了吧！”

    方修也微微皱眉，连忙闭住口鼻。

    修为抵达练气九层后，全身毛孔可以代替口鼻呼吸，潜在水下三天三夜，也可保性命无虞。

    “我擦！”

    烈狞武的眉头跳了跳了，脸色瞬变。

    这大名鼎鼎的味道，真猛男也发憷。

    “烈狞武，愣着干什么，快推进剧情啊！”

    隐藏耳机中，陈一谋的催促响起。

    “祖传秘藏啊！”

    烈狞武也只能咬牙强忍，装出一副兴奋若狂的样子，拉着方修，第一个冲入洞穴。

    烈狞山也带着神意剑宗和尹志坚等八人，也紧随其后。

    “节目组真不拿我们配角当人看啊！！”

    烈狞山屏住呼吸，从兜里取出两个布条塞在鼻子里，恶臭之味方才有所缓解。

    但扮演神意剑宗的群演和尹志坚等人，却没这个福利了。

    他们全都被铁链束缚，睁着恐惧而无助的大眼睛，直接被拖了进去。

    “这尼玛是进了鲱鱼窝了吧！”

    几人被熏得直翻白眼。

    有个抵抗能力稍弱的群演，都开始吐白沫了。

    几个人中，唯有裴羽青神态自若，甚至还有些享受？

    “我平时每天一罐的！”裴羽青感受到几名群演异样的目光，连忙解释。

    “太变态了！”

    尹志坚和赵志景神色微变。

    隧道幽深漫长，阴暗潮湿，岩壁上布满褶皱。

    方修跟着烈狞武前行三四百米，前方拐角处有微弱的亮光传来。

    “慢，里面好像有人！”

    烈狞武步伐一顿，眸中精芒一闪。

    “有人？”

    方修闻言，右手捏诀，发动地听天视术，果然在前方的某个位置，收拢回一道十分不稳、忽停忽起的呼吸声。

    “不愧是金丹境大修，六感如此敏锐！”方修心中暗叹。

    “你切莫发声！”

    烈狞武对方修道，他伸手在绕着两人周围画了一个圈，就见昏暗的隧道中，一个散发淡淡华彩的光罩凭空出现，将两人包裹其中。

    “这是能够隔绝气息的灵力屏罩？”

    方修暗暗打量光罩，有些好奇。

    只可惜他是灵力绝缘体质，除了本身灵力外，对外界灵力毫无感应。

    只是……

    这灵力光罩很费心神和灵力么，为什么烈狞武的脸色会越来越难看。

    涨红发紫，喉咙耸动，胸腹也是一鼓一鼓的，好像恶心要吐的样子。

    可修士跨入金丹，肉身脱胎换骨，早就是金光不坏的体魄了。

    难道。

    是隧道尽头的人，十分恐怖？

    方修一念至此，更加的小心谨慎了。

    “节目组不是说在隧道岩壁两侧，泼洒了好多鲱鱼汤汁么？为什么方修毫无反应？”

    “鲱鱼汤汁肯定是泼了的，你看那几个群演的表现，这么生动的样子，光靠演技是很难办到的！”

    “只是看画面，我就已经有反应了，要是身临其境，肯定秒喷！”

    “啊，楼上秒男！”

    “我觉得节目组至今，还一直保持着高高在上的心态，并没有真正的将方修重视起来，区区鲱鱼罐头也想恶心方修？”

    “毕竟是大动乱时代前的三百年老祖宗啊，那个时代的资料，我们一直都很欠缺，谁也不知道方修被冰冻前，到底是个怎样的存在。”

    直播间内，近两百亿观众同时在线。

    半个小时前，节目官网发布公告：大戏临近。

    并斥巨资，在各大电视台黄金时段投放最新的宣传广告。

    剧情全面升级，拥有主角模板的另一重要顶级男配即将诞生。

    节目收视率再上新高，无限接近20%。

    全体观众都对银光巨城的新剧情产生了新的期待。

    至于现在进行的过渡剧情，已经全无悬念了。

    节目组如此兴师动众，方修必然吃瘪。

    他虽然一直很强，但在如创世主一般的节目组面前，却真的只是蝼蚁。

    当节目组开始无视规则，方修还有机会反抗？

