    面对李子华的震怒，下面的师爷都是面面相窥。

    一名师爷起身道：“东翁，万万不可因此事为难付知远。”

    李子华脸色青了又紫，沉声问道：“你说出道理来。”

    这师爷道：“东翁，这付知远处置此事手腕极好。这公告里口口声声，将贪墨之罪职都归于吏治上。”

    “此举何为？是为了给河南官场上官员开脱。要知道上一次丘橓所举河工弊案，虽最后被申吴县压下，但河南上下，咱们河道也是惹了一身骚味。”

    “付知远此举推至吏治，就是祸水东引，将河工弊案罪责都推至河道河工上，让我们为替罪羊。若我们就此追究他，河南巡，藩，臬各衙门都会支持于他。”

    此人说完，另一名师爷作色道：“既这姓付的如此不安好心，我们怎么能忍。”

    这师爷道：“恰恰要忍，眼下圣上对河工弊案的余怒未消，若是有御史拿付知远这公告作文章，那么必引起河南，河道两边打官司。这官司打起来，就算我们能赢，但最后对哪边都没有好处。”

    “一旦东翁失去圣眷，河道总督之位不保，如此就算杀了付知远也无济于事。穿鞋的没有必要和光脚的泥腿子一般见识，我们就此息事宁人，既给了一省官员的面子，也显得东翁大度，不与你一介太守计较。”

    这师爷说完，众人纷纷点头，连方才震怒的李子华，也是消了愠色，最后道：“也只好如此，最后便宜这姓付的。”

    师爷见李子华从谏大喜，随即又道，东翁不必着恼，只要东翁还是河督，除非归德府河工不出事，否则迟早有与这姓付的算帐一日。

    李子华点点头，目光严峻。

    此刻在归德同知署。

    林延潮却见陈行贵，张豪远二人来道：“司马喜报，喜报！”

    林延潮搁下笔，笑着问道：“这哪里来的喜报？”

    “是京城来的喜报。今科状元出来了！”陈行贵笑着道。

    林延潮闻言不由一愕，心底第一个念头，是三年一晃而过了。

    三年前大魁天下，金殿奏对之时，自己犹然历历在目，想起少时好友，在乡读书之情，林延潮不由生出沧桑之感。

    但转念一想，时已是五月，今年春闱放榜较晚，三月下旬才放榜，而从京城传来消息，路上显然是耽搁晚了，原来不知不觉自己为官三年有余了。

    “三年了！不知新科状元是何人？”

    陈行贵道：“是朱国祚。”

    林延潮记得此人，当年在申府上，申时行给自己引见过。林延潮不由道：“是他啊。”

    此人从小在申府长大，与申时行几个儿子女婿一并读书，这一次中了状元，申时行居然也不避嫌。这比当年张居正还过分呐。

    张豪远又道：“榜眼是咱们的福建同乡李廷机。”

    林延潮闻言道：“是李解元，他终于得中进士了。”

    李廷机曾是乡试解元，当年在乡里很有名声，是林延潮望之项背的人物，连李贽对他也甚青眼相看，但之后却屡次不第，这一次却终于得中榜眼，总算是熬出头了，头甲是可以稳进翰林院的。

    至于探花刘应秋，林延潮倒是没有印象。

     见陈行贵，张豪远都是笑，林延潮当下道：“你们也知我要听什么，别卖关子了，可是叶兄他们有好消息了？”

     陈行贵，张豪远都是笑着，陈行贵道：“恭喜司马，贺喜司马了，这一次我们福建中进士有四十三人，其中叶向高高中二甲第十二名，林材高中三甲第二百四十九名。”

    林延潮闻言大喜道：“进卿，终有出头之日了。嗯，谨任也是不错。”

    林延潮不由想起，自己中会元之日，当时自己在客栈时，叶向高，林材虽是难掩落榜失意，却由衷向自己祝贺之事。

    眼下他们终于也中进士，得偿所愿，林延潮心底的欢喜如何能以言语形容。

    陈行贵，张豪远二人对望一眼，他们都是林延潮的同窗，对林延潮喜悦可想而知。

    陈行贵最有感触了，当年他与林延潮还有叶向高，三人同在濂江书院读书，林叶二人不是第一就是第二。

    二人心底都暗暗较劲，拿彼此当对手看待。

    林延潮是先赢一步，但现在叶向高中进士，二人可谓又在一起在朝堂上并肩了。

    林延潮取过登科录看了起来，却见还有几个熟人，一个是申时行的大公子申用懋，还有一人则是张四维的次子张甲征。

    申时行果真是毫无避嫌之举，看来自己真是跟对了人，咱就是喜欢如此聚贤不避亲的领导。

     书画双绝的董其昌竟也中进士，还有方从哲，此人似历史上有入内阁，看来以后要想办法结交，等等，这一科的名臣着实不少啊。

    待到最后，林延潮看至三甲两百七十名郭正域三字时，差一点泪水夺眶而出。

    林延潮眼前出现的是，郭正域一瘸一拐赴贡院考试一幕。

    郭正域没有辜负自己，也没有辜负了这一身所学！

    苦心人天不负！

    林延潮按下激动之情，面上却是淡淡地道：“甚好，甚进卿名次甚高，有入庶常的把握，谨任也是，我当初有让申九关照二人，料想恩师不会令我失望。”

    想到这里，林延潮不由满心畅快对二人道：“拿酒来，再把济川，展明叫来，今日我要一醉方休。”

    陈行贵，张豪远心知林延潮平日持身甚严，几乎从不喝酒，若非今日实在高兴极了，绝不会破酒戒。

    陈行贵道：“我有从老家带来十年青红，眼下正在钱庄，我吩咐人去取！”

    青红老酒乃闽地黄酒正宗，用上好糯米所酿，但凡闽县侯官人无不喜之。

    张豪远笑着道：“好啊，竟还有这等好酒。”

    林延潮笑道：“还不赶紧派人去取！”

    这时陈济川，展明也得知叶向高，林材中进士之事，他们也是替林延潮高兴。

    这时陈行贵的下人将一坛青红酒端来。一揭封泥，十年陈酿，顿时酒香四溢，倒入碗中，色呈琥珀。林延潮端过一碗饮下，一股淡淡的思乡之情，含在口中，涌入心底。

    林延潮叹道：“可惜不能与进卿，谨任一醉矣！”

     PS：历史上郭正域其实是二甲进士。另外汤显祖本该这一科中的，却没有中！

