    许言臣：“那你们先反思着,陆珂该上药了，我先带她回公寓。”

    明华：“哦哦哦，那你们快去。”

    许言臣又看向许致安,许致安不耐烦地挥了挥手，意思是快滚。

    趁他们没反应过来继续就开公司的事讨伐他，许言臣带着陆珂直奔车库。

    陆珂边走边笑：“叔叔阿姨也太可爱了,忽悠忽悠就忘了主题。”

    许言臣拉开副驾驶一侧的门，护住她的头让她慢慢坐进去。

    陆珂拽下安全带，却怎么也对不准锁孔，许言臣握住她的手对准卡扣,一下插了进去。

    “怎么样？我就说你带我来有用吧？看，叔叔阿姨不再骂你了吧？”

    许言臣揉了下她的脑袋，发动车子。

    “最近没怎么出去逛街，附近有开什么新店铺吗？”陆珂眼睛看不见,愈发话痨,“濯玉导演给我打电话了,我快进组了。珍惜这最后几天吧。找时间约个会逛个街压个马路，再去忙你公司的事情。”

    许言臣：“前面有个新店看起来不错。”

    陆珂来了兴致：“什么？”

    许言臣：“岸上见自修馆。这名字起得新颖,大概是提供给已经毕业的学生或者社畜考研考编的自习室。挺有创意。改天去看看？”

    陆珂有种搬石头砸自己脚的感觉。谁能知道老爹行动这么迅速，现在自修馆已经开到A市了。

    许言臣见她没回话,低声问：“睡着了？”

    陆珂：“如果我告诉你，我是这家店老板,你会怎么样？”

    许言臣：“没开玩笑？”

    陆珂：“没有。”

    许言臣：“那更要去看看。”

    陆珂：“……”

    她是想去约会！不是换个地方做申论！

    这场约会最终也没去成,陆珂刚养好眼睛，剧组的通知就跟着来了。

    所有演员提前半个月去培训，地点在滇北山区。

    时值小满，茶山半山腰以上云蒸霞蔚,宛若仙境。

    樱桃红了，枇杷树结满黄色的果实，微风吹过山谷，不时传来呜呜的回音。

    陆珂一路被过堂风和同车的人此起彼伏的交谈声灌得头大，刚下车下了大巴，就接到许言臣的电话。

    许言臣：“到了吗？”

    陆珂无精打采地嗯了一声。

    许言臣翻文件的动作顿住，他起身走向落地窗边：“怎么了？心情不好？”

    陆珂：“刚才车上有个全身黑衣服的大叔说滇北的蟒蛇特别大，一只有六七十斤，太恶心了吧！”

    许言臣：“没事，那都是深山老林里的。拍戏的地方没有。”

    陆珂压低声音：“而且我总感觉就像有人跟着我一样，心里不舒服。”

    许言臣这次声音严肃不少：“让你带保镖你不愿意，现在知道怕了？”

    来之前，许言臣建议陆珂带几个保镖保护她的安全，陆珂坚持认为这样太过夸张，剧组有安保人员，根本没必要自己带。

    陆珂：“我后悔了。现在让公司空投几个壮汉过来还来得及吗？”

    许言臣：“车上有保镖。就是你说的那个大叔。我让立秋准备了一些防身用品，你等会找她拿。”

    陆珂：“哇，你是神算子吗？”

    许言臣：“凡事小心，陌生人想靠近你你就跑远点。”

    陆珂：“那个大叔是什么水平啊？”

    许言臣：“散打、柔道、空手道最高级别，退伍特种兵。”

    陆珂：“哦豁！”

    许言臣：“他是以剧组群演的方式过去的。你自己清楚就行了，不要往外说。知道的人越少你就越安全。”

    陆珂：“放心，我又不傻。”

    许言臣：“呵。”

    陆珂：“我要去集合啦！晚上跟你视频！么么哒！”

    为了体验电影中被拐卖的女主角木桂的生活和心理，剧组给陆珂安排的是一间简陋的民房。

    瓦屋，开裂的房梁，不平整的地面，陆珂都担心住着住着房子塌了。

    立秋把行李箱中的女士防身用品都拿出来，零零散散种类齐全，摆满了整张梨花木床。

    喷液电流尖刺，防狼辣椒喷雾，可伸缩甩棍，迷你小刀，还有一枚戒指。

    陆珂第一眼就看到那枚戒指，心脏砰砰跳个不停。

    这是许言臣策划的求婚惊喜吗？

    她故作不经意，打算拿起戒指，却被立秋拦住：“小心点啊！这个戒指有机关的，按一下能弹出小刀！要是有人威胁你，你用这个就戳他命根子！捣眼也行！”

    陆珂讪讪地收回手。

    是她高估了许言臣的浪漫细胞。

    心底的某个角落，一边因为他的细心而变得柔软，一边又忍不住有些失落。

    立秋收拾完东西，默默去旁边背法条，只留陆珂坐在床上把玩那些防身器具。

    许言臣发了视频通话申请过来，陆珂接起：“你忙完了？”

    许言臣身后是公寓沙发，陆珂总觉得哪里怪怪的，恍然大悟，那不是她客厅的沙发吗！

    她眼睛晶亮：“你跑我那里睡了？”

    许言臣：“嗯。”

    陆珂：“你晚上是不是要抱着我的枕头使劲闻啊，嘿嘿嘿。”

    立秋听得面红耳赤，抱着厚重的法律书籍坐门槛晒月亮去了。

    陆珂当着许言臣的面把戒指戴上，跟他展示：“还挺好看。”

    许言臣附和她，想着是时候问问小陈，尼格尔那边有没有把戒指做好。既然陆珂喜欢戒指，那就快点送给她。

    这一幕落在陆珂眼中，却是他有些心不在焉的样子。

    她哈哈一笑转移话题：“朝我眼里撒石灰的幕后黑手揪出来了吗？”

    许言臣：“你今天没看热搜？”

    陆珂：“没来得及，怎么了？”

    许言臣：“白瑶去警局自首了。说这事是她雇人做的。因为嫉妒你。”

    陆珂：“……我咋这么不相信呢？她背后可能还有人。”

    许言臣：“自信点，把可能去掉。”

    大晚上的，深山老林风声作响，陆珂崩溃：“别说了，我心里发毛。”

    许言臣转移话题：“你们的居住环境，看起来十分还原剧本原貌。”

    陆珂把手机转向窗台，炫耀：“你有见过月光下的百合吗？太美了，我等会儿要把它搬到屋里，伴着花香睡觉。”

    许言臣：“不能凑近了闻。你听过醉花症吗？百合闻多了会醉。”

    陆珂：“诓我吧，我才不信……”

    两人又聊了一会，直到许言臣催她睡觉。

    陆珂挂断时还有些不舍，为了填补空虚感，喊立秋：“过来聊天啊。”

    立秋：“我跟蚊子聊够了。”

    陆珂：“你小时候见过村里的婆姨骂人吗？”

    这话题立秋熟悉：“当然。光我奶奶和我妈的骂人话，我能跟你讲三天都不带重样的。”

    陆珂：“你结合我这个剧本，骂几句我听听？”

    立秋进行了一系列侮辱发言输出——

    【看你那浪荡样儿，我说人贩子怎么不拐别人，就拐你？】

    【女人一辈子不生孩子，还能算女人？】

    【母猪都能下崽，娶娘们回来就是生娃的，不然当摆台子供着吗？】

    ……

    陆珂：好了，停，再说我要爆炸了。

    立秋：需要的话，我可以每天给你说两句，帮你找感觉。

    陆珂：可以。

    戏拍得出奇顺利，剧组风平浪静，演员们相处融洽。

    陆珂收获了“一条过”的美誉，连濯玉都夸她作为文从野的关门弟子，越发有样儿了，没给文导丢人。

    当着大家的面陆珂谦虚谨慎，等回了房间给许言臣连发了一大排感叹号。

    “！！！！！！！！！！！！！”

    “今天导演又夸我了啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    许言臣：“不错。”

    陆珂：“给点感情！”

    许言臣：“不错不错。”

    陆珂刚来时那种被别人监视的感觉很快消失不见，她没敢松懈，每天把防身尖针带在身上。

    拍戏是很顺利，倒是杀青那天，全剧组大合影的时候，她不慎踩空，自己把脚崴了。

    她紧赶慢赶，就为了早点回A市，赶在七夕之前给许言臣一个惊喜。

    结果到医院拍片子一查，轻微骨折。订好的机票不得不改签。

    节日当天，情侣们都在庆祝，只有她在医院，连视频都不敢跟许言臣开。

    窗外的阳光斜斜地照射进来，消毒药水的分子在光线下给人纤毫毕现的错觉。日光灯还开着，衬得房间内更加燥热。

    立秋把王岚发过来的几个剧本打印出来，供陆珂打发时间。

    陆珂正一手捧着新剧本在看，一抬眼见到许言臣，嘴巴微张。

    “你怎么来了？”

    许言臣面色沉肃：“过节连视频都打不通。我过来抓人。”

    他拍了拍陆珂脚上坚硬的厚重石膏：“你是我见过的第一个崴脚能把自己崴骨折的人。”

    陆珂：“我天赋异禀啊，要不你为啥这么爱我。”

    许言臣：“你能让我省点心就行了。”

    陆珂：“七夕呢，爹味别那么重。不先亲一下吗？”

    许言臣：“等你好了——”

    陆珂抓着他衬衫的领口，自己稍稍倾身，凑在他唇边亲了一口。

    柔软的唇一触即分，偏偏她使坏，依然距他很近，吐气若兰：“只是脚骨折了，别的地方可没骨折。”

    不该撩的时候乱撩。

    许言臣：“你是不是欠教育？”

    陆珂松开他，笑意嫣然：“对啊，文化功底不深，现在正缺个人帮我看剧本。”

    她把剧本递给许言臣：“我觉得这个题材挺好。你看能接吗？”

    剧本名叫《为妇二十年》，通篇讲的是女性独立意识觉醒，女主角不再围着家庭转，却在寻找崭新自我的同时，重新收获了家人的尊重。

    少女原楚一觉醒来，发现自己穿越到二十年之后，从16岁变成36岁，镜中的她面色蜡黄，精神萎靡。

    盘点自己的所有物：两个儿子，一个高三一个初三，青春叛逆社会摇，校草老大达成早恋成就，校霸老二收获退学警告。

    一个老公，国企老好人，职场不求上进，回家沉默寡言，近期面临裁员风暴，脾气日渐暴躁。

    除此之外还有长草的某情感类公众号一个，歇业的淘宝店铺一家，发动机经常发出异响的脆皮汽车一辆。

    看着风雨飘摇的家，原楚拿着菜刀，先把大儿子的粉毛烟熏妆满嘴脏话的女友轰了出去。

    小儿子：giao，不不不妈，我这就去写作业，你先把刀放下。

    家中逐渐井井有条。原楚报了几门考试，把饭菜端上桌，门外传来脚步声，当初的男神、现在的老公江源下班回来了……

    江源一直是个对生活有品质追求的人，奈何工资只能勉强养家糊口。他干什么都三心二意，开网店失败，考编失败，考注册会计师失败，考消防工程师失败，被失败阴影笼罩的他渐渐把不满发泄到妻子身上。

    他总觉得原楚变了，其实是他自己这些年一直没什么长进。

    这天，江源一如既往地抱怨餐桌上菜色不够丰富，色彩搭配不好看。

    但其实妻子的内壳已经换了个人，现在是16岁的少女原楚。她当着全家人的面，端起那盘清炒四季豆从老公头上浇了下去。

    ……

    许言臣看了前面部分，又简单浏览完后续剧情：“没崩，后面有升华，剧本整体能打九十五分。可以接。”

    陆珂：“我觉得原楚的性格跟我特别像，而且她高中的时候就喜欢江源——”

    后面的话戛然而止。

    原楚好歹和初恋结婚了，光这一点就强过她。

    许言臣：“按照剧本中的年龄推算，原楚十九岁就生孩子，二十岁领结婚证。太早了，婚恋观不成熟，做决定太草率。”

    陆珂：“她爱江源，肯定想嫁给他。”

    许言臣：“婚姻不一定会保护爱情，也可能会杀死爱情。”

    陆珂：“……”

    可能对于不婚主义者来说，恋爱中的一切都是约定俗成，愿不愿意遵守，愿不愿意被道德所桎梏，理应是他们自己的自由。

    爱不爱是自由，爱多久也是自由。

    陆珂原本已经很满足，能和年少时暗恋的人相爱已经花光了这些年所有的运气，理智告诉她应该满足，再进一步可能会后悔。

    但始终僵持在原地又会难受。

    人是最贪心最复杂的生物，一旦拥有什么，就抑制不住地想要更多。

    恋爱会希望结婚，结婚就想生孩子，还想子孙满堂长长久久。

    她头脑发烫，特别想问许言臣：“你想过跟我结婚吗？”

    却愣愣地看着他，一个字也问不出口。

    白头偕老的爱情那么难得。渴望经年累月地堆积，尝了寂静，识了昼暖，侵入骨髓，挤占心房。

    却仍是望眼欲穿也难以触及的期冀与虚妄。

