    要知道。

    就连他也没有想到。

    居然还有这种狂徒，在他们丹阁的地盘之上击杀掉他们丹阁当中的客卿长老不说，如今还敢大摇大摆地进入丹阁当中进行炼丹师考核！

    这岂不是完全没有将他们丹阁放在眼里！

    一时间。

    作为丹阁副阁主的丁文渊。

    身上一股杀气便顿时升腾而起！

    “既然黄长老与成康非两人所说的都是事实……”

    “那么从现在开始，这一轮考核当中的成绩便全部算作无效，但凡是在这一轮考核当中的炼丹师全部取消你们各自的炼丹师身份，同时限你们在半柱香的时间当中收拾东西离开城内！”

    “否则的话，到时候我便会发布通缉令，一但被护卫发现你们几人在城内当中依旧不走的话，可别怪护卫格杀勿论！”

    “至于你，叶辰！”

    “现在便将其压入地牢当中，等到丹阁大会结束过后，我在好好地将这番狂徒与其身后的那名副宗主给教训一番！”

    随着丁文渊反应过来后。

    整个人便一脸冰冷无比的当场下令道。

    此话一出。

    一时间，整个考核室当中。

    全场众人脸色齐齐变的一阵惨白无比下来！

    甚至原本一脸愤怒的炼丹师们，此刻在听到丹阁副阁主丁文渊的这番话后，顿时脸色变得一阵煞白无比，下意识地齐齐倒吸一口凉气！

    就连他们也没有想到。

    在这短短不到半柱香的功夫当中，成康非居然将丹阁副阁主给亲自请来不说，甚至直接将他们这一次的炼丹考核成绩全部取消，同时将他们的炼丹师身份也一并抹掉！

    至于叶辰。

    则更为凄惨。

    显然以眼前这名丹阁副阁主丁文渊的意思，必然不会让叶辰顺利地离开丹阁才对，甚至极有可能会将其打入地牢当中来威慑战云宗当中的众人才对！

    一时间。

    眼下别说他们去替叶辰打抱不平，甚至就连他们自己，如今也陷入到了进退两难的地步当中！

    “丁副阁主！”

    “你只不过是听信了成康非的片面之词罢了，甚至根本都没有听我们众人的话，如今便直接毫不犹豫地给我们众人辛辛苦苦完成的炼丹师成绩全部抹除，甚至还将我们全部驱逐出丹阁当中，这未免做的也有些太过分了吧？”

    “况且，我们众人与这个叫做叶辰的炼丹师也并没有任何关系与瓜葛，先前我们之所以跟成康非有些矛盾，也仅仅是因为他要求重新考核而已。”

    “难道说你们丹阁便这般霸道，这消息若是一但传出去的话，我想往后恐怕未必会有人在敢来丹阁当中参加考核吧？”

    一侧。

    听到丹阁副阁主丁文渊的这番话后。

    只见青雷宗那名炼丹师顿时站了出来。

    随即便一阵开口说道。

    要知道。

    作为青雷宗当中的炼丹师，显然此刻他比在场任何一名炼丹师都有资格站出来开口反驳。

    毕竟。

    他作为青雷宗的炼丹师在事情没有搞清楚前都没有开口刁难与针对叶辰，而眼前的这些丹阁长老与高层却要因为战云宗击杀掉他们青雷宗当中的首席炼丹长老张鼎苍从而来刁难叶辰也就算了。

    可一同将他们众人的炼丹师资格全部取消掉。

    这未免也太过于霸道了些！

    “闭嘴！”

    “你们这些家伙也狂妄了些，居然就连副阁主都敢顶撞不成？”

    听到这番话后。

    黄长老顿时冷喝一声，随即便一阵开口道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    眼前的这些炼丹师居然还敢顶撞副阁主不说，甚至看其模样，似乎颇有一番若是不给在场众人一个交代的话，这些炼丹师便选择赖着不走的模样。

    最主要的是。

    若是放在平常的话，或许还容易将这些炼丹师给驱逐走。

    可眼下丹阁大会在即。

    整个下武域当中所有炼丹师如今几乎全部赶来丹阁当中，若是一但这个消息此刻被传出去的话，恐怕对丹阁的影响以及颜面将会损失巨大！

    甚至就算是他们丹阁，恐怕都未必能够承受的住才对！

    一时间。

    就连眼前的黄长老与刘长老两人，额头之上的冷汗也顿时不断地往外冒着，甚至浑身微微一阵颤陡开来，毕竟若是这个事情在继续闹下去的话。

    必然会将他们两人先前所做的那番小动作。

    最后给全部泄露出来才对！

    “就凭你们这些蝼蚁还敢这般跟本副阁主开口说话？”

    “要知道，就算是你们各个宗门当中的宗主亲自前来，也必须要对本副阁主客客气气才行！既然你们这些人嘲讽我们丹阁当中的弟子也就算了，如今敢无理取闹，那么便与这个叫做叶辰的家伙一同全部给我押入地牢当中等候发落！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧。

    作为丹阁副阁主的丁文渊顿时气急反笑，随即便一阵忍不住开口道。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    眼前这些区区连三品级别炼丹师都算不上的家伙们，居然还敢这般嚣张以及狂妄，甚至当着这么多人的面还敢直接顶撞与他，这简直是无法无天！

    若是不给眼前这些家伙们一番教训的话。

    简直是太轻易地将其放过！

    “是，副阁主！”

    “你们这几个家伙，听到了没有……”

    “老老实实地跟着本长老前往地牢当中，等候副阁主的发落！若是你们有任何不满的话，等返回你们各自的宗门当中在说也不迟，至于眼下，这可是在我们丹阁的地盘之上！”

    “不论如何，也必须要遵守我们丹阁的规矩！”

    听到一侧丁文渊的这番话后。

    黄长老顿时连忙抱了抱拳，紧接着便朝着在场众人环顾一圈，随即冷笑一声后便朝着叶辰等人开口说道。

    对他来说。

    此刻自然是巴不得赶紧将叶辰等人全部给打入地牢当中。

    免得在最后这个节骨眼上。

    出现什么其他棘手问题！

    况且。

    如今有着副阁主的这般命令，想要将叶辰等人打入地牢当中也是在简单不过的一件事情罢了，甚至就算是对方宗门当中的高层前来想要救人，也必须要先将副阁主讨好才行！

