    三人说着话，唱着歌，天很快就黑了下来，不知不觉，时间飞逝，三人总算是快到村子了。

    “叶小哥。”快到村口的时候，姚氏放下推车，同叶远平说道：“我们就在这里分别吧。”

    “思勤她爹现在不在家，若是我跟你一起回村，被人看到了，怕是会说嫌话。”姚氏又解释了一句。

    没再让姚氏多解释，叶远平点了点头，他虽然极少同村民交往，但村中这些长舌妇的威力，他还是知道的。

    “那叶大哥你先回去吧，我们走你后面。”方思勤从车上跳下来，提起了自己的小篮子，姚氏也从车上抱起了自己的布匹。

    “你们走前头，喏，这个给你们。”叶远平说着，从独轮车上，拿下了一个四四方方的纸包。

    “这是什么？”方思勤看着这纸包有些好奇，这纸包在叶远平手上转动了的一下，方思勤看到纸包上写着“桂花糕”三个大字。

    “这是给你买的一些小点心。”叶远平将纸包递给方思勤。

    方思勤没伸手接，“无功不受禄，叶大哥，你怎么突然想到给我们买这糕点了？”

    “是啊，浪费这个钱做什么，还是拿回去给六婆吃吧。”姚氏也在一旁说道。

    “你拿着。”叶远平将纸包往方思勤的眼前一递，认真的说道：“今天你帮我卖了猎物，让我多赚了这么多钱，还请我吃了饭，我该感谢你。”

    “这有什么，那叶大哥你早上帮我们推东西，回来又推了我一路，你以前还救过我的命，若是要还的话，光是你的救命之恩，我这一辈子就还不清了。”方思勤听到叶远平认真的话，不由得笑了。

    “你拿着。”叶远平却是坚持要递给她，一脸不容置喙。

    方思勤见状没办法，只得伸手接了过来，“那我就先收下了。”心中却想着，到时候给他也买个什么东西当回礼。

    “咳咳，你们在这干嘛呢？”

    方思勤正接过叶远平递过来的东西，旁边却是走过一个村民，是一个三十来岁庄稼人，穿着短褂子，肩上背着一把锄头，他叫张连生，在这村子里，那可是一等一的勤快人。

    “是张哥啊，我们这正好从县城回来，这……”姚氏转头看到这庄稼汉子，一时不知道该如何解释，索性也没再说了，只问道：“张哥你怎么这会儿才回哪？”

    “哎，这年成虽然不好，但地还是要薅的，早点将土地侍弄好，等到下雨了，也好种点什么下去。”张连生答道。

    “张哥你可真是勤快。”姚氏有些尴尬的答道。

    “你们这去县城还买了布？”张连生看到了姚氏手中抱着的布，啧啧道：“你们老方家的家底子还是好，这年成别人家都要饿死人了，你们还有钱能买的起布。”

    “这布不是买的。”姚氏连忙解释道。

    “不是买的？”张连生别过脸，“不是买的，难道还有捡啊？”

    正这样说着，他看到了叶远平，便露出一脸我懂得的神情，“哦，我知道了。”

    姚氏看到他这一脸了然的神情，脸上有些发苦，只问道：“张哥，你是不是误会了什么？”

    “不用解释，你放心，我不会跟别人说的。”张连生说道：“你知道，我可不是那种嘴多的人。”

    方思勤见到他这一脸‘我都知道，但是我不说’的表情，沉脸问道，“张大叔，你知道了什么？”

    “哎呀，这些事不是你这小丫头该知道的，你别再问了。”明明方思勤沉着一张脸，但是这张连生硬是跟没看见一样，不但朝姚氏挤眉弄眼，还一脸为方思勤好的样子。

    “别，你说来听听。”方思勤冷着脸追问。

    “不就是男女之间那点事嘛，小丫头可别多问哦。”

    听到张连生的话，姚氏有些急了，“张连生，你胡说什么！”

    “行行行，有诚媳妇，你别生气，就当我什么都没说。”张连生说着，背着锄头的走了。

    “什么人呐这是。”见到张连生，姚氏心情瞬间糟糕了下来。

    “娘，你说他回去后，会不会胡说八道？”方思勤有些担心的问道。

    “不会吧，这张连生平常在村中，不是个八卦的人。”姚氏虽然这样说着，但是语气却没有那么笃定，她微微一叹，“算了，兵来将挡水来土掩，别想这些了。”

    嗯，方思勤点点头，心中却有些担忧。

    这种看着老实的老实人传播起八卦来，威力比起一般的长舌妇还要强，而且的她看张连生这架势，说不定回去后真会乱说。

    “是不是我给你们添麻烦了？”听到方思勤跟姚氏两人的话，叶远平有些过意不去，一双手微微的紧了紧，不知道往哪儿放。

    “没事，这不关你的事。”姚氏虽然也有些忧心，却也犯不着将这事牵扯到叶远平身上。

    况且那张连生不一定会乱说，而且他们两个清清白白，也不怕他乱说。

    “清者自清，我们回去吧。”姚氏说着，一手抱着布匹，一手牵着方思勤往前走。

    到了家，倒是一切如常，方老太等人团坐在院中的树下，打着扇子乘凉，几个孩子，在院子里跑来跑去的玩耍。

    瞧见方思勤跟姚氏回来，方家人也没当回事，方老太只微微抬了抬眼皮，倒是赵氏笑着问了句，“二嫂，你们怎么这会儿才回来，吃饭了没？”

    “我们今天去县城卖那白茅去了，还没吃。”姚氏答道。

    “还没吃啊，那我去给你做点？”赵氏又说道。

    “行啊，三婶婶，您人可真好，我正饿了呢。”方思勤在一旁笑眯眯的说道。

    赵氏闻言，脸色便变了变，脸上的笑容也变得尴尬起来。

    这时下，问人家吃了没，只是一种打招呼的方式，问的人让答的人去自己家吃饭，只是一种客套，没曾想，方思勤还顺杆子往上爬了。

    “她就是个滚刀肉，你跟她做什么？没见到你大嫂都没开口吗？”一旁方有福拉了她一下。

    “三叔，您说这话我可就不爱听了，我是滚刀肉，那您又是什么？想要卖侄女的三叔，这天下可少有。”方思勤冷笑道。

