    屠夫落在瓦扎塔斯面前之后，第一时间开启了腐烂。

    腐烂的毒雾效果，可以让中毒目标对屠夫的伤害降低一大截，等于是变相的减伤。而屠夫在挨瓦扎塔斯的一击之后，白晓文就能大致推算出瓦扎塔斯的破坏力究竟有多强。

    被紫色的毒雾包裹，瓦扎塔斯迅速察觉到了一丝异常，他手中的重戟迅速横击，怒喝一声：“滚开！”

    白晓文此时的长柄武器特长也不弱，操纵屠夫竖起巨蛇权杖。当啷一声，重戟砸在巨蛇权杖之上，屠夫浑身的肥肉颤动，被打的踉跄数步。

    不过，这一击是招架住了，屠夫只受到了反震伤害，而在套装的伤害减免效果下，血量仅仅下降了一丝，并不算夸张。

    瓦扎塔斯的身形微微一顿。就这一瞬的工夫，白凰战队的各个远程攻击，都落在了他的身上，生命值瞬间降低了一百多点——近战范围内被屠夫限制住的话，就失去了蛇行这个变态的被动防御技能。

    不得不说瓦扎塔斯实在皮粗肉厚，显然海战环境下，受到伤害减免40%着实厉害，再加上瓦扎塔斯的默认装备强化、护甲魔抗等等其他减伤手段，能够将白凰战队的伤害输出限制到非常低的程度。

    要知道刚刚那一百多点伤害，可是塞西莉亚、亡骨妖术师、白晓文等远程输出集火之下的第一轮攻击，累加起来理论上有四五百点输出呢，却只是打掉了瓦扎塔斯的一层血皮……

    但是，瓦扎塔斯可不甘于被动挨打。他的战斗智慧相当高，迅速意识到眼前的屠夫是个难缠的肉盾，要快速解决战斗，就不能和屠夫进行纠缠。

    蛇尾猛然一顿，瓦扎塔斯手持重戟，身形如劲箭一般射出。在他的面前，竟是出现了一圈透明的尖锐气罩！挡在面前的屠夫，直接被气罩推挤开去。

    【破阵突刺：瓦扎塔斯向前方突进，移除并免疫所有移动限制效果。非突刺目标将被撞到两侧，并陷入重度减速状态。每撞击一个目标，将使破阵突刺的冷却时间缩减15%，并为瓦扎塔斯恢复2点精神力。】

    得到这个技能的信息之后，白晓文无奈摇头，这下子厉鬼对瓦扎塔斯的限制就很小了……原本厉鬼还是计划中的一招杀手锏。

    瓦扎塔斯的突刺目标，赫然是白晓文。

    不过，他却是扑了个空。

    被推挤到旁边的屠夫，虽然移动速度受限，但却第一时间抛出了肉钩，将白晓文给提前拖了过来！瓦扎塔斯的巨型战戟带出的尖锐气流，擦着白晓文的脸颊而过，留下了丝丝血痕。

    趁着这个机会，远程单位维持输出，蚕食了一波瓦扎塔斯的血量，就连在空中被拖行的白晓文，都打出了一记暗拂，游移的火焰将瓦扎塔斯的数块鳞片灼烧得发黑。

    瓦扎塔斯也不拘泥于杀白晓文，他扑空之后，回头看到白晓文已经在屠夫的保护之下，索性舍弃白晓文，高速游向旁边的乔蕊，巨型战戟猛然砸出。

    乔蕊要维持灵魂韵律的叠加层数，没有第一时间闪躲——或者说来不及闪躲，她催动锻玉诀，最大点数真气布防。

    轰隆一声，乔蕊的身形被砸的飞跌而出。虽然锻玉诀真气替她吸收了一百多点伤害，但这一击的伤害达到了恐怖的300+！乔蕊的生命值仍然跌落三四成，同时被打出了粉碎效果，一侧肩膀骨折。

    “哼。”

    没能一击打死乔蕊，瓦扎塔斯似乎有点意外，他游身而上，巨型战戟再次横扫。

    “淑仪在后背输出！”

    白晓文猛然召唤出骷髅勇士，落在了乔蕊的面前，巨剑尝试招架这一重戟——这也是没办法的选择。

    瓦扎塔斯巨型战戟扫出，骷髅勇士高大的骨骼架子，像是稻草人一样被砸飞出去，在空中就片片爆碎，那一降到底的血条简直触目惊心——这一击触发了要害攻击，直接秒杀！

    事实上，就算不打中要害，也基本上是秒杀，瓦扎塔斯的重戟，单次理论伤害太高了，保守估计也得五六百点，骷髅勇士作为没有装备的召唤生物，抗揍能力肯定比乔蕊差很多。

    此外，瓦扎塔斯的特有技被动顺劈斩效果触发，在横扫范围内的乔蕊还被巨型战戟扫中。好在这次她不是主要目标，没有受到额外物理伤害，呼吸之间锻玉诀真气布防，替她吸收了这一击的伤害。

    李淑仪冲到了瓦扎塔斯的背后，双剑高速戳刺，每一击都命中瓦扎塔斯的脊椎要害部位。但在高比例的减伤之下，每一剑的伤害都只有三四十点。

    当然李淑仪是靠着攻速和暴击吃饭的，一秒钟之内她就已经斩出了三剑，其中一剑还触发了暴击，累积起来的伤害破百。

    瓦扎塔斯感到背心剧痛，不过他没有理会，而是继续攻击吹奏灵魂竹笛的乔蕊！他已经意识到，如果不杀死乔蕊，放任这个人类女人吹奏竹笛的话，他失去的力量就无法恢复。

    乔蕊一边吹奏一边后撤，但这移动速度肯定比不上瓦扎塔斯的速度。

    “不要动，免得瓦扎塔斯触发蛇行被动！”白晓文的声音响起。

    乔蕊微微一怔，按捺住后退的想法，稳住在原地吹奏。这是基于对队长的绝对信任，换做其他队伍，恐怕早就内讧起来了。

    瓦扎塔斯看到乔蕊不退了，也停住了移动，狞笑着一记横扫挥出。

    唰，一只骷髅刀盾手空投而下，挡在了瓦扎塔斯面前，然后被挥成漫天残渣。

    虽然骷髅刀盾手起不到抵挡攻击的作用，但是！只要它出现的位置恰到好处，成为瓦扎塔斯攻击的“主要目标”，就意味着它会代为承受那恐怖的粉碎效果与“巨型战戟”额外物理伤害！

    至于顺劈斩范围内，乔蕊作为次要目标承受的余威，凭借每一口锻玉诀真气的布防，却能将其吸收，基本做到无伤。

    瓦扎塔斯再挥武器，白晓文再空投骷髅刀盾手。如此连续四次，瓦扎塔斯终于发现不对劲了。

    