    【诸位书友加群啊！】

    嗡！

    毫不犹豫，步沧海将精神意志没入这条银色的小鱼之中，开始将其炼化，掌控了这座秘境空间的本源，自然就能够走出这片秘境。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呼！

    良久之后，手中的银色小鱼终于不再动弹，而步沧海同样也有了时间来观察，。

    此刻的他方才现，这条小鱼根本不是鱼，乃是空间的核心所幻化的灵体，只不过是一条鱼的模样，实际上除了和鱼形状相似，有着本质的区别。

    鱼有血有肉，而眼前这条银色的小鱼，其体内所蕴含的乃是凝聚到的极致的空间之力，还有着整个秘境空间运转的基础法则的合体。

    至于如何会演变成鱼的模样，恐怕还是因为那条河的缘故，秘境衍生山川大地河流，水中有着游鱼，而河水更是向着空间尽头没入，这座秘境的本源核心，正因为水中游鱼模样，而将自己衍生成为了一条鱼的模样。

    这样既能够在河水中游荡，还能够顺着河水没入尽头虚空混沌之中，也难怪这些年来，不少人去寻找这座秘境的本源，意图找出出口，最终都难以寻得。

    谁能够想到秘境本源会幻化成游鱼模样，若不是步沧海神魂奇异，也难以察觉出来。

    将秘境本源炼化，步沧海对于这座秘境顷刻间了若指掌，离开秘境自然是不在话下。

    “步大哥，你怎么了，找不到出口没关系，还有着薪儿陪着你。”

    见到步沧海猛地冲入河中，不过多时又冲出来，手中抓着一条银白色的小鱼，立在河边直愣愣的不动弹，玄薪来到身边轻声问道。

    “步大哥想吃鱼的话，那晚上薪儿给你烹鱼，不过你手中这条小鱼也太小了，不如还是将它放回河中吧。”

    见到步沧海依旧在傻笑，玄薪不由得美眉轻皱，撅起了嘴，不依道：“步大哥……”

    “哈哈……”

    被唤醒的步沧海，连连大笑，他终于找到了出口，能够离开这座秘境，这些天以来的压抑猛地爆出来，可想而知这种喜悦。

    “薪儿，我找到出口了，我找到出口了！”

    下一刻，步沧海大笑起来，顿时惹得少女可爱的翻了翻白眼，伸手在步沧海的额头摸了摸，心中不由得想到，看来步大哥失心疯了。

    见到少女的表情，步沧海自然是能够猜得出来其心中所想，不由得轻轻拍了拍她脑袋，惹得少女娇哼。

    “薪儿，步大哥真的找到秘境出口了，快去通知族长，问问他们愿不愿意离开秘境，返回边荒大地。”

    再三确认下，玄薪才相信步沧海真正的找到了秘境出口。

    下一刻，小姑娘的身影向着古山之下的房舍中跑去，口中不停地呼喊着。

    惹得步沧海不禁莞尔。

    ……

    边荒域。

    古元部落的武者，迁出秘境回到古城居住，已经是一个月的时间，同样的萧晨也闭关了一个月，但是山河印的时间流下，却是足足过去了接近十年的时间。

    这段时间，边荒域还算是平静，异族强者被震杀，剩下的异族自然是惶惶不可终日，边荒人族气势日盛，残留下来的异族余孽，躲在古山险地，山涧丛林，不敢出世。

    在这异族肆虐东荒的危机时刻，边荒域竟然诡异的变得平静起来，不得不说晶石山脉一战的功劳是多么的巨大。

    古荒世界易物之地。

    慕青结束了闭关，此刻她身上的气机愈的神异，不经意之间，有着紫青色神光流转，实力弱小的武者根本难以注目。

    虽然仅仅是得到了木莲世界传承王兵的一部分，但是其中传承却是极大的增加了慕青的自身底蕴，靠着在山河印中的闭关，她将所传承的底蕴消化，如今的慕青已经达到了重楼八重天之境。

    “主上。”见到慕青出现，青莲一脉的老者青荆木急忙前来行礼道。

    “慕姐姐。”此时老者的孙女青莲却是甜甜的对着慕青笑道，对于老者示意丝毫不见。

    慕青拉过小姑娘，随即对着老者出声说道：“青长老不必多礼，易物之地之外的灵田可都打理好了。”

    “主上，已经打理完整。”老者恭敬的回答道，顿了顿紧接着说道：“而且按照主上的吩咐将灵田品阶划分出来。”

    “如今共开辟出天阶灵田五百亩，可培植天阶灵米，每一亩天阶灵田交由他族培育灵米，每一亩每一年需要缴纳十块极品元石。”

    “地阶灵田共开辟出一万亩，可培植地阶灵米，每一亩地阶灵田租赁出去，租赁者每一年需要缴纳一块极品元石。”

    “人阶的灵田共开辟出十万亩，每一亩每年租赁者只需要缴纳五块上品元石！”

    很快老者向着慕青汇报道，同时大手一挥，有着一座一丈大小的沙盘地形出现慕青的面前。

    上面正是古荒易物世界空间中的全貌，这座空间之中同样是有着山脉起伏，古林茂密，以易物之地的古城为中心，每一块灵田的位置都标注出来了。

    “主上请看，这是整个空间的坤舆全图，中央的楼阙为中心，灵田皆是分布在四周。”

    整个空间中的灵田并不是分布在一起的，就拿五百亩天阶灵田来说，分别分布在六处，有的紧挨着古山，有的毗邻河流。

    不过若是将这些灵田全部都租赁出去，每一年古元部落所收获的元石都是一个相当大的数字。

    “主上，这些标注着青色的部分，乃是灵药园，共有着三十六座，能够提升灵药两倍至十倍的度不等，至于这些药园的租赁价位，还需要部落定下标准。”

    很快，老者指着坤舆全图之上的几座古山说道，这些古山全部被开辟成为了药园，其中古元部落占据一座，当然这是明面占据，与其他进入的部落武者相同。

    很快慕青的身影来到了城中，这座易物之地的古城战地数百里方圆，说是城，实际上并没有城墙守护。

    在城中中央位置有着一座古荒殿，整座古荒殿中，共分为灵药阁，灵物阁，灵兵阁，灵丹阁，万界阁，异物阁，兑换阁，乃是属于古元部落暗中掌控古荒世界的势力。

    前边几个顾名思义，兑换阁乃是武者猎杀了异族血肉，进入兑换血能的地方。

    “有劳青长老，夫君出关之后，就会准备开启古荒世界，所以还需要青长老忙碌一番。”

    “属下领命！”

    巡视了一周，慕青回到了山河药圃之中，在药圃中，有着大量的灵药灵根培植，这一次古荒世界第一次开启，自然需要拿出一些宝物装点门面。

    “琉璃，所需的灵药培育完成了吗？”望着出现在面前的琉璃，慕青轻声问道。

    “放心吧，药圃中的一些灵药，早在数年之前就已经培植。”琉璃轻声回答道。

    “灵药却是不担忧，夫君说这一次古荒世界开启，还会拿出一些天地灵根，这些灵根培养的如何了。”

    “主母，跟我来。”琉璃依旧是笑盈盈的说道，随即飞身向着药圃深处而出。

    在那里有着专门的灵根培植之地，地阶灵根，天阶灵根，灵木神树，皆是有着培植。

    三彩补天果，五彩补天果树，九转神魂果树，甚至前些日子萧晨从东皇域所得来的神木梧桐树，灵木五彩天罗树，还有着古元部落雷劫灵木，皆是有着生长。

    种类不下百种，当然其中珍贵的也不过十多种，而真正算的上是神木的只有着建木和那株神木梧桐树枝所衍生的新株。

    “夫君从东皇域得到了一种培养神树灵木的秘法，我已经交给了青长老培植，不过是因为这种秘法，需要大量的血肉精华作为原料，所以迟迟没有被配置出来。”

    慕青的眸光从面前的诸多灵根掠过，甚至现有着一株五彩补天果树之上，有着另外两种色彩隐约出现，这是将要进化成七彩补天果的趋势，不由得轻声说道。

    “主母安心，等到易物之地开启，所有得到古荒令的武者觉猎杀的异族，可以换的修炼所需的资源，到时候咱们还会缺少血肉能量吗？”

    闻言，慕青出声说道：“琉璃，整个小世界都在你的掌控之下，你就将一些灵根灵药，放到古荒殿中的灵药阁中吧。”

    “好的。”琉璃轻声回答道。

    萧晨闭关之处，银白色的空间之力荡漾。

    嗡嗡嗡！

    此刻萧晨浑身上下都所散这一种撕扯之力，而且整个身体都带着一丝空灵，夹杂着若隐若现的场景，似乎他整个身体在不同的空间之中流转。

    空间法则可以说属于禁忌之力，此刻萧晨整个人显得十分的颓废，披头散，但锋芒却是难以遮掩。

    在他的面前堆满了盛放丹药的玉瓶，元石炼化后的碎末，灵药的杂质。

    感悟空间玄奥对于身体的破坏极大，为了修复身上不断受到的创伤，已经消耗了大量的灵药丹丸，来保证自己身体血气处于最为充盈的状态。(未完待续。)