    而南国皇宫，南聊拜见国王，“父皇，谢伯伯走了？”

    国王点头，“送走了。聊儿，想来父皇这里打听什么？”

    南聊挥手赶走下人，擅自坐在南国国王对面，“父皇，你不是知道嘛。女儿还能打听什么。”

    “哈哈，你这心思，怎么说呢司马昭之心路人皆知。父皇帮你问过了，他来是例行检查公司财务问题，没有别的事情。”

    “那就好，多谢父皇啦。”南聊对国王行大礼，亲昵的挽住国王的臂膀，“父皇最好了。”

    南国国王劝说道：“闵行已经结婚了，你针对他妻子出出气就行，别真弄得两家下不来台。”

    “父皇，女儿要的可不是出气这么简单。我不会认输，我要的统统都要夺回来，谢闵行我要，谢家我也要。”

    “如果谢闵行没结婚，你能把他捏在手心也是好的，毕竟到现在谢家一支依旧是北国人，他们的身份证是北国汉族，你能嫁给他家，也是将他们绑在我国。可是呢，唉。”

    每每想起这件事，南国国王便愤怒，无数次给他们至高无上的权利，求着他们给南国贵族的头衔，他们都拒绝，每次说的都冠冕堂皇。

    这次竟然在北国设置分公司，国主总感觉他要失去谢家这块大肥肉了。要知道谢家每年上缴的税收，多的不可想象。

    父女谈心结束，南聊回去的路上身边的菲佣带来了消息，“公主，刚才传来消息，朱焉真的给谢老爷打电话了。”

    “什么？”南聊一时没注意自己的形象，惊呼道，“她疯了么还是真的蠢？”

    有这样的合作伙伴，南聊气的脸绿。腰上的收腰带裹得她更不顺气，“来人，给我解开衣服。”

    “是，公主。”

    朱焉被南聊劈头盖脸的骂了一顿，她才意识到自己哪里做错了。

    南聊：“朱焉，你私自瞒着我收买谢宅女佣多生事端，毁我计划，我原谅你了。可你竟然如此愚蠢，如此不过脑子，让你打电话你就打，你要脑子何用？你是唯恐不知本公主和你这个小三是一起的么？”

    朱焉有生以来从未有人如此辱骂过她，脾气上来直接和南聊撕破脸，“公主，我敬你身份尊贵，对你好言好语。不代表我朱焉是好欺负的，我们只是合作关系，需要双方的信任和最起码的尊重，事成之后我们各取所需。你想败坏云舒的名声让她滚出谢家，我想拆散谢家只要谢庭，我们所需互不干涉。如果你觉得我们还能合作下去，我欢迎，如果不能，大不了鱼死网破。”

    朱焉半百年纪，被一个二十六七的下辈辱骂，滋味当真不好受。

    南聊闭眼平缓她的呼吸，迫使自己冷静下来。“好，最后一次。最近你别和我联系，你的电话十有**会被监听。”

    “好，有事我联系黑衣。让他转达。”

    “恩。”

    谢闵行在国内抓到了泄露照片的狗仔，秦五吊儿郎当的问：“大哥，这孙子怎么处理？”

    “交给老四，叮嘱他留半条命就行。”

    南国泄露照片的人也被谢先生抓到，下人问：“老爷，怎么处置？”

    黑色轿车后排的谢先生，刚毅轮廓鲜明，谢闵行和谢先生的侧脸还是有些相似，父子一样的神情，冰冷的吩咐，“你们随意，留下半条命即可。”

    云舒在谢宅整日没事陪谢爷爷下象棋，算是给了谢爷爷一个台阶，“爷爷，看我不给你将军吃了。”

    “你个丫头片子，还想将我军，也不看看爷爷我叱咤战场多少年，怎会输给你。”

    “来呀，用事实说话。”

    绿树凉荫下，一老一少对着一盘摆好的象棋开始对弈。

    谢夫人在花棚中，采摘到新鲜的花束插在家中的大小花瓶中，摆置精美。

    当朱焉知道南国和北国泄露照片的人都被打残后，她才后知后觉的意识到，谢先生去南国是做什么的了。

    谢先生做事手段若说不残忍，怎会有谢闵行这样残忍的儿子？

    他一点也不隐瞒此事是谁做的，甚至光明正大告诉众人，人就是他谢家揍得，为什么？“云舒嫁入谢家就是谢家的孩子，外界的人欺负小舒，就是欺负我谢家，我若饶了，闵行怕是会将罪魁祸首剥掉一层皮，倒不如我下手，还能留他一命，国王你说呢？”

    南国国王跟着谢先生的话语也义愤道：“确实应当如此。那幕后的人可查到了？”

    谢先生摇头，“还未。”

    南聊就坐在谢先生对面，为了掩饰自己的异常，她一直低头，才在谢先生眼皮子底下躲过一次。

    南国国主好奇问道，“谢弟你回国原来是为你的儿媳出气来了，你怎么不实话告诉我呢，或许我还能帮上忙。”

    “您贵为一国国王，怎会因为小儿的事情劳烦您，这样未免太大动干戈，小舒也受不起。我这次回来一来是查公司的账目，二来也是为了我的孩子，不能让小舒白白受委屈，我们做父母的心中也难受。”

    谢先生句句都离不开云舒，他对云舒当子女疼爱，这样的亲如一家人，南聊嫉妒了，在南国十年，她经常去谢门做客，大家总把她当客人，从未有过亲近。

    “谢伯伯，伯母和爷爷知道小舒的事情，如何了？”饶是知道结果，南聊还要多问。

    谢先生：“他们都在家陪小舒呢，没什么事。”

    谢先生离开皇宫没两天，南国公主便因照顾感染风寒的皇后也感染了风寒，被南国国主下令看守起来，不得离开公主卧室。

    朱焉火急火燎的联系不上南聊，黑衣也消失了。朱焉打开抽屉看到里边安静的放着云舒的休学申请单，她心思诡异起来。

    谢哥哥如此看重云舒，拐了这么大的弯只为了替云舒出气，也为了向一直观察此事的众人说明，云舒的重要。朱焉拿起休学单，决定接近云舒。

    谭岳是喜欢云舒的，他被父亲派到别的国家历练，如今看到云舒的消息，他马不停蹄的回国。
