    

    飞机、火车、汽车，一番周折之后，罗康和诸葛亮终于抵达了江西鹰潭龙虎山。

    二人来到景区门口，本来还晴空万里的龙虎山突然下起了雨，出现这种情况，让诸葛亮颇为不解。

    “山之南，阳气鼎盛，非有西风不能致雨，可是此处分明无风，这雨又是从何而来呢？”

    罗康说：“预测降雨这件事，您也不是每次都能算准吧！”

    “你此言何意?”诸葛亮疑惑的问道。

    “等你到了上方谷，与司马懿交兵后就明白了，这件事先放一放，我们还是抓紧赶路吧！”

    言罢，二人各打了一把伞走入了龙虎山景区。

    就像罗康第一次来这里一样，山景野径没有丝毫变化，只是在淋漓的雨水中，没有了游客的龙虎山，更多添了一丝通幽之美。

    步行走过仙女崖，来到泸溪河畔的竹筏码头，却不见一只竹筏在此候客，唯有一位身穿蓝色制服的景区工作人员，正在岸边徘徊着。

    罗康上前抱拳问道：“这位小哥，我们远到至此，要去天师府看一看，请问今天是怎么了？码头为什么没有竹筏呢？”

    工作人员似乎被罗康吓了一跳，他不耐烦的说：“今天下雨，泸溪的水位会上升，坐竹筏去天师府不安全，你们还是改日再来吧！”

    正在说话间，罗康身后突然出现了一大群人，为首的，正是武当派掌门张之禄。

    张之禄身后，武当弟子张少聪笑道： “哟?这不是全真的小弟子罗珩康吗？上次天师府遭难，你小子跑得挺快嘛！自始至终都没见你的人影！”

    罗康没有理会他，转身对张之禄深施一礼道：“晚辈全真弟子罗康，给之禄师爷见礼了！”

    张之禄哼笑一声道：“正一小天师还真是病急乱投医啊！也不分什么样的货色，都敢叫到龙虎山来，也不怕无端浪费了斋饭！”

    罗康听到张之禄的讥讽并没有生气，因为在天师府有难之时，身为武当山掌门人的张之禄不辞辛劳，能来此帮忙，也算是一个有情有义之人，于是，罗康满脸堆笑道：“师爷教训的是，滕川的事情，就请您老多费心了！”

    “还用你说？张之培殉道，张之鹤老迈，如今的道家，有什么事情自然是我来出面，难不成还指望你那个半路还俗的师爷不成?”

    “是是，之龙师爷整天就是喝酒吃肉，确实是指望不上了，敢问之禄师爷……”罗康眉头一皱说到：“张少杰他怎么样了？”

    张之禄闻言一怔，这才记起罗康和张少杰是同一科的十殿阳差，而且正是因为罗康的出色表现，才让张少杰拿到了阳差的身份，多多少少算是对武当有恩，于是他叹气言到：“少杰重伤，遍请明医，这才保住了性命，但是他一身的本事尽废，想到这里，我就恨得不行，要不是出家人不便开荤，我真想现在就把他们活吞了！”

    张之禄一边发着狠话，一边直向了被武当弟子簇拥在中间的三个人。

    顺着他的指尖看去，罗康见这三人眼似铜铃，腰如垂柳，分明不是凡人，开了阴阳眼之后才发现，他们竟全是柳族家仙，只是修行尚浅，连人型都变化的不周全。

    张之禄说：“这些柳族害我弟子，不把它们斩尽杀绝难解我心头之恨！”

    这时，只见泸溪之上，缓缓驶来一艘竹筏，那个工作人员急忙招呼船夫靠岸。

    “喂！你刚才不是说今天没有竹筏吗？”罗康见状，开口质问着工作人员。

    这个人不慌不忙，脱下制服上衣，露出黄底阴阳道袍言到：“搭载游客的竹筏没有，但是对同道中人怎能如此?请武当、全真的道友们上船吧！”

    和众人一起登船后，罗康这才仔细看了那位工作人员的面容，他就是当初在仙女崖表演安置悬棺的那个人，想不到天师府上下蒙难，他倒是躲过了一劫。

    “敢问这位道友仙名?”罗康抱拳言到。

    “不敢当，我叫刘焕朝，曾经是天师府的弟子，不过早年就还俗了，之后便在景区找了一份工作，靠着身手赚些辛苦钱，这次天师府蒙难，正一弟子都被困在正殿之中，小天师只好托我给诸位引路了。”

    “原来是焕字辈的师叔，请恕晚辈失礼了！”

    刘焕朝伸手扶起罗康道：“小兄弟不必如此，我早就不是道家门人了。”

    罗康笑道：“师叔恐怕并未脱离了道门吧！那四象宝盘和华阳铜钱剑难道不是你放到悬棺里的？”

    “嘘……”刘焕朝急忙示意罗康闭嘴，而后低声细语道：“小道长慧眼，那是先师张之培交代给我的任务，龙虎山历代都有这个传统，会令一位还俗弟子于外守护天师府，以防不测，唤名为——守山人。”

    罗康点点头，他自以为已经对天师府足够了解了，但是事实上并非如此，这嗣汉天师府，传承两千余年，其中的秘密还有多少，恐怕谁都说不清楚。

    张少聪见这两个人窃窃私语，不由得心生不悦：“喂！你们全真正一的人，有什么事情是不能当着人面说的?是不把我武当派放在眼里吗？”

    诸葛亮见此人嚣张，开口说道：“小师傅莫要这么大的火气，修道之人必先修心，想当初五斗米教的张鲁大人，哦，也就是正一派祖师张道陵的孙子，曾与我有一面之缘，他就说过：为道之大，原出于天而成之在人，上德不德是以有德。所以，做人一定不能失德，否则横祸旦夕临头！”

    言罢，诸葛亮缓缓退到了竹筏边缘。

    “什么有德无德?我就是无德又能怎样？横祸旦夕临头?哪呢？哪有祸事?”

    张少聪话音刚落，三只柳族家仙突然向他冲了过来，三蛇一人直接栽落到泸溪之中，尽管诸葛亮已经躲远，但还是被溅了一身水。

    他独自叹气言到：“哎！世人何其愚钝，殊不知忠言逆耳，非要受了苦才肯悔悟吗？”        

