
　　乾帝道宗。

　　大殿内。

　　嘶！！

　　嘶！！

　　嘶！！

　　众多长老都在倒吸着凉气。

　　他们听闻无道宗之事，一个个陷入了震撼之中。

　　片刻后，长老们回神，都不敢相信的说了出来。

　　“这这这……宗门长辈都飞升了，所以宗内没人了？？隐世宗门都这么豪横？？”

　　“看似凡俗的弟子一剑能让我宗两名金丹弟子道心差点崩溃？这就是隐世宗门吗？”

　　“至少万年的底蕴！！宗主，不如咱们去当舔狗吧？”

　　众多长老都惊叹又震撼。

　　“仅凭那弟子一番言语就能相信吗？万一这只是一个无品阶的小宗门呢？一切都是我们想多了呢？”

　　有不少长老想到了这一点，冷汗淋漓的说道。

　　此话一出。

　　所有人都翻了个白眼。

　　大长老更是手持画卷，大声的道：“都是我们想多了？那这幅画卷怎么说？能想象出这等场景的，必然是见识过这一幕，所以产生深刻印象，才会铭刻出来的。”

　　“不然你以为这是脑补出来？噗嗤，你在开什么玩笑，要脑补出这一番场景，那得要有多强的脑补能力？”

　　“更别说，手握星辰摘日月，世间无我这般人这句霸气绝伦的话了，这怎么可能是脑补能脑补出来的！这不可能！你们要是行，你们脑补一个给我看看？”

　　大长老那叫一个义正言辞，脸红脖子粗的。

　　刚刚说话的长老一个个被说得满脸尴尬，只能低头沉默。

　　乾元宗主在沉默了一下，拍案而起，道：“好了，不必继续说下去了。”

　　“隐世宗门是真的，这点是毋容置疑的，你们也不要有任何小心思，现如今最重要的是探清楚这隐世宗门的态度。”

　　“最好是能与隐世宗门取得联系，构建两宗的友好关系！努力朝着无道乾帝两开花的方向前进！”

　　乾元宗主显然下了决定。

　　像这等隐世宗门，肯定是能构建友好关系就构建友好关系的。

　　“谨遵宗主令。”

　　众多长老都点头，回应了一声。

　　不过，还是有长老疑惑的问了一句。

　　“可是，宗主，要怎么和这隐世宗门取得联系，一个弟子代表不了宗门，这隐世宗门的宗主又外出了，我们要怎么和这隐世宗门取得联系？”

　　乾元宗主沉默了一下，皱紧了眉头，随即说道：“隐世宗门的宗主外出，我们也不知道去哪里……罢了，先在东州寻找一番吧，让各长老弟子都外出，去东州各地游历，一边游历一边寻找，看能不能找到这位宗主。”

　　“同时，把画卷复刻出来，通知我宗附属的宗门，也一起寻找，如果能在东州找到，那当然是最好的，如果找不到，那就罢了。”

　　“还有，记住了，如果真的找到这位隐世宗门宗主，切记，不要得罪了，要是谁得罪了，那就别怪我无情了。”

　　说到最后，他的语气森然了起来。

　　众多长老无不答应下来。

　　……

　　夜幕之下。

　　星河璀璨。

　　楚缘飞入武常城中，通过神识，他轻松的找到了张家。

　　望着面前的张家府邸。

　　楚缘沉默不语。

　　又到了该使用小手段的时候了。

　　嗯，他要拿出他当初哄骗叶落的那一套，来骗这个张寒。

　　先去雇佣个筑基还是金丹的人，让这人去对张家出手，然后在张家绝望的时候，他站了出来，言明这个张寒和他有师徒之缘，他是因为张寒所以才出手的。

　　这个时候张寒一定会感到莫大的荣幸，对于他收徒的事情，肯定是分分钟答应的。

　　这套路耍起来，那是一套接着一套的。

　　事不宜迟。

　　先去找演员。

　　楚缘脚底生云，快速穿梭在武常城的条条街道之中，寻找着修士。

　　一般境界高的修士，都是能看穿境界低的修士的。

　　当然了，排除人家身怀宝物，能够隔绝神识的可能。

　　楚缘神识散开，在武常城大大小小的街道上来回扫视。

　　无数画面浮现于他脑海中。

　　打更人行走在街道上定时报点……

　　隔壁老王在敲响房门……

　　某些赌徒在赌场大肆赌博，压根不知道自己头顶绿油油了……

　　看了很多画面。

　　但楚缘并没有找到修士一类。

　　偌大的武常城，修士居然这般稀少。

　　楚缘皱了皱眉头，心里默默吐槽着。

　　寻找了大概十分钟之后。

　　终于，在一条街道上，他找到了一名修士。M.23sk.com

　　是一名年轻人。

　　看样子二十多岁。

　　修为只有炼气后期的样子。

　　连筑基都没有达到。

　　真菜。

　　这是楚缘对这个人的评价。

　　他完全忘记了，自己的修为都是哪来的了……

　　楚缘锁定了目标，快速的落到了这年轻修士面前，那属于元婴的气势瞬间释放而去。

　　年轻修士完全是一脸懵圈的看着突然出现在面前的人。

　　然后又一脸懵圈的被威压镇在地上瑟瑟发抖。

　　我是谁。

　　我在哪。

　　我要去哪里。

　　楚缘秀了一番肌肉，这才把气势收了起来，云淡风轻的盯着这年轻修士。

　　年轻修士慌忙地从地上爬起来，惊慌的道：“这位前辈！晚辈可有何地方冒犯到前辈了？”

　　楚缘摆了摆手，淡淡的道：“你叫什么名字？本座这里有件事想要请你去办，不知你可愿意否？”

　　年轻修士匆忙回答，拱手道：“前辈，晚辈名王维，乃是隔壁银月城王家之人，不知前辈要晚辈做何事？力所能及之内，晚辈定会相帮！”

　　此话一出。

　　楚缘立马将他的布置都说给了这年轻修士‘王维’听。

　　“放心，只要你替本座办好这件事，本座绝不会亏待你的，宝物赏赐也不是不可能。”

　　楚缘诱惑的说道。

　　别问，问就是他在空手套白狼。

　　他哪里有什么宝物啊，一穷不白的，身上的黄金银子都没剩下多少了。

　　一般炼气境的修士恐怕都比他富有。

　　那王维听着这些话，脸上露出复杂之色。

　　“前，前辈，您让我去演戏？？”

　　“演反派？那反派该，该怎么演？”

　　楚缘平淡的摆手，随意回答。

　　“这个简单啊，反派，就是那种，嗯，笑容桀桀桀的那种，你懂了吧？”

　　王维：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十五章 反派的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 