    

    大娃奥登、二娃库克和三娃康利当了多年队友，彼此之间只用眼神就能打出配合。

    康利高位持球对着奥登挤眉弄眼。

    贾里德洛伊德知道康利和奥登要搞事情，但是这种‘心灵感应’似的对暗号詹姆斯邦德来了也破译不了！

    康利跟奥登对完眼神之后又朝着大哥吴昊比了个拉开的手势。

    吴昊点点头后撤到右侧底角和戴奎恩库克相互遥望。

    大前贾马尔巴特勒提上来给康利打了个挡拆。

    康利走右路突入篮下，原本埋伏到罚球线附近的奥登突然转了个圈圈甩开了乌拉尔伊格巴博亚。

    康利故意转头看着右侧底角的吴昊，却是向左一抛，奥登高高跃起单臂接到篮球，然后砰的一声闷响，篮球穿网而过！

    乌拉尔很羡慕奥登有一个这么好的后卫辅助，同时又很嫉妒大帝的天赋，唉，人比人气死人啊……

    奥登大手一挥抓着康利的头往自己怀里拉，用力揉了揉，也就是这两个人长得不像，要不然给人一种老妈妈带着小儿子的感觉。

    吴昊和库克跑过来跟他们两个击了个掌，然后一起转身回防，一家人就要整整齐齐。

    七叶树的防守强度骤然上升，十字军这挫人的进攻本来就差点意思，压迫感上来之后，他们的进攻怎么打怎么铁。

    之前客队十来分的领先优势瞬间就没了。

    荷马德鲁焦急的搓毁了自己的发型，看起来就像顶着一个鸡窝。

    奥康再度连线，不同的是，康利先把球吊给奥登，奥登运了一下假装上篮，然后拨给跑出空位的康利跳投得手！

    吴昊知道，这样熟悉到一个眼神就能打出来的配合就是七叶树能一路挺进NCAA总决赛的理由。

    七叶树最后输给佛大的原因是康利的心态出现了问题，冠军之夜处理球不够理智，单靠奥登一人打爆伙夫和诺阿也没有换来胜利。

    这一次，吴昊需要成为七叶树稳定军心的那个人。

    上场两分多钟，奥登已经填满了自己的五项技术统计，6分2个篮板1次助攻1个盖帽1次抢断。

    攻防两端都在奥登的掌握之中，十字军众将拿这个有着后卫技术的坦克没有任何办法。

    如果要用四个字形容就是降维打击！

    格雷格奥登在大学的数据不如凯文杜兰特劲爆，但是就像波特兰开拓者GM说的：即使再选一百次，我们还是会选择奥登！

    统治力不是单纯的数据，全美第二高中凯文杜兰特同样天赋异禀，但是阿杜一直是模拟选秀中的万年老二。

    在专业球探和球队经理的眼里，就算杜兰特将来能成为迈克尔乔丹，但是奥登也是奥拉朱旺级别的球员，乔丹更伟大，但是用状元签选中奥拉朱旺也不吃亏……

    康利策应进攻之后，七叶树的球权换到了吴昊的手里。

    真的要打硬仗，吴昊用之前的比赛已经证实了自己制造机会的能力比纯控卫迈克康利还要强。

    【鹰眼】图标亮起。

    虽然这个辅助技能只是打开了吴昊的视野，但是对于控卫而言却形如至宝。

    只见这一球，格雷格奥登甩开乌拉尔伊格巴博亚来到罚球线位置拿球，他在这个点的跳投命中率也是可以的。

    吴昊马上做了个传球的假动作，晃得肖恩霍夫差点摔倒。

    奥登跟吴昊对视了一眼，自己先退出了三秒区，然后老老实实的扬起手来接球。

    吴昊完成突分，没有传给奥登而是分给了一个借由掩护甩掉防守人的戴奎恩库克，小三调整了一下，三分顺利的飙进了篮框。

    奥登并没有怪吴昊不识趣，反而拍了拍吴昊的头，满意的说道，“吴，很好的选择！”

    “我知道。”吴昊笑着回道。

    奥登一愣，然后为吴昊的自信鼓了鼓掌。

    面对奥登这样有天赋、有实力、被媒体宠坏了的球员，必须要体现自己的性格，要不然会像奥赛罗亨特一样好像是条狗。

    自七叶树五上五下之后，十字军就陷入了尴尬的进球荒。

    直到乌拉尔伊格巴博亚秀出天勾打板命中，荷马德鲁的心情才稍微顺了一些。

    但是十字军下一次的进攻回合，乌拉尔的天勾就没用了，

    有了之前那一摔，乌拉尔要球的时候都多留了心眼，当他拿到球的时候，吴昊立刻摆出一副要协防包夹的姿态。

    “格雷格奥登是虎式坦克，五号是肉弹战车，哪个都不好惹，哪个都惹不起！”

    乌拉尔伊格巴博亚一怂，十字军的进攻就又陷入了一片迷茫。

    康利和吴昊连续断球打成反击。

    其中最秀的一次，中锋奥登一路冲过半场，接到吴昊的传球，他没有运球，两步滑翔劈扣得手，运动能力强到没有朋友！

    荷马德鲁赶忙叫了暂停。

    “如果奥登和吴昊一直打到比赛终了，我们输我们认，但只要有一丝爆冷的可能，我们就不能放弃！”

    听到教练这么说，十字军五位首发面面相觑，不是他们不想赢，而是这五个人填坑的实力太强了，领先的十来分只用了不到4分钟就填平然后反超了……

    吴昊和奥登的配合越来越多，这种靠比赛建立起的默契是平时训练中培养不出来的。

    萨德马塔很高兴自己手上的四大王牌能够兼容，而且吴昊打有球的表现比控卫康利更亮眼。

    “吴真的是阵容粘合剂，有球和无球之间无缝转换，有射程有防守，能组织会策应，这样的球员简直是上天给我的恩赐啊！”

    萨德有多喜欢吴昊，荷马德鲁就有多憎恶吴昊。

    因为这个天朝小胖子实际掌握着整个七叶树的攻防体系！

    十分钟打花比赛，吴昊四人提前打卡下班。

    从落后14到反超15分，整整十分钟，七叶树五大替补防的瓦尔帕莱索全队只得到了可怜的5分，同时打出了34:5的进攻高潮！

    吴昊得到7分5助攻3篮板2抢断1盖帽，奥登速刷16分6篮板2助攻1抢断3盖帽！

    康利和库克分享了剩余的得分。

    贾马尔巴特勒只有篮板入账，但是他的掩护帮助七叶树跑成了很多战术，典型的作用大于数据。

    下半场，十字军趁着吴昊等人不打追了一些分数。

    只是最后差了一口气，以三分之差‘惜’败。

    荷马德鲁只能感慨这就是命啊。

    至此，格雷格奥登正式加入七叶树豪华晚餐！        

