    梵颜的攻击极为的霸道，瞬间便为前面的光神军武者争取到大部分的时间，而且有着不少的漆黑人影全部葬身于她的攻击之下，如此战力，几乎让她势如破竹。

    “咻！咻！”

    连续不断的树枝边，聚拢着不少的漆黑人影，它们的眼神都紧紧的盯着梵颜，红光闪烁，里面蕴含着凌厉的杀意。

    “滚开”

    梵颜全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至树枝边，很快的梵颜就消失不见，而树枝一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    “天木傀儡”

    梵颜一喝后，前面的漆黑傀儡迅速的下降，然后便以雷霆之势直接轰击在前面的漆黑人影，他的力量极大，对于这些家伙，简直是无敌的存在，根本不用怕。

    “困仙绳”

    哗啦啦~~

    金色的长绳不停的摆动着它的身体，然后便以非常快的速度，直接对着前面洞穿而来，速度几乎闪电见便把这个家伙给束缚住，然后运用凤神剑直接解决掉。

    “好厉害，不亏是圣王殿主的女儿啊，这种手段，这种底蕴，远远不是我们这些渣渣的家伙能够用办法的。”

    周围的武者个个眼神极为兴奋的跟在梵颜的后面，不停的刷刷对着前面奔跑，然后眼神陡然间变得极为的凌厉，如果她能够解决掉的话，他们也不会差多少。

    这股凌厉的目光仿佛锋利的长剑，直接撕裂前面的浓浓烟雾，瞬间便让众多的地方给让开，他们的战力凝聚起来的话，可不是一般的漆黑人影能够解决掉的。

    瞬间，大家全部前进……

    整个光神领地外面的战斗情况，已经落下了序幕，六大战场，第一，第二，第三，第四，第五战场纷纷都差不多要进入尾声了，毕竟对于他们来说，剩下不多的漆黑人影已经对他们构造不成危险了，即便是有危险的，现在也没有多大的问题了。

    杨玄所在的战场，倒是不如他们那里，这里反而有些胶着，毕竟这里的地方原本与平角狼的尸体相当的近，只要爆发下，几乎没有任何难度的就成为漆黑人影存在最多的地方，相信所有的人都有所了解，因为这样的环境下，杨玄的力量必须要尽步到最大化。

    “队长，我们的这里已经没有多少人员了，他们开始撤退，但是由于我们保护的工作比较好，现在还只有一人伤亡。”

    周围的光神军武者迅速的汇合，对于他们来说，这里的战场并没有如周围所有的人相比要简单不少，相比要麻烦许多。

    “不行，边缘处还有着不少的漆黑人影，我们必须要办法集中突然一点才行，所有的光神军武者以中间实力最强的人全部集合过来，全部发我为点，迅速的化作一尖刀，刺穿他们的封锁。

    杨玄大喝，眼神颇为忌惮的看着周围，只见数十道漆黑的丈大人影，手持腐蚀大刀，正不断的围绕在周围，数量之外，比起其它地方要恐怖的多，所以自己的情况不是太好。

    “刷！”

    杨玄脚尖点在树枝上，双手持着碎星剑，双眼微眯，眼神中寒意涌动，很快的便化作后抹血红色的杀意浮现在周围，令得周围的地方渐渐变得有些模糊起来。

    “杨玄，看来你有点麻烦啊，那群家伙乃是烟雾凝聚体，对于你的万千修罗针来说，乃是天生的克星，所以，你用那个相当的不合算，只能用其它的办法，至于其它的办法，现在看来，也没有那么简单的，你打算怎么办？”澹台璇玑的声音在杨玄的丹田内川响想，他透过杨玄的双眼当然知道外面的情况。

    数十只漆黑人影，快要近百的数量，在周围密密麻麻的站在一起，由于这里靠近空地，周围的树木比较少，所以双方都是比较紧凑的围绕在周围，令得所有的地方都充满轰轰的打斗声。

    “我当然知道，所以现在也没有多少的办法，我们的实力并不如他们强，所以想办法突破，然后，寻找其它的家伙帮助，接下来就如我想的一般，所有的光神武者全部集合在一起，然后以我为中央点，迅速的形成尖字形突破，直接到外面去。

    “看来就靠你自己想得办法了，否则后面的情况可是相当的不好哦。”丹老看见杨玄有自己的注意后，便不在说话，反正他没有多大的问题。

    “刷！”

    两边连续不断的光神军武者迅速的与杨玄等强大的武者所聚集在一起，同时，眼神有些灰败的看着周围，而周围正在嘶吼的漆黑人影越来越多，隐隐间有种区别的程度。

    “吼~~”

    数十头漆黑人影，闪烁着腥红的光芒，带着嘶吼的低吼声，便俯冲至人群中，他们很想把眼前这些家伙都给吃掉，这样的话，他们的主人则是相当的高兴，他们也十分的兴奋。

    “老大，我们所有的人都全部的集合在一起了，相信后面的情况全部都由于来接触，你打算怎么办，后面的事情。”

    周围的光神军武者全部围拢在杨玄的周围，眼神带着淡淡的仇意，他们恨死周围的家伙了，好想把他们结果掉。

    “行了么？”杨玄一挑眉头。

    “现在就开始吧，我想以我的实力还是可以带走这群人突然周围的束缚的，这样，只能让我加油吧，我相信我自己能行的，后面的情况就靠你自己了。”杨玄不停的安慰自己，深吸口气，眼神凝重的看着前面。

    “神行电光步”

    杨玄一喝，如惊雷，骤然间使响起，接着整个身体猛然间便掠出，带着非常快的速度，直接对着前面奔跑，体表淡淡的金光笼罩在他的周围，然后迅速的拿起长剑，对着前面冲动。

    “兄弟们，我们修罗王已经出动了，我们可不是能落后，全部都上吧，不然的话，后面的情况可不是好看的”

    周围的光神武者，纷纷爆出自己至强的气势，而后眼神齐齐的看着前方，一种强大的力量正在他们的周围形。

    “刷！”

    几十人瞬间以杨玄和最强的十人为前后为基准，全部的向前冲动，他们的速度可以说快到极致，刚一上去的时候，令得周围的漆黑人影根本没有多少的察觉。

    “真是麻烦啊，这群漆黑人影太多了，要是少上一半，我想我根本不会冲，反而会跟这些家伙给比较两下，然后的话，好好的打败他们。”

    杨玄略微有些麻烦的看着周围对着他呼啸的漆黑人影，稍微抬起手，便是一抹银光和金光杂交的对着周围使出，速度相当的快，根本没有慢上多少。

    “咻！咻！”

    杨玄直接踏在一边的树枝上，青葱的树枝充满极人的弹性，在杨玄的踏下来的时候，迅速的弯下来，而他则是挥出长剑，以绝强的力量瞬间挥挥舞强大的力量，空气都引得爆爆轰起。

    “噗嗤”

    一头漆黑人影还没有来得及反应之间，便迅速的被砍下，而后化作一烟雾，顿时消散在周围，生下来的就没有多少了。

    “接着下一秒”杨玄几乎深吸口气，眨眼间，便离开在刚才的树枝边，整个人迅速的飞身至半空，给下一个漆黑的人影直接痛击，速度快快不慢，根本没有多少的浪费时间。

    “一个”

    “三个”

    杨玄疯狂的化作金光，迅速的在周围的地方不断的厮杀周围的漆黑人影，由于漆黑人影全部的堆积在前面，使得杨玄的攻击相当的轻松，而且威力也是极为，不断的越来越突破。

    “修罗王好强的实力，我们这样的话，相信一定能够突破的，大家放心好了，不过，我们也要加油才行， 否则后面的情况就没有我们多少时间了。”前面的武者都看着前面。

    “是啊，大家也要注意点，否则后面就没有我们多少的事情了，大家加点油，然后直接扭转机会。所有的小子，大家加把油，大家都看见修罗王正在前面努力，我们可是不能够输于对方，所有的人都听见了么？不能输于对方”

    周围的光神军武者也是高声大吼，眼神中充满战意。他们明白眼前的修罗王已经尽力了，若是他没有尽力的话，自己等人是没有这样的实力，想到这些，他们也要尽自己全部的力量，只有这样才行。

    光神领地外的森林内，无数的轰击声渐渐平息，所有的武者对抗，几乎浪费一个半时辰在这里，已经让周围的地方全部都渲染成一堆充满扬尘的地方，战争的硝烟弥漫在各处。

    “所有的人都快给我快点冲，记住，我们必须要冲出去，否则后面的情况相当的危险，大家一定要注意，所有的人都小心。”杨玄的眼神冰冷如刀，化作金光闪光的他四处奔跑。

    “咻！咻！”

    无数的金色闪光在他的周围疯狂扫动，而他本人则是拿着碎得剑迅速的闪过，周围的漆黑人影根本没有他的对手，全部都在最外面，迅速的被刺中，然后严重的都直接化作黑气雾气，迅速的消散下来，归于尘土之中。

