    “不要试图着反抗，你们两个人在我的面前连一只蝼蚁都不如，你们可以试一试，到底是你们先逃走？还是我先把你们两个人给杀了。”

    吞天兽并没有着急要杀死他们两个人，在这之前。

    他必须要确定一件事情，那就是龙凤源兽说他到底还有没有存活在这个世界？

    当初他为了所谓的自由强行离开了昆仑山，并且死于宇宙意志的手下。

    这件事情自己的确是亲眼所见，龙凤园瘦的灵魂力量被宇宙意志以最强的手段将其给抹杀。

    只不过自己还没有去探究他到底有没有死亡，自己就已经被被昆仑给封印在了这片空间之中。

    这一封印就是上千万年的时间，自己也因为失去了最信任的队友选择那主动的留在这片空间之中。

    现在这两个人类少年的到来，却给自己带来了一个新的希望。

    她们两个人身上所拥有点龙凤源兽的气息。

    让吞天兽我严重怀疑当初龙凤源兽他并没有死亡，而是被昆仑给救活了。

    当初他之所以会主动的选择进入到这个空间之中是因为自己唯一的对手已经没有了。

    而自己留在那个空间之中，也没有什么所谓的意义，所以便主动的请求昆仑将自己给封印起来。

    想不到在几千万年以后，在这个空间之中。

    自己竟然遇到了两名人类，这两名人类身上竟然有那个人的气息。

    “你是吞天兽！”

    云溪突然想起来，在他们皇室之中记载过一个传言，那就是在远古时期，一共诞生了两只实力强横的妖兽。

    其中一头就是被誉为神兽之祖的龙凤源兽。

    因为大部分神兽的园圆头都来源于龙凤源兽，或者说是通过龙族和凤凰血脉变异而来的，所以他也被誉为神兽之祖。

    至于我另一头神兽，也是大家最害怕的妖兽，那就是传说之中的吞天兽。

    或许大家我不想称呼他为神兽因为大家对于他的印象大部分都是以极其凶恶的存在，所以更多的人愿意称呼他为凶兽。

    而他之所以能够留下如此恐怖的睡眠完全就是因为当初他在和天道战斗的时候将签到的一半身体里强行的吞噬并且炼化。

    从那以后，他就拥有了吞天兽之名，而能够和他战斗的，就只有一种要求拿就是龙凤源兽。

    只不过在后面的时候，不知道龙凤源兽到底和宇宙意志做了什么样的交易。

    反正从那天以后就传来了龙凤源兽死亡的消息。

    “所以你们和他到底是什么关系，当然。你们也可以不用告诉我事情但是你们的灵魂不会欺骗我，大不了我吞噬你们的灵魂，我自然也能够找到我自己想要的东西。”

    看着面前这个血红色的眼睛，叶尘既然已经被汗水所浸湿。

    那几天是这样，他也丝毫没有就在于因为这同情时候给自己的压力，实在是太恐怖了。

    他现在有些分不清这个通天瘦的目的到底是什么？如果自己真的把事情告诉给了他。

    他会不会把自己给杀死，叶尘不敢去赌，也不可能去读，因为眼前的这些要求能够很轻松的将它们两个人全部给杀死。

    “告诉我，只要你们能够告诉我事情，我可以满足你一个条件，我吞天兽说到做到。”

    闻言，叶尘直勾勾的看着这个红色的眼睛。

    说实话，他其实并不相信吞天兽对于自己的保证。

    毕竟他可是成名已久的绝世凶兽，自己又怎么可能会因为她的这一句话而去选择相信它？

    但现在，事实正如同吞天兽所说的一样，自己即便是不告诉他真相。

    他也有办法来搜捕自己的灵魂，得到自己想要的东西。

    “龙凤源兽他已经死了，现在我们两个人的体内拥有它的传承，这也是它唯一留在世上的证明。”

    叶尘吵着云溪点了点头，随后，将她体内的血脉之力具向化，一个小凤凰出现在了他的手中。

    “这就是它留在世上唯一的证明。”

    不知道为什么，原本气息还十分狂暴的吞天兽，在看到这个凤凰的时候，他的信息竟然变得平稳了起来。

    “它真的死了！”

    睡觉天天说，说完这一句话，整个昏暗的房间在这一刻变得光明如白昼。

    而叶尘也终于看到了同天兽的全貌，一个巨大的头颅悬浮在自己的头顶。

    大到自己根本就看不到它的头顶到底在什么地方？

    “我这就是吞天兽反正的样子吗，之前自己一直都在听说，这还是真正的第一次见到吞天兽的那全貌。”

    叶尘示意云溪收回他的血脉，你这种透支这。这种透支自己身体来使用血脉之力的情况。

    如果一直是这么使用的话，对于自己的身体消耗是十分之大的。

    “所以你们两个人就是他的继承者是吗？”

    吞天兽看向叶尘的身影有着一些意味深长的感觉。

    不知道为什么，叶尘总感觉碰见说看向自己的命装有什么东西，好像是想要告诉你，但是不知道为什么，他就是不说出来。

    “所以你们两个人来到这里的目的又是什么？”

    看到吞天兽并没有对自己释放出什么，所谓的杀意。

    叶尘主动的把自己来到这里的事实全都告诉给了吞天兽。

    得知了这些情况之后，叶尘放松了下来，并且把自己来到这里的目的告知给了吞天生。

    “哈哈哈哈，昆仑他真是好手段呀！”

    可谁知我痛天兽在知道了事情的真相之后，哈哈大笑了起来。

    “你知道你们两个人已经被困轮当成了他计划之中的一部分，如果我没有猜错的话，现在的你早就已经彻底的被昆仑所掌控，你根本就没有任何反抗的余地。”

    吞天兽也是在昆仑山之中诞生的，对于昆仑，他比任何人都熟悉，这是一个喜欢把所有事情都掌控在自己手中的人物。

    尤其是他在掌控了命运之轮之后，在那之后他整个人就好像是变了一样，喜欢把所有的一切全部都掌控在自己的手中。

    

