
滚滚黄河、涛涛浊浪、一页扁舟逆流而上。

小小的乌篷船长度还未近丈，这时旁边刚好行过一艘中型艨艟，两相对比下恰如葡萄和的西瓜。

艨艟之上悬挂青底赤旗，上面描绣有一条形似虎狼却生有五尾的怪物，宽阔的甲板上有不少人正高谈阔论，饮酒作乐，此时有人意外发现下方速度不下于艨艟大舰速度的小舟，顿时惊呼出声，引来众人围观。

小舟之上只有两人，船尾坐着一个光头力士，只见他赤了古铜色的上身，一双长臂快速而有节奏的划动船桨，推拉之间一身岩石般棱角分明的肌肉膨胀收缩，绽放着一种特别的强力美感。

虽然光头力士只是坐着，但仍旧能够通过他上半身的长度推测出来，其本人何其魁梧雄壮，犹如寺庙外面的镇寺金刚，令人望而生畏。

与船尾奋力划桨的光头力士风格完全不同，一位头戴峨冠，身披玄色长袍的中年男子卓立船头。

他背负双手，稳立船头纹丝不动，峨冠之下隐见银白双鬓，但身形修长魁梧犹胜青年，气度潇洒从容，仿佛并不是站在船头，而是立于月下石桥。

这群少年男女也都是练武之人，师从名门有一定的见识，自然知道这位光头力士很是不得了，气力如此悠长必定是少见的高手，大家对于背负双手，卓立船头的中年男子自然更加好奇。

“许老纵横江湖近三十年，可认得那位？”这群少年男女中，一个美貌动人，打扮犹如五彩孔雀般绚烂夺目的少女看了半响，开口询问站在旁边，负责保护她们的一位老者。

许姓老者出身鹰狼剑派，青年时曾经走镖大半个中原，武功或许算不上顶尖，但交游广阔，眼界之宽却是帮内罕见。

听到赤貅帮大小姐的问话，许姓老者心中叹息一声，隔着栏杆功聚双目便要向那卓立船头的中年男子望去。

那划桨光头力士一身武功绝对在他之上，可想而知能让他甘当仆从的男子是何等人物！

打心眼里他不想去窥视那种级别的人物，但这位大小姐看起来的娇俏伶俐、羞羞答答，但身入赤貅帮五年，他哪里不清楚这位大小姐内心的真面目，又怎敢拒绝！

那位中年男子似乎能够未卜先知，几乎在他望去的同时对方也回头看了过来，对方眼中似乎有两点星芒绽放，看着自己似笑非笑。

“他要过来了，小姐！”许姓老者第一时间感应到了对方的想法，忍不住惊叫提醒道。

话音未落，只见那中年男子轻轻一跃，整个人直接踏水向这条船奔来，短短十几丈的距离须臾而过，转瞬已经来到了船底，伸手在船舱外壁一抹整个人便飞上了甲板，引发了一阵惊叫。

许姓老者和其他几个护卫立刻紧张的上前将其与众少年男女阻隔开来，江湖传闻轻功修炼至极，可以一苇渡江，只身水上漂，没想到竟然是真的！

那划桨的光头力士见主人弃船而去，立刻开始划船向这边赶来，在距离大船不到两丈时猛的从小舟上跳了过来，砰的一声便砸在了船舱上，双手五指如钩狠狠的插入船舱外壁，随后才借力飞跃上来。

刚才卓立船头的自然是李玄，划桨的光头便是投靠于他的铜罗汉厄难；倒不是他刻意装出一副高人姿态，只是在上一个渡口找不到其他船只，最后只得购买了这首乌篷小船。

“小女子崔飞蓉见过前辈，敢为前辈尊姓大名？”浑身装扮艳丽，美貌诱人的少女示意护卫们让开，率先走近两步行礼问道。

“某家姓谢，你们可是要去洛阳？”李玄淡然回应，心中却是暗暗惊讶，没想到竟然有碰上一个魔门中人！

眼前这少女看起来亭亭玉立、冰肌雪肤，似乎是天生丽质的美女；但通过角色神石，李玄却立刻生出一股异样感应。

此刻功聚双目仔细一扫，顿时发现此女发梢、肌肤都有一种不正常的光亮，而且通过鼻子嗅到的一股体香，也能微妙感觉出对方的年龄怕是要比看到的大不少，至少绝对不是少女！

“相逢即有缘，何况谢前辈轻功当真生平仅见，家父最是喜好结交前辈高人，前辈不如随我们前去洛阳总堂做客，定然能得一知己。”少女崔飞蓉甜甜开口邀请道。

“主上，这是洛阳第一大帮赤貅帮的船，崔飞蓉似乎是其帮主崔乾真的掌上明珠，这个门派和浣花宫似乎有些关系。”铜罗汉厄难知道李玄不知世事，连忙上前传音入密开口提醒道。

“若是有闲，自当拜访，烦请准备一个房间，置办些酒水饭食。”李玄向少女崔飞蓉点点头，轻笑道。

四周一时无语，这位姓谢的高人当真是从容悠哉，一点也不知道客气，这可是洛阳第一大帮的船，面前可是洛阳三艳之一，说话也太过随便了吧！

“好的，先生，敢问先生对酒菜可有特殊喜好，我们船上有云嘉楼和飘芳院的大师傅，南北菜式皆有涉猎，烈酒、黄酒也都齐全，定能让先生满意。”锦雀一般的少女崔飞蓉恭声答应道，不经意间便展现出赤貅帮的底蕴来。

“法难你去选吧。”李玄似乎毫无兴趣，示意从崔飞蓉身后站出来的侍女前面带路，酒菜问题全部交由改名为法难的铜罗汉去处理。

说实话，他现在满脑子思路需要梳理，特别需要一个安静的地方。

离开珞珈山后，李玄让铜罗汉厄难和艳蜂燕媚带路前去寻找邪灵的女儿，现任邪灵门传承护法。

半路上艳蜂燕媚提前离开，前去联系追魂宗门人查询现在谢灵韵所在的详细地点。

那时李玄才明白过来，谢灵韵和谢清流和一个追魂宗的魔女所生，还好邪灵的这位便宜夫人已经挂掉了，免了他更多的尴尬。

随后李玄逐渐接触到了这个世界的更多信息，赫然发现这个世界正处于天宝六年，目前这片土地上最耀眼的两人分别是李隆基和杨玉环，最厉害的两大势力为楼观道和魔门。

当今皇帝李隆基是楼观道俗家弟子，当年诛韦后、杀太平，皆受到师门大力援助；而根据铜罗汉厄难所言，目前魔门有很多人手分别潜伏于安禄山、史思明麾下，正道和魔门这一盘棋局从武则天时代一直下到如今。

目前魔门的局势还是按照当初魔霸向天朔的计划在进行，而邪灵七大恨中最后一恨，便是李玄彻底毁掉向天朔的计划。

结合目前的局势，这最后一恨当真是难比登天啊！

这是要让自己阻挡历史的车轮，解决安史之乱么？

……………………………………

…………………………………………

ps：今天才看到笑妖江湖书友总共一万五千起点币的打赏，当真令笔者感动高兴。今日依旧工作事忙，明天为庆祝新舵主加更一章。

第二章依旧在晚上十二点前后，大家可以明早看，拜谢大家的支持。--(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57766"  chaptername="第八章：江山棋局">加入书签</a>
</div>
