    “龙皇，有一直有一个问题，想要问您。”

    这时，龙绝剑灵话锋一转，说道。

    “什么问题？”

    龙绝剑灵的伤治好的七八层，这让林天佑很开心，连话都多了一些。

    “就是关于您在洪荒时代的佩剑，龙皇绝天剑的事情。

    如果是它的话，岂不比我更能承受天级剑意吗？

    您就没有想过，把它重新找回来？”

    龙绝剑灵问道。

    它实在好奇，到底那把龙皇绝天剑是什么级别的宝剑。

    光听名字，就比他至尊龙绝剑还要霸气一些。

    “你这倒是没有说错，如果是龙皇绝天剑，我即便施展出九重天级剑意，她也能轻而易举的承受下来。

    毕竟，她可是唯一一把可以碾压轩辕剑的宝剑！”

    林天佑笑道。

    “它、它这么厉害？

    连冥界排名第一的神剑，轩辕剑都不是它的对手？

    莫非它也产生了剑灵？”

    龙绝剑灵惊讶不已。

    要知道，几乎所有人都认为轩辕剑才是最强的宝剑。

    现在龙皇鬼帝居然说，还有比轩辕剑更厉害的宝剑存在，这也太让人难以置信了。

    如果真有这样厉害的宝剑，那他怎么以前从来没有听说过？

    “当然了，轩辕剑产生剑灵的时候，龙皇绝天剑的剑灵已经以剑灵之身进到神境级别了。

    她可以说，是剑灵里的神！

    你说她厉害不厉害？”

    林天佑说起曾经的佩剑，脸上的得意，无法掩饰的表露出来。

    一双眸子里，更是流露出对龙皇绝天剑的思念。

    “厉、厉害……”

    龙绝剑灵痴呆的回答。

    剑灵之神，这就好比一个连万道魂力都不到的鬼族，想要突破完美鬼神一样，困难无比。

    龙绝剑灵一度认为剑灵之神可能根本不存在，只是剑灵当中的一种传说。

    却没想到，绝天剑灵早在洪荒时代就已经是剑灵之神了。

    不由的，他内心升起了一股没落之感。

    因为他的目标就是超越轩辕剑灵，现在，林天佑却告诉他，在轩辕剑之上，还有更强的剑灵之神存在。

    这让他的自信受到了极大的打击。

    “龙皇，既然它这么强，您为什么不去把它找回来呢？

    有此剑在手，即便阴天子要对付您，也要掂量掂量后果吧？”

    收起了内心的震撼，龙绝剑灵再次问道。

    只要有龙皇绝天剑在手，即便现在的龙皇鬼帝不是阴天子的对手，也可以对阴天子起到震慑效果。

    毕竟剑灵之神可不是闹着玩的，实力之强，堪比完美鬼神了。

    “龙皇，龙皇？”

    龙绝剑灵发现自己问了之后，林天佑半天没有开口，便抬起头看了过去。

    却发现一向潇洒无边的龙皇鬼帝，脸上露出一股纠结的表情来。

    不由的，他对于龙皇绝天剑的事情，更加好奇了。

    林天佑很少露出纠结的表情来。

    因为能让他纠结的人，根本不存在。

    当然，除了少数几个跟他非常亲密的人之外。

    而龙皇绝天剑灵，正是这少数当中的人之一。

    别人在听到龙皇绝天剑这个剑名时，第一反应就会认为它的剑灵是一个男子。

    可恰恰相反，绝天剑灵并不是男子，而是一个绝世的美人！

    龙皇鬼神当年有她相伴，一人一剑横扫洪荒，几乎天下无敌。

    也因为二人的完美配合，绝天剑灵对龙皇鬼神产生了一抹难以言喻的情愫。

    后来这抹情愫变成了爱意。

    她将龙皇鬼神当做自己未来的丈夫，用尽自己的一切去爱他。

    可那时的龙皇鬼神对感情总是后知后觉，他只把绝天剑灵的爱意当做是一种同伴之间的友情。

    直到他追到鬼神女妭，并与女妭订婚之时，龙皇绝天剑灵才将她的情感爆发了出来。

    她一向听从龙皇鬼神的话，但对于龙皇鬼神追求女妭的事情，持反对意见。

    她不想跟任何女人分享龙皇鬼神。

    本来龙皇鬼神都要跟女妭结婚了，就是因为龙皇绝天剑灵的怒火，导致二人至今还只是订婚的关系。

    绝天剑灵因为吃醋，不愿意继续跟在龙皇鬼神的身边，一个人留在洪荒遗址。

    而龙皇鬼神觉得自己愧对绝天剑灵，也不好意思回洪荒遗址找她回来。

    事实上，绝天剑灵一直守在洪荒遗址，她只想等龙皇鬼神向她服个软，对她说两句甜言蜜语，她就会重新回到龙皇鬼神的身边。

    可龙皇鬼神根本没有意识到这一点。

    他怕见到绝天剑灵后，又会惹她生气。

    “唉！”

    将往事甩出脑海，林天佑长长的叹了一口气。

    被自己的宝剑爱上，估计全世界也只有他龙皇鬼帝一人吧？

    他现在都不知道要如何面对梓鸳和女妭的事情，要是再多出一个绝天剑灵，林天佑觉得自己一定会郁闷到吐血！

    “行了，等以后有机会，本帝会去把龙皇绝天剑找回来的，但现在，咱们还是抓紧时间收拾东西，跟九幽鬼帝的七天之约，已经没有多少时间，要是迟到了，那个九幽还不得笑死？”

    林天佑摆了摆手，不再讨论龙皇绝天剑的事情。

    龙绝剑灵欲言又止，他太好奇龙皇绝天剑的事情了，可林天佑不愿意去说，他也没有办法。

    只能收起内心的好奇，帮着林天佑一起收拾行李。

    冥界，九幽宫。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫划破空间，从宫殿的某处房间传来。

    一个白发老者全身被绳索捆绑，固定在一个支架上，他的腹部，刚刚被一块烧红的烙铁烙过。

    上面浓烟直冒，血水更是顺着肚皮直流。

    “幽逍遥，你不得好死，你一定不得好死！”

    这个老头，不是别人，正是受过阴天子恩惠的天眼族先知！

    此刻，他不知道什么原因，被幽逍遥抓进了九幽宫，还饱受幽逍遥的折磨。

    “我得不得好死，这个不需要你来关心。

    你需要关心的是，今天你能不能活下去！”

    幽逍遥一身白衣，即便站在这充满血腥味道的房间里，他也像个男神一般，帅气至极。

    “你到底想要我做什么？总有原因吧？”

    天眼族先知痛的全身冒冷汗。

    他莫名其妙的被抓到这里来，又莫名其妙的被幽逍遥用烙铁把肚皮烙的皮开肉绽。

    其中的原因，他完全搞不懂。

