    都觉得叶辰就算是突破了，也不可能是这三个金丹巅峰的对手，而且叶辰还扬言要杀了伍教授，所以他们都觉得叶辰是不可能成功的。

    不过叶辰可不管别人怎么说，他自己能做到就行了。

    所以他只是不断的吸收元气，开始不断的提升修为。

    渐渐地，十几颗上品元石的元气，在聚元阵的作用下，慢慢的进入他体内，他的修为也开始增长到筑基中期。

    说实话，对于金丹巅峰来说，筑基中期和筑基初期的效果没什么区别，所以就算叶辰突破到了筑基初期，对于他们也没什么影响。

    不过叶辰的突破并没有停下来，既然这次要杀了这三人，还要灭了伍教授，那他就要一飞冲天！

    也好告诉帝都大学这些人，他有能力保护自己的妹妹，若是敢打她的主意，那就要有死的觉悟！

    紧接着，叶辰突破到了筑基后期，而周围的元气还没有消退，因为有元气在帮他提升修为，定坤丹也在巩固他的身体，所以理论上他的修为是可以无限增长的！

    不过叶辰并不敢突破太多，一是他的身体可能会有些不适应，二是因为他的聊天群权限还没有提升，所以修为提升了，也得不到太多的宝贝。

    即便是如此，叶辰的修为也在快速提升，一个小时的功夫，竟然从筑基初期，直接提升到了筑基巅峰！

    这样的速度，简直耸人听闻！

    没办法，这就是神仙的丹药，就是这么猛！

    期间叶辰还补充了几次上品元石，毕竟从筑基初期道筑基巅峰需要的元气实在是太多了！

    而当叶辰停止了突破，外面三人都愣住了。

    他们都觉得自己已经够天才了，可是从筑基初期道筑基巅峰，那也用了好几年啊！

    叶辰倒好，一个小时就突破到了筑基巅峰，这速度，古往今来都无人可以超越吧！

    哪怕是帝都大学的校长等人，此刻也已经蒙圈了，一个小时中筑基初期道筑基巅峰，华国最天才的人，也没有这么变态吧？

    而且一个小时的时间，吸收了至少三十颗上品元石的元气，就算他们，也没有这么夸张吧？

    毕竟人体的丹田有限，不可能装得下这么多的元气啊。

    不过叶辰做到了！

    “这家伙绝对是个疯子！”惊鸿燕都不由叹息一声。

    叶林诗也是目瞪口呆，她哥这么猛吗？

    一个小时突破三个小境界！

    而在厕所里，叶辰也无奈的摇摇头，他本来只是想突破到筑基后期就算了，结果一不小心突破到了筑基巅峰！

    要不是因为从筑基巅峰道金丹期还需要凝结出一颗金丹，说不定他今天能够直接提升到金丹期了！

    而如今到了筑基巅峰，那么他的权限也应该提升了，否则有些东西的实力也就无法相应的提升了！

    于是叶辰再次掏出手机，打开了聊天群。

    于是叶辰发了一个两千万功德点的红包，这次为了杀韩天进三人，以及伍教授这个南蛊山的渣渣，他也只有豁出去了！

    一次性发出两千万功德点，直接让他的等级权限提升，这样就可以给到更多的好宝贝了，加上他筑基巅峰的修为，杀伍教授也就不是不可能了！

    不过他这两千万发出去之后，聊天群里好久都没有任何反应，这倒让叶辰有些惊讶。

    叶辰：“没人吗？”

    许久之后，嫦娥仙子才问道：“叶辰上仙，你……脑子坏了吗？”

    叶辰：“嫦娥仙子，你这是什么意思？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙啊，你刚才不是才发了一个三十万的红包吗？而且你一天发两个红包吗？更何况这个红包这么大啊！”

    叶辰：“嫦娥仙子，你们是嫌弃红包大了吗？那我收回来便是！”

    结果叶辰一说，两千万的红包，被一抢而空！

    太上老君：“叶辰上仙，你可真是土豪啊！”

    上次叶辰给了他五千万拿去炼制仙丹，结果炼制失败了。

    后来又给了他一个亿，如果他再炼制不出的话，那就有些丢脸了。

    不过那些都是叶辰私发给他的，现在叶辰直接发了两千万的功德点，太夸张了！

    叶辰：“老君说笑了，我不是土豪，只是功德点多了而已。”

    群里的神仙很无语，不是土豪，只是功德点太多，这特么也太凡尔赛了吧？

    随后叶辰也懒得多说废话，查看了一下自己的权限等级，已经来到了超级管理员！

    随后叶辰再开始抢红包，抢到了许多的好东西。

    什么上品法术，什么极品道器，什么六星丹药，什么七星阵法之类的。

    反正几乎所有的东西都提升了一个等级，这让他的战斗力，提升了一个档次！

    “小样，想杀我，你们还差了点！”叶辰冷冷一笑，随后站了起来，走出了厕所。

    “哥，你……你这么厉害？”叶林诗来到叶辰面前，毕竟一个小时从筑基初期紧紧地筑基巅峰，简直恐怖啊！

    “一般般吧，以后你会更厉害的！”叶辰笑道。

    之前惊鸿燕就说一旦叶林诗得到了机缘，便会一飞冲天，他相信惊鸿燕的话，只是叶林诗现在还没有得到机缘罢了。

    “可是那三个金丹巅峰还是很厉害啊，你现在……”叶林诗还是有些担心。

    毕竟现在他们还差着足足一个大境界呢，还是一打三，叶辰真的是他们的对手吗？

    “小诗啊，你就放心吧，现在他们三人联手，都不是我的对手！”叶辰嘿嘿一笑，随后便带着叶林诗走向大门口。

    “他出来了！”韩天进说道。

    “这家伙，突破如此之快，会不会有什么后手？”廖世林问道。

    “管他有什么后手，他终究只是筑基巅峰，就算再厉害，最多也就跟一个金丹巅峰差不多吧？如今咱们三人联手，要杀他还不是轻而易举？”韩天进笑道。

    “那就走吧！”廖世林点点头，虽然三人便朝着叶辰走了过来。

    “校长，他们要打起来了，终究是在咱们校门口，要阻止他们吗？”一人问道。

    校长却笑道：“为什么要阻止他们？看看叶辰的实力不好吗？”

