    兵分两路，两伙人朝着东北出发了。

    赵晓锦送走了姜小白，回到了办公室以后，把电话打给了南德集团。

    姜小白秘书打的电话，那就代表姜小白了，很快电话就转到了牟其种手里。

    “小白兄弟约我去东北h市，行，那我知道了，一会我给那边约一下，随后就赶过去。”

    牟其种应了下来，心里却满是疑惑。

    他和姜小白认识也很多年了，姜小白是什么样的人，他还是很清楚的。

    谋定而后动，一件事没有百分之八十以上的把握是不会做的，做事靠谱是靠谱，就是太小心谨慎了一点。

    当然了，华青控股公司实力是有的，这些年发展下来，也不错。

    而且为人低调，不爱出风头，明明就是一个年轻人，可是却像六、七十岁的老头子一样。

    当然了，为人还是特别的讲义气的，那没得说，当初两人相识以后，其实也没有太多的交集，

    可是后来自己入狱以后，唯一去看自己的朋友就是姜小白了。

    出来以后，也借自己资金发展。

    虽然合作的机会不多，但是只要是和他合作，自己心里就放心。

    光说做生意的天赋，这个小老弟比自己强多了，至于说格局，原来他觉得姜小白格局有些小，

    一心只想着挣钱的事，眼光长远倒是长远，可就是一心钻到钱眼里了。

    这一次竟然，直接让秘书通知自己去一趟东北考察，这不符合姜小白做生意的风格。

    而且什么项目都没有说，这小秘书虽然说话含糊其辞，云里雾里的，但是也能够感觉的到应该是有什么了。

    至于有没有生意，可能有，但是很大可能性就是打着做生意的名头，办其他的事。

    改革开放初期，从草莽中崛起了很多人，后世很多人都抱怨自己生错了年代，好像生在改革开放的黄金年代就能够挣钱一样，

    但其实真的不是，这个年代确实是从草莽中很多小人物崛起了，站在浪头上弄潮。

    但是同样淹死的也不知道有多少，能够从草莽中崛起的哪一个不是人物。

    可是能够在这一群人物里边，独领风，骚的牟其种，又怎么会傻。

    所以只是知道一点情况，就猜了个八九不离十。

    不过哪怕就是猜到了，牟其种也决定去一趟。

    姜小白说话了，那自己必须去一趟。

    先让办公室联系了一下，然后这才亲自打了过去。

    “是，一会的航班就过去啊，东北是个好地方啊，老工业基地，需要振兴啊。

    我们初步计划投资很大，不过具体的投资计划，咱们还是见面再聊。

    而且这一次不光是我们南德集团，还有华青控股公司，华青控股公司知道的吗？就是姜小白服装那个……”

    这种投资计划，牟其种是张嘴就来，从罐头换飞机开始，他已经去过很多地方考察了，而且也规划了很多的投资计划。

    “知道的，知道的，华青控股公司那边联系过来了，总得这边我代表当地，非常非常欢迎你们来龙江省考察……”

    哈市这边接电话的工作人员有些激动的语无伦次，这是走什么运了。

    之前长兴居地产公司打电话过来，要考察，他们就已经很开心了。

    而且紧接着，就接到华青控股公司的电话。

    华青控股公司的姜小白要亲自过来考察，他们第一时间就和上边汇报了。

    华青控股公司啊，现在在国内的民营企业里边也算是知名的大企业了。

    尤其是今年的后半年，那是大动作不断，在全国各地遍地开花。

    而且现在的形势，都是在搞经济发展，如果华青控股能够在这边投资，对于龙江省来说，也是一件大好事啊。

    可是现在，华青控股公司的电话挂掉，没有多长时间，牟其种竟然也打电话过来了。

    牟其种和姜小白，这两个罐头换飞机以后，就在国内红的发紫的民营企业领军人物，竟然在罐头换飞机以后再次联手要考察投资。

    这可是个劲爆的消息啊。

    工作人员放下电话，就赶紧去和上级汇报去了。

    “什么，牟其种和姜小白两人都要过来考察，太好了，我就说吧，咱们龙江也是一块风水宝地……通知咱们招商局的所有人，十分钟以后到会议室开会，商量迎接做好华青控股公司，南德公司的考察问题。”

    “好的，领导，我这就去安排。”

    十分钟以后，招商局会议室里，领导宣布了华青控股公司和南德公司要来考察的事。

    会议室里顿时一片哗然，华青控股公司和南德公司两家公司一起过来考察。

    他们招商局自从成立以后，还没有出过什么大成绩，现在一下子来这么大的两家公司。

    让他们在兴奋之余，颇有一种天上掉下大馅饼的感觉。

    “我认为我们应该派出最精英的团队，同时要做出多套接待方案，还要和其他部门沟通……”

    “这边能够找四辆车出去，不知道够不够，其他单位也能够借两辆……”

    “行了，咱们这边的四辆车都不行，档次不够，不能行，最起码也得是奥迪，宝马，皇冠，奔驰这一类的车……”

    “对，确实档次不够，我回头和上边申请，车的事情你们不用管了……”

    这边会议室里激烈的讨论着，另一边姜小白已经上了飞机。

    而王猛已经在转机了，另一边哈市第一医院的一间病房内。

    刘眉的父亲，两个哥哥，都躺在病床上，刘家就包下了一间病房。

    当然了，这也就是每年王猛都会给刘家打钱，不然的话，说不定他们都住不起医院。

    刘眉父亲头上包着纱布，刘眉的两个哥哥两人是腿骨骨折，一个是左腿一个是右腿。

    除了三个病人，病房里另外还有三个陪床的，分别是刘眉的母亲，刘眉的弟弟刘海，刘眉的妹妹刘秀。

    三个病人，三个陪床的，整间病房里光从对称来看倒是也比较和谐，还挺般配的。

    只不过病房的气氛就不是那么的和谐了。

