    “听到了吗？”黑暗与殇依旧举着不朽之刃对准诺亚，“实现绝对公平的世界是不可能的，难道你想把所有的生物都变成机器人不成？”

    “如果你们人类实在是亘古不化，那我也没有办法！”诺亚说道。

    “那就抱歉了，”黑暗与殇举起不朽之刃，“去死吧！”

    诺亚没有反抗，一瞬间就被黑暗与殇砍成了两半。

    “你这家伙，对待女生也不手软啊。”兰斯收起高科技突击步枪打趣道。

    “我可没把她当作女生来看待。”黑暗与殇收起不朽之刃，依旧一脸冷漠。

    兰斯看着地上诺亚的机械残骸，面色凝重：“其实，觉醒了自我意识的人工智能，除了没有一副肉体外，已经和人类无异了。”

    “兰斯前辈，我并不反对人工智能产生自我意识，就像我认可八号的存在一样，”黑暗与殇停顿了一下，继续说道：“诺亚既然产生了自我意识，那她完全可以选择融入人类社会，而不是想着毁灭人类和重建新的世界。”

    兰斯拍了拍黑暗与殇肩膀：“走吧，事已至此，多说无益，事情还远没有结束。”

    黑暗与殇点了点头，轻声道：“是啊，还没结束……”

    黑暗与殇和兰斯两人朝自己队友的方向赶去。

    诺亚并没有死，这一点兰斯很清楚，黑暗与殇更清楚，如果诺亚真的死了，那么系统八成会提示各位玩家剧本通关成功。

    诺亚只是一组数据，所以她完全可以转移到其它的机械体上。

    虽然现在的诺亚没有办法入侵到人类的网络中，但是她仍然可以在她自己创造的机械网络中自由穿梭。

    残月和赤尊这边已经勉强稳定住了战况，毕竟有了比尔白鼠几人的支援，尤其是圆月和她所带的鱿鱼触手虚空兽，更是给机器人们造成了不少的麻烦。

    “这些士兵都是什么鬼，召唤师吗？这些奇奇怪怪的生物到底是从哪里冒出来的？”

    机器人们一顿牢骚，却又不得不继续战斗下去。

    “哼，这只是第一只虚空兽，接下来还会有好几只呢。”赤尊显然是知道虚空宝石的效果。

    随着鱼鳞一百零五号、玫瑰一百一十五号和诺亚的战败以及加上刚才被反击的火焰熔化烧毁的机器人，机械军的损失已经非常大了。

    这时，黑暗与殇和兰斯也赶到了战场。

    机器人见到黑暗与殇和兰斯，瞬间炸开了锅。

    “怎么搞的？战斗了这么长时间，为什么士兵一个没少，我们却死伤了这么多人？”

    “诺亚呢，难道她失败了？”

    突然，所有机器人的大脑中都收到了诺亚的消息。

    【机械士兵们，前一百号机器人正在返回，现在立刻进行战略性撤退。】

    这个命令正所谓非常及时，这些机械士兵们也已经计算出己方的胜率正在迅速降低，更有很多机械士兵早已计算好了逃跑路线。

    此刻，诺亚下达完命令的一瞬间，机械士兵们就全都不约而同地四散而逃。

    看到这个场面，赤尊问道：“这些机器人想要逃跑？”

    “要不要追……”

    残月的话还没问完，黑暗与殇就已经吼了出来。

    “不要放跑任何一个！”

    其声音急切，像是不小心放跑一个就会发生什么大事一般。

    玩家们原本就是为了消灭机械怪而来，所以也没什么好迟疑的，黑暗与殇等四名玩家迅速堵住了这个空间的所有出口。

    比尔、兰斯、白鼠三人见状，自然也是上前帮忙了。

    以这七人的实力，对付十几个机器人，还是能够做得到的。

    尤其是四名玩家，在机械士兵们没有他们资料的情况下，这四名玩家异常的难对付。

    战斗中，圆月背后再一次出现了虚空传送门，虚空宝石为她提供了第二个虚空兽，对抗机械士兵的战力又增加了一个。

    “等一下，你们等一下，能不能听我说一句话！”一个有着海浪花纹的机器人举起双手喊道：“我们不再反抗了，能不能停止对我们的攻击。”

    听到海浪花纹机器人的诉求，黑暗与殇等人都停止了攻击。

    仅剩的数个机器人也聚在了一起，没有任何反抗的意思。

    海浪花纹机器人依旧举着双手，用请求的语气说道：“我们只算是诺亚的手下，只会听从命令行事，发动战争这种事情，并不是我们的本意，我们愿意投降，所以能不能饶过我们？”

    黑暗与殇上前一步看着想要投降的海浪花纹机器人说道：“诺亚，我知道你没死，我也知道你能听到，现在立刻出现在我面前，否则，我将毁灭你的整个机械军，不死不休。”

    尽管黑暗与殇打败了金属双翼机器人，但是所有人都知道诺亚并不会因此而消失。

    玩家的凭借很简单，只要系统没有提示剧本通关成功，那么诺亚八成就没有死。

    比尔、兰斯和白鼠等经历过航母机械怪训练的时间穿越士兵也清楚，诺亚毕竟是一组数据，不可能凭空存在，必须有机械体的依靠。

    换句话说，只要诺亚的机械军还拥有能承载数据的机械体，诺亚就不会死。

    海浪花纹机器人眼中的光闪烁了一下，随后，诺亚的声音便从海浪花纹机器人的口中传了出来：“你到底想干什么？”

    黑暗与殇扫视了一遍所有的机械士兵，问道：“你果然可以占用这些机械士兵的身体，这些机械士兵，实际上都可以作为你的身体是吧？”

    “你叫我来就是要问这个无聊的问题吗？”

    海浪花纹机器人的数据，已经被诺亚破坏掉了，其中一个原因就是因为这个海浪花纹机器人产生了投降的想法，而且从后台数据来看，海浪花纹机器人是想真的投降，而不是诈降。

    第二个原因就是，诺亚要利用海浪花纹机器人的身体和黑暗与殇对话，为此，诺亚需要将海浪花纹机器人的数据破坏并清除掉。

