    充儿真的是要被这个家伙给气死了！

    　　钟铉连忙打圆场：“太卡x，其实日文版的女主角就是允儿。说起来并不是欧尼，但是拍出来很不错的。允儿很棒的。”

    　　允儿听见钟铉夸自己，罕见的居然没有谦虚，反而十分挑衅的看着王太卡，还不经意“哼”了一声。

    　　“好不好，我看看不就知道咯！”王太卡掏出手机开始找，让后......抬起头：“咳咳，你们组合叫什么来着？”

    　　“shnee！”允儿推了一下王太卡，然后很歉意的看向钟铉：“欧巴，他就这个样，你别在意。”

    　　钟铉笑着摇摇头：“世界很大，不知道我们的很多，这很正常。”

    　　“哎呦，钟铉x这话说着中听！”王太卡拿着手机搜着：“这个名字太复杂了，我还是直接搜歌名就好了。”

    　　钟铉解释道：“组合名shnee是将shne一词与名词性词尾ee结合而成的新名词，意思就是受到光芒照耀的人，寓意着经常接受聚光及镁光灯的人，还蕴涵着通过追求多样的音乐，不受到年龄和国家的限制，吸引更多音乐粉丝的。出道的时候被定义为弟弟团，所以连出道歌曲都是呢。”

    　　“哦，原来这名字还真的不是瞎取出来的啊？”王太卡觉得很有意思，转头问道：“允儿，那少时这个名字，来源是？”

    　　“就是......字面的意思咯！”允儿笑道：“我们出道的时候也很小呢！”

    　　“哇！”王太卡惊叹一声，问道：“那过几年岂不是少妇时代？然后还是大妈时代？以后你们老了，就看见九个老太太住着拐杖蹦蹦跳跳的，老干妈时代，啊哈哈哈！”

    　　“啊啊啊！”允儿连肉都不吃了，筷子也丢到一旁，连对面的钟铉都不管了，直接来了一招猛虎扑食！额......猛虎可能差点，那就萌允扑食！

    　　允儿直接扑到了王太卡身上，王太卡猝不及防直接被允儿得逞了。因为这个角度有点尴尬，所以王太卡完全使不上力气：“喂喂，起来啦！”

    　　“我今天要告诉你一个道理！”允儿一只手揪着王太卡的一只耳朵，一字一句的说道：“现在是少时！以后是少时！永远是少时！”

    　　王太卡感觉允儿的口水都要喷到自己脸上了，连忙投降：“我错了，少时永远是少时，你快从我身上起来啊！少时永远是少时！”

    　　允儿揪着王太卡的耳朵，来回的左右拉扯，气哼哼的问道：“还有呢？”

    　　“额，我不应该哪这么一个伟大的偶像团体开玩笑，看见少时就让我觉得自惭形愧，天啊！额......令人窒息的颜值。”王太卡一边说一边向后躲，因为他已经感觉到允儿呼吸时吐出的热气，都打在自己脸上了！

    　　“还有呢！”允儿还是不依不饶的。

    　　王太卡这个后悔啊，自己怎么在关键时刻就丧失了求生欲呢？大概是因为钟铉在旁边，王太卡下意识的觉得允儿不会怎么太出格。但是完全没有想到，允儿和钟铉的关系太好了，所以根本不在乎这些！

    　　“少时，额......长命百岁！长生不老！永生不死！上天入地，无所不能！斗破苍穹！武动乾坤！是女团的大主宰！我......”王太卡实在是编不下去了。

    　　允儿坐回自己的位置，小手一伸，手指头一指，威胁意味满满。

    　　钟铉看着允儿和王太卡这样，先是惊诧了一下，因为他真的没见过允儿和别人闹的这么欢快。不过随后也没有多想，这也说明不了什么，钟铉也不是那种爱胡乱猜忌的人。

    　　“服了，大佬。”王太卡连忙转移话题：“那函数的名字是怎么来的呢？我很奇怪，fx这个也太草率了。相比较起来，我还是觉得少女时代这样的名字好听，一听就知道都是......额，永永远的少时！”

    　　“别磕巴，好好说。”允儿笑道：“你以为组合名字是乱起的吗？都是有自己含义的。”

    　　“我自己上网搜一下。”王太卡求知欲还是挺强的，又搜了一下：“数学里根据x的值不同，fx的值也不同一样，fx基于每一名成员的多样的才能和魅力不仅在韩国，在亚洲能够展现精彩的舞台。同时f是flower的缩写，x是女性染色体符号xx。希望fx组合成长为代表亚洲的超人气偶像组合。也象征着s.m公司要将她们打造为亚洲顶尖的女子组合的决心。啧啧啧，原来如此。”

    　　“现在知道了吧，别小看偶像这个职业！”允儿说道。

    　　王太卡点点头：“确实要比我想象中的......要有文化一点。好了，我找到那个mv了，我先看韩版的吧，再看日文版的。”

    　　允儿凑到了王太卡身边一起看，钟铉看着两个人，微微摇摇头笑了笑，慢慢的吃着东西。

    　　mv的画面里，宋香菜出现啦！

    　　“哇吼！”王太卡脸上露出一丝微笑：“傻乎乎的，嘿嘿嘿......”

    　　允儿偷偷撇撇嘴，等到韩版的mv播完，王太卡还意犹未尽，允儿就主动抢手机找日文版的了。

    　　“看这个！”允儿点了播放，今天就要和vctora先隔空对决一次！虽然这么说挺不好意思的，但是自己也是有闪光点的好吧！难道上天让自己参演这个mv就是为了今天吗？

    　　王太卡则是默默看完了日文版的mv，点点头：“确实不错，从画面质量和服装造型来看，确实是日文版的更好。而且整体的设计也比韩版的好很多。特别是化妆，韩版的怎么都糊成一团了。”

    　　钟铉解释道：“韩版在前面，日文版是三年后拍摄的，所以很多地方好很多。”

    　　“确实，日文版在这些地方都做的很好。而且整体的架构要更简单明了，更方便人观看和理解镜头语言。”王太卡说到这，恍然一抬头：“抱歉，职业病，随口说出来了。那个钟铉x你在mv里面的演技还是挺浮夸的。”

    　　钟铉无奈的耸耸肩。

    　　“所以日文版的更胜一筹咯？”允儿侧着头问道。

    　　王太卡说道：“两个版本比，日文版是后拍的，所以很多地方做的好。其实这也没有什么可比性。如果让我选的话，我肯定选......韩文版。嘿嘿嘿。”

    　　允儿闻言，没多说什么，转过头拿起筷子自顾自的吃东西。

    　　“生气啦？”王太卡问道。

    　　“没。”允儿硬邦邦的回答了这么一句。

    　　王太卡说道：“总得听我说原因吧！”

    　　“呵呵，还用说？”允儿没搭理王太卡。

    　　钟铉倒是有些好奇：“太卡x是专业的，所以我想听听你的意见。”

    　　“没什么意见。”王太卡笑道：“主要歌名是，相比较而言，宋香......额，vctora更适合姐姐的感觉。而允儿......总感觉是妹妹，没有姐姐的那种感觉。毕竟嘛，少女时代啊，人家是少女，演姐姐肯定不合适。”

    　　允儿本来生闷气呢，结果听到这句话却不小心笑出来了！...

