    驻营地里，烤肉与麦粥的香味开始在营地里弥漫开来，

    “夏洛大人！您是要先沐浴，还是先吃点东西”，安雅站于身边问道。

    闻着食物的阵阵香气，一阵饥饿感不由的开始蔓延上来，夏洛摸着肚子说道：“先吃饭吧！感觉有点饿了”。

    在安雅的的指引下，两人径直向着驻扎地中心的巨型帐篷走去。

    帐篷前十名黑发杏仁眼的侍女，早早的等在帐篷外面，恭敬的站成两排见到夏洛和安雅走来，整齐的弯腰行礼：“卡奥！卡丽熙！”。

    夏洛对着侍女点点头，抬起一只手挥动一下说道：“嗯~端上吃的东西”。

    说完迈步走进大帐里，帐中被布帘门分割成三个场地，平铺在正厅木质地板上的是一张红色毡毯，

    大厅中心主位上放置着，一张巨大的草原白狮皮铺垫的榻椅，左右两边放置着几张矮桌子和一些让人盘膝而坐的软垫。

    随着夏洛大马金刀的坐在榻椅上，侍女们搬来一张矮脚桌放置在长榻上，又把盛满食物的木盘放在矮桌上，行礼后无声的站立于大帐一边，静静等着夏洛传唤。

    跟着夏洛的几名宿卫也被侍女们指引着，安排到绑扎在大帐边上的帐篷里用餐。

    大帐正厅的后面是休息的卧室，另一个连通卧室侧边作为沐浴室，浴室里放着一个大木桶，侍女们正提着一桶桶热水往里倒着。

    有着“不惧火焰”特性的夏洛，开始喜欢上用滚水洗澡沐浴了。

    安雅提起长嘴铜壶，倒上一碗奶茶放于夏洛身前。

    端起身前的奶茶先放进嘴里猛灌一口，“咕咚~咕咚~”声传来，喝完奶茶后夏洛长呼出一口气。

    不再多话直接抓起一块羊排，沾上一点大草海特有的一种很像“野韭菜”腌制成的调料，放入口中咀嚼。

    羊肉的鲜味，调料的辛辣夹杂着盐的咸味，让饥肠辘辘的夏洛不由的胃口大开。

    安雅托着腮帮子歪着头，眼含笑意静静的看着夏洛狼吞虎咽，不自觉的笑容挂上了少女绝美容颜。

    矮桌上的食物，很快被夏洛风卷残云般消灭的一干二净。

    吃完后夏洛打出一个长长的饱嗝，瞄了一眼正在歪头傻乐的少女，满头雾水的看着少女不知道在想些什么有那么好笑？

    “嗯~咳~”一声咳嗽惊醒了傻乐中的少女，夏洛假意捶打着肩膀，眼神看看少女，再看看飘散着热气的浴室，司马之心瞎子都能看出来。

    被夏洛惊醒的少女，似乎心里小秘密被人看透般，涨着一张粉里带红的俏脸。

    安雅怒撅着嘴，眼光带煞的怒瞪着眼前这个坏男人，“哼~”！挺翘的的鼻子里哼出一声娇哼。

    “哈~哈~哈~”夏洛被逗得长串笑声从胸膛冒出，看着少女的表情虽然奇怪她在想什么事情，不过逗她后就是莫名的感觉到高兴。

    “安雅~快点过来帮我搓搓背，好久没有好好洗过热水澡了”，夏洛一边向着浴室走去，边呼喊着少女，这种滚水澡普通的侍女可伺候不了夏洛。

    少女张红着白皙俏脸，握着小拳头对着夏洛的背影挥舞了两下后，乖乖跟着走入浴室里。

    脱的清洁溜溜的夏洛，跨入散发着灼热蒸汽的木桶中，让滚水直接没过全身，深吸一口长气直接潜入滚烫的热水中。

    在热水里消耗完胸膛中的氧气才重新探出头来，呼出体内的废气，一股通透感袭遍全身，丝毫感觉不到木桶中的滚烫，只有一种温暖的感觉遍布全身。

    安雅抽起双袖伸出泛着白皙光泽的双臂，用力在夏洛的双肩上揉捏起来，似想起夏洛刚刚的调笑，加大了揉捏的力度。

    “唉~~唉~你轻点！揉面呢！”，感受到少女莫名的怒气，不得已夏洛配合着少女突然加大的手劲高声直呼。

    身后少女这才消散心中的羞怒，开始认真的帮着夏洛按摩起来。

    我们的领主大人，这才享受的双臂放置在木桶边沿上慢慢闭上了双眼，感受着双肩上少女长期练剑留下的薄薄一层的手茧。

    注意保养的总管大人，每次练习完武艺后，都要细细保养双手的肌肤，所以她的手茧并不粗糙。

    随着安雅的按摩套餐，夏洛呼唤出面板查看

    宿主：夏洛·阿斯兰（阿斯兰堡领主，前哨城自由民保护者，海港城城主，多斯拉克无敌·卡奥)

    荣誉值：4236

    领民：系统领民146284人，自由民265796人

    军势：城堡禁卫25 lv6，重装骑士150 lv5，重甲军士300 lv5，神射手50 lv5，先锋骑兵50 lv5，精锐长弓手250 lv4，精锐弓骑兵300 lv4，长弓手1110 lv3、持盾步兵2200 lv3、游骑兵1800 lv3，老兵9585 lv2，特殊兵种（火枪守备队1000人，炮兵队800人，舰队士兵8250人），自由民部队 4000人，多斯拉克咆哮武士，13000人

    英雄：卡米尔·阿斯兰（男），科杰罗·阿斯兰（男），安雅·阿斯兰（女），罗兰·阿斯兰（男），吉安马特奥·阿斯兰（男）···

    技能：体魄-超凡，语言精通，地图获知（100里），剑术-精通，骑术-精通，枪术-精通，徒手格斗-精通……（初学-入门-精通-非凡-出神入化）

    宝物：阿斯兰城堡（系统具现化实体）

    ······

    几次战斗战损的系统士兵，都使用荣誉值强化提升，并补足各支队伍战损人员，剩下的荣誉值留存，以备物资不足的时候使用。

    毕竟四万多人的军队，四十万出头的人口，巨大的军民比例，而且夏洛征收的耕地税率，相比已知世界的统治者并不高，还好有商队和系统支撑着。

    对于夏洛而言等到领地内商业繁荣后，征收海关税、商业税才是大头，夏洛领地上的粮食买卖只能与政务厅下的食品储备部门进行交易。

    完善的仓储体系专人监督管理，可以很好的储存谷物不会轻易的坏掉，如果放在领民们自己家的仓库中很容易发生霉变等不必要的浪费。

    每年政务厅都会统计合理的价格交由夏洛批示，然后统一收购，防止谷贱伤农、谷丰伤农这种事情发生。

    领地农民们现在也很愿意，将收获的谷物等粮食保留生活所需，然后贩卖给政务厅收取金银铜币使用。

    耕地农民有钱后通过买卖商品，这些财物又能回收进来，之间收取的商业税也能增加，前世蓝星上夏洛听过这么一句话，循环使用起来的钱才是真正的钱。

    夏洛现在对这句话深表认同，最近我们的领主大人，安排了海港城市长罗德里戈，构思创建银行体系，好让领地内的经济更加的活跃。

