    第380章始末

    丁白听到苏卿云的问题，茫然的抬起头来，朝她看了一眼。

    苏卿云见状，心下不由自主的一沉。看丁小公子这副模样，恐怕知道的不会比她和萧司玄多太多。

    果然，丁白张了张嘴，紧接着又重新闭上，内疚的揪了揪自己的头发：“抱歉，苏姑娘，是我没有跟紧苏淮，才会发生这么事情。”

    苏卿云连忙问道：“这么说，途中有段时间，丁小公子跟我三弟分开了？”

    丁白点了点头，他混沌的脑子里整理了一下思路，如实的回答道：“今天中午的时候，我和苏淮原本跟一些朋友在酒楼中喝酒，后来苏淮因为一些事情不开心，所以就拉着我跟他去西市逛逛。”

    “原本一切都好好的，不过后来苏淮说要去店里买几盆花带给苏姑娘，让我先在茶楼等他回来。”丁白一想到这里，脸上的后悔之色更甚。

    “我等了许久不见他回来，纳闷的进店里去找，掌柜却说苏淮没挑到喜欢的花，早已经离开了。然后等我出来寻找的时候，才看到四皇子和他的手下已经到了旁边一条偏僻的小巷里，还有被人打伤晕过去的苏淮。”

    丁白说到后面，声音不由得低了下去，一脸内疚的看着苏卿云。

    “苏姑娘，都怪我。苏淮去店里挑花的时候，我应该跟他一起进去的。”

    苏卿云摇摇头：“事情已经发生了，丁小公子就不要自责了。”

    如果同萧司玄所说的那样，对方用的是北蛮国的兵器，那么他们找上三弟，未必是巧合。

    苏卿云想起前一世，定远侯府被陷害的事情，心下跳了一跳。不知道那两个死掉的人，跟上一世陷害父亲的人，会不会是同一拨人。

    苏卿云再次看向丁白：“丁小公子，你刚才说我三弟本来在酒楼喝酒，后来因为有些事情不开心才离开的？”

    “是啊。”丁白点头。

    苏卿云：“你们喝酒的是哪个酒楼？”

    丁白纳闷的回答道：“就是我们常去的醉仙楼，苏淮好像跟醉仙楼的老板很熟，而且那里的菜也是全京城闻名的。苏姑娘，你问这个干什么？”

    苏卿云一听到是醉仙楼，嘴角忍不住抽了一下。尤其是听丁白说到，三弟跟醉仙楼的老板很熟的时候，她忍不住侧头看了一眼身边的萧司玄。

    萧司玄见苏卿云突然看着自己，立马笑着朝她看过来，眼眸里的深情，连一旁迟钝的丁白都看出了不对劲，丁白再一次吃惊的睁大了眼睛。

    四四、四皇子，莫非心悦苏姑娘？

    不过话说回来也对，苏姑娘这么美，四皇子心悦她也没什么奇怪的。丁白看着眼前一对俊男美女、看起来就十分相配的两人，心里面再次变得五味杂陈，不过却没有太难过。

    苏卿云不自在的扭过头，避开萧司玄的目光，她朝丁白继续问道：“那丁小公子知不知道，我三弟是遇见了什么事情，才突然不开心的？”

    丁白连忙点点头：“知道。是因为我们在醉仙楼吃饭的时候，碰巧遇上了康世子。”

    (本章完)

