    第五百一十九章 大禹治水   

    毕竟，经过前面两次被三蛇部落的人耍花招偷袭的事情后。

    

    我便已经明白了，三蛇部落这帮家伙十分的喜欢耍阴险。

    

    特别是对于毒药粉末方面，他们是研究的透透的。

    

    从最开始的红色粉末，吸入后能够致人喉咙辛辣无比，严重影响正常行动。

    

    要是不小心进入眼睛中，恐怕就直接睁不开了，直接让你强行失明。

    

    想到这，我心底都有些庆幸。

    

    还好，当初我只是不小心吸入喉咙这种红色粉末，并没有让其进入眼睛。

    

    要不然，我是绝对逃不掉那些三蛇部落战士的围堵的。

    

    失去了视线，即便肉体再强大都没用，就跟个失去眼睛的苍蝇似的四处乱窜。

    

    到时候，估计也难逃被抓的命运。

    

    再说那白色的粉末，一旦吸入，便会导致身体脱力乏力。

    

    这在战斗中，是最致命的打击。

    

    真不知道三蛇部落的人还有什么我没有发现的粉末毒药。

    

    总之，与三蛇部落的人交手，一定得小心谨慎。

    

    指不定，他们就会从哪里掏出一把粉末出来，铺在你的脸上。

    

    甚至于，从裤裆里面掏出来也是有可能的。

    

    由于敌人的声音已经在不远处。

    

    所以，我连忙急刹车放缓了脚步。

    

    既然知道敌人的位置了，那就不用急着冲上去了。

    

    相比于直接冲上去，倒不如来个偷袭更省事一些。

    

    但由于我的急刹车，背后的余幼旋可就不舒服了。

    

    “呀！突然停下干什么？”

    

    余幼旋口中发出一阵低声尖叫，似乎被吓了一跳。

    

    同时，语气中似乎还有一股埋怨我的意思。

    

    听到这，我不乐意了。

    

    “怎么了？

    刚才我跑的时候你让我停下，现在我停下了，你还不高兴了？”

    

    真是搞不懂女生的心思。

    

    刚才还一直叫我停，现在我停下了，她反而还有一种想让我继续的想法。

    

    余幼旋沉寂了两秒钟，突然叹了口气道。

    

    “唉…没什么。”

    

    从语气中，能够明显的感觉到余幼旋有些失落，不满足的意思。

    

    我无语了。

    

    女生就是这样，想要什么也不说，非要我去猜。

    

    为了方便接下来的行动，我便将余幼旋从我背上放了下去。

    

    毕竟，背着一个人怎么跟敌人斗？

    

    就在我将余幼旋放下，一股凉风划过我的背脊。

    

    这一刻，我突然感觉到背后一阵凉爽之意传来。

    

    顿时，我心底升起一抹疑惑。

    

    背后因为一直抱着余幼旋，被余幼旋贴的紧紧的，所以有汗水是正常的。

    

    汗水被风吹过，从而引起凉意也是正常的。

    

    可，我怎么感觉这凉意有点太过了。

    

    我似乎，也没出这么多的汗水吧。

    

    想到这，我连忙伸出手，朝着背后摸了摸。

    

    背后的衣服的确有些潮湿，这其中不仅有我的汗水，余幼旋的汗水也包含在其中。

    

    可当我摸到背后下方位置时，突然停下了手。

    

    “这是什么？”

    

    隐约间，我似乎摸到了一大摊水渍。

    

    这水渍，就是刚才那股凉意传来最旺盛的地方。

    

    我将手收回，摊开手掌看了一眼。

    

    手掌中，一大摊透明的液体，看起来跟水差不多。

    

    不同的是，我用手上下撮合，然后分开，我发现。

    

    这水，竟然还会拉丝？

    

    汗水也会拉丝？

    还这么粘稠？

    

    这让我有些百思不得其解。

    

    况且，这还是从我背后下方部位发现的。

    

    别的地方都没有那么多汗水，偏偏这个地方出现这么多？

    

    我缓缓将粘上粘稠不明水渍的手指，伸向我的鼻子旁。

    

    轻轻一嗅。

    

    “嗯？

    海的味道？”

    

    顿时，我眉头一皱，低声说了一句。

    

    这不明粘稠水渍的味道，竟然跟那大海如此相似。

    

    回想上次闻到这种味道，还是我们刚流落荒岛，从沙滩上醒来的时候。

    

    自此之后，我便很少前往海边了，也没机会继续品味这种大海的味道。

    

    这样一闻，就更不对劲了。

    

    虽然汗水也是咸咸的，但并没有海的味道。

    

    这不明粘稠水渍，明显不是汗水。

    

    我不过就背着余幼旋跑了十多分钟，怎么背上突然就有了这种不明水渍？

    

    就在这时，一旁的余幼旋走了过来道   

    “别看了，咱们还是先办眼前的事要紧。”

    

    余幼旋也注意到了我在观察着不明粘稠水渍，不过她对于这个似乎并不好奇。

    

    不过，我这个人就是喜欢刨根问底。

    

    “你说这水是哪来的？

    你可在我背后，你得说清楚。”

    

    我将沾满粘稠水渍的手凑到了余幼旋面前。

    

    余幼旋在我背后，我背后什么时候沾上了这种水渍，想必她最清楚不过了。

    

    余幼旋看了一眼我的手，又抬起头看了一眼我。

    

    紧接着，那白嫩的脸颊之上，缓缓升起了一抹淡淡的红霞。

    

    余幼旋突然低下了头，好像不敢再跟我对视。

    

    见到这，我哪里还不明白，心底顿时想到了什么。

    

    我有些吃惊道。

    

    “这水…是你留下的？”

    

    难不成，这个不明粘稠水渍，就是余幼旋的…   

    余幼旋没有回应，依旧只是低着头不敢再看我。

    

    见到这，我也明白。

    

    余幼旋这是默认了。

    

    这下，我更加震惊了。

    

    我不过是背着余幼旋跑了十多分钟的路。

    

    余幼旋就产生了这种东西？

    

    不过就是一路上我跑的比较快，跨步比较大，导致余幼旋一直在我背上上下撞击而已。

    

    至于这样吗？

    

    看得出来，余幼旋的量不是一般的大啊。

    

    想到这，我心底生起了一些想法。

    

    以后有机会的话，必须得为余幼旋表演一下我的拿手绝活。

    

    大禹治水！   

    大家都知道，涨洪水的时候，有什么办法阻止呢？

    

    很简单，直接堵上就行了。

    

    我便是理解了其中的精髓，靠着这个方法，也治了不少的洪水。

    

    我拍了拍余幼旋那柔软的肩膀，语气郑重道。

    

    “放心，有机会我会为你治疗的。”

    

    这下，余幼旋终于抬起了头。

    

    不过，脸上是一脸的疑惑之色。

    

    “治疗…治疗什么？”

    

    看得出来，余幼旋对于这方面的心思还是挺单纯的。

    

    所以，我也不准备现在就点破，而是说道。

    

    “你以后就知道了，你的问题很严重，但，我能够治疗。”

    

    

