    我能够感应到这十八层地狱壁画里面所含有的神秘力量，自然也就知道这壁画是谁作的了。

    其实，这个壁画的作者，正是唐代著名的画圣吴道之。

    吴道之所绘画的题材多样，不仅擅长佛道、神鬼、人物、山水、鸟兽、草木、楼阁等，他所创作的壁画更是堪称天下一绝。

    让吴道之真正一举成名天下知的，是他在长安城风的景云寺中，所绘的一幅壁画《地狱变相图》。

    此画笔力劲怒，情状阴怪，观者无不须发皆竖，毛骨悚然。又有人感叹，没有下过地狱的人，是绘不出此画的。

    据说，这幅壁画问世后，半夜人们路过那里，经常听到从鬼狱中传来的哭喊惨呼声。

    当时景云寺中有老僧对别人说道：“吴生画此地狱变相后，都人咸观，皆惧罪修善，两市屠沽，鱼肉不售！”

    就因为吴道之的这幅壁画，使得长安大唐天下一时间路不拾遗，夜不闭户，多年一直没有凶案发生。

    传闻，吴道之精于道术，并深得其真谛，所作地狱变图，里面都蕴藏了一种神秘的诡异力量，千百年来，不知道多少的道门中人，想要穷追真相，却百研不得其解。

    听我爷爷说过，当年吴道之因《地狱变相图》闻名天下后，曾被地藏王请去给各府部门绘制了一百零八幅十八层地狱图。

    没有想到的是，我这次来到阴曹地府，竟然能够在司殿府这里面，目睹了吴道之笔下的神秘而诡异地狱图。

    虽然我身上拥有地精珠和天仙洞衣力量的加持，可是，我心里也非常的清楚，以我目前的资质，根本还不能熟练地掌握这种力量。

    并不是体内新生成一种很牛逼的力量，就可以无敌于天下了，这还要有一段时间去磨合，才能完全掌握和运用才行。

    问题是在磨合的过程中，还不能出差错。

    就像我爷爷告诉过我的，在我生下的第二天，就在村头千年老槐树下接受了百鬼朝拜，同时，也赋予了我各种的异能。

    其实，一直到今天，所谓百鬼赋予我的各种异能，根本还没有全部出现，这就说明了我的资质还达到那个标准。

    刚才我在感应到壁画中所传来的诡异的力量中，我暗自试图用体内的能量去抗衡，可是，我却感觉整个人被一道无形的绳索给束缚住了。

    最终，我还是放弃了这个念头。

    在听了陆雅茹的话后，我只得硬着头皮，从黄布袋里取出那根龙兽枪，交给了白如风。

    “混蛋！”

    白如风一看那根尺多长的龙兽枪，气得暴跳如雷，“夜十三，你太过分了，当本官是三岁小儿吗，拿这么一个小玩具来欺骗本官？”

    看他气得快要发疯的样子，我连忙说道：“白大人，你误会了，这就是你那根龙兽枪！”

    说着，我拿过那根龙兽枪，当堂一挥，龙兽枪旋即化作一丈多长。

    白如风一时间看得目瞪口呆！

    “天啊，这也太神奇了！”

    他舔了舔嘴唇，惊叹不已地说道。

    我呵呵一笑，说道：“更神奇的还在后面呢！”

    举起那根银枪，啪地一声，我凌空抖了一个枪花，随着一道龙吟兽啸声，龙与兽旋即飞离了枪杆，一龙一兽，围绕我不停地旋转，看它们的那副模样，和我真的是亲热的不行。

    “收！”

    我喝了一声，龙兽同时回归到枪杆上面。

    此刻，白如风眼珠翻白，早已傻眼了！

    “你是怎么做到的？”

    半晌，白如风吸了一口气，像傻子似的望着我，问道。

    我嘿嘿一笑，说道：“很简单啊，这根龙兽枪和我有缘分！”

    “胡说，这是我白家祖传的宝物，怎么会和你有缘分？”白如风嘴角一连抽搐了几下，愤怒地吼叫道。

    我依旧嘿嘿一笑，说道：“白大人，你要有本事，让龙兽从枪杆飞离下来，围绕着你转啊！”

    “你以为我当真不行么？”

    白如风一气之下，从我手里夺过银枪，离开座位，来到大堂之上，一抖手中的枪，啪啪啪……在虚空中一连刺了十多下。

    不能不说，白如风的身手相当不错，枪在他手里玩成了飞影。

    可是，他连刺带吆喝，雕刻在枪杆上的一龙一兽，没有半点的动静。

    白如风终于气馁了，收回银枪，坐回到了办公桌前，虎视眈眈地瞪着我，那一副模样，好像恨不得要吃了我似的。

    半晌，他的目光变了，好像看怪物似的上下不停地打量着我。

    我被他那怪异的眼神，看得一阵毛骨悚然。

    “夜十三，”

    白如风的脸逐渐露出一抹渗人的寒意，“虽然阴尸虫是罪该万死，可是，也容不得你擅自诛杀我司殿府的执行武官，他纵然有再大的罪，自然会有我司殿府来处理！”

    “本官念在你帮我夺回龙兽枪的份上，死罪免了，可活罪难逃！”

    随后，他朝旁边的几个阴差喝道：“你们几个上去，把夜十三按倒在地，给我重重打他三百杀威棒！”

    三百杀威棒？

    这么多棍棒下来，还不把我打成肉泥，妥妥的一个死啊！

    “白大人，诛杀阴尸虫也有我的份，要打，先打我！”这时，陆雅茹奋不顾身地冲上来，挡在了我的前面。

    闻言，白如风好奇地看着陆雅茹，说道：“陆姑娘，本官还真没有见过，这世上还有女人急着要找打的！”

    “我这杀威棒可不是灯草做的，三棒打下去，管叫对方能一佛升天，二佛出世！”

    “陆姑娘，且听本官一句劝，你还是退后一步，他夜十三如果是个男人的话，应该将应得的杀威棒，一并承担下来。”

    “你放心，如果他真承受不了杀威棒的厉害，当堂求一句饶，本官心一软，难道本官还当真要他的命不成？”

    好无耻啊！

    我总算明白了，刚才我让这家伙当堂丢了脸，他是绕着弯儿找脸啊！

    我刚要发怒，不料，陆雅茹暗中向我使了一个眼色，原来她也弄清楚了白如风的意思了，让我让着姓白的一点。

    我看了看大堂两侧墙壁上所绘的十八层地狱壁画，立即就感受到从两侧涌来的神秘力量，压迫得我几乎有些喘不过气来。

    真不敢想象当年吴道之是怎么绘制出这些壁画的。

    “白大人，在下夜十三，情愿受罚！”

    没办法，在人家的地盘上，我不得不低头啊！

    当我趴在地上的时候，从两侧一下子跑过来四个阴差，举起手里的齐眉棍，朝我的身上狠狠打了下来。

    轰！

    就在他们的棍棒刚要接触到我身上的时候，原本隐匿在我体内的天仙洞衣，突然浮出我的体外。

    天仙洞衣掀起一股威猛的力量，直接把那四个阴差掀得四脚朝天，凌空倒飞了出去。

    “啊！”

    随着四道惨叫声，四个阴差摔落在地上，简直不像个鬼样了。

    当白如风看到我身上的那件紫色道袍时，一时间惊骇无比地失声叫道：“天啊，这……这是天仙洞衣？”

    “缘分，缘分啊！”

    一转眼间，白如风面露狂喜，朝身边的一名阴差急忙叫道：“快，快给尊敬的夜先生看座！”

    当时我就愣住了，我这个阴曹地府的罪犯，怎么突然之间变成了“尊敬的夜先生”了？

    连站在一旁的陆雅茹也是一脸的懵逼！

    “夜先生，我知道你喜欢龙兽枪，我可以送给你，”

    白如风连办公桌也不坐了，自己端了一张凳子，直接坐在了我的对面，满脸讨好地说道，“不过有一个条件，你一定要答应我！”

    听说他要把龙兽枪送给我，我一时喜出望外，连忙说道：“白大人，是什么条件？”

    “只要我能够办到的，一定会答应你的！”

    白如风喜笑颜开地说道：“你一定能办到的，肯定能办到！”

    为了能够拿到龙兽枪，我有些迫不及待地向他说道：“白大人，到底是什么条件，你只管说好了！”

    白如风一字一顿地向我说道：“条件很简单，那就是你娶我的女儿！”

