林，黄两家。

自铁木城武道昌盛以来，便教育子弟世代习武。

在这城中，虽说不是顶尖大武馆，但也谋得了一席地位，话说以前，林家武馆与黄家武馆要差了一个档次，然而随着林家馆主的破境。

这次，怕是算得上两虎相争。

争什么？

武馆排名！

一个名声在外的武馆，自然要比默默无闻更吸引求学者。

这，便是武馆的主要收入来源之一！

而据说，黄家早就跟林家不对付，只不过早前林家家主因实力不足，只好选择一再隐忍退让。

如今，何须再忍？

两者皆是铁木城比较有名气的高手，当擂台在城中架起，自然吸引去了不少武馆学者和百姓。

不止如此！

这一战，就连城中各大武馆的高手，都到场不少。

时间，定在下午三点。

就目前的时候来讲，还有些早，当事人两家都未下场，战前准备得做，毕竟这一战关乎着两家今后在城中地位是高是低，焉能马虎？

而。

从真正意义上讲，帝世天是非常不喜欢这种场合的。

这倒并不是说他自视清高，不屑于同凡夫俗子一席，实在是因为，看不惯世人争夺名利的狰狞面目，习武者，修国之气，岂可因夺名利分雌雄？

当然，前提得看他是用一个什么心态去看待。

护国统帅？

旅游者？

这两种身份，可截然不同。

单从旅游者的角度去看，自然不会有任何情绪波动。

权当，热闹一场。

作为陪同者的姬姑娘，仿佛是看出了他兴趣不大的原因，便一路开导，敞开心怀开开心心。

那比什么都重要。

午。

二时。

设擂处已经人满为患，一个个均是满脸期待的样子。

帝世天两人运气不差，寻得了一个还算好的座位，随意观察了一下四周，并未发现特别强的气息。

充其量，也就八重天？

这样看来，所谓的大宗师，应该不会超过八重天。

不过也不一定。

毕竟时间还有一个小时。

这期间，又有陆陆续续的人到场，形形色色皆是不同，甚至还有人备好零食和饮料前来。

作甚？

观猴？

帝世天哭笑不得。

一旁，姬甜突然开玩笑问道：“天哥，你说你这么大尊护国大帅，就没有人公开挑战过你？”

嗯？

闻言，帝世天微愣，似是没想到她会问出这种问题。

怎么说呢。

自打他进入战区过后，向他发起挑战的人不在少数，但那也只是交流式的比斗，并非公开设擂。

至于……

帝世天笑了笑，“从你天哥我成名来，还真没有。”

这倒是实话。

一年前左右，封神一战震动世界。

世俗之内，封神级乃之最，更别说他这种同境一打八硬生生打上去的了，谁想着不犯怵？

“真厉害。”

姬甜咧嘴一笑。

俗话说，强者惜强者，像帝世天这种强大的人，更是天下高手追寻的目标，可偏偏就没人行动过。

为何？

无外乎，心无把握，更怕命悬一线。

简单一点来讲，就是怕被打死，真正的战斗可不是过家家，被人畏惧，要比人尊重来的更可靠。

姬甜看着身边的这个男人，笑容灿烂。

不料，帝世天却想想突然道：“对了，有一次，就是不久前我北上那次，战局嘛，打的还算尽兴。”

哦？

姬甜眼神一亮，“谁赢了？”

“你觉着呢？”

帝世天笑了笑，反问道。

姬姑娘拍拍脑袋，然后依偎进帝世天的怀里，“那还用说，肯定是我家天哥赢了，对不对？”

“那是。”

“话说，战况？”

“也不大，就是稍微改变了下地形，打崩了几里湖泊。”

姬甜：……

好过分。

人之间的战斗，恐怖到改变地形？

她甚至无法想象，那会是一个什么样的场景。

帝世天耸耸肩。

真正到了他们这种境界，动辄一击山崩地裂，你见那个封神级强者打架，需要摆台设擂？

当然。

多数人只知道现今时的帝世天，无敌于世间。

又有谁知道。

这位镇国神，每每皆留余力？

通俗来讲，就是未出全力，那股被压下的力量。

是，用来应付更大的变故。

区区三个封神级都要他全力而出，那还是大人打小孩吗？换言之，有哪个大人打小孩会较真？

闲聊至此。

时间已经接近下午三时，也就是双方约定的时候。

“老朽宛家栋，是此次比试的裁判。”

就在人群躁动之际，场中偌大的擂台上不知何时出现了一个年近六旬的老者，驼背弯腰，精气神却十足，再观周围人的表现和称呼。

就，足以证明此人的不简单。

宛家栋先是扫视一圈，其后才压了压手道：“相信大家都认识老朽，老朽乃宛家武馆的老馆主，此次受后辈之邀，前来担任此场裁判。”

首先，是一番自我介绍。

并，着重提起他本人出自宛氏武馆，可见其用心？

真是到哪里，人都离不开名利二字。

而当他身份曝光，人群中也开始有人扩散相关信息，这宛家武馆的老馆主，是实力还在此次当事人之上的强者，属于铁木城真正的强者一流。

请他来做裁判，对双方而言都是相对公平的。

闲话少说。

下午三时整，随着人群一阵震天动地的欢呼声，两个年龄相当，差不多四十上下的男人相继入场。

其臂膀处，分别挂有印着黄，林二字的袖章。

帝世天：……

这确定是大宗师境界，而不是两个刚刚达到气外放的六重天？虽说他早有猜测，但眼下不免更加失望，这要是九重天打架，还得了？

当然，也并非说铁木城武道落后。

城中高手肯定有，只是学者更多，崇尚武道的人几乎满街都是，这也就导致了两个六重天的强者打架会引发了这般仗势，学经验一部分，看热闹一部分，类似帝世天这种旅客又占一部分。

“打啊！”

“黄馆主必胜！”

“林馆主必胜！”

“……”

战斗还没开打，下面的人就已经忍不住催促起来。

擂台上。

身为此次邀战人的林坚和，先是对宛家栋做动作示好，这才转面对黄家馆主黄豺说道：“黄馆主，想不到吧？今日，林某邀战于你有两个目的。”

“其一，出先前受辱之气。”

“其二，以其人之道还治其人之身！”

一番话，声怒词严，可见他对黄豺有多么不满。

呵！

对面的黄豺冷笑一声，不甘示弱道：“就凭你？”

语气，甚感不屑。

几句话下来，场中的火药味已经开始变的浓郁。

“口舌之争，岂不辜负大家伙雅兴？”

一旁的宛家栋纯属于不关自家事不操个人心，笑了笑，其后直接*诸位观众意愿，当场宣布，“开战！”