    如果是见到李承乾难以决断，两边不是人的艰难于心难忍，孙思邈也不会主动承担起这件事。作为医者，他不管做出什么决定，所有人都会接受。这样一来，太子遭受的非议就不存在了。

    这也就是李承乾，换个人，孙思邈才不会主动的大包大揽。牵扯到皇后的性命，他虽然身份特殊，但是脖子却依旧顶不过钢刀的锋利，疯掉的皇帝，没人敢对抗，也没人能对抗，魏征也不行！

    颓然的坐在大殿前的台阶上，轻轻的推开苏媛，现在的李承乾只想自己待一会儿。

    另一边，李泰红红的眼睛也淡了一些，扭捏了一会儿，才过来朝李承乾道歉。

    “没关系的，牵扯到母后的安危，搁我身上也会急眼的。虽然不信神佛，但是咱们现在，也只能祈祷了。”

    李泰点点头，也坐到了一边。

    辰时出的事儿，足足到了傍晚，大殿内还是没有传出消息，只有宫女和孙思邈的学生进进出出。虽然很想拦下一个问问里面的情况，但是怕耽误事儿，李承乾也只好放弃了这个想法。

    夜幕降临，当月光撒到大殿门前的时候，大殿内终于响起了婴儿的啼哭声、宫女们的欢呼声。

    足足三个时辰啊！

    见到阎氏出来，李泰顾不上责骂她，急匆匆的跑过去询问：“母后呢？母后呢？孩子生出来了，难道母后她....”

    阎氏急忙摇头：“王爷可千万别胡思乱想，母后很好，就是生产耗费了大量的精力，如今只是昏过去了。孙神医说，母后现在需要静养，过些时日应该就没问题了。”

    听到这个结果，李泰才松了一口气，一屁股坐到了地上。母子平安，这是最好的结果了。

    李承乾也松了一口气，刚想搀扶李泰起来，见孙思邈从殿内出来，只好快步迎上去。

    孙思邈全身都是汗，一身道袍几乎都湿透了，足可见他承受了多么大的压力。

    “殿下来的正好，我有一些事情要单独跟你讲。”

    本来心情欢呼雀跃的李承乾，听到这句话，心顿时又提了起来。见李泰已经在大殿门口扒眼往里看，就邀请孙思邈到侧殿聊聊。

    才进入大殿，孙思邈就一屁股坐在了地上，幸亏李承乾早有准备，一早让张赟熬好的甜粥，送到了孙思邈的面前。

    近乎贪婪的把甜粥都喝完，孙思邈长舒一口气，整个人像是新生一般。

    放下粥碗，孙思邈叹息一声说：“情况紧急，所以老道我擅作主张替殿下做出了选择。这一次看似母子平安，但是老道那种摧产的方式，也给娘娘带来了很大的损伤。几乎九成的可能，娘娘以后都不会怀上孩子了，而且绝经的时间也会比寻常的女子更早一些。”

    “那会不会对健康有影响？”

    “会有一些，但是并不会多么严重，有老道我在一边照看，应该不会有太大的影响。”

    听到这个，李承乾才真的松了一口气。

    再度深吸一口气，李承乾对着孙思邈深施一礼。

    这样的场景孙思邈已经经历习惯了，也不推辞，接受了李承乾及地的一礼。

    “孙道长，多谢您了！”

    用不着说什么“日后”之类的话，李承乾也很清楚，孙思邈能帮他扛起风险，本身就是不见外的，说多了，反而显得生分。

    孙思邈点点头，站起身，长舒一口气后说：“既如此，老道我就回屋里休息了，今夜娘娘的身边必须有人看护，但凡有所异常，都必须把老道唤醒。”

    李承乾了然的点头，吩咐张赟送孙思邈回去，然后一路小跑到正殿。

    此时正殿里面已经整理完毕，可是空气中还是弥漫着浓重的药味。紫燕抱着一个襁褓，正在哄新生的孩子睡觉。

    小家伙除了刚出生的时候哭的声音很大以外，其余时间都想一只小猫一样，只是被紫燕轻拍了一会儿的时间，就睡着了。

    将孩子放进一早就准备好的摇篮里面，紫燕小心翼翼的走过来，禀报道：“启禀殿下，娘娘生的是一个小公主，虽然不足月，但是看上去很好，应该不会出什么问题。”

    李承乾点点头，走到摇篮边看了看这个孩子。

    小丫头啊，这个就应该是兕子了吧。虽然才出生，但是这丫头眉目间已经有了长孙的模样。事实上长孙的长相也算是中上，从长乐的身上就能看到，这丫头以后肯定也不会太丑。

    不过，长相什么的都是次要的，只要有健康的身体，别的什么都不重要。

    轻轻的走开摇篮，李承乾进了里间，李泰就坐在床边，表情虽然平静，但是从他湿透了的后背来看，也是一阵后怕。

    同样后怕的还有李涧，因为要给皇帝写密信介绍登州的情况，再加上皇后不到产期，他也跑到了造船厂，准备给皇帝介绍一下这里。当然，他身上还有一份皇帝的秘密旨意，就是要求所有人，难产的情况出现的时候，必须保下皇后。打从皇后离开长安的时候起，一样的忧虑，皇帝也产生了。

    不称职的丈夫是他，合格的丈夫还是他。人啊，就是这么的矛盾。

    挥挥手，把想要说点什么的李涧赶出去，李承乾也坐到了李泰的身边。

    用胳膊肘怼怼李泰，李承乾低声说：“孙道长说了，母后这两天都要有人看护，我先去睡一会儿，吃点东西，后半夜我来替你。”

    李泰点点头，继续目不转睛的看着床上的长孙。

    只是一次难产而已，此时的长孙看上去却像是生了一场极度的重病，面色苍白不说，人也消瘦了不知道多少。

    回到偏殿洗了个澡，好好吃了一顿饭，小睡一会儿，就已经是亥时了。

    再到正殿，李泰已经从坐着改成站着，两只眼睛都有些睁不开的样子。

    用不着多说什么，只是交换一下眼神，俩人就完成了交换。阎氏扶着李泰出去睡觉，苏媛则跟着李承乾一起守在床边。

    寅时的时候，见苏媛不停的低头打瞌睡，李承乾就劝她去睡一会儿。

    “去休息一会儿吧，苏氏，本宫没事，有太子在身边陪着就行了。”

    就在苏媛摇头拒绝以后，长孙的声音响了起来。

    李承乾欣喜的掀开帷帐，抓起长孙的手欣喜道：“您醒了，感觉如何？”

    长孙颤颤巍巍的伸出手，在肚子上摸了一下，叹了一口气，问道：“本宫的孩子如何了？”

    “小家伙在外面的摇篮里面睡觉呢，虽然不足月，但是并没有什么不适。人家才睡下，就不抱到您这里来了。”

    “真的？”

    听说孩子也没事，长孙顿时松了一口气。

    只是松一口气后，她就又沉沉的睡了过去。“孩子没事”，才是她最好的助眠剂。

    守到凌晨，期间李承乾给长孙擦了十几次干嘴唇，太阳升起的时候，李泰和阎氏就赶来了正殿接替李承乾。虽然要宫女照看也是一样，但是兄弟俩完全没有假手他人的想法。

    就这样，第二天傍晚的时候，长孙才终于恢复了元气，能支撑起上半身了。

    抱着孩子哺乳，长孙笑着看了一眼李泰，说：“如今母后和你妹妹都没事儿，你还是回造船厂去吧，耽搁了两天的时间呢。”

    李泰摇摇头，一屁股坐在地上说：“不回去，跟您相比，造船厂屁都不是。您且安心，什么时候您完全好了，就算不用您催，儿臣也会连夜跑回去的！”

    “也罢，你愿意，就留在这儿吧。”

    低头哼哼几声，哄着怀里的孩子，长孙趁机转过头，在眼睛上擦了一把。

    别看她一直昏昏沉睡，但是好多时候身边发生的事情却有印象。比如李泰低声训斥阎氏的声音、李承乾用棉签给她擦嘴....古人尝云，父母病则衣不解带以护，这是孝道，可是能做到的人却很少，更别说皇家了。而她，却足足有两个这么孝顺的孩子。

    天色昏暗的时候，李承乾过来接李泰的班，同时过来的还有孙思邈。

    号过脉后，孙思邈摸了摸自己不上的胡子，笑道：“跟今天早晨比，皇后娘娘的脉象更加沉稳有力了。这很好，娘娘既然坚持要亲自哺乳，老道也不好给您开药方，这样对小公主不好。”

    说完，见李承乾点头，孙思邈才把后遗症跟长孙也说了一遍。

    出乎意料的是，长孙的反应很是平静，并没有觉得这后遗症有什么不可接受的。不过事实上，她今年已经三十六岁，哪怕在后世都算是大龄产妇了，确实不适合生孩子。

    交代清楚后遗症后，孙思邈就离开了，李承乾和苏媛则留下来继续照顾长孙。别看她现在已经能抱着孩子喂奶，事实上都是硬撑着的。不亲眼看到孩子，她只会以为太子是在宽她的心，在欺骗她。

    刚出生不久的孩子其实很惹人烦，再大一点的孩子，还能逗弄着让他不哭，但是这个时候的孩子可不管三七二十一，扯开嗓子就是嚎哭，特别是吃饱以后，更是有中气。虽说她哭的声音不是很大，可是一直牵绊着长孙也不合适，李承乾只好充当了一次奶....哥的角色，抱着小丫头足足哄了半个时辰才哄睡着。

    另一边，彻底放缓心神的长孙又睡着了。

    陪护病人，更多的时候就是跟无聊抗争。幸好苏媛也在，有个说悄悄话的人，李承乾倒也不至于怀念手机。

    “夫君，您说，等妾身生了两个儿子以后，要不要也生一个女儿？”

    倚靠在李承乾的身上，苏媛说的话让人哭笑不得。

    “为什么要生两个儿子以后，第一个是丫头也没什么大不了的。”

    “那可不行，生不出儿子来，妾身可是要被外人笑话死的。”

    “屁啊，媛媛，来，耳朵凑过来，放心，我不咬你....你听好啊，这话我只跟你说，其实啊，生不生的出孩子，主要是看男人，跟女人没有关系。这跟你们打的麻将一样，完全是概率性的问题。”

    “可是好多人都不是这么说的啊，再说了，麻将也不单纯是概率问题，还跟运气有关系，否则的话，为什么阎氏总是给妾身点炮？”

    “那是阎氏笨，我家媛媛多聪明....”

    “我家媛媛....您总是说这些不知臊的话。”

    “有问题吗？你现在可是李苏氏啊！李姓可在苏姓之前！”

    “....”

    悄悄话说到了半夜，苏媛终究是扛不住，靠在椅子上睡着了。虽然一样也困的不行，但李承乾还是一直忍着不睡。

    当初吐谷浑之战的时候，他竟然见到了咖啡豆这种好东西，虽然如愿在极西之地的胡商手里拿到了种子，也派遣了一队人带着种子去南诏种植了。可是这玩意儿能不能跟后世一样的在云南扎根生芽，还是问题。

    思考咖啡的时候，李承乾却听到了长孙的声音。

    “承乾，现在是什么时辰了？早点休息吧，让宫女看着母后也就是了。”

    “还早，现在是子时，儿臣还不困。”

    “是子时啊...”

    听到长孙重新变得均匀的呼吸声，李承乾也就不走动了，坐在椅子上开始思考乱七八糟的问题。

    远水解不了近渴，现在想要跟困倦作斗争，只能硬扛着。这个时候的困倦其实就是生物钟在作祟，他之前的作息实在是太标准了，这也导致他的生物钟比别人的要更固执。对付困倦，最好的办法不是外物的帮助，而是自身的努力。只要抗过那段最困的时间，人反而会变得精神起来。

    当然了，这么干固然能突破人体对自身的限制，但也会提升一下别的概率。比如，猝死....

    就在李承乾熬夜的时候，同样熬夜的还有红翎急使。

    李涧一直到皇后平安无事，才敢给皇帝写回信。朝廷中真的拿红翎急使当信使用的，也只有皇家了。登州到长安千山万水的，却只是用了十几天的时间就把信送到了长安。

    担心之余，皇帝却也为自己喜增一个女儿而高兴。唐朝人表现喜悦的方式很少，吃，是一种最简单也是最普遍的庆祝方法。

    得到信以后，皇帝就下令大宴群臣，搞得接到传旨宦官报信的群臣懵b不已。

