    第294章算谁的呢？

    梁佑潇的几个堂兄弟瞬间不接话了。

    他们才不要主动问是什么好事呢。

    不然又让这个家伙出风头。

    几人不问，梁明城却没忍住问：“让家里出什么风头？”

    他们家虽然准则是低调行事，那该出风头的时候，那也不能少了。

    梁老爷子也看向梁佑潇，“你是不是去找时卿落了？”

    他第一时间就想到了这个。

    梁佑潇笑嘻嘻的拍马屁，“果然还是爷爷睿智，一眼就看破了。”

    “您老人家，就是咱家的定海神针。”

    梁明城：“……”这个儿子没救了。

    梁老爷子被他拍马屁，拍的舒服。

    他问：“你问到时卿落是献什么方子了？”

    其实别说是这些小辈们好奇，就是他们这些老家伙也好奇。

    他们也总觉得皇帝将萧元石弄下来，和时卿落夫妻进宫时间太凑巧了。

    虽然他们不认为萧元石被撤职，全是因为时卿落。

    但也总觉得多少有些关系。

    至少皇帝表现出来的就是这个意思。

    也代表皇帝重视萧寒峥夫妻。

    皇帝重视的，他们自然也重视。

    梁佑潇喝了一口茶，轻笑着说：“那是，我们和时卿落可是好朋友呢。”

    “不但打听到了，这方子她还给我们了。”

    梁老爷子几人惊讶不已，“什么，方子都给你们了？”

    梁明城更是催促，“到底是什么方子，你能别卖关子了吗？”

    这混账就是吊着他们的胃口。

    因为被自家亲爹催促，梁佑潇这才道：“橡胶方子。”

    也没等他们再问什么是橡胶方子，他就先将时卿落说的橡胶用途等说了。

    梁家不少人听了，总觉得好像用处有限？

    梁老爷子却眯着眼睛说：“这个橡胶要真像是你们说的，做出胶底皮鞋、水鞋，改造车轮等，那确实是个好东西。”

    “要是军中的将士都穿上这么一双鞋子，和敌军打起来，也是一种优势。”

    “而且说不定之后还有什么其他重要的用途。”

    听老爷子这么说，梁家原本不是多在意的人愣了愣。

    原来还能牵扯到军中？

    梁佑潇嘿嘿的笑着竖了竖大拇指，“姜还是老的辣。”

    “那爷爷，咱们家是不是也赶快派人去找橡胶树，在当地割胶。”

    “另外两种植物，找到之后就用时卿落给的办法割胶，再运种苗和种子在合适的点大面积种植吧。”

    梁老爷子拍板道：“行，我立即吩咐人去分头去找。”

    梁佑潇蹭到老爷子身边，“祖父，那这橡胶家里捣鼓出来，算谁的呢？”

    其他人紧张的看着老爷子，生怕他说全都算梁佑潇的。

    他们这会也想到了，这橡胶要是弄出来，绝对赚钱。

    最先跟着皇帝弄的家族，确实能出风头。

    这样的好事，总不能让梁佑潇这纨绔一个人占了。

    毕竟要办成这件事，还得老爷子出马。

    梁老爷子没好气的瞪了梁佑潇一眼，“你差不多得了。”

    “橡胶弄出来，当然算是家里的。”

    孙子要全部独占了，以后还怎么在梁家混。

    再说家里也需要这些东西出风头。

    最后找橡胶要真能用到军中去，在孙子手里太打眼了。

    他这话让梁家的人都松了口气。

    可接着老爷子又话锋一转，对梁佑潇说：“不过等种苗和种子运回来，可以给你两成去种。”

    “祖父，其实我自己种不种关系不大。”

    “但我想要橡胶，要不我也不种了，就家里统一种了割胶，然后每年给我三到四成的胶，我用成本价买。”

    之前不觉得这橡胶多厉害，可听梁佑潇这么说，大家瞬间觉得这玩意肯定很有搞头。

    否则就梁佑潇这鸡贼的性子，怎么可能直接要那么多胶。

    梁二叔问：“你要那么多胶干嘛？”

    梁佑潇笑笑，“这个就暂时不能告诉你们了。”

    他觉得时卿落说的，那用橡胶做轮胎可以自己骑的车，做起来肯定得火。

    所以他要多给自己之后要开的车作坊，搞点橡胶。

    他也没想过要独吞这个，家里能允许他做生意，归他自己就已经很不错了。

    这种牵扯到要跟风皇帝的事，别说是其他人会反对，爷爷也不会同意。

    再说他现在就一个白身，虽然有家族背景，但也不适合太打眼，容易被人盯上。

    而且他也不想耗时耗力的去派人找，然后种植、割胶等，多麻烦。

    等着成本价收到现成的橡胶，不香吗？

    梁家的人：“……”这小子还是那么让人手痒。

    不过这小子越是这样，越代表有利可图。

    梁老爷子看得出来孙子有打算。

    他想了想，“四成太多了，就三成吧。”

    “按照出胶的成本价向家里买。”

    梁佑潇笑着立即点头，“好，三成就三成。”

    “祖父，那咱们签一个契约？”

    梁老爷子没好气的道：“你还怕老子不认账？”

    梁佑潇回道：“您老人的信誉，我当然信得过。”

    他意味深长的扫了扫其他几房的人几眼，“可其他人的信誉，我却信不过。”

    以后老爷子要是不在了，这些人到时候和他扯皮怎么办？

    所以还是先提前绝了后患再说。

    梁家的其他人：“……”瞧不起谁呢？

    不过虽然不爽，但他们也没反对。

    毕竟这方子是梁佑潇从时卿落哪里弄来的，他多得到好处，他们其实也能接受。

    家里几房有矛盾归有矛盾，资源竞争也厉害，但还是一家人。

    就是这小子的性子太气人。

    还喜欢得瑟，最近赚了很多银子，就在家里到处显摆，什么东西都要用好的。

    随便提几句，这小子就来一句“我花的自己钱，我高兴”，气死人了。

    银票更是随身都是装着一大叠上万两，别说是梁家的小辈羡慕，长辈们看着都眼红……

    不时还要故意秀一秀老爷子和老太太给的好东西，挤兑下兄弟们，简直坏得流脓。

    于是梁佑潇就和梁老爷子签了一份契约。

    奚睿回家，和梁佑潇差不多。

    他虽然不爱做生意，但可不是吃亏的性子。

    也看到了橡胶的“钱途”，所以也和老爷子要了三成。

    不过他不准备自己拿去做什么，而是准备到时候高价倒卖出去赚差价，他觉得自己太聪明了。

    斐家斐煜哲也是一样的选择，他不做生意，但却不嫌弃钱多，所以和奚睿报了同样的心思。

    不得不说，也难怪几人能成为好友，没有商量过都想法同步了。

    祁家。

    祁老爷子同样将男丁们叫到书房，商量争兵部那个位置。

    祁伊阳就在这时进了书房。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

