    宋健看到巨大的黑色幽魂BOSS竟然挥拳朝着七星剑阵中的一颗流星砸去，嘴角顿时浮现出一抹冷笑；

    “这可是只有中级剑阵师才能制作的剑阵，威力堪比七名拥有一阶战力的剑师全力一击，岂是你能凭借自身就能抗衡的？”

    这七颗流星，正是七星剑阵的核心所在，每一颗都蕴含了千百道凌厉剑气，就算拥有一阶战力的剑师也不敢与之正面抗衡，遭遇到也只能退避三舍。

    轰~

    黑色幽魂BOSS的拳头，和头顶上坠落下来的璀璨银色流星狠狠碰撞在一起，空气中顿时爆发出一阵剧烈的震颤，无形的劲气朝着四面八方扩散，就好像掀起了一阵狂风，这颗流星突然光芒大盛，就仿佛一轮圆月散发着银色的光辉；

    幽魂BOSS发出了一声凄厉的惨叫，似乎受到了极为严重的伤害，刹那间，它头顶上的这轮银色圆月整个碎裂开，化为千百道剑气，朝着BOSS劈砍过去；

    噗噗噗噗~

    BOSS身上不断炸裂出道道伤口，浓郁的黑色气息从它身上散发出来，头顶上飘起一个个七八百点的伤害，一时间，竟然被剑气冲击的毫无还手之力，只能凭借着庞大的身躯硬抗着；

    剩下的六颗流星，也纷纷朝着地面坠落下来，凡是触及到它们的幽魂，根本连反抗的能力都没有，直接被碾压成了粉末。

    轰！

    六颗银色流星，几乎在一瞬间爆发出来，地面上同时绽放出六颗圆月，银色光辉铺洒开来，将周围照的如白昼一般。

    宋健趁机朝着前方大殿冲去，六颗流星碎裂开来，数千道剑气，几乎笼罩了方圆四五百米的区域，所有在这个范围内的幽魂，几乎同时都被十余道剑气劈中，根本来不及反应，就直接湮灭了。

    而所有靠近宋健的剑气，就好像拥有自我意识一般，主动躲避，从宋健身边划过一道弧线，追逐着幽魂而去。

    宋健的经验值猛的朝前蹿了一大截，接着一道光芒从他身体中绽放出来，他竟然直接升级了。

    “三十一级了！这种升级速度，简直就是坐火箭一般！可惜，就是成本有些大！”宋健有些遗憾的想道。

    制作七星剑阵实在有些困难，这种一次性的剑阵，威力巨大，但是真正能够制作出来的，整个青云剑门也只有寥寥几人而已；

    宋健至今也只制作出来一套，今天如果不是想要验证一下它的威力，恐怕根本不舍得使用。

    七星剑阵的威力，让他很是满意，但一想到制作成本，宋健忍不住一阵肉疼，如果换算成末日币，这样一套七星剑阵，制作成本至少在五十万以上，岂是一般人能够用的起的，就算咬牙获得一套，也只会将它当做保命的杀手锏，根本不会用它来刷怪升级，那样实在是太奢侈了！

    一瞬间，方圆数百米范围内的所有幽魂，都被清的干干净净，剩余数十道剑气失去了攻击目标后，竟然掉头，朝着黑色幽魂BOSS飞了过去；

    噗噗噗~

    又是数十道剑气劈砍在黑色幽魂BOSS身上，周围的剑气消耗一空，满是伤痕，不断有黑色气息从伤口中散溢出来的幽魂BOSS，成为了唯一还存活下来的怪物。

    不过浑身狼狈的它，在望向宋健的背影时，猩红的眼睛中，竟然露出了畏惧惊骇的神色，犹豫着是否要继续追上去。

    就在这时，宋健的身影已经从砂石掩埋大半的殿门中冲了进去，消失不见，幽魂BOSS似乎松了口气，朝着大殿殿门的方向，发出了一声咆哮，重新化为一团黑雾，隐入地下；

    ……

    常青河和剑七顺利冲进了大殿之中，还来不及庆贺，就听见大殿外，传来了大群幽魂如野兽般的嘶吼咆哮声。

    两人顿时迟疑的对视一眼，心中惊疑不定。

    “这，这动静是不是有点大啊，好像整个区域的幽魂，都被激怒了，我们这个小师弟，难道现在在和除了黑色幽魂BOSS外的所有幽魂在战斗？”剑七惊讶的说道。

    “只要BOSS出现，整片区域的幽魂都会狂暴起来，如果不及时逃走的话，恐怕就再也没有逃走的机会了……”常青河叹了口气，嘴角却浮现出一抹冷意；

    “嘿嘿，临死前，也算是做了一件好事！”剑七笑道：“师兄，这处大殿内部空间很大，不如我们分头寻找如何？”

    “也好，你左我右，一个时辰也差不多能够将整个大殿搜寻完了，到时候，我们还在这里汇合！”常青河点点头说道。

    “那就祝师兄心想事成，找到心仪的宝物！”剑七嘴角沁着一丝笑意，朝常青河一拱手，身影如电，朝着左侧的偏殿冲去；

    大殿外都有这么多幽魂守护，大殿内也不可能没有怪物，但是两人明显不想走在一起，与其互相提防，还不如各走各的，就算找到什么宝物，对方也不知晓。

    常青河看着剑七身影消失，反而不着急朝着右侧通道冲去，而是开始打量起周围大厅的布置。

    翻找了一会，并没有什么收获，常青河微微摇摇头，朝着左边通道走去，很快身影消失不见。

    就在两人身影消失没多久，宋健从进了大殿之中。

    “嗬，那只BOSS只剩下三分之一的气血值，如果再磨上半个小时，肯定可以将它击杀……”宋健心中暗道：“不过现在最要紧的事情，还是搜寻这座掌剑殿，我总觉得这里，和我的职业有某种联系……”

    宋健可不想因为一只BOSS，使得和他职业有关的宝物被常青河和剑七抢去。

    刚进入的这间大厅几乎三分之一的面积，都被沙粒掩埋，整个大厅除了几根石柱矗立外，就只有正面竖立着一座石像，看起来似乎一个人类的雕像，只可惜这座石像的半边身体已经裂开，显得有些残破，除此之外，再也没有其他任何物品，显得有些空旷，宋健仔细搜寻了一遍后，逐一敲击了几根石柱，并没有发现异常，摇摇头，朝着大厅左边的通道走去。

    ……