    噼啪！

    窗外突然下起了狂风暴雨，天空阴沉无比，电闪雷鸣，整片城市都在磅礴大雨中，像是即将被倾倒一般，大风刮过，窗户顿时发出一阵嘎吱嘎吱的声音。

    “屋漏偏逢连夜雨……”

    杨尘有些无奈，本想今天早上就出发了，可这狂风暴雨一下，如何是好？

    他爸的车在一般路面上开开还可以，像这种天气在山路上开，很是危险。

    杨尘思索了片刻，想到了张顺！

    张顺是个富二代，家里有一辆奔驰越野车，正适合跑这种长途山路啊。

    想到这，杨尘小声打起了电话，听筒里铃声响了一会后，传来张顺的声音：

    “诶哟，还让不让人活了，这么早打电话给我，尘哥，是出什么事了么？”

    张顺心中满是不解，这一大早的，天都还黑着，外面还下着狂风暴雨。

    正是好好睡觉的时间，杨尘居然一个电话就打了过来，显然是有情况啊。

    按照张顺对杨尘的了解，没有特殊情况，他是绝对不会给自己打电话的。

    果然，电话那头传来了杨尘的请求：“有件事，请你帮忙，姜幼薇的姥姥生病了，需要回家一趟，但现在外面下着狂风暴雨，我家那个老爷车也回不去。”

    “这不！”

    “我想跟你借辆车。”

    姜幼薇姥姥生病了，杨尘他们现在要去乡下？张顺一听就知道事出紧急。

    做兄弟的，这个忙一定要帮啊！

    张顺飞快做了决定：“好啊，尘哥，我和你一起去吧，多个人也多个照应。

    我把我家老头的车钥匙拿上，反正我家里车多，他也不在乎少上那么一辆。其实我早就闲的不行，不想在家里呆着了，这日子无聊死了，去乡下散散心。”

    “行，那就这么说定了，你现在开车过来找我们，姜幼薇还呼呼大睡着呢，她昨天担忧了一个晚上没有睡好。”

    “行行行，知道的我能理解。”张顺拍了拍胸脯说：“我现在马上就过来。”

    “好的！”

    杨尘放下手机，心中淌过一股暖流，借车这种事情，可没有那么好办的。

    以前班上就有人跟张顺借车，张顺二话不说就拒绝了，这车能随便借么？

    “好兄弟啊。”

    杨尘叹了口气。

    张顺这么冷的天，还下着暴雨，自己一大早给他打电话，二话不说就来了。

    这份恩情他记住了。

    “姜幼薇啊姜幼薇，你以后可得好好补偿我。”杨尘笑着望向床上的姜幼薇。

    “嗯？睡觉还老踢被子。”

    杨尘帮姜幼薇盖上了被子，见她眉头还是紧锁着，不由心中闪过一缕疼惜。

    对姜幼薇来说，姥姥是她生命中最重要的人，疼她爱她，细心呵护她长大。

    现在姥姥出了事。

    她恐怕在睡梦中都是想着姥姥。

    这眉头就没舒展过。

    “好人有好报，冥冥之中自有天意，老天爷绝对不会轻易夺走姥姥的生命。”

    杨尘心中想着，轻轻躺了下来，看着姜幼薇的面容，不知不觉便睡了过去，

    等他再次醒来，便看到姜幼薇脸色微红，桃花眼忽闪忽闪地，正盯着他看。

    “不好意思，我太累了，睡着了。”

    杨尘略微有些尴尬。

    两人此刻正面对面的看着，脸上传来一阵灼热的香气，那是姜幼薇的呼吸。

    一时之间，房间内的气氛有些暧昧，姜幼薇脸色微红，眼睑低垂，轻声道：

    “没事的。”

    姜幼薇刚才早就醒了，一直在默默的观察着杨尘，她本来想要叫醒杨尘的。

    但见杨尘脸上神情如此疲惫，外面又下着狂风暴雨，便让他多睡了一会儿。

    可等了许久，外面还是下着大雨，姜幼薇的心中又升起了一股不好的感觉。

    乡下土房子，不同于城市。

    一遇到这种狂风暴雨的天气，就很容易破损漏水，甚至屋顶都有可能坍塌。

    姜幼薇家的房子是那种老木房。

    平时也就算了，一遇到这种下雨天，有时候甚至要多拿几个桶去接水。

    而且，她家正临近山坡，要是一个山体滑坡下来，后果简直不堪设想……

    再加上，姥姥现在生病了，也不知情况如何，一时间姜幼薇心中焦急不已。

    “没事的。”

    杨尘看出了姜幼薇心中的担忧，摸着她的头发安慰道：“我已经安排好了。”

    “安排好了？”姜幼薇疑惑道。

    “对，我早上醒过一次，已经联系好了，等会我们跟张顺一起走就行了。”

    杨尘笑着解释：

    “你不用担心天气啦，张顺开着他爸的越野车，最适合走这种山路了。

    你醒了，我们现在就出发吧，这雨下了大半个晚上，估计就快停了……”

    “好，那我们现在就走吧。”姜幼薇心神安定不少，从床上爬起穿上衣服。

    现在正是凌晨六点。

    姜幼薇跟在杨尘后面小心翼翼地往门外走去，出了家门，坐上电梯下楼。

    呼！

    直到进了电梯，杨尘才完全松了口气，看来今天运气不错，没有发生意外。

    平时姜幼薇补补课还没什么，要是让老爸老妈知道昨晚两人同床共枕……

    这误会可就大了呀！

    叮！

    一楼到了，电梯大门缓缓打开。

    杨尘正想走出电梯，就看到了老妈那张惊愕的面容：“杨尘，你怎么在这？”

    “妈，你怎么也在这？”

    杨尘吓了一跳，心中惴惴不安，连忙上前一步，彻底挡住了老妈的视线。

    姜幼薇吓了一跳，连忙低下头。

    她此刻心中如天雷一般炸响，没想到这时候居然会遇到杨妈，她该怎么做？

    “不要发现我，不要发现我……”

    姜幼薇心中默念，戴了帽子，又完全站在杨尘身后，杨妈应该看不到她吧？

    “奇怪了……”

    杨妈没有看到姜幼薇，疑惑地看向杨尘：“你今天起这么早，这是要去哪？”

    杨尘没有回答，转而问道：“妈，我还想问你呢，你今天咋这么早起床啊？”

    “这不，下大雨了嘛，这天气预报一点不准，昨天晾在楼下的被子全湿了！”

    杨妈一脸无奈。

    “那太可惜了……”杨尘叹了口气，“那老妈，你快回去喊老爸去扛被子吧。”

    杨尘一边说着，一边走出电梯，姜幼薇默默跟在身后，跟杨妈擦肩而过。

    “你咋不去扛？”

    杨妈走进电梯，皱了皱眉说道：“快说，你这一大早起来，是要去哪儿？”

