    “少爷，少爷……”

    秦朗猛地被轻唤声给惊醒，就看秦露站在床边，脸上带着一抹紧张。

    “怎么了？”

    “是撒出去的探骑回来了，说有十万火急。”

    自把翟叙一伙结果了，秦朗就缴获了五六十匹活马，挑挑拣拣，将受伤不能恢复的战马剃除，还可足武装出四十骑来。

    那就赶紧从乡兵劳工之中募选善骑之人，挑选出精干，充作探骑，散布于司吾山四周。

    “是哪边的探骑回来的？”

    纪庄探骑现在主要盯着西（邳州）北（峄县）两个方向，东南只不过是做个样子。

    秦露面露茫然，她哪知道是哪边的探骑来报的，看到李猛李轩亲自带着人登门，就也急匆匆来叫醒秦朗了。

    秦朗也是顺口一问，这种军机事宜，秦露怎么会知晓？

    赶忙穿戴好，就往厅堂赶。

    “猛叔，是哪边的探骑有十万火急？”

    “少爷/公子。”

    秦朗人都没坐定就开口问道。

    李猛行过礼后道：“少爷，是东边的人传回的消息，沐阳被鞑子攻破了。”

    “沐阳？”秦朗大惊。

    沐阳在司吾山东南，水平线上几乎与宿迁平齐，清军南下的深度，已然把邳州给越过了。

    怪不得李猛得信之后，不顾深夜来报。

    “让轩大哥亲自带队往沐阳方向探看，一旦遇敌，勿要交锋，立刻回转。”

    跟在李猛身后的李轩得令，即向秦朗抱拳一礼，转身即去。

    整个纪庄也随之进入到了紧张的备战阶段。

    比如将一桶桶的冷水浇泼在围墙外，加固围墙；把一架架拒马栅栏全抬出来，再紧急招募丁壮充作后备兵。

    反正纪庄本身是不会轻易被放弃的。

    只要是杀来的清兵数量不多，秦朗就敢在这战上一战。等实在打不过了，再往山里跑就是。

    数日来一直笼罩在纪庄上空的节日喜庆气氛当即烟消云散。

    然后枕戈待旦了五天了，纪庄连清兵的一根毫毛也没见到，反而收拢了不少沐阳逃来的难民。

    让纪庄的总人口轻易突破了五千大关。

    虽然很多逃来的沐阳人，都只在纪庄歇了歇脚，就再度上路了。但还是有不少人留了下的。

    就跟之前说过的一样，那些留在‘老家’等死的人真就不想逃，真就以为鞑子没传闻中那般的残暴吗？不是的，他们只是没资本逃。

    连最基本的生存保障都保障不了，逃难？那只会让他们死得更快。

    现在逃是因为鞑子真杀到了跟前，而且一进沐阳就烧杀掳掠，无恶不作，他们只能逃走。

    现在到了纪庄，有人接纳了，那立马就不逃了。

    至少相当一部分人不走了。

    然后他们在编组编队之后，就迅速被引入了司吾山，秦朗此前早就让人在山里险要之地扎下了寨子，里头甚至还储备了大量的粮食等物资。

    防的就是万一！

    可现在看这个‘万一’又要离远了……

    秦朗摩挲着下巴，沐阳传来的最新消息是，清兵拿下沐阳城之后就再没向南向西一步，反而主力转而往东北的海州去了。

    “他们要打小袁营？”

    秦朗觉得自己真有点糊涂了，小袁营老老实实的缩在海州，挨着鞑子什么事儿了？怎么突然盯上袁时中了？

    不过心底里是松了一大口气。

    虽然他不怕鞑子，但秦朗还是很有逼数的，就他手下现在的这点力量，跟清兵比太弱小了。

    “把沐阳盯紧了，北边也不能松懈。”

    沐阳的失陷让秦朗变得有点不确信了，万一清兵这次南下时真的攻杀过苏北呢，只是他不知道，他以往看过的那么多网文也没有写到。

    或者说清兵没有攻打过邳州、宿迁这些大城，但这也不代表他们就没劫掠过城外村镇。

    从他这些日子收集到的消息来看，清兵的主力虽然盘踞在兖州府，可为了过冬，也是为了占据更大的活动空间，清军在兖州府境内呈现的态势是小集中大分散。

    每个县城州城都有一些清兵，少的上千，多的几千，并且各部都有不小的自主权。

    ——除了曲阜外，自从鞑子杀入兖州，曲阜孔氏这个富贵了无数年的簪缨世族，就消声无际了。

    不管是谁，仿佛都把孔家给遗忘了。

    啊呸！

    秦朗现在管不着孔家，但以后么，有的孔家好看。

    就跟那句话说的一样，君子之泽，三世而衰，五世而斩。孔家该被打落凡尘了。

    ……

    海州，东海中所。

    袁时中并没有攻占近在咫尺的海州城，而是把兵锋停在了朐山，占据了东海中所，就摆出一副要过冬的架势了。

    所以这次清兵进入海州，首当其冲的还是官府手里的海州城。

    不过很明显，拿下海州城后的清兵不会停下脚步的。

    任谁也不会放任一支有着两三万人马的‘敌人’在身边安营扎寨不是？

    而且清兵在杀奔海州之前先下了沐阳，沐阳城东就是硕项湖和青伊湖，两个湖泊都面积巨大，一南一北比邻而居，北接海州，南抵安东，那安东城可就挨着黄河的啊。

    ——黄河以南就是史可法倾尽全力调集的明军兵勇民壮。

    可以说是极大的压缩了小袁营的回转空间。

    现在袁时中部赫然就是想逃都逃不了。

    当然，即便如此袁时中现下却也是不怕的，因为海州的清兵满打满算还不足两千人。而他手下光是老营可就有五六千，再加其他人马，合计不下两万。

    “大哥！”

    刘玉尺大笑着走进来，满脸都是掩不住的喜悦。

    袁时中脸上也立刻展露出笑颜，只看刘玉尺的表情就知道，大好事也！

    “这遭那些个士绅老爷们可是大大的出了一回血。连上惠泽，再加上安东，小弟这次共筹措了小三万石军粮，棉装上万件，布五千匹，外加白银万两。还有刀枪军械，大炮药粉……”

    袁时中越听越是高兴，忍不住哈哈大笑。

    “还是士绅地主有钱！”去抢老百姓能得几个子，还坏名声。

    还是抢有钱人更爽利。

    不，也不能说抢，只是把人马往人跟前一拉，请老爷们资助一二，后者出了血不说，回过头来还念他袁时中的好。

    等他这名头传开了，连去攻打州县城池都便利多了。大家都知道他守规矩，士绅地主们没谁会头铁的跟他硬顶了。

    而这回就更是主动来‘出钱’资助。

    鞑子进兵海州的消息刚一传开，朐山的士绅地主就坐不住了，然后是新坝、惠泽，再接着就是安东那边的，全一窝蜂的找上他袁时中了。

    眨眨眼，他就粮食银子武器物资全有了。

    ps：感谢y25098952、昭勋校尉、、不容易做死、星璇水晶、龖爩驧雦等的支持。

