    第63章温馨烟火气

    白洛水手上还粘着面粉，她往院子里看着道：“你怎么抓鱼回来，多腥啊，你妹妹肯定闻不上这个味道，咱们做别的吃的。”

    一般人根本吃不了这种腥味。

    女儿回来了，白洛水自然要紧着好吃的给女儿吃。

    白幽庭摸了摸后脑勺道：“不是，妈，妹妹做的鱼可好吃了。”

    “没有腥味，特别好吃。”

    白幽庭现在还记得烤鱼的味道。

    以前他觉得吃饭就是为了垫饱肚子，不饿着就行。

    吃过一次烤鱼，他觉得吃美食真的是一种享受。

    白幽树话并不多，安静的跟在后面，但看到妹妹的时候，脸上都带着温和的神色。

    白锦瑶笑着道：“妈，我想起我们中午吃什么面条了，就吃酸菜鱼面吧，会很好吃的。”

    妈妈做的面条劲道好吃，再加上酸菜鱼，会更好吃。

    白洛水道：“好，锦瑶你告诉妈妈怎么做，我来做。”

    白洛水很宠女儿，反正女儿说做什么就做什么，但她舍不得女儿累着。

    “妈，我来做就行，很简单，不过你和大哥二哥可以跟着一起学，下次你们也就会做了。”

    平日的时候，白锦瑶要上课，周六周日能回家。

    所以她想着妈妈和两个哥哥会做的话，平日他们也可以做着吃。

    白锦瑶说着，便开始忙活起来了。

    虽然河里的鱼味很腥，但去掉腥味，做起来的鱼肉很新鲜。

    而且鱼很大，酸菜鱼面里的鱼片也多，可以吃的很饱。

    一家人一起动手，帮忙打下手的打下手，烧火的烧火。

    一家人其乐融融的。

    烟囱上也冒起了袅袅炊烟，带着浓浓的烟火气。

    做出来后，每个人都满满一大碗酸菜鱼面。

    “好了，妈，我们一起吃。”

    白洛水闻着香味，都还有些没回过神来，“真的很香，一点腥味都没有。”

    白幽庭点头道：“对，很香，而且跟烤鱼的香味还不一样。”

    白锦瑶笑着道：“味道不一样，妈，大哥，二哥，你们快尝尝看。”

    一家人这才坐在桌前，拿起筷子来吃了起来。

    白幽树吃了一口，也震住了。

    “很好吃。”

    不但鱼肉好吃，汤也很好喝。

    他真的从未吃过这样的面条。

    白洛水吃着心口都热乎乎的，这是女儿给做的，特别好吃。

    白幽庭笑着道：“我就说吧，妹妹做的鱼肉特别好吃，没有腥味，还很香，这鱼肉又软又嫩，还进了味道，就这面条吃这么好吃。”

    “要是咱们家的饭馆还在的话，都可以做酸菜鱼面了。”

    “我想着，要不我们就去城里摆摊卖酸菜鱼面，应该能赚不少钱。”

    第十八星区城区和乡村分的不是很明确，城乡结合，从村子往外走没多远，就是城里了。

    白锦瑶道：“二哥，摆摊卖东西的话会很辛苦，如果可以的话，我们可以自己开个店。”

    白锦瑶这里有很多美食做法，可以先开个小店，后面开个大饭店。

    这里的平房空地多，有的地她想买下来建房地产。

    她相信以后十八星区肯定会发展的很繁华，到时候来十八星区定居的人也会很多。

    这边可以建房地产商业区。

    白幽庭道：“好，我听妹妹的，妹妹说开店就开店，不过在城里租个门头店很贵。”

    (本章完)

