    “我头蒙，你让我缓缓。”

    金智允是真的很蒙圈，她一方面觉得李承佑的话很有道理，但另一方面又觉得是在胡说八道。

    她发现她是真的越来越不了解李承佑了。

    他们俩从小一起长大，又是同岁，从小学到高中又都在同一所学校，可以说是相当熟悉了。

    就如此前李承佑所说，她内衣穿什么尺码，什么时候来大姨妈，李承佑都一清二楚。同样李承佑的喜好她也是心里门清。比如李承佑不喜欢吃泡菜，李承佑喜欢穿纯色衣服，李承佑第一次做春梦，还有李承佑的一些小癖好……

    但近一个月来，她忽然发现她越来越不了解李承佑，李承佑以前没这么厚的脸皮啊。

    熟归熟。

    但你这一副让我当我备胎还我赚了大便宜的德性是不是也太不给我面子了？

    金智允蒙圈地看着李承佑，半响，站起身：“太晚了，我先走了，你早点休息。”

    呃？

    嘛意思？？

    这是……拒绝了？？？

    李承佑有点小晕。

    他感觉他已经够诚心诚意再外加掏心掏肺了，一个人坦诚到他这种程度简直是世所罕有，没想到妹子竟然一点触动都没有。

    唉~

    果然啊。

    妹子都喜欢听奉承话，老实人啊，真是越来越没出路了。

    但李承佑也不纠结，随之起身道：“行，那我送你下去。”

    来到楼下，一直把金智允送出小区，等金智允坐上车后，李承佑才返身回家。

    回到家后，继续翻看资料。

    他还有很多事要忙，没闲工夫把心思浪费在金智允身上。

    翌日上午十点，试镜室内。

    李承佑坐在长桌后，身侧两旁是副导演以及各部门主管。

    副导演叫郑在贤，是通过学校介绍的，四十多岁，业务水平还行，但也谈不上多优秀。

    不过这也正常。

    李承佑资金有限，又是纯新人导演，真是水平高的，李承佑也请不到，请到了也开不出那么高的工资。

    低头翻了下桌上的演员资料，李承佑转头看向郑在贤，客气道：“在贤哥，开始吧？”

    “行。时间也差不多了，那就开始吧。”郑在贤笑着点点头，一副很好说话、老好人的样子。

    实际上郑在贤也确实是老好人。

    作为一个‘新人’导演，李承佑深知资历浅薄的情况下威信不足，更何况他也确实太年轻。所以在学校推荐的副导演中，李承佑特意挑选了脾气好能力还行的郑在贤，为的就是避免一些纷争和矛盾。对于他来说，他只需要一个副导演协助他拍摄，并不需要仗着经验和前辈身份的老油条刺头。

    “贤镇，通知演员进来吧。”

    放下手上的资料，李承佑又看向一旁的崔贤镇，吩咐他安排演员进来试镜。

    这次的试镜流程很简单，又不是什么大片，条件也有限，所以只要演员根据面试官的要求表演一下戏中的某个片段，展示一下台词方面的功底，再谈谈对角色的理解就可以了。

    不多会儿，第一个男演员进来。

    进来后，看到坐在中间的李承佑，男演员明显愣了下，但随后便很快调整过来，连忙躬身行礼道：“导演好，各位前辈好。我叫朴太英，请多多关照。”

    李承佑点点头，又低头看了下朴太英的资料——

    朴太英，男，1988年2月12日出生，身高176cm，现就读于中央大学戏剧电影系，曾出演过……

    大致扫了眼，李承佑屈指敲了敲桌面，点头道：“开始吧。先念一下台词，展示下你的台词功底。”

    “是。”

    十分钟后。

    李承佑面无表情地看着朴太英，点头道：“谢谢你能来参加试镜，试镜结果请后续等待通知。现在你可以先出去了。”

    等朴太英出去后，郑在贤笑着看向李承佑，问道：“承佑，怎么样？”

    李承佑摇摇头：“不行。演技一般，没有灵性，台词也说得很死板，基本是照本宣科……”说着，又低头看了下朴太英的资料“……照片上倒是挺帅气的，就是真人太一般了，没气质不说，长相也差了很多。”

    这货压根就是一照骗啊。

    说实话，《摄影机不要停》日版的男演员也谈不上多帅气，但毕竟韩国跟RB的国情不同，审美也不同。就比如说女爱豆吧，RB的女爱豆更偏向于卡哇伊，也就是所谓的可爱，RB的宅男就好这一口。但韩国的女爱豆则更偏向于精致、漂亮，简而言之，颜值至上。

    所以，既然改编成韩版，李承佑当然要兼顾韩国人的审美，不可能照本宣科地就套用日版的模式。

    甚至在剧情设计上，李承佑也做了完善。

    就比如之前林允儿看到的剧本上的那一段父亲为女儿过生日的桥段，就是李承佑借鉴电视剧《请回答1988》的剧情额外添加的亲情戏。

    也是因此。

    不是李承佑对演员的颜值有多偏爱，而是要因地制宜，结合韩国人的审美做出相应的调整。

    试镜室外。

    朴太英出来后立刻就有跟他一起来的同学迎了上来，询问道：“太英，怎么样？试镜还顺利吧？”

    朴太英苦着脸，郁闷道：“没戏了。刚才试镜的时候我太紧张，虽然强撑着演了一遍，但我自己都感觉差的要死。也不知道为什么，本来刚进去看到导演的时候我还挺放松的，结果一演起来完全不是那么回事。”

    “导演？”同学一脸蒙，奇怪地问道。

    朴太英道：“是啊，导演。”说着，又脸色古怪道，“说出来都有些搞笑，你猜猜这次电影的导演年龄有多大？”

    “有多大？”

    “顶多二十出头，看起来比我还小，也不知道是不是哪个富二代钱多了扔出来玩票的。现在想想，其实这次试镜不通过也好。看导演的年龄就知道这次的电影就算拍出来也肯定是个烂片，没出演或许还是件好事。算了算了，不说了，咱们走吧。这次谢谢你陪我过来，待会儿我请你吃饭。”

    不远处。

    一个正在等待试镜的女生听到两人的对话，神情一怔，不由愕然地看向了试镜室方向。

    导演？二十出头？富二代？……

    真的假的啊？

