    哈尼磊等人拜别格鲁后，继续前行。

    巨大的宇宙章鱼挥动触手，从天空游过，产生极大的视觉震撼。

    哈尼磊手里拿出异域铠甲：鲁皮之脊。

    端在手里打量着，虽然外观不怎么样，但好歹属性很香啊。

    穿上试试，枯树皮似的铠甲如同寄生般，附在哈尼磊身上，大小刚好裹住全身，不一会就成为了一个树人，流转淡淡绿色荧光。

    哈尼磊惊奇打量着自己的新造型

    树人形状仅维持一会儿，便化为绿色能量朝着头顶汇聚。

    呱~

    一根“丫”状青草从头顶冒出。

    头顶一根青草，格外显眼。

    这一刻，他成为了街上最靓的仔，但凡经过的外星生灵，都会诧异望着他。

    众人见此纷纷咬住嘴唇，强忍笑意。

    哈尼磊直翻白眼，呸，还笑，你们就是嫉妒我有你没有。

    直播间一阵欢乐

    “噗….磊神这造型不错，有青青草原那味了，让你沉迷喜咩咩，”

    “这下自己成了老村长了，哈哈哈哈，头顶一片绿。”

    “百因必有果，你的报应就是我（小草.jpg），哈哈哈。”

    …

    正在与蛛王洽谈的姜泽，趁着蛛王听手下汇报事情的时候，瞄了眼玩家跟着侍卫去哪了。

    抬起一杯电浆液，轻轻抿上一口，感受比二氧汽水还爽的刺激，不得不说，堕落者在饮料方面的造诣还是蛮不错的，可以考虑采购一点。

    画面来到玩家们意外轰碎一颗小行星后

    ？？？

    差点没忍住喷出去。

    好家伙，出去没一会，小行星都给干碎了，

    姜泽抽了抽嘴角，大意了，这群鬼在纷争海岸也能搞出这么大动静。

    继续看下去

    居然连格鲁一族都忽悠上了，还用一坨翔换了人家的树王皮。

    再继续下去，怕是黑市都被霍霍起来了，现在还不适合把影响扩大到各个势力，得再苟一段时间。

    眼珠一转，顿时有了主意。

    ...

    在里特的带领下，走进大型购物市场。

    里特站在门口科普道“这里是蛛王经营下，最大的购物超市，这里集结了来各个文明的饰品、日用品、服装、鞋子、眼镜、箱包、电器、电子类产品以及各种家具、家居用品，品种繁多，样式非常丰富，你们要进去逛逛吗？我在门口等你们。”

    眼花缭乱的商品，比外面的摊铺，多了不知道多少，几人目不暇接。

    “这不就是商城吗？？居然是以这样的方式，让玩家自己购物，比木卫二的全息商城简直好太多了，这设定我爱了。”迪迪威笑道。

    “太梦幻了，能在如此科幻的外星大型购物商城买东西，我都没敢想过，这游戏设定居然如此有趣。”

    对此，哈尼磊等人当然是，兴奋的买买买了，

    木卫二哪有这么好玩的地方，这里简直就是天堂。

    什么？这件朋克服饰套装只要10乙太精华？买

    什么？这么炫酷的鞋子只要100？买

    什么？这么好看的精密家具，才1000？买

    看的直播间的内测玩家也是纷纷惊呼

    “跪求大佬代购啊，那件朋克风格的套装，我超爱的，我出100幽能矿”

    “各位哥哥，那个罩罩好有科幻风格，能帮我们姐妹带一点吗？？老是穿着铠甲，太膈应了！”

    “家徒四壁的我还差很多电器家具啊，求大佬带点家具回来。”

    ...

    一众玩家逛完一圈，意犹未尽，身上挂着大包小包，背包早已装满。

    “叮，玩家触发采购事件任务，姜泽领主需要你们到黑市的军火交易区，采购堕落者能量枪械*500，以及一台能量矿机。”

    “叮，你的背包空间临时扩充1000（队伍共享）”

    “叮，你的获得临时采购资金600万单位乙太精华（队伍共享）”

    “完成奖励：背包扩充20单位，1万光能晶块。”

    五人众一愣，顿时一喜。

    团队频道：

    哈尼磊：有任务了，有任务了，奖励居然这么高，能量矿机是个什么玩意？

    好好爱护环境：笨，肯定是跟能量矿有关系啊，铁定是带回去挖幽能矿了。

    迪迪威：一圈下来，他们这里的物价还是蛮低的，不知道军火方面怎么样，而且500能量枪械肯定是给玩家们带回去的。

    看紧人间繁华：哈尼磊你按我说的问他。

    看紧人间繁华：！@￥%@..（台词）

    哈尼磊瞄了一眼台词，摸了摸头上的青草看向里特

    “老弟，我看了一圈，这跟繁华的城市没什么两样，就是外星人多了点，为什么会称为黑市呢？”

    “这你就不知道了吧，之前不是跟你们说过吗。70%都是普通生意，剩下的就是各大势力间隐秘的军火交易了，但不在这一层”里特说道“想要进去的话，有最低的条件。”

    “什么条件？”哈尼磊问道

    “按照比例算，得兑换1000万单位的乙太精华，才有资格进入。”里特笑道拿出一张金卡递给他们

    “这个是专门存放乙太的额度卡，如果上面的数额是1000W，你们就能获得进入权限了。”

    几人眼前一喜，这不是刚好够么。

    哈尼磊接过金卡，打量了下，将乙太精华放入，金卡上的数字顿时变为1000W整

    看的里特瞪大眼睛，不愧是那位的后辈，随手就是1000W乙太，自己一年才攒5W不到，还是侍卫等级福利，说起来真是泪流满面。

    回过神来看着众人“既然你们达到资格，我就带你们进去逛逛吧，不过，里面都是各个文明实权人物，最好还是注意点，多一事不如少一事。”

    五人听闻点点头，跟着里特继续前往下一个目的地--

    来到一处暗巷，伪装墙壁打开走了进去。

    与幻想中的昏暗环境不同，这里反倒是跟一条街上的手机专卖店差不多。

    路过一个巨大的土罐形状建筑，门口摆起一个个土罐。

    “来~来~来~以钱赚钱咧~，空间盲罐，没有一个是空的~”

    一个土罐头人身的外星生灵，在一旁吆喝道。

    无奇不有，他们的脑袋居然是土罐，真是奇特的生灵。

    “这是土卫二的土罐族，在维度储物空间的造诣非常不错，他们会在把自己收藏的东西，装进自己生产的空间土罐中，能开出什么就看你们的运气了”

    繁华等人眼前一亮，运气？我们磊神已经逆天了好吗。

    他们磨拳擦掌，雀雀欲试。

    土罐注意到几人，顿时一惊，好像是上级刚刚嘱咐的几人，不动声色汇报上级。

    【他们是驻扎在木卫二的势力，给予便利。】

    这是上级的回复。

    土罐闻言惊讶望着这几人。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住

