
　　苏民兴没有回应。

　　不是小妹有他这个哥哥幸福，而是他能做小妹的哥哥，他觉得是他的福气。

　　“林医生，你能不能帮我寄一下信件。”他现在没有办法下地走路。

　　“行，交给我吧。”林雅琴微微一笑，拿了信封放进口袋，她乐之至极。

　　…………

　　“娘，眼皮子还跳不？”苏珍珍问。

　　“不跳了，苏母心底没了担忧，拍着闺女的手。”刚刚她一直心神不宁，把她闺女给吓坏了。

　　她没有告诉闺女，她的感觉一直很准，要是没有事情发生，她的眼皮子就跳得厉害，但现在就跳一小会，应该是没什么大事。

　　“娘，三哥的婚事你有什么安排吗。”苏珍珍第一次问苏母，哥哥的婚事有没有安排，毕竟大嫂和二嫂都是娘安排的，大哥和二哥觉得对眼就把人娶进门了。

　　“哎，你三哥自己是个有主意的人，要是有喜欢的人，娘负责给彩礼就行，要是自己实在找不到，娘再安排。”苏母知道三儿子的脾气，最不喜欢什么包办婚姻的。

　　“行了，闺女你快点睡吧。”苏母心里惊了一下，她觉得刚刚眼皮子一直跳，可能是三儿子受伤了。她是一个母亲，嘴上说嫌弃几个儿子，可是从自己肚子出来的孩子，她怎么可能不爱。

　　五根手指有长有短，她心疼女儿多一点，是她自己清楚女儿是个姑娘，姑娘家家的在这世道很不容易。

　　到了年纪就得嫁人，她多疼女儿一点女儿就少受一点委屈。

　　“嗯。”苏珍珍躺下闭上眼睛。

　　苏母悄悄走进去关了房门。

　　翌日！

　　“大壮，二壮，你们小姑姑在睡觉。你们跟我一起去干活。”苏母直接拉着两个孙子出去：“大壮，二壮，不要忘记你们小姑姑对你们的好，知道没有。你小姑姑身子弱，可是她经常把她的口粮都给你们吃。你看看你们现在长得多壮实。”

　　苏母掂了掂孙子的重量，这两个娃娃明显比之前胖了许多，都是她闺女的投喂，养出来的。

　　不止孙子，全家人这段时间都胖了一些，气色也好了很多，以前干活干一整天，下工了觉得很累，但是现在感觉不到累似的。

　　“奶奶，大壮懂的，大壮长大会孝顺太奶奶，爷爷奶奶，爹娘，还有小姑姑的。”大壮露出两颗小虎牙，牵着奶奶的手。

　　“奶奶，二壮会挣钱给小姑姑买吃的。”小姑姑喜欢吃的，他长大要挣好多钱给小姑姑买吃的。

　　“金月，去上工了？”陆母也去上工在分叉路口看见苏母上前并排走。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏母看见陆母上前，吩咐孙子今天要干的活：“你们去捡麦穗吧，捡完了麦穗去割猪草。”

　　大壮二壮点点头，两兄弟跑进了麦田，麦田有很多半大的孩子，都是在捡麦穗，同龄人叽叽哇哇的边干活边玩。

　　偶尔还会比赛谁捡得最多，最快。

　　“是呢，娇娇娘。”苏母打发两个孙子，和陆母唠了起来。

　　“金月，你家四小子有没有中意的姑娘。”陆母打探问。

　　“哎，我家那个愣小子，哪里有喜欢的，没有。”苏母知道陆娇她娘是在打探，也实话实说。

　　“那个，金月，你觉得我家娇娇怎么样？”

　　“娇娇，这姑娘蛮好，蛮不错的。”苏母确实是喜欢陆娇这姑娘，长得标致，皮肤白白的，也不娇气。“娇她娘，看看孩子们怎么相处吧，咱孩子乐意，我们肯定做父母的肯定是支持的，而且娇娇这孩子确实是好。”

　　她儿子现在还没有明白自己的心意，她要是强行指婚，会适得其反的，而且她也不着急，儿子想什么时候结婚都行，她已经有两个孙子了。

　　陆母笑得合不拢嘴，金月有个准话就行。金月说她闺女蛮不错，那就是喜欢她闺女。

　　现在就剩下四小子怎么想了。

　　“娘，陆婶子。”苏四哥正在扛麦子，看见自家娘，和陆母打了声招呼。

　　“强兴啊，累不累啊。”陆母越看苏四哥越满意，关心问道。

　　“不累。”苏四哥笑了笑，觉得这陆婶子有点热情了，让他不适应。

　　“行了，快点干活，别偷懒。”苏母看着儿子的傻样。叫儿子快点扛麦子走。他一个人怵在田埂上，别人都过不去。

　　“金月，你可真命好，有四个好儿子，还有珍珍一个姑娘，不像我只有一个女儿。”陆母叹了口气，这年代有儿子就是有底气，要不然会被别人瞧不起。她虽然她疼女儿，但从心底也是希望自己有儿子的，儿子可以帮家里分担。可她只有女儿孤零零的，没有兄弟姐妹帮衬，要是嫁到婆家有啥事，一个兄弟出头都没有，她和老头子总会有老的一天。

　　所以女儿的婚事她才想着和苏家结亲，她不用担心女儿被婆家磋磨。

　　“娇娇她娘，你别想太多，只有一个女儿怎么了，女儿多乖，你看看我们家四个小子，虽然挣的工分多，可半大的小子吃穷老子，我们家四个儿子，两个孙子，都吃特能吃的，而且还要帮他们操持娶媳妇，四个儿子娶媳妇的钱，我和老头子也很吃力啊。”苏母说得也是实话，每个儿子娶媳妇都是一大笔钱。

　　不得不说苏母的安慰陆母心里好了许多，确实儿子娶媳妇的钱，得吃垮老子，而且苏家还有四个儿子，一个女儿，儿子女儿都能吃，金月能把苏家操持那么好，也是有本事的，要是换她来，可能日子都过不下去。

　　“不说了，干活。”两个女人走到麦田，利落的干活。

　　“金月，我听说你家珍丫头要种菜，能不能带我家二妮，我家二妮人老实勤快的，等我家二妮学会了，最好也帮忙引荐农局长给我家二妮，我家也不白让你们交，事成我们家给你五个鸡蛋怎么样？”李寡妇上次被苏母薅头发还没有长教训，咧着嘴上前不要脸的开口。

　　“李寡妇，是不是又欠揍了？还教你家二妮，你家二妮是啥样人你不知道？还五个鸡蛋，我稀罕你家的五个鸡蛋？呸，还教，除非你想吃屁，老娘教谁都不会教你。”苏母叉着腰，凌厉的开口。脸真大，还引荐农局长给她们认识，啧啧。

　　苏母今天不想打架，浪费时间在李寡妇的身上，她嫌浪费。

　　众婶子也被张寡妇的不要脸给恶心到了，珍丫头种的那种青菜多稀有，凭什么无缘无故教她家二妮，教就算了，还舔着脸说让苏家引荐农局长，人家多大的人物。还想攀上关系，让别人教也就算了，只送五个鸡蛋，别说送五个鸡蛋，苏家种的那种青菜，要是学会了，送一百个鸡蛋都是值得的。但张寡妇只说送五个鸡蛋，可能鸡蛋还是臭的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第82章 你觉得我家娇娇怎么样免费阅读。https://www.23sk.net 