    “想要九天传承，那就自己来取吧！”

    道九言举起龙啸剑，对准了老者。

    “好，那就让我来领教一下九天传承的高招！”

    老者抬手扬起，一道带着浓厚杀意的掌风向着道九言袭来。

    眉头一锁，道九言已经感觉到老者这一招。

    虽然表面上没有什么惊人之处，可是掌风中却带着强大的力量。

    如果被打中，绝对会受伤。

    道九言丝毫不敢轻视，举剑出击，带着寒光的剑芒，同样无比霸道地朝着对方冲击而去。

    快如雷电，势如巨浪。

    两股强大的力量不期而遇。

    轰！

    强大的力量相碰撞，产生巨大的震动。

    矮个子顿时被击飞出去，重重地撞到一旁的右架上，口吐鲜血，惨叫不止。

    道九言尽量控制了攻击的力量，一旁毕竟还有许多无辜之人。

    或许老者也有着什么忌讳，道九言感觉他并没有全力出手。

    但是两人的力量所产生的破坏力，还是很大。

    右侧的酒架上的各类酒水，全部爆碎，浓烈的酒味瞬间占据了整个地下室！

    “厉害，难道这么嚣张！依老夫看，能够对付你的人，也只有九大门派和九州牧以及那群隐世的老怪物了！”

    老者忍着想要喷血的冲动，脸色无比阴冷。

    他虽然没有用全力，但也用了七分力。

    但是刚才那一招，他受伤了。

    道九言的实力，让他心中无比震惊，惊讶的同时也产生了恐惧。

    如果今天不能将道九言斩杀，那么等待他们天虎门的便是灭门之灾。

    老者低吼一声，再次冲了上来。

    这一次，他不打算留下，全力击杀。

    “来的好！”

    道九言森冷的话语响起，手中的龙啸剑紧握，一股能量从体内传入剑身，顿时龙啸剑发出龙吟之声，闪光着森森的寒芒。

    扬手一剑斩下，杀气如海浪一般，呼啸而去。

    “死！”

    嚓！

    “啊……”

    两个声音几乎同时响起。

    高个子和矮个子两人只感觉眼前一花，顿时一个黑影陡然飞过。

    黑影落地，似乎还动了两下，瞪眼一看，竟然是一条手臂。

    再看他们的师父，脸色煞白，左手捂着血流不止的断臂，脸上满是痛苦。

    老者强忍着晕厥的痛苦，快速地在右肩上点了几下，止住了流血的速度。

    他满目狰狞地看着道九言，内心满是愤怒。

    二十多年前，他被龙傲海所伤，令他成为江湖人的笑话。

    而今天，他又被道九言斩掉手臂，这让他如何还能忍受。

    “我要杀了你！”

    老者狂吼着，双眼通红，说不出的恐怖。

    道九言后退数步，脸色苍白无血，右手在剧烈地颤抖着。

    刚才那一瞬间，他似乎感觉到了死亡的气息。

    这是他第一次体验到死亡的气息。

    然而，还没等他从震惊中回过神，一股充满杀意的怒吼声传来。

    眼帘中，一道黑影带着强大的杀气将自己笼罩。

    心中突然涌现强烈的危机。

    道九言知道自己遇到了真正的对手。

    此时，道九言没有退路，也没有时间留给他。

    龙啸剑在手，道九言瞬间舞动。

    随着道九言闪电般的速度，举手投足间，一股惊人的威势瞬间暴发。

    看着眼前漫天的剑光残影，老者脸色在变。

    他想快速退出战圈，可是一切都已经来不及了，唯一的办法就是和道九言硬拼。

    轰！

    两人的力量再次相撞。

    强大的力量，让整个地下室都发生了颤抖，如同地震一般。

    一股无形的力量光圈快速地站向四周，所过之处，无不被摧毁。

    右侧的那些酒架，就如同被人用刀斩断一样，从中间断开。

    砰！

    道九言倒飞而来，重重地撞到身后的墙壁上。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出，道九言艰难地从地上爬了起来。

    抬头看去，老者左臂还在空中飞舞，而他本人，直接飞到了地下室门口，重重地砸在地上。

    他面朝天，嘴里鲜血不停地喷出，身体更是剧烈地抽搐，明显出气多，进气少！

    道九言紧握龙啸剑，一步一步地走到老者面前，冷冷地问道：“当然杀害我父母的人还有谁？”

    老者慢慢地转动眼睛，看着道九言露出一抹淡淡地笑容，断断续续地说道：“我是不会告诉你的，你就等死吧！你不是他的对手……”

    话还没说完，老者便断了气，两个眼睛直勾勾地盯着道九言。

    他的脸上依旧挂着那抹淡淡地笑容。

    仿佛在嘲笑道九言一般。

    道九言面色无比阴沉。

    扭过头，走到安珊珊面前。

    看着昏迷不醒的安珊珊，道九言突然感觉心如刀割。

    安珊珊赤果果地躺在那里，浑身的青紫可以证明她受了非人的折磨。

    尤其是小腹上那没有彻底干掉的肮脏之物……

    “你们不得好死！”

    道九言慢慢地站了起来，提着龙啸剑走向高个子。

    高个子惊恐地看着道九言，惊慌后退，不断地求饶道：“别杀我，我知道都有谁杀了你父母，我可以都告诉你！”

    “我不需要！”

    道九言怒吼，一剑斩下。

    鲜血四溅，一条手臂瞬间飞起。

    “这一剑，是你们抓走安珊珊的代价！”

    道九言冷冷地说着，随后又一剑斩下，又是一条手臂飞起。

    “这一剑，是你侮辱安珊珊的代价。”

    随后又一剑，龙啸剑从高个子两腿间，由下至上闪过，瞬间高个子被斩起两半。

    高个子的死，根本不能令道九言冷静下来。

    他要报仇，他要替安珊珊报仇。

    目光落在了矮个子身上。

    “不，不要过来……”

    矮个子早已吓破了胆，浑身剧烈颤抖。

    “啊……”

    下一秒，矮个子凄惨大叫，两腿间鲜血直流。

    道九言阴森森地说道：“我会用你们天虎门所有人的鲜血给安珊珊报仇！”

    说完，一道剑光闪过，矮个子的脑袋直接飞了出去。

    道九言慢慢地走向安珊珊，泪水流了下来。

    “珊珊姐，你安心的去吧，我会让整个天虎门、柳青扬，包括整个柳家都下去陪你！”

    走到安珊珊面前。

    咣当！

    龙啸剑离手，掉到了地上。

    道九言跪到了安珊珊面前。

