    第54章 人雄   

    西子湖畔，夜色渐浓。

    

    五名身穿休闲装的年轻人正在闲逛，并没有给人以特殊的观感，是那种看一眼然后就会忘记的大众脸。

    如果不听这几人谈话，真会以为他们是来杭城旅游的。

    

    “你确定他住在这儿？”

    

    为首的那名年轻人笑道，但眸光中隐隐泛现出杀机，另一人则是颔首道：“秦家和吴家那边情报不会有错，确实就住在这儿。”

    

    五人一边闲聊，一边拍风景照片。

    

    “刚刚秦家那边传来消息，钱鸣岐已经回到小院，咱们是时候动手了。”

    又一人说道，然后几人各自点头，看似不经意间走到别墅的门口。

    几人并没有从正门入内，以防钱鸣岐反应过快，若是报警的话他们一个人都跑不掉，必须得小心行事。

    

    “唔……”   

    “这儿墙不高，而且我找到几个监控死角，时间一到我们就翻进去。”

    为首的年轻人低声说道，然后五人各自分散开来，以免引起他人的注意。

    

    彼时。

    

    湖对岸的西子湖国宾馆。

    

    两名中年人在国宾馆内的湖畔漫步闲谈，若是有外人在此的话一定能认出来这二人赫然是秦吴两大家族的话事人——秦云以及吴达。

    

    谈笑间，搅动风云。

    

    只不过二人并没有往日那般威风，反倒有些狼狈与难堪。

    

    秦云个子不高，只有一米五几，右边眼眶呈现出淤青，分明是被人殴打所致。

    而吴达是个一米八几的中年人，他也好不到那儿去，左侧脸颊分明肿了起来，使其看上去很不协调。

    

    迎着湖面吹来的晚风，二人都觉得很惬意。

    

    要是没有脸上这些伤势就更好了。

    

    一想到这，秦云和吴达都气不打一处来，吴达率先打破沉默，“钱鸣岐真是欺人太甚，真当我们两大家族是吃西北风成长起来的吗？”

    

    秦云微微哼了声，同样表达着自己的不满。

    

    “他蹦跶不了几天了，我们雇佣的那几个人已经行动，最迟三个小时后就会有结果。

    钱鸣岐多半没想到，我们会铤而走险吧？”

    秦云眯起眼睛，似乎想要越过几公里的湖面，看到湖畔别墅内所发生的事情。

    

    吴达轻笑，智珠在握。

    

    又是一阵沉默，吴达笑着说道：“我听见了，从西子湖面吹来的晚风为我们送来凯旋交响乐，又像是在为钱鸣岐送行。”

    

    秦云心情好了不少，眉宇间也充斥着喜悦。

    

    淡笑道：“钱鸣岐此人确实值得尊敬，以一己之力抵挡你我二家的攻势，若是换成其他人早已溃不成军，是不可多得的劲敌。”

    

    “但——”   

    “在杭城这一带，我不允许有这么牛逼的人物存在。”

    

    二人相视而笑。

    

    不过吴达也在低声提醒秦云，千万别把话说得这么大声，以防不远处群岭之间的老神仙听见。

    

    秦云不以为意，但说话的声音确实小了些，冷哼道：“他活不了太久了，据那几位宗师口中得知，老神仙已经处于弥留之际，分散在长生观周围的宗师们都感受到了一股浓烈的迟暮之气从道观内散发出来，不出一个月他将坐化。”

    

    吴达心有感慨。

    

    若是老神仙仍处于顶峰，他们自然不会表现出忤逆之意。

    

    但他们实在是不甘心长久居于人下！   

    他们的财富仍旧在快速增长，但两大家族显然不满足于此，想要谋求更大的权力！   

    秦云站起身，伸了个懒腰，“属于老神仙的时代终将过去，钱鸣岐也不过是历史长河中一朵稍纵即逝的浪花，而你我将会成为史书上笔墨浓重的人雄。”

    

    二人哈哈大笑。

    

    过了今夜，钱鸣岐的人生将会画上句号，他们也将高枕无忧。

    

    “对了。”

    秦云想到一件事。

    

    “你知不知道那个别墅里还住着谁？

    据说是一个年轻人，与一名二十来岁的年轻女人。

    我很好奇，他们二人的身份。”

    

    吴达冷笑连连。

    

    “有什么好猜测的？

    多半是钱鸣岐的私生子女，不过这家伙确实很舍得，居然将这么昂贵的别墅给他的私生子女住。”

    

    “放心吧。”

    

    “过了今晚，他们也将和钱鸣岐从人间蒸发。”

    

    秦云颔首。

    

    只是他心中有些奇怪，因为之前有人曾对他说起过赵牧生寿宴上所发生的事情，据那人所说钱鸣岐似乎对这名年轻人言听计从。

    

    这年轻人真的只是钱鸣岐的私生子？

    

    思索无果，秦云摇头。

    

    罢了。

    

    无论这个年轻人是什么身份，注定见不到明天的朝阳。

    

    二人谈笑风生，将彻夜等候佳音。

    

    湖畔别墅内。

    

    钱鸣岐勤勤恳恳充当佣人，不敢有一丝懈怠。

    

    其实他有时候觉得，能在宁川身边当一辈子佣人也是很不错的，因为宁川时不时赐他一些茶水，让钱鸣岐获得脱胎换骨的机会。

    而且宁川还赐予他锻体术，钱鸣岐老老实实修炼之后力量倍增，使他仿佛回到三十多岁的壮年时期！   

    这也是为什么钱鸣岐能按着秦云与吴达暴揍。

    

    此时。

    

    钱鸣岐正站在宁川身后，恭谨地站着。

    

    下一刻。

    

    钱鸣岐耳朵微动，听到了些动静。

    

    这也得益于钱鸣岐修炼的锻体术，若是换成以前的话肯定无法发现这些端倪，他立马说道：“老爷，有五个蟊贼翻墙进来了。”

    

    宁川岿然不动，怡然自得。

    

    钱鸣岐起初确实有些担心，但很快就放下心来，这才多大点事？

    

    自己的担心太多余了。

    

    为首的那名年轻人伙同其余四人，迅速将宁川与钱鸣岐包围，看见这两人没有任何动作，心中不由得冷笑。

    而且他一直提防着钱鸣岐报警，所幸钱鸣岐如泥雕木塑，没有动弹。

    

    “钱总，抱歉。”

    他笑道。

    

    “有人花钱雇我取你性命，所谓拿人钱财替人消灾，希望您能理解。”

    

    话音落下。

    

    这五人分别从腰间掏出一把消音手枪，四人瞄准钱鸣岐脑袋，一人瞄着宁川。

    

    钱鸣岐内心稍有波动，却又很快平静下来，淡淡说道：“秦云和吴达真是令我大开眼界，居然动用这种下三滥的手段。”

    

    “他们虽然还活着，但实际已经死了。”

    

    

    

