    2002年9月2日，距离黑科技商店的任务时效，还剩下58天。

    陈凡第二天睁开眼，都已经上午九点多了，昨晚跟林紫薰商量细节，二人也没有注意时间的流逝，待感觉有些犯困时，都已经凌晨2点多了。

    尽管没休息好，但是解决了一桩心事，陈凡的心情很不错。

    起床洗漱过后，坐在电脑前开始做资料。

    一份是要给蔡东晴的新设备说明书，另一份是要交给起源集团的产品书面报告。

    在做资料的期间，陈凡喊来吴倩跟刘秘书，分别交代了一下工作内容。

    吴倩负责散播五亿设备采购竞标计划，以及联系新闻记者，透露相关消息，重点突出国家利好消息播报。

    至于刘秘书，确定竞标场所，陈凡的要求很直接，豪华大气！

    至于时间，就定于9月3日，下午13点，准时开启！

    就这样，一上午的时间，陈凡不仅把两份资料做了出来，并且昨天晚上的零投入宣传计划，也安排了下去。

    做好的资料，也按照邮箱地址发了过去，剩下的等回复就可以了！

    一切妥当，陈凡叫上林紫薰，一起出去吃点好的，慰劳一下自己。

    ……

    津州市，盛林科技。

    萧灵姗这两天非常烦躁，因此在公司时不时的就会发脾气，弄得凡灵高层战战兢兢的，看见总经理办公室都会绕着走，别倒霉催的碰上了，无缘无故挨顿骂。

    凡灵采购总监石盛，此刻内心是绝望的，手里拿着一份文件，站在总经理办公室门口，思考着进去后如何说明才好。

    同时在心里把东五塑料制品有限公司问候了一遍，又不是不给你钱，不重视凡灵，等过了十一有你们后悔的！

    凡灵科技上上下下员工，都分到了一款拼装玩具，陈凡的意思是，上市之前，先给公司员工们试试，家里有孩子的最好，若是没有也没关系，但是两天后都要提交一份感想报告，要求实实在在的写，以此帮助公司进一步完善产品。

    然而，两天之后的报告，却是清一色的好评，不管真假，陈凡也无可奈何。

    但事实就是，凡灵科技的员工，是发自真心的好评，并非是讨好之意，只要是玩过拼装玩具的人，都会神奇的沉浸在从无到有的满足感，孩子更是痴迷，成年人倒也能克制，但是也都很喜欢。

    就这样，陈凡的无心之举，却是意外的收获了员工的信心，对于凡灵科技的信心！

    咚咚咚~

    “请进！”

    听到萧灵姗冰冷的声音，石盛深吸口气，推门走了进去。

    “萧总，东五塑料制品公司，坚持要每件产品追加风险费用，若是不同意，将会从今天开始停产我司的产品，并且陈总临走时吩咐的供应商阳光协议，对方也不肯签，意思是协议违约金太高不敢签...”

    一口气说完，石盛就把手中关于东五塑料公司的供应明细，放在了萧灵姗办公桌上。

    萧灵姗秀眉轻轻跳动，这是在极力忍耐汹涌而上的怒火，随后拿起东五塑料公司的供应明细看了起来。

    截至到今天，东五塑料制品公司，一共生产了拼装塑料模块5万5千套，已付金额45万，未付120万，已开发票45万...

    而东五的说辞却是，截至到今天的货款，应该是一共173.25万，剩余应付128.25万...

    也就是说，要让凡灵科技多支付货款8万2500...

    “货呢？”萧灵姗深吸口气，冷冷的问道。

    “8月底前，东五已交付5万套产品，而剩余五千套还在他们公司。”石盛一五一十的汇报，他心里已经有了推断，感觉这东五公司要倒霉了。

    “那五千套货不要了，你去找周律师谈一下这个事情，起诉东五塑料制品有限公司，以不正当理由坐地抬价为由，他们违约在先，以至我司受到的损失需要赔偿，具体什么损失，你们自己研究，我的要求是，剩余的货款可以给，但是要减少一半，并且给我想办法无限期拖下去！”

    萧灵姗不知道这个东五公司，是不是脑袋被驴踢了，还从未碰到过下家公司跟上家企业叫板的，这叫老寿星吃砒霜，活腻歪了！

    “另外再去开发新的供应商，短时间内开发至少两家，陈总临走时交代过，拼装玩具的生产不能停，这事你若是再办不好，你就收拾收拾走人吧，凡灵不留庸人！”

    石盛心中一沉，该死的东五，最后还是把他也拉下水了。

    “萧总放心，我不会再犯同样的错误！”

    ...

    石盛总监前脚刚离开办公室，紧随之后门又被推开，萧灵姗一脸不耐烦的抬眼看去，只见一位贵气十足的中年妇女，缓步走了进来，随后自顾自的坐在会客沙发上，也没有跟萧灵姗打招呼。

    萧灵姗叹息一声，有些无力的开口说道。

    “妈，你怎么来了...”

    贵妇就是萧灵姗的母亲，杜秀玉！

    “过来坐！”杜秀玉清冷的声音响起。

    萧灵姗无奈，只能起身走到母亲对面坐下，随后也不说话，等着母亲的开口。

    “那个叫陈凡的在哪里？我要见一下他！”杜秀玉脸色很难看，当得知自己的宝贝闺女，被一个土鳖小子......她就想生撕了这个混蛋！

    “妈，我说了多少次了，我跟陈凡什么事儿都没有，我们就是合伙人，一起开公司的合伙人！！！”萧灵姗也不再忍耐了，因此情绪显得有些激动，最后一句话咬字非常重。

    “哼！合伙人？你自己投资650万，那个叫陈凡的一分钱没出，到最后公司股份他占51，你占49？”

    “妈！我出钱，人家出技术，出产品，这种合伙性质，在业内很稀罕么？”

    “很稀罕，一个大学都没毕业的小年轻，设计出来的产品，你就给650万的价格？你这送钱，能不能送得不要这么明显？”

    “我跟你说不通！”萧灵姗直接起身，随后再次回到自己的办公位置上，随后继续说道。

    “你到底想怎么样？钱已经都花出去了，你想要收回，等两个月，到时候一毛不少，我都能收回来！”

    “区区650万，就当赏他了，妈在意的不是钱，而是你！”杜秀玉看着宝贝女儿，看着那张气得通红的小脸，心中一软，但随即又咬咬牙，狠心继续说道。

    “你退出凡灵科技，把所有股份都给他，然后跟我回去！”

