    番外三   

    那张原告名单, 显然让不少人动容。

    

    毕竟，五十四的数字和五十四个红手印比起来, 还是后者冲击力更大。

    

    这也是余莹莹要发布这张原告名单的原因, 因为她必须将所有人对这件事的关注，从讨论余家财产风波转到这个官司上。

    

    这个官司必须要影响力大，必须要全面皆知, 必须要赢。

    

    因此, 这只是刚开始。

    

    倒数第二天，余莹莹发布了二十七位受害人的无头像简介, 内容很简单, 原先是做什么的。

    被拐后遭受到了什么对待, 身体受到了什么伤害, 对自己和家人造成了什么影响。

    

    因为人多, 所以每个人只有寥寥百字, 可就这样，也是发了九宫格才全部发完。

    

    但也因为只有百字，却更加震撼。

    

    毕竟, 百余字的人生, 却是别人上千个日日夜夜的煎熬, 每一个平淡的字符背后, 都是血和泪。

    

    这张图片不少人流泪转发, 他们没有买热搜的情况下，直接就登了顶, 后面跟着个大大大的爆字。

    

    因为所有人都说：“我要出一份力, 因为不知道什么时候, 这种事情就会降临身边。”

    

    余莹莹瞧着越来越多的转发，只觉得松了口气, 这就是她喜欢这个世界的原因，她虽然在末世里会生活的很好——毕竟她武力强悍，那里又是弱肉强食的世界。

    如果她愿意，甚至可以聚集人群，称王称帝，勒索剥削。

    

    可她不愿意，因为那里是没有情义的。

    

    只有血粼粼苍白的利益关系。

    

    你强别人会信服你，你可以享受最好的房间车子食物，和无数只要你喜欢的美男。

    可他们不会同情弱者，当你是弱者的时候，你就会变成被消费的人，甚至扔出去，成为被抛弃者。

    

    而这个世界，大家会帮助弱者，因为我们有情义，有同理心，有外在的秩序，也有心里的秩序。

    

    倒数第一天，余莹莹发布了剩下的二十七位受害者名单和简介。

    同样是九宫格，同样引起了大量的转发。

    

    也因为这些不遗余力的宣传，当天开庭想要旁听的人数不胜数，预约早就满了，不过就是这样，还是无数人表示，“反正当天我没事，我就去外面守着，这天又不是很冷，我不怕。”

    

    有人提醒，“当庭不会宣判的。”

    

    可有更多的人说，“没事，我们就是去声援，让被告，还有那些想要买卖人口的人知道，我们有多痛恨他们，等着吧，别落在我们手里！”

    

    这样的舆论环境，余莹莹自然不能放过扩大影响的机会，由贺星楼那边经手，但凡是说得上话的媒体和自媒体，都已经全部邀请了。

    

    余莹莹就等着，第二天一早去法院了。

    

    可就这天上午，贺星楼突然走了进来，“有点不好的事儿。”

    

    这会儿说不好的事儿，自然是跟官司有关，而且，贺星楼的本事她是知道的，如果他都觉得不好，那就说明这事儿真的挺麻烦的了。

    

    余莹莹就放下了手中的活，扭头问他，“什么？”

    

    贺星楼就把手里厚厚一沓子纸递给了她。

    

    余莹莹拿过来一看，才看到居然是法院的传票。

    余莹莹连忙看了第一张，居然是给萨茵茵的，上面写着她在吴鏊子村生的三个孩子，要求萨茵茵支付抚养费用每个孩子每月五百元。

    开庭日期就在几日后。

    

    这简直就是岂有此理！   

    余莹莹立刻往下翻去，发现全部都是给在村子里生过孩子的女人的，所有传票只有一个目的，让她们支付孩子的抚养费用。

    

    一个都没少。

    

    这简直就是恶心人！   

    这群人，将别人买了来，囚禁襁褓最终让他们迫于生存不得不生了孩子，这就是这些人一辈子的噩梦，她们好不容易逃脱出来了，远离了那个让人想起来都要发狂的环境，居然还让付抚养费？

    

    是！那是她们生的。

    

    可那不是她们愿意生的。

    

    对！在很多人眼里，那是孩子。

    

    可在她们眼里，那还是噩梦，是不想回忆的过去，是折磨，是这辈子都想摆脱的孽障。

    

    余莹莹也不是傻子，立刻就明白过来，他们是什么想法，这是用这个法子，要让这些人知难而退——要是打拐卖官司，就要打抚养官司。

    你恶心我一辈子，我恶心你一辈子。

    

    余莹莹就问，“哪里来的？”

    

    贺星楼说，“他们统一住在我的别墅里，所以地址都是这个，统一寄过来的。

    萨茵茵他们还没看到。

    对方代理律师打了电话来说，我们撤诉，他们撤诉。

    简直心思险恶。”

    贺星楼评价道。

    

    余莹莹就问了一句，“这些孩子并不是她们愿意生出来的，法律有没有可能……”   

    贺星楼摇摇头，“被拐是被拐，抚养义务是抚养义务。

    这是完全两码事。

    这就跟……”他也恶心的不得了，这是专门去问过律师的，“你爸一样。”

    

    余莹莹瞬间就明白了，就是无论余中巍多恶心人，她这辈子法律上都得赡养他。

    

    真TMD让人心烦！   

    但不得不说，这种恶心人的心思，却偏偏有用的。

    

    余莹莹被拐过，她太知道那种终于逃离了想和过去说永远不见的心态了。

    如果是上辈子的她，她也会愿意打拐卖官司的，可如果有人要她一辈子付给那些孽障生活费，她会立刻退出。

    她不想一辈子每年每个月都要提醒自己一遍，你被拐过，你曾经被那样恶心的对待过，你现在还要付钱。

    

    这不是没有信誉，也不是没有母爱，这是要给自己一条活路的人性。

    

    余莹莹说出了事实，“只要给他们，拐卖官司的事儿就得从新开始了。”

    

    毕竟他们的原告人数已经报上去了，如果真那么多人不告了，恐怕就要借机调整，那明天不一定能开庭。

    

    一而再再而三再而衰。

    

    下一次，原告少了，大家被“忽悠”了一次，想都知道，不会有这样的关注度了。

    

    那他们的目的，也就达不到了。

    

    余莹莹不是没有同理心，她就是很遗憾，那么多努力，到了临门一脚，如果就这么放弃了，她不甘心。

    

    可虽然给了足够的补偿，但抛头露面是一辈子的事儿，让她强制，她也不愿意。

    

    她矛盾至极，贺星楼却已经有了主意，“成大事不拘小节，以我的想法，”他看余莹莹抬头看他，就知道余莹莹在担心什么，“我们的官司要打，他们的官司我问过了，是可以缺席审判的，我可以给她们作保证，抚养是肯定要抚养费的，但我替她们全付了，一辈子都找不到她们。”

    

    这是唯一的办法了，余莹莹想想点点头，“那就尽人事听天命吧。”

    

    贺星楼就和余莹莹一起，去了所有人住的郊外别墅。

    

    今天天特别好，不少人都在草坪上晒太阳，看见他们来了，萨茵茵瞧见他们就喊了一声，“莹莹来了。”

    

    不少人就立刻聚了过来。

    

    萨茵茵是坐在轮椅上的，这会儿也自己挪动了过来，笑眯眯的跟余莹莹说，“莹莹，你们怎么这会儿过来了？

    是不是提前庆功啊？

    我看到网上的事儿了，声势浩大，我们这次一定可以的。”

    

    她这么一说，几乎所有人都点了头，“就是啊，肯定可以的，我们必须让他们知道，非但拐卖有错，买人也是错误的。

    让他们这点心思都不敢有。”

    

    大家显然特别希望有这样一天的到来，一说起这话题，立刻热闹起来。

    

    余莹莹是多么希望，他们没有收到那些恶毒的传票啊，他们就可以这样，雄赳赳气昂昂的走向法院，就可以这样理直气壮的要求那些人受到惩罚。

    

    但现在……   

    她说，“有点不好的事情。”

    

    只一句话，大家就立刻静了下来。

    

    这群人遭受了太多的不好的事情了，其实他们都不是很容易兴奋的人，却是很容易情绪陷入低谷的人，余莹莹不过一句话，他们刚刚那些高昂的情绪几乎立刻就消失了。

    

    葛慧慧小声的问，“怎么了？

    不能打官司了吗？

    出事了吗？”

    

    余莹莹就从贺星楼手中，把那些传票拿了出来，“我们低估了他们的无耻。

    他们起诉了所有在吴鏊子村生了孩子的人，要求赔付抚养费。”

    

    这句话一出，几乎所有人都炸了，第一句话就是萨茵茵不敢置信而愤怒的，“凭什么！”

    

    她的声音超级大，可是也没掩盖住别人的声音，因为大家都愤怒了！“凭什么，我们是受害者，孩子不是我们要生的。”

    “我知道作为母亲对不住他们，可我先是个人，才是个母亲吧，我没办法面对他们。”

    “我不要，我夜深人静的时候都想一起死了才好，我好不容易爬出来了，我不要！”

    

    所有人几乎都崩溃了，和余莹莹当时的反应是完全一样的。

    

    所以她拿到这个传票的时候，就知道，这事儿八成是成不了了。

    

    她不是不信他们，是……没人有必要用自己的人生去换别人的人生。

    

    即便这个很伟大。

    

    但生活已经这么苦了，为什么还要委屈自己呢。

    

    她说，“你们先静一静，我等会会把传票发给你们，对方律师还打来了电话，他说，我们撤诉，他们就撤诉。

    所以，你们还有机会远离这些。

    当然，我和星楼努力了那么久，也不是想放弃，我们只能承诺，官司是可以不出席的，赔偿我们也可以全部揽过来，一辈子不会烦扰你们。

    你们……自己考虑一下吧。

    下午三点前，给我们回复，我们就在小区外的咖啡厅。”

    

    余莹莹说完，就把传票给了萨茵茵，然后带着贺星楼去了小区外的咖啡厅。

    

    这会儿是中午十二点，可她也没什么胃口吃东西，只是要了一杯美式。

    

    可进了嘴里才发现，平时很能忍受的苦涩，今天却百倍千倍的苦，她伸手就去了拿了糖和奶，不要命的加了进去，不知道放了多少，这才觉得心里不那么苦了。

    

    她知道，人生总是有各种坎坷，她不惧怕，可却对这件事不能推行，而感到沮丧。

    时间一分一秒的过，她跟贺星楼说，“他们可能要说的，不是我们愿意听的。”

    

    余莹莹以为贺星楼也会沮丧的，毕竟他们付出了那么多，却没想到，贺星楼却还好，“其实这事儿做的时候我就想过了，能成是最完美的，不能成，也不要去怨恨。”

    

    余莹莹惊讶的看着他，“你想过不成？”

    

    贺星楼点点头，“我做这个的初衷，是为了让那些想买人的人受到震慑，让更多的人免于被拐卖，想要肃清这个环境。

    但不是所有的好的目的，都会最终成功。

    也不是所有的不成功，都是失败。”

    

    “莹莹，我想的是，尽人事听天命。

    自己努力就可以了。”

    

    “而且，其实你不用为他们的想法失望，我们打这个官司就是为了救人，如果连眼前的人的想法都不顾及，那是不是太好高骛远了。

    毕竟，眼前的人，才是能抓住的活生生的人。

    而我们所想影响的，都是在设想中。”

    

    他说，余莹莹就看着他，一直到他说完，余莹莹的眼泪就真的落了下来。

    

    那么多年了，在吴鏊子村的那五年，是她不敢碰触的禁地。

    她忘不了那些苦难的日子，她甚至在末世杀丧尸的时候，眼前浮现的都是吴三木和吴老婆子的脸。

    

    当贺星楼告诉她，可以去打官司，可以去告他们的时候，她是震撼的雀跃的，找到了人生希望的。

    

    所以，她才会在收到这么多传票的时候，特别的厌恶憎恨心痛。

    

    她做不到了。

    

    她没办法报复他们了。

    

    她是那么想让他们为自己的行为付出代价，是那么想让他们也受受他们这些被拐卖的人受到的苦，让他们知道，这是犯法的，是不对的，是要付出代价的。

    

    她第一次回来后流了眼泪，不是因为跟余新城决裂，不是因为面对恶心的余中巍，而是因为这些。

    

    但这些话她听进去了，是啊，一屋不扫何以扫天下？

    

    如果眼前的人都顾忌不了保护不了，说以后有用吗？

    

    她承认，是自己狭隘了。

    

    而就这时，手机突然亮了，她的手机就平放在桌子上，可以清楚的看到信息的内容，萨茵茵说，“莹莹，我们讨论了，我们不撤诉。

    这群人敢这么恶心我们，我们如果退了，就等于放了他们，凭什么！我们不撤。

    我们豁出去了，打这个官司！”

    

    

    

