
　　温信然的信息有好几条内容，首先是他自己跨入了化丹境，其次上官小依成功渡劫成为人仙强者。

　　蓝小布心里也是为上官小依高兴，上官小依本来就是半步人仙强者。有了牟北仙城城主府的修炼环境，短时间内回复实力也是正常的。再加上五彩仙芝，跨入人仙境似乎水到渠成。而且上官小依跨入了人仙境，牟北仙城更是不敢有人过去闹事。

　　第三个内容是玉湘衣到了牟北仙城后，在他的安排下，已经有了一个非常好的洞府修炼。

　　玉湘衣现在应该也在冲击人仙境，蓝小布让玉湘衣去了牟北仙城修炼，不过他并没有给五彩仙芝给玉湘衣。

　　第四个内容却让蓝小布有些不爽了，西昆仑派竟然打算纠结九洲山、三圣仙门、九道观、古星山、雾海仙门、天渊剑宗等五星宗门对牟北仙城进行围剿，要铲除牟北仙城。只是因为某些原因，最后没有成行。

　　这条内容给蓝小布的第一反应，西昆仑派欠扁，而他欠灵脉。第二反应是有人要借刀杀人，刀就是他蓝小布，杀的就是西昆仑派。

　　温信然可不是一个情报高手，能将西昆仑派邀请了哪些宗门都摸得清清楚楚，显然是有人故意给消息，否则的话没这么厉害。

　　不管是谁要借他的刀教训西昆仑，蓝小布还是决定走一趟西昆仑派。

　　在去西昆仑派之前，还有一枚人仙戒指没有打开。

　　蓝小布拿出了温乌卿的戒指，仅仅十数个呼吸时间，温乌卿的戒指禁制就被他撕裂，然后戒指里面所有的东西都暴露在神念之下。

　　一堆上品仙晶，同样有百万之多。除了这些上品仙晶之外，还有一堆各种各样的材料。

　　这些东西对蓝小布来说最好，等他找到第一宇宙墙，准备回地球之前，他同样要收集一些材料的，否则的话，地球可没有布置护阵的材料。

　　一些法宝和功法，都被蓝小布收集起来丢进了宇宙维模。宇宙维模现在凝实，他根本就无须用神念刻画这些功法进去，只要丢进去宇宙维模会扫过其中所有的信息。

　　当蓝小布拿起一本《十二真言书》的时候，他就知道真仙楼是谁灭掉的了。

　　《十二真言书》和他的《七音》还有《第二道典》都是出自慕千的道场。只是《十二真言书》被真仙楼的弟子得到，而后真仙楼被人灭掉，甚至都不知道是谁灭掉的。

　　现在蓝小布知道了，是西昆仑派温乌卿灭掉的。这些大宗门果然是一个比一个不要脸，表面上人仙前辈，背后里面干的都是肮脏事情。

　　……

　　西昆仑派正在召开宗门大会，宗主卓采楼脸色很是难看，他丢了一条胳膊。他后悔的是竟然相信了泰禾连彬，泰禾连彬除了脾气暴，心气高之外，真的是一无是处。

　　信誓旦旦的去结盟，结果无论是古星山、九道观还是天渊剑宗没有一家应了泰禾连彬的结盟请求，简直是丢人丢到家了，而且还连累的他胳膊被断，这简直就是西昆仑派的耻辱。

　　西昆仑立派这么多年来，还没有受过这种耻辱。

　　“宗主，我西昆仑和九洲山关系一向还可以，而且之前我西昆仑还将《第二道典》交给了九洲山，九洲山就算是不同意结盟对付牟北仙城，也不应该对宗主下手吧，这实在是太过分了。”逢度这次都怒了。

　　九洲山你不同意结盟可以，但我西昆仑宗主去你九洲山，好歹也是一个客人，你不同意也不能对客人下杀手。

　　“九洲山又如何，我西昆仑……”

　　“住口。”泰禾连彬一句话还没有说完，卓采楼就怒声喝道，他当初怎么就听了这个家伙的话。

　　泰禾连彬心里很是不舒服，不过宗主喝他住口，他也不敢继续说话。此刻他心里只是想着，等他跨入人仙境后，该杀杀，该灭灭。卓采楼虽然是西昆仑派的宗主，做事风格实在是太不上台面。

　　更让泰禾连彬不爽的是，逢度长老竟然也是呵斥了一声，“泰禾峰主，这次如果不是你的话，宗主岂能失去一臂，你应该自我反省一下。”

　　“宗主，九洲山为何要动手？”这次说话的是外事长老忖河，他同样想不通，九洲山不同意就算了，为何要动手呢？

　　卓采楼低沉着声音，“这件事恐怕没有这么简单，我到了九洲山后，沐扬折首先不是说结盟铲平牟北仙城的事情，而是责问我为何要将一部假的《第二道典》给他九洲山？”

　　“什么？”逢度震惊的看着卓采楼。

　　九洲山如果在这种事情上说谎，明显是要引起两宗大战啊。按照道理说，沐扬折又不是弱智岂能在这种事情上瞎说？

　　可西昆仑派给的《第二道典》并不是假的啊，而是货真价实的《第二道典》。既然如此，那九洲山是真的想要找借口对付西昆仑派？这完全没有理由。

　　卓采楼握紧拳头，“我当时很是惊讶，很是明确的说西昆仑给出的《第二道典》是真的，我西昆仑派在几家五星宗门的见证之下，不可能将假的《第二道典》给九洲山。

　　让我没有想到的是，沐扬折还真的拿出了那假的《第二道典》丢在我的面前。我感觉那本道典的确是我西昆仑拿出去的，只是还没有等我确定，沐扬折突然对我偷袭。若非我有些手段，应该被九洲山囚禁了。”

　　议事大殿寂静起来，卓采楼不可能说假话，沐扬折似乎也不像是作假。既然如此，西昆仑派的《第二道典》为何会变为空白呢？

　　“难道有大能写出了第二部《第二道典》？”逢度似乎在自言自语。

　　《第二道典》这种典籍，一界最多只能出现一本，只有第二部更完整的《第二道典》出来，前面一本才会变成空白。

　　没有人回答逢度的话，因为大家都知道这不现实。元洲如果能有写出比昆墟更高层次《第二道典》的人，那早已离开元洲了。

　　……

　　西昆仑派的护阵之外，蓝小布打量着这个护阵，这是一个八级护阵。

　　说实在话，在元洲被蓝小布认出来的大阵，还没有八级的。西昆仑派有八级护阵，不但是宗门底蕴的象征，同时也表明了西昆仑派的实力。

　　蓝小布正想祭出七音戟直接轰这个护阵，神念就扫到一名年轻的女子急速的奔了过来。M.23sk.com

　　这女子很快就来到了蓝小布面前，先是躬身一礼，然后怯生生的问道，“前辈可是牟北仙城的蓝城主？”

　　蓝小布点点头，“没错，我正是蓝小布。”

　　女子立即双膝跪倒在地，悲戚说道，“请前辈为我做主。”

　　蓝小布手一带，这女子就站了起来，他淡淡说道，“我是蓝小布，也不是什么前辈，甚至都年龄不会比你大。你有什么事情就直说吧，没有必要跪下。”

　　“是。”这女子赶紧应道，“我是一仙宫的弟子秦采惜，六年前我姐姐秦采荷被西昆仑派雨仑峰的贺金逸盯上，我姐姐誓死不从，最后被贺金逸当场斩杀……”

　　蓝小布心里暗道，西昆仑派果然是好大的气派，这是看上谁，谁就要同意。还好柳离不是小宗门的弟子，否则的话，轮不到柳离傲气，早就被人带走了。

　　秦采惜凄切说道，“姐姐被杀，我却不敢有任何怨言，一仙宫也不敢有人出来说话，我抱着姐姐的尸体想要回到一仙宫。可是贺金逸竟然要我跟随他一起去雨仑峰，我岂能跟随杀我姐姐的仇人一起离开。就在贺金逸想要杀我的时候，我师父赶到，教训了一顿贺金逸……”

　　蓝小布也是感叹，如果是他的话，他会直接干掉贺金逸，而不是教训一顿。不过他也理解秦采惜的师父，一个三星宗门的人敢杀五星宗门西昆仑派的弟子，那是找死啊。

　　秦采惜眼里闪过悲愤，“贺金逸都杀了我姐姐，我师父只是教训了他一顿罢了。可是贺金逸的师父，也就是西昆仑派雨仑峰的峰主泰禾连彬竟然连夜赶到了我一仙宫，根本就不等我一仙宫有任何解释，将我一仙宫的所有人斩尽杀绝，包括我师父燕潇，一仙宫的宗主冯晶。”

　　真狠辣啊，蓝小布很是鄙视这西昆仑的做事风格，但他知道这种事情在元洲很多，当年的千云仙门不就是这样被人灭掉了吗？还有得到《十二真言书》的真仙楼。

　　“我师父将唯一一张遁符给我，我才逃的一命。这些年我东奔西走，托人想要为宗门找回一个公道，可是我太天真了。后来我听到前辈的事情，就一直想要见到前辈，请前辈出手为我一仙宫讨一个公道。”秦采惜说着又要跪下去。

　　蓝小布拦住了要下跪的秦采惜问道，“你是如何知道我会在这里？”

　　秦采惜眼圈通红的说道，“是一个相师，他给我算了一命，说要报仇，就在这外面等候蓝城主。”

　　又是一个相师？蓝小布想到了当初牟北坊市被桂无手毁灭的事情，天下真的有这么厉害的仙师？

　　（二更请求一下月票支持）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八四章 打上西昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 