    从焰灵姬口中得到这些人员的名单，幽荧仔细思考片刻，决定将这些人交由典庆去处理。

    再怎么说，她们对于披甲门而言，也只是外人。

    有些事情不适合她们去动手。

    ……

    ……

    与此同时，另外一边。

    典庆找到师父晋文，将有关于二师弟姒元的事情告诉师父，包括那些悄悄打探消息的探子等。

    晋文沉思片刻，向典庆挥了挥手。

    “这件事，为师已经知晓，为师会派人着手仔细调查此事。”

    “另外，等到阿元回来后，让他来见我。”

    “还有关于小梅和无双的外功修行，你这个做大师兄的上点心，该指点的指点，该教导的教导。”

    “为师最近比较忙，可能顾不上教导他们两个。”

    “是，师父！”典庆向晋文恭敬行礼，然后道别，转身重新离去。

    ……

    ……

    回归披甲门后。

    幽荧主动找过来，给了典庆一份外门探子名单。

    随即又飘然远去。

    典庆看着手中的名单，又扭头望着幽荧的背影，眼眸中的神情，显得异常平静与深邃。

    “这样的能耐，真的让人吃惊……。”

    “只是……她是二师弟的人。”

    他轻轻闭上眼睛。

    脑海中，却是不自觉回忆起自己曾经在披甲门地下密室中见到的那些文字，那是曾经魏国上将军庞涓留下的遗言。

    【魏地处中宫而四面受敌于秦齐赵楚韩，皆为劲敌。日久，魏亡，绝非偶然】

    “日久，魏亡，绝非偶然……。”典庆轻声喃呢，这一段遗言，犹如一根无形的尖刺，深深刺进他的内心中。

    也刺进师父的内心中。

    如鲠在喉，却无能为力，只能眼睁睁看着魏国逐渐走向衰亡的边缘。

    魏王昏庸而无能，偏偏还喜欢忌惮打压忠心能臣。

    佞臣攻讦，陷害忠良，颠倒是非，互拖后腿……。

    纵然是那信陵君魏无忌，身份地位显赫无比，才华智谋罕有对手，却依旧对此无可奈何。

    现今只得躲藏于赵鄗。

    他也回想起二师弟曾经与他交谈过的话语。

    询问过他，当未来有一天，魏国灭亡后，他又该当何处？

    曾经的那一段对话，现如今，依旧在脑海中清晰无比，恍如昨日。

    只是他不愿抛弃自己的国，不愿舍弃自己的家。

    “这是我的国，也是我的家。”

    “我典庆生是魏国的人，死……是魏国的鬼！”

    睁开双眼，低头看向手中的探子名单。

    典庆神情平静，双手轻轻用力，将其撕扯成碎片，碎片纷纷扬扬，从手指缝中飘零而下。

    名单上的所有人，他全部都认识。

    更加知晓其中一部分人的真正来历。

    那是魏王布下的眼线，是监视大将军的棋子。

    一旦拔除这些人，只怕会让魏王以为是大将军要谋反，从而为整个披甲门，带来更大的血腥灾难。

    “魏地处中宫而四面受敌于秦齐赵楚韩，皆为劲敌。”

    “日久，魏亡，绝非偶然……。”

    典庆默默在心中反复念诵这一段遗言话语，越发觉得黯然神伤。

    脸庞与眼眸中，看不到丝毫欢笑。

    有的只是落寞与悲伤。

    还有无能为力。

    庞涓出身于纵横鬼谷，其虽然败于孙膑之谋，但并不意味着庞涓差劲。

    他的眼光，超越常人太多。

    而他所悄悄留下的遗言，更像是对魏国未来的真实写照。

    ……

    ……

    时间，悄然流逝。

    不知不觉中，已然是半夜时分。

    幽荧从姐姐那里接过照看妘姬的事情，好在小丫头已经安然入睡，不哭不闹，无需她过多费心。

    姐妹俩本为一体，记忆共享。

    妹妹幽荧的记忆，就是姐姐烛照的记忆，没有任何差别。

    “吱呀……！”

    烛照轻轻伸手推开房间门，抬头看了看天色。

    白裙身影飘然远去，无声亦无息，没有被任何人察觉到她的踪迹。

    在房屋顶上，她如天外飞仙，轻灵而迅捷。魏国大司空的府邸，她心中一清二楚。

    短短片刻时间。

    便是已经来到大司空府邸的后门前。

    烛照放开自身神念，感应监视周围的风吹草动，而她自身，则翻墙入内，自由游走在亭台楼阁之间。

    院子内部的守夜巡逻队伍，根本察觉不到她的存在。

    偌大的府邸，对于烛照而言，如入无人之地。随手以控心咒控制住一个娇媚侍女，让她带路。

    带领自己找到魏庸此刻所在地。

    找到人，她二话不说，直接以控心咒强行控制住魏庸，让他自己进行自我深度催眠。

    遗忘掉有关于主人重瞳的所有记忆。

    “可惜，我当初未曾选择学习封眠咒印，不然哪里还用得着这么麻烦。希望这次的催眠效果，能够维持时间久一些。”

    漫漫黑夜中。

    一袭雪白衣裙的烛照，再次飘然离去。

    这一次，她并未回到披甲门，而是根据六道仙印的特殊联系，直奔向大梁城外。

    去寻找主人姒元。

    厚重又高大的大梁城墙，根本就阻拦不住她丝毫，轻松翻越而出。

    纵然是悬崖绝壁，她也能如履平地。

    ……

    ……

    另一边。

    纵横鬼谷内部，数个时辰之前。

    鬼谷子王诩微微低头，俯视着被他随手一巴掌拍晕过去的小少年，心中慎重思虑许久。

    决定还是将货扔出去。

    “若此人真是阴阳家的新任星魂，那么其在神都九宫当中的地位，必定处于核心之一。”

    “贸然将其扣留，用作聂儿和小庄两人的练剑靶子，恐会惹出东皇太一亲自出动。”

    鬼谷的纵横之道，本质上，就是决与择。

    身为当代鬼谷子的王诩，更是深谙其道，心中透彻。什么事情能做，什么事情不能做。

    自然心中有数。

    “倒是老夫之前看走了眼。”

    “没想到你这小家伙儿，居然还会阴阳禁术魂兮龙游。我纵横家虽然不惧阴阳家，但也不愿意随便惹上大麻烦。”

    他右手探出，隔空擒拿。

    躺倒在地面上的姒元，被鬼谷子一把抓起来，犹如拎着一只小鸡仔一样，就这么晃晃悠悠的向鬼谷外面走去。

    一直走到远离鬼谷十余里。

    他才随手将其扔到地面上，独自转身离去。

