
0695

发现人类叛军溃逃，思晶人不是没有进行制止的，几名应该是军官身份的粉碎者步兵，还用自己的电浆手枪打死了其中几人，但它们随后就被雷克斯的机炮一一“点名”，全部打成了混杂着血肉和金属零件的碎片。

这成功的令人类叛军溃兵跑得更快，也令思晶人将注意力从那些逃兵身上转移到了雷克斯他们身上，纷纷向着他们开火射击。

虽然身上的动力盔甲有力场防护层保护，但这并不代表就是无敌，可以无视那些电浆枪集火攻击，力场防护层可撑不了多少下，一旦失去了这些力场防护，动力盔甲本身的装甲板面对电浆武器可起不到多少防御能力，几下就会被高温等离子体给融穿掉。

在发现自己等人成了主要目标后，雷克斯等人也没有多少慌张，他们也没有这方面的情感，面对着思晶人向他们发射的密集电浆弹，他们只是从容的找了一些足够抵挡电浆枪威力的掩体躲避了一下。

随后雷克斯双肩处的两座四联导弹发射器进行了一次齐射，八枚小型多用途导弹在思晶人的部队群中炸出一条火圈，暂时掩护了一下小队。

接着，五门20毫米机炮就透过逐渐的火墙，向那些因为隔着火墙而暂时无法攻击的粉碎者步兵进行了第二轮扫射，清除了几乎所有暴露在掩体外的粉碎者。

这时，一连串的电浆团击中了一名区域装甲兵所在掩体外面，在那个由钢筋混凝土建筑残骸所组成的掩体上硬生生“啃”出了一个缺口，令那名区域装甲兵失去了掩体，迫使他离开原位，另选其他合适的位置躲藏！这是一台发现身后爆发战斗而转过身来的步行炮所进行的攻击。

步行炮，这种和腐蚀者步行机一样，使用六条机构足行走的大型兵器，在思晶人的地面作战单位中，是一种步兵支援载具，使用的是压缩过后的高弹速电浆，可以快速发射，掩护思晶人单兵作战单位进攻和提供一定的低空防空火力。在人类的作战装备序列中，就相当于是使用大口径机炮的步兵战车。

只是这种武装步行载具，有一个明显的缺点，就是其武器发射口是固定了方向的，只能朝着一个方向射击，如果想要攻击侧面或者后方的敌人，就必须转动整个身体来调整方向。这也是为什么等到那些步兵被雷克斯的区域装甲兵小队清除后，这台步行炮才赶上最后一下开火。

开火后，这台步行炮锁死了那名现身的区域装甲兵，不管他向哪个位置躲藏，步行炮都会用一连串的电浆摧毁掉他躲藏的掩体，逼他现身，好彻底消灭掉他。

可随后，这台步行炮的左侧，炸起了一团火球，躲在这个方向的一名区域装甲兵向步行炮发射了一发榴弹，掩护自己的战友。

不等步行炮有所反应，又一发幽蓝光团射入了步行炮的右侧，又从其左侧穿出，没入前方一栋公寓后消失不见！而步行炮在被那光团射入的位置上，一个约莫成人拳头大小的洞出现在了那里，甚至透过那个洞还能看到步行炮左侧的风景！大量的电火花和失控的等离子体开始从那里向两边的洞口溢出，很快演变成了喷射出蓝色的火焰！这台步行炮一下子就像是失去了体力的人一样，六条机械足支撑不住身体，缓缓的坐倒在地！随后轰然爆炸！

垂下左手75毫米单兵无后坐力电磁轨道加速炮，等待自动装填机装填好下一发炮弹，雷克斯目光搜索着下一个目标。刚才借由队员使用枪榴弹攻击转移了步行炮的注意力，他使用这门新配备的单兵磁轨炮，一炮精准解决了那台威胁着队员生命的步行机。

多次与思晶人这类兵器交战，检查了大量残骸后，铁鹰的技术人员多少也从中了解到了这些兵器的一些弱点，只要能消弱掉其护盾，再针对那些弱点位置攻击，就能以最少的弹药摧毁它们。像步行炮，其控制中枢与后面的能源中枢之间的连接点，就是一个致命的弱点。只要能破坏掉那个连接点，步行炮能源中枢里那失控的等离子体就能帮敌人干掉自己。

不同于坦克这样的重甲重炮兵器，区域装甲兵虽然能被称为人形坦克，但他们的单兵火力毕竟还是不能和坦克主炮相比，他们与坦克的区别是在拥有着一定防护能力的同时，还有着更高的机动性，火力也远超过一般步兵。形成一种能打到他们的破不了他们的防御，能干掉他们的要么打不中他们，要么偶尔打中了却并不致命的这样一种情况。但他们能携带的武器装备及弹药，其实也是有限的，除非有微型核弹这种大范围杀伤性武器，否则他们单人的所有火力不会强过一辆主战坦克。

“思晶人的战斗载具不多了。”雷克斯的耳机里响起了队友的声音，夹杂着一阵轻微喘息声，说话的正是那名被步行炮一路追杀的装甲兵，“剩下的大多都是步兵了。我们要和车队直接汇合么？”

“再等等。”雷克斯目光扫到一队躲在一堆瓦砾中与特遣队战士对射的粉碎者，三台震波机器人站在它们中间提供着更强一些的火力，然后雷克斯抬起右手，朝那个地方发射了一发60毫米枪榴弹，将那里聚集的粉碎者全部干掉，只剩余三台震波机器人还傻愣着继续向车队方向射击，“我们已经分担了他们的压力，剩下的他们自己能解决，我们就在这边等他们击溃了敌军后过来。”

“是，长官。”随着装甲兵的回答，十几发机炮覆盖了雷克斯刚刚攻击过的瓦砾堆，将那三台震波机器人变成了闪烁着电火花还不断发生着小爆炸的金属残骸，有其他装甲兵也盯上了那里的思晶人。

“咚~！”又是一记炮声，又一台步行炮被牧人坦克一炮摧毁，面对这些人类的陆战之王，思晶人的轻型载具并不能坚持太久的时间，现在，整条街道上的战斗也基本上快到尾声了。

就在雷克斯和他的小队对付思晶人后卫部队时，车队方面因为相当数量的思晶人部队被雷克斯等人吸引走而抓到思晶人调整部署中的漏洞，以两台还算完好的牧人坦克为中心，进行了一次反攻，消灭了更多的思晶人载具，成功压缩了思晶人的战线。加上思晶人派到这里来的增援也已经不多，此消彼长下，战场上思晶人此刻数量最多的，却就只有那些单对单甚至打不过一个训练有素的人类士兵的粉碎者步兵了。那些原本应该做为掩护步兵进攻，或者牵制住人类战车的各种轻型载具，大多也都化为燃烧中的金属垃圾。剩下的也在牧人坦克的精准炮击下，坚持不了太多时间了。

“我觉得，那台三足机甲恐怕是这一区域内的思晶人战术支撑点，如果它还在，甚至参与到这次作战中来，我们是打不过这些思晶人部队的。”看到自己这边除了打一些粉碎者步兵并没有什么大目标可以对付，四名区域装甲兵们话也稍稍多了一点起来，开始聊起别的东西来。

“这倒是真的，刚才交战最激烈的时候，一台三足机甲，再加上那些追击我们的部队，突然加入到战场上，我们不被全灭也会被重创，出来的人能回去五分之一都不错了。”

“追击我们的部队？”雷克斯插进了他们的谈话，“有谁看到它们加入到了这里的战斗吗？它们数量可不比这里出现的少！”

“咦？说起来，好像还真没有看到啊？”

“……如果它们加入这里，那我们可还没那么轻松……”

“它们难道没有继续追过来？”雷克斯顿时一愣，心里有了一种不好的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692083"  chaptername="0695  纽约之战（十五）">加入书签</a>
</div>
