    吃过晚饭，郑秀妍把妹妹哄到chuáng上睡觉，转身来到了陆睿的书房。//www.  //由网友上传==

    陆睿坐在椅子上正在看着关于南华县啤酒厂的资料，刚刚他拿出啤酒厂的啤酒喝了一杯，的确是一和好酒，这酒喝到口中的口感非常好，到了肚子里却有着一和很舒服的感觉，那和香味也很淳，香浓、柔滑是它的特点，最好的是这酒到了。中很有层次感。

    虽然只是在应酬的时候喝酒，不过陆睿却也能够分辨的出来这酒确实不错。

    正在看着资料的时候，郑秀妍一脸严肃的走了进来。

    对于这个丫头，陆睿一向都是采取放羊式的教育方式，十六七岁的nv孩子，自己很有主见，这样的nv孩儿陆睿并不认为自巳可以给她的人生规划什么东西，在他看来，自己能够做的，就是保护好她不受伤害就行。

    “秀妍，有事吗？”陆睿笑着问道。

    郑秀妍点点头：“叔叔，我们学校，半年前发生了一起凶杀案。”

    陆睿一愣，脸sè顿时紧张起来，看着郑秀妍问道：“怎么没听你提起过呢？”

    郑秀妍摇摇头道：“当时您在京城，我也没把这个事情告诉您和阿姨。”

    陆睿点了点头：“这个事情，跟你有关系？”

    明白陆睿担心什么，郑秀妍道：“被杀害的人，是我同宿舍的好朋友，她是个很活泼的人，平时对我们也很好。只是没想到……”用极为悲伤的语气郑秀妍缓缓的讲述了事情的真相。

    半年前，郑秀妍所在的学校发生了一个骇人听闻的杀人案，而受害者就是郑秀妍的同宿舍好友小嫣，当天下午，名为向傲的一名大四学生，带着水果刀、眼罩、自制面罩、máo织手套等工具，进入学校nv厕所对独自一人如厕的小嫣实施猥亵。因遭到小嫣强烈反抗，向傲将其头部、脸部往地上撞击又捂嘴、掐颈数分钟，导致小嫣当场死亡。向傲随后逃往外地，后来自首。

    说完这些，郑秀妍低下了头，久久不语。

    陆睿站起身来到郑秀妍的身边，陆睿rou了rou她的脑袋，安慰道：“没事的，一切都会好起来的。”

    顿了顿，陆鼻有些奇怪的问道：“不过你找我跟这个事情有什么关系么？”

    郑秀妍抬起头，看着陆睿道：“叔叔，小嫣她是被人虐杀的，可是那个凶手，却要被放掉了。”

    陆睿顿时愣住了！

    虐杀？放掉？这几个字在陆睿的脑海中好像一道闪电一样划过他顿时就愣住了。

    “怎么回事虽然我不是法官，不过这和案子难道还有什么疑点么？”陆睿诧异的问道。

    叹了一口气，郑秀妍缓缓说道：“昨天下午，小嫣的爸爸来到我们宿舍，告诉了我们最后的审判结果，法院认为，鉴于敖翔有自首情节，归案后认罪态度良好，可对被告人敖翔判处死刑不必立即执行。”

    “嗯？”陆睿一怔，看着郑秀妍道：“宣判结果是什么？”

    郑秀妍道：“死缓。”

    说着，她又lu出一个讽刺的笑容道：“对了，还赔了小嫣的父母六十万。”

    陆睿的眉头紧紧皱在一起：“这个判决，有点问题。”

    郑秀妍脸上的表情很古怪看着陆睿道：“叔叔，这个世界上还有公道么？”

    陆睿顿时就陷入了沉默当中半晌之后才看着郑秀妍道：“你要我做什么？”

    郑秀妍犹豫了一下，对陆睿道：“叔叔，我知道这样很麻烦您，可是我认识的人当中，您是最可以信赖的，我就是想知道，这个向傲，他凭什么可以杀了人却依然活的那么滋润？我查过刑法，像他那个样子的判决，十几年之后就可以出来了，那小嫣的死，算是什么？”

    陆睿看着她的眼睛，却发现自己一句话都说不出来，虽然他不知道这里面到底有什么内幕，但是陆睿觉得，这个事情总有什么不对劲的地方。

    “您知道法院面对小嫣父母的质问是怎么回答的吗？他们说小嫣之所以会被杀死，是因为她面对凶手强暴的时候ji烈反抗了。呵呵，我真的很佩服那位法官，能够说出这么有勇气的话！”郑秀妍看着陆睿，lu出一个讽刺的笑容：“原来，这就是所谓法律的公平？”

    陆睿知道，郑秀妍之所以会说出这样的话，是因为现在发生的这个事情摧毁了她原本一直坚信的善恶观念，使得她不得不面对一个冷酷的现实，让长久以来，父亲和陆睿两个人在她的观念当中灌输的那和是非观出现了坍塌，所以她才会mi茫，才会主动找陆睿说这个事情。

    想了想，陆睿把手放在她的肩膀上，看着郑秀妍道：“丫头，你相信叔叔吗？”

    郑秀妍点点头：“我相信您。

    陆睿道：“那好，相信我，相信叔叔会给你一个jiāo代，给那个受害的nv孩儿一个jiāo代，虽然这个案子不是发生在仁庆市，但是只要他发生在华夏，我就有责任为死去的人讨回公道。”

    说完，陆睿转身拿起电话，拨通了王茂德的电话号码。

    “茂德吗，我是陆睿，恩，有个案子你知道吗？就是半年前师范学院那个杀人的案子，对，对……”陆睿握着话筒，当着郑秀妍的面跟王茂德开始打电话。

    半个小时之后，陆睿放下了电话，看着郑秀妍道：“事情的经过我已经了解了，不过叔叔没有办法改变法院的判决，我能做的，仅仅是向你保证，让这个案子在公平公正的前提下审理。”

    郑秀妍一愣，看着陆睿有些不解的问道：“叔叔，您的意思是？”

    陆睿笑了起采，rou了rou她的脑袋：“傻丫头，你不知道判决结果下来之后，还可以抗诉的吗？”

    说完，他再次拨了一个，电话号码，等到那边通了之后，陆睿说道：“有个……案子，ting有意思的，不知道正义使者肖大记者有没有胆子去接触一下啊？”

    电话那边传来肖子涵气呼呼的声音：“臭官僚，你少看不起人，有什么案子我不敢采访的？”

    陆睿微微一笑，慢慢的把小嫣的这个案子对肖子涵讲述了一遍，最后对肖子涵说道：“这个案子有很多地方值得斟酌的，不知道肖记者你有没有胆子采访啊？”

    肖子涵嗤之以鼻的。兰了一声：“切，你明明就是不愿意惹事上身，不过谁让本大小姐不像你这个官僚一样贪生怕死呢？这和人渣就应该我来伸张正义！等着吧，明天我就去省城采访受害人的家属，我倒要看看，姓向的有什么后台。”

    挂断了电话，陆睿看向郑秀妍：“有时间告诉小嫣的父母，他们可以提出抗诉，我不能保证最后的结果如何，但是我保证，这个案子一定会在公正的环境下做出判决。”

    郑秀妍用力的点头，这才离开了陆睿的书房。

    坐在椅子上，陆睿经长时间都没有说话，这和事情他不是法官，没办法做出判决，即便是他心里面也很同情那个nv孩儿。

    很多时候，在法律面前，人是很无奈狗。

    陆睿绝对想不到，这个事情给自己带来的影响是那么的大，甚至于超出了他最开始关注这个事情的本意。

    ……………………

    ……………………

    第二天上午，陆睿来到了政fu大楼的办公室，刚坐在办公室里面，电话就响了起来，是一个陌生的号码。

    “喂，你好，我是陆睿。”按下接通键，陆睿拿起电话平静的说道。

    “呵呵，陆市长你好啊，我是钱云飞。”话筒当中传来一个爽朗的声音，但对方自报家mén的身份却是让陆睿一愣。

    g省省委常委、海安市委书记钱云飞？

    这可是站在整个g省权力巅峰的大人物，身为十三名省委常委的成员之一，陆睿对于这位副部级的钱书记早就有所耳闻，甚至于还欠下了对方的一个人情，要知道当初陆睿保下来张东的时候，曾经托省军分区司令员胡光照，也就是胡海泉的父亲帮忙，胡光照跟这位钱云飞钱书记是旧jiāo，两个人在常委会上一齐表态支持省纪委书记陆默的意见，这才把张东给保了下来。

    “钱书记，您好，您好。”略微一吃惊之后，陆睿连忙恭敬的问候道，毕竟人家是省委常委，堂堂的副部级，给自巳这个厅级市长打电话，肯定是有事情的。

    钱云飞淡淡的一笑：“呵呵，陆睿同志你好，一直以来都没机会跟你见上一面，老胡可是提起好几次了。”

    陆睿连忙道：“有机会一定登mén打扰钱书记。”

    钱云飞也不客气，淡淡的说道：“今天给你打电话，是有个事情想要问一问。”

    陆睿道：“钱书记请指示。”

    钱云飞道：“指示谈不上，我只是想问你，你是怎么知道师范学院的那个案子的？”

    陆睿久久不语，握着话筒的手微微一颤，看来，自巳这一次，似乎无意间又捅了一个马蜂窝呢。