    听到这话，众人皆是无言以对。

    四个人就这么深入了妖物战场，最终什么也没干，只是杀了一点妖物和妖植……

    “那你们可有看出这些妖植还有没有继续进攻的意思？”

    简浣纱面上染上了一丝凝重，这才是目前最重要的事情。

    之前这些妖物和妖植联合的攻势实在是太猛烈，且不说受伤的修炼者有多少，光是这陨落的修炼者数量便已经不少了。

    倘若目前不进攻，那么他们就能够争取时间填补这些结界。

    可一旦继续进攻，那么形势将会变得更加严峻，就连这个入口他们能否挡得住都还是一个问题。

    司徒罡闻声下意识地看向了帝北宸，这件事情究竟如何决定，还得要看主子的意思。

    “这些妖物妖植暂时应该不会继续进攻。”帝北宸道。

    此话一出，简浣纱等人的脸上都漫上了一丝惊喜，“此话当真？”

    “我觉得应该是这样。”帝北宸思量了一瞬，“我注意到其中比较厉害的妖物妖植仿佛收到了号令一般暂时离开了，所有我觉得应该暂时不会继续进攻。”

    “暂时离开了？”任七眸光一亮，“如果真的是这样，那我们倒是可以暂时松一口气了。”

    简浣纱亦是露出了安心的神色，对于帝北宸的判断，她还是十分相信的。

    “话是这么说，不过我们也不能太放松警惕。”

    简浣纱眼中满是认真的光，“我得先将此事汇报校长，同时还得留下不少人在这里守着，以防万一。

    趁着这个机会，最好能尽快将这结界修补起来。

    如此一来，等这些妖植和妖物要动手的时候，至少还能拖延一些时间。”

    任七赞同地点头，“你说得对。”

    温子然的表情却是颇为古怪，“我们此次过来就是为了与妖植妖物战斗的，没想到这才来，它们就退去了，那我们岂不是白来一趟？”

    “你这臭小子，之前是没有体会那战斗的情况有多惨，竟然还敢在这里说风凉话！”

    任七恶狠狠地瞪了温子然一眼，“你要是想历练，机会多得是，现在不用急着回去。”

    “真的？”温子然兴奋地道。

    倘若换做平日里，这种危险的事情他自然是不想干，可如今随着这差距越来越大，他是真的想尽快提升修为。

    比起整日在屋内修炼，这种历练无疑能提升的速度更快一些，将潜能彻底发挥出来，到时候再闭关，说不定修为就能够有所突破了。

    “没想到你还真有这个想法？”任七有些诧异，他还以为这小子只是随口说说的。

    “那是自然，院长你也太小看我了，我可不会拿这种事情开玩笑。”

    “好小子！”任七一拍温子然的肩膀，脸上露出了满意之色，“那你就好好守在这里，等查探清楚情况之后，或许可以组成小队一同猎杀妖物妖植。”

    这些家伙的数量实在是太过庞大，他们现在暂时也没有什么别的办法，唯一能做的就是能杀一个是一个。

    虽然，这些妖植和妖物的繁殖速度也让人十分心惊……

