    穆小天在医院里纠结他的脸能不能治好。

    楚蕴则是开始修习葵花宝典。

    要说起来，这个葵花宝典也算是难得的好功法了，虽然比不上上域的功法，但是在大部分位面，都可以修行，不拘于灵根或者和位面灵力的不同，甚至没有灵力，也是顶级的武功秘籍。

    不过原主这具身体天赋实在是差，饶是楚蕴在各个位面修炼这部功法很多次了，也用了整整三天才修炼出气感。

    有了气感之后，就先利用气感拓宽经脉。

    这个过程并不好过，不过对于楚蕴来说，不算什么。

    花了七天的时间，把淤堵的经脉打通，身体里杂质排除。

    这段时间，她除了上午的课，和吃饭，基本都在修炼。

    杭一宁还以为楚蕴是受了惊吓，专门跑来问过。

    也大概是看杭一宁对楚蕴太过关注，这段时间没办法借着楚蕴和杭一宁同路的邵沐音，居然也没催促。

    甚至还主动承担起帮楚蕴打饭的任务。

    楚蕴没搭理她那点小心思，有人帮忙没道理拒绝。

    半个月后，经脉拓宽了一些，且已经能引灵力入体，楚蕴才准备参加体能训练。

    虽然一般内功或者修炼秘籍修炼到一定程度，自然会强健肉身，到了引气入体的阶段，肉身的加持作用已经不大，不过原主之前的形象太过羸弱。

    不能没有一点循序渐进的过程。

    体能训练是大家在一起的。

    练武场后面，还有其他训练项目基地。

    围着练武场和训练基地外围，有两圈巨大的跑道。

    原主这种可训练可不训练的，可以选择跟随老师的统一训练计划，也可以选择自己安排。

    楚蕴看了看课程表上什么负重越野，什么泥坑里摔跤等，果断选择了自己训练。

    楚蕴不快不慢的在跑道上跑步，邵沐音跟了上来。

    古怪的问道，“姗姗，你怎么想起来跑步了？”

    没等楚蕴回话，左侧又有一道风冲了上来。

    “姗姗，你终于肯出门了。这是准备锻炼身体？”

    “不是。”

    “我也打算开始训练了。”

    “什么？”不等杭一宁惊讶，邵沐音就瞪大了双眼，甚至疾跑冲刺几步，转身后退着和楚蕴对视。

    “姗姗你不是不喜欢训练吗？再说训练这么辛苦，你的身体吃不消的。”

    邵沐音说话的时候，目光晦暗的瞥了杭一宁一眼，他们关系本来就很好了。

    这样一来的话，岂不是有更多机会接触吗。

    倒是杭一宁顿了一下，“是因为之前的事情吗？”

    要不是当时事情发生在花园里，自己也恰好经过，姗姗指不定要吃亏。

    楚蕴无所谓的点头，“算是吧。”

    杭一宁有点愧疚，“怪我没保护好你，不过，你要是有点身手也是好的。”

    他总不能保证每时每刻都在她身边。

    而且等一年后他毕业了，肯定也没办法继续照顾她。

    “可是......训练太辛苦了，太阳这么大，姗姗皮肤又这么好，要是晒伤了......”

    楚蕴笑盈盈的看着她，“沐音不是也不怕吗？”

    “我不.....”一样。

    邵沐音后面两个字在嘴里转了一圈，到底没说出来。

    “那好吧，我陪你，你没怎么运动，我跟你说怎么才能不受伤。”

    “还是我来吧，我正好热身，沐音你不是要参加今天的负重越野吗？”杭一宁的话，让邵沐音脸色微微一变。

    她该庆幸杭一宁居然记得她今天要参加负重越野吗？

    杭一宁压根没注意她的表情，正准备指导一下楚蕴跑步的姿势和呼吸，这才发现，似乎没什么好指导的。

    对方做的很标准。

    当下会心一笑，也不打扰楚蕴的节奏。

    两人绕着外圈跑，他们跑得是外圈，一圈足足有一千米，跑完一圈的时候，杭一宁侧头看了脸不红气不喘的楚蕴一眼，有些惊讶。

    “姗姗你运动天赋其实不错的。”像她这种从来不运动的，他还以为她跑半圈就得受不了了。

    “嗯，我也觉得。”楚蕴。

    杭一宁笑着说了声加油。

    等到跑到第二圈，连邵沐音都有些微微气喘了，楚蕴还是那副样子，杭一宁的表情就更精彩了。

    原本他热身时间也到了，想了想，对着练武场中间打了反个手势，然后继续跟在楚蕴身边。

    等到第三圈的时候，邵沐音额头上沁出汗水，气息不稳，楚蕴还是没什么感觉。

    杭一宁眼睛都亮了。

    第四圈的时候，邵沐音已经气喘吁吁，楚蕴还是没感觉。

    不过，并没有再继续跑了。

    她经脉里有了灵气，再跑个几圈肯定能坚持的，但是没必要，本来也就是做个样子。

    “怎么不跑了？”杭一宁有些激动，“姗姗，我觉得你很有天分，你可以坚持坚持，我看看你的极限。”

    邵沐音擦了擦脸上的汗水，抿了抿唇，才一脸惊奇的道，“姗姗，你这体能不错啊，说，是不是以前也偷偷训练来着，居然连我都瞒过了。”

    楚蕴淡淡的点点头，“嗯，小时候跟着一宁哥和一念到处跑过。”

    杭一宁哑然失笑，“那不一样。姗姗我倒是觉得你完全可以好好训练，你的身体素质真的不错。”

    “嗯，我也没想到。”

    “那继续？今天我陪你训练。”

    “不了，今天就到这里吧。”

    杭一宁有些遗憾，不过还是说，“那行，循序渐进也好，明天我再陪你跑。”

    杭一宁说完后就走了，楚蕴也准备回宿舍。

    她没跟邵沐音打招呼，邵沐音也破天荒的没说话。

    只是等楚蕴走后，咬着牙继续绕着跑道跑。

    另一边。

    穆小天在医院呆了半个多月，脸上的上倒是勉强好了，可也留下了一大坨疤。

    整张左脸都坑坑洼洼的，泛着恶心的紫红色。

    让他烦躁的连凝神决都练不下去。

    要是以往，他可能还没有特别在意，但是以后自己可是要一飞冲天的人，脸上顶着这么大个疤。

    那就是时时刻刻提醒自己，居然栽在两个什么都不是的小人物手里。

    穆小天烦躁起来，数落了医生一阵。

    才出了医院，一个劲在其他医院和药房乱转。

    好在第三天的时候，终于在一家外表看上去不怎么样的中药房听到了熟悉的系统声。

