    第316章 这也能T啊？

    只见一个红色方旳TP，直接给到了下路河道草丛！

    看到这TP，LGD众人楞了一下。

    淘宝权第一个反应过来：“不是吧，这也能T吗？”

    陈歌则是连忙说道：“上啊，这波可以打，你们上去把他留下来，他被包了！”

    陈歌刚才听到淘宝权的求助之后，以为是需要他来支援，于是第一时间就后撤，同时找位置。

    他发现对面这雷克赛，竟然在自家下路三角草。

    河道草丛正好有视野，这样他TP过来，不就把雷克赛给包围了？

    面对这种包夹，对面这打野不是死定了？

    淘宝权听到陈歌的话后人傻了。

    他一时间搞不懂，到底是自己的游戏理解出了问题，还是听错了。

    因为雷克赛可以挖隧道，而且还有闪现。

    翻到是薇恩自己，薇恩又不能穿墙，这波SKT双人组已经在往这边走。

    到时候就是薇恩被对面打野和双人路夹在中间。

    只要雷克赛和牛头把薇恩击飞，这波薇恩肯定是要被秒的。

    就在淘宝权被陈歌整懵逼的时候，又有一个坏消息！

    蓝色方的一个TP也落到了河道位置。

    很明显这TP是石头人的，这波直接变成四打四了。

    同时，薇恩的位置完全脱节。

    这波最好的结果，也是薇恩交闪现跑路。

    看到这局面突然混乱起来，娃娃解说道：“这波节奏好突然啊。”

    “薇恩TP这个位置是不是太差了，对面包过来他怎么走？”

    米勒：“感觉没有想清楚啊，他又不是什么坦克，怎么能把TP给到这么激进的位置？”

    “可能是不太习惯这种射手上单吧，这波估计是要白给了。”

    在两解说看来，陈歌这波失误，主要对射手不了解。

    如果陈歌玩的是个坦克，什么大树、泰坦之类的，他这TP就没问题，可以撑到队友过来。

    而SKT这边，看到薇恩这个TP，双人组一开始是非常懵逼的。

    他们甚至在原地来回走了两步。

    乍一眼看, 薇恩TP的位置非常冒进, 给到他们不错的机会。

    但是, 他们想到了之前陈歌的表现。

    在他们看来，以陈歌的实力，不应该犯这么低级的失误吧。

    不过, 在看到marin也TP过来之后，他们还是选择跟上。

    这下情况马上就不同了。

    眼看着薇恩就要TP落地, 这波牛头已经站在这TP的眼位下面, 准备直接用Q技能把薇恩给击飞。

    很快, 薇恩的TP落地了！

    这波陈歌已经准备好闪现跑路。

    他在TP的时候，并没有意识到自己TP的这个位置很危险, 毕竟那时候那眼位旁边还没有SKT的人。

    但是，现在他知道了，他也后悔了。

    没办法, 只能闪现跑路。

    然而, 这波他还没来得按闪现, 就被对面对面牛头Q技能击飞了！

    娃娃惊呼道：“我的天, 这波牛头的Q技能，完全卡住了TP落地的时间点！”

    “薇恩是有闪现的啊, 这波感觉没机会交了。”

    看到这薇恩被牛头击飞了，正在上面跑路的雷克赛，选择重新钻地, 然后闪现下来接W，想要跟上二段击飞。

    而这卡莉斯塔则是上前跟输出。

    就在所有人都以为, 这波薇恩要被秒杀的时候，不可思议的一幕发生了！

    这雷克塞闪现下来之后, 薇恩突然不见了！

    从上帝视角看，平野绫的塔姆靠近墙壁之后, 直接一口把薇恩吞了下去！

    米勒见状激动道：“这波塔姆竟然隔墙把薇恩吃下去了！还有这种操作吗？”

    娃娃：“我想起来了, 塔姆的吃的确可以隔墙，只要两边都是紧贴这墙壁就行！”

    然而, 娃娃和米勒正高兴着，事情又发生了转变！

    这薇恩刚被吞下去, 不到一秒种就出来了。

    出来就算了, 薇恩直接自己交闪现，重新来到河道位置！

    事情发生太突然，娃娃都么控制住自己的情绪, 错愕道：“啊？这个薇恩在干什么？”

    不仅是他, 直播间的弹幕上，刚才还是满屏的：“6666666！”

    现在已经变成了“？？？？？？”了。

    众人表示无法理解这薇恩的操作。

    如果不是在S赛的赛场上, 如果是不陈歌在操作的话, 肯定会认为是在打假赛，这薇恩摆明了就是在送啊。

    而比赛场上，SKT这边。

    在薇恩被塔姆吃下去之后，他也意识到，这波自己被耍了。

    这波雷克塞直接被骗了个闪现。

    不过还好，没有丢人头之类的，就能接受。

    结果他们正后撤了，好家伙，这薇恩又回来了！

    “他没闪现！他没闪现！”看到这薇恩闪现下来，bang感觉机会来了。

    SKT众人相当默契，四个人一起回头去追这薇恩。

    这样压力就来到LGD这边了。

    这波他们甚至来不及问陈歌在干什么，等他们问清楚，陈歌已经没了。

    这个时候，就只能考验他们的默契了。

    如果是其他人做出这种操作, 那都不需要考虑, 各回各家各找各妈。

    但是，这可是陈歌啊！LPL第一上单, 连续击败OGN三大上单的男人。

    只要拿下冠军, 就能成为历史第一上单的男人！

    他做出的选择, 那肯定是有深意的。

    于是，在众人惊诧的目光中，平野绫的塔姆选择闪现下来掩护陈歌！

    他也不管这波陈歌是失误了，还是有什么深意。

    同他的人头换陈歌活下来肯定是赚的。

    而Imp的金克斯，则是切换到炮形态隔墙输出，利用自己的手长优势。

    至于这淘宝权的酒桶，他选择先用Q技能隔墙减速到SKT众人。

    然后等自己的E技能CD。

    而陈歌这边。

    这波他闪现下来之后，肠子都悔青了。

    实际上，这波他就是失误了，他一开始只是想要闪现躲牛头的击飞。

    但是没想到自己手速慢了。

    然后就一直在按闪现，他也没想到这塔姆能隔墙吃人。

    所以被塔姆吃下去之后，自己第一时间就退出来了，还把闪现给交了，重新回到河道。

    他正想着，这波打完自己要身败名裂了，结果这塔姆突然闪现下来。

    金克斯和酒桶也在输出，于是陈歌意识到，这波好像能打！

    (本章完)

