    锵——

    刀锋掠过燃起的烈焰风暴，极致的寒气瞬间将其熄灭。

    激荡而起的劲力如秋风扫落叶般掠过绿荫草坪之后，地面凝结出一大片纯白色的冰霜，呈溅射状向外扩散至十数米外，画出一道堪称完美的月牙状弧线。

    而那道烈焰化作的流光，已然消失在了暮色的尽头。

    这就有点意思了......

    他本意是想借强尼·布雷泽之手引来墨菲斯托，而后速战速决。

    可没成想正主儿没有现身，反倒是引来了另一位恶灵骑士，而且还是最关键的人物之一！

    这位传说中的初代恶灵骑士卡特·史雷，是唯一愚弄并背叛了墨菲斯托的人类，逃离了地狱领主的控制，并在后续的数千年时光里，独自一人守护着那份圣凡冈撒契约。

    看来强尼的重要性在这位老者眼里，明显要胜过那份圣凡冈撒契约啊！

    如若不然的话......

    卡特·史雷没必要使用最后一次变身机会，甚至冒着被墨菲斯托抓住的危险，骑着地狱战马横跨大半个城市过来，在他的眼皮子底下救走强尼·布雷泽。

    顺带一提，现在的卡特·史雷可是个香饽饽。

    除了态度不明暧昧的墨菲斯托外，还有祂的儿子黑心魔及其手下，也在觊觎那份圣凡冈撒契约，当然现在还要再加上一个他。

    笼统一算，至少有三方势力在争夺！

    而对洛德真正具有威胁的，显然是墨菲斯托不听话的儿子黑心魔！

    虽然在电影里黑心魔表现的似乎很差劲，随随便便就被恶灵骑士秒杀了，可实际上这位地狱之子，在人间的力量甚至要比他老爹还厉害！

    “算了，暂且放你一马。”

    洛德凝眸蹙眉，沉默了半晌之后，缓缓将刀收入鞘中，并没有选择去追卡特·史雷。

    倒不是说追不上，只是目前没必要。

    从他差点封印复仇之灵并将其拖出宿主体内时，墨菲斯托那个老奸巨猾的家伙都没有出现，这场战斗就已经失去了它的意义，还不如暂时放过强尼一马呢。

    反正只要让剧情正常发展下去，他总会见到墨菲斯托的，区别无非是时间长短的问题罢了。

    “唔......该走了。”

    洛德轻轻地打了个响指，空间冻结技术接触，而后瞬步消失。

    在数十分钟之后，接到消息的神盾局姗姗来迟。

    “罗杰斯队长，麻烦你过来看看。”一名神盾局的雇员，拿着仪器扫过周围后，目光被地面上燃烧的马蹄印记吸引，挥手道：“这里检测到了灵压残留的痕迹，这里还有另一种......诡异的火焰！”

    “是灵压......”

    罗杰斯神情凝重，道：“而且很强大，这里发生过一场大战。”

    ...

    ...

    ...

    一座位于德州城市边缘的墓园中。

    入眼之处遍布着人高的杂草群里，隐藏着一块块破落的墓碑，从上面模糊不清的字迹，以及风吹雨打的痕迹，可以看出这座墓园已经很久没人来了。

    墓园里有一座教堂。

    这座教堂整体是用花岗岩搭建而成，玻璃上甚至还有七彩绘画，颜料与色彩的搭配，构图和线条的完美程度，忍不住让人怀疑，在这种偏远荒凉的地方，怎么会有如此豪华的教堂？

    在清晨洒落的阳光下，杂草摇曳着晶莹的露珠，空气中充满了泥土混合着花香，所散发出来的清新气息，不时还有清脆的鸟叫声，为这座破落的墓园，平添了一分别样的安宁。

    吱呀～

    教堂的木门从里面被缓缓推开，走出一位头发花白斑驳的老人，穿着上世纪的牛仔服装，戴着一顶牛仔帽，拿着圆头铁锹清理周围的杂草，顺带将那些过高的杂草铲掉。

    日头逐渐升起，来到正午时分。

    老人的工作终于结束了，将墓园里的杂草全部铲掉后，坐在一张躺椅上面，拿牛仔帽当扇子缓缓摇动着，一手拿起灌装啤酒喝着，看起来好不惬意的样子。

    身后的教堂大门缓缓打开，一个满脸胡茬，略显颓废气息的中年男子，有些茫然的走了出来。

    男人穿着破破烂烂的赛车服，胸前的标签依稀还能看见，几个赞助商的品牌名称，其中有一个标签则是他的名字：强尼·布雷泽。

    “早上好，死人骨头。”

    卡特·史雷悠哉的扇着风，躺在长椅上，头都没回的打了声招呼。

    “抱歉......我现在有点混乱，请问这是哪里？我不是在参加挑战吗？不对......我好像是摔死了？”强尼大脑一片空白，他的记忆还停留在昨天，自己从空中坠落的那一刻。

    至于之后到底发生了什么，他又是如何从赛场来到这座墓园，以及为什么会有个老头子等等，之类的事情全都记不清了！

    “看来你不记得，昨天发生什么事了啊。”卡特·史雷叹了口气，放下牛仔帽，撑着扶手缓缓站起身来，道：“你的记忆没有错，你确实已经死了，现在活着的只是一具为复仇而行动的恶灵。”

    “恶......灵？”

    强尼怔在原地，而后脑海中残缺的那部分记忆，突然有如跑马灯般在眼前闪过！

    火焰、骷髅、愤怒、黑色的巨大立方体......

    那个困在灵魂深处的恶灵出现后，将他变成了一头燃烧的愤怒野兽，压抑了数千年的怨恨和狂怒，几乎要将他的理智和意识焚烧殆尽！

    “啊！！！”强尼发出一声惨叫，突然抱着脑袋跪在地上，脑海里就像是被塞进了一根烧红的烙铁，伴随着剧烈的痛楚侵袭全身，整个人就像是痉挛般抽搐口吐白沫。

    “差点忘了，你现在的承受不了祂的记忆。”卡特·史雷走过去蹲下身来，用苍老如树皮般褶皱的手掌，轻轻地按在了强尼·布雷泽的额头上，很有经验的念诵着圣经。

    随着圣经的音节响起，强尼明显感觉到痛苦缓解了许多。

    已经想起昨晚发生的一切后，知道是这位老人救了他，强尼投去一个感激的目光：“谢谢你，昨天晚上救了我，不然我或许会死在那个家伙的手里。”

    “强尼·布雷泽，你需要尽快适应它，然后控制它的力量。”卡特·史雷缓缓起身，本就苍老的面庞，此时变得苍白了许多，那双浑浊的眼睛里透着丝丝疲惫：“留给你的时间不多了，我已经没有力量可以帮你了，接下来只能靠你一个人了！”

    “等等......我不太理解你的意思，让我先理一理。”强尼现在大脑一片混乱，揉了揉头发后，问道：“首先一个问题，你是谁？”

    “卡特·史雷，第一代恶灵骑士。”

    在说出这句话时，卡特略显佝偻的身板突然挺直，而那双浑浊的眼睛里面，散发出一抹让强尼都不敢直视的精光！

    “第二个问题......”

    强尼下意识的避开了，老者那双摄人心魄的犀利目光，问道：“你说的那个恶灵骑士......到底是什么东西？”

    “你可以理解成恶魔的赏金猎人，负责追杀从地狱里逃脱的恶鬼。”

    卡特·史雷似乎有些累了，又重新坐在了躺椅上面，拿起盛满金黄色酒液的杯子灌了一口，问道：“要来点吗？来自圣阿诺德教会修士们，在内华达山脉酿造的小麦啤酒。”

    “谢谢，我想我需要用这个东西冷静一下。”强尼毫不客气的端起杯子，一口将大半杯啤酒灌进肚子里。

    咕咚...咕咚......

    冰凉清爽的小麦啤酒顺着喉咙，一直流进了肚子里面之后，强尼这才从震惊当中缓过神来。

    在一天前他还是个普普通通的飞车特技手，没想到人生居然如此多变，仅仅隔了一天的时间，他就摇身一变，成了追杀恶鬼和恶魔的‘赏金猎人’！

    这可......太刺激了吧！

