    很多人在摩拳擦掌、在跃跃欲试，或者是在这个时候看热闹不怕事大。

    孔讷觉得时机成熟了，不止是他觉得时机成熟了，其他一些想要弹劾朱肇煇的大臣们，也觉得时机成熟了。他们必须要在这个时候做些什么，这不止是维护孔圣人子嗣的名誉，这也是在为了自己的名声考虑，这是不能退让的关键时刻。

    甚至是在这个时候，一些‘忧国忧民’的大臣也觉得这是在敲打宗室，免得大明的宗室不安分。他们觉得朱肇煇的表现，就是宗室有些不太安分的预兆，必须严厉打击。

    高坐龙椅的朱允煐很淡定，他大概知道接下来会发生什么，他也能猜出来接下来会有重头戏。

    “臣有本奏！”就在朱允煐淡定的时候，督察院右副都御史高举奏折跪下，“臣弹劾鲁王世子中伤大臣，污蔑先贤！”

    朱允煐还是很淡定的，只是平静问道，“还有谁，一并站出来吧。”

    “臣具本弹奏，鲁王世子行事狂悖。”

    “臣附议！鲁王世子......”

    一个个的大臣都站出来了，很快乌泱泱的出现了接近十名大臣，一个个的都是在弹劾朱肇煇了。

    基本上也都是督察院领头，礼部、大理寺或者翰林院这边也不缺少人站出来。督察院站出来很正常，主管部门由前代的御史台发展而来，主掌监察、弹劾及建议。与刑部、大理寺并称三法司，遇有重大案件，由三法司会审，亦称“三司会审”。

    小老弟这是捅了马蜂窝了，一个个的大臣看起来是很愤怒的，一个个的都是在弹劾了。

    这个时候孔讷也不能装作没事人了，他颤颤巍巍的站出来了。在一众人的关注当中高举奏折跪下，这并不意外，他要是不站出来那才是让人失望了。

    孔讷悲愤异常，高举奏折语带哽咽，“臣有本奏！鲁王世子污蔑臣父祖！”

    朱允煐还是没有太多表情的样子，虽然站出来了十来个大臣，看似声势浩大，只不过这样的一些所谓压力，对于他来说根本没有什么影响。

    朱允煐表情淡定，只是平静问道，“哦？鲁王世子昨日所言，可是事实？”

    忽然间，很多人似乎意识到了什么。别看现在坐在龙椅上的那个年轻天子语气平淡，但是这些话说出来的时候，无疑会让一些人心里有着惊涛骇浪。

    孔讷心里一惊，而这个时候朱允煐继续说道，“昨日朕命人翻阅典籍，鲁王世子所言桩桩件件都有录在案。衍圣公，这可是事实？”

    “臣年幼。”孔讷被唬住了，随即找了个理由，“臣并不知情。”

    而这个时候右副都御史站出来，帮腔说道，“陛下，先衍圣公孔公上奏谏言，乃臣之本份！”

    好吧，这个理由是相当不错的。鲁王士子朱肇煇在翻旧账，在弹劾元朝时期的衍圣公孔克坚，而现在的大臣有观点。那就是孔克坚当时是元朝的官员，为元朝效力很正常，那是臣子本份。

    孔讷这个时候不说话，而其他的官员一个个的也都得到了信号。

    他们一个个情绪激动，先衍圣公当时只是在伪元为官，所奏之事并无不妥。现在若是皇帝陛下翻旧账，哪怕是会让天下士子寒心，尤其是大明很多文武百官也都是有在元朝为官的经历。要是真的翻旧账，这些人心里难安啊，会让百官心寒。

    这一个‘大势’，看起来也是很有道理的，似乎也是比较有说服力的。

    不少文武大臣的意见都是翻旧账不可取，毕竟大明确实有不少官员都有在元朝出仕的记录。要是现在追究这个事情，那么不少官员就是有了罪名，这确实不妥。

    而且也有人有观点，孔克坚当时虽然是在为元朝皇帝劝谏，是抵抗大明的王师。只是孔克坚是元朝的衍圣公，他是奉公体国，他的做法按照普世价值来说也是一个臣子的本分。若是他拿着元朝的俸禄不办事，那才是让人失望的事情。

    这看起来是得到了不少人的认可，尤其是孔克坚并没有为大明出仕。所以若是现在追究孔家人，尤其是追究孔克坚的罪名，很多人在这个时候是会有着不服气的。

    朱允煐这个时候开口，缓缓说道，“唐开元年间追封孔圣文宣王，此前多有文宣公。只是将孔圣的谥号加在后裔身上，这并不妥，所以在宋至和，文宣公该为衍圣公。”

    朱允煐继续说道，“孔子之后以爵号褒显，世世不绝，其来远矣。自汉元帝封为褒成君以奉其祀，至汉平帝时封为褒成侯，始追谥孔子为褒成宣尼公。褒成，其国也；宣尼，其谥也；公侯，其爵也。后之孙虽更改不一，而不失其义！”

    这就是‘衍圣公’的由来，与以往的褒成、褒尊、宗圣、奉圣、崇圣、恭圣、褒圣等封号相比，“衍”寓意圣裔持续衍展、世代繁衍无止境，代表了封建帝王尊孔崇圣的至高境界。

    孔讷‘不明就里’，不少文武大臣们也静待下文，因为他们的皇帝陛下在说着衍圣公的由来。

    缓缓起身，朱允煐居高临下问道，“孔圣修订六经，著《论语》。衍圣公之爵位，也是历代君王感孔圣之恩德。只是这衍圣公，应该是奉行孔圣之遗德。”

    朱允煐表情严肃起来，追问道，“衍圣公，可为嫡长？”

    朱允煐的话音刚落，这也使得奉天殿一片嘈杂。看起来不止是朝臣们在‘发难’，他们的皇帝陛下现在也是在发难了。

    孔讷这个时候也是有底气的，连忙说道，“回陛下，元延祐二年，孔氏族人上奏。亲取孔氏族谱查考，确定宗子继承人应该是孔讳思晦。”

    朱允煐微微点头，随即笑着问道，“孔思晦，是嫡长？”

    孔讷内心惶恐，也不解，“回陛下，臣不敢欺君，先祖确为嫡长！”

    朱允煐平静开口，缓缓说道，“相信孔氏也有族谱，只是宋自孔端友以后，由于宋金元三朝并起纷争，使得孔子后裔册封出现了南宗和北宗。孔端友的弟弟孔端操之子孔璠为衍圣公，主持曲阜孔庙祀事，其人为孔端友之弟，是北宗之始。”

    不少文武大臣对视、窃窃私语，本来大家觉得鲁王世子只是在质疑衍圣公是在蒙元出仕。这其实没多大麻烦，稍微糊弄一下就好，毕竟在蒙元出仕的文人士子不少，也有不少的武勋战将。

    可是现在的皇帝陛下呢，直接质疑起来了衍圣公的合法性了，直接是从根上在质疑孔讷、孔克坚这些人了。所谓的嫡庶之分，还是很明显的。

    在孔讷满脑袋冷汗的时候，朱允煐继续说道，“孔璠为衍圣公后，有孔拯、孔摠、孔元措等袭封衍圣公，是为北宗。孔元措随金政权迁往汴京，曲阜孔庙则由其族兄孔元用主持祀事。蒙古族占领曲阜，先后以孔元用、孔之全父子为衍圣公。这样，宋金元三朝并起，各有一个衍圣公。”

    朱允煐露出笑容，随即说道，“随即，孔元措入仕蒙元。”

    这其实是委婉的说法，只是孔元措所在的金朝被蒙古所灭。好在孔元措为衍圣公，只是换了主君成为了蒙古人的衍圣公了。

    朱允煐居高临下，看着孔讷问道，“此前你说孔氏族人要求嫡长，又曾因孔元措无子，由其弟孔元綋的孙子孔浈为嗣，孔氏族人言孔浈不修祖祀，且非孔氏之宗、其母改嫁，也不可为孔氏宗。”

    孔讷这个时候赶紧说道，“回陛下，元忽必烈时，五十二世孙孔讳洙归元，让位于曲阜宗子。”

    孔洙让封孔之全，这是因为孔洙是南宗末代衍圣公。宋元政权更迭中，所谓的以运用儒家智慧、从容应对威逼利诱，恪守忠孝节义，保全孔子家族。

    孔讷的意思是很明显，现如今的孔氏宗族虽然不是嫡脉，但是是合法继承。

    朱允煐不置可否，随即笑着问道，“哦？这么说来北宗方为正统？”

    这一下朱允煐算是彻底的图穷匕见了，这也使得朝堂上一片嘈杂。今上这是在彻底的质疑如今的衍圣公一系了，这是在质疑所谓的北宗根本就不具备合法性。

    冷哼一声，朱允煐厉声说道，“孔圣乃天下文宗之祖，孔氏族人也当恪守礼法！孔洙让封，或为蒙元暴政！只是如今这些年，汝等可曾想过让封、可曾想过孔圣嫡脉？！”

    孔讷猛地抬头，凄声嚎道，“陛下，臣乃孔氏嫡脉！”

    朱允煐可不管那些，径直说道，“孔圣嫡脉为天下大事，不可混淆！朕决意追本溯源，嫡庶不可混淆，旁支以图取代嫡脉，滑天下之大稽！”

    这一下不只是孔讷慌了，很多的文武百官也都慌了起来。

    他们觉得孔讷没错，因为当时的孔洙让封，看起来是自愿将嫡脉让给了孔讷的祖先。

    可是当今皇帝说的也没错啊，孔洙那一脉才是正统啊，孔讷这一脉完全就是蒙元皇帝扶植起来的。说句难听的话，孔讷这一脉是蒙元皇帝认为的正统，是忽必烈册封的孔子嫡脉！

    这，有些难办了！

