    第204章上药

    “是要去庙里拜佛吗？”还焚香。

    “不，”宋临渊回自己的小院道，“我还是个孩子，对吧？”

    宋华：“……”这话不太好接，他尝试性接道，“对的……吧。”

    “窈窈也是孩子，对吧？”

    “对的……吧。”

    “所以，”宋临渊从木柜里翻自己的衣衫道，“我和她睡个觉，不过分吧？”

    宋华：“……”

    其实，是有些过分了。

    男女八岁不同席。

    你这，比八还大了五岁呢。

    宋华接不上话，宋临渊已经洗完，问他，“有没有红一点的衣服，这个白的是不是不太喜庆。”

    “……也还好吧，最近流行的《霸道冰山王爷》就爱穿白的，贵女们喜欢的很。”

    宋临渊头上冠了玉冠，外罩白袍，他端坐在镜子面前时，带一种少年锐气，瞧着并不像久病不愈。

    直到他捂着唇小声咳了两声。

    懊恼，“今日窈窈受了伤，都没看见我骑白马来，一会儿去她厢房，她睡醒，大花，你就替我铺个虎皮在地上，然后给我扬牡丹花瓣吧，听说夫妻之间，讲究仪式感，感情才能长久，想来姐弟之间也是这个理儿。”

    “满天花雨衬我气质，对了，你一定仔细给牡丹花瓣洗干净，要花蕊，开的正嫩的，不然我怕花瓣给我皮肤划破，怪疼的。”

    宋华：“……”

    他开始不懂现在的孩子都在想什么了。

    ——

    与此同时，喜春堂内。

    刘太医给宋窈开了药，而后以室内要有流通的空气为由，将老太太一行人叫走。

    “宋窈。”

    君晏推开门，在屏风外叫了一声，没人回应，只有风声，透过小窗，吹落了挂在屏风上的衣衫。

    他上前几步，弯腰将小衫捡起。

    曾经摩挲在少女柔软肌肤上的云锦布料划过他的手心，浓厚的血腥气混杂着少女身上特有的幽香在空中散开。

    君晏耳尖一红，慌芒讲小衫挂回原处。

    他来时听说了小姑娘受伤的位置，打算扣着她的手，输送些内力替她梳理脉络。

    谁知他的手刚靠近宋窈，小姑娘便抱住了他的胳膊，将暖烘烘的小脸贴到了他冰凉的手背上。

    “君晏。”她嘟嘟囔囔的，喊他的名字，说，“挖肾，挖肾……挖四个……”

    听到这话，君晏的指尖一哆嗦，运起的内力差点溃散，气到想要去扯她的腮帮子，“你说要挖谁的……”

    “快挖叶子辰的，他抢，打，打！”小姑娘的胳膊在空中挥了两下，而后彻底没了力气，将脸蛋继续贴到君晏的手边，甜甜的睡过去。

    君晏：“……”

    行吧，他用没被抱住的那只手戳戳她的脑袋，“算你有良心。”

    他仗着没人瞧见，把小姑娘的脑袋又往自己胳膊上贴贴，“让我发现你朝三暮四你就死……”

    “咯吱——”一声，话被打断。

    君晏下意识的转过身。

    只见拿着上等金疮药的马公公走进来，瞪着双大眼睛。

    “殿下，”他盯着君晏的手，“奴才看六姑娘身子还虚着，要不然……等以后……”

    君晏顺着他的目光看过去。

    只见宋窈不知何时，抱他胳膊抱得更紧了些，而他的手，正正好又虚拢在小姑娘那处……

    一个是病糊涂的病人，一个是思绪清楚的正常人。

    怎么看，都像是他故意趁人之危，占便宜。

    君晏心头哽了一下，“孤没有。”

    “……嗯。”马公公随口糊弄道，“奴才信的。”

    他将金疮药放在桌子上，顿了下，又道，“您别搞得太花哨，搞快点，奴才替您把风。”

    啧啧啧，男人如狼啊！

    君晏：“……”

    他这次确实是冰清玉洁的。

    算了，说这些也没用，君晏将内力疏导进宋窈的体内，而后看了眼宋窈还在往外渗血的后背。

    刘太医给宋窈用的药不是宫里在大燕买来的秘药，甚至都没有用宋窈自己调制的金疮药。

    这样满满流下去也不是办法，小姑娘一直蹙着眉，他便决定给她换药。

    只是，虽说两个人亲过抱过，但再亲密的事情也没做过，要想给宋窈换药，就要将她的衣衫褪去。

    君晏拿出小姑娘红色的发带，系在自己的眼睛上。

    如此，看不清楚，他方才安定，将小姑娘扶起来，按照记忆里衣服的样式，脱了她的外衣。

    最后剩到亵衣时，他抿了抿唇，扯开她挂在纤细腰肢上的两条红绳。

    他从瓷瓶里挖了药，抹了下，似乎抹错了地方，手底下一片细腻。

    君晏很尴尬的红了耳垂。

    再抹，似乎还是不对。

    这动作本就带着几分暧昧，两次出错，他只觉得羞涩的很。

    半晌，他没办法，扯开了眼睛上的红绳，瞧见小姑娘疤痕的位置，从肩胛处延伸到腰窝。

    狰狞在少女的背部，看着十分可怖。

    可想而知，这一鞭子下来，宋窈该是很疼的。

    君晏的脸色难看的几乎要滴墨，全然没有半分旖旎的心思，他一点点替她上药。

    鼻息间都是少女身上的香气，她闭着眼翻身睡在玉枕上，那处圆润被压了一片白嫩。

    君晏俯身，想瞧瞧她背上的伤口深不深，不经意却落到了某处……

    他呼吸一窒，跟着错开了视线。

    有些头疼的捏了捏鼻梁，而后替宋窈穿好小衫。

    大抵是他穿的太快，布料磨到了小姑娘的伤口，宋窈嘟囔了一句，不太耐烦的伸手去推他的胳膊。

    “别动，很快了。”君晏卸了几分力气，只觉得简单上了个药，却闹了他一身的汗。

    他从厢房内出来，马公公诧异的往下看了一眼，“这么快？”

    君晏：“？”

    “咳，奴才是说，六姑娘的伤好像不严重，看您上药上挺快。”

    “宋羡予呢”君晏问。

    “院子里，被帝姬罚写经书呢。”

    君晏提着长剑，慢悠悠地走过去。

    “二公子。”他将剑鞘敲在宋羡予的指尖上，“许久不上战场，今日来了兴致，不知二公子可有空，陪孤练练剑？”

    宋羡予愣了下，手里的经书还未抄完，但太子有令，他便在马公公怜惜的目光里，下意识的点头，“好啊。”

    (本章完)

