    看着这个皮笑肉不笑的男人走进屋子，那些家主们自然是笑的不怀好意了。

    然后众人的目光便落在了龙威与望月时雨那面，意思就像是说，道歉可以，但你们的命也得交出来。

    只不过，他们却是看到龙威与望月时雨似乎没有一丝意外，甚至都没有抬起头，而是继续推杯换盏，并且说着一些剑术上的事情，而且讨论的正是柳生重吾的剑术。

    装腔作势吗？

    还是胸有成竹？

    众人都摸不准脉搏了，有些人已经握紧了怀里的枪。

    上杉虎也有些诧异，可却仍是说道：“如今你们已经被包围了，几十把枪对准你们，哪怕你们是武道登顶之人，又快的过子弹吗？”

    砰……

    这时候枪声忽然响起，还没收起笑容的上杉虎直接爬了下去，众人这才看到他的后脑上多了一个洞。

    砰砰砰……

    枪声不断响起，惨叫声也响彻了秋宗老宅。

    此时的秋宗老宅内，由朱廉亲自安排的埋伏忽然向上杉虎带来的人发起了进攻，而村外也有人对外面的后援展开攻击。

    短短十几分钟内，这些家主带来交给上杉虎调度的人都死了。

    而朱廉也与许攸之一同出现，前者站在后者身后沉默不语，而后者一脸掩饰不住的笑意。

    “龙威，你死定了！”许攸之大吼一声，然后便向龙威冲了过去。

    砰！

    龙威随手抓起了身侧的铭刀秋彻，直接用刀鞘砸在了这个绣花枕头的头上，瞬间便将他砸晕了过去。

    朱廉对龙威眨眼一笑，然后扛起许攸之便走了。

    接下来秋宗老宅屋内的众人就都傻眼了，这等于是自己所有后招都在别人眼皮子底下啊。

    事实上这件事情完全是由朱廉谋划，全程龙威都没参与过，可谓是信任颇深。

    而且经验丰富的朱廉应对这种事情简直就是小菜一碟，甚至都让他觉得要睡着了。

    龙威笑着起身，带着奈奈子离开了，一句话也没有多说。

    倒是望月时雨举起了酒杯说道：“诸位，为何不喝酒？”

    “这……”

    众人面面相觑，这酒还能喝吗？

    而望月时雨是一饮而尽，这才说道：“各位性命应该都很值钱，我们来商量商量诸位的价格吧。你们或者不服，但不服也要忍着，谁叫你们来我秋宗老宅杀人，而且还输的这么惨呢？好了好了，都不要板着脸，一咬牙的事情，我只是求财又不要命。”

    接下来的时间就是这位时雨先生与诸位家主讨价还价了。

    钱是一定要给的，很多很多钱，多到让望月时雨这个对数字有些头大的人都不知道是多少钱了。

    然后还要一些资源，比如说望月一族要介入异生物的研究。

    异生物的研究是被各大家族控制的，只不过也有上面监管而已，但是各大家族还是有一定决策权的。

    而如今望月时雨也要介入，这让各大家族的家主心头猛跳，但却又不得不答应。

    因为望月时雨可是说了，不答应也可以，那么死的可就不止是他们了，还有他们族中人，也都会成为望月众的刀下鬼。

    这些年望月众四处征伐立功无数，实力可见一斑。

    所以到了最后，他们也只能答应了下来。

    另外还有几处龙威点名要的矿场，以及靠近群岛的几座被他们占据的大岛屿。

    还有一些工业生产线，还有食品加工厂，甚至还有一个船厂。

    反正望月时雨是狮子大开口，不给就等着死，而且还是不得好死的那种死。

    比如说望月时雨就亲自拿一个不听话的家主掩饰了一遍，如何用快剑割下一片片薄如蝉翼的肉片来。

    一切都很顺利，就如预想中的那样。

    龙威与奈奈子回到房间之后却也没做什么，只是看了一下奈奈子研究的成果，最新型的人工智能，当然还不是完全体。

    “主人您好，我是奈奈子，请问您有什么吩咐。”

    一个全息投影的双马尾少女很是活灵活现的站在龙威面前，她娇憨的笑着说：“主人盯着我看，难道是要做羞羞的事情吗？”

    “额……”龙威哑然。

    接着龙威就与双马尾少女聊了起来，就像是人与人之间的聊天一样，丝毫没有违和感。

    龙威等到奈奈子关闭了人工智能后才问道：“奈奈子，这是人工智能？”

    “当然。”

    奈奈子说道：“现在的人工智能已经有了思维雏形，可以自己思考一些事情。当然了，因为核心思维的存在，人工智能的思考都会围绕着核心思维，这个核心思维我们可以自己设置，比如说保护某一个人，比如说做一个普通人，等等等等。这算是第二阶段的人工智能吧，只要采集到足够多的故事，便可以进化成第三阶段的人工智能。所谓的采集故事，就是让它看到许许多多的人和事发生在它面前，让它去学习，但要多久才能进化现在对我来说也是未知数。”

    “这太科幻了。”龙威道。

    奈奈子说道：“我也只能做这些，而且我总要做点什么可以。”

    对于新型人工智能的开发，其实是艾米提出来的设想，当奈奈子听到后就很是心神往之，然后便投入到了研究之中。

    在计算机领域奈奈子属于祖师爷赏饭吃的那类人，天赋是极好的，所以很快就有了雏形。

    龙威倒是没想着身边的女人都要有一技之长，可他也知道奈奈子是真的喜欢这些，所以看到她那很有成就感的样子，其实龙威心里也是非常开心的。

    人活在这世界上，总要有些心头好。

    只不过为了生活这些心头好只能被埋藏，如果坚持便会成为被诟病的所在。

    所以能够做自己喜欢的事情，是很难得的。

    就如龙威其实就很喜欢躺在阳光下读书，看这种各样的书，可是他却只能舞蹈弄棒。

    原本呢，原本还以为给可欣报了仇之后就能去做自己喜欢的事情了。

    可是现在末日的阴霾一直萦绕在心头，让他觉得自己想要过的生活距离自己越来越远了。

    叹息一声，龙威不再多想，因为想了也是白想，反而还会影响心境。

    几天之后龙威带着奈奈子返回滨海城，此次东瀛行走他算是扬眉吐气了，在江湖上的声望也就更高了。

    而江小米干脆顺水推舟，将龙威此行写进新编的《武道》一书中，然后发到了每个学生的手中。

    一时间龙威成了全民偶像，毕竟炎夏人都喜欢看到炎夏人暴打东瀛人的画面。

    这个举动让许老非常的不满，甚至亲自打电话敲打了江小米，并且还很直接问他是不是不想干了。

    但是江小米是出了名的脸皮厚，直接嬉皮笑脸的给应付过去了，因为他知道自己现在已经坐稳了这个位置，便是许老想要撤了自己也要付出点代价，至少上面是不会高兴的。

    因为从坐在这个位置上之后，他江小米的确是做出了功劳，而且上面也知道如果换了一个人，那便等于是得罪了龙威，那么下一任就会被穿小鞋，小十号那种小鞋，难受死个人。

    至于许老的所作所为江小米也是有些犯嘀咕的，心想这可不是许老的作风，这位老人家怎么也因为惯着孙子就迁怒别人，以至于都要影响大局呢？

    要知道，如今武道复苏自然是要推出去一个标杆性的人物，因为崇拜是最有凝聚力的。

    江小米犯了嘀咕，便斗胆给某一位在许老上面的大人物打了电话，询问这龙威是不是该从《武道》一书中剔除去。

    “为什么要剔除？”

    那位大人物操着浓重方言道：“武道复苏初期立起来一个偶像，而且这个偶像也很合格，为什么不可以，是谁有什么意见吗？”

    “没有没有，只是问问。”江小米直擦冷汗，但确定了这不是上面的意思就行了。

    然后江小米就开始放心大胆的忙碌下面的事情了，比如说要将武道分等级。

    等级这种东西永远是人前进的动力，因为有了东西，就会有每一个等级所带来的福利和特权。

    至于如何分等级，这对江小米来说便是难题了。

    民间认知最深的，还是明劲、暗劲以及化劲的说法，但是江小米知道哪怕是山上人恐怕都没有什么暗劲。

    这些问题自然要向长老会请教了，所以几天之后张兮兮与张山峰便到了京都，来到了武道学会总部。

    武道学会的茶室内，三人分坐一角。

    已经很久没有下山的张兮兮显得很兴奋，心思都在外面的花花世界，所以显得有些不耐烦。

    而张山峰是个惫懒货色，也是没精打采的。

    江小米便很是无奈的说道：“我说二位，好歹我也是龙威的大舅子，给点面子成不？”

    大舅子？

    张山峰终于提起了一些性质，当初他与龙威尚武村的时候有过一段时间相处，对于龙威还是比较敬重的。

    至于张兮兮就更是如此了，终于收敛了心神道：“如今山上门派不再藏着掖着，那么武道境界便不能以山下江湖人的习惯来说了。山上修行最先注重的炼体熬魄，要先将筋骨皮肉千锤百炼，打下一个可以承受种种杀招的不败之躯，那么这一境界，便叫做炼体好了。等到炼体之后，山上门派并不会立刻传授高深武学招数，而是会用一些药物来化开人体内的污垢，当人体无垢之后，方可以更好的吸收天材地宝辅助修行，那这境界便叫无垢境界好了。”

    “炼体，无垢？”

    江小米念叨了两句，点了点头说道：“挺好，那后面呢？”

    张山峰暗骂张兮兮狡猾，因为后面可就难说了，可他却也只能说道：“进入无垢境界后，便可以通过药物辅助练习招式，但学的也只是拳架基础而已，所以可以叫做锻基。再之后，便是有些惨无人道的苦练，但却还不是以招式为主，而是锤炼武者的反应速度，这个境界便叫做修风好了，毕竟风可以代表速度嘛。然后便是精妙招式的传授，但是在这个过程中，并不只是一个教一个学，而是实战传授招式，便叫做炼实吧。”

    炼体、无垢、锻基、修风，炼实。

    五个境界，脉络清晰。

    张兮兮最后补充道：“如今有了异生物之胆的辅助，习武之人便可以打开自身窍穴，将力量储存在其中，当武者筋疲力尽时，便可以快速补充体力，这一境界便叫做练炁。接下来便是已知的最后一个境界，那便是周身窍穴全部打开后，通过独特的呼吸吐纳方式，便可以让所有窍穴充满力量，然后再攻击时便可以将一部分窍穴的力量打进目标体内，对经络甚至是内脏造成损伤，这其实就与民间熟知的暗劲大致相同了，也算是武道大成了，便就叫大成好了。再就是最玄妙的一个境界，据传是可以将‘炁’外放伤人，为御炁。”

    炼体、无垢、锻基、修风、炼实、练炁、大成、御炁。

    “大致也就能分为这八个阶段了。”

    张兮兮想了想说道：“而且练炁以上，嗯，包括练炁在内，就要非常看天赋了，很多人一辈子都没有达到这些境界的希望。”

    江小米就像是个好学的孩子一样，一边听一边记录，心中却满是兴奋。

    因为江小米知道自己现在所做的是在为武道奠基，他将是一个新时代的奠基人之一，这如何让他不兴奋呢。

    得到了自己想要的之后江小米也没有太过寒暄，吩咐了人带着张兮兮与张山峰游玩之后，他便去见了许老，在老槐树下将今日所得全部说了。

    许老的面色并不是很好看，而且毫不掩饰对江小米的厌恶，听了之后便只是摆摆手将江小米给打发走了。

    江小米知道，自己算是彻底将许老给得罪了。

    而这面江小米才离开不久，一个高大的男人便走进了大杂院中。

    穿着道袍的龙威双手拢袖站在槐树旁，面色平淡，看不出喜怒来，只是问道：“许老我都是快走的人了，您老就别揪着我不放了，我们之间又没死仇，而且如果不是看在你的面子上你以为朱廉能保护的了你那个最疼的孙子吗？”

    “怎么，来威胁我了？”许老抬了抬眼皮，可看上去却仍然有些昏昏欲睡的样子。

    龙威有些诧异，可很快便也想通了，这位老人家应该已经九十多岁了，是真的老了，如果不是第一阶段的强化药剂支撑着，如今恐怕已经担不了大任了。

    人老了，有句话就可以说了，便是老糊涂。

    这也应该是许老为什么最近对许攸之溺爱到了一定程度的原因，他已经快要无法明辨是非了。

    但是龙威也很清楚一件事情，那就是老糊涂的说法其实并不准确。

    常言说小小孩，老小孩，意思就是人在小的时候与老的时候，其实都是孩子，都非常的任性妄为。

    小孩子不听话任性人们可以怪家长教育的不好，可是老人到老了任性又该怪谁？

    龙威不想深究这样的问题，而是说道：“说事情吧许老，念在我们有些香火情的份上，你吱声，能办的我都给你办。但是有一点希望你不要得寸进尺，那便是群岛不容许你介入，否则我的拳头对谁都不留情面的。”

    “先不说群岛的事情。”

    许老眼皮子都没抬起来，自顾自的说道：“先说说你被写进了教科书的问题，如今的你被推崇成了武道复苏的代表人物，可你却终究要离开炎夏的，所以我觉得不合适。那么我就想问问你，是不是要主动退下来，把路让给更合适的人？”

    “比如说谁？”龙威眉头一挑，他其实不在乎这些虚名。

    许老说道：“你觉得许攸之如何？”

    “天纵奇才，自然合适。”

    龙威心中冷笑不已，嘴上却说道：“既然只是这么点的小事儿，那便许老您说的算，我就告辞了。”

    “且慢。”

    许老挣扎着从藤椅上坐了起来，满面的皱纹似乎都在因为这个动作而颤抖，他颤声说：“你同意了还不行，你也要公开与许攸之打过才行。”

    “他不是对手……”

    龙威话还没说完，眉头就皱了起来，因为他已经猜出这位老人家要做什么了。

    许老说道：“输给他，只有这样他才是实至名归！”

    “打假拳？”

    龙威嗤笑一声问道：“你知道山上门派比斗最忌讳的是什么吗？如果你只是玩点阴招最多是腹诽你几句，可如果敢做假，那么做假的双方都会被唾弃，甚至会被打断经脉。知道为什么这样严厉，知道吗？因为这太下作了，是对武道的侮辱！”

    “开个价。”许老似乎胸有成竹。

    龙威冷嗖嗖的说道：“我会告知江小米将我剔除出教科书，但是比斗就算了，我怕我收不住手打死你那个废物孙子！”

    说罢，龙威便已经转身离开。

    而等到龙威离开之后，才有两个人从屋子里面出来。

    一个自然是许攸之，另外一个是回京都后便一直跟随许攸之左右的朱廉了。

