
三个字从卢浩口中说出口，却给人一种仿佛是他在破釜沉舟一般：“别误会，我杀了你只是为了拿到梦想宝石。”

“厄……”

赵客没说话，只是目光盯着卢浩，让他继续往下说。

卢浩见他没第一时间和自己动手，顿时放松了不少，但他知道赵客的耐心是有限的，如果自己接下来不能给他一个满意的答案，这家伙就会像是暴怒的狮子，冲上来和自己拼命。

于是他继续道：“我观察了很久，发现不管是普通人，还是邮差死亡后，灵魂保存时间是在24小时，如果我修复了你的致命伤，重新让你的灵魂复苏，你还可以重新活过来。”

“一旦我拿到梦想宝石，我就可以通过我所有的分魂自爆，达到快速升级宝石的目的，这样我们就能获得一颗超级强大的梦想宝石，然后离开这个鬼地方。”

梦想宝石的特点，正是一旦获取就无法再转让或者交易。

只有杀死上一任主人，才能从对方邮册里获取。

而且随着上一任主人的更换，梦想宝石的能力就会提升一大截，这也是为什么当初赵客会被那么多人追杀的原因。

如果按照卢浩的计划，那么这个想法绝对是可行的。

卢浩一口气说完自己所有的计划，然后静静的等待着他的答复。

赵客没有说话，默然的眼神让人看不透这家伙究竟在想什么，直至片刻后才问道：“成功的概率呢？”

卢浩嘴角抽搐了几下，果然赵客始终是自己认识的赵客，无论他是否有所改变，这家伙总是会找到致命的要害。

咽了口吐沫，卢浩这才说道：“40%或者10%，复活你的概率是40%，但我们计划成功的概率只有10%。”

赵客闻言只是眉头微跳了一下，但很快他就继续抛出自己的疑问。

“为什么？你已经有脱离邮差的资本，况且你的本体说不定已经被麻子复活，你没必要冒这个风险，去毁灭掉你所有的经营。”

相比上一个问题，这才是赵客最终想要询问的东西。

他相信卢浩和自己的关系还不错，至少自己亏欠了他好几个人情债都没能还上。

但他不相信卢浩会为了自己，把他辛苦这么久一步步苦心经营起来的一切全都毁灭掉，来换取不过10%成功的概率。

“这个问题，我已经回答过了，我分裂的灵魂没有一个过得好的ꓹ  甚至有的已经被关进了死牢里，不日就会被杀掉……”

“不对！”

赵客打断了卢浩的话，深沉的眸光死死盯着眼前这张脸ꓹ  像是要从他的眼睛里直视进对方的灵魂深处：“告诉我真话！”

被赵客冷厉的眼神吓了一跳的卢浩脸色骤然一变，旋即颓废的盘坐在虚无中ꓹ  从邮册里拿出一包香烟，分出一根来给赵客。

赵客接过手后ꓹ  本能的想要收起来，可转念一想，最后还是把烟放在了嘴边拿出火石将香烟点上。

“哒!!嘶~噗~~~~~”

缭绕的烟云在这片虚无中ꓹ  缓缓散开ꓹ  青烟下卢浩的眼神变得恐惧起来：“鬼市……完蛋了。”

轻飘飘的声音ꓹ  就如他吐出的烟云一般轻盈。

可喉咙间颤抖的声音，已然出卖了卢浩内心极力压制的恐惧。

“你说什么！”

赵客瞳孔收紧ꓹ  上前抓住卢浩的胳膊：“说清楚，怎么回事？？”

“鬼市完蛋了，你可以用摄源手抽走我的记忆看ꓹ  这就是我们为什么没有回归的原因，因为鬼市已经……”

卢浩伸出拳头，做出爆炸的手势。

这个消息，在他们无法发现无法主动回归空间的时候，他就知道了。

当时他惊恐的躲在帐篷里ꓹ  足足一天一夜。

但他也没想明白ꓹ  鬼市究竟发生了什么，他留在鬼市红烟馆的分体只是一个给他赚取邮分的工具人，除了便宜，服务好，根本什么都不清楚。

当时唯一看清楚的画面，就是一场爆炸，直接把整个鬼市撕裂开。

无数鲜血从地面下涌出来，但凡沾染到鲜血的人，立即化作白骨。

人们惊恐这想要逃出鬼市却发现，结果和他们一样根本无法离开，只能在毁天灭地的轰隆中全部毁灭。

卢浩把自己看到的一切全部讲出来，说着说着他双手不由自主的抱住肩膀，身体不时打颤起来。

原本他也觉得，自己只要在每一个恐怖空间中努力经营，即便有一天主体死亡，自己也能够永远快乐的在任何一处恐怖空间中存活下来。

但现在鬼市完蛋了，所有邮差也注定会完蛋，他甚至不清楚王麻子他们所在的恐怖空间，会不会也全都完蛋。

现在他只有一个念头，回到现实中，永远真正摆脱掉邮差的身份，而能够做到这一点的，只有赵客，或者说是他身上的那颗梦想宝石。

说着说着，卢浩就不敢再说下去了。

百分之十的可能性，连他自己都觉得可笑，只是他不想死，不想留在不确定的世界里慢性自杀。

即便只有百分之十的可能性，他也想要尝试着搏一搏。

“赌了！”

这时候赵客的手掌轻轻拍在他的肩膀上，令卢浩一怔，抬头看向赵客：“你信了？？不，我的意思是……”

“赌了！”

赵客打断他废话：“都到这个地步了，再不赌，还等着饿死在这个鬼地方么？”

他不是相信卢浩，而是相信红婆婆，这个疯娘们完全和自己师父的性子截然相反，惹急了她，她什么事情都干得出来。

毁灭鬼市，这个想法别人想都不敢想，可偏偏自己这位便宜师娘就是个敢想敢做，甚至从来不考虑后果的主。

如果卢浩的是别的事情，自己可能还真不相信，但毁灭鬼市这么疯狂的举动，自己反而更觉得，这才是自己这位便宜师娘该做的事情。

卢浩双眼一亮，急忙爬起来：“先说好，我复活你只有40%的把握，多一点都没，你想清楚了！”

“怎么事到临头才变的婆婆妈妈的。”赵客没好气的瞪他一眼，旋即他把屠夫之盒唤出来。

好久没有出场的盒子精，此时一被赵客召唤出来，就瞪着大眼睛，恶狠狠的瞪着他。

ヾ【｡｀Д´｡】ﾉ彡：“饿了！！”

只是话刚落下，就被赵客抡起血锤，迎头就是一锤头：“饿个屁，麻利点干活，再敢叽叽歪歪，我先把你砸成稀巴烂。”

吃了赵客的锤头，屠夫之盒立即乖巧起来，老老实实的为赵客制造出一具新鲜的肉身出来。

“这样啊!这样我成功得概率至少80%就算是失败，你也能活下来，不过代价是失去原本的肉身。”

看到屠夫之盒制造出来的新身体，卢浩顿时兴奋起来。

然而赵客却是给他一记白眼：“笨，先把我灵魂转移进这具新肉身，再杀掉我，把灵魂给我转移回去，这种基础操作，别说你丫的不会！”

“厄……”

被鄙视的卢浩顿时一呆，好像还真是这么回事，难怪这家伙答应的这么爽快，感情是早就想好了对策了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65277901"  chaptername="第一千二百二十三章：梦想宝石">加入书签</a>
</div>
