    追影送鬼莫离开。

    宇文承渊带人把商修泽和摩西抬走了。

    时浅看向商司湛，勾唇一笑，说道：“湛爷，我们回去吧。”

    商司湛狭长深邃的眸子注视着她，修长的手指蓦然勾起她的下巴，缓缓开口：“原来你曾经还想嫁给别人！”

    时浅：“......”

    她就知道，虽然刚刚商司湛跟鬼莫相视一笑，看起来像是丝毫不在意，但心里肯定是惦记着跟她秋后算账呢。

    她一本正经的开口：“湛爷，你这么聪明，难道没看出来那是摩西在挑拨离间么？”

    商司湛：“没看出来。”

    摩西在知道时浅是A之后说的那些话确是在挑拨离间，但最开始说的那些话却不是挑拨离间的意思。

    商司湛猜测他是看到过或听到过两人的对话。

    时浅怔怔的看着商司湛，顿了几秒钟后，说道：“你觉得我会说出嫁给鬼莫那种话？”

    “没遇到我之前或许会。”

    时浅：“没遇到你之前我才多大！如果是那个时候说的，那肯定是开玩笑的呀。”

    她是真不记得有这么回事！

    而且凭她的记忆力，如果真说过这种话，也不可能不记得。

    商司湛语气有些霸道：“开玩笑也不行！”

    时浅：“......”

    顿了两秒，她蓦然道：“那你还跟北冥越说过一起单身一辈子呢！”

    “我没说过。”商司湛解释：“那是北冥越自己说的。”

    “那......当时你什么反应？”时浅问。

    商司湛抬了抬她的下巴：“别想转移话题。”

    时浅眨着眼睛看着他，再次开口：“你不是说我当初对你见色起意么，我承认当初是看着你的美色，觉得你肯定不是坏人，才想留下的。

    湛爷，我跟鬼莫这次是第一次见面，我之前从来没有见过他，你觉得像我这样一个看脸贪图美色的人，可能对一个从未没有见过面的男人说要嫁给他么？”

    商司湛：“......”

    他似乎快要被说服了！

    但他不能表现出来。

    商司湛：“人都是会变的，你可能是在见到我之后，才开始贪图美色的。”

    时浅一本正经道：“不。古人云：江山易改，本性难移。”

    商司湛看着女孩一本正经的小模样，薄唇微勾，似笑非笑。

    手放开她的下巴，随后道：“先回去吧。”

    随后，两人一起回到北园。

    刚走到别墅前，时浅忽然顿住脚步，看向商司湛，笑笑道：“呃......湛爷，我忽然想起来今天有一节比较重要的课，既然事情处理完了，我就去学校了啊。”

    商司湛抬起手腕，垂眸睨了手表上的时间：“现在已经十点了，上午的课你恐怕赶不上了。”

    时浅立刻道：“是下午的课！”

    商司湛抬眸，看着她：“那就中午过后再去。”

    时浅干笑一声：“也行，那就吃完午饭我再去。”

    两人继续往别墅里面走，刚走几步，商司湛低沉磁性的声音蓦然又响起：“不用担心，我没打算白天就对你做什么。”

    时浅：“......”

    她也没想什么好么！

    就是想让他先冷静冷静，淡化一下他这酸酸的醋意。

