    夜行一阵无语，眼看自己完全没了退路，他甚至都想直接引动天劫，然后带着阿玛娜依远走高飞，对于阿玛赐不容置疑的决定，至少他是很排斥的。

    “哼！夜行可是我族的炼丹师，岂能如此轻易去你们部落做客？要请夜丹师也可以，你们给几个一线天高手做人质，夜丹师要是回不来了，你们的人质也不用回去了！”

    阿玛轻狂的建议，使得众人都是一怔，想想又释然了，作为西域难得一见的炼丹师，谁都不会轻易放弃，要是食人部落强制扣留夜行，阿玛部落起码还有筹码在手。

    “这个？这个可以谈谈，但是人数只能留两个！毕竟我们可是满怀着诚意的。”

    “哼！一位炼丹师的价值，你是知道的，你们六个一线天高手都要留下来做人质！”

    “你当我傻的？这不可能！顶多能给你们三个，然后再留下三千精锐给你们！”

    一番讨价还价，双方终于达成了共识，夜行跟着去食人部落做客，看看能否改善两个部落之间的关系，食人部落则留下三个一线天高手和三千精锐作为人质。

    就这样，夜行辞别了阿玛娜依，他甚至都不敢去看阿玛娜依哭红的双眼，他知道，自己终究还是太弱了，弱到无礼改变这一切，听着阿玛娜依撕心裂肺的痛苦，夜行由衷的痛恨自己。

    “如若我实力足够，今日谁敢如此摆弄与我？”

    “如若我实力足够，今日她就不会如此的无助。”

    “如若我实力足够……”

    夜行心中还在呐喊，他骑着巨蜥王，头也不回的跟着食人族两千多人的大军，向着食人部落进发，一路上，亚倒还算客气，其余两位一线天高手更是一副马屁精的样子。

    “夜丹师恕罪，非是我等故意为难你，委实是首领下了死命令啊！”

    “是啊，要是请不到夜丹师，我们都是要死的。”

    “首领很看重你，以后在部落中还望丹师莫要记仇啊，我们也是无奈……”

    亚和其他两个一线天高手居然开始为自己的小命担忧起来，这让夜行一阵古怪：“能否说说，你们的首领是什么人？”

    “首领？这你就不知道了吧？我们的首领叫洛奇，已经五气朝元大圆满了，洛奇首领还是方圆百里第一高手。”

    “听说，首领之所以找你，完全是因为他需要炼制一种有助于突破的丹药。”

    “夜丹师只要炼出了丹药，首领定会更加其中丹师的，到时还望丹师手下留情，可别今日之事啊……”

    一路上，亚和他的两个伙伴都在有意无意的求饶，这让夜行更加的古怪，这几个家伙也太精明了，丝毫都不说夜行炼不成丹药会怎么样，他们只怕夜行能炼出丹药来。

    要是炼不出丹药来，夜行用脚趾头都能想的出来，自己多半是会没命的，此番食人部落之行，怕是也尽力而为了，在凶险，也只能如此而已，谁让他实力太差呢？

    直到黎明时分，夜行终于进入食人族部落的总部，首领洛奇是个铁塔一般的大汉，他郑重的摆下了盛大的酒宴，言称这还是食人族部落头一回邀请到炼丹师来做客。

    夜行并无心思喝酒，只是随便给众人敬了三杯，随即直言自己需要休息了，洛奇也不勉强，还故意挑选了两个美貌少女给夜行侍寝，夜行却是直接把她们赶出客房。

    这一夜，夜行当然是睡不着的，他只是枯坐着，想要考虑一下以后该如何，却是毫无思绪，任何的计划，都是需要实力支撑的，夜行如今即便已经可以突破了，但还是太弱了。

    也是出于无奈，夜行当夜索性就突破了，为了让自己修为更浑厚一些，他甚至还吞服了很多能助长修为的灵丹，结果不言可知，他对外扬言需要一个月时间来巩固修为。

    对于夜行的举动，食人部落很多人都是一阵愤满，很多激进的年轻人更是恨不得直接去挑战他，若非洛奇下了死命令，如今的夜行，恐怕已经死了。

    一个月的时间，夜行已经通过两个侍女，大致了解了这个部落，这部落中的很多女子，大都是被从其他部落抢来的，只不过，食人族部落对女子反倒是疼爱有加。

    很难想像，这群连人都要吃的家伙，居然还会怜香惜玉，这部落的女人，几乎都不用做事，每天只需要讨好男人，这或许，也是食人族部落能长盛不衰的原因吧？

    夜行终于完全巩固了修为，在一线天初期，他自问已经无敌了，而因为修为的突破，他所修炼的功法和秘术也进一步精进，他认为自己多少都有些自保能力了。

    又过了两天之后，洛奇终于派人来了，那是一个眉清目秀的少年，年纪与夜行相仿，他说他是洛奇的侄儿，叫洛灵，对于夜行的种种传言，他听了太多。

    “你就是那个脾气超级大的炼丹师？”

    洛灵并没有给夜行什么好脸色，在他看来，这家伙年纪与他相仿，修为更是比他还差一些，仗着炼丹师的身份，居然敢在食人部落中作威作福，简直不可饶恕！

    “你找我什么事？”

    夜行一脸的淡漠，他一眼就看出了这个少年的敌意，这家伙要是敢招惹自己，也才行不介意趁机杀了他，如此，即便最终自己也死了，也算是够本了。

    “哼！放眼整个食人部落，敢这么跟我说话的，你还是第一个，我只问你，你是不是想打架？”

    眼看这洛灵都故意挑衅了，夜行不禁心中冷笑，暗道这少年也太好忽悠了一些，随便一句话，直接就能激怒他，既然他要打，夜行自是求之不得。

    “如果你想打，我不介意打断你的腿。”

    夜行针锋相对，果然就让那少年炸毛了，二话不说取出一条狼牙大棒，直接向着夜行砸来，夜行哪里会怕他？脚步一错一进，轻鸿剑一个突刺，直取洛灵眉心。

    这让洛灵一阵骇然，夜行的速度太快了，也太刁钻了，吓得他连忙爆退，岂料夜行还进一步跟进，步步紧逼的同时，手中长剑翻飞，打得洛奇有些捉襟见肘。

    “铿锵！”

    终于，在一声剧烈的金铁交鸣之后，夜行终于一声暗叹，这洛灵不简单，他眼看不敌，居然宁可舍弃一条胳膊，还是保全了小命，这个梁子，似乎主动结下了。

    “哼！叔父要我来问你，何时可以给他炼丹？”

    “带路，现在就可以炼丹！”

    “哼！”

    洛灵脸色阴沉之极，他本就是奉命来叫夜行的，本想趁机给这个大脾气的炼丹师一点教训，谁曾想反倒是自己吃亏了？偏偏他还得把这家伙带去见叔父。

    “一会儿在叔父面前，你敢乱说话的话，休怪我不客气！”

    路上，洛灵居然还放狠话，这让夜行心中暗笑，这家伙言语再怎么冷厉，也无法掩盖他的心虚，洛奇恐怕早就叮嘱他态度方客气一些，是他自己自讨没趣！

    毫无疑问，夜行这回还真猜对了，当他们双双到了洛奇面前，洛奇居然似笑非笑的看着侄儿的断臂处：“怎么回事？”

    “呜呜……叔父啊，您可要替侄儿做主啊，这夜丹师脾气暴躁，侄儿奉您之命去唤他，他却二话不说直接对侄儿出手了，呜呜……若非侄儿还有些本事……”

    眼看洛灵居然一把鼻涕一把泪的哭诉起来，野心不禁白眼直翻，似笑非笑道：“我不知道是谁不自量力问我要不要打架，然后打输了还威胁我不许乱说话！”

    夜行轻飘飘的两句话，使得洛灵的哭声直接顿住了，恶狠狠的瞪着夜行想要说什么，却已经气得无言了，这让洛奇哈哈大笑起来：“哈哈！你们两个小家伙真有意思！”

    夜行不语，只似笑非笑的看着洛奇，洛灵更是还要说什么的，洛奇却是一挥手，漠然道：“你去吧，我要和也丹师好好谈谈。”

    洛灵不情不愿的走了，临走时只来得及又瞪了夜行一眼，夜行直接拿鼻孔对着他，使得洛奇又似笑非笑起来，许久之后才轻笑道：“不错！有炼丹师的傲气！”

    “首领说笑了！不知首领找我来，到底要炼什么丹？”

    眼看夜行也不给自己施礼，还他喵的自顾自坐下，自斟自饮喝了一杯茶，洛奇更是嘴角一阵抽搐，瞪眼道：“小子，你不能尊重一下前辈高人吗？”

    “尊重？你想我帮你炼丹，于是就派大军去把握带来，我是为了缓和两个部落的关系，这才勉为其难过来看看，你要炼什么丹赶紧说说，不说我回去清修了。”

    夜行一副死猪不怕开水烫的样子，使得洛奇浑身气势陡增，夜行只感觉一股恐怖之极的怪力加身，使得他来拿动弹一下都做不到了，他居然生出一种顶礼膜拜的冲动！

    “嗯……”

    闷哼了一声，夜行死咬着牙关坚持着，他不不愿意随便给人下跪，即便着家伙是五气朝元的高手，他依然不愿下跪，他有他的骄傲，宁死不跪！

    “嘭！”

    由于夜行拼命的坚持，他身下的石质椅子更是直接被压垮了，他一屁股坐在地上，恶狠狠的瞪着双眼，死死的盯着洛奇，许久之后，洛奇终于微微一笑，收敛了一身的气势。

    “你，可愿为我义子？”

    洛奇丝毫都不掩饰自己的赞赏，一个一线天的小辈，居然能硬抗五气朝元大圆满强者散发出来的威压，在他看来，简直不可思议，他决定把夜行收为义子。

