    第394章精神了

    蒋孝新话还没有说完，一个枣栗就砸在了他的脑门上，“不会是什么？”

    二崽崽真是贫嘴，贫的厉害。

    蒋孝新呜呜捂着自己的额头，泪眼汪汪的。

    “我只是想说娘不会去城里，娘干嘛打我？”

    打他还是轻的，这崽崽刚才的口型分明是想问她不会是去黑市了吧？

    她这还没去呢，二崽崽提起来就那么一幅紧张兮兮的表情，真去了还得了？

    李静轻哼了一声，“去哪儿也不告诉你，干活去，别在我面前晃悠！”

    蒋孝新觉得自己被自己娘嫌弃了，不肯走，拉着李静的手晃悠。

    “娘，缸里还有水，我等会儿再去打，我来帮你洗菜。”

    岂料他这边话音一落，外面响起了李小胖那憨厚的声音。

    “娘，我来挑水，我来挑。”

    蒋孝新眼珠子一瞪。

    李小胖这个小胖子今天竟然来早了，最起码早了二十分钟。

    李小胖那胖乎乎的身影很快出现在了灶房门口，他伸了伸手脚，直乐呵呵地笑。

    “娘，你看我有没有瘦一点？我早上起床一掐腰，觉得自己瘦了很多，是不是？”

    蒋孝新瞥了一眼他那能比得上他两个的腰，轻嗤一声泼他冷水。

    “李小胖，你还是找个镜子照照吧，还瘦了很多，你以为你吃什么灵丹妙药，能瘦很多？”

    李小胖继续嘿嘿嘿傻笑，“娘给我吃的果子，我吃的多了，减肥了！”

    蒋孝新脑袋瓜子一转，哈哈笑了起来。

    ！！

    “是不是吃果子吃多了，吃的拉肚子了，以为自己瘦了，别说要真是这样，你还真有可能瘦了！娘这个办法真不错！”

    李小胖那小眼睛眨巴眨巴，思考起蒋孝新说的话。

    他并没有拉肚子，不过比平常多上了几次茅厕。

    想到这里，李小胖暗暗点头，也许就像蒋孝新说的，果子吃的多了，泄的多了，所以导致他瘦了？

    李小胖大早上起来，不仅觉得自己瘦了，而且觉得精神了很多。

    最重要的是不仅他觉得他瘦了，他娘也觉得他瘦了，为此，他娘还掉了几滴眼泪，说他受苦了。

    李小胖哪儿里是受苦，分明是享福。

    李小胖摸了摸自己已经光溜溜的肚子，嘴角咧得更欢了。

    “不管怎么样，瘦了就好，我爹也早说过让我减肥呢，可惜一直减不下来，还是娘的办法奏效，今天跑来这边，我竟然没怎么喘，嘿嘿，嘿嘿……”

    李静瞥了眼看起来没有瘦，不过身形变得精壮的李小胖，鼓励他：“继续努力！”

    “好嘞，娘！”

    李小胖开心的张着大嘴，一不小心，口水滴在了地上。

    没办法，这股味道实在太香了，香的李小胖早就忍不住了。

    李小胖连忙吸溜了几口，开口问：“娘这是做了什么？怎么这么香？”

    蒋孝新不禁在一旁撇嘴，原来李小胖也是个没见识的。

    虽然他也是刚知道，不过这不影响蒋孝新鄙夷李小胖，“米饭！连这都闻不出来，一看你就知道你没吃过！”

    李小胖不在意蒋孝新的冷嘲热讽，注意力完全在大米饭上。

    “原来米饭，我说这么香，吸溜吸溜……”

    实在太香了。

    (本章完)

