    与鲁力告别后，叶辰独自一人上路。

    在外海的时候，就听师叔柳慕白说禁区有多么危险。

    进入内海后，从鲁力那担心紧张的神色中，也更进一步说明禁区的可怕。

    故此，哪怕暂时还未走出灯塔笼罩的范围，一切都还算安全，叶辰也完全没有一点大意。

    丝毫的掉以轻心，都可能会迎来不可估量的严重后果。

    禁区，是发掘出神尸的地方。

    内海三盟包括万岛宗提炼神力、神念以及神血，都是来自神尸。

    万岛宗与内海三盟与内海那些零散势力最大的区别，也体现在神力、神念以及神血方面。

    可以说，禁区，很大程度上，影响了天葬海内海的局势。

    一路向前。

    没过多久，叶辰便已经脱离了灯塔光辉弥漫的区域。

    …………

    与此同时。

    体盟的刘阳，也与数人结伴，进入了禁区。

    “各位，事情你们都知道，我就不多说了，这次进入禁区，我只有一个目标，那便是让那叶辰进去了便再也出不来！”

    刘阳的语气，相当狠戾。

    话一说完，他便出现剧烈咳嗽。

    被叶辰打的伤势太严重了，哪怕他家底不错，甚至消耗了神血，也无法短时间内完全恢复。

    “刘阳，张副盟主跟大护法都已经关注到了叶辰，我们动手，这承担的风险，可不是一般的大。”

    “的确，不是我们不愿意帮，而是帮了你，万一事情暴露，到时候大家都吃不了兜着走。”

    “实在是抱歉，很遗憾，我们无能为力。”

    对于这些声音，刘阳早在预料之中，他道：“各位，我知道这次有一定风险，但我不会让大家白白帮忙。

    若是事情办妥了，一年之内，我一定会给每人十滴五成纯度的神血表示感谢。

    另外，各位到了肉身成圣的关键时刻所需要的资源，我们刘家可以承担一半。

    还有，三个月内，你们一人一件趁手的圣兵！”

    刘阳给出的允诺，相当诱人，刚还说着没法帮的几人，一个个都动了心思。

    其实，他们的态度压根就不是真的帮不了，就是想看看刘阳愿意付出怎样的代价。

    显然，刘阳开出的条件，已经打动了他们。

    “刘阳，这是你的意思，还是你们刘家的意思？”一名女子问道。

    如果这只是刘阳的许诺，那听听就算了。

    刘阳背后的刘家，拿得出这些东西，可愿不愿意给，那是另外一回事。

    刘阳的右臂一挥，掌心中，出现一枚赤金色令牌，道：“这是我们刘家的少主令，我刚得到没有多久，大家不知道罢了。

    现在，你们应该相信，我能代表刘家了吧！”

    “哈哈哈，恭喜刘兄获取家族少主身份，刘兄放心，对付叶辰这件事，我们一定尽全力帮忙。”

    “叶辰是很有潜力，资质逆天，但这一切的意义都体现在他有未来的前提下，他若是死了，那一切都失去了意义，也不会有人真的为因他的死而彻查到底，在天葬海，任何一个天才，死了就死了，没人有精力去惦记一个死人！”

    “杀一个第一次进禁区的人，实在太过于简单，我们略施手段，将一批邪灵弄到他的附近，借邪灵之手灭了他，就算真有人想查，也查不到我们头上。”

    刘阳朝着几人抱拳，道：“各位，那就多谢了，按计划行事吧！”

    …………

    独自在禁区内行动的叶辰，半天时间，在路上发现了不少人。

    有些一看就属于新手，与叶辰一样，都是单独行动，几乎可以肯定是体盟的。

    因为，只有体盟才单独安排新手进入禁区，武盟、灵盟以及万岛宗，都会安排有经验的人带领新手队伍。

    这是没办法的事。

    肉身道修炼难度最大，人最少，以老带新这种方式，有些不太适合体盟，这也从侧面说明一个问题，体盟的成员最近伤亡数量已经达到了很严重的程度。

    体盟的安排中，并没有禁止新人在禁区内结队，但叶辰也没有结队的想法。

    外围一百里区域而已，没必要拉人一起，拉上别人，反而是拖累。

    “我进来的时候，外面是正午，现在应该已经是夜晚了。”叶辰轻声自语。

    禁区内，没有昼夜之分。

    只能依据自己的判断来区分时间。

    叶辰来到一处布满巨大坑洼的地方，然后寻了一个还算平整的位置坐下。

    体盟护法鲁力特意强调过，体盟的新人进禁区，不是为了战斗，而是生存、熟悉环境，找个地方，老老实实待上十天出去，也算是完成了体盟的新手任务。

    储物戒内，还有三滴由鲁力私人赠送的五成纯度神血。

    反正现在也没其他事做，叶辰干脆取出一滴神血，开始炼化。

    三道兼修，主修的元力武道落后了肉身道与灵道，暂时也只能是哪一方面有条件，就先提升哪一方面。

    毕竟，天生就应该是个猛男。

    肉身道的提升，一直都比武道以及灵道要顺利便捷。

    一滴神血，半天时间，便被叶辰彻底炼化。

    气血浑厚程度，又壮大了几分。

    气血霞光，更显璀璨辉煌。

    就在叶辰准备炼化第二滴神血之际，忽然，他的眼睛，猛地睁开，深邃的目光，看向不远处的一个大坑。

    只见一只惨白至毫无血色，甚至有些腐朽的手掌，扒拉开了坑底的碎石泥土，然后拖曳着一具残缺的肉身爬了起来。

    “邪灵？”

    叶辰心中一凛。

    竟然就遇到邪灵了！

    显然，这应该是某个在这片禁区探索的人类，因为战斗死在此地，他的尸体没有被及时处理，现在被邪灵的意志侵占了尸体。

    身躯残缺的邪灵，晃动着破破烂烂的脖子，发出令人牙酸的骨骼摩擦声，紧接着，空洞的两只眼睛，看向叶辰所在的位置。

    叶辰的目光，也聚集在这具邪灵身上。

    第一次遇到这种东西，但没有半分紧张。

    当做是异族就行了。

    弄死他！

    邪灵注视了叶辰片刻，其喉咙间，发出破风箱一般的低吼声，紧接着，暴掠而出。

    一股诡异的力量，顷刻间从邪灵体内弥漫而出。

    邪灵的手臂，如同长鞭一般，狠狠抽打！

    面对邪灵的进攻，叶辰的嘴角微微上扬，瞬息之间，由静至动，一拳轰出。

