1459
“哼！”
鱼王见状，不禁冷笑一声，然后她的身躯缓缓的落到卧龙城中。
而后一条黑色的巨龙猛的从卧龙城之内冲了出来。
这条黑龙并不是真正的龙，而是由浓重的死气所化的龙，但是这种死气又融合了无穷无尽的鸿蒙之力，形成一种类似于秩序的存在。
黑龙一出，整个青龙域都开始颤抖。
原本无所觉察的青龙域修士，在这一刻终于发现了这里的这场旷世大战。
“是谁……究竟发生了什么，为什么会突然间出现一条黑龙？！”
一尊九阶王骇然的抬头，他的眼睛里有些不可思议。
这个九阶王来自青龙域之外，是被人请来专门对付盘龙城主与青龙城主的。
但是现在，他在面对这条恐怖的黑龙的时候，完全丧失了胆气……这条黑龙的力量，可不是普通的九阶王所能比拟的。
那恐怖的威压笼罩整个青龙域，凡是体内拥有龙族血脉的修士和异兽，在这一刻统统匍匐在地。
……
“嗷呜！！！”
无尽的鸿蒙大海之中，一声尖锐的龙吟之声突然间响起。
一条黑龙从大洋之内冲天而起。
“谁敢妄动吾肉身？！”
这条黑龙，赫然就是雏龙会跃龙门时候出现的那条黑龙龙王！
哗啦啦——
下一刻，一条一条粗大的铁链从鸿蒙大海之中冲出，将这条黑龙龙王的身躯缠住，又将他拖回了大洋之中。
青龙域之内，陆云的脸色凝重，他的身边被五头神兽缠绕，先天五行之力凝化成五道冲天巨柱，顶天立地。
但是此刻，在这条黑龙的面前，陆云的先天五行大阵竟然开始微微的颤抖……根本就无法承受这恐怖的威压。
真王！
鱼王召唤出来的那条黑龙影像，赫然是一尊真王！
陆云的眼睛微微的眯起，他单手支天，那周围的先天五行之力一道一道的凝聚在他的五根手指之上。
这一刻，鸿蒙之中的先天五行，尽在陆云的掌控之中。
“仙王，”
忽的，鱼王开口了，她的声音如同幽谷中的涓涓细流一般轻灵，但其中却无论如何也掩盖不住那阵阵的得意：“你服吗？若是你认输，我立刻就褪去这条黑龙，如何？”
“你不过是借他人之力罢了。”
陆云微微的摇头，他手中的先天五行之力，依旧还在酝酿。
“借他人之力？”
鱼王笑了，“我等佐道王者，谁不是借助他人之力？”
“你说的对，但你这点手段想要击败我，还是有点痴心妄想。”
陆云叹了一口气，“你已经动了全力，来激发这青龙域之下，那条龙尸的力量……而我却还留有余力。但若是我一出全力，那么咱们两人就真的得死一个了。”
“哦？”
鱼王轻轻一笑，“那你觉得，死的那个会是谁呢？”
陆云伸出另外一只手，一颗金灿灿的功德果实缓缓的出现，在这颗功德果实之内，还隐隐间透出一丝丝淡紫色的力量。
这淡紫色的力量，并非是鸿蒙之力的紫色……而是……时间秩序的紫色！
鱼王的脸色变得异常凝重。
“时间秩序，你竟然成功的凝化出时间秩序……还从失落的古城中得到了时光长河的河水！”
鱼王一眼就认出陆云手中的是什么东西。
“你竟然没有变成大鱼，被那古城城主收走！”
鱼王的脸上有些不可思议，“七千亿年前，阴阳神国第一真王‘时王’凝练出时空秩序，结果直接化作一条大鱼被失落的古城城主收走。”
“阴极君与阳极君联手攻入失落的古城结果惨白而归……最终还是请鸿出手，从失落的古城城主手中救回了时王，不过时王身上的时间秩序已经被剥夺了。”
“你是怎么做到的？为什么你能够从时空长河里取来时空河水？！”
鱼王一双美眸几乎要瞪出眼眶，这一刻，她好像看怪物一样的看着陆云。
“这是我的底牌。”
陆云没有回答鱼王的问题，“若是我将这十寸光阴释放出来，你说死的是你还是我？”
“……”
鱼王不说话了。
虽然她也听过仙王掌控时间秩序，并且以时间秩序布阵，灭杀曾经角斗场兽王等人……但是现在她在看到陆云手中那十寸光阴的时候，立刻就明白，现在这仙王对时间秩序的掌控，已经达到淋漓尽致的境地。
他一旦放开那十寸光阴，死的绝对是鱼王！
“两位，两位不要再打了！”
就在这个时候，卧龙城中的青龙神王满脸苦笑的走了出来，“误会，一切都是误会。”
“鱼姑娘并不是敌人，而是自己人。”
青龙神王跑到陆云和鱼王的中央，苦笑着说道。
“自己人？”
陆云一怔，“怎么个自己人法？”
“我师父是紫王。”
鱼王看了一眼陆云，“尊者告诉我，紫王与你的关系很深……你也是紫王弟子？”
“紫王？！”
青龙神王听到紫王二字，忍不住打了一个激灵。
地面之上的风奇听到紫王的名字时候，脸色也略微的白了白。
显然，紫王的名字不仅仅在鸿蒙之中有着威慑力，在哪十大神国之中，也同样富有传奇色彩。
甚至，实力越强，见识越多者，对紫王的忌惮也就越深。
“难怪这个鱼王这么变态，连大地神国的太子她都敢打……紫王的徒弟啊！”
风奇小声的嘀咕着。
“原来如此。”
陆云明白了，看来尊者一直和鱼王有联系，但是他却并没有告诉鱼王陆云的身份。
“这么说来，你果真是紫王的传人……算是我的师弟？”
鱼王再次说道。
“紫王一共有多少个弟子？”
陆云反问道。
“若是加上你的话，一共有四个吧。”
鱼王看向陆云的目光，变得柔和起来：“大师兄是尊者，二师姐名叫‘月倚’，我是老三……你是小师弟？”
“咳！”
陆云咳嗽了一声，他微微的摇了摇头，“我和紫王的关系很深……但不是他的徒弟。”
“好了，我们去卧龙城说吧。”
陆云摆了摆手。
……
