    周闫权当即转头，看清来人后，脸色顿时大变。

    执法司主任张彰泰………

    执法司副署长阮光辉………

    执法司署长刘振兴………

    几乎整个执法司有头有脸的人，都来了！

    他顿时傻眼了，双腿不禁发软，心想这是什么情况啊！

    自己就是给侄子出口气，他们这些大佬怎么全都来了啊！

    “刘署，阮署，张主任，您们来这里做什么啊？”

    周闫权脸色谄媚的迎上去，弯着腰笑问道。

    刘振兴满头大汗，脸色怒到了极点，扯起手一巴掌就扇到了周闫权的脸上。

    “哎哟！”

    周闫权痛的嚎叫了一声。

    刘振兴抓住他的衣领，满脸凶狠的怒吼道。

    “周闫权，你这个狗东西！你胆子也太大了，连蒋先生都敢抓！你要不要把老子也抓了啊！”

    周闫权满脸的惊恐，此时因为心中恐惧，都顾不上喊痛了。

    将他一把甩到地上。

    刘振兴带着所有人，来到蒋天临面前，弯腰恭敬喊道。

    “蒋先生好！”

    “我是执法司的负责人刘振兴，特带领执法司上下所有人前来保护蒋先生！”

    “有我在，没有任何人敢对您如何！”

    全场所有人都大惊。

    特别是李庆远，穆欣怡，穆雅雪三人。

    先前李庆远可是说过他舅舅权力滔天，只要他舅舅一来，蒋天临跟穆雅雪就绝对会出事。

    但现在。

    明眼人都看的出，刚来的这批人比他舅舅要牛逼多了！

    而且最关键的是，他们对蒋天临还如此尊敬！

    那蒋天临到底是什么人？为什么这么牛逼？

    “周闫权，你狗胆真是大！连蒋先生也敢动，你真是嫌狗命长！”

    “如果今天，你不能让蒋先生出气，把这事给解决了，那你就等着将牢底坐穿吧！”

    张彰泰转身，面色凶狠的对周闫权大声呵斥道！

    面对自己顶头上司的呵斥，周闫权屁都不敢放一个，而且此时，他也猜到蒋天临的身份，极其不简单。

    就像张彰泰刚才说的，如果他不这事给解决，那他的下场绝对会很惨！

    “是是是！我将这事解决，绝对让蒋先生出气！”

    周闫权面带哭状，满脸焦急的说道。

    他起身阴沉着脸走过去，一巴掌啪的一声就扇到了李庆远的脸上。

    下手毫不留情，并大骂道。

    “都是因为你这个坑老子的王八蛋，如果不是你，老子会惹这么大的麻烦？！”

    李庆远倒在地上，满脸的恐慌，鲜血也从嘴角流了下来。

    周闫权怒着脸，拖着他的腿，将他拉到蒋天临的面前，然后呵斥道。

    “你他么还不赶紧对蒋先生跪下，乞求他的原谅！”

    李庆远对凶恶的周闫权怕到了极点，赶紧跪到蒋天临面前，头都不敢抬！

    周闫权也噗通一声跪到地上，双眼通红，面带祈求之色，急忙说道。

    “蒋先生，您也看到了，这事是这个王八蛋惹出来的，我是因为他是我侄子，才一时糊涂做蠢事的！此事，跟我真的没关系啊！”

    “只要您能出气，无论您要怎么处置他，我都立马动手！”

    蒋天临目光冷漠的望着他们，颇为随意说道。

    “那就废了他吧。”

    听到这话，李庆远猛地抬头，眼神惊恐的望向蒋天临，当即哐哐哐的磕头求饶。

    “蒋先生，是我有眼无珠招惹了您！但我真的知道错了，求您饶了我吧！”

    “我还这么年轻，如果废了，我这辈子怎么办啊！”

    “求您把我当一条狗放了吧，我会一辈子对您感恩戴德，以后也定会洗心革面，重新做人！”

    “我求您！求求您！！！”

    泪水不断的从李庆远脸上落下，他此刻是真的怕了！

    很怕！

    也很绝望！

    周闫权起身，夺过一根警棍，对周围的人喊道。

    “把他给我摁到地上！”

    几个人当即动手，把李庆远摁在地上。

    李庆远拼命挣扎，不断摇头痛哭着大喊。

    “舅舅不要啊！不要！”

    周闫权满脸的狠厉，握着警棍对着李庆远的膝盖用力砸了下去。

    李庆远痛的撕心裂肺的痛嚎了起来。

    但周闫权依旧没有停手，下手极为的凶残。

    等废了李庆远的双腿，他握着警棍，走上前，笑嘻嘻的对蒋天临说道。

    “蒋先生，您对这个结果还满意吗？”

    蒋天临满脸的平淡，看了他一眼，转头对刘振兴说道。

    “此人当着这么多的人，公然蓄意伤人，导致地上那个垃圾残废。”

    “你们都亲眼看见了，该知道怎么做吧？”

    周闫权顿时瞪大双眼，傻了，手中的警棍也掉落到地上，他激动的喊道。

    “蒋先生，这都是您的意思啊！我是按照您的意思做的啊！”

    “您不能这样啊！不能啊！！！”

    刘振兴怒声说道。

    “给我把他们拿下！”

    “周闫权，你就在牢里面度过后半辈子吧！”

    两个人当即将周闫权摁到地上，拷上手铐。

    顺带着地上痛嚎的李庆远，一起带走！

    等待他们的，也将是无尽的牢狱之灾！

    因为，他们得罪的人可是北境的主帅！

    蒋天临望着脸色异常惊慌的穆欣怡，冷声说道。

    “现在该收拾你了！”

    “你之前让我女人给你跪下磕头是吧！现在，我要你过来，跪下向我女人磕头道歉！”

    “不然，我会让你生不如死！”

    穆欣怡脸上顿时露出浓烈的愤怒表情，她自然不想向穆雅雪那个卑贱的女人低头屈服，但面对强势，霸道的蒋天临，她又反抗不了！

    “过来！马上跪下向她磕头道歉！”

    蒋天临面露冷色，威严的喊道！

    穆欣怡紧握着拳头，走过来，跪在穆雅雪面前，磕头说道。

    “穆雅雪，对不起！”

    “大点声！我女人听不见！”

    蒋天临冷眼望着她，说道。

    “穆雅雪！对不起！！！”

    “穆雅雪！对不起！！！”

    穆欣怡的指甲深深的掐进了手中之中，仰起头，大声喊道！

    蒋天临转头，对穆雅雪问道。

    “感觉出气了吗？”

    她冷声说道。

    “你以为替我这么多，我就会感激你，把依依给你？”

    “不可能！无论你为我做再多，依依都是我的！”

    “还有，我不是你的女人，我跟你没一点关系！”

    说完。

    她转身朝前面的华东集团走去。

    但在她转身时，蒋天临明显看到她嘴角露出了一丝高兴的笑容。

    所以，这就是口是心非的……女人啊！

