    成为了狰的容器，将会天赋突飞猛进，更能共享到狰的一些绝世妖法！

    可弊端就是，容器的精血和生命都会被狰给吸收。

    因为，在数万年前一场大战，古家出动了狰。

    凶兽狰，在那一场战斗中重伤濒死。

    此后，古家都会以嫡系之身饲养狰。

    古锦年幼时就容纳了狰，迄今将近千年的时间，修为达到了引天四境。

    引天四境，至少可活四千年，可古锦连千年都不到，体内的生机就被狰抽了八成左右。

    在百年前，古锦与冰凰一遇，定下了每年一战的约定。

    今年，是第九十九年！

    古锦身边的老者，一身黑色的长袍，淡金色的纹路游走在身侧。

    老者像个老仆一样，沉默的跟随在古锦身边。

    冰凰微微向老者抱拳，十分重视。

    “灵老，你也来了。”

    “小姐身体不好，我这个老东西要看着点。”

    古灵缓缓开口，始终不离古锦身边。

    古锦直入主题，身上浮现朦胧的黑光。

    待黑光散去后，覆盖在古锦身上的是一道黑金色的铠甲。

    铠甲贴身，将古锦的身材完全凸显了出来。

    一道道灵纹内金光流转，蕴含了恐怖的气息。

    “冰凰来一战吧。”

    冰凰看到古锦身上的铠甲时，露出了凝重之色。

    “古凶铠，你居然得到了古凶铠的认可。”

    古凶铠，那可是古族内十大至宝排行第九！

    古族十大至宝，那可是让尚云十八州所有势力都眼馋的宝贝。

    每一件都来历非凡，这古凶铠内蕴一道凶兽之魂。

    能够大幅度提升实力，可掌握凶煞之气。

    这古凶铠，和身为容器的古锦最为契合，古锦的实力恐怕……

    古锦一步踏出，虽是女子却不让须眉。

    无比的英气，三千墨发飘扬。

    “前不久刚得到认可，为了要战胜你。”

    冰凰立即觉醒体内那更为强大的寒气。

    一刹那间，漫天的风雪都在冰川上纵横。

    风雪所过之地，尽为冰川！

    冰凰屹立在无尽风雪中，双手中出现了两柄冰晶剑。

    冰之叹息！

    这是冰凰以整个极北之地为根源的铸造出来的双剑。

    “那就来一战！”

    冰凰持剑杀出，娇容横眉

    双剑劈出，恐怖的寒气冲向了古锦。

    古锦古凶铠中传来了一道怒吼，灰色的凶煞之气弥漫了整个天际。

    轰嗵！

    古锦一拳轰碎了寒气，无上英武之姿，如此绽放。

    “冰凰，此前九十八年，分别赢四十九场，今日也许是我最后与你一战了，这一战我要赢！”

    冰凰背后现出双翼，寒冰双翼将整个极北之地的寒气汇聚，冲刷古锦。

    古锦怒然大喝，身上的凶光更加滔滔。

    她体内的生机不多，这是她唯一的心愿，一定要完成。

    古锦体内的狰都发出了怒吼，阵阵如击石之声贯响双耳。

    古锦右手捏印，无上妖法瞬息施展。

    妖法，狰破！

    古锦张嘴一吼，恐怖的声浪让虚空都悸动。

    那寒气被震散，古凶铠联通体内气血，让古锦掌握了神力。

    古锦逼近冰凰面前，与之爆发了无上的交战。

    冰蓝色寒气和灰色的凶煞之气交织混合在一起。

    冰峰崩碎，冰川也层层断裂。

    古灵暂退一旁，静静的看着二女交战。

    古锦和冰凰激烈的对战，无上伟力就连风云都被搅动，日月都要黯淡无光。

    许久

    冰凰的寒气彻底占据了上风，古锦哪怕身着古凶铠，也没有办法抵御这寒气。

    古锦卸去古凶铠，脸色更加苍白了几分。

    她不可思议的看着冰凰。

    “你的寒气更强了，旧伤治好了！”

    冰凰的旧伤她是知道的，百年前冰凰就被体内的先天寒气困扰许久。

    她也想过帮冰凰治疗，可是那一道先天寒气来自于先天之灵的寒气。

    她根本就没有办法治愈，古族内也没有办法。

    冰凰脸色潮红，这一战让她有些血液沸腾。

    “我将那一道先天寒气与我自身的寒气融合了，不用多久我便可踏足引天五境！”

    引天之境，若是提升一境，就是千年寿命的增加，实力也是会得到巨大的提升。

    古锦惊讶

    “何人帮你的。”

    这等方法一定是大能才能够想到，冰凰一定得到了他人相助。

    “那是荒凉之地的一个书店老板。”

    书店老板？

    古锦诧异，她并未听闻荒凉之地中有什么奇异的书店。

    只知道荒凉之地封印了一条魔龙，那是条惊世魔龙。

    “灵老，你知道荒凉之地中有什么强者隐居吗？”

    古锦扭头问了自己身后的古灵。

    古灵可是古族十分资深的长老，修为引天六境！

    古灵陷入沉思，两道塌陷的眼眶转着思索之色。

    “荒凉之地中，我并不知道有什么强者在隐居。”

    古锦疑惑，灵老存在六千多年。

    这天地间许多强者，灵老都是知道些许下落的。

    就连灵老都不知道，这个书店老板到底是什么来路。

    冰凰看着古锦愈发苍白的脸，心中升起惺惺相惜。

    “你被狰吸收生机，可以去荒凉之地寻找那书店老板

    或许他可以帮你，毕竟他很有可能是造化！”

    冰凰语出惊人，古锦、古灵顿时露出了惊色。

    不由得重视起了这个从未听闻的书店老板。

    冰凰可是极北之地的王，她的话绝不是空谈。

    “小姐，或许你可以去试试看。”

    古灵言劝古锦，他不忍看到这个孩子如此芳华最后香消玉殒。

    古锦眼中也升起了一道希望之光，她也想活下去！

    她古锦不过九百多岁，还有尚好年华，这个世界她还能好好看看。

    “好，我去找那书店老板。”

    古锦双眸中的光亮越发旺盛。

    造化境，那意味着强大到了可以争夺天地的造化了！

    若那老板真是此等存在，那自己一定有的救。

    “冰凰，这次是你赢，我去找书店老板，若我成功明年此时再来一战！”

    古锦双目火热，抛下这句话，立即就前往了荒凉之地。

    古灵也满怀好奇跟了过去，他倒要看看这个书店老板，是不是造化境。

    造化境，已经数万年都没有出现过了。

    这个世界上真的还有造化的存在吗？

