    

    跟僵妖老道迎面对了一掌，风绝羽便倒飞而出，僵妖老道的劲道从右拳渗入，带着一股邪祟阴冷的气息，疯狂破坏着他的筋骨血肉，一股股暗灰色的气流在其体内横冲直撞，仿佛要将他的手臂生生的撕成一条一条的，剧痛无比，更有一股最为冷冽的气流直击他的各处窍穴，试图将窍穴中的本源神力尽数瓦解g。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    感受到整条手臂内部不停的传来阵阵犹若爆豆子般的响声，风绝羽脸色瞬间阴沉了下来，剧痛缠身，影响整条手臂的肌肉不听使唤的跳动，那种感觉宛若手臂中有一把锋利的剃刀在割裂着筋肉和骨头，试图将他的手臂彻底撕成碎片，风绝羽痛的撕心裂肺，不得已忍着剧痛抬起右手猛的握拳，随即一道七彩霞光猝然爆发，让他五指伸开猛弹，嗖嗖……连续五道绝品剑雷的剑气对着僵妖老道射掠而去。

    发完这五道绝品剑雷，风绝羽压根就没停，脚尖轻轻一点旁边的僵妖，身体化作一道优美的弧线，往空中窜出去足足两百丈，僵妖老道的修为果然非同凡响，自己的功力似乎与之相比天差地别。

    等他停下来，立马双手在眼前一挥，取出天坠、飞影两把神剑，左手飞影在掌劲喷吐的情况之下刹那间消失的无影无踪，去准备偷袭僵妖老道了。

    而手握天坠剑的风绝羽凝神而立，在星空古道下方巨大推动力的作用之下，站在一头僵妖的肩膀上，俯视着从下方的僵妖老道，脸色严肃紧绷，不敢有丝毫大意。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五声轰鸣同时响起，果然，他赖以仰仗的绝品剑雷剑意并没有伤到僵妖老道，反而被对方隔空连拍了五掌，转眼打掉，僵妖老道甚至没有用他身后的那柄长剑，一只干枯的手掌从漫天电流穿插而出，体表蒸腾的浓浓的硝烟，毫发无伤。

    隔空挥掌就能打掉威力巨大的绝品剑雷剑意，僵妖老道的实力非同小可，风绝羽暗暗咂舌。

    老道挡下那五道剑雷剑意，猛然抬头，见风绝羽在两百丈外的上空，轻轻提气，嗖的一声，化作一道紫红色的光弧冲着风绝羽直扑而来，干瘪枯手连连施动，一时间鬼爪翻飞、层出不穷，铺天盖地，宛若鬼手遮天，络绎不绝向风绝羽杀来。

    就在僵妖老道暴露出追过来的迹象时，风绝羽也出手，起手势就是融合了邪一万潮剑法和绝品剑雷剑意的群杀大招——剑雷潮汐，他手腕狂抖，以法生万象为根本祭出了这开天裂地的一剑，虽然只有一剑，但剑尖一抖，立马衍化出千道灰色的绝品剑雷，每一柄道剑雷都形同一把漆黑的巨剑，剑身上缠满了毁灭性的电流，儿臂粗的闪电在头顶频繁出现，带动星空古道发出震天的巨响。

    下一刻，漫天剑影飘飞、磅礴雷霆齐降，似如潮水般的剑气，全部化作闪电形状，宛若一张巨大的剑雷之网，朝着僵妖老道的头顶狠狠压下。

    轰隆隆……

    这千道剑雷，在广阔的星空古道中密集的仿佛瓢泼大雨，以无差别覆盖性的方式，朝着僵妖老道碾压而来。

    星空古道中遍布着失魂落魄的大小僵妖，有的人型僵妖身形与常人无疑，也有凶妖异化而成，大如巨象斗牛，更有巨人一般的庞大凶物，所有的僵妖都一并被笼罩在剑雷潮汐之下，剑气所过之处，无差别攻击，顿时炸起了满天的血雨，与雷瀑无二的剑潮一去如虹，刹那间，就将僵妖老道淹没在剑潮之中。

    轰！轰！轰！

    地动天惊！

    整个星空古道都传来轰隆隆的聩耳之音，古道内血肉横飞，惨绝人寰，风绝羽都看不到僵妖老道的位置了，但他并没有因此而得意，反而眼神变得更加锐利，精神比此前还要紧绷百倍不止。

    “这僵妖老道生前定是一方大能，其修为之精湛，完全可以媲美甚至超越陌帝尊甚至赶超青权子阁主，剑雷潮汐应该难不倒他，就是不知道他除了身法敏捷、神通盖世之外，身为僵妖的智慧如何，也好，就跟你斗一斗，正好能称称我的斤两。”

    心思活动着，风绝羽一抬头，见空中遥遥不见尽头，一咬牙一跺脚，他一边想一边御法腾挪，身体化作一道流光疾速的在星空古道中四处变换位置，防止被僵妖老道锁定自己的踪迹。

    嗖嗖嗖！

    正当风绝羽来回变换位置的同时，下方传来几道强烈的劲气破空的声音，他吸了口凉气，猛地扭头往下方瞧去，果然没有猜错，硝烟弥漫的星空古道，密集交织的剑雷之网突然被数道紫红色的剑光轻而易举的撕开，那密集的剑雷之网就像纸片一般不堪一击，僵妖老道终于取下了背后的长剑，轻轻一划，便把剑雷撕成了碎片。

    剑光迭起，紫红色的剑影破空袭来，刹那间便抵达风绝羽的面前。

    “开！”

    天坠横挡，一股磅礴大气的万钧剑气怒压而下，挡住了僵妖老道来势汹汹的一剑，但那道紫红剑气力道之后，却大大出乎了风绝羽的意料。

    当的一声脆响，风绝羽就感觉到剑气中汹涌出排山倒海的力量，其力之大，震的天坠剑嗡嗡作响，其虎口阵阵发麻，更有一股说不清道不明的力量，从天坠剑上传递而来，直入他的体内，形成可怕的撕扯之力，跟之前一样，这僵妖老道非常擅长运用暗劲伤人。

    风绝羽痛的吡牙咧嘴，双手高高扬起，倒飞而走，同一时间，僵妖老道连续撞散了三头挡路的僵妖，杀气腾腾而来。

    “飞影！”

    电光火石间，风绝羽左手隔空一甩，隐没在暗处的飞影剑在大御虚术的驾驭下，唰的一声从横斩而来，紫影如梭的飞影剑在星空古道中划出一道靓丽的紫色长虹，扫出一道令人惊心怵目的气刃，这道气刃将与僵妖老道站在同一水平线上的两头巨大的僵妖拦腰斩成了两截，就跟刀切豆腐那般简单。

    嗖！

    然而僵妖老道却是纵身一跳，从一头僵妖跳到另一头僵妖身上，轻轻松松的躲过了这一击，二人相隔不足两百丈远，僵妖老道忽然停了下来，双手垂在大腿两侧，右手中紫剑光影频频闪烁不已，他抬头看着天上的风绝羽，干瘪枯槁的面孔不带有一丝一毫的神情，但正是这突然间的涨滞，仿佛宣示了他内心中的些许错愕。

    “来啊，怎么不打了，过来与我一战。”

    风绝羽口中喘着重重的粗气，别看刚刚交手时间不长，僵妖老道的攻势着实让他有些应接不暇，尤其是那几次正面的碰撞，每接下僵妖老道一剑，就会消耗大量的体力，这也是没有办法的事情，这老道看着瘦弱干瘪、手无缚鸡之力，实则剑意惊人、剑气广大，每出一剑，必有开天裂地、颠山倒海的力量，力气实在大的无法想象。

    一点不夸张的说，这也就是风绝羽，倘若随便换个宏图大世上的初窥境强者，哪怕是精通境的强者，也接不了老道几剑，况且那几剑看着平平无奇，根本没有施加神通的力量，如此平庸的剑法就能造成如此可怕的威能，足见这老道生前的不凡了。

    但无论如何，风绝羽还是不想放弃。

    僵妖肩头上，老道凝眸而立，那双深陷的眼窝在风绝羽猖狂的挑衅之下，突然间涣发紫色的神彩，刚刚在前者眼中，那双还是几乎失去了水份而干瘪的眼晴，不知为何变得圆润明亮了起来，阵阵紫光从其瞳孔之中投射出，宛若能够洞察人性、看穿灵魂。

    这眼睛……活了……

    风绝羽看的瞠目结舌，就在这个时候，僵妖老道的双眼突然射出两道锐利的紫红色光线，就像激光一样，比其剑意仍要快上十倍有余，猛的来到了风绝羽的面前。

    “靠，眼晴还会放光……”

    毫无防备的风绝羽拼命的往一侧挪去，但还是晚了，两道目光射线的其中一道噗的一声洞穿了他的肩膀，时间就差了不到一秒钟，他就可以完全躲避过去，但就是这不到一秒钟的时候，风绝羽似乎永远也办不到躲过这两道目光射线。

    手指粗的血洞出现在左肩位置，鲜血顿时流淌了出来，好在目光射线没有什么尸毒之类的东西，否则我还真是被打脸了。

    心念未落，僵妖老道轻轻一点，身子腾空而起，再度杀来，只见他剑光迭起，挽出千百朵剑花，身形犹如一道幻影疾掠而来，半途中，目光射线频繁闪射，每每都能指向风绝羽身体上诸多要害位置，那目光射线速度之快，就连飞影剑的大御虚术法都无法企及，跟这目光射线比起来，大御虚术的御剑速度，就跟小孩子过家家一样不值一提。

    “尼玛，太快了，完全没有躲避的可能啊。”

    风绝羽见状拼命躲闪，但他的速度再快，还是有点力不从心，好不容易躲开了五道目光射线，噗的一声，小腿中了一道，血溅五步。。。