    张士诚将注意力放在了赵均用身上，老朱轻取了六合，思量再三，他让冯国用留在六合守卫。

    之所以选了他，是因为冯国用文武兼备，老成持重，不管是守城，还是治理百姓，都颇有心得。

    老朱在返回滁州之前，跟冯国用谈了一个晚上，方方面面的事情都聊到了，随后又嘱咐冯国用，很快就会安排张希孟过来，协助他落实授田。

    冯国用大喜过望，总算吃了颗定心丸。

    就这样，老朱得胜而归，顺利凯旋。

    只不过跟在朱元璋身后的这帮将领，一个个苦着脸，半点笑容都没有……尤其是郭英几个，更是欲哭无泪。

    他们都多大了，还要去读书？

    这能行吗？

    而且朱元璋为了读书，每天早起晚睡，连休息的时候都没有，大家伙都看在眼里，让他们也这样苦读，还不如杀了他们。

    奈何老朱根本不想听，相反，他觉得手下这帮将领必须学会读书识字，不然就会吃亏，没有半点商量的余地。

    “读书明理，这是让你们做个聪明人，别总是当糊涂蛋！就像是咱害你们似的！就拿咱来说，跟着先生读书，认了不少字，能看懂古文，也能写命令，拟定公文……你们往后都是要独领一方的，却连字都不认识，简直让人笑掉大牙。尤其是你！”

    朱元璋一指郭英，冷笑道：“先生说了，你探查得力，十分机敏，是个可造之材。打算让咱安排你专管刺探消息，了解军情……你想想，这是多大的事情？你不识字，怎么跟那些文臣豪强打交道？怎么传递消息？让你当咱的耳目，结果你不识字，不就是瞎子，聋子吗？”

    郭英大惊，他的吃惊来自两方面，起义居然是要让他负责刺探军情，这可是个天大的事情。

    目前为止，其实大多数的军阀，都没有专业的情报意识。所谓知己知彼，也就是从商贾那里了解一些消息，或者临战的时候，派遣士兵乔装改扮，打听消息，派遣斥候，探查军情。

    也就仅此而已。

    张希孟的眼光远超同时代，他觉得至少有两件事，必须要抓紧……第一，就是要成立专门的机构，包括所有上层人员。

    朱元璋首当其冲，他张希孟自然也身在其中。

    郭子兴被抓的前车之鉴不远，彭大也死得稀里糊涂，万一有人派遣刺客该怎么办？

    虽然老朱有光环在身，但不意味着这个光环能照到其他人身上。

    除此之外，还有一项使命，就是探查军情，了解各方动向。

    对内保护，对外侦查！

    这才是情报部门的核心任务。

    换句话说，张希孟想提前把锦衣卫搞出来，而且还是超级加强版的锦衣卫。

    至于谁能当锦衣卫的头子呢？

    张希孟选择了监督罗贯中有功的郭英，只不过此刻的郭英还是个小混小子，根本撑不起一个庞大的情报机构。

    说来说去，还是那句话，要学习啊！

    自老朱以下，皆是如此！

    因此老朱返回滁州之后，连庆祝都没进行，就从手下抽调了一百二十人，作为第一批学员。

    这一百二十人年纪最大不超过二十五岁，认识字，读过书优先。在历次作战之中，立了功的，表现机灵，聪明好学的，都在选拔之列。

    毫无疑问，如果这些人能通过学习，不管是进入军中，还是到地方任职，老朱的掌控能力都会达到一个新的高度。

    而且一下子就一百多人，数量还是非常惊人的。

    李善长一次也就拉拢几个人，想让他找来上百个人才，那也是不可能的。所以只要实现人才的大规模培养，什么结党营私，欺上瞒下，都会减轻许多。

    再有稳定的人才供应，也能帮助老朱尽快控制新的地盘，建立新秩序。

    这就跟滚雪球一样，越来越大，越来越势不可挡！

    “先生，咱能走到今天，真是多亏了先生的运筹帷幄！”老朱发自肺腑跟张希孟说道。如果不是张希孟教导他读书，给他提了这么多建议，他也想不到办学，想不到自己培养人才。

    那样的话，就不得不仰仗现有的读书人，甚至启用元廷的旧官吏。

    明明是他最厌恶的一群人，却要当成宝贝捧在手心，礼贤下士……想想朱元璋就挠头，要真是那样，按照他的脾气，早晚都要杀个血流成河。

    “主公对臣有救命之恩，臣也唯有尽心竭力才行。臣以为人才是培养了，但是如果不能教导正确的东西，弄不好就是为他人做嫁衣裳，主公不可不防啊！”

    朱元璋打起了精神，“此话怎么讲？”

    “主公可听过书中自有颜如玉，书中自有颜如玉？”

    老朱想了想，眯着眼睛，得意笑道：“这个咱看过了，是一首诗，宋真宗写的对不？”

    “主公所言极是，只是不知道主公可是想让手下尽是这样的读书人吗？”

    老朱不由得正色思忖，“哎，这么说，不就是让读书人贪财好色吗？这贪财好色之人为官，还能造福一方吗？”

    张希孟抚掌赞叹，“主公一语中的，两宋养士三百年，耗费无数国帑民财，最后也就只有一个文天祥罢了……主公可以善待读书人，却不可以纵容。这一次办学，是替主公办学，不是替孔孟招募徒子徒孙，该让这些学生记住什么，怀着如何心思，却是要主公多多思量才是。”

    张希孟说到这里，自然而然停了下来，办法他倒是有，但是身为谋臣，也就点到而止。他不能替老朱把什么事都做了，更何况有些事情老朱比他的厉害多了。

    在进退分寸这块，张希孟把握得死死的。

    不过很快张希孟就后悔了，他差点害了自己。

    开学典礼，一百二十名学员，齐整整站着，李善长，张希孟，还有宋元杲等文人，属于预备教师，有个座位。

    很快，老朱站在了台上，他扫视全场，然后道：“今天是个好日子，咱瞧着大家伙站在这里，有些辛苦了，就给你们准备点东西……送上来吧！”

    一声令下，就有人端着托盘，里面放着一个个的碗，碗里还冒着热气。

    是吃的？

    上位还真心疼人了。

    不过伴随着越来越近，大家伙竟然闻到了一股馊臭的味道……这是什么鬼？

    哪里的小吃，竟然是这个味道？

    等一个接着一个的学生接过小碗的时候，脸就跟里面淡绿的汤一般，变了颜色……一股热流从胃里往上涌，几乎要吐出来！

    珍珠翡翠白玉汤！

    不愧是你！

    当这玩意送到李善长和张希孟的眼前时，这俩人的神色都不自然。尤其是张希孟，他简直想给自己个嘴巴子。

    就算想要让这帮学生拾起初心，不忘根本，也不能拿这么恐怖的玩意吓唬人啊！

    万一吃死了怎么办？

    张希孟的手都哆嗦了……好在老朱扫了他们一眼，就淡淡吩咐道：“这几位先生是教书的，尊师重教，回头咱给他们上莲子羹。”

    总算有人过来，把碗收走了。

    张希孟和李善长如蒙大赦，赶快把碗递过去，两个人仿佛劫后余生。

    老朱绝对是故意的，就是让他们体验一把陪绑的感觉。

    朱元璋自己也有一碗，他看了看大家伙，突然笑了，“此物不是什么好东西，就是烂菜叶，糊饭粒，还有馊臭的豆腐……说好吃，自然是骗人的。可是当年，咱要饭到了滁州，得到了两个叫花子的接济，热乎乎喝了好几碗，立刻起死回生了。”

    “今天咱给你们准备了这碗汤，不是想捉弄大家伙，而是想让大家伙明白一件事。咱给不了大家伙颜如玉，黄金屋……咱是个穷苦人出身，如果两年前，咱能喝上这么一碗汤，咱就不会投身红巾！不会干这个掉脑袋的事情！”

    “你们往后都是咱的官，要帮着咱治理百姓！咱想要你们记住了，老百姓求的不多，哪怕有这么一碗馊臭的汤，他们也不会造反！元廷做得太过了，那些贪官污吏太过了！咱希望你们记住这碗汤，记住这个味道儿，以后学成做官，不要把最后的一点良心都给喂了狗！”

    说完，老朱举起碗，一饮而尽！

    这个味道着实不好受，可老朱一瞪眼睛，愣是给压下去了。

    再看其他学员，还能说什么？

    上位都喝了，大家伙还敢不喝吗？

    往肚子里灌吧！

    是死是活，就看天意了。

    千万保佑啊！

    就见这帮人忍着作呕的冲动，纷纷灌了下去。有的人腮帮子鼓起来，和青蛙似的，也不敢吐，只能凭着意志往下压……张希孟看在眼里，都替他们难受。

    只不过这个缺德传统居然保留了下去，以后每一年新入学的生员，都会得到这么一碗特别的“入学汤”。

    名为珍珠翡翠白玉汤！

