    夏王城。

    东方世家。

    议事厅内，东方世家众多高层人物，都聚集于此。

    但此时，气氛却是凝重无比！

    主位之上，坐着一位白发苍苍的老者，身着银色锦袍，精神矍铄。

    他是东方世家的太上长老，东方御，一位活了一千多年的古老人物，从上代夏王在世时，便存在至今！

    但因资质平凡，灵根所限，哪怕活了一千余年，也才化神期七层的修为，和修行不足千年的东方浩然，处于同一境界。

    所以才会退居幕后，坐镇家族，将家主之位，传于东方浩然。

    但此时东方浩然陨落，家族面临危机，他只能再次出关坐镇，主持大局！

    “都说说吧，现在应该怎么办！”

    东方御面容平静，看着议事厅内诸人，缓缓开口：“浩然陨落，太子虽然暂时没有理会我们，但等明日太子登基之后，大局落定，必然会先清算此事！”

    闻言，气氛顿时沉寂下来，无人开口。

    许多人脸上都是凝重无比，甚至有人，面露担忧。

    过了许久。

    左边首位之上，一个同样容颜苍老的老妪忽然开口道：“大哥，此事绝不能坐以待毙，也不能就这样算了！”

    “浩然是我东方家千年来最为出色的族人，资质无双，谋略超人，本有望带领我东方世家崛起，却被那弱冠之龄的小儿所杀，此仇不共戴天！”

    “趁此时夏王陨落，夏王宫元气大伤，不如……反了吧！”

    老妪脸色冷厉，眼中杀气腾腾！

    她是东方御的亲妹妹，名为东方明珠，也是一位活了一千多年的古老人物，同样是化神期七层的修为！

    “不可！”

    她话音刚落，下面一位中年男子连忙起身道：“二长老，此事万万不可！”

    “此事本就是我等有错在先，妄图谋夺王位，此时大哥被太子斩杀，我等有何理由出手？”

    “而且太子身边那个陌生强者，连大哥和南宫家那位都毫无抵抗之力便被他斩杀在夏王宫中，一般的化神境强者绝对是做不到的，绝对是化神境巅峰，甚至是返虚期的修为，说不定这就是夏王留下的后手！”

    “太子既然没有追究此事，也不一定会牵连我东方世家，我等现在谋反，岂不是让太子有了借口出手？到时候谁来抵挡太子身边那位陌生强者？”

    东方明珠目光看向他：“那你的意思是，要把此事全部推到浩然身上，向太子服软，以此来保全我东方家？”

    东方明珠语气一变，厉声道：“东方战，浩然可是你亲大哥，你这样做，对得起他吗？！”

    “二长老，当初大哥欲图扶持南宫傲天争夺夏王之位，我就是竭力反对的！”

    东方战脸色也沉了下来，看着东方明珠道：“昨日大哥一意孤行，从家族调遣高手，去灭门北冥世家，更是将最后一丝后路堵死，就算最后夺位成功，也会背下千古骂名，如何统治大夏亿万子民？”

    “更何况，大夏传承这么多年，经历了这么多危机坎坷，却一直巍然屹立，岂能没有后手？”

    东方战看着东方明珠，毫不畏惧地道：“大哥一意孤行，趁夏王陨落，便发起内乱，妄图染指夏王之位，此事本就是他咎由自取，为何要牵连家族！”

    “你……”

    东方明珠脸色一怒，指着东方战，后者却是毫不相让，据理力争！

    议事厅内，气氛顿时紧张起来。

    所有人都看着东方明珠和东方战二人，眼神闪烁，心思各异。

    有人是主战派，还在做着趁乱崛起，争夺王位的美梦。

    也有人觉得东方战说的有理，东方浩然一意孤行造成的后果，为何要牵连家族？

    不管东方浩然在世时如何威风，但此时都已经是过去了。

    没有人想要因为他的过错，被牵连进危机之中。

    “行了！都别吵了！”

    这时，大长老东方御忽然打断二人，起身道：“浩然没有摸清夏王宫实力，便冒然站出，欲扶持南宫傲天登基夏王之位，虽然有错，但不管如何，他始终是我东方世家的家主！”

    “若任由他陨落不管，我等反而还要向太子服软，日后如何在这大夏王朝立足？”

    “大长老……”东方战顿时脸色一变。

    东方御一抬手，看着他道：“我知道你担心的是什么，但我东方世家传承千年，也并不是那么容易倒的，他夏王有后手，难道我东方家就没有吗？”

    诸人皆是一怔。

    东方明珠脸色一喜，看着东方御道：“大哥，你的意思是……”

    东方御点了点头，道：“家族内，其实还有一位化神期九层的老祖宗存活于世，就自封于宗祠的棺椁之中，参悟大道！”

    “老祖宗曾言，不到家族生死存亡之际，不要打扰他，此时虽然还未到最后关头，但也可以请他老人家出来了！”

    东方明珠脸色大喜，道：“太好了！大哥，只要老祖宗肯出关，暂时挡住狗太子身边那人，拿下夏王宫，将不废吹灰之力！”

    东方御微微颔首，道：“为了以防万一，你亲自去南宫世家一趟，据我所知，南宫家也有一位老不死的还活着！”

    东方御脸色冷笑：“此事本就是因他们而起，浩然也是为了扶持南宫傲天登基才会陨落，如果事成，他们才是受益最大的一方，岂能让他们置身事外！”

    “是！大哥！”东方明珠点头应下。

    “大长老！”

    东方战眉头紧蹙，道：“若是事成还好，可若是失败了呢？届时大夏王朝将再无我东方家立足之地，谁又能保证夏王宫只有太子身边那位强者存在？”

    东方御的眉头也是蹙起，看着他道：“你与浩然最大的区别，就是太过于瞻前顾后，既然夏王宫有两位化神巅峰强者存在，为何不随夏王去边境？夏王又为何还会陨落？”

    “而且，就算失败又如何，大不了我们退离大夏，以家族的实力，在沧州任何一个王朝，都是被奉为座上宾的存在，你担心什么？”

    东方战脸色微变：“大长老，去其他王朝，始终不是……”

    “行了！”

    东方御一挥手，打断道：“我意已决，不必多说！”

    旋即，看向东方明珠，道：“你去吧，告诉南宫如羽，若拿下夏王宫，可让南宫麟继承王位，两家共掌大夏！”

    “是！大哥！”

    东方明珠点了点头，看了一眼东方战，身形一动，消失在了大厅之中。

    议事厅内，顿时又是沉寂了下来。

    东方战转过身，看向夏王宫方向，心中微叹了一声。

    大长老，希望你的决定是正确的吧……

    否则，东方世家，将陷入万劫不复之地！

    ……

    与此同时。

    南宫世家，也在进行着与东方世家类似的会议。

    有人主张向太子臣服认错，保全家族。

    有人主张为南宫傲天报仇，斩杀太子，继续争夺王位。

    议论蜂起，各执一词！

    直到东方明珠到来。

    不久之后，方才达成一致，两家一拍即合！

    而其余各个文武百官家中，有人欣喜，有人担忧。

    却没有人有勇气如东方和南宫两家一般，继续做什么动作。

    有大臣想派人走出夏王城，将此时处境告诉远方有关系的族人。

    若真到关键时刻，为自己谋条后路。

    但派出的人手，或是传达消息的鸟兽，还未达到城外，便被一道青衣身影，拦截了下来。

    泯灭在夏王城中！

    ………………

    入夜。

    东宫，太子府。

    “殿下，兵部尚书求见！”

    府邸之外，传来侍卫的声音。

    秦无痕睁开眼睛，看向门口方向，道：“让他进来吧！”

    “是！”

    随着侍卫声音落下，房门从外面打开，兵部尚书快步走入。

    “殿下！”

    秦无痕脸色平静，道：“说吧！”

    兵部尚书脸色凝重，道：“刚才东方世家有一道气息离开，进入了南宫世家，恐怕有化神境后期的修为，微臣不是对手！”

    “化神后期？”

    秦无痕微微颔首，并无意外。

    东方世家屹立数千年，怎么可能只有东方浩然一个化神境后期。

    不仅东方世家，恐怕就是南宫世家同样也还有化神后期的强者存在！

    “你回去吧，继续监视！”秦无痕看向兵部尚书道。

    兵部尚书脸色迟疑，拱手道：“殿下，东方世家这个时候派人前往南宫世家，绝对目的不纯，明日的登基仪式，恐怕不会那么顺利，殿下需早做准备！”

    “放心，明天，就是他们的末日！”秦无痕脸色平静，眼中却是闪过一抹冰冷的寒光。

    “那微臣就放心了！”

    兵部尚书点了点头，道：“微臣告退！”

    兵部尚书走后，府邸之中，顿时沉寂下来。

    秦无痕目光平静，看向夏王宫外，眼底的杀机毫不掩饰。

    路是自己选的，事到如今仍然不知悔改，那就不要怪孤心狠手辣了！

    “殿下！”

    这时，房内忽然响起一道低沉的声音，吕布身影，悄无声息的浮现。

    “臣感应到，夏王宫深处，潜伏着一股深邃的气息，恐怕有返虚期的修为！”

    吕布走到床榻前，拱手道。

    秦无痕眉头一挑，道：“返虚期？”

    果然！

    东方世家都有这么多强者，偌大一个夏王宫，怎么可能没有！

    想必这就是夏王留下的后手吧？

    “对！”

    吕布点了点头，道：“他应该也感应到了我的探查，却没有什么动静！”

    “不用管他！”

    秦无痕嘴角露出一抹冷笑，道：“孤被刺杀，他都不出现，可能是真要等到大夏灭国才会现身，但他恐怕是等不到那一天了！”

    “别去打扰他，看看他到底什么时候才会出来见孤！”

    若是之前，知道夏王宫还有这般强者存在，秦无痕肯定会不惜一切代价，请他出来相助。

    但现在，不需要了！

    你想躲着，装高人，那你就躲着吧！

    “是！”吕布拱手道。

    “嗯！”

    秦无痕点了点头，旋即眉头一挑，看着吕布道：“对了！奉先，以你此刻的实力，能否战胜返虚期修士？”

    吕布闻言一怔，旋即摇了摇头，道：“不能！”

    “化神期之内，臣可以横扫任何修士，但返虚期，臣不是对手，最多只能保证殿下的安全！”

    秦无痕微微颔首。

    系统召唤出的人物，因为自己的缘故，修为受限，不能超越自己三个大境界。

    吕布可以跨越一个大境界而战，也就是实力受限于自己修为的四个大境界！

    所以，想要提升吕布的实力，还是要自己努力修行啊！

    秦无痕深深呼了口气。

    旋即，闭上眼睛，心沉丹田，运起了王者炼气术。

    吕布见状，身形一动，隐入了暗中。

    此刻太子身边无人，只能他负责保护太子安危！

    ……

    ……

    Ps：今天开始，更新时间为（第一章12点前，第二章下午七点前。）若有调整会另行通知。

    这是第一章，三千六百字，求收藏、求推荐票！谢谢诸位姊妹弟兄！

