    害人之心不可有，防人之心不可无哇！

    一番商议，会议结束后，居民幸福生活部的大佬们，当即下令，让各部门不惜一切代价，加紧研发速度。

    同时，也在朝载人航空、航天事业上努力。

    毕竟昆仑···

    是吧？

    咱派点人上去看看热闹也好啊！

    毕竟都是合作伙伴，大不了我们把找到的好东西都给林凡呗，至少咱们也能做一些了解、科研不是？

    ······

    翌日，清晨，老鹰国。

    所谓的‘上帝投影’如今很忧伤、非常难受！

    他手中，是最新的情报。

    情报显示，华国那边的灵气浓郁程度比之前更夸张了，而且，还斩了好几个外来的渡劫期修真者。

    好几个，渡劫期！

    “······”

    那得多强啊？！

    强到变态了！

    最关键的是，他们还放出了消息，女帝归来···

    女帝？

    谁啊？

    根据情报人员、研究人员的分析，他们最终得出了一个结论，应该是华国历史上唯一的女皇帝，武曌！

    武曌？

    女皇帝？

    卧槽？

    不会吧？武皇？！

    他几乎瞬间打起了摆子，整个人险些直接晕倒。哪怕他是在西方神庭中，也是不止一次听过这位猛人的大名啊！

    她竟然是地球人，而且是华国人？！！！

    我的妈呀！

    这一刻，耶和华甚至险些脱口而出来一句：喔，我的上帝呀！

    不带这么玩儿人的。

    本以为这就是一个落后，且刚刚灵气复苏的星球，自己来了之后就是大哥大，是最强大的存在。

    什么吃香的喝辣的根本不在话下，当个‘球长’也是轻轻松松。

    结果还没到呢，就险些被吓尿。

    现在到了没几天，令他几乎忍不住发抖的‘恐怖信息’更是一个接一个而来。

    若是说那个华国的‘重生老怪’，他还可以稍微看看情况再说，可是那位传说中的女帝归来后···

    耶和华彻底坐不住了。

    “不成，我得溜！”

    他心中惊惧，可面对鲍勃等人之时的目光却是淡定且‘稳重’的，看不出任何问题。

    来到地球这几天，耶和华的实力明显增长了。

    毕竟他所显化的诸多‘神迹’，让信徒激增，且不仅仅是数量? 质量方面也在暴涨。

    多年未曾感受到过如此浓郁信仰的耶和华? 舒服的几乎要哼出声来。

    但现在，却不能再慢慢待在这里舒服了。

    万一那些个修仙者突然之间脑子一抽? 觉得我很碍眼? 把我灭了怎么办？

    那不就死翘翘了么？

    “···”

    “没办法，只能搏一搏了！”

    回去？

    那不行? 路途太远，自己的财富又已经在来的路上消耗一空? 这样回去肯定得死在路上。

    且回去的话? 相隔太过遥远，自己也不好降下‘神迹’，不好掌控整个教廷。

    那咋办？

    去昆仑！！！

    耶和华艰难的做出决定。

    一开始，他觉得昆仑是生命禁区? 毕竟里面看上去十分恐怖? 但是通过最近的了解他却觉着，昆仑就算是生命禁区，那也是有无尽机缘的生命禁区。

    何况，昆仑离地球不算远。

    自己就算在昆仑里没找到什么机缘，也能随时降下‘神迹’? 继续收割信仰。

    而只要自己躲在昆仑中，总会比在老鹰国待着安全一些吧？

    机缘什么的先不说? 当务之急，是保住小命啊！

    想通这一切后? 耶和华下令：“鲍勃。”

    “伟大的主，我在。”鲍勃连跪伏下去。

    “我将要到昆仑中去看一看? 或许可以寻到让你们变的更强的办法。”

    “在这之前? 你一定要替我看好教廷? 发展教廷，明白么？”

    “伟大的主啊，鲍勃一定办到！”

    “嗯···”

    耶和华淡淡应下，心中一片火热。

    呵。

    这些愚蠢的人类，真是好骗。

    活该被我收割信仰！

    昆仑？

    我来了！

    ······

    “再向前之地，我也未曾踏足过。”

    昆仑，有着‘五庄’二字牌匾的废墟中，林·紫霄带着周晓冉举目远眺，愿望是一望无际的未知之地，有飞禽走兽、有太古遗种、有神光璀璨、也有魔光冲天。

    谁也不知那片土地中到底有什么，但可以肯定，其内有机缘，也有危机！

    寻到逆天纪元，或许可以一飞冲天。

    但若是遇到那些恐怖的危机，则会在瞬间身死道消，神魂俱灭！

    “怕么？”

    林·紫霄轻声询问。

    “不怕。”

    周晓冉笑着开口：“晓冉能有这段时间的精彩，全拜先生所赐，若是没有先生，晓冉此刻定然还是浑浑噩噩的过着。”

    “现在的每一天，都是赚的，能够陪同先生一起去探索未知，看一看传说中的万神故乡···”

    “就算是死在这里，也是值得的。”

    “这话不对。”

    林·紫霄轻轻摇头：“我带你进来，不是为了让你送死，更不是给自己拉一个垫背的，而是想与你一同寻找机缘。”

    “你的玲珑体，在这种时候，应该能够发挥一些作用吧？”

    “有没有某种感应，或是本能觉着，哪个方向比较舒服？”

    “这样说的话···”

    周晓冉皱眉远眺，片刻后：“左前方四十五度，让我最为心安。”

    “就去那个方向！”

    林·紫霄顿时做出决定。

    玲珑体到底有些什么能力？林·紫霄也说不准，但好处多多却是必然的，带上她，就是为了这种时候！

    太多未知、太多凶险，乱闯绝不明智。

    且林·紫霄可以确定的是，玲珑体真的是八面玲珑。

    譬如看到一些猜想的时候，如果难度不算太过变态，玲珑体的存在一眼就能看出结果！

    而且‘八面玲珑’不仅仅只是体现在智慧上，在对于‘吉凶’的感知之时，也远比一般的修士要强出许多。

    这一刻，林·紫霄倒是有些怀念自己的本尊了。

    “若是本尊在此，以三轮功德金环的气运加成，恐怕随意乱走，都能捡到宝物吧？”

    可惜，没有如果。

    两人一路前行。

    凶险倒是也有，但却并不致命，以林·紫霄的实力和手段，再加上周晓冉的玲珑体能提前预见一些不必秒的麻烦，从而提前避开。

    所以，她们逐渐深入昆仑！

    直到，她们遇到一个生物！

    “蛇女？”

    林·紫霄一愣。

    前方之人，上半身是人，下半身是蛇，胸前挂着两片树叶，遮挡关键部位，倒是不至于走光。

    但这种半人半蛇的存在，现实中，她还真是第一次见。

    “···”

    周晓冉没吭声，但眉头却紧紧皱起。

    她也不知道这到底是个什么生物，但必然不是普通人。

    “你来了。”

    就在此时，蛇女开口，看向林·紫霄，像是看向自己多年的老朋友，露出微笑。

    “我···”

    林·紫霄错愕：“你认识我？”

    “不认识。”

    蛇女缓缓摇头：“我族有祖训，在这昆仑中，我所遇到的第一个外来者，便是···”

    “什么？”

    “应劫之人！”

    “劫？”

    林·紫霄面色微变：“什么劫？”

    她倒是不担心自己，而是担心林凡！毕竟在那‘推背图’中，自己跪在一座孤坟前痛哭流涕···

    哭的是谁？

    这一直是她心中的疙瘩。

    此刻却听说有劫，还是这蛇女一族祖训？？？

    “你们又是什么族群？”

    “若是我没看错的话···”

    就在此时，身后传来话语之声：“她是女娲一族的后人。”

    “女娲一族？！”

    林·紫霄一惊，周晓冉也是难以淡定，同时，两人更为错愕转身，看向来人：“你又是谁？”

    “应劫之人，果然出现了。”

    一身黄色宫装的女帝有些感叹：“那么，如今的你，是他，还是她？”

    “什么？！”

    林·紫霄沉下脸来：“你到底是谁？”

    “你···”

    女帝笑了笑：“应当挖过我的坟了吧？”

    “留给你的推背图，可曾瞧见？”

    “！！！”

    林·紫霄绷不住了，彻底露出惊容。

    “女帝？”

    她失声开口：“你···果然还活着！”

    “而且，你···”

    林·紫霄仔细看向女帝，却发现其身侧有着莫名的道韵弥漫，看似如同凡人一般，实则却是返璞归真！

    同时，那些惊人的道则，似乎都在绕着女帝。

    这等惊人的情况，就是在师尊身上，也未曾见过啊！

    难不成···

    “大帝？！”

    “不愧是应劫之人，过人心思敏锐，你也不用担心什么，我若要对你不利，你早已身死道消。”

    女帝上前，站在林·紫霄与周晓冉身侧，看向不远处的蛇女，叹道：“未曾想到，女娲一族，竟然还有后人留存于世。”

    “昆仑···”

    “之前到底是怎样一种状态？”

    蛇女歪着头，表示听不懂。

    “未曾与人接触过么？”

    女帝看向依旧处于震撼状态的林·紫霄：“他也好，她也把，他是应劫之人，你也是···”

    “等等！”

    林·紫霄逐渐冷静，皱起眉头：“你口口声声说应劫之人，到底应的是什么劫？！”

    “你身为大帝，难道还无法解决？”

    “还有这个···女娲一族的后人？”

    “难不成，传说中的女娲造人，竟是真的？”

    蛇女未曾开口，相对而言，她更多的是好奇，看向三人，目中的探究之色难以掩饰。

    女帝则道：“往昔洪荒种种，我也不知。”

    “但，量劫却的确存在，每一个元会便有一次，本元会所剩时间已经不多，而你所应之劫，便是···”

    “量劫？”

    林·紫霄接过话题，心神震动，面色也难以再稳固。

    “是。”

    女帝给出肯定答复。

    林·紫霄更是震惊。

    量劫？！！！

    那是什么？！

    根据林·紫霄在地球这段时间以来，对神话故事、民间传说等相关事务的了解，要提到量劫···

    那可真的是大名鼎鼎！

    通俗的来讲，我们可以将量劫比作一场考试。

    在迎接考试之前，我们都要做好充足的准备，而这也就形成了因果关系，因为我们在那一阶段，所学的知识除了自我运用之外，还必须参加考试。

    而量劫也同样如此，当天道积累因果过于沉重之时，就会出现问题，也就是量劫的到来。

    而在考试中，我们有人通过了考试，有人却是失败的，这就和很多修仙小说中记载的渡劫飞升是一个道理。

    关于华国传说中的量劫，首先便是以盘古开天地为代表的第一个量劫——开天无量量劫。

    这是指混沌在经过了长达311.44亿亿年后，混沌之中蕴含的因果不断累积，这才诞生了盘古开辟鸿蒙，创立了先天天地。

    据传，盘古在开辟天地之时，有三千鸿蒙大神对其进行阻挠，这便是量劫的阻拦因素。

    只不过后来盘古通过了考验，三千鸿蒙大神随着开辟出来的新天地一并灰飞烟灭，唯独其中一位得以逃脱，而这也就成为《易经》中所记载的“大道五十，天衍四九，凡有一线生机”的理论依据，只不过在数量上有些偏差而已····

    第二大量劫，则是记录于华国土生土长的宗教，道教系统性典籍《道藏》之中，即龙汉祖劫，又名龙凤麒麟劫。

    这里的“龙汉”，则是先天天地元始天尊统治下五个年号（龙汉、赤明、开皇、上皇、延康）中的其中一个年号。

    据传先天天地出辟之后，世间共由四大族群掌管，即龙、龟两族掌海，凤凰一族掌天，麒麟一族掌地。

    后因某些因果纠葛，龙凤两族展开对抗，同时殃及了麒麟和龟族，致使四族纷争，将先天天地打得支离破碎。

    最后，四大族群相继退出历史的舞台，原本生活在地上的巫妖两大族群得了渔翁之利，成为了先天天地的又一任主人。

    因此，这第三大量劫，就是著名的巫妖量劫。

    事先声明一下，当下洪荒小说的兴起，虽然大多是以巫妖量劫为蓝本，但巫妖量劫并非是现代之人凭空杜撰出来的。

    根据历史考证，巫妖量劫的神话传说最早是以民间传闻的形式出现，只不过一直以来没能被正统学术流派所接纳，所以也就没能形成系统性的文献，只能够在一些神话传奇小说中找到一些线索。

    所以，有关巫妖量劫的过程虽然不甚明了，但可以确定的是，自巫妖量劫之后，先天天地彻底结束，而以人类为主宰的后天天地这才登上了历史的舞台。

    顺带提一句，现在很多洪荒流小说的作者，都习惯于将女娲娘娘视为妖族的首领，其主要原因就是因为在《封神演义》中，只有女娲娘娘拥有可以聚散群妖的招妖幡。

    而这第四个量劫，也就是目前家喻户晓的封神量劫。

    根据神话传说的记载，自刑天与天帝相争之后，天道纠缠因果愈发累积，致使天道缺损，危及圣人之体，且上古天庭在经过了一番颤抖后，打得支离破碎。

    因此，天地间的几位圣人才决定以封神为由，用一场大的杀劫来了断因果，结束量劫，从而修复缺损之天道，顺带替天帝选拔诸神，归列八部，司掌天下。

    就这样，一场建立在周王朝“吊民伐罪”历史原型上的大型神话体系，也就顺理成章的建立起来了。

    至于小说中神仙一千三百年前犯下的杀戒，其实就是指当年黄帝与蚩尤大战时，神仙卷入其中从而惹来一身因果。

    这第五大量劫，与封神量劫齐名，其以《西游记》为蓝本的西游量劫。

    其实早在《西游记》出现之前，民间就流传着许多关于佛道相争的神话传说，但无论是小说亦或是民间传闻，都有着一点相似之处，那就是玄奘西行的目的，是为了将佛经带回东土，度化苍生。

    要知道，根据《封神演义》的叙述，西方教虽然在殷商之时已然来到东方广收门徒，但时机尚未成熟，西方教还不足以同东方教分庭抗礼。

    于是，借由西游量劫，西方教这才以一种正规但曲折的途径，成功在东方生根发芽，为佛教的传播打下了夯实的基础。

    因此，佛道象征的量劫，也就此产生了。

    ······

    以上，便是林·紫霄关于量劫的了解。

    这其中有一些问题，比如西游量劫，应该是唐朝时期？

    可是唐朝的历史哪里有这些东西？妖魔古怪，神佛漫天？

    仔细想想也不对，譬如，傲来国花果山···可没写古华国花果山！

    而且传说，总是有些偏颇的，不可能与事实完全相同。

    在这之前，林·紫霄甚至怀疑量劫到底是不是真的存在。

    甚至直到此刻，林·紫霄都依旧是将信将疑，未曾彻底相信量劫之类的存在。

    可是女帝的话语，及对方的实力，还有这疑似‘女娲后人’得态度，却是让她不得不产生怀疑，同时，感到惊愕！

    她们都说，自己和家中狗贼，是应劫之人！

    应的还是量劫···

    可量劫是什么？

    那是无比恐怖的大杀劫啊！

    第一量劫天地都被劈开了，到了龙凤麒麟劫，那四族死伤多少？巫妖量劫···巫妖二族死伤殆尽！

    封神量劫更不用说，上榜的神佛都是一片又一片，何况那些个没上榜的？

    西游量劫看似闹剧，似乎没死多少人，可实际上却是西方教与道教的博弈！

    怎么着。

    到了自己这里，便要应第六量劫？！

    林·紫霄怎么也未曾想到这种可能···

