    脸颊上血肉模糊的灼伤，配合双眼充血的死亡瞪视，金狮子那狰狞的笑容甚至让埃里克心底产生一丝胆怯。

    ‘我可是要将整个世界都纳入掌心！怎么会害怕一个垂垂老矣的金狮子？！’

    埃里克咬紧牙关，狠心将心底的那丝胆怯情绪抛弃：

    “我要将你击杀于此，让你成为世界之王的垫脚石！”

    正在翻滚的沙土为之一顿，金狮子史基仿佛看到过去那个人的身影。

    满头的黑发如触手般向外扭曲飘舞，张狂无比的大笑，试图成为世界之王的野心——

    洛克斯·D·吉贝克！

    这一刻，虚幻的身影与面前的埃里克合二为一。

    “桀哈哈哈哈……世界之王？”史基大笑：“这可不是小孩子的扳家家酒啊，小辈！”

    刚才停下的轰鸣声再度响起，史基脚下的土地如同海浪一样，荡起一圈一圈的波纹。

    “所以，你就别用这种徒有其型的招式了，给我冻结！”艾斯德斯向金狮子放出一道绝对零度冲击波。

    “咔咔咔”

    地面在绝对零度的冻气下，形成一道冰之路，朝史基而去。

    “！”

    来不及躲避，也来不及防御，绝对零度的冻气在金狮子身上炸裂，这冻气在一瞬间笼罩住金狮子的全身，在史基的身上释放着可将原子运动冻住的极致冰寒。

    从金狮子命中的部位开始，幽蓝色的冰晶以肉眼可见的速度包裹住金狮子全身。

    数息之间，金狮子又披上一层厚厚的冰之铠甲，俨然成为一个冬将军。

    咬牙切齿的大嘴，充满愤怒之情的眼睛还死死瞪着埃里克。

    艾斯德斯蹙眉问道：“赢了？”

    “不，当插出这个旗子的时候，就不会……”

    埃里克还没说完，“咔咔咔”冰块碎裂的清脆声响起，包裹住金狮子的坚硬冰块浮现密密麻麻的裂痕。

    “砰！”

    下一刻，冰块碎裂，崩碎的冰块飞得到处都是。

    “对，就是要这样才有意思！”艾斯德斯笑道：“你可要让我好好满足才行！”

    “桀哈哈哈哈，自从砍断自己的双脚，就没受过这么重的伤，你们这些小辈……”

    “那是你没再动过手吧，金狮子？”金狮子的自夸被埃里克毫不犹豫的戳破。

    “咳咳咳……”豪言壮语呛在口中，史基不由咳嗽出声。

    “小鬼，竟敢如此……”

    “上！”不等金狮子再放狠话，斯卡哈抽冷子来了一枪。

    “咳咳咳……”再度被打断话的金狮子，又呛了一口。

    斯卡哈的话少，面冷，攻击狠！

    凌厉的攻击，连绵不绝，长枪在斯卡哈的单手之中，舞动得如手脚般灵活，满天的赤红枪影连成红幕，向金狮子压来。

    “哈，狮子·千切谷！”双手拿着樱十、木枯的金狮子，昔日不可一世的大剑豪的感觉，又重新回到他的身上。

    灿烂的金色剑光闪烁，源源不断的被樱十、木枯挥出，无数道金色剑气组成的海啸，与赤色枪芒组成的红幕相撞。

    “轰轰轰！”

    枪芒与剑气的对碰，产生数不尽的冲击波。

    之前由两人阻挡的招式，这次全由斯卡哈一个人硬接下。

    “呜——！”斯卡哈低吟一声，剑气上缠绕的霸气，与沛然的力量相结合，长江叠浪般，一层又一层的由魔枪传导到双手之中。

    “小姑娘，你的武装色霸气还差一点。”史基高高仰头，俯视对面的斯卡哈。

    “……”斯卡哈冷静以对，枪尖在身前划过，重新摆出进攻姿势。

    “还有你，别老想着偷袭！”史基手中的樱十、木枯两把名剑，交叉斩出，组成一道巨大的“X”型剑气，朝埃里克袭来。

    “霸国！”积蓄满力量的埃里克，没有被这道剑气吓倒，反倒使出压缩攻击范围、增加威力的霸国招式。

    携带紫炎，被雷光缠绕的枪气，势不可挡的与“X”剑气相碰。

    在一刹那的相持阶段，金色的剑气从中间被打碎。

    “！”看着枪气如激光一样笔直向他而来，史基面容肃穆，随即又露出嚣张的笑容，两把名剑在三人的眼中变黑，剑刃的周围被黑雷围绕。

    “霸王色的缠绕？！”

    埃里克吃了一惊，又恍然，‘能与罗杰、白胡子齐名的大海贼，史基会霸王色的缠绕也没什么好大惊小怪的。反而被不会霸气的路飞打败才是败笔！’

    艾斯德斯与斯卡哈的双眼，仔细凝视金狮子手中的双剑，想瞧出些门道。

    浩浩荡荡的枪气，将路径上的一切轰碎，周围的云气也被这道恐怖威力的枪气吹散。

    此时，终于来到史基的面前！

    樱木、木枯两把名剑，一前一后的斩向霸国，黑色的雷电与紫炎和蓝岚纠葛，武装色与霸王色相碰撞，剑气与枪气互相抵消……

    不，没有抵消！

    被霸王色缠绕的两把名剑，也没有碰到那道无形的气柱。

    原本沛不可挡的枪气，被史基的两下攻击扯得粉碎，史基面前的土地层层龟裂，又像被无形的重物碾过，地面一片片向下压沉，终于来到埃里克的跟前。

    埃里克目眦欲裂，手中的长枪猛然前刺，试图拦下这一击。

    奔涌的剑气如决堤的大河，空气在奔涌，空气在咆哮。

    轰鸣的撞击声响起，对撞的攻击如同风暴之眼，压缩到极致的空气向四周爆开。

    “噗！”

    剧烈的冲击如同铁锤砸在身上，埃里克的喉头一甜，向外喷出一口鲜血。

    “桀哈哈哈哈，小辈。”金狮子仿佛又回到与罗杰争雄的岁数，“见识到真正海贼的恐怖了吗？！”

    口腔里满是铁锈的味道，舌头在口中翻转，将口里的血液重新咽下，埃里克嘴角带血的笑道：“没有，传说中的金狮子——只有这点程度吗？”

    “是吗……”金狮子的双脚飘离地面，身形如同闪电般攻向埃里克，“我就让你到地狱里，再后悔你说过的话吧！”

    金铁交鸣之声不断炸响，剧烈的冲击波不断爆开。

    金狮子整个人都化作一道金光，在空中画出一道又一道的金线，向埃里克猛攻不止。

    埃里克没有呼喊艾斯德斯、斯卡哈帮忙，他要用金狮子这把名剑，当成他的试枪石！

