    宁易原地呆了几秒，身体微微颤抖。

    最坏的情况还是发生了。

    如果秘影司中，真出了叛徒，自己的行踪，恐怕已落入有心人的眼中。

    自己虽然非常小心，进出秘影司都注意隐藏身份。但是有心算无心，在加上对方修为境界颇高，确实可以查到自己的真实身份。

    秘影司不能待了。

    内鬼最可怕，因为你不知道，身份谁是敌人。处在一群元婴境金丹境的敌人群中，危险系数太高了。

    所以，两具‘分裂体’必需走一个。

    趁暗中的内鬼以为杀掉自己，此时正是撤离的最好时机。否则，等内鬼查看魂牌，发现自己魂牌未碎，在走就凭生许多麻烦。

    一念至此，宁易不在犹豫。

    一具‘分裂体’携带着令牌，一路出了异空间。

    摇身一变，化为‘朱进’的模样。

    首饰店的强大气机，只是在稷下学宫引起一阵讨论，便没人在理会这事。

    长安城中，虽然禁止大修士斗法，但是总有一些逆反之辈。见多了，也就不奇怪了。

    宁易在院中转了半圈，又取出万民钱，卜算了一次。

    大吉，没有凶险。

    这才走出学宫，没有停留，一路疾行出了城，看明方向，直奔云州方向而去。

    越混乱的地方，越容易隐藏身份。

    …………

    异空间中，宁易静静等待着。

    半日之后，‘分裂体’已经奔出一千余里，停在中州白首城，见没有危险，宁易才微微松了口气。

    接下来，该如何善后。

    如今只有两个‘分裂体’，只有一人个存活，自己便是不死之身。

    所以，秘影司中，要留下一个‘分裂体’。

    内鬼固然可怕，但是，鬼便是鬼。

    在秘影司中，怕也不敢冒然出手。

    所以，放弃秘影司不是一个好选择。

    毕竟，整个大唐，除了这里，想要再找一处拥有无数功法术法可供学习的地方，很难很难。

    在说，父母还在呢。

    冒然脱离秘影司，会引来更多凶险。有强大的组织不依靠，非要单打独斗，有点太蠢。

    打定注意，宁易出了修行室，直奔秘影司大门口。

    仙桃树下，七名白发苍苍的老者围成一圈，借此仙根气息道韵，延长寿元。进入秘影司这段时间，宁易对这七老，也有了几分了解。

    七人在秘影司中，也算是很有名的存在。

    代号分别为，‘仙鹤’‘玄龟’‘雷竹’‘梅寂’‘鬼松’‘苍鹿’‘七绝菊’。合在一起，尊称为秘影七老。

    别看他们守着仙根，整日乐呵呵的。

    心情好时，看到进入的秘影卫，还是笑着打几声招呼。可是实际上，这七位才是真正的煞星。

    在他们手中破家灭族权贵，怕不是不少于百家。

    只是年龄大了，突破无门，寿元将近，才待在仙根旁边，暂且偷生。

    至于修为，不详。

    可是肯定的是，皆是元婴境以上的存在。

    说是秘影司的低蕴、压仓石，并点也不为过。

    “鹤老，小子能凑凑热闹，沾点仙气吗？”

    宁易脸上挂着谄媚之笑，凑近，笑着问道。

    七老睁开眼，目光落在宁易身上，脸上虽然都挂着笑容，不知怎得，宁易却觉得他们笑的有些诡异。

    “哈哈，当然可以，欢迎，欢迎。”

    鹤老打破沉寂，笑着说道：“和这六个老不死天天待在一起，老夫是就腻了，浑身死气，臭不可闻，年轻好啊。”

    “鹤老鬼，说这话时，先瞧瞧你自己。”

    ‘鬼松’嘿嘿一笑冷笑，瞥了宁易一眼，说道：“老夫生平最讨厌虚伪之人，隔着八百里，老夫就能闻到鹤老鬼身上的虚伪气息。小子，你那时刚来，鹤老怪就曾言，他的生死劫，可能应在你身上。”

    “就你话多。”

    鹤老瞪了鬼松一眼，指着旁边的一块油不发亮的青石，沉声说道：“小友，坐吧。”

    宁易点点头，坦然的坐下。

    即来之，则安之。

    秘影司中，怕是没有比这儿更安全的了。

    “鹤老，这生死劫关小子何事？”

    “即然你问了，便说与你听听，其实也没什么可隐瞒的。”

    鹤老笑着摆了摆手，说道：“我们七个老鬼，都寿元不多，全靠这仙根气机苟且延喘，此事，只怕你也知道一些。”

    宁易点点头，此事在秘影司中，无人不知。

    “仙根虽灵，却是只能延喘一时。”

    鹤老叹息一声，说道：“一旦离开此树，我们恐怖怕不过七日。可是，即便待在这儿，仙根的作用也要慢慢减弱。只怕要不五十载，老夫便要去了。这几位老鬼，也与我差不了多少。”

    “小子能做什么？”

    宁易眉头一挑，隐约间知道鹤老的打算。

    那时初进来时，他就曾与鬼面要过自己，不过，却被鬼面拒绝了。

    “很简单。”

    鹤老指了指仙桃树，笑着说道：“仙株有灵，有缘者得之。我们七个老家伙，日夜用真元滋养仙根，却也只换得苟且一段时日。你却不同，这株仙根似乎与有缘。”

    瞧见宁易还有些迷惑，便又耐着性子解释道：“仙根天生孕育一道，只是想要感情这种大道，却也不容易。要不然，坐在这儿了也不会是我们三个等死的老家伙了。”

    “鹤老鬼虽然虚伪之极，这话却是不假。”

    鬼松嘿嘿一笑，看着宁易说道：“你这小子，初见仙根，便有所得，着实奇怪的紧。所以，说这仙根与你有缘，倒也说得过去。”

    “我想我听明白了。”

    宁易笑着点点头，说道：“小子定然尽力，看看能否从这仙根里得之一二。只是有人想杀我，只怕是要耽搁几位前辈的要事。”

    “哈哈，一只小狐狸。“

    鹤老哈哈大笑，眼中却是露出一抹厉色，沉声说道：“鬼面在云州失利，下落不明，只怕确有人捣鬼。这些年来，也有过怀疑，只是没有证据。秘影司成立千年，如此长的时间，混进来一两只跳骚，也没什么好稀奇了。你且待在这儿，只要我七人还活着，看谁能耐你何。”

    “多谢七老。”

    宁易松了口气，七位大佬当护卫，这个‘分裂体’稳了。

    只要保住一个，自己就可以放心的在外面‘兴风作浪’。

    嘿嘿，真当他宁易好欺负！

    宁易心中杀机涌现。

    稷下学宫中的身分，站在藏经阁前，嘴中念念有词：“岳院长，英明神武的院长大人，天下无敌的院长大人，你的学生有难。你在不出来相见，我就喊了……我真叫了！“

