    能把电属性招式用得像在拉面条，喵头目也算蝎子拉屎独一份了。

    或许这是它的特点？

    李想在边上默默等待其放完电，瞅了眼地上雷电灼烧后残存的痕迹。

    破坏力不错的，至少比他预估中的要强不少。

    作为一只物攻向钢属性的宝可梦，能在电属性特攻招式上拥有如此卓越的表现，实属不易。

    他脑中开始闪回喵头目的那几张胸透X光照片。

    医生曾在上面给他指了个像肿瘤一样，属于突变得来的发电器官。

    追其源头。

    则来自于雷公的闪电。

    或有意或无意，使得喵头目的身体发生了变化。

    很显然。

    进化依旧没能让这个多出来的器官消失，相反还促进了成长？

    不然怎么解释雷电威力加强了？

    当然。

    具体情况还得去医院再把X光给照一遍再说。

    下定论还为时尚早。

    威力提升倒是已经证据确凿了。

    再这样成长下去，怕不是和阿金的皮丘一样，变成关键时刻能单杀柳伯的【超级旭日电击】。

    想到这里，他难免兴奋起来，目光锁定在喵头目身上。

    雷电衰退后，它的眼睛依旧被银光所覆盖，低头看着自己的爪子怔怔出神。

    帅气倒是很帅气。

    却也给人一种莫名的心悸感。

    “喵头目？”

    “喵！”

    喵头目回应了一声，眼中的电光彻底散去，变回原来地竖瞳，让有些担心的李想稍稍松了口气。

    但紧跟着。

    这家伙便一脸兴奋地跑去标靶那边，伸长三枚短剑般的利爪，不停攻击起来，还时不时围绕着标靶开启了周围模式。

    测试力量和速度么。

    他饶有兴致地在旁边围观，没有不识趣地打搅他。

    毕竟，这家伙显然彻底沉浸到了实力变强的喜悦之中。

    都快笑得合不拢嘴了。

    真好啊。

    如果人类也能进化就好了。

    李想不知为何羡慕起了宝可梦，看着喵头目的兴奋动作愣愣出神。

    ——没办法。

    在未进化之前，这家伙从未想过进化能带来如此多的收益。

    无论是力量，亦或者速度，以及这莫名其妙得来的雷电之力，都大大的提升了！

    猫巢里的同伴进化后，有这么大改变吗？

    喵头目回想了一下，以揍它们和被揍的体感而言，似乎是没这么大的。

    为啥？

    它有些搞不清状况，但也没深想。

    更重要的是。

    力量提升了以后，颠炒锅也会轻松许多吧？

    诸夏菜系讲究火力和锅气，颠锅可是非常重要的一环。

    喵头目下意识在脑中模拟厨房，并做了个颠锅的动作，可没做几次，表情就变得尴尬了起来。

    话说……

    比起这个，自己不应该更关心身体里的病灶么？

    虽然意识掌握躯体的时间越来越长，但距离病痊愈仍旧为时尚早。

    怠惰了？

    ……并非如此。

    喵头目扶住标靶，一边喘气，一边意识到了自己心态上的变化。

    过去。

    它一直有成为世界第一厨师的梦想。

    可后来去想，定下这个梦想的原因里，还包含着不让自己继续坚持下去，不要屈服于疾病的想法。

    好比李想经常挂在嘴边的，人没有梦想和咸鱼有什么区别一样。

    它为自己设立了一个目标，好让自己对未来有所憧憬。

    一年复一年，一日复一日。

    疾病始终存在着，导致梦想几乎变成了它活下去的唯一理由。

    自暴自弃就这么开始了。

    它会不知道和恶犬帮同龄狗对战时，下太重手是什么后果么？

    当然知道。

    可它已经无所谓了，假如被恶犬帮干掉，还能使得院长爷爷发火，让铁喵组不再受恶犬帮的侵扰。

    这样一来它可能会感激那些狗。

    遗憾的是它的对手太弱了，甚至可以说一碰就碎，而院长爷爷来得太及时。

    功亏一篑。

    那么。

    变化什么时候开始的？

    从魔都医院里拿到药物的那天？

    路卡利欧对自己发出邀请的时候？自己向它们阐述梦想的下午？

    不。

    都不是。

    准确来讲，

    应该是当它一只猫在痴傻状态下，日复一日往返李想家和猫巢的那一刻。

    站在树林中，回归本我的它深刻地认识到。

    噢。

    原来，这不是为了活命的借口，我是真的很想成为世界第一的厨师啊。

    想活怎么样都能活。

    可想完成梦想，就必须要治好病！

    改变正是从爷爷正式同意它成为李想的宝可梦那天开始的。

    治愈疾病的药物，只是在那个的基础上添砖加瓦罢了。

    似乎也是从那天开始。

    喵头目再没有过分执着于疾病，每天清醒后，思考的不再是如何治病，整日郁郁寡欢，小伙伴请求下才愿意动一动。

    而是如何烧好今天的早中晚三餐，学习人类的语言，借此独立翻阅各种菜谱。

    ——很充实。

    这半年来。

    它过的非常非常充实。

    以至于它心中重要事物的顺序都发生变化了。

    第一位，参加宝可梦世界烹饪大赛，夺冠后成为世界第一的厨师。

    第二位……

    喵头目转身看向李想和炽焰咆哮虎等小精灵，在后者不解的眼神中，面露笑意。

    彼此相处半年后，这些家伙在自己心中已经占据了相当重要的位置。

    和爷爷它们平起平坐不成问题。

    而这半年来的经历，不能说比过去在猫巢里的任何一天都要开心。

    但绝对是一份值得珍视的宝贵回忆。

    更不用说，比起猫巢。

    自己呆在李想这边的体感好像也舒适很多。

    为什么？

    喵头目短暂思考后，明白了原因。

    李想这边，既没有对弱小的歧视，也没有对它病躯的“特殊照顾”。

    大家都是平等的，都在尽自己的所能，做到自己能做到的事情。

    嗯……抛开争王牌这件事不算。

    争王牌太可怕了啊。

    喵头目忍不住露出了笑容，嘴角弯成月牙，满口锋利的牙齿在灯光下闪闪发亮。

    它发自内心地感到喜悦。

    但对边上的李想来说……

    嗯。

    有点坏坏的感觉。

    他托着下巴，总觉得喵头目笑起来有点瘆人。

    话说它笑这么开心，是想到什么事情了？

    算了。

    不管这些。

    抓紧时间练习，这房间贵的要命，每分每秒都是钱流走的声音。

    “喵头目，来测试实力吧。”

    “喵~”

    ……

    身体检查肯定是要做的。

    但保险起见，等过两天回了雾都再说。

    龙都这边他没有人脉，给喵头目整个全套不知道要预约多久。

    照例。

    测试由招式和特性等附加类能力构成。

    由于这半年来，李想专门训练喵头目的次数不多，顶多只让它早晚跟着练习了而已。

    所以在持有技能上，没太多的变化，只是随着进化多了一个【劈开】而已。

    【精灵：喵头目/性别：♂/等级：42级】

    【特性：钢之意志/属性：钢/身高：86cm】

    【招式：击掌奇袭/叫声/磨爪/抓/聚宝功/金属爪】

    【接棒/急速折返/近身战/舍身撞击/劈开/虚张声势】

    【挑衅/打雷/十万伏特/暗影爪/陀螺球/暗袭要害/乱抓】

    而数量没太大变化。

    质量上的改变就有说头了。

    首先是本系的一众钢属性招式，它们在新身躯和新特性的加持下，威力有了过于明显，甚至夸张的提升。

    只不过。

    比较意外的是喵头目并不喜欢【铁头】这个技能，反而对【金属爪】青睐有加。

    显然和那三枚金刚狼似的爪子脱不了干系。

    如果这里是游戏，李想多半就开始喷【金属爪】算什么垃圾技能了。

    但考虑到这里的对战，往往是一个用得顺手却威力小的招式，比起一个不顺手却威力大的招式更容易造成伤害。

    铁头便不得不暂时屈尊于金属爪之下，成为第二顺位，也就是必要时才用的招式。

    只等哪天喵头目另有兴致后，才将其采用。

    其他招式。

    电属性暂且不提，【挑衅】、【暗影爪】、【击掌奇袭】和【近身战】这四个招式可以说是一绝。

    感觉是身边“人”耳晕目染的结果。

    在此重点提一下【挑衅】。

    每只小精灵使用挑衅的方法都有一定的区别，钢铠鸦是骂脏话，洛托姆是嘻嘻怪笑。

    而炽焰咆哮虎的挑衅分为两种。

    一种是狞笑加大拇指割脖子，这种看着很酷，也确实很让对手上火。

    第二种则是眼神挑衅。

    以“瞧不起”的轻蔑态度面对对手，对一些有着强烈自尊心的，譬如帝王拿波、君主蛇之类的宝可梦有奇效。

    对性情凶暴的宝可梦亦是如此。

    喵头目的【挑衅】在用法上偏向第一种。

    据它自己所说，是崇拜炽焰咆哮虎才这么学习的。

    没错。

    家里的厨子在见识过阿福最不堪的一面后，仍旧崇拜着它，愿意亲切地喊一声阿福哥。

    这让李想和路卡利欧等小精灵觉得有些不可思议，也让某个家伙在后面狂笑不止。

    排除喵头目眼瞎的可能，或许是粉丝滤镜和同类加成的结果？

    他并不清楚。

    啧。

    阿福哥在家里居然都有迷弟。

    李想皱眉，这个动作也让某只大老虎愤慨不已，狂吼着质问他什么意思。

    好吧，不皮了。

    招式结束后。

    轮到【钢之意志】。

    这玩意儿被称为最有趣特性之一，原因就在于它是可以疯狂叠加的。

    一万只钢之意志喵头目叠加起来后，钢属性招式有多厉害？

    想必能毁天灭地。

    但相应的限制，是钢之意志存在有效范围、提升区间不走百分比和属性能量方面的消耗。

    游戏里钢之意志肯定没有耗pp这种设定，可当pp变化成属性能量，而“奇迹”由属性能量构成后。

    消耗自然而然变成了理所应当存在的事物。

    有研究表明。

    强大的钢属性宝可梦，是可以在喵头目开启钢之意志领域时，感知其存在的。

    李想问过路卡利欧它们后，一样得到了相应的反馈。

    最终测试结果。

    “五米……路卡利欧当前百分之十五的提升率……”

    他看着手里平板记录下来的数据，安慰表情有点失望的喵头目。

    “别在意，这种东西可以锻炼的，等你等级提升上来以后也会有所变化。”

    提升区间不走百分比，这是钢之意志没办法成为bug特性的主要原因。

    但没办法。

    百分比提升太过最侮辱一些强大的生灵。

    再者宝可梦虽然在很多时候有数据化的嫌疑，可更多时候，还是一个活生生的存在。

    特性测试结束。

    最后一个要测试的，是它爪子的强度。

    喵头目的一大特点在于它的肉掌里，拥有三根短剑般的利爪。

    而这三枚利爪可以合体变成一把黑漆漆的短剑，辅助它做出劈砍和突刺等动作。

    李想测试了一下，感觉这玩意儿相当锋利，跟狼叔的爪子一样，分金碎石不再话下。

    韧性上也超乎了他的意料。

    “感觉比我的刀还好用？”

    他回想了一下邪纹残云切的韧性和锋利度，觉得二者有一定差距。

    刀不如爪。

    记得永山太郎说过，那是高等级钢属性宝可梦的等造钢啊。

    难不成喵头目天赋异禀？

    好吧。

    也有可能是钢材本就有所不同的缘故，或者造价的原因。

    总之。

    测试完那么几项以后，再等去医院体一次检，喵头目的事情基本就过去了。

    可惜没痊愈。

    等待了整整四个小时的李想，轻轻摸了摸喵头目的脑袋，宽慰地看着眼神空洞的它。

    一只身不由己的宝可梦，多么令人遗憾啊。

    它明明拥有如此卓越的厨艺天赋。

    结束归程。

    在外面下了个馆子才回酒店。

    好在，这次的房间里没再多出一只等着他回来的野槌蛇。

    李想在洗完澡以后，扒着窗户遥望天边的天空之柱，难免开始担心还在塔里奋斗的苏茜。

    投喂的财富密码都给她了，应该对她能有所帮助吧？

    一定要成功啊。

    省得白来这么一趟。

    疲惫了一天的他瘫在床上，听着谢米轻轻哼起的草笛之中，缓缓陷入沉眠。

    这懒虫最近多了俩功能，一是用芳香治疗舒缓精神，二是草笛帮助他入眠。

    相当好用。

    李想头一次认识到谢米原来是这么有趣的宝可梦。

    可能这只草刺猬的天赋一半点在治疗上？

    嗯……

    随身携带爆炸技能的队医，想想就觉得异常带感。

    一夜无话。

    ……

    次日。

    李想在急促的敲门声中苏茜过来，开门一瞧，果然是狼狈不堪的苏茜。

    她的身上有好几处都绑着绷带，手臂更是打着石膏。

    但这一切。

    都掩盖不住她脸上的笑容。

    “我成功了！我成功了啊学弟！”

    苏茜欣喜地一把抱住他，无比用力地念叨了一大堆，笑得眼泪都快流出来了，“快恭喜我！我也是传承者了！”

    “恭喜……”

    李想怔怔地看着她，和苏茜接触这么久，还是头一回瞧见她这么失态。

    可见，能不能得到钥石对她来说真的相当重要。

    天赋的认可？走下去的动力？全球赛的依仗？

    或许都有。

    而身上的伤痛，搞不好也是她失态的原因之一。

    强制按住躁动的苏茜，把她按回她自己的房间里，又帮她把许多崩开的伤口重新包扎好。

    李想再度与床上的她道喜。

    学姐在后五十层应该是有休息的，但多半没有休息太久，所以脸上满满的都是疲惫。

    加上一身伤……

    “有什么话，等你一觉醒来，我们回雾都的路上说。”

    他轻声道：“身体是最重要的，不要弄坏了，有什么事情叫我。”

    把下半张脸藏在被子里的苏茜点点头，掩盖住冷静后的羞意。

    由于太过激动，一直在学弟面前保持住的端庄优雅，强大自信的人设，竟一朝全毁。

    这让她身为学姐，身为成年人该怎么活？

    恨不得一头撞死啊！

    李想自然是不清楚苏茜想法，他只是为其真心感到高兴。

    也为接下来的全球赛感到高兴。

    虽然赛制和地区级不同，但三个mega手……乖乖，有谁比雾都大厉害！？

    都洗洗睡吧！

