    “你把他叫过来，我有事要问他。”

    路乔神情很焦急，整个人看起来非常的不安。

    “好，你别着急，我去叫他。”

    季和下了楼，不一会儿，路迟跑上来，连珠炮一样问她：“姐，你醒了，怎么样，你现在感觉还好吗，身体有没有哪里觉得不舒服的？”

    路乔一个问题也没回答他，反而抓住路迟的胳膊，问：“小虽然呢？你把他要回来了没有？”

    路迟的眼神一黯，声音低了下来：“姐，对不起，我没把小虽然从霍家救出来。”

    “小虽然现在还在霍家？！”

    路乔几乎失声。

    整整一天一夜，她的小虽然，就独自一个人，在一个陌生的环境里，待了整整一天一夜？！

    自己的孩子，自己最了解。

    小虽然看着特别懂事，似乎比一般的孩子还要懂事聪明，但是路乔知道，他有多没有安全感。

    小虽然很小的时候，就因为保姆的疏忽，导致他被绑架过了一次，一度导致过他患上抑郁症，幽闭恐惧症。

    路家花了很长的一段时间，才让他渐渐恢复过来。

    但是心里阴影并没有根本的清除，他是真的很害怕他自己单独呆在陌生的环境里。

    路乔一想到这个就觉得自己要疯掉了。

    她的遂宝现在到底该有多害怕，她却没有陪在他的身边。

    路乔一想到遂宝害怕，就坐不住，几乎是跳下床，连鞋都顾不上穿，赤脚往门外跑。

    “姐，你要去哪儿？”

    路迟追上去，“地上凉，你先把鞋穿上去，才刚退烧，小心点，别回头又着凉了。”

    “我要去霍家。”路乔脸上满是病态的苍白，红着眼，很无助地样子，“路迟，你陪我去，我们把小虽然接回来。没我在身边，他又不认识霍家的那些认，他会害怕。”

    路乔都不敢去想小虽然现在再霍家怎么样，心揪成了一团，压着石头，怎么也喘不过来气。

    而在霍家老宅，那个路乔以为多么惶恐不安的小团子，在经过最初的惊吓之后，很快就接受了自己现在的处境，冷静地跟大号的自己，也就是霍宴谈判。

    小人儿看着小，但是说话一点也不幼稚，条理清晰，睿智冷静的几乎不像是个六岁的孩子，而是一个童颜成人心的精明妖怪。

    “你说你是我爸爸，证据呢？口说无凭，拿出证据来，不然我要报警，跟警察说你拐卖儿童，非法拘禁。”

    路遂臭着小脸，说话态度拽得让人想揍他，但是霍宴却一点也不恼，反而感觉自豪，不愧是他霍宴的儿子，从小就这么聪明。

    霍宴目光欣赏，却不知道路遂小朋友，对自己说的这两个罪名其实并不知道具体是什么意思。

    他只是经过绑架事件之后，偶然听路迟说过，路迟后一句跟着坐牢判刑，所以他记住了这两个罪名，隐约知道这两个词能震慑坏人。

    并且，毫无疑问的，在路遂的心里，霍宴就是个坏人，所以他跟路迟学以致用，想吓退霍宴。

