
　　晟峰资本旗下的公关团队在全球各地的主要一期投资大户奔走，一个多月的时间下来，随着摆平了其中挪威主权财富基金3000亿元，所以千亿规模以上的一期机构投资者都摆平了。

　　基本上，晟峰资本的资金潜在赎回风险得到了有效的控制，有问题也是也要到2O40年去了。

　　尽管大量的红利资金会被罗晟白嫖，但投资者在实际上并没有亏钱，恰恰相反，在绝收益呃上可以说是盆满钵满。

　　年复合收益率一倍多，十三年下来都保持着如此强劲的增长，全世界范围内找不到第二个品种能够拥有如此夸张的年化复合收益，同时还能容纳如此庞大的资金规模。

　　那可是动辄万亿量级的资金量，投资股市动不动就闪崩血本无归，然后全球疯狂大放水，也就只有晟峰资本的收益增速能够极大的领跑全球通胀率，实现财富的巨额增值了。

　　伯克希尔哈撒韦公司内部的分析结论很到位，他们分析得出的结果是，把晟峰资本的投资连本带利赎回来，似乎更糟糕，因为找不到更好的投资标的了，钱拿到手反而烫手。

　　总不能去投资SF主连吧？这玩意已经分狂顶到了320万亿的规模了，谁都知道这里面的泡沫有多大夸张。

　　但是没办法，华尔街也骑虎难下了，只能继续往上顶，这个泡沫一旦炸裂，可能比上一轮全球股灾都严重。

　　纸面财富那也是财富啊。

　　不过与之相对应的是，做空SF主连的空头机构是血本无归，之前两度做空股灾闪崩的盈利全都搭进去了不说，还倒亏了。

　　空头的脑袋都被敲烂了。

　　但还没有到卖底裤的时候，没挣到什么利润，这一来一回就等于玩了个寂寞，好在大部分空头机构也是给自己买了一份保险做对冲，就是购买了SF主连的看涨期权。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则，真的要破产了。

　　华尔街一大半机构玩了个寂寞，全球投资者却血亏，那么钱到哪里去了？

　　答案毫无疑问，到了晟峰资本的口袋里。

　　近10万亿的大肆收割，这些财富可不是凭空变出来的，而是全球投资者忍痛割下的肉。

　　……

　　2O23年9月份。

　　一条消息在国内刷屏，并且收获了巨大的关注，也是与晟峰资本有关联的。

　　9月16日当天，晟峰资本对外发布公告，罗晟亲自签署批准了董事会的一个提案，晟峰资本将迎来成立以来首次分红计划。

　　分红金额高达8.88万元人民币。

　　明眼人都知道，甚至国内很多的普通吃瓜群众都知道，晟峰资本今年挥出的这把镰刀血赚了几万亿的超级暴利，吃完多头吃空头，把全世界都狠狠地割了一刀。

　　分红的数字也是很张扬，8.88万亿，发发发，多么朴素的表达方式。

　　现在就是瓜分蛋糕的时刻，首先晟峰资本瓜分12%的超额业绩费，也就是俗称的盈利提成，为10656亿元(税前)归晟峰资本所有。

　　然后就是国家税务局切走其中4440亿元，占这款蛋糕比例的5%，为分红税收。

　　剩下7.37万亿元就是晟峰资本的投资者们按各自所占比例进行瓜分的净利了，境外投资机构总共占比14.7%，瓜分10834.5亿元；国内投资机构占比14.56%，瓜分其中10731.3亿元。

　　罗晟个人占股5%，加上罗晟家族基金，一共占比19.57%，瓜分其中14423.8亿元。

　　财富的多少对于现在的罗晟来说已没有多大意义，财富的数字更像是他的全球影响力的一种量化数据体现，数字越大证明他的影响力越大。

　　最后是代表全民所用的国资办，占比51.17%，瓜分了其中37715亿元。

　　就在晟峰资本的分红公告发布的第二天，国资办也对外召开新闻发布会，其投资晟峰资本所得3.7万亿元的红利，其中2.7万亿直接无偿划转给国家财政。

　　这笔资金将会用于后太阳风暴时代针对全国范围内的基础设施重建工作，主要是电力、电网、信息光缆等基础设施的排查与重建。

　　另外1万亿元则是无偿划转给社保基金，上一次划转股权变现了两万多亿，这是第二次划转给社保基金了。

　　要不是晟峰资本这里投资赚大了，社保基金可能早就告急了，会导致国内部分地区养老金不够发放，后太阳风暴时代的冲击，百业俱废，股价闪崩，资产缩水，社保基金投资的资本市场也都亏钱着的，也不能卖不是。

　　好在国资办投资了晟峰资本，算是救了急。

　　如果说茅抬是黔省的提款机，那么晟峰资本则是国家的提款机也不为过。

　　直接收割全世界的韭菜，然后晟峰资本的投资者一起分，大家都吃的饱饱的、妥妥的。

　　由此可见，国内经济复苏的这么迅猛不是没有原因的，晟峰资本也在其中起到了举足轻重的积极作用，不用发大水就能搞到几万亿资金承接下去，恢复全国的主要基础设施的重建，毫无疑问对经济的发展更健康。

　　至于国外嘛，知道他们很难，但再难也要等兔子满血复活了再说。

　　到时候把不可或缺的核心商品卖给他们，但是他们没有钱，也不是问题，借钱给他们消费。

　　直接就是双倍的快乐。

　　罗晟的那5%，一共3685个亿，直接就甩到了家族基金里面去了。

　　他自己现在身价具体有多少数目……

　　讲道理，罗晟自个儿还真不清楚，总之好多好多就是了。

　　值得一提的是，狗大户也很开心，因为土豪的纱特主权财富基金分到了1100个亿的红利，土豪想红利再投，不过这次分红和上一次完全不是一回事儿。

　　晟峰资本不接受新的投资资金了，资产一定要稀缺才值钱，随随便便就能买到，那就不值钱了。

　　稀缺的核心资产才能被市场给予更高的估值。

　　境外机构总共瓜分的1万个亿出头的分红，这下钱到手了，又开始发愁了。

　　因为不知道怎么安置这笔钱了，资本市场上一轮股灾砸出来的巨坑，大家又很担心，因为晟峰资本又特码的借助先发优势提前潜伏进去了。

　　PureLiFi公司、毕格罗宇航公司、蓝星科技集团……

　　去给晟峰资本抬轿子，然后又被割？又重蹈覆辙？

　　要知道，这波分红晟峰资本作为GP(投资人)的超额业绩提成就瓜分了1万多个亿，被自己托管的机构收割自己，然后托管机构获得超额业绩提成，这特么叫什么事？

　　大家都被罗晟割怕了，有他潜伏的资产都望之色变，这也意味着全球资本市场要走熊很长一段时间了，没有个三五年的时间怕是修复不起来了。

　　三五年过后，大概也好了伤疤忘了疼。

　　但眼下这笔钱总得要处理，不能烂在手里，少的机构分到几十亿，多的有几百亿，像土豪都有上千亿。

　　这笔不知道去往何处的资金，最终都出奇一致的去了同一个地方……SF主连合约！

　　真香！

　　只有这里没有晟峰资本的影子，也是罗晟唯一不敢来搞事情的地方，因为其特殊性，就像大力士的力气再大也不能举起自己。

　　SF主连是晟峰资本的影子，罗晟要是来这里玩，某种意义是左手博右手，最后伤的都是自己的身体。

　　所以只有这里才不用担心会被罗晟收割。

　　结果便是在接下来的一个月里，随着分红到账后，这1万多个亿直接把SF主连的市值从320万亿给顶到了355万亿元的历史新高，时间只用了十个交易日。

　　让一众经济学家的脑壳都分析秃了也想不通，这泡沫它凭什么不崩溃，还能越吹越大？

　　这高度已经顶到大气层之上的节奏。

　　不让我好活，那就都别活了，要死大家一起死！

　　被罗晟割惨的全球投资者也管不了那么多了。

　　现在就算是一个普通的小散都能感受得到，SF主连一旦崩盘所引发的系统性风险会带来多么恐怖的后果。

　　毫不夸张的说，现在谁要是敢去阻碍天梯工程，谁就是全球资本的公敌，会分分钟蒸发在这个世界。

　　……

　　(到了后期的数字已经越来越大了，单位上升到了“万亿”，的确有些夸张，但想到茅台都顶到3万亿，按剧情里宇宙大航海时代的预期逻辑，300万亿感觉还是严重被低了，也就相当于地球GDP总量的规模，那扩大到太阳系的经济总量会是多少呢？狂想一下1000万亿不过分)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1024章【史诗级的分红规模】免费阅读。https://xs.23sk.com 