    第448章   挖墙脚   

    “李主任，我听说你是四年前被调到菀城市政府的，那时候的政府财务已经是亏空的状态了，结果你只用了短短两年时间就靠着拉招商投资活生生把所有亏空都给补上了，还真是有本事啊。”

    

    卫文翰夸赞道，他叫李有为留下来的目的便是看重了他的能力，想要把他给挖到翰媛来。

    

    之前他便专门找人调查过，李有为能坐到今天这个投资办主任一没靠背景二没靠不正当关系，完全就是自己一步一个脚印给爬上来的。

    

    又能靠一己之力就挽救了政府的亏损，要说没点本事那是不可能的。

    

    而且经过这两天的相处，卫文翰也看出来了，李有为这个人并没有什么小心思，办事也算可靠，头一天临时说要开竞拍会第二天就开起来了。

    

    而且现在翰媛集团也缺管事的，他是不可能随时在这边盯着这个厂子的，别的公司高管要么也有别的事情要处理，要么就是专业不太对口。

    

    而以李有为的能力，完全能够管好厂子，何况他还在菀城生活了那么多年，各方面都要了解的多，所以卫文翰觉得，他也算是一个人才了。

    

    “卫总，你说笑了，和你比起来我那只不过就是小打小闹而已，算不上什么的，你才是真正的年少有为啊。”

    李有为赔着笑回答道。

    

    这话倒不是在拍卫文翰的马屁，他也对卫文翰有一些了解，短短两年不到的时间就从白手起家到现在的身价近千亿。

    

    这份成就，足以秒杀百分之九十九的同龄人了。

    

    “那不知道李主任有兴趣加入翰媛吗？”

    卫文翰顺着李有为的话说出了自己的意图。

    

    “这个……”李有为一时之间都不知道该如何回答才好了，他着实是没想到卫文翰竟然是来挖他的。

    

    卫文翰也看出了他的犹豫便说道，“李主任，我想你应该也清楚，你现在也快四十了，在菀城，要想继续往上爬可不是那么容易的了。”

    

    “但是我承诺你，来翰媛，各种福利待遇只多不少，这个厂子年底也会给你分红，并且只要你点头加入工资就是现在的五倍，后续还会加上去的。”

    

    听到卫文翰的话，李有为的眼神不禁亮了起来，确实如卫文翰所说，他的父母都是普通工人，没什么背景也没什么人脉。

    

    能混到今天这个投资部主任已经是实属不易，要往上升大概率是没什么希望了。

    

    而且以他现在的工资确实是只够满足一家人，即使能攒下些钱来数量也不多，只够应个急什么的。

    

    相比之下卫文翰开出的条件确实是很诱人，只是跳槽对于一个中年男人来说实在是一件不小的事，所以他的内心还是有一些犹豫。

    

    “卫总你能看得上我那是我的荣幸，只是这件事情实在是太过突然了，我需要回去和家里人商量一下。”

    李有为说道。

    

    卫文翰点了点头。

    

    “行，我在菀城估计还会待个三五天这样，你在我之前给我答复就好。”

    

    “那就谢谢卫总了，那卫总我就先告辞了。”

    

    ……   

    王新瞳回去之后便把今天的事情给原封不动的转达给了菀城政府一把手，并且也向他说了卫文翰的态度与想法。

    

    “这小子是下定了决心要弄垮这个刘志磊啊，也不知道是我们把他当枪使还是他把我们当枪使。”

    

    “这样吧，不管是刘家那边还是卫文翰这边你都盯好，有什么及时向我汇报。”

    

    “然后他们要是问起什么来一定要注意我们的立场，不要随便表态和站队。”

    

    “是，我知道了。”

    王新瞳相当恭敬的回答道。

    

    ……   

    而与此同时，菀城最高人民医院里。

    

    周宏此刻正双目无神的躺在特级病房的床上，他才刚刚做完手术，麻醉的效果还没完全退去，所以暂时还没恢复神智。

    

    “很抱歉，我们已经尽力了，只是患者的右手大臂是粉碎性骨折，还连带着伤到了肩膀，残疾是无可避免的了，术后如果恢复的好的话那吃饭穿衣这些是不会有太大的影响的，只是，稍微需要用力的事情估计是弄不了了。”

    

    周宏的主治医生胆战心惊的汇报着周宏的情况，而他眼前的这群人脸色差的就像要把他吃了一样。

    

    “什么叫做尽力了？

    为什么尽力了还会是这样？

    你是吃干饭的吗？

    我告诉你，要是治不好我儿子，我就把你和他变的一样。”

    

    听完医生的话后，一个无论是样貌还是体态都有些像周宏的男人便拖着主治医生的衣领吼道。

    

    旁边另一个中年男人赶忙将周宏给拉开并劝道“行了，老周，人家在做手术前就说了能保住手就是最好的结果了，也就别为难人家了，当下重要的事情还是要把事情给解决。”

    

    说完，男人又对着医生挥了挥手，示意他可以先走了。

    

    医生只觉得松了一口气，赶忙飞速的跑了，菀城刘山、刘志磊父子的名声他是知道的，要是搞不好还真会把他给废了。

    

    “刘志磊，你说说，到底是怎么一回事？”

    等医生走后，刘山便阴沉着脸向刘志磊问道。

    

    亏了近十亿一直没敢出声的刘志磊赶忙将事情的起因经过都给讲了一遍。

    

    当然，在他所讲出来的版本中，扭曲了不少的事实。

    

    “爸，事情差不多就是这个样子。”

    

    “那个姓卫的实在是欺人太甚，还嚣张的很，仗着自己钱多就完全不拿我们当回事，阿宏看不下去就嚷嚷了两句，谁知道他们竟然就直接出手把阿宏的手给打废了。”

    

    “还有，本来说是公平竞拍，那姓卫的却和政府的人狼狈为奸，还故意使坏下陷阱给我们踩，让我们欠了将近十个亿，爸，这事你可一定要为我们做主啊。”

    

    刘志磊说着竟是还挤出了几滴眼泪，在他声泪俱下的描述下，卫文翰完全就是一个嚣张至极的外地佬，仗着自己钱多就来霍霍他们这些本地人，而且还用计策狠狠的坑了刘志磊。

    

    刘山的脸色也越发的阴沉了。

    

    

    

