    江季：“嘿，你这么大男人离不开我妹，轻轻起来给我换位置。”

    “西子，起来跟哥换位置。”

    被称为轻轻和西子的两个人低下头。

    火药味十足。

    云舒在旁边哈哈大笑。

    江季对林轻轻说：“看你嫁的什么丈夫，赶紧离了。”

    林轻轻：“哥，我才结婚没多久。”

    “早离婚早心净。”江季还是跨不过心中的坎儿，他总觉得谢闵慎是癞蛤蟆，谢闵慎是一坨粪，他妹妹是白天鹅，他妹妹是鲜花。

    谢夫人和佣人将菜上齐，林爷爷也在管家的搀扶下坐在主座。

    “好，真好，孩子们都齐了。”

    谢家三个家长一上座，江季立马乖乖男，听话男。

    谢夫人对此，总是夸奖江季。

    云舒傻愣愣的嘲笑江季虚伪。

    林轻轻敏感，她多看了江季几眼。

    还未开席的时候，云舒叫来一名佣人，“你帮我们拍个全家福照片。”

    管家伸开手说：“大少夫人我来拍照。”

    云舒不同意，“不行，管家你也要上镜，一家人你落下了叫什么一家人。”于是将手机递给女佣，“你看着拍照。”

    管家在原地站着，他刚才被大少夫人的话暖心了。

    他也是谢家人。

    他很小的时候就是谢家人。

    现在依旧是谢家人。

    云舒总在不经意之间感动人的心。

    谢闵西激动地推着管家站在谢爷爷身边，说：“管家，你就站在这里。”

    说着，林轻轻也在周围摆了很多凳子，“我们小辈站着，长辈们都坐着。”

    谢夫人眼中几个孩子都在忙碌拍照的事情，她们就负责听指挥拍个照就行了。

    谢长溯被爸爸抱在怀中，云舒逗着小家伙的脸指着手机镜头说：“听妈妈的看手机镜头。”

    小家伙可爱的抓着云舒的手就往嘴里塞，刚还她的视线被云舒的另一只手吸引。

    “咔嚓”

    一张全家福就这样出现。

    江季舔着脸站在谢闵新身边也跟着拍了一张。

    他的手自然搭在谢闵西的肩膀，而谢闵西头微微侧向江季，两个人更像一对清新的小情侣。

    林轻轻的眸光如水波，望着谢闵慎，她的眼中都是笑意。

    云舒指着镜头，面目温柔，小家伙可爱，谢闵行的眼中只有她们娘俩。

    “咔嚓”

    第二张全家福，一家人都凑在一起，规规矩矩的拍照。

    管家的笑中带着感动和欣慰。

    谢爷爷的脸上都是满足。

    云舒看着拍的几张照片，她一张都不舍得删除，“我全洗下来吧，我要在老宅楼梯口处做一个照片墙，把我们的照片全部贴上去，遇到逢年过节我们聚在一起都要拍照，等长溯以后大了，一张照片一个故事，我们讲给长溯听。”

    谢闵西这个小姑子不怕事儿大问：“大嫂，是和你和我哥的优秀范文放在一起么？”

    云舒对谢闵行说：“你断绝和西子的兄妹关系吧，我不要这小姑子了。”

    小家伙咿呀咿的以为在和他说话，谢夫人：“小财神，来，来奶奶这里。”

    小家伙一听奶奶叫他名字，挥舞着小爪子求抱抱。

    做好一切，才开动吃晚餐。

    ……

    深夜，脸皮厚的某一家三口就是不走了，非要留在这里住。

    谢爷爷和管家跟着谢老二夫妻俩回家。

    因为，谢先生和谢夫人也不想回家了。

    江季看了眼期盼的谢闵西，他无情的说：“数学题考到60分再给我提要求。”

    他的要求太低了，就60分，谢闵西就感觉是比蜀道难还要难于登青天的事儿。

    第一辆离开的车上，谢爷爷拉着管家愤愤的吐槽云舒一家三口，“不靠谱，还是老二和轻轻靠谱，提前就让佣人送衣服过来，怎么不把家都搬过来。”

    管家：“将军，你就是想住在哪里也不行啊，哪里临近树林，夜里潮气大对身体不好。”

    谢爷爷傲娇的哼了一声，“老二，以后爷爷把谢家都交给你和轻轻丫头，哼。还是你俩靠谱。”

    “爷爷我们不要，谁当家谁累。”

    谢爷爷：……他的孙子都是傻子。

    第二辆车上，谢闵西说：“江季哥哥，《离骚》《出师表》我都给你背一遍，我就是数学考不到60分。”

    江季：“你考不到60分就别想去A大，你就等着复习吧。还有几天该考试了，你自己算算。”

    谢闵西哭泣。

    “最近一周都住我家，我就不信，高考前，数学提不到60分。”

    车子开出正路，两辆车分开行驶。

    另一边，云舒优哉游哉的坐在阁楼顶层，“老公，咱以后就住这里吧？”

    谢闵行：“儿子受不了。”

    云舒：“男孩子，怎么这么娇气，来我抱抱我的小财神。”

    云母端着一盘瓜子上楼大家一起嗑。

    清风微微，凉意清爽。

    云舒喜欢这样的生活，如果明天不去学的话就更好了。

    林轻轻家设计的很时尚精致，她们家因为安保原因根本不用操心，所以家中设计的都是超大玻璃面，每天光照很充足，晚上睡觉给窗帘拉起来就好，夜晚，紫荆山闪烁着灯光，在A市远远的看去，像是一条蜿蜒的龙。

    夜晚发出光亮。

    翌日，谢闵慎说：“还有一天。”

    林轻轻捂上耳朵，什么也不听。

    谢闵慎直接抓掉林轻轻的手说：“你听到了，还有一天，今天你不主动，明晚我就强。”

    林轻轻：“你可不可以要点脸？”

    “夫妻面前，有什么要脸不要脸的。”

    林轻轻倒绝。

    这不是严肃的谢市，这是幼稚的谢二少。

    “起来给我做饭。”谢闵慎公主抱起林轻轻，将她抱在厨房，“要不是看上你身上没有几两肉，我早上就拉着你陪我一起去跑步了。”

    林轻轻：我不听我不听。

    周一，刘氏又出现在江左留下，王珊算计了算计，自己坑她的钱没有二十万，于是她又重新收拾好自己准备出门坑钱。

    谭岳给她打电话，“小妈，别丢人了，我给你的钱你又不是买不起，干嘛坑她的钱，最后落个坏名声？我瞧不上林倩，你直说不就行了。”
