    姜柠宝见杨舒清久久没有接过见面礼，似笑非笑的瞅着杨舒清：“国公爷，杨氏这是对你送的见面礼有意见呢。”

    杨舒清是安远侯的嫡女，姜柠宝行事总会有些顾忌，毕竟安远侯可不是一般的侯爷，万一牵连到大哥，这是姜柠宝不愿见到的。

    如今杨舒清嫁到了定国公府，她是杨舒清名正言顺的婆婆，单单一个长辈的身份就可以压制杨舒清了。

    定国公眼神一冷，眉宇间俱是森冷之意。

    杨舒清陡然清醒过来，用力地咬紧牙关，不让自己在姜柠宝面前失态，深深的低下了自己的头。

    “儿媳不敢。”

    从牙关里挤出这句话，杨舒清将墨玉制成的玉牌收了起来，这刻有‘贞’字的玉牌带给她的屈辱，她一辈子都无法忘掉。

    杨舒清心底的怨恨不甘愤怒绝望混合在一起，激荡不休，几乎快冲破心口。

    姜柠宝！

    我杨舒清对天立誓。

    总有一天，我要杀了你，以报今日屈辱之仇！

    定国公积压的威慑令人畏惧，杨舒清不敢对上定国公，只能将所有的恨意和怒火发泄到姜柠宝身上。

    姜柠宝想也知道女主心里已经恨极了她，但她不在意，不管她是否招惹杨舒清，她都已经三番两次暗害她。

    姜柠宝最感兴趣的是男主谢景翊，她瞥了一眼无动于衷，依旧魂不守舍的谢景翊，心里的疑窦更加大了。

    谢老夫人一直端坐在高位，杨舒清的神色变化尽收眼底，眉头禁不住皱了皱，这杨氏身上的戾气竟然比第一次见面时还重。

    希望定国公府不要被她搅得乌烟瘴气才好。

    过了定国公这一关，就剩下姜柠宝这一关了，杨舒清强迫自己冷静下来，丝毫不敢大意，她有预感，姜柠宝这一关才是真正的难关。

    黄嬷嬷已经将茶盘端到她面前。

    杨舒清依旧跪在垫子上，俏丽的脸上佯装恭敬，双手托着茶杯举起。

    “婆婆，请用茶。”

    姜柠宝微笑的瞅着杨舒清看似恭敬的面容，并没有将茶杯接了过去，定国公在一旁淡淡的看着，谢老夫人亦是日此。

    孙媳妇确实该好好的敲打一番。

    姜柠宝没有接过茶杯，杨舒清只能举着茶杯跪着，心里却暗暗将姜柠宝狠狠的咒骂了一遍，也暗暗恼怒景翊竟然不出声护她。

    这姜柠宝果然是逮着今日折辱她，给她下马威。

    景翊还袖手旁观。

    杨舒清心里一冷，一股浓浓的委屈涌上心头。

    半晌，姜柠宝缓缓道：“杨氏，你如今已经嫁给了景翊，记住时刻谨记自己的身份，万不可再与外男来往亲密，知道吗？”

    杨舒清脸色微变，定国公刚刚羞辱了她一番，如今再被姜柠宝羞辱，杨舒清憋了一口气，忍住怒气和屈辱，咬牙恭敬道：“是。”

    迟早有一天，她定会让姜柠宝千万倍还回来。

    谢老夫人微微一笑，柠宝这话说到她心坎里了，以前杨氏还未嫁到定国公府，谢老夫人就对她和秦王来往亲密十分不满。

    只是碍于她是安远侯的嫡女，并未说什么，但现在杨氏已经是定国公府的孙媳妇，一言一行都代表着定国公府的颜面。

    定国公府只忠于皇帝，从不参与夺嫡，况且，乾元帝的身体已经康复，孙媳妇和秦王来往亲密岂不是让人误会定国公支持秦王。

    所以还是不要来往的好。

    姜柠宝看到杨舒清憋屈的模样，神清气爽，心里畅快不已，这只是一个开始，她依旧没有接过杨舒清的茶水。

    “杨氏，日后记得好好伺候夫君，国公府子嗣单薄，你早日为我们谢家开枝散叶，我也好早日含饴弄孙。”

    杨舒清咬牙回道：“是！”

    跪在垫子上并不累，但挺直腰杆高举茶杯，久了必会腰酸背痛胳膊发麻，尤其是养在深闺的大家闺秀。

    杨舒清心里暗恨姜柠宝的下马威没完没了。

    “还有一点，就是定国公府的规矩，我得好好和你说一说，免得你日后出差错。”

    姜柠宝继续笑着陈列定国公府规矩，脸上的笑容明艳动人，令人如沐春风，怎么看都是个和气的婆婆，只不过，姜柠宝偏偏没有接过杨舒清那口茶。

    因此，杨舒清也只能一直这么跪着听训。

    大堂里的下人婆子都知晓这是国公夫人给少夫人的下马威，但没有一个人同情和怜悯这位少夫人。

    实在是这位大少夫人的行为确实有些过了，都已经和他们府里的大少爷定下了亲事，依旧和秦王来往亲密。

    没看连大少爷都没有为她说话。

    别看定国公一脸冷肃，但从他的举动，就可以看出，国公爷是支持夫人这般做，大少夫人在敬茶的当日，让长辈等候大半个时辰，夫人只是小小的训话刁难已经很仁慈了。

    约莫过了两刻钟，姜柠宝见杨舒清还是这么能忍，顿觉无趣，时候也不早了，姜柠宝终于接过茶水抿了一口。

    “好了，杨氏，你也别怪我这般对你，明知今日敬茶，你却姗姗来迟，让长辈等这么久，国有国法，家有家规，定国公府也是有规矩的，刚刚只是小惩罢了，往后记得长点记性。”

    “儿媳不敢。”

    杨舒清的胳膊终于可以放下，不着痕迹的悄悄动了几下，咬紧牙关，恭敬的应道，心里的恨意早已突破天际，但当着定国公的面，她不敢露出一丝一毫。

    “这是我送你的见面礼，希望你和景翊早日为谢家开枝散叶。”姜柠宝示意春喜将她准备好的见面礼拿出来。

    春喜将端着托盘走到杨舒清面前，掀开上面盖着的红布，露出一尊栩栩如生的白玉送子观音摆件。

    杨舒清在看到送子观音摆件后，想到了凄惨的上一世，浑身一震，眼底的厌恶和戾气一闪而逝，她垂眸接过这尊送子观音。

    “多谢婆婆。”

    杨舒清咬牙切齿的挤出一句话，没有想到姜柠宝送的见面礼竟然是送子观音，拿着送子观音的手紧了紧，恨不得立即将这个摆件狠狠的摔到地上。

    姜柠宝对杨舒清的反应熟视无睹，如今她可是杨舒清长辈，明面上，杨舒清可不敢对她不恭敬，暗地里就不知道了。

    最后老夫人说了几句话，便回荣喜堂。

    谢景翊和杨舒清也离开了正院，从头到尾，谢景翊一言不发，眼睁睁的看着杨舒清被姜柠宝刁难。

    大堂里只剩下姜柠宝和定国公。

    “玩得开心吗？”定国公嘴角翘了翘，长臂一伸，将身边的姜柠宝揽入怀中，眼底闪过一丝笑意，低声问道。

    “开心，从来没有这般开心过，国公爷，谢谢你给了我底气。”姜柠宝扬起头，高兴的在定国公的俊脸亲了一下。

    高兴过后，姜柠宝舒服的窝在定国公怀中，将自己的疑惑问了出来。

    “国公爷，你有没发现景翊有点奇怪，按理说，他娶到了自己喜欢的女子，应该意气风发，喜上眉梢，明明我在刁难杨舒清，他竟然无动于衷，一点都不心疼。”

    定国公眉心动了动，沉声道：“我会派人盯着他。”

    姜柠宝点点头。

    心里忍不住怀疑谢景翊是不是被人穿了，竟然这般无视杨舒清，总而言之，她心里感觉怪怪的。

    ……

    锦华院

    杨舒清和谢景翊一回到屋子，立即将屋子里的婢女和婆子赶了出去，杨舒清清丽绝伦的脸上满是委屈，她愤怒的质问谢景翊。

    “景翊，你刚刚为何不帮我，眼睁睁的看我被姜柠宝羞辱？”

    谢景翊俊美的脸上一片清冷，看向杨舒清的眼神带了一抹复杂和罕见的冷意：“舒清，你老实告诉我，你和秦王到底有没有过肌肤之亲？”

    杨舒清愕然，显然没有想到谢景翊会这般问她，这让她想到了定国公送她的玉牌，俏脸瞬间涨得通红。

    就像一盆冰水倒下来，冰冷刺骨。

    唯有脸火辣辣地，像是被人当众扇了一记耳光，又疼又麻！

    杨舒清眼睛一红，委屈的眼泪瞬间流了出来，愤怒的捶打谢景翊的胸膛：“谢景翊，你混蛋，我昨夜已经落红了，你竟然还怀疑我的清白。”

    其实她心里正心虚着。

    这辈子她确实清清白白，但上一世，她为了获得晋王的宠爱，学了许多取悦男人的技巧，还善于发现男人的敏感点。

    昨日的洞房花烛夜，她似乎……似乎自然而然的将上一世学的技巧用到了谢景翊身上。

    难道就是因为这样，景翊才会怀疑上了她的清白？

    杨舒清脸微微一白。

    她似乎弄巧成拙了。

    谢景翊抿了抿薄唇，看到杨舒清委屈落泪，他确实有一瞬间的心软，但一想到昨夜舒清熟练取悦他时，那抹心软蓦地消失无踪。

    他不是傻子，哪怕没有过女人，但他问过教养嬷嬷，女子哪怕看过那种册子，也只是半懂不懂，不像舒清这般熟练……

    教养嬷嬷说，唯有经过人事的女子才会如此。

    昨夜的洞房花烛夜体验确实美妙。

    但谢景翊却一点都不高兴。

    仿佛有一大片绿云，在他的头顶徘徊。

