    因着邬长方的死，邬长震是暴怒，在直隶暮山之战时，拼命抵抗卫家军，导致卫家军折戟过半。

    而因着死了太多卫家军，余下的卫家军也怒了，进京后，大开杀戒，邬家跟其他武将家是被灭门。

    除此之外，卫家军还因为愤怒，做了不少恶事儿，差点闹得百姓揭竿而起，最终是卫二处置了一批卫家军后，事情才得以平息。

    虽然宁霁也恶心有的卫家军趁机造孽，可如今邬长方没死，他又开心担心事情有变……这辈子，自打活下来的人变成罗慧娘后，很多事情都变得不一样了。

    而他最大的优势就是知道上辈子的事儿，如果变的事情太多，他就会失去优势……

    宁霁很担心，思虑一番后，去找了卫二，对他道：“二爷，邬家是罪帝心腹，要是邬家无一人为罪帝而死，等新朝建立后，邬家要是为新朝效命，定会因为此事儿被世人嘲笑。”

    卫二笑了：“先生多虑了，只要我给邬家撑腰，谁敢嘲笑邬家？”

    又拿起一本厚厚的册子，道：“这是归顺卫家军的唐江府兵将名单，他们也没有为大楚而死……识时务者为俊杰，既然大楚败了，那就不该拦着武将臣子们去为赢的人效力。良禽择木而栖，想拦也拦不住！”

    宁霁听得很不舒服：“二爷的意思是，要保邬家？”

    卫二点头：“嗯，邬家兄弟皆是有本事的，保住他们就是给卫家增加实力，何乐而不为？”

    卫家军就是这么拉起来的。

    不得不说，卫二只要不暴怒，还是有点脑子的，且他是真心欣赏会带兵打仗的人。

    又往四周看了看，在纸上写下一句话：上一次，邬家可有人死了？

    这个上一次，指的是上辈子。

    宁霁接过一看，是撒谎了，写道：没有，上一次邬家也是被你所救。

    他在卫家的地位能比肩东元山君，就是因为他知道上辈子的事儿，如果这辈子的事儿跟上辈子有出入，他就会失去价值，所以必须撒谎。

    卫二看后，很满意，又写道：何时能攻破京城？

    宁霁回道：邬长震很凶猛，他上辈子以暮山为天险，整整拖延了咱们两月有余，还斩杀了数万卫家军，因此惹怒卫家军，等进京城后，卫家军是做了一些报复的事儿。

    又继续写道：二爷，这次进京，需约束好卫家军，尤其是那些新投靠过来的人，莫要让他们坏了卫家军的名声，惹得秦侯他们暴怒。

    卫二看得眉头紧拧……上辈子卫家军进京后做了恶事儿？想想也不是没有可能。

    他点头道：“先生提醒的是，我这就下令，约束将士们。”

    宁霁又道：“如今邬长方还活着，邬长震在乎这个弟弟，二爷可以用他做人质，如此咱们能快点击溃邬长震，杀入京城。”

    这辈子改变的事情太多了，宁霁必须说这一句，要是邬长震为了邬长方投降了，他也不至于太丢脸。

    “先生说的是。”卫二听进去了，拿起纸张，点火烧掉，看着纸张被烧成灰烬后才移开目光，写了一道军令，递给卫长岭：“传下去，不管是因为什么原因，不管是什么身份地位，只要敢违背此军令，立斩不赦！”

    “是。”卫长岭立刻去办了。

    军令很快就传遍卫家军，让不少文士是动怒了，找到左大人，不满的抱怨：“左大人，小卫王把我们当成什么人了？我们又不是那等粗鲁兵将，怎么可能做出谋人财产，夺人女儿的事情来？”

    防着兵将们就成了呗，毕竟兵将们出身不好，教养不好，合该防着，可他们是读圣贤书的人，是不可能作恶的！

    呵，你们真的不会吗？

    怕是早就馋得不行了，磨刀霍霍等着进京去抢世家贵女了吧！

    左大人能在卫家军里领到实权的差事，他就不是一个蠢货，早就看穿这些文士的心思，用扇子扇着凉，瞥一眼文士们，道：“这是小卫王的命令，某可不敢多说什么。”

    还很善解人意的道：“不如这样，我带诸位去见卫王，诸位亲自与卫王倾诉不满。”

    这？

    文士们听罢，全都沉默了。

    谈举人笑道：“卫王日理万机，这点事情，我们就不去打扰他了。”

    又行了一礼，道：“左大人先忙着，吾等先去著文了……这一路上的事情都得记录下来，整理成册，等大卫朝建立后，也好并入史书里，流传后世，让后世子孙瞻仰卫王、小卫王，以及大人们打下江山的丰功伟绩。”

    言罢，一群人赶忙离开了。

    左大人等他们走后，冷哼一声，吩咐身边的管事：“把这些人都记下，把名单送去给小卫王。”

    这样一来，他不但能拍个马屁，还能剔除一批害群之马。

    位置有限啊，他家亲戚故友挺多的，他是不想让好位置被这些小人给占了。

    “是。”左管事应着，很快就把名单写好，亲自拿去给卫二，还把谈举人他们的话，一字不漏的说给卫二听。

    卫二听后很生气，直接道：“长岭，即刻带兵去把这些内藏污垢的伪君子赶走，卫家军不需要他们！”

    这就要赶走了？

    果然是个狠人，左管事有点害怕。

    而卫长岭已经领命去办了。

    谈举人他们很快就被兵将押着，要赶出唐江府。

    卫岐得到消息，赶忙去救人：“长岭速速住手，他们一路跟随卫家军来到唐江府，没有功劳也有苦劳，怎么能这样对他们？”

    “卫王，这是小卫王的命令。”卫长岭没有跟谈举人他们客气，是把他们有别样心思的事儿，当众说了：“各位举人秀才们是早就惦记上京里的贵女们，等着一到京城就开抢了。”

    谈举人他们的谋划被当众揭穿，气得脸色通红，指着卫长岭道：“胡说八道，我们可是读圣贤书的人，怎么可能会有那种龌龊心思？你别仗着是小卫王的心腹就冤枉我们！”

    砰！

    一本册子是从远处飞来，直接砸到谈举人的脸上。

    卫二道：“连世家谱都准备好了，册子后半部分还加上京城各个勋贵高官家、皇族、武将家、大富之家的女儿名字，你们还敢说自己没有这种心思？！”

    更可恶的是，册子上还有宗政雅跟欧阳家孙女的名字，这两家姑娘的后头还有一行字：家世好，即使改弦更张也能被新朝重用，且据说姑娘貌美，教养极佳。

