
　　洗手间的人不多，月夏对镜简单梳理着发丝。

　　【张金在外头。

　　】意料之中。

　　那男人刚刚猥琐的目光一直在她身上打转，显然对她有想法。

　　【他只是对三爷的女人有想法，宿主别自恋。

　　】闭嘴。

　　月夏打理好后出去，果不其然被张金拦截。

　　男人流里流气撑着墙面，将她的去路堵着。

　　果然堵人这事要看颜值，至少沈戈堵着她的时候还有些赏心悦目，现在，就有些磕碜了。

　　“你跟了三爷多久？”

　　张金搓着胡子，痞气问道。

　　月夏不语，男人继续道：“还戴着面具？

　　是有多好看啊，都让三爷不想分享。”

　　他语气猥琐，“我以前送了三爷那么多女人他都没看上，你是有什么过人之处？

　　不如你也给我演示演示，让我看看你的技术？”

　　耳边传来拉链滑动的声音，张金气息粗重，“先从最简单的开始吧，我得给三爷好好把把关。”

　　眼见着他的手伸过来，月夏侧身避过，她嘲讽，“你配？”

　　男人眉目烧起怒火，一把扯过她衣服，“不过是个泄欲工具，真当自己是枝头凤凰了？”

　　月夏这衣服质量还行，不过在GG驱动下，很快被扯裂一块，她捂着肩头，眉眼紧蹙，“你想干嘛？”

　　“干嘛？

　　自然是帮三爷好好调教你。”

　　男人见她只有嘴上功夫，又是一个伸手过去，可这回却被人掐住后颈。

　　月夏眼眸微亮，往后缩了一些。

　　“啊——谁、谁这么不长眼，不知道爷我是三爷的救……”张金在身后男人的手里，就跟翻滚的蛤蟆般挣扎。

　　他艰难往后扭头，看见了面色阴郁的厉阡寒，顿时吓得缩到没脖子。

　　“三、三爷？”

　　厉阡寒垂眸暼了眼他半开的拉链，将他丢进了男洗手间。

　　月夏没有过去，反正她能在GG这看。

　　张金摔得手掌滑腻，他赶紧起身候着腰，“三爷，我、我做错了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉阡寒的西装保镖们将洗手间给堵实了。

　　男人居高临下暼着他，“你想调教谁？”

　　张金瞬间明白了，他喘着粗气道：“不过一个女人而已，三爷，你要什么女人有的是，我都能给你找，我只是调戏了她两句，三爷你……就要教训我吗？”

　　男人轻呵，“你碰了她。”

　　月夏的肩带都被他扯断了，他再来晚些，张金是不是想就地办事。

　　“三爷，我可是你的救命恩人，我救过你的，你不能因为一个女人就惩罚我啊！”

　　保镖们靠近，张金怒吼道。

　　厉阡寒面色不变，“你救我一命，我许你富贵，但动我女人，另当别论。”

　　男人转身，抬步离开，“把他废了，留条命。”

　　“是！”

　　张金趴在地上吼着他名字都没用，一声声的惨叫从男洗手间里传出，那些本在里边的人，都在隔间里不敢出声。

　　月夏靠墙小喘着，眼眸低垂，待厉阡寒靠近，也不抬眸。

　　“一会儿不看着你，倒是挺能招蜂引蝶。”

　　月夏抿唇，只缓缓道：“他说我只是你的泄欲工具而已。”

　　男人眼中深渊微震，他皱眉紧蹙，往男洗手间看了一眼。

　　“你只需听人话。”

　　从牙缝中蹦出这几个字，厉阡寒将外套披在她身上。

　　“回去？”

　　月夏点头，“我拿个包。”

　　她回了包厢，盯着桌上的酒杯看。

　　【宿主，想喝点加料的？

　　】月夏眉眼弯弯。

　　说什么大实话，她只是口渴了。

　　……两人坐在车上，即使有着空调，也觉得温度过高。

　　月夏不断调整坐姿，怎么都不舒服。

　　“身上长虱子了？”

　　厉阡寒开口就是月夏讨厌的话。

　　月夏捏着手腕，抑制不住的低喘，“厉阡寒，我是不是又发烧了？”

　　厉阡寒扳住她下巴一看，女生小脸红扑扑的，额上也在发烫。

　　这才好没几天，怎么可能这么快复发。

　　女生白嫩的肌肤染上旖旎粉色，她将外衣脱了，另一边的肩带也想解开，“好热……”厉阡寒还没来得及仔细查看她情况，前头司机接听电话后惊呼，“三爷，警察到溺色例行检查出东西了。”

　　男人眉眼紧蹙，东西……他按住月夏肩头，“你在里面碰了什么？”

　　月夏这状态不对，不像发烧，倒像是……月夏晕乎乎，她抱住厉阡寒，手也不规矩的摸着他冰凉的皮肤，“酒……我喝你的酒。”

　　男人眼眸危险一眯，看来有人趁他半路出去，在他酒里下了东西。

　　他朝司机吩咐，“让陈医生过去解决，知道那东西是什么后，给我解决方法。”

　　“是。”

　　“厉阡寒……”月夏浑身滚烫，跟处在四十多度的高温里般，她紧紧挂在厉阡寒身上磨蹭，“好难受，我想……”……到了别墅，月夏被扔进了冷水池中。

　　在不知道药效和处理方式下，他不会随便动月夏。

　　月夏在水池里咕噜咕噜，快把自己淹死。

　　厉阡寒心惊的将她拎住，给她洗脸。

　　“咳、咳咳。”

　　月夏抓住他的手，“厉阡寒，狗男人，你抓疼我了！”

　　厉阡寒赶紧松了些。

　　“唔……我好难受，好热好烫，怎么办，我是不是要被烧死了。”

　　月夏眸色水盈盈的。

　　【我看你是要被骚死。

　　】……狗子，你变了。

　　“水温再低，你会落下病根。”

　　厉阡寒摸着她额头温度，却见女生抱着他的手臂贴在脸上。

　　“厉阡寒，我不想泡水。”

　　她双眸朦胧，似清醒又不清醒，娇声着，“我想抱你。”

　　男人手指微蜷，眸色晦暗。

　　等陈医生了解情况后，给厉阡寒打了电话。

　　“是最新研制的瘾药，人我已经抓到了。

　　三爷，我需要林小姐一管血，检测进入血液后是否有副作用，至于平复方式，我赶不过来，你们先……做吧。”

　　电话挂断，厉阡寒看着还在往自己怀里钻的人，他吩咐管家取来了干净的针管。

　　女生看到那针管后，吓得紧紧抓着厉阡寒的手，“厉阡寒，我错了，不要给我扎针，我怕疼，我不要。”

　　“不疼。”

　　男人轻哄着，手掌抚向她脑后，将她拉近，对上薄唇，如伊甸园中充满诱惑的金苹果。

　　“我会让你，只有愉悦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第104章 我想抱你免费阅读。https://xs.23sk.com 