    “家主！”

    上官老爷子从场地后方走了过来，目光落在叶辰的身上，心中不由得暗暗感叹，果真是一个了不起的少年，虎父无犬子，单凭这份气势与镇定就远胜同辈人。

    “上官老爷子。”

    从来人的那份气势与年龄以及上官家的人对他的称呼，叶辰便猜测出了此人的身份，声音中听不出任何东西。

    “爷爷，叶辰杀我上官家两名庶出弟子，此事还请爷爷定夺，断不能弱了我上官家的声名更不能让庶出辈的人寒了心。”上官紫嫣走到上官老爷子身边，伸手挽住他的手臂淡淡的说道。

    “呵呵。”上官老爷子笑了笑，没有回应上官紫嫣的话，而后脸色陡然一正，冷眼看着叶辰，道：“叶辰，你父与我有交且有恩，可今日你连杀我上官家的人，此事你该如何交代？”

    “上官老爷子想要我如何交代？”叶辰淡淡一笑，不答反问道。

    “在应城，自我上官家立族以来还没有人敢如此肆无忌惮的杀我上官家的人，看在你父亲面上，我不想杀你。今日我且让人将你绑了，到了我上官家自会派人与你叶家交涉。”上官老爷子说完威严的看着叶辰，等待他的反应。

    叶辰笑了，今日之事全是由上官家的挑起，欺人太甚，虽然他已经看出上官老爷子不想为难他，只是当着应城几十万人的面做做样子将他绑回去，但叶辰又怎么可能答应。屈服？叶辰不懂得什么叫做屈服，传承混沌无敌意志的他，断然不可能对任何人屈服。

    “多谢上官老爷子好意，今日之事上官家的一些人欺人太甚，我叶辰当然不是那种随便让人捏的软柿子，若要绑我那么就用武力吧。”

    叶辰的的声音很平静，听到上官家的人耳中让他们大怒不已。

    “叶辰，你这个狂妄的小辈，我们家主看在你父亲的面上给你一条活路你不要，那么今日也怪不得我们了。”为首的那名长老冷声道，而后转头看向上官老爷子，道：“家主，叶辰冥顽不灵，两名家族弟子不能白死，否则我上官家日后还有何面目在应城立足！”

    是啊，不管是何原因，对错在哪一方，上官家被叶辰当着几十万人的面斩杀了两名庶出弟子，伤了一名嫡出弟子，若是不给予有力的还击，那么上官家族在应城将会成为人们的笑柄，家族弟子被人杀了都不能为其做主，声名必定会大损。

    上官老爷子皱了皱眉头，他没有想到叶辰会这样说，虽然他一向认为自己看人眼光独到，但也没料到叶辰竟然与叶问天的性格如此之像，有我无敌，傲骨铮铮，从来不懂得屈服。

    “拿下吧。”上官老爷子挥了挥手，叶问天的救命之恩他一直铭记在心，而今下令拿下叶辰也是迫于形势，逼不得已。

    “家主有令，将叶辰拿下！”为首的那名长老一声大喝，若有深意的看了百余名高手中领头的一人，那人会意的点了点头，对着一众高手道：“拿下叶辰，杀！”

    众高手们一愣，头领的那个杀字充满了杀伐的意味，长期在其带领下，众人心中顿时明白头领的意思，那是要他们趁此机会杀了叶辰。

    刀光剑影铺天盖地笼罩而来，拳力掌力无处不在，无数的空气割裂声与空爆声交织在一起，方圆十几米内的气流都狂暴了起来，劲气四射，声势无匹。

    叶辰立身在包围圈之中，面对四面八方的攻击，每一道攻击都很犀利，几乎是七八段修者的全力一击，心中不由得冷笑，看着这些人都想将他杀之而后快。

    哗啦啦！

    嗡！

    血气在体内奔腾，如江河在流动，一道道橙金色的光芒透体而出，让叶辰整个人蒙上了一层金色，血气透体而出，震散身体周围的气流，发出一声嗡鸣。

    叶辰浑身金光灿灿，如同一尊战神临世。他白衣血迹斑斑，黑发飞舞，双手在空中划动，顿时一道道气流汇聚成一个直径一米的劲气圆。

    “给我爆！”

    叶辰冷声一喝，在攻击即将临身之际猛地将手中一大团劲气抛了出去，而后轰然一声炸响，滚滚气劲炸裂开来，如同晴天一惊雷，炸开的气劲冲击四面八方，狂爆如洪流，一圈一圈，一浪一浪起伏蔓延。

    “叮叮叮！砰砰砰！”

    所有杀来的兵器全部被反震开去，甚至大部分兵器之上都出现了裂痕，并且迅速扩散，咔擦声中化为碎屑，拳力掌力也被震散，化解于无形，靠叶辰最近的一圈高手全部被震得大口吐血，连连后退，所有人脸上都出现了惊骇之色，就连竞技台上的四大福地的人也很惊讶。

    这种战斗力还是肉身境界的人吗，几乎与命海秘境第一次命泉汹涌的人催动灵力的威力相差无几了。要知道肉身境界与命海秘境是个天堑，差距之大不可以道里计。

    嗡！

    一柄漆黑如墨的大刀横空斩来，刀锋上的一抹幽光森冷刺骨，刀锋划过圆形的轨迹带起十数道血箭与惨叫声。

    “噗噗噗！”

    叶辰大刀横斩八方，所有之处十几人顿时被腰斩，上半截尸体与血液冲击几米高。

    啊！！

    远处围观的人群中发出声声惊恐的尖叫，许多人吓得浑身发软，骨子里都在冒冷风，似乎感觉自己的一截身体都已经不在了一般。

    温热的带着腥味的血液喷洒在上官家其他高手的身上脸上，顿时让他们亡魂皆冒，他们从来没有如此畏惧过，今日面对的主太狠辣了，太凶残了，让他们心神颤栗。

    叶辰踏出一步，大刀力劈而下，呲啦一声将气流都一分为二涌向两边，前方一名八段高手无比惊恐，但却不能改变什么。噗地一声被力劈成两半。

    叶辰冲上前去，如虎入羊群，没有一合之敌，完全就是屠杀，想到小仙霜脸上的青紫於痕，心中就涌起无尽的暴戾之气，杀杀杀！

    叶辰如一头蛮兽一尊杀神在上官家的高手们之间冲杀，所有之处伏尸满地，鲜血飙射，方圆几十米内血腥一片，空中的血雾刚散去立时又爆开另一团，无比的血腥。

    上官家的八名长老脸色无比阴沉，心中也是震惊之极，修罗叶辰果真人如其名，手段狠辣，战力强大到骇人，上官临风面色煞白，先前他还大言不惭想要用武力羞辱叶辰，而今才知道自己与叶辰的差距，面对上百个七八段高手的围杀，如同割草般，大刀一挥倒下一片。

    不过叶辰终究只能止步于肉身境界，上官临风的优越感再次腾升，不过对于在肉身境界比他强大的叶辰心中充满浓浓的妒火，恨不得立马将其斩于手下。

    上官老爷子脸色也十分难看，本以为叶辰就算再强大也不可能是一百多名七八段高手的对手，而他又被围在其中，会很轻易的就将其拿下，不曾想竟然是这样的结局，如此一来他要怎么对叶辰？杀了上官家这么多的人，就算叶问天对他有恩也不可能包庇叶辰了。

    叶辰在七八段高手中冲杀，所向披靡，大刀所向必定有数人横尸，完完全全的屠杀。

    上官紫嫣目光闪烁的看着叶辰，心中的惊骇难以形容，以往在她眼中的废体竟然如此强大，肉身境界中简直就无敌了，其实这也怪她的师兄秦峰昨晚回到上官家之后对她隐瞒了实情，秦峰不愿承认是被叶辰所伤，所以说了假话，说是恰巧遇到以往的一个对头，对方比他高出一个境界，结果两败俱伤。

    若是上官紫嫣知道秦峰是被叶辰所伤，那么今日她绝对不会让上官家的人去围杀叶辰。如今上官家与叶家可是真的撕破了脸，没有挽回的余地，日后上官家或许会遭受到叶辰的报复，想到这里上官紫嫣眼中杀机闪烁，她看看了竞技台上神赐福地的师兄与长老，思忖着如何能让他们出手灭了叶辰。

    场中，到处是尸体，血流成河，没有一具尸体是完好的，望之让人几欲作呕。

    叶辰腾空而起，一刀斩下。

    噗！

    又一名高手被立劈，尸体飞向两边，肠子与内脏哗啦啦流了下来。

    “畜生，你手段如此残忍，简直就是人人得以诛杀的魔王，今日我上官家为天下除害，将你就地格杀！”上官家为首的长老终于不再顾及上官老爷子所说的拿下叶辰了，直接下了格杀令。

    话落间，他一拳轰出，顿时一颗气劲凝聚的豹子头狂吼一声，轰破虚无，杀向叶辰。

    方圆几米内狂风大作，这一拳带动周围的气流，一道道气流疯狂向着那颗豹子头凝聚，使得其威力未来越强大。

    “老东西，你必死！”

    叶辰声音冷酷，头发都被鲜血染红，他猛地一甩，一串串血珠飞射，于此同时，脚尖一点，手中大刀嗡地一颤，直刺而出。

    “呲！”

    气劲凝聚的豹子头被大刀刺破，叶辰手臂微微一震，气劲凝聚的豹子头砰地一声炸开，大刀刀尖寒光渗人，直刺上官大长老胸膛。

