    

    战国很想问一句索罗.正风，难道海军加入真的不香吗？

    既能够减轻索罗国的压力，也有很大可能趁机解决金狮子史基。

    索罗.正风是反对的，别看现在索罗国面对金狮子史基的压力，可自决定表露七分力量的时候，他就已经知道，世界政府那边的忌惮心态，已经提升到最大。

    更重要的是，索罗.正风不想因为这次联手，让以后索罗国的处境变得艰难。

    在那几个顶级海贼团中，今天索罗国能够联合海军干掉金狮子史基，那么下一次是不是也会针对他们。

    不，都不用下一次了，只要金狮子史基那边被重创，那么他们就会趁机动手，谁让那个时候索罗国最虚弱。

    战国的想法，诱惑很大，可索罗.正风考虑的，是未来的大局。

    他宁愿一直与金狮子史基掰扯不清，也不愿意让索罗国变成众矢之的。

    敬畏不代表就是心悸，敬畏，是因为你的实力够呛，别人动手的时候，会考虑更多。

    然而心悸，则是已经被逼到一定的程度，不动手都不行。

    索罗国要的是敬畏，而不是让新世界其他势力心悸，态度不同，行事当然不同。

    若是战国现在敢做决断，趁索罗国这个时候拖住金狮子史基，他海军那边对其他海贼团动手，那么索罗.正风绝对会真诚合作，不会背后捅刀子的那种。

    只可惜，战国要考虑更多，他对这样的决断，是很难做出的。

    战国这个时候多多少少也有些明白了，拿着电话虫，他不知道该说什么。

    “小子，你真的确定要放弃这个机会？”

    战国有些不爽，从大局上看，索罗.正风这叫自私自利，只为了索罗国考虑。

    好歹你也是世界政府加盟国吧，有点奉献的心态好不好。

    “战国元帅，一个有着目标的金狮子史基，又岂是那么好抓住的。”

    索罗.正风冷笑一声，特么的，当初你们能够抓住金狮子史基，还不是他认为海贼王罗杰死了，大海已经没有意思了。

    然后，他就被你和卡普给干趴下了。

    可现在一样吗？呵呵，那个家伙的果实能力，想要抓住他，难！

    大海上有几个能飞的？换作是凯多海贼团的人来对付金狮子史基才差不多，他们的顶级战力，几乎都能飞。

    “难道加入大将黄猿，都搞不定？”，战国有些气恼，金狮子史基是能飞，可黄猿的速度也不慢不是。

    “真要被金狮子史基抓到破绽，然后逃离，你认为一个海军大将，真的能够抓住他？”

    索罗.正风不客气反怼回去，对于高手来说，破绽就是一瞬间，金狮子史基那样的人，又岂会抓不住。

    想要抓住金狮子史基，除非布下天罗地网，空中力量，必须有能够将他打下来的能力。

    真要被他拖住跑，谁上去都会失败。

    “混蛋小子，我看你是为了你索罗国吧！”

    战国忍不住了，特么的，海军大将黄猿很弱吗？

    他可是海军顶级战力之一，而且速度上在大海可是独坐一方的存在。

    “战国元帅，这么说就不对了，你们选择静观其变的时候，又是什么说法呢？”

    索罗.正风同样讥讽出声，一点也不客气，特么的，大家都不是好货，所以还是大哥不说二哥了。

    “战国元帅，这个时候我索罗国已经拖住了金狮子史基，而黑胡子蒂奇又被白胡子海贼团盯上，你们海军若是有决心，这个时候就该趁机对其他海贼皇者级别势力动手，可你们，敢吗？”

    战国闻言，嘴角抽搐，老夫不知道这是好机会吗？

    可知道又能怎样，这个时候，搅和进去容易，想要脱身，何其难也。

    海军在新世界就那么几个基地了，光是调集兵力都是大问题。

    “混蛋小子，老夫到要看看，你以后会不会求援？”

    战国气得挂断了电话虫，索罗.正风将电话虫收起，不以为意笑了笑。

    时至今日，索罗国若想与海军合作作战，那就必须一个对付一个皇者级别势力的海贼团。

    如若不然，还是不要合作的好，免得索罗国这边自找麻烦。

    索罗.正风这边应付完战国的时候，此时，黄猿那边，也得到了战国的命令，不要掺和其中。

    远远看着金狮子史基与藤虎一笑两人打得天崩地裂，黄猿微微叹息一声，这个机会，真的很好啊！

    半天时间不到，新世界很多人都知道金狮子史基被拖住了，这个时候，联想到莫克凯顿那边的乱像，不少人心中一禀。

    莫非索罗国，与其他势力合作了？

    在他们猜测的时候，昆丁岛屿这边的战斗结束了。

    费舍尔泰格带来的都是精干高手，他们一起出手，岛上的防御力量根本不是对手。

    为了保密，金狮子史基在这里也没安排多少高手。

    毕竟，现在很多人都盯着他，若是手下中有点头面的有谁消失了，都会被怀疑。

    “没有错，这是一个秘密实验室。”

    待看到实验室里生产的一些药剂，费舍尔泰格他们，立即寻找资料。

    “印第戈没有在这里，看来金狮子史基还有其他秘密实验室。”

    清点了死亡的人数，费舍尔泰格眉头一皱，这时，一人走了过来，带着喜色道：“这确实是被金狮子史基称为“沉沦”的药剂。”

    “全部带走，要快。”

    费舍尔泰格不再纠结，一些资料与药剂已经到手，他们的这次任务，完美完成。

    带着东西，一行人快速离开，轰鸣声中，昆丁岛屿开始爆炸，实验室变成了废墟。

    “什么，昆丁岛屿失去了联系？”，格尔瓦莫失声，好歹也是一处防守挺严密的地方，短短时间内就这样失守了。

    到底是哪个势力动的手？索罗国？

    不，应该不是他们，他们现在的中高层战力，都在正面战场被拖住了。

    格尔瓦莫心乱如麻，药剂丢失的严重后果，想想都让他心惊胆战。

    关键是现在居然联系不上提督金狮子史基，他更慌了。

    这种被动挨打的局势，太让人心悸了。        

