    林飞一出现在较场上。

    孟山便是大呼小叫着跑上前去打招呼。

    “飞哥，你终于出来了。收获怎么样。”

    “还可以吧。这考核怎么突然间就结束了”

    林飞感到十分郁闷，在傀儡甬道中的收获不错，他还是意犹末尽啊。

    谁知突然就接到通知，要求立即退出，结束考核。

    “据说执事们怕时间不够啊。这才提前结束的。”

    林飞恍然。

    “孟山，可能还有一个环节的考核，用心点。如果这次你能顺利通过，到时咱哥俩去长平镇上的乐天酒家，好好吃一顿。”

    林飞知道自己必定能够晋升的，倒是有点担心孟山。

    “乐天酒家”

    孟山倒抽了一口凉气。

    “飞哥，听说乐天酒家菜谱上，所选用的材料，全是一些高档次的妖魔兽类的的肉，酒也是请炼丹师炼制出来的高等灵酒呢，价格高得离谱呢”

    孟山虽然嘴角顿时就是有口水流出，但想起那昂贵的代价，也是有点心惊。

    “你担心什么，想去尝尝的话，就用心点。否则，就什么也不别谈。”

    孟山精神一振，拍着胸膛道：“飞哥，放心，我一定不会偷懒的。”

    观席台上几位执事见林飞终于是出来了。

    都是长长舒了一口气，准备宣布这次晋升选拨赛的下一个环节的考核。

    同一个时间。

    华阳派敞亮的最高层议事大厅内，几道气息深不可测的身影端坐其中。

    正中间的是一副翩翩儒生模样的人，一股淡青色的元气波动若隐若现笼罩在他的周身，宛若神明，气势骇人。

    这就是华阳派的掌门人向啸天，言谈举止间，一种在位者的威势淡淡散发。

    其余六人是派中的六大长老，每人都是跺一跺脚，整个华阳派就要震上三震的角色。

    “向掌门，听说近段时间，派中接连有好几批外出执行任务的弟子失踪了。真实情况如何。”

    一个道姑打扮的中年妇人皱眉问道。

    她虽然年纪略大，但眉目间风情不减，俏意仍在，身材也婀娜如少女。

    “不错，苏长老。这半年时间来，我们华阳派单单莫名失踪的弟子就达成千个，其中更是有一百多名内门弟子。”

    向啸天摇摇头，神情黯淡。

    华阳派内门弟子的总数，也不过是四五百，一下子损失了一百多名，几乎是五分之一的数量了。

    “而且现在外门弟子，已经不足五千，再不补充点力量，我们华阳派的实力，就只会越来越弱了。”

    “向掌门言之有理，我派以外门弟子人数最多，也是门派的基础所在。现在五大派表面上暂时还一片和睦，其实暗地里的明争暗斗各位也清楚得很。我们华阳派如果在这个时候显弱，只怕其他四大派会承虚而入。”

    一个须发半白的老者忧心忡忡地道。

    其余众人闻言皆是一凛，厅内气氛顿时凝重起来。

    “掌门，到底是哪些贼子胆敢与我们华阳派为敌，害我们这么多弟子还到底把不把我们华阳派放在眼内了”

    一个身躯高大满面红光的长老猛地一掌拍在椅子扶手，怒声喝道。

    “哼，姜师兄真说笑了。人家都杀了咱们成千弟子，你以为人家还会把华阳派放在眼内说话不经大脑”

    中年妇人神情冷漠，一副拒人千里之外的感觉，话语也异常刻薄。

    “李师妹，你”姜姓长老一时语噎。

    向啸天摆摆手，叹道：“两位长老，别吵了。这段时间，我一直都有派出门派中的好手出去查访，却是没有多少进展。那些莫名失踪的弟子，生不见人，死不见尸，好像平空蒸发。”

    “我打算派两位长老和几位执事出去调查此事。敌在暗，我在明，不尽早搞过水落石出，再这样下去，我们还会继续吃亏的。”

    向啸天说出自己的打算，环视六位长老，面露询问之意。

    六位长老闻言，知道向啸天是打算下决心解决此事了，因为长老和执事是门派中的最高层，也是门派的最强实力所在，派长老和执事去调查，那也意味着华阳派是准备全力解决此事。

    “好吧，既然掌门已决定。我也没什么话好说。我申请出外调查吧。”那李姓女长老面无表情地道。

    “我也去吧。”另一个身材精悍短小，目光如炬的长老道。

    “我也算一个吧。”一个一直没有说话，只是端坐着双眼微眯的白衣老者突然道。

    “好，有三位长老亲自出马，相信事情很快就水落石出。我到时会指定几位执事配合三位长老的。”

    向啸天大喜道。

    “其余三位长老就坐镇派中，主持门派工作吧。”

    “向掌门，杂勤弟子的晋升选拨，今天举行了吧。”

    一个长老问道。

    “不错。这也是为了弥补外门弟子数量不足，才不得已而为之。”

    “晋升选拨要经过两个环节考核。这样吧，各位长老，我提议，这次参加晋升考核的杂勤弟子凡是能够通过第一个环节考核的，都准许升为外门弟子吧。”

    六位长老闻言一愣，不过沉思片刻，也都是纷纷赞同，一个门派，弟子的质量固然重要，但有时，数量也不可忽视。

    没有一定数量的弟子来支撑门面，是难以成为一个大派的。

    华阳派演武较场。

    观席台上，资历最老的欧阳执事，站了起来，清了清嗓子。

    台下的众弟子早就等得不耐烦，此时看见欧阳执事有话要说，便也是马上全部安静了下来。

    “各位，第一环节的考核已经结束。接下来，成功通过第一环节考核的弟子，将进行第二个环节的考核。”

    欧阳执事说到这儿，稍为停顿了一下。

    忽然，一个身影从场外闪进，急速掠上了观席台。

    急匆匆地走到那几位主待晋升考核的执事前，低语了几句。

    几位执事先是一愣，然后，对视一眼，苦笑了一下。

    “门派决定，凡是通过第一环节考核的，不用再参加第二环节的考核，直接晋升为外门弟子。”

    传话的人走后，欧阳执事便是宣布了这个消息。

    顿时，那七八十名正在等待第二环节考核的弟子，都是欢呼了起来。

    其中一些弟子，此前还一直在暗中担心自己到底能不能通过第二环节考核，此刻更是直接蹦了起来，表达自己的狂喜。

    这意味着，这次的选拨，竟然是有七八十名杂勤弟子获得了晋升的资格。

    而以前的晋升选拨，一般都是只有二三十个晋升名额。

    “好了，凡是获得晋升的弟子，明天记得到功勋堂换取新的身份玉牌。都散了吧。”

    至此，这场杂勤弟子晋升选拨赛便是结束了。

    “飞哥，我终于成为外门弟子了。”

    孟山的大嘴笑得一直没有合拢过，林飞真担心他再这样笑下去，会不会把下巴也笑脱臼。

    “林飞，我们终于都升为外门弟子了。”

    李妙看见林飞和孟山离开的身影，也是快步跟了上来。

    远处，邓源望着林飞和李妙并排离开的身影，狠得咬牙切齿，嫉妒之火，熊熊燃烧。

    “林飞，总有一天，我会把你狠狠踩在脚下的。”

    “飞哥，现在我晋升了，去不去乐天酒家啊。”

    孟山突然提醒道。

    “去吧，现在就去。”

    刚才在傀儡甬道中，林飞将50米至150米这段距离内的傀儡身上的元晶石席卷一空，差不多进账了一万二千多块元晶石，此时有点财大气粗的感觉，想也不想就答道。

    “林飞，你们要去乐天酒家我也跟去”

    乐天酒家，在华阳派众弟子中鼎鼎有名，李妙一听，马上来了兴趣。

    林飞嘴一撇，怎么现在的女孩脸皮这么厚了，主动要吃要喝的。

    乐天酒家的菜肴消费，动不动就是一千几百块元晶石，多一个人跟着去，随时有可能要多花几百块元晶石的啊。

    不过再怎么说，人家也是个女孩子，林飞也不太好开口拒绝，只能硬着头皮点点头。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

