    第907章 还有多少时间？

    

    “我不是未来的你，又能是谁呢？”

    

    中年男人笑看着唐宇，和平时唐宇笑起来的样子一样。

    

    哪怕没有丝毫证据，可焦傲和白富美都信了。

    

    这个中年男人哪怕不是未来的唐宇，也和唐宇有着很近的血缘关系。

    

    难道是唐宇的父亲？

    

    白富美心中猛然想到一种可能。

    

    不然怎么会这么像？

    

    唐宇此时也想到了这种可能。

    

    他皱眉看着中年男人。

    

    说是未来的他，他怎么感觉有些扯淡。

    

    要说中年男人是那个男人，他倒是有几分相信。

    

    毕竟无论长相还是气质，都太相似了。

    

    中年男人又笑着说道：“我不是第一次回来，我已经见过你很多次了，对于你来说，我们是第一次见面，我见的都是未来的你，对我来说，那些你都是我的过去。”

    

    话有点绕，可唐宇三人都是聪明人，都听明白了。

    

    中年男人几次回到他的过去，都是现在的唐宇的未来。

    

    比如说今天是3号，中年男人所在的时空是10号，而中年男人回到的过去，都是3号到10号之间的日子，可这段时间对唐宇来说都是未来。

    

    “有的你对我很热情，有的你根本就不相信我的话，有的你更是想办法坑杀我，有的你是直接对我出手……我就是你，当然很了解你，其实无论你怎么面对我，心中想的都是要如何坑杀我，包括现在的你，心中也在算计。”

    

    中年男人笑眯眯的看着唐宇。

    

    唐宇神色没什么变化，可心头却是在发颤。

    

    没错，他的确是在算计着怎么坑杀这个中年男人。

    

    未来的自己？

    

    就算真是未来的自己，也得杀。

    

    他是他，未来的自己是未来的自己，来到他的时空，就不能留，鬼自己未来的自己为何回来，找自己有什么目的？

    

    没有任何目的？

    

    骗鬼去吧。

    

    中年男人又笑着说道：“我回来是为了帮你，当然，也是为了帮我自己，不过我什么都不能和你说，说多了对未来的我没有益处。”

    

    唐宇问道：“蝴蝶效应？”

    

    “没错，就是蝴蝶效应。”

    中年男人点头，“我第一次回到过去，拿别人做过实验，产生了蝴蝶效应，差点把你给害死。

    你要是死了，未来就没有我了。”

    

    唐宇点了点头，“说点只有你我知道的事情。”

    

    不说出点外人不知道的秘密，他无法相信中年男人就是未来的自己。

    

    强大到什么程度，才能穿越时空？

    

    人，真的能做到？

    

    他很是质疑。

    

    中年男女负在身后的双手，叠放在小腹上，笑着说道：“玉坠。”

    

    “玉坠不是秘密。”

    唐宇看了眼中年男人的双手，知道中年男人是因为焦傲和白富美的原因，没有明说玉坠在气海之中，这的确是秘密，可玉坠的存在并非是秘密。

    

    母亲说玉坠是那个男人留下的，中年男人知道玉坠，也有可能是那个男人。

    

    “你来猎杀界之前，见到了徐言午。”

    中年男人思索一下才开口，说着就抬手凌空写下一个字，死。

    

    死门上的那个死字。

    

    是字，也可能是符号。

    

    “你可能是那里的主人。”

    

    唐宇还是不相信中年男人的身份。

    

    他拥有的玉坠只是进出神秘空间的钥匙，而神秘空间是存在主人的，只不过从未出现过罢了，而神秘空间的主人，一定是知道徐言午的存在。

    

    “别的不能再说了，说多了会有连锁反应。”

    中年男人笑看着唐宇，似乎看穿唐宇在打什么算盘，“我说点即将发生，现在还没有发生的事情吧。”

    

    “好。”

    唐宇点头。

    

    没有发生的事情，只有未来的自己才知道。

    

    证明中年男人是不是未来的自己，这个办法真的可行。

    

    中年男人低头看了眼，笑道：“你从这里进入遗迹，会发现银70并不是龙晓晓。”

    

    白富美眉头一皱，忍不住的开口道：“你说出这个秘密，不会有蝴蝶效应？”

    

    中年男人看向白富美，双眼含情的笑道：“未来的你，比现在你的还要聪明。”

    

    白富美对上中年男人的目光，身上就起了一层鸡皮疙瘩，随后就问道：“未来的我有多强大？

    修炼到了什么境界？”

    

    中年男人笑而不语。

    

    白富美气恼道：“你都已经说出未来的事情了，还怕再多说一句吗？”

    

    “银70不是龙晓晓，对你们是秘密，对现在的我，并不是秘密。”

    中年男人看向唐宇，“你心中已经有了猜测，我只是提前说出来而已，并不会引发连锁反应。”

    

    焦傲和白富美都不由得看向唐宇。

    

    “他说的没错，我早就怀疑银70的身份了。”

    

    唐宇点了点头，并没有否认。

    

    他们谁都没有见到摘下面具的银70.   

    银70是龙晓晓，这是老银币毕不凡说的。

    

    并未没证实。

    

    但他坚信银70不是龙晓晓。

    

    原因很简单，龙晓晓为什么和毕不凡搅在一起？

    

    论交情，龙晓晓和他才更亲密一些。

    

    随后，他看向中年男人，“有关未来的我们，你什么都不能说？”

    

    中年男人脸上笑容减淡了一些，看了眼白富美和焦傲，这才说道：“分人。”

    

    唐宇眉头不由得一皱。

    

    分人！   

    也就是说，关于焦傲的事情，可以说一些。

    

    白富美哪里特殊？

    

    除非，未来没有白富美。

    

    他追问道：“还有多少时间？”

    

    中年男人沉默摇头。

    

    确定了。

    

    白富美没有未来。

    

    没有活到中年男人所在的时间。

    

    他想救白富美。

    

    中年男人不告之白富美身死时间，是不想他改变未来。

    

    他也不再多问什么，看向两块大石，“你要帮我们进遗迹？”

    

    “这就是我回来的目的。”

    中年男人点头，“遗迹之行是你人生中很大的一个节点，虽然我不出现，你还是会进去，可那是明天的事情，早进去一天收获就多一分。”

    

    “多收获一分，就有改变未来的可能。”

    唐宇脸上浮现一抹讥笑，“你应该是顺着时间线回溯，一次次见未来的我，都是要我改变未来。”

    

    “每一次都骗不到你。”

    中年男人苦笑着摇了摇头，随后神色一肃，“我这么做，是为你好……”   

    “废话就别说了。”

    唐宇摆手打断中年男人的话，“让我提前一天进入遗迹，是要我夺取什么宝贝吧。

    直说，是什么宝贝。”

    

    “一个亡灵。”

    中年男人神色凝重的说道：“遗迹里有一个亡灵，不要让任何人得到她，看到她就杀了她，她死了，你们才会有未来。”

    

    唐宇眉头紧皱，“她若不死呢？”

    

    中年男人深吸一口气后说道：“人族灭亡。”

    

    唐宇眉头一皱，面露思索之色。

    

    

