    新武馆大院。

    咚！

    五尺苗刀在空中舞出一道圆满的弧光，劈砍在裹着牛皮的木桩上，轻易切割开了硝制过的熟牛皮，入木数寸。

    陈酒赤裸着上身，露出精悍而匀称的肌肉，腰脊如同一条大龙骤然旋拧，顺着力劲抽刀回身，连带起四溅的木屑。

    他脚步激烈交错，眨眼间向后拉开距离，修狭的长刀仿佛一杆冲锋的骑矛般凶悍直刺，重重钉入木头！

    刀脊震颤。

    陈酒一双眸子凝黑如墨。

    ……

    “三皇炮锤，发劲如炮，古朴刚猛，擅长裁中取直。津门十九家武馆门派，三皇门算是排在前几位的硬派功夫。”

    “硬派、刚猛、取直……和披挂门很像啊。那，是三皇硬，还是披挂硬？”

    “看人。”

    “哦，拳无高低，人有高下。”

    “说得不错。虽然风格有些相似，但终究是两个门派，三皇门的气理相当独特，若是汲取其中精华，对你颇有裨益。陈酒，拿刀，按照你的理解试试看。”

    “古朴刚猛……是这样？”

    “不是。”

    “那是这样？”

    “也不是。”

    “师父，你认真一些。”

    “不是我不认真，这种事靠嘴讲不明白。这样吧，明天我去人宗馆踢馆，你好好瞧。”

    “瞧了，就能懂？”

    “能半懂。”

    “全懂呢？”

    “亲自试刀。”

    ……

    “懂了。”

    陈酒用力拔回兵器，后退了两大步，再次抬刀，势头却不复之前的刚猛，反而显得轻飘飘的，刀锋伴随着短促而灵活的碎步在木桩周遭疾速点、刺、抹、挑，仿佛一簇簇雪白的梅花。

    嗤、嗤、嗤……

    刀光骤然一收。

    木桩上裂开数道细窄的口子，牛皮外翻，像被凌迟了一套。

    ……

    “梅花螳螂，刚柔相济，蝴蝶穿花，是和披挂门全然不同的路子。”

    “师父，你明天要打玉山馆啊。”

    “聪明。”

    “嘿嘿。”

    “傻笑什么，拿刀，演练。”

    “全然不同，我也要学？”

    “就是因为全然不同，才让你学。也没叫你把这门派研究透彻，自己琢磨一下，明天看一下，以后有机会再真刀真枪打一下，用梅花螳螂的独到之处反哺己身便可。”

    “师父，你当年练武，也是这般……杂烩么？”

    “没有。”

    “那我……”

    “你根骨好，脑子活，披挂门的东西，用不了多久就能掌握。世上顶尖武人分两种，一种是勤才，埋头苦练一个门派，打磨上几十年，最后成就宗师气象；另一种则是杀才，以战养战，触类旁通，最终说不定可以成为开山立派的祖师。

    我年纪已经不小，这辈子充其量也就止步于前者，而你前路坦荡，大有可为。听明白了么？”

    “明白了，师父你骂我是杀才。”

    “你明白个屁。”

    ……

    “师父，我真明白了。”

    陈酒轻声呢喃，拎着刀默默站立几秒钟，目光恢复了锋利。

    这一回陈酒没有后撤，而是用右手掌捏住苗刀中前端的刀脊，用持棍的方式握着长刀，身躯紧紧贴靠木桩，刀柄、刀首翻折连击。

    砰！砰！砰！

    抖落的汗珠子尚未落在地上，就被刀光抽打得粉碎。

    牛皮木桩上浮出一个个凹陷和裂口，摇晃个不停，好似狂风骤雨中的小树。

    ……

    “蒋家短打，方寸博弈。披挂苗刀这类招数只有一招抽刀式，蒋家短打却几乎全是贴身格斗……”

    “我懂，我学。”

    “你……”

    “我懂，我练。”

    “那……”

    “我懂，今天好好琢磨，明天好好瞧，日后寻蒋家短打的高手，当磨刀石。”

    “我是想说，看你最近练功刻苦，下午打算带你去影院来着，既然你一心向学，便算了吧。”

    “？？！”

    ……

    打了三十几下之后，陈酒终于收回兵器，长长吐出一口热气，全身上下汗涌如浆。

    经过一番演练，陈酒终于将这些天来从各个擂台上的所学融汇。虽然还只是粗陋的雏形，谈不上什么大气象，但相比于之前偶尔使出的只鳞片爪，依然增益显著。

    但是……

    “还不够。”

    对上霍殿宇，这些还不够。幸好，尚有四家武馆可以打。

    “酒哥，练功呐？”

    院里步入一个清秀少年，正是曹六。

    “刚练完。”

    陈酒放下刀，从角落的水缸里舀出一瓢水，冲刷着身上的汗渍。

    武馆没有开张，平日里无人看管打扫，陈酒便想到了这小子。

    一开始说的时候，曹六还抱着他那些瓶瓶罐罐，死活不肯撒手，直到被陈酒硬拎着脖子拉扯到这儿，他那双死鱼眼里才放出光来。

    “诶，诶，轻点儿，别磕着。”

    陈酒一回头，看见曹六指使着两个伙计，将一个蒙红布的物件搬抬进了大院。

    “是什么？”

    “牌匾。”

    “我这还没开馆，就搞牌匾，再说了，武馆的名字我都没提。”

    “我猜得到。”

    曹六一扯红布，露出四个鎏金正楷大字：

    凤图武馆。

    陈酒愣了一下，默然片刻，轻声说：

    “有心了。”

    没错，他心里想的名字，正是凤图馆。

    “酒哥，你就放心练武，放心打擂，放开手脚替左大叔报仇，剩下的琐事我来处理。”曹六拍了拍干瘦的胸脯。

    “那个，两位……”

    这时候，一道不怎么和谐的声音冒出来，却是其中一个抬匾的伙计。

    他看了眼肌肉精悍的陈酒，又瞄了一下放在院子里的长刀，吞吞吐吐。

    “匾是送到了，尾款，额……十块大洋，是不是该……”

    “这就付。”

    陈酒回屋拿出半口袋薛征留下的银圆，数出十枚交给伙计，又将剩下的全塞给曹六。

    “订金是你自己掏腰包顶上的吧？这些钱放你那里，若有需要，取用就行。”

    “好嘞。”

    曹六将钱袋小心揣入怀里。

    傍晚将至。

    北方人夏秋吃饭早，在厨房随便下了两碗面条，卧两个蛋，撒上细碎葱花和香菜，陈酒和曹六并肩蹲在门槛上，吃得唏哩呼噜。

    陈酒咬了一大口鸡蛋，盯着手里的面碗，有些恍惚。自从师父死，他似乎就再也没有过这样简单而纯粹的闲暇时光。

    突然，一滴水砸在碗里。

    陈酒抬起头，天上压来一大片墨团般的阴云，裹挟着浓重的水汽，遮蔽了太阳。

    风雨欲来。

