    “你是在说我受了人蒙蔽？”

    说罢，苏漠偏头看向了正用右手食指绞着她的一缕秀发的萧栾。

    这人玩了自己这么久的头发了。

    还没玩腻不说，反而越玩越上瘾了？

    萧栾冷不丁的被的苏漠这么一瞧。

    顿时把绞在自己手上，属于苏漠的青丝乖乖取了下来，然后松手让它回到了苏漠身边。

    那双星眼里则盛满了无辜，好似在说我方才什么都没做。

    苏漠心中轻叹一口气，随后收回了看向萧栾的目光，转而看向了柳城。

    这让原本举着火把，以为自己要吃一口粮的程诺，顿时松了一口气。

    男主敢秀，她就敢放火烧他！

    柳城被苏漠一句受人蒙蔽，给噎住了。

    说是，好像也不绝对。

    说不是，但他们也的确冤枉。

    想来想去，他只得回苏漠一句：“我不是那个意思。”

    “那柳大寨主，你是什么意思？”

    听到苏漠叫自己柳大寨主，柳城有些意外。

    “你认得我？”

    苏漠微微一笑，这个答案显而易见不是么？

    就算一开始她不认得，在来之前她也该调查清楚才是。

    柳城声音一沉：“所以你一开始就是冲着我来的？”

    苏漠淡笑道：“那也是因为你丰青山先招惹了我。”

    柳城一而再，再而三的被苏漠误会。

    心中一急，高声说道：“你说的那两件事，我丰青山一件也没做过，若有假话，天打雷劈。”

    苏漠神色不变：“柳寨主自己没做，也能保证自己手底下其他人都没做么？”

    根据苏漠查的资料，柳城是个真性情的人。

    早年本是从军的，就因为他这真性情，导致他开罪了不少人，最后不得已才落草为了寇。

    自打他当了丰青山的寨主之后，便带着这山寨里的人全都改邪归正。

    并过上了清贫的生活。

    因着之后他们再没扰过民，朝廷便也就放任他们留到了现在。

    但是柳城吃的了苦，便代表其他人都吃的了苦么？

    苏漠会浪费时间跟他们消磨这么久，从始至终都是带着目的。

    虽然她心里清楚，惹她家的那两桩事儿未必是丰青山的土匪做的。

    但是这丰青山里肯定有他们的内应，她想将那个人找出来。

    只是让苏漠没想到的是，这人伪装的本事大大超出了她的预期，到现在她都没能将那人找出来。

    经苏漠这么一提醒，柳城细想之下，还真让让他想到了一个人。

    老三！

    他山寨里的三当家--刘义。

    这几日，他一直都神神秘秘，早出晚归的。

    几次碰上问他去干什么了，都一直支支吾吾的没说出个所以然来。

    当时他几度以为是这小子背着他们找了个女人。

    现如今看来却是做别的事儿去了么？

    苏漠瞧着柳城的神色，知晓了他心中已有人选了。

    只是约莫顾及到兄弟情分，并没有出卖那人。

    既然这样的话，那就只能另行他法了。

    苏漠看向了一旁的程诺，给了她一个眼神。

    程诺立即会意，抄起一旁的酒坛；砸向了校场一旁的武器架，随后又将手中的火也给扔了过去。

    有了酒的加持，武器架上的火势瞬间被扩大。

    靠武器架近的人，顿时觉得半边脸颊一热，靠的近的都能闻到自己头发烧焦的味道。

    他们连忙费劲儿往远处挪，生怕自己被飞溅出来的火星波及受伤。

    甚至有些靠武器架近，抢不过别人，胆子又小的人；已经忍不住开始尿裤子了。

    周围现场顿时弥漫起了一股子轻微的尿骚味。

    柳城看着自己狼狈不已的兄弟，目眦欲裂。

    他心中明白，那个女人这么做是为了逼他就犯。

    想让他说出老三的名字来。

    可是他没有证据能证明，那两件事与老三有关。

    因此就算其他兄弟受难，他也不会为了保住他们去诬陷老三。

    瞧着柳城这般能忍耐，苏漠眉头微挑。

    到真实个重情谊的汉子。

    这时，程诺的鼻子里串进去一股怪味儿，她为了弄清楚具体是什么发出的怪味儿，便多闻到了两次。

    知道真相的她险些吐了出来。

    稳住自己的心绪之后，程诺忍不住向起火那边看去，企图找出那个尿裤子的人，来暴揍一顿

    然而尿裤子的土匪她没找到，程诺却意外瞧见了一个特别的人。

    与别人都在拼命逃离燃烧着的武器架的惊慌失措不同，他显得格外的淡定。

    甚至从始至终都没有挪动过位置，这让程诺忍不住惊咦了一声。

    “居然还有一个不怕死的？”

    苏漠本来在观察现场除柳城之后，神色有异之人。

    结果听到了程诺这一声，她顺着程诺的目光看过去。

    只瞧见那人，虽是被迫跪着的，整个人的脊骨却是一直挺得很直。

    虽然穿着一身粗麻布衣，面色也十分的蜡黄，但是那双眼睛却是十分的波澜不惊。

    此人心性不错。

    没想到这丰青山寨里，还有这样的人存在。

    随后苏漠在萧栾略微不满的目光中，起身走到那人面前，弯腰与他平视。

    “你是何人。”

    “潼清。”

    叫潼清的男子没有藏着掖着，干脆利落的说出了自己的名字。

    他抬眸看向苏漠，眼神清冷，声音沙哑，表情寡淡。

    在身旁骇人火光的衬托下，他这般模样委实显得平静过了头。

    苏漠见罢低头瞧了瞧他的腿。

    这才发现了怪异之处，他的左腿呈不规则的弯曲状，原来是行动不便啊。

    看到这里，苏漠对上潼清枯井无波的眸子说道：“你求求我，我便救你。”

    潼清的双眸里一闪而逝了一抹慌乱，但是很快他便又恢复如常了。

    “姑娘，原本就没打算将我们全都杀了，我又何必求？”

    那有人会在杀人之前，虚张声势搞这么多有的没的？

    苏漠微微一愣，虽事实如此，但是被潼清这般笃定的说出来，还是让她稍微讶异了一下。

    讶异之后她低低的笑了几声，并夸了潼清一句：“你倒是个聪明的。”

    声音虽然很低，但是萧栾耳力过人，自然是听得一清二楚。

    眼中的不满，顿时转成了暗芒。

    “不表现的聪明点，怎么能让你另眼相看？”

    程诺不知何时走到苏漠身后，说话这句话后，便从苏漠身后勾住了她的脖子。

    之后整个人就像是突然没了骨头一般，全身重量都压在了苏漠的身上。

    苏漠虽然先前被程诺搭肩，并没有表现出特别反感。

    但是眼下她又这般勾着自己，着实让苏漠有了些轻微不适。

    这不禁让她联想到了一类人。

    “程二小姐，莫不是有点特殊癖好？”

    感受着程诺对自己的这股子亲昵劲儿，苏漠莫名有一种的如芒刺在背的感觉。

