    “不……不要！”

    姬孟山大惊失色，拼尽全力挣扎。

    叶凡抓着姬孟山的脸和后脑，力量集中在手臂上，身上的血流加速涌动。

    这两只手臂就像刚捞过染缸，红得刺眼。

    “姬孟山，别挣扎了，在同等的神武境境界下，你绝对不可能是我的对手。

    这回，看你还死不死！”

    叶凡淡淡一笑，双臂猛然用力。

    “咔嚓!

    ”一声大响，姬孟山人生最后一眼终于亲眼看到了自己的后背。

    他无力地躺在地上，再也没有起来。

    叶凡扭动着手腕，伸了一个舒服的懒腰。

    “总算有点热身的感觉了，不错，不错！”

    原本他并没有想对姬孟山下死手，奈何这家伙太过强大，他不得已而为之。

    否则他离开地球世界，以姬孟山的武道天赋，要是再精进一些，就能威胁到上官流云他们。

    剪出这个后患顺手为之，免得将来地球世界出了乱子，上官流云又来找自己出手帮忙。

    叶凡想都不用想，那会儿他肯定已经不在神战大陆了。

    他只会留一个分身在这里，而他的分身是无法进入次级世界的，不然就会被世界规则打散。

    “姬孟山一死，姬家肯定会很精彩的。”

    叶凡打了个哈哈儿，“走走走，给姬家几天酝酿，看那个家伙还能不能坐得住！”

    叶凡从来没觉得姬孟山就是潘雨烟要找的那个国贼。

    毕竟，他的目标太明显了，叛国贼除非脑袋进水，否则不会站在他的位置上胡作非为。

    他隐藏的很深，让人无法察觉。

    不过，叶凡心里有了计较，他大概能确定，那个叛国贼到底是姬家的哪种人。

    至于具体是谁，他只能勉强列出几个名单，还无法最终确定。

    还没走出地下停车场，潘雨烟追了下来。

    “叶凡，你杀了他？”

    潘雨烟一脸懊恼，“你下手怎么那么重，他死了那两座钻矿怎么办呐！”

    “死了就死了呗，反正那金矿也不是一时半会儿就能拿到的，只要姬家还在，其他国家就永远没有开采权。

    若是谁敢乱来，咱们军区是吃素的？”

    “你是说……”潘雨烟立马想明白了。

    虽然金矿没有开采权，但是那一大片地却还是姬家的，只要他们有地权，想在那里干什么都行。

    “行了，咱们先回去，过几天再来看看姬家有什么人古怪！”

    “嗯！”

    潘雨烟连连点头。

    两人走出姬商会大厦。

    第二天一大早，依依和小不凡从睡梦中醒来。

    叶凡躺在他们的身边，鼾声如雷。

    “爸爸，爸爸！”

    小不凡惊喜。

    昨天叶凡告诉她，要离开几天时间，没想到这么快就回来了。

    依依淡笑道：“弟弟乖，爸爸在睡觉，不要打扰他！”

    “嗯！”

    小不凡乖巧的缩进叶凡怀里，笑道：“那我陪爸爸再睡一会儿！”

    “好。”

    依依靠在叶凡另外一边，继续睡去。

    李若昕做好早点来叫他们，见姐弟俩一左一右依偎在叶凡怀里，脸上顿时露出幸福的笑容。

    叶凡的意识很清醒，他之所以没有动，是因为他正在压制体内涌动武劲。

    “搞毛啊，怎么会在这个时候突破？”

    叶凡欲哭无泪。

    他在神尊境后期停留很长的时间了，原本他还想处理好这次的事情，回神战大陆闭关，直接突破神尊境巅峰拉到。

    没曾想，居然会在这个时候，境界自然突破。

    “该死的，压制不住了！”

    叶凡很着急。

    一旦他突破，那么必定会引起世界规则的反噬。

    而且神尊境巅峰的突破，造成动静将会非常大，到时候世界规则所产生的空间裂缝，恐怕不会比寻常的小黑洞差。

    周围百里的东西，全部会被空间裂缝吞噬进去。

    到时候叶凡即便能带着依依、李若昕、小不凡逃脱，周围的住户也得死绝。

    要知道，这里是滨海，全世界人口最稠密的地区。

    百里范围，小半个滨海都能被吸走，上千万人将会沦为叶凡突破的牺牲品！叶凡绝对不可能接受这个后果，故而死命阻止自己突破。

    可是，体内源源不绝的武劲不断汇聚，在周身游走，境界已然控制不住。

    “玛德！”

    叶凡心底歇斯底里的大吼。

    “顾不上了，现在只有一个办法！”

    叶凡咬牙切齿，心中发狠，在丹田处汇聚起一股强大的武劲，和那股突破境界的武劲对冲在一起。

    “轰隆隆……”叶凡的体内就像是两个绝世高手展开对决，所过之处，经脉寸断，一片狼藉。

    他的身体开始变得通红，毛孔里冒出一滴滴血珠。

    很快，血珠凝成血滴，流淌下来，沾满了整张床垫。

    依依正在酣睡，忽然嗅到一股浓重的血腥味。

    她睁眼一看，顿时大惊失色。

    只见叶凡一动不动，已然变成了一个血人！“爸爸，爸爸！”

    依依脸色苍白，连忙抱起小不凡，跑出了房间。

    她积极全力冷静下来，把熟睡的小不凡放在隔壁，随后跑到厨房。

    “小……小妈，你快来！”

    “怎么了？”

    李若昕不解。

    “爸爸，出事儿了！”

    依依浑身颤抖，眼中不由自主的溢出斑驳的泪花。

    李若昕大感不妙，连忙跟着依依来到房间。

    只是一眼，李若昕便瘫倒在地。

    “叶哥，叶哥！”

    “爸爸！”

    两人连忙跑到叶凡身边，想要把他扶起来。

    而叶凡却毫无动静，甚至连气息都没有了。

    唯独他身上不断涌出的鲜血，让他看上去还有些生机。

    依依和李若昕方寸尽失。

    “小妈，怎么办……爸爸到底是怎么了？”

    依依慌声问道。

    “我……我也不知道。”

    李若昕手脚无力，浑身都是冷汗，脑袋一片空白。

    她虽然和依依都是神武境的高手，可是见识却差的远了。

    然而即便是见多识广的依依，也从来没有见过这种场面。

    她慌手慌脚的给叶凡检查身体，发现自己的武劲根本就进不了他的体内。

    甚至连靠近都无法靠近，便被排斥出去，差点反伤到她自己。

    “怎么……怎么会这样，爸爸到底怎么了？”

    依依哭着摇晃着叶凡的身体。

    她已经彻底乱了方寸，陷入了绝望之中。

    

