    “外公，也有事要你做的，以后你就给我种花好了，”姜筱说道：“咱们院子里不是种了很多花吗？我们再多种一些，到时候这些花你精心种好了，都要给我摘下来，然后晒干烘干，让褚亮给我寄到京城去，我要用这些花来做花茶。”

    然后她会每个月也给外公钱，当是薪水。

    姜筱想过了，要拿出去市场卖的花茶，她不能都用空间里的，一来会非常贵，二来，效果也太好。

    她可以分等级，用一点儿黑土培育出来的这些花，就当普通一些的，定价不会特别高。

    当然，她的普通，跟市场上的相比肯定也是不普通的。

    姜松海松了一口气，“那花能用？”

    “当然能用啊，外公你没有发现咱们家的花开得特别好吗？都能用的。以后我会定时给你找一点儿肥料，当然，日常还是要靠你精心养护，而且，摘花和烘干晒干也要费功夫的，品质才能好。”

    “行，行，费功夫不怕，我现在也是经常修剪，有信心能种好。”姜松海就怕自己没得事情做了，成了吃白食的。

    葛六桃也松了口气。

    “那小小啊，你那个店要开张，不得请人啊？找着人了没有？”

    “没呢，我想请师母去帮忙看着，然后再请两个店员就行。”姜筱还是觉得程秋莲挺适合的。“师母还要考虑一下，不过我觉得她会答应的。至于店员，应该不难请。”

    “其实，”姜松海犹豫了一下，“要不然我跟你外婆去京城帮你看店？”

    这要是以前，他们还是能去的，现在却真的有些不愿意去了，因为况家在京城，因为姜清珠在京城。

    他们去了，反而可能会给姜筱惹麻烦。

    再加上他们对京城的气候还是有些不适应，所以现在在M市倒是住得挺好。

    姜筱也是知道这一点，所以立即就摇了摇头道：“不用了，外公外婆，你们在这里住着也挺好的，而且，你们在，以后我还可以常回来。”

    孟昔年还不知道得过多长时间才能够回到京城去呢。

    M市有个家也不错。

    “对了，昔年哥这几天也没有过来吧？”

    “没有呢，说是部队里有什么比赛，我看那个比赛挺重要，他和成城都忙得很。”

    听姜松海这么提起成城，姜筱顿时就有些意外，“外公，你跟成城很熟？”

    “也没有，那小伙子不是上咱们家来过吗？后来也打了几次电话过来问好，我看着挺有心的。”

    能不有心吗？

    估计着是知道当初救他的人是她了。

    姜筱虽然并不奢求有人报恩，不过，被恩的人不是狼心狗肺，还是一件挺让人高兴的事。

    “我再给昔年哥打个电话吧，看看他们回来了没有。”

    姜筱想起了之前收到的那几封信。

    信有两封是孟昔年寄的，两封是葛小彤寄的。

    孟昔年的信里，就夹着那张画像。

    姜筱也看到了上面的人。

    果然，与她有两三分相似。

    看着一个男人长着与自己有些相似的脸，这种感觉，怎么说呢，有点儿玄妙。

    