    第1068章真的在帮你打苍蝇

    顾予被这一下子搞的懵逼的转过了头，瞪着眼睛的不可置信。

    “你干什么！”

    苏夏安抚的拍了拍自己刚刚打的地方，无辜的耸肩笑了笑：“看你头上有个苍蝇，不好意思了，下手有点重了。”

    “你放屁！你就是故意想打我！”

    “……”苏夏点点头，“对啊，我就是故意的。”

    顾予看着这么理直气壮的苏夏，一下子突然的没了脾气，然后被笑呵呵的胡导给拉了回来。

    “来来来，咱继续喝。”

    顾予：“……”

    他的嘴动了的动，想说什么，半天都说不出来，是真的被苏夏给整的不知道说什么好了。

    半刻，他哼了声扭头，声音极低的道：“我心情好，不和你计较。”

    他最擅长的就是给自己找个台阶下。

    苏夏瞥了眼顾予，视线又落在了不远处的杨琪琪的身上，目光微冷。

    她姐妹的幸福，她来守护！

    ——

    第二天一早，苏夏一早起床化好妆换好了衣服，坐上了车就往拍摄的现场走。

    薛明安看着她气势汹汹的样子，不禁的挑眉问：“你怎么了？看你这气势感觉像是要去打架一样。”

    “也差不多了了，”苏夏说，“就是要去打架的。”

    薛明安微微迟疑了一下：“……去打顾予的？他又哪里惹到你了？”

    苏夏也奇怪了：“你为什么听我这句话，就觉得我是去打顾予的？”

    “这不是很正常吗？”

    苏夏啧了声：“反正也是和顾予有关系啦。”

    她说完，车子就缓缓的在拍摄地停了下来，苏夏从车上下来后，径直的走了进去。

    在九州天下里，顾予扮演的说白了点，就是个工具人，真正的主角是她们这些嫔妃，为了争宠勾心斗角的，顾予扮演的就是个在各个嫔妃间流连的渣男。

    这是和以前顾予对外的形象有点像。

    不过他喜欢了韩月之后，就完全的收敛了。

    这个杨琪琪，不会还妄想着什么吧。

    毕竟现在外界都不知道，韩月顾予两个人已经在一起了。

    苏夏微微的眯着眼睛，视线在整个现场都扫了一圈，最后目光就落在了正站在胡导的身边，和他说着些什么的顾予，然后慢悠悠的就走到了这两个人的身边，笑眯眯的打了招呼。

    顾予显然是对她昨天晚上的那一巴掌还没消气，看了她一眼之后，理都没理的，哼了声将头扭过去不看她了。

    像个小孩一样。

    苏夏笑吟吟的和胡导打了声招呼，悄悄的走到了顾予的身边，胳膊肘碰了碰他的手臂，压低了声音的。

    “害，昨天我真的是在给你打苍蝇，就是下手有点重了。”

    她眨了眨眼睛，一脸的无辜样。

    “咱这才开机第一天，就别和我闹别扭了吧。”

    那要是这样的话，以后三个月都要一块拍戏呢，他估计天天都要气成河豚了。

    但是这句话苏夏非常理智没有说，要不然这家伙可真就没完没了。

    虽然他好哄，但是苏夏不是很想哄他。

    顾予紧绷着脸：“我像是在生气吗？”

    苏夏：“……不像吗？”

    顾予：“我没在生气。”

    苏夏：“哦，那行吧，那我走了，我去背词了。”

    她说完的一刹那，看到了顾予的眼角微微抽搐了一下。

    苏夏装作没看到的转过了头，径直的往另外的方向走去，刚走了没几步，在她意料之中的，胳膊就被后面的人伸手戳了戳。

    真的像是个小孩一样。

    苏夏忍住了笑的侧目，不明所以的瞧他：“怎么了？还有事吗？”

    “……”顾予忍了忍。

    他张嘴：“我看着像是没有事的样子吗？”

    苏夏摇头：“不像啊。”

    顾予的表情隐隐有崩掉的迹象。

    “那你不问问我，不嘘寒问暖！真的是过分！”

    但是苏夏更显得无辜：“我问你了啊，是你说自己没事，关我啥事啊！”

    “……”

    顾予无话可说。

    苏夏瞧他这样，不禁的笑了笑：“是不是要去找月月告状去了？”

    她叹了口气，哥俩好的踮起脚尖伸出胳膊搭在了顾予的肩膀上，顾予虽然表情有点不是很好看，但是为了迁就苏夏的身高，还是把腰稍微的弯下来了一点：“和她告状，你们俩联合起来一块整我。”

    告状有啥用。

    一点用都没有，还帮苏夏拉过来了一个帮手。

    苏夏道：“给你说实话了吧。”

    她的话音刚落下，杨琪琪就从外面走了进来。

    苏夏抬起了下巴，示意了一下杨琪琪：“你觉得她长得怎么样？”

    顾予顺着她的视线看了过去，迷茫的瞧了几眼杨琪琪就收回了目光。

    “……还行啊，这谁啊，咱们剧组的吗？你问我她长的怎么样干什么。”

    苏夏着实被他这句话惊到了，她挑眉：“你不知道她？”

    “我该知道她吗？”

    “……她昨天晚上在你身边转悠了一晚上你不知道？”

    顾予稍顿，然后就突然的恍然大悟。

    “奥，我说昨天晚上是谁一直在我身边走来走去呢，原来就是她啊，”他道，“在和胡导喝酒，完全没注意到。”

    原来是根本就没注意到。

    苏夏的情绪微微缓和了些，余光里瞄到杨琪琪本来是想过来，但是看到了她在顾予的身边后，又停下了脚步，忌惮的没有进来的样子，好整以暇的。

    “你觉得她一直在你身边转悠是想干什么。”

    她笑了笑，语气里稍带着嘲笑的：“情场小浪子不应该不知道吧？”

    顾予的神色一凛。

    他指了指自己，表情有点一言难尽：“她想泡我啊。”

    苏夏笑了。

    嘲笑的笑。

    “你以前做的孽现在全都回来了，活该，让你以前那么浪！”

    顾予意识到了之后，语气突然的就很弱：“……但我现在不是了啊。”

    “没人管你现在是不是。”

    苏夏道：“所以，昨天晚上，我是真的在帮你打苍蝇！”

    “谢谢你了姐妹，”顾予叹息了声的，片刻又猛然的回过味来了。

    “那你打我干什么！”

    他的嗓门稍微的大了些。

    “还打的那么重！”顾予摸了摸自己的后脑勺，“现在都还有点疼呢！”

    (本章完)

