    

    这一点让张世平是极为纠结，这一门功法实在要求的太过严苛了，还有就是配制一瓶破邪灵水，需要的灵花异草还有一些七七八八的东西，总的加起来要两百来块灵石。

    这样一瓶破邪灵水，也不过能供修士两天之用。这一年下来，张世平单单在这一功法上，就要舍去好几万灵石。

    还有所谓的修得此门神通，张世平仔细一看，便放下手中的玉简，心中大呼着坑人！原来所谓的修得，不过是刚练成第一层而已，没有了破邪灵水的限制罢了。

    而后面的第二层、第三层法目修炼所需要的灵物，张世平连听都没有听说过，什么庚风金魂石液，什么五行至木心……看的让张世平头大不止！

    至于功法所说的几年，到底是一两年时间，还是八九年时间，这方面，功法玉简上没有明说，而且玉简上所写的是，是有可能修成此法门第一层，这一点更是让张世平眉头皱成一团了。

    不过修成破邪法目之后，修士能掌握一种破邪灵光的神通，修炼到高深处，也就是这门功法的第三层，才能在眉间，睁开第三只眼睛，这一只竖眼才是真正的破邪法目，能大破修士五行功法，对于一些奇门异法，也有明显的克制作用。

    一想到这一点，张世平心动不止。张世平又把《破邪法目》功法玉简拿了起来，一字不落地用神识看了好几遍，张世平脸色从喜悦到纠结，最后他有些惋惜地将这门功法，收入了储物袋中，静心打坐练气了起来。

    不过张世平并没有修行《火鸦决》，在这种荒郊野外的地方，虽然灵气不显，但是他担心万一有什么修士或者妖兽，偷偷摸摸过来，打他一个措手不及。

    张世平些微调息，恢复了法力后，在天刚亮的时候，他取出青灵古舟，一脚踩上，化为一道灵光，朝着正阳宗也昆山飞去。

    在进入正阳宗地界后，张世平遇到好几名筑基的师兄弟，远远地与他们打了招呼，过了几个时辰后，张世平在也昆山以及附近的五座灵山上空，盘旋了好几圈，看了今年的灵稻长势，又看了茶山、果园、药园等地。

    张世平觉得这时间过得太快了些，从进门时候的一无所有，到如今身为守山人，掌管着也昆山这一座二阶灵山，还有附近的五座一阶灵山。他看着这里如今繁盛的景象，一副满足感便油然而生！

    可是在张世平御器飞行查看各处的时候，田里面、山里面的那些农民，可没有那么闲情逸致，他们低着头、流着汗，日复一日地在这里劳作着，从小到大，从他们这一辈，到下一辈人！

    盘旋了几圈后，张世平方才回到了也昆山中。

    青灵古舟缓缓落地，他伸手一招，青灵古舟以肉眼可见，变小后落到了张世平手心上，他翻手将其收紧储物袋中。

    张世平朝着洞府石门走去，他轻车熟路地打出了几道灵光，印入阵法之中，五行绝神阵便在张世平的操控下，外面的那一层灵光护罩上，便露出了一道长宽丈许的门户来。

    他一脚踏了进去，在阵法快要闭合的时候，突然张世平耳朵一动，一道红光从阵法之外，飞了进来，在张世平门前停住，张世平没有碰触玉简，他重新走出洞府外，神识迸发，飞快地朝着四面八方而去，直至十余里，近二十里，张世平神识到了极限后，在他的神识范围内，他也没有发觉半个可疑的人！

    张世平转身，合上了阵法，他看着漂浮在他眼前的这一枚传音玉简，几个呼吸后，张世平用法力将自己手完完全全包裹住，这才小心翼翼地过了过来，他用自身法力散去了这一枚玉简上所附着的法力，这才用神识，查看了这一枚传音玉简。

    又过了几个呼吸时间，张世平正在看这枚传音玉简的时候，他怀中的内门弟子令牌，微微发热，张世平神情古怪地放下了玉简。这枚玉简不是别人所发来的，而是许攸旦传讯给张世平，让他去办一点事情，许攸旦让张世平即刻出发，不得有半刻延迟。

    张世平将神识探入内门弟子令牌后，看着令牌，上面所说的，正和许攸旦所交代的事情，一模一样，都是命令张世平在七月七号之前，赶到世俗中章国，这一个小国家的一处名为落凤山的地方，去那里寻找血凤花。

    血凤花仅仅是因为花蕊似凤凰羽冠，花开之时，百层、千层，繁花似锦，好似火焰一般，有种凤凰浴火之美，方才闻名！

    张世平有些疑惑，章国落凤山这种破地方，难不成真的有血凤花，这种需要大量灵气滋润的灵花？

    就算是二阶灵山的灵气浓郁程度，尚且养不活这种灵花，那落凤山难不成是三阶灵山？张世平可不相信！

    张世平将内门弟子令牌收入怀中，又将许师叔的传音玉简放入储物袋以后，他没有立马离开洞府，而是走到洞府里面。

    那具童男模样的傀儡，正拿着根鸡毛掸子，在清着洞府铁木架上那些器物灰尘，张世平走到这局傀儡身边，轻念了几声，这局傀儡便僵硬住，张世平挥袖，青光一卷，这具傀儡便消失不见！

    至于守护洞府的五行绝神阵，张世平并没有将其收起来，而是调整了下阵法，用洞府灵泉内的灵气，来维持五行绝神阵的运转！他人不在洞府里面修行，因此洞府这处灵泉中所散发的灵气稀薄些，也就没有什么关系了！

    张世平走出洞府后，他身后的法阵门户合拢起来。张世平御器朝着百瑞坊市飞去，他合计着自己也该再买一套阵法器具了。

    他可不想每一次外出，都将五行绝神阵撤下，将洞府里面的所有东西都搬得干干净净，好似在逃难一般，加上那么多的东西，单单储物袋就要装上好几个。张世平可不想自己身上到处挂着储物袋，像是乞丐一样！

    顺便施展《巨剑术》所需要的飞剑，若是有遇上合适的，张世平在心中盘思着，也干脆一块买了！        

