    天鸿道人在遁离之际，便有一个个与之一般的遁影落在了原地。

    他之根本道法名唤“命生复观”，乃是一门遁变道法，遁行之后，便可留下数百个与自身法力相当的遁影，能起攻敌避敌之用，无论单斗还是群战都是无惧。

    他一见张御之面就撤走，除了感受到张御的功行不是此前所见可比外，还有就是张御十分从容的站在那里等候他，那么明显天夏实力尚在，尤其这一路过来，想象中使他复归回来的大敌似并没有对上天夏。

    这样他一旦与张御交手，那一定会引得更多的天夏上尊到来。

    他现在还没有搞清楚具体的情况，还不想这么快就与天夏撞上，最好是能找到令他复转的那个上层力量，弄清缘由后，若是允许，再来找天夏麻烦。

    他也是在心中盘算，此前他们三人安排之下，弟子鱼灵璧有一定可能带着青灵天枝脱身离去，若是能将之寻到，并且拿回青灵天枝的权柄，那么借助这宝器的力量，自己就能借此联络三位祖师了。

    虽然上宸天败落，可能三位祖师或许不会理会自己，但是最差也能利用此宝在虚空之中来回遁避。

    以前是一整个上宸天依托在宝器之上，天夏寻起来还较为容易，若是寥寥几人的话，那么很难找到他所在，至少一段时间内是找不到，那他可以利用这段空隙，慢慢找寻那股可能存在势力。

    毕竟重还性命这等手段，足以证明对方也拥有上层力量了。唯有拥有这等力量，才有希望对抗天夏。

    张御站在虚空世域之外，看着天鸿道人离去，他方才一眼便认出了其人之身份，这位显然也是受了天势拨转的牵连，得以重还回来了。

    转念之际，那些个天鸿道人留下的遁影，也是一个个朝着他这里过来。他神情平静，先是以训天道章向着后方传报此一消息，同时将“正御中天”道法一展，霎时间，若倾天汪洋般的宏盛清气向外扩散，那些冲在最前面的遁影顿便支离破碎。

    不过可以看到，开始的遁影破碎之后，后面的遁影都是开始有意识的进行回避，并且位于最后方的遁影更是齐齐对着他一挥袖，便有重重法力倾压而来，只是这些还未近他身，就没入清气之中，消弭的无影无踪。

    张御看着这些遁影，天鸿道人道法确然很是了得，当时他觉得上宸天三位，这位算是最是难以捉摄的，以现在的眼光来看，道法仍属上流，哪怕其人不在，留下来的道法依旧能够起到拖缠对手的作用。

    当日之败，其实是大势已去，其人无能为力，只得自裁。

    可是同样，当初的他还未得道法，而现在的他，不但得有了道法，且已然在寻找更上层次的玄妙了。

    天鸿这人擅长遁法之变，而他这一正身，则是不擅长此道。可是他并非是一人，意转之间，背后一道白光一闪，白朢便持拿拂尘，自里显身出来，对他稽首一个，微笑言道：“道友可有吩咐？”

    张御点首道：“劳烦道友替我寻出此人。”

    白朢道人把拂尘一摆，笑了一笑，道：“自当寻出此人。”他当即一运道法，身上有白光隐隐闪动了一下，随后看向一处。

    张御这时也是生出了一股玄妙感应，白朢与他乃是一气同源，白朢之所感，他亦能感得，于是顺此感应，他往前踏出一步，而就是这么一步，却是直接遁落至天鸿道人遁法之尽头上。

    天鸿道人的遁法虽然玄妙，可却不可能无限制遁变下去，其必然有一个尽头的，而落至此间，就能将之截住。

    果不其然，在他落步之际，天鸿道人也是于同时出现在了他的面前，其人在看到张御之后，眼瞳一凝，也是于瞬间反应过来，能在虚空之中准确无比的找到自己，那不是靠着某种道法就是依仗某种宝器。

    这样他就算再次退避，可能依旧会被对方所截住，既然这样，那唯有试着解决对手了，固然他知晓这般做于己不利，可这却是当下最好之选择。

    念头之间，倏然飞遁起来，他绕着张御气机飞旋，所过之处，留下了一个个遁影，这些遁隐也是一个个施展出各种神通道法。

    虽他擅遁法，可也不惧正攻。当初他与正清道人正面对战，也是靠着这门道法与之周旋，一度难分胜败，后来若不是遭受围攻，他自认能坚持更久。

    张御见他四面游遁，他却是稳稳立住不动，只是将清气扩张开来，只是每扩张一分，天鸿道人就往后退却一分，根本不和他的道法进行正面冲突，而唯有那些留下的遁影则会不断设法阻截清气蔓延。

    那些遁影的法力由于一源而生，故是会积累起来，重重叠叠压上，迫使他的道法在处在不停解化之中，没法一气冲至他的正身之上，这样其便取得了周旋的空隙。

    张御微微点头，这也难怪当日这位和正清道人周旋如此长久，其人之道法不仅有遁，又有变化，化影越少，遁变之力愈强，能避诸般道法及身，当初他道法未成，难以见尽见其理，现在却是得以领略此中玄机。

    但此人终究只是一人，没有后路，更没有任何依仗，他若是引动清穹之气下来，其实抓拿此人并不困难。

    不过他如今并不需要这么做，凝视着此人正身所在，他顿时喝出了一声宏大道音：“敕镇！”

    此此一声道出，他遍布虚空的诸多遁影都是岸滩沙塔，随涌过之浪层层崩塌。

    天鸿道人也只感觉自身气机一阵紊乱，神色一变，察觉到这道法威能，他自觉没有胜算，当下再祭道法，直欲遁离此处。

    然而遁法才展，张御背后有一道白气闪烁了一下，一步跨出，又一次踏在了他的遁法尽头所在，他再是遁走，张御也是再是踏步上来，依旧将他截住。

    接连数次之后，天鸿道人自知躲避不了，心下一狠，待是准备不惜代价用出更为狠辣的手段，可就在这时，忽然有两道金光自虚空落下，武廷执和正清道人先后出现在了近处，各持一股清穹之气，隐隐将他罩定。

    武廷执沉声言道：“天鸿上尊，不必挣扎了，你是走不了的。”

    天鸿道人扫了几人一眼，冷笑一声，也是站住不动了，其实这时候他还可以选择自绝。不过刚是归来，十分想弄清楚情况，不愿就这么再抛却性命了。

    武廷执道：“我奉陈首执之命前来面见天鸿上尊，向尊驾道明一些事机，随后问天鸿上尊问一句话。”

    “陈首执？”

    天鸿道人似想到了什么，一下看过来，凝视着他道：“庄首执……”

    武廷执沉声道：“庄执摄已然成就上境。”

    “上境大能么……”

    天鸿道人呵了一声，默然片刻，他道：“你们想要说什么？我在此听着。”

    武廷执稍运法力，便传了一缕意念过去，天鸿道人接纳过来，只是瞬间，便就明白了元夏与天夏的诸般纠葛，神情不由变化了几次，显然天夏竟是元夏之映照，更想不到自己竟然是如此复生归来的。

    待看罢这些之后，他看向武廷执三人，冷然道：“贵方告知我这些，莫非是想要我投顺天夏么？”

    武廷执并不否认，道：“确有此意。”

    上宸天的道念与天夏是不同的，想着令此人与天夏同心是不可能的，不过一同对抗元夏未必不能。在对抗元夏这一点上，凡是身处此方世域内的所有生灵，都是可以合作的。便是往日有什么矛盾，可以除却元夏后再是解决。

    他又道：“天鸿上尊便不为此方世域，也不为上宸天道脉之传，也需为自身性命着想，唯有我覆灭元夏，尊驾才可得长存。”

    天鸿道人冷然言道：“但在我看来，以元夏之势，亦有可能是天夏被覆灭。”

    武廷执道：“天夏能否赢得此战，还待再看，可天夏若是不在，尊驾也是必然难逃一亡。他们是万不会将尊驾留下的。”

    天鸿道人没有反驳。

    他也是执掌一派道脉之人，在了解过元夏之后，立即知晓，元夏这等由上而下的势力，底下之人不过只是可以利用并随时可以抛却的棋子罢了，什么摘取终道，同享终道，根本就是欺人之言。

    我若能摘取终道，凭何要分给你？

    我平日都对你肆意驱驭，生杀予夺，而最大的果实却愿意与你分享了？这想想也是不可能的。故而他立刻就理解，元夏是没可能合作或亲近的，便是一时被利用，最后结局也不会美妙。

    而他虽然不愿意为天夏效力，可他再次归来，也不愿意轻易抛却性命，想要再等上一等，看看局势再言。

    而且这一切都是天夏告知他的，虽他知道天夏在这一点上不会骗他，可在考虑了一会儿，他却是道：“对于那元夏，我要亲眼看一看，然后再做决定。”

    武廷执沉声道：“可以。再过不多时，我天夏便要再攻元夏，尊驾届时可以随我一同前往。”

    。m.zhhbqg

    没有弹窗,更新及时 !

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>