    幽静的地下室内，顾醒猛地抬起了头。

    隆一站在书桌旁，看着顾醒。

    他浑身布满血丝网般的裂纹，仿佛用无数个碎片拼成。

    正是他碎裂的手，死死按在了书本上。

    顾醒很意外地没有被吓到。

    一股强势的精神力量从他身上散发开来，反倒是隆一露出了畏惧的表情，往后退了一一点点。

    他的手松开了书本，但在上面留了一道血手印。

    “真的是你么，”

    顾醒有些不可思议地看着对方，“隆一君？”

    “我是来告别的。”

    隆一眼中闪动着泪光，“求你，求你别再往下看了，永远别再翻到那一页。”

    顾醒望着隆一。

    少许，明白了隆一此言背后的深意。

    想清楚这一点之后，顾醒郑重点头。

    “很意外吧，”隆一说道：“我会以这样丑陋吓人的模样出现在你的面前……”

    顾醒摇了摇头。

    他从始至终都为隆一感到很惋惜，也为自己没能拯救对方而自责。

    “我在这里徘徊了太久了，以至于我自己无法解脱，也差点害死了千代。”

    隆一的笑容很苦涩，“原本是想永远守护着千代，看着她一直幸福勇敢地生活下去。

    但是人心啊……人是没法控制自己内心的，你永远不知道某一天你的脑袋里会冒出怎样的念头来……”

    他长出一口气，

    “是时候离开了，唯有如此，千代才能真正重新开始。”

    顾醒想说什么，但隆一摇头止住了，他接着说道：“谢谢你……谢谢你为我和千代做的每一件事。我就知道，我从来没有看错你。

    再见了，顾醒君。

    你的恩情，来世再报答。”

    说到这里，隆一身上的血气渐渐淡了下来。

    很快，那些裂缝般的血丝网消失不见。

    隆一又恢复了顾醒初见时的模样，那样阳光灿烂，又似乎无忧无虑。

    他带上了头盔，穿上了机车服，露出了灿烂的笑容，朝顾醒挥了挥手，一如那日，骑着摩托车，将顾醒一路送到中央公园后，挥手作别时的他。

    这幅画面永远定格在了顾醒的脑海中。

    而隆一的鬼魂，消失不见了。

    “隆一！”

    千代从噩梦中惊醒，坐起身来，捂着胸口，大口大口地喘着粗气。

    刚才梦中发生的一切，是那么的真实。

    她仿佛真的被那辆出租车带走，一路到了黎都高速路的收费站入口处。

    她险些成为收费站通道里尸群中的一具，是隆一骑着摩托及时赶到，把她救了回来。

    那一刻，是那么的熟悉。隆一的可靠、隆一的温暖，隆一的柔情，久违的安全感又回来了。

    她太想念了……

    梦中，隆一一路将她护送回家，坐在床边，温暖微笑着，安慰她，宽抚她。

    她有好多好多话，想向隆一倾诉，三天三夜都说不完。

    但隆一站起身来，对她说道：

    “是时候了，千代，是时候说出再见了。你要永远幸福啊，千代。”

    说完这句话，隆一向她挥了挥手，消失不见了。

    他的笑容却似乎还在暗夜中浮现。

    千代伸手去抚摸，却是空空一片。

    不知什么时候起，千代已泪流满面。

    她先是小声地啜泣着，不知过了多久，开始哭的撕心裂肺，哭到手脚发麻。

    ……

    “咚咚——”

    敲门声响起。

    顾醒爬起身，揉了揉眼睛，“谁啊。”

    “是我！”

    圣子的声音依然那么活泼，携着一阵春风抚进顾醒的房间。

    房间里面，藤野、喜多英二郎两位怪诞同时抬起脑袋来，眼巴巴望着门口。

    “请稍微等一下。”

    顾醒连忙套上卫衣，遮住了结实的腹肌，打开房门。

    “顾醒君，”圣子手里拎着个便利店的袋子，晃了晃，“一起吃早餐吧？”

    “好，”

    顾醒让开一条道，“下次我请你出去吃吧。”

    “嗯呐。这样的话，我可要吃一顿好的。嗯……别想用便利店的食物打发我哟。”

    “哈哈……”

    圣子把饭团、三明治、鲷鱼烧、咖啡摆在桌子上，又说道：“对了，昨天晚上楼道里突然很吵，也不知为什么。我正打算出去瞧瞧，却又安静了下来。你听到了没有？”

    “嗯……”顾醒嘴里塞满了饭团，“听见了，出去瞧了瞧，也没什么。”

    “哦，这里……总是这么这样的么？”

    “会不适应吗？”

    “还好还好，其实睡的很香。”圣子道：“嗯……我昨天把幸田那件案子的转交手续都办好了……”

    “好，我今天上午就向白鸟警部补申请，参与这起案子的调查。”

    “好的！”

    圣子看着顾醒案头摆着的一本《生死时速》小说，“你最近在看这个啊。”

    “前一阵子看完电影后，忽然想看看剧本了。”

    这本书其实是喜多英二郎一大早递到顾醒手中的。

    那时候，顾醒还做着稀奇古怪的梦呢。

    喜多英二郎直接把书翻到了最后一页，放在顾醒的枕头边。

    顾醒看了看，关于千代的那页已经彻底消失不见了。

    原来的那页上面，出现了新的故事，大概的内容是——

    两个小学生捡到了一位图书店老板的手提包，里面有手机、钱包、银行卡，一些现金，价值足有五百多万円。

    作为回报，图书店老板送给两个小学生，每人价值五十万円的教科书和习题册……

    然后，那位可怜的老板就触发了喜多英二郎的规则。

    顾醒目瞪口呆之余，当然想都不想把这次怪诞事件否决了。

    喜多英二郎颇有些郁闷地坐回了拐角处。按照规则，下一个故事明天才会出现在书本上……

    吃完早饭不久，顾醒和圣子在赶往地铁站的时候，竟然在路边遇见了正吹着口琴的喜多阳介。

    圣子走了过去，往阳介身前的碗里投了一枚100円的硬币。

    “怪了，”

    投完硬币之后，圣子走回顾醒身边，“为什么见到这个小孩儿，我就好好想给他投一枚硬币啊，包里的硬币太多了啊……”

    本子国生活中需要使用硬币的地方实在太多了——最小的纸币面值1000円，刚够一顿饭钱，比这开销小的地方几乎都要依赖硬币。

    此外，购物时还要缴纳消费明税，所以经常会出现各种零头，硬币便不可不拿。

    因为硬币的使用频率超高，所以本子高中生劫钱的时候，常常会让对方跳一跳，能听到硬币声就说明有零花钱。

    顾醒刚来这个世界的时候很不习惯，经常因为没有硬币陷入没有地铁公交可做的窘境。

    他忽然想到，既然几乎人人兜里都装着硬币，那阳介一天三次名额岂不是很容易就用光了？随便出现在哪个地方，说不定都会有人很快投硬币的嘛。

    圣子转头再看的时候，阳介已经消失不见了。

    “唉……那孩子呢？”

    圣子看着顾醒，脸蛋微红，“好奇怪呀，虽然找不见那个孩子了，但我怎么感觉心情一下子……”

    【这女人脸也太容易变红了吧？】

    顾醒兜里，小洞吐槽道。

    ……

    到了警察署，顾醒向白鸟警部补主动申请参与幸田妻子失踪案件的调查。

    因为案件当中有很多可疑之处，完全有可能转化为刑事案件，所以刑事课提前上手调查也并不为过。

    批准了。

    不过，因为目前只是怀疑失踪的状态，白鸟也没有提出增派更多的人手，只让顾醒和圣子先去了解情况。

    顾醒和圣子合计了一番，考虑到时间已经过去很久，幸田家附近的监控基本都已删除，所以从视频中调取幸田妻子最后的行踪几乎不可能有所收获。

    即便打定主意去调查更远一带的视频，工作量会很大，只靠顾醒和圣子两个人，恐怕最后的结果只能是人困马乏，浪费时间。

    “虽然的确是这样的情况，”

    圣子说道：“但我那段时间，还是花了很大功夫，到附近所有安装了监控的地方都跑了一遍，把稍微靠近那段时间的视频都拷贝了一份，或许会有用处。”

    “干得好！”

    “谢谢夸赞！”

    当然，目下而言，还是从相关人员的调查访问着手比较好。

    圣子提出：“为了不打草惊蛇，我们不妨先从幸田妻子的亲友们开始了解状况，最后再找幸田问询，免得他晓得这起案件已经提级办理。”

    顾醒却考虑，既然找到了幸田妻子的亲友们，说不定哪一个就把口风透露出去，所以也没什么隐蔽性了。

    “先等等，”

    顾醒正在琢磨，旁边正埋头苦读的安达忽然抬起了脑袋，

    “你们两个，说的这个幸田，是不是幸田真波啊？就那个倒闭了的高利贷公司的老板。”

    “怎么，”圣子道：“安达君也知道这么个人吗？”

    “嗯啊，我前段时间因为一起案子，查过那个高利贷公司。怎么，这个幸田又犯事了？”

    “他前不久到我们交番报警，说自己的老婆失踪了。”

    “真的吗？”

    安达一下子精神了，“喂，我跟你们说，绝不是失踪！一定是谋杀……就是幸田干的……”

    ————————————

    从今天早晨0点到12月31日晚上12点有年底双倍月票活动，求一下月票吧，哈哈。

    感谢关爱凯撒心理健康投出本月第231张月票（昨天少给这位书友数了一张）

    感谢墨白山投出本月第232、233张月票

    感谢我掰弯了月亮投出本月第234张月票

    感谢那一瞬间的疼投出本月第235、236张月票

    感谢更更更更更更新呐投出本月第237张月票

    感谢越今朝yf投出本月第238张月票

    感谢狗戴胜投出本月第239、240、241、242、243、244、246、267张月票！

    感谢读者8096投出本月第268、269张月票

    感谢读者玩腿达人卡兹投出本月270、271张月票

    感谢一人的完美世界投出本月第272张月票

    感谢书友5591投出本月第273张月票

    感谢善待自己6666、投出本月第274张月票

    感谢蔚蓝1枫叶投出本月第275张月票

    感谢懒癌患者投出本月276、278张月票

    感谢、达令、投出本月第279、280张月票！

