    陈学厉沉默的走着。

    最后，在几位亲传弟子的目光下，他叹了口气，开口道：“珺婷失踪了，你们应该知道，珺婷的身份。”

    “那我们更不应该离开，我们应该留在城里找到珺婷妹妹。”一位年轻的弟子激动道。

    陈学厉一边走一边说道：“明珠城在过去名为朱城，统治这座城市的是御兽朱家，你们可知这个朱家是什么来历？”

    “还请老师解惑。”中年弟子抱拳道。

    陈学厉继续道：“御兽朱家，在很久很久以前也是英雄家族，为了抵抗大冬寒灾，那时候的朱家家主朱赤阳与异化兽太阳神鸟融为一体，每日不断飞往不同的城市，为这些城市带来光明以及温暖。

    他足足坚持了十年，最后精疲力尽而死，因为朱家也被称为太阳一族！”

    “这跟我们离开明珠城有什么关系？”中年弟子不解地问道。

    陈学厉看向前方，解释道：“朱家家主死后，就葬在明珠城数百公里外的落日山脉，许多城市的幸存者都感念其恩情，因此派出族人为其守墓，数百年后，这些人结合生下后代，后代又生下后代，渐渐就形成了一个村子，这村子的名字叫圣祖村。”

    圣祖村？

    中年弟子有些不解，这又扯到哪里去了。

    “圣祖村每一代都会出现一位圣女，她拥有神奇的血脉，可以守护村子不遭任何异兽的侵袭，而现在的圣女正是珺婷的奶奶。”陈学厉继续说道。

    那些跟在他身后的弟子全都睁大眼睛，立即意识到问题所在。

    “难道……难道是好问他……”中年弟子震惊地问道。

    陈学厉点头道：“嗯，好问的性格你们都知道，从小让他留在瀚海学堂做学问，他是一刻都待不住，但让他去外面撒野，几天几夜不回来都很正常。

    自从他成了冒险者，几个月不回家都是家常便饭的事，最后一次……他是遍体鳞伤，带着珺婷回来。

    珺婷的母亲正是圣祖村下一任圣女阿晚。”

    “老师，您的意思是……珺婷妹妹是被圣祖村的人带走了？”一位年轻女弟子问道。

    陈学厉摇头否定道：“不可能，从小我就不许珺婷出门，每一次转移也遮掩着她的气息，圣祖村的人不可能找到她，出手的肯定是朱家，他们恐怕是想利用珺婷对付明珠城现今真正的主人。”

    “那珺婷妹妹岂不是很危险？”年轻女弟子担心道。

    陈学厉握紧长剑，叹道：“珺婷不会有生命危险，最坏的结果恐怕是圣祖村的人找上门，我更担心的是……珺婷她的血脉吸引来……大恐怖。”

    “大恐怖？？”

    所有弟子面面相觑，不明所以。

    陈学厉解释道：“圣母是无法离开圣祖村，否则自身的气息会吸引来许许多多不可名状的存在。这数十年来，我不断带着珺婷转移居住地，并且利用结界隔绝珺婷的气息，免得她招来恐怖的存在毁灭明珠城。”

    “但现……唉。”

    “无论朱家想利用珺婷做什么，吃亏的终究会是他们自己。”

    “而我们需要做的就是尽快撤离出明珠城，免得被灾难波及到自身。”

    在陈学厉身后不远，一位女弟子听完目光闪烁，脸色越来越不好，这消息知道的太晚了，现在就算传回家族，家族也难以从天常狐手里夺回陈珺婷。

    陈珺婷的情报，最初是由她传回家族，现在就算她再力挽狂澜，事件结束后也难逃责罚。

    一瞬间，她目光逐渐冷漠，心里做出决定：干脆不通知家族。

    正好她可以跟着瀚海学堂离开明珠城，明珠城就算炸了也炸不到她身上。

    陈学厉走在最前面，眼角的余光瞥了一眼身后的诸多弟子的身影，嘴角微微翘起，露出一丝冷笑。……

    【御兽朱家，在很久很久以前也是英雄家族，为了抵抗大冬寒灾，那时候的朱家家主朱赤阳与异化兽太阳神鸟融为一体，每日不断飞往不同的城市，为这些城市带来光明以及温暖。】

    【不可能，从小我就不许珺婷出门，每一次转移也遮掩着她的气息，圣祖村的人不可能找到她，出手的肯定是朱家，他们恐怕是想利用珺婷对付明珠城真正的主人。】

    安全屋里，张平守着刘铁锋，突然风语者带来没头没尾的两段话。

    朱家还做过好事？

    不过即使前人做了好事，也不能抵消后世子孙做的恶。

    尤其是现在朱家引天常狐入城杀人、吃人，无论有什么理由都罪不可恕。

    张平看向刘思善，开口道：“思思姐，扫除队有办法将陈珺婷救出来吗？”

    “暂时恐怕很难，对了，陈珺婷到底是怎么回事，朱家为什么要掳走陈珺婷？”刘思善思索着回答道，接着又想起之前会议讨论的内容，于是问道。

    张平将之前了解到的情况详细说出，然后又将刚刚听到的消息告诉刘思善。

    等他说完，刘思善就陷入深思。

    虽说喝下圣母之血，能力会无法使用，但只要不喝不就可以了。

    因此如果想用陈珺婷的血来对付扫除队，毫无疑问是异想天开，成功几率无限趋于零。

    扫除队的成员，绝对不会吃来历不明的食物和饮料，当初刘思善本想利用纯水给张平一个深刻的印象，但结果张平却阴差阳错得到纯水之体。

    现在张平乱吃东西问题不大，但像刘思善这样的扫除队成员，肯定不会碰任何来历不明的食物。

    “我联系一下队友。”

    刘思善走到角落坐下，取出徽章按下中间的珍珠。

    片刻，她低声道：“陆寒前辈，你去调查一下，明珠城周围的水源是否有问题。”

    如果朱家真是想用陈珺婷的血液做文章，那么肯定会先在周围的水源进行布局，即使现在陈珺婷被月王子掳走，朱家已经放弃这个计划，但总会留下点蛛丝马迹。

    接着她又联系上司徒时白，报告今晚的情况以及最新得到的情报。

    “嗯，知道了，思思你今晚保护好张平和刘铁锋，必要的时候可以带他们到五号安全屋，那里有一次性单向传送阵，可以抵达一处防御极强的秘密基地。”司徒时白听完，指示道。

    刘思善点头道：“好的队长，我明白了。”

    “至于下一步行动，暂且先等明天吧，等天亮了，看看明珠城是什么局势再说，到时候我会联系你。”司徒时白接着思索着说道。

    结束联络后，刘思善并没有收起徽章，而是等陆寒的回复，她背靠着一个木箱，看向正在替刘铁锋擦拭冷汗的张平，眼神渐渐变得柔和。

    “张平，你的能力，我想应该与你的主观想法有关，比如这一次你喝下黄金之血，因为当时心里还在愧疚、后悔，想为这位老爷爷治疗，所以就得到了治疗的能力。”她看着张平，试着分析道。

    张平苦笑道：“其实我也有想过这种可能性。”

    问题是喝黄金之血的时候，他根本没想到这一层，反而想到变成‘超级赛亚人’的金波，以为自己也会变成那个样。

    因此，他并不认为能力跟自己的想法有关。

    “如果你愿意的话，我们可以再……”

    刘思善看出张平的想法，笑了笑便开口准备再邀请张平试验一次。

    但这一次她话还没说完就突然脸色微微一变，她见张平想询问，立即做了一个噤声的手势，同时另一只手贴在地面上，目光看向大门。

    张平意识到什么，他缓缓弯腰，手按在地面上。

    震动。

    地面在剧烈的震动，有大量生物在不远处奔跑。

    他想了想，身体化作纯水之体落在地面，接着就快速移动到门缝处，身体贴着石头门，仔细的感受外界的温度。

    狼！

    大量的野狼正从盐山地方向冲往明珠城。

    他立即看向刘思善，抬起手用纯水构成一行字。

    刘思善看完皱起眉头，同时用手势示意张平将幽鬼提灯取出来。

    方才在安全屋外，她体验过幽鬼提灯的效果，知道提灯可以屏蔽外界对灯光范围内的感知。

    张平看懂手势，从体内取出黄金宝库，立即将幽鬼提灯取出。

    值得一提的是虽然纯水之体没有具体的形态，但他可以在身体里面形成一个空腔，专门存放黄金宝库手镯，衣服之类的都是变身之后就收入黄金宝库里，需要变回来的时候再取出穿上。

    “看来是盐山地那边出了大变故，我先通知队长。”刘思善见四周变成黑白二色，立即开口说道。

    张平一只手提着提灯，猜测道：“思思姐，你说会不会是盐霜树的果实引发的变化？”

    “不好说。”

    刘思善没有往下猜测的想法，说完就用徽章再次联系司徒时白。

    这一晚注定很难熬。

    张平看了一眼刘铁锋，紧接着又想到仇强。

    本来他是打算明天一早再拜托刘思善帮忙报个平安，但今晚突然出现的狼群很可能会骚扰到明珠城的安宁，到时候仇强肯定会去铁之魂。

    这个时候跟铁之魂有牵扯，仇强很可能会被月王子当做敌人。

    “不行，必须想个办法通知强叔。”张平心里默默想道。

    他越想就越感到不安，以仇强的速度，他恐怕就算赶回去也来不及了。

    等等。

    一定有办法。

    他突然想到自己的新能力。

    一瞬间，他从纯水之体转换为血肉之躯，接着再从血肉之躯转化为纯血之体。

    他控制着血液逐渐分裂成两半，大的一半小的一半。

    “果然可以控制！”

    他操控着两股血液，心里振奋的想道。

    事实上，他在刘铁锋体内时，血液就曾经分裂过，既然那时候可以分裂，现在当然也可以分裂。

    他控制着小的血液，试着转化为血肉之躯却失败了。

    接着他又尝试控制大的部分，果然一瞬间他重新变回人类，只是身高从一米八缩水到一米六，给人的感觉就像是营养不良。

    他接下来继续控制小的血液，果然血液还是受到他的控制。

    “很好，接下来只要控制血液渗透进某只狼的身体里，让野狼带着我的血液回明珠城，再想办法通知强叔！”

    这办法很激进。

    不过试试又没有损失，所以他认为可行。

    他一只手提着提灯，一只手小心翼翼的打开门缝，因为有提灯的灯光，所以狼群并没有发现安全屋的存在。

    血液迅速从门缝流出，向着狼群靠近过去。

    张平关好门，盘坐在地上闭上眼睛，果然只需集中精神就可以看到血液所映照的画面。

    其实他也不是很了解为什么血液没有眼睛却能看得见东西，这就像是纯水之体，没有眼睛也能够看到外界一样。

    这团血液失去他的控制就会静止不动，所以需要他全程操控。

    他控制着血液就像是一条蛇快速靠近狼群，很快狼群就发现他的存在，一时之间飞沙走石，大量沙尘环绕着狼群转动起来。

    不过这并不能阻挡他的脚步，他控制血蛇靠近一头幼狼，但幼狼见状迅速往成狼身边躲藏，根本不给他渗透的机会。

    他干脆选择一头成年野狼尝试渗透，但下一秒就被野狼操控泥土掩埋，接着密密麻麻的狼爪从他身上踩过……

