
沈娉霜靠在男人的肩头处，只轻飘飘的说了五个字，“除之而后快。”

李克起先并没有听懂女人的言外之意，待他反应过来之后，脑门处瞬间溢上一层冷汗。

被吓得。

沈娉霜寄予厚望的拍了拍他的肩膀，“这是你唯一的出路。”

李克满目惊恐的看着女人，以前他并不觉得这个女人长得尖酸刻薄，现在仔细一看时，她眼底像是有一处深渊，无声无息的把自己的灵魂吸了进去，他成了她的傀儡。

沈娉霜站起身，拢了拢外套，声音清冷又高傲，“你也可以选择不管不顾，但你也是知道的，沈烽霖是什么人，想要在他眼皮子底下置身事外，你可能是高估了你的本事。”

“可是——”

“我们毕竟是一家人，我又是他的长辈，他心里再有火，也不可能为难我一个老婆子，相反你这么一个无足轻重的外人，可就得想好出路了。”

李克心中的惶恐愈演愈烈，他双手紧紧地捏成拳头，想着借此抵御心里的畏惧。

沈娉霜瞧着他那不知所措的样子，摇了摇头，“既然我们是一条绳上的人，我也不能坐视不管，这张卡里有五百万，你找个聪明一点的人，别给自己留下什么致命的证据。”

李克握着银行卡，感受到尖锐的卡尖深深的刺在了皮肉上，轻微的疼痛让他保持了片刻的清醒。

事情到了这一步，他好像没有别的路可走了。

沈娉霜垂了垂眸，目光忽然阴鸷，看来得想办法转移一下沈烽霖的注意力，让他没有时间盯上这些不值一提的人。

……

雨势渐大，沈家大宅外，又是源源不断的所谓吊唁者。

但沈家自始至终都是闭门谢客。

一个个冒着倾盆大雨站在宅子外翘首以盼着，虽说各自心里都有怨言，但谁也不敢明目张胆的表现出来。

一辆车，停在了大门外。

众人齐刷刷的探头看过去，不敢置信来人竟然会是秦律师。

秦律师穿着一身深色的西装，面色凝重的走进了宅子。

门外数人，面面相觑。

这沈老爷子还没有下葬，沈家就着急着分家了？

秦律师神色匆匆的进了大厅，他特意在进门前抖了抖身上被溅到的雨珠，面容十分严肃的放下了手里的密封袋。

沈老夫人颤巍巍的从房中走了出来，看着不请自来的律师，眉头几乎都皱成了死结，她问：“你怎么来了？”

薛氏从二楼上走下，“是我让秦律师过来的。”

沈老夫人抬头，看着自作主张的儿媳妇，吼道：“你眼里是没有我这个母亲了吗？你这个时候让律师来家里做什么？”

薛氏并不打算隐瞒，直言不讳道：“爸去世了，咱们也该听听他的遗嘱了。”

“荒唐，你爸还没有下葬，谁给你的权利让你叫来律师？”

薛氏径直走到了沙发前，将目光投掷到门口处显得有些进退为难的律师，几乎是用着女主人的语气桀骜不驯的说着：“你可以开始你的工作了，我们沈家所有人都在场。”

沈老夫人气得浑身发抖，“你是当我也死了吗？”

“妈，现在爸走了，沈家上上下下都该交给一成了，你也年事已高，好好享享清福，接下来我会管理好沈家，你把心稳稳妥妥的放肚子里就行了。”

“你可真是会摆架子，家里什么时候轮得到你做主了？”陈氏扶着老夫人，加重音量道：“虽然我也很想知道遗嘱内容，但逝者为大，无论如何都要等到爸下葬了再说。”

“弟妹可真会装腔作势啊，昨晚上你和二弟在房中争吵的时候，有没有想过旁人会听见只言片语？”薛氏啧啧嘴，“昨晚也不知是谁吵着要宣布遗嘱，如果不是二弟拦着，今天通知秦律师来的可就是弟妹了。”

陈氏脸色都青了，支支吾吾忙道：“你、你少说这些信口雌黄的事，我、我们两夫妻可不会说这种大逆不道的话。”

沈老夫人瞥了一眼满眼都是心虚的二媳妇，推开了她的扶持，“你们一个个的都是当我也死了是吧。”

薛氏道：“妈，这遗嘱早一点知道晚一点知道都是要宣布的，既然如此，何必拖到最后，也麻烦人家秦律师白跑一趟。”

“你这是在干什么？”沈一成愤怒的将自家不成体统的妻子给拽到了一旁，“你是成了心想让外头的那些人看咱们沈家笑话是不是？”

“我这不是都为了你吗？”薛氏抓住对方的胳膊，用力的捏住，“你是沈家长子，你应该拿出你的魄力，沈家以后可是靠你了。”

“你是认定了爸的遗嘱里的继承人会是我，对吗？”沈一成反问。

薛氏显得信心十足，毋庸置疑道：“那自然是肯定的，你虽然能力不如三弟，但爸向来注重传统，这长房长子自然就是第一继承人。”

沈一成不得不嘲笑一番她的自以为是，她还真把自家父亲当成了封建迷信的老顽固了？

“好好好。”他连说了几个好，“今天我就让你死了这条心。”

言罢，沈一成转过身，直接看向门口处很是为难的律师。

秦律师被几双眼同时注视，任凭自己来之前做好了十足的心理准备，可是被如此阵容下的沈家关注，还是心里有些发虚。

沈一成铿锵有力道：“麻烦律师特意跑过来，你可以宣布遗嘱内容了。”

“一成！”沈老夫人吼道：“连你都开始没有了规矩，是吗？”

“妈，今天不让他们一个个的死心，怕是以后还会惦记着，既然这样，我们敞开天窗说亮话，把这件事公开了，也就没有人在背后在私论什么了。”

沈老夫人痛心疾首的坐在了椅子上。

沈娉霜看着这一出出精彩纷呈的好戏，心里更是乐开了花，却是掩饰着自己的得意，故作难受的安慰着嫂子，她道：“嫂子，不过就是把顺序打乱了一下而已，等念完了遗嘱咱们再处理大哥的身后事，也是一样的。”

全场的目光又一次落在了秦律师身上，包括他手中紧握的那份密封袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337992"  chaptername="第721章">加入书签</a>
</div>
