    天康老祖要用余下的二十年寿元凝练法相之魂！

    这个消息从陆平的口中说出来之后，天林以及天风两位老祖满脸的震惊之却出乎意料的没有任何的过激行为和言语，只有目光当中掩饰不住的深切悲痛！

    凝练法相之魂至少要满足两个条件，其一是修士必须至少度过一次雷劫，这样法相当中熔炼了纯阳之气，才能够使得法相之魂得以长久的保存；其二便是修士至少还要有二十年以上的寿元，才能够保证修士有足够的生机维持法相之魂凝聚到结束。

    无论法相之魂的凝聚成功与否，无论修士寿元剩下比二十年要多多少，凝练法相之魂的修士只有一个结果，那就是坐化陨落！

    也就是说，凝练法相之魂对于任何一个修士来说其实就是一次自杀！

    谁会无缘无故的选择自杀？

    哪怕法相中期修士的寿元最多能够达到一千二百年，二十年的时间在他的生命当中只能是一段极短的时间，可有几个又愿意，又有勇气放弃这最后二十年的寿元？

    凝练法相之魂全凭修士自愿，若是他不愿意，没有人能够强迫他熔炼法相之魂。

    愿意放弃自身最后的生命阶段而凝练法相之魂的，都是对于所属的门派、势力、组织有着极大的归属感、荣誉感，为之愿意放弃一些的修士。

    就像天康老祖之于真灵派！

    天康老祖自愿放弃最后的二十余年寿元来凝练法相之魂，为的只能是回报门派，回报门派为了让他积蓄进阶法相中期的力量而千方百计搜寻寿丹所延长的六十年寿命，回报门派助他度过雷劫进阶法相中期之后又迎来的一百又数十年的寿命。

    法相之魂是一种另类的传承，但却又是一种正统的传承，是一种生命的另类延续，这种延续在姜天林身上有，在张希夷身上有，在陆平身上也有，只是他们所得到的这种延续并非是凝聚法相之魂修士的本意，而是来自盈天派的遗藏，所以他们无法真实的明白这种传承所蕴含的真正内涵。

    可现如今当他们真正要去亲自见证、经历天康老祖的这种决绝、这种勇气以及这种对于门派的认同的时候，那种来自心灵上的震撼便是他们数百年的见识和阅历也无法有丝毫的抵御之力。

    或许一家门派能够传承万代，所需要的就是她所培养的弟子所拥有的这种前仆后继一般的献身吧！

    三人各自感叹，也没有了讨论北盟之事的兴致，便各自散了开去，天风老祖已经决定要踏踏实实的镇守一段时间惊蛰岛了，而陆平与姜天林还要为北盟之事做些准备。

    就在这时，惊蛰岛上的短途传送阵突然开始闪烁，使用这个传送阵的便只有听涛岛了。

    “天风师伯，天风师伯！”

    这种大呼小叫的事只有姬玄轩能够干得出来。

    天风老祖心情正是沉重的时候，姬玄轩这咋咋呼呼的喊叫顿时勾起了他心里的一股无名之火，顿时怒喝道：什么叫！”

    含怒而发的声音将整个惊蛰岛都震得几乎发颤，姬玄轩的喊叫顿时被吓得噎了回去。

    天风老祖这个时候也意识到姬玄轩这个时候赶来怕是听涛岛上发生了什么急事，于是稳了稳心神过来，什么事？”

    天林老祖与陆平见状也知晓怕是出了什么事，便放下了手中正在进行的准备工作，返回到了惊蛰岛的密室当中。

    见到姬玄轩时，三位法相修士的目光都是一亮，此时姬玄轩周身气息澎湃，显然已经在锻丹九层积累了足够的底蕴，能够着手准备熔炼第三次天地灵物了。

    而姬玄轩在看到姜天林以及陆平之后更见喜本略显焦急的神态放松了不少。

    关闭<广告>

    见得三人询问的目光，姬玄轩连忙定了定神位师伯，今天早在听涛岛外的发现了一位被冲到沙滩上的重伤垂死的法相修士，我们觉得事情蹊跷，想要请两位师伯过去看一看！”

    姬玄轩来惊蛰岛自然请的是天风老祖，不过现在天林老祖也在场，自然要两位一起请，至于陆平，以他们之间的关系，姬玄轩完全可以忽视他。

    重伤垂死的法相修士？

    如今陨落秘境刚刚结束的幻灵城大战，距离陨落秘境最近的北盟势力范围内的混乱，使得法相修士的陨落已经显得有些司空见惯，但毕竟是一位法相修士，而且就这么巧的飘到了听涛岛上，三人相互间看了一眼，都升起了一丝想要去看一看的兴趣。

    听涛岛上，殷玄楚以及赤炼英都是一副如临大敌的模样防备着昏迷在地上的修士，尽管此时这修士的生机在不断的减弱，但对方毕竟是一位法相修士，难保有什么保命的手段在最后时刻暴起伤人。

    更何况此人一身重伤随着海到听涛岛，万一要是有仇家循着蛛丝马迹找到听涛岛上来怎么办，要知道能够将眼前这名法相修士打上的存在可不是他们能够招惹的。

    听涛岛上的传送阵启动，光芒闪过之后，陆平等四人已经到了。

    天风老祖已经来过听涛岛几次，算得上是轻车熟路，天林老祖却是第一次来这里，看着岛上的一切都显得有几分兴致，不时的点头赞许。

    听涛岛虽然只是一座中型岛屿，但东海原本就比北海富庶，而陨落秘境当中的修炼资源还要胜过东海修炼界，再加上陆平、玄楚、玄轩、赤炼英等人的经营，使得听涛岛上的一切甚至能够胜过真灵派下辖的三十六座中型岛屿。

    在北海，这样的岛屿也不是没有，而且比听涛岛经营的还要好，那就是黄离岛，只是黄离岛也是陆平一手经营，到现在都在陆平的一手掌控之下，真灵派上至天象老祖，下至二代三代修士，没有一个人在这件事上面愿意或者敢于和陆平较真。

    好在陆平也没有霸占黄离岛的意图，黄离岛依旧是真灵派一处重要的修炼资源聚敛之地，而且现如今更是许多四代、五代修士的试炼之地，而且是他们最为钟爱的试炼之地。

    因为但凡是在这里完成的试炼，奖励都是极为丰厚诱人，在这一点上无论是陆平还是胡丽丽都是出手大方之人，这也是真灵派上下任由陆平掌控黄离岛，甚至现如今他常年不在黄离岛，也没有人再在这上面挑毛病的原因之一。

    就在这个时候，姜天林似乎察觉到远处似乎一直有人在盯着自己看，他的感觉何等敏锐，转脸看去时，却是一名长相极为清秀且带着一丝妩媚的女子。

    想来这就是那位一直协助陆平经营听涛岛的那位红粉知己了吧，只是为何这女孩看向自己的目光这般的怪异，似乎其中隐藏着什么令人难以捉摸的东西一般。

    姜天林将这种怪异的感受驱之脑外，定了定神，却突然发现这种感觉依旧存在，这一次却似乎是自己仿佛与这小女孩有着什么联系一般，姜天林老祖深深的忘了赤炼英一眼，目光当中有些疑惑，可终究还是没有发现什么特别之处，最终只是自失的笑了笑，便朝着殷玄楚望了过去。

    殷玄楚对于姜天林还是极为敬重的，朝着他躬身行了一礼，但依旧没有出声叫上一声“师伯”。

    姜天林也不以为意，见得殷玄楚周身汹涌的气息，目光一亮丹巅峰，九品金丹，不错，不错，真不错！”

    天风老祖也是极为欣慰的笑了笑，显然是早已经知晓了他进阶之事的，可见殷玄楚进阶锻丹巅峰还在姬玄轩进阶锻丹九层之前。

    姜天林随后便将目光看向了趴在地上的垂死修士。

    然而姜天林没有注意到的是，在姜天林的目光与赤炼英相遇的同时，一旁的陆平也在不着痕迹的看着他的表情。

    姜天林似乎有所触动，可最终还是没能发现什么，陆平心中突然涌起的却是两种感觉，一种似乎是怅然若失，而另外一种却是自傲。

    赤炼英脸上的改容禁制被他化解，但赤炼英铁了心要让陆平将她的原本的容貌再改回来，并且让陆平亲自封印，除了他谁都不让看。

    姬玄轩与殷玄楚虽然知晓这事，可这两个人自然不会把这事宣扬出去，而以陆平的手段，在将赤炼英的容貌重新改容封印之后，即便是天风老祖这样禁法之人也看不出来，而这一次居然连姜天林也看不出来，仅这两样，自然让陆平有足够的资本自傲。

    “法相中期的修士！”

    姜天林微一皱眉，右手衣袖一挥，清风徐来，那趴在地面上的修士顿时被轻轻抬起并翻转过来。

    么是他！”

    陆平惊讶的望着地面上的修士。

    天风老祖等人都将目光看向陆平，天风老祖率先问道：“怎么，你认识他？”

    陆平点了点头倒是巧了，此人不是别人，正是之前弟子曾经提起过的北盟修士林静堂，没想到他最终还是没能逃过这一劫，现在生机流逝，怕是救不活了！”

    天风老祖倒是一下子来了兴致看能不能救醒，临死前从他口中得到点什么东西！”