    月华点头，丝毫不以为意：“不过他的胆量委实太大了。前日侥幸逃脱，昨日竟然又卷土重来。”

    “那是因为，这宫里有人接应他。”陌孤寒冷声道。

    “有内应？”

    陌孤寒点点头：“邵子卿那里有更惊人的发现。”

    “什么发现？”

    “仵作在刺客的胃里发现了残留的食物渣子。”

    “啊？”月华惊讶地瞪圆了眼睛，一思及那血腥的场面，有些隐隐生寒：“他们怎么会想起来......”

    “这也是无意间的发现。因为邵子卿发现那刺客尸体有异样，好似是中了毒。为了调查中毒原因，就请仵作大胆解剖了尸体，结果发现，刺客生前最后一餐饭食里，被下了慢性毒药。”

    “也就是说，当时刺客即便不自杀，稍晚一点，也会毒发身亡是吗？”月华忍不住猜度。

    陌孤寒点点头：“对方很谨慎，唯恐他会活着落入我们手中，供出主使之人。所以就提前下了毒药，掐算好时间，毒发会稍晚一些而已。昨日刺客当场立毙，邵子卿当时并未发觉端倪。不过因为是剑伤，正中心脉，死亡以后仍旧血流不止，才显现出一星半点的迹象来。若是因为其他原因丧命，可能就天衣无缝了。”

    “好缜密的心思，这是早就有预谋的。”月华忍不住感叹：“就是不知道这毒药是不是那人心甘情愿服下的？果真是人为财死，鸟为食亡，这杀手自取灭亡的生意都敢接。”

    “非但如此，还有更大的线索。”

    “快说快说。”月华摇晃着陌孤寒的手催促道。

    陌孤寒得意一笑：“那刺客胃里残留的食物乃是御膳房里制作的。有春笋烩糟鸡，八宝糯米鸭，以及芙蓉开边虾。”

    月华顿时瞠目，片刻方才反应过来：“这不是昨天午膳的菜品吗？”

    陌孤寒点点头：“对，朕已经唤过御膳房膳正问过了，昨天中午这样的菜式一共做了八品，分别是瑞安宫，椒房殿，清秋宫，兰婕妤那里，昨天中午朕留辰王，邵子卿他们在宫里用膳，上了三品，所剩余的一品，分着给了宫里几个有头脸的管事。”

    月华听他这样一说，顿时也就明白过来，恍然大悟：“如此说来，那刺客是与宫里的人有勾结！”

    显而易见，刺客不可能是吃了残羹剩饭或者偷食，因为那食物中是被添加了毒药。

    而且，谁吃到了这三道菜，谁就有嫌疑！

    昨日自己剩下的饭菜赏给下面人，立即欢喜地分而食之了。

    太后，自己，陌孤寒，辰王，邵子卿都可以刨除，自然答案也就呼之欲出！

    要么是泠贵妃，要么是兰怀恩！

    对方聪明反被聪明误，留下了这么大的破绽！

    恐怕她做梦也没有想到，自己投毒以防万一，堵住那刺客的嘴，没想到反而引得邵子卿怀疑，对尸体进行了解剖！

    陌孤寒点头，知道月华肯定也猜度得到，径直道：“邵子卿审问过宫里的那几个管事，嫌疑已经基本可以排除。他不方便审问泠贵妃与兰婕妤，所以朕立即差人唤了她们跟前伺候的人过来问过了。

    泠贵妃跟前的人说昨日泠贵妃每样菜品多少吃了一些，剩下的膳食一共五碟，全都赏给了她宫里的小太监友德。友德也承认不讳。而兰婕妤宫里的下人说她们主子胃口好，吃了大半，剩下的汤汁倒掉了。”

    “也就是说都有人可以作证，那些膳食并没有给别人？”

    陌孤寒“嗯”了一声：“总是应该是有人在说谎。而且相比较来说，兰婕妤的嫌疑要稍微大一些，因为她自己用膳，并没有宫人在近前贴身伺候着，究竟是否是她自己食用了也未可知。而且，前日那刺客被发现的时候，就在关鸠殿附近，我们那时候就怀疑，刺客与兰婕妤有勾结。昨日又出了这样的事情，她太可疑了。”

    月华低头思忖片刻：“既然这宫里有人接应掩护，也就是说，那刺客潜入宫里还不知道多少次了，只是一直以来，并没有找到合适的动手机会而已。而前日行踪败露，我们又加强了防范，使他更加没有了动手的机会，所以最后不得不孤注一掷，生出冒充邵相，将我引出御林军保护范围，进行刺杀的诡计。”

    陌孤寒点点头，伸指揉揉眉心：“这件事情自然有朕追查，你就不要忧心了，自己好生休养身子。好不容易才有这么重要的线索，自然不能善罢甘休，明日还要继续盘问。”

    月华见他面有疲惫之色，想起他昨夜也是一夜未眠，今日又劳累一天，便催促道：“快些去休息休息醒醒酒吧，有什么事情明日再说就是。”

    陌孤寒使劲搓搓脸：“今日委实兴奋，寿宴散了，留下褚慕白和辰王他们几个又喝了不少。”

    “用不用吩咐她们给你煮一碗醒酒汤？”

    陌孤寒摇摇头：“休息一会儿，也就好了，什么也吃不下。”

    月华这里自然是不太方便留宿，陌孤寒站起身来，径直回了乾清宫。

    两个小家伙正在熟睡，蕤儿嘟着嘴，一脸娇憨，紧握着两个小粉拳。翙儿睡觉的时候则半睁着眼睛，好像有点合不拢。

    秦嬷嬷说孩子半睁着眼睛睡觉那是在防贼呢，一看小皇子就是守江山的操心人。

    两个小家伙都太小了，夸张一点说，还不及一只小猫大小。而且看起来那样娇弱，令月华看一眼，心都化了。

    女人为水，为母则刚。以前，她可以放任这宫里的明枪暗箭，自己小心提防。但是现在不一样了，如今自己是一位母亲，身上背负着两个孩子的安危，她不允许任何人再打自己孩子的主意，就算是有这样的意图也不行！她必须一觉察到苗头就将她扼杀。

    她不介意再像对付雅婕妤那般，无事生非，双手沾满血腥。

    沈心泠，兰怀恩，两人中的一人。

    这两人是都有嫌疑的，月华不会相信她们两人中的任何一个人。

    从她们处心积虑地挑拨自己与子衿的关系，让自己脱离子衿的保护那一天起，月华就怀疑，肯定是有人在背后谋算着这样的主意。

    她一直都小心翼翼，尽量不会脱离下人的保护，但是没想到，百密一疏，竟然还是让她们钻了空子。

    她差点就丢了性命，差一点，自己的两个孩子就不能来到这个世间。

    这次，她绝对不会心慈手软。

    她一再地思虑那日事情发生的经过，翻来覆去，从中抽丝剥茧，寻找其中的疑点。

    许是因为她思虑太甚，心中焦虑，第二天上，仍旧没有一点奶水。

    这令她很焦灼，宫里的催乳嬷嬷又给疏通按摩过，仍旧没有一点胀痛感。

    檀若劝慰她顺其自然，不用强求，更何况，这宫里的女人为了保持自己的身材，生产过后都是将孩子交由奶娘喂养的。月华自己也是无可奈何，除了继续咬牙吃那些通乳的汤食，还让檀若对于几位乳母的饮食更加慎重。

    两个小家伙倒是能吃能睡，眼见一天一个样，就如同脱胎换骨一般，迅速白胖起来，肉皮水灵灵的，像是三月里的小嫰葱。

    陌孤寒说两个孩子那是“士别三日，当刮目相看，非昔日之阿蒙。”

    宝宝长开了，虽然是龙凤胎，但是并不像别人家的那般一模一样，蕤儿眼梢微挑，天生就带着一股精俏与妩媚，自带桃花，而且性子顽皮，总是喜欢腻人。抱着的时候睡得香甜，一放下就开始“吭吭”着不情愿，天生缠人。

    而翙儿长得像月华多些，但是性子十成十地像陌孤寒，平时除非是饿了或者溺了，否则就是呼呼大睡，极少像蕤儿那样闹腾。

    都说夫妻相，夫妻相，陌孤寒与月华，一个阳刚如铁，一个恬淡如水，大相径庭的两种性子与长相。如今有了宝宝，大家议论起来，各执己见，倒是分不清孩子像谁多些了。然后再端详月华和陌孤寒，就觉得两人的相貌也相像起来。

    太后经常过来看孩子，并没有因为那日寿宴之上沈家的挑唆而心存芥蒂，一口一个“心肝”地叫着，都稀罕得不行。

    尤其是月华手巧，做的小衣，两个宝宝穿起来，更是映衬得像是玉雕娃娃。

    太后对于月华，最初的时候仍旧端着架子，即便是关心地问一声身体，那也没个好气，盛气凌人。对于月华给孩子穿衣，也是横挑鼻子竖挑眼，今日穿得多了，明日穿得少了，总是没有个正好的时候。

    月华只是抿着嘴笑，也不反驳，唯唯诺诺地应着，给足了太后的面子。

    其实，太后自己是心里有亏欠，总觉得月华早产，两个孩子身子弱，跟自己多少是有一点关系的，那日月华若不是为了救自己，可能也不会早产，如今孩子足斤足两足月生下来，一落地就白白胖胖的，多壮实。

    但是她极是要强，不肯在月华跟前低下头来服软，就恶声恶气地表现自己对两个孩子的疼爱。

    月华不得不卧床静养，什么都做不得，勉强压抑下心里的烦躁，努力让自己平心静气。

