    陆子轩一直在观察苗欣的表情。

    见苗欣俏丽的小脸儿都快拧成苦瓜，不由皱眉问：“你不开心？”

    “我为什么要开心？”

    “诶？”陆子轩像发现新大陆，倏地瞪圆眼睛：“你不会是心疼苗家吧？

    苗欣我跟你说。

    那个苗诗诗，当面一套背后一套。

    你别以为她是你同父异母的姐姐，就心软打算放过她。”

    “我看起来那么像白莲花？”苗欣一脸无奈地翻个白眼：“苗家现在是死是活，跟我一毛钱关系都没有。

    所以陆子轩。

    你别口口声声说是为了我行不行？

    你这样道德绑架。

    真的让我亚历山大。”

    “我没强迫你对我负责。

    我就是来通知你一下。

    我还是要继续追求你。”

    “……”苗欣无语望天。

    得！

    全白说了。

    这货一根筋！

    好不容易打发走陆子轩。

    苗欣刚回到教室坐下。

    就听门口有人叫她。

    抬头一看。

    居然是唐梦颖。

    苗欣不想影响大家上课，无奈地走出去。

    俩人来到楼梯间，苗欣好整以暇望着唐梦颖。

    唐梦颖也不说话。

    只管凶巴巴回视苗欣。

    眼睛里，全是掩饰不住的得意和兴奋。

    “你吃哈哈屁了？”苗欣皱皱眉。

    唐梦颖的脸登时绿了：“你这人嘴巴真臭。难怪不讨人喜欢。”

    “我又不是百合，用不着讨你喜欢。”

    唐梦颖：“……”

    大约她自己也意识到，斗嘴斗不过苗欣。

    她从包里掏出几张照片递过来。

    苗欣懒得接。

    只用眼睛扫了两下。

    然后一挑眉：“嗯哼？”

    嗯哼？

    唐梦颖不由睁大眼睛。

    嗯哼是个什么反应？

    这贱.人是不是精神不正常？

    “你就一点也不急？”

    “急什么？”苗欣莫名其妙。

    唐梦颖不由火了：“苗欣，你最好给我老实一点。

    这是你被老男人包.养的证据。

    你现在有把柄抓在我手里了，装傻没用！”

    “然后呢？”苗欣咧开嘴角，露出抹似笑非笑。

    唐梦颖有些怕她这种表情。

    下意识往后退了一步，戒备地看着苗欣：“你应该庆幸这些证据落在我手上。

    现在，我可以跟你做笔交易。”

    “嗯。”苗欣煞有介事点点头：“说说看。”

    “你手里不是拿着我‘黑’OL新城的证据吗？

    这样子。

    你把那些证据给我。

    我把这些证据给你。

    我们算两清了，怎么办？”

    苗欣都快听笑了。

    所谓的唐梦颖“黑”OL新城的数据，本来就是假的。

    现在连张截图都找不见。

    唐梦颖居然还在惦记这个。

    看来。

    偶尔欺负一下唐梦颖这种“老实人”，还挺好玩儿。

    绷住表情，她继续问：“那我要是不同意呢？”

    “你不同意？”唐梦颖眸中闪过一抹狠辣：“那我就把这些照片发布到网上。

    不但让你身败名裂。

    也让你这位金主身败名裂。

    你应该知道，娱乐圈这些大佬有多爱惜自己的羽毛。

    如果因为你，令这位金主遭到封杀。

    我想，不止是他。

    还有他的影迷粉丝们，都会想办法弄死你。”

    “啪啪啪！”苗欣鼓起掌来：“听起来，还蛮厉害的嘛！”

    “那当……”

    “然”字尚未说出口，苗欣已转身往外走去。

    “那你就发网上吧！

    看看我到底会不会被全网抵制？

    也看看。

    我的这位金主，会不会身败名裂？”

    苗欣离开许久，唐梦颖都没从震惊中回过神。

    怎么回事儿？

    到底哪里出问题了？

    她不顾大出血的疼痛，割肉般花了一百万买回来的证据。

    为什么苗欣看完，会是这种反应？

    一瞬间。

    唐梦颖内心升起把“证据”立刻马上全部发到网上的强烈冲动。

    可理智又告诉她。

    苗欣刚才的反应并非空穴来风。

    很有可能，只要她这么做。

    非但伤不了苗欣。

    她自己还会遭到反噬。

    思前想后，唐梦颖终是什么都没做。

    最后，带着一肚子疑惑回去了。

    这一大早，苗欣实在太忙。

    重回教室时，脑门上都出汗了。

    阮棠在教室里左等右等，好容易看见苗欣回来。

    赶紧冲苗欣招手。

    “欣欣？”她担心地问：“唐梦颖找你干什么？

    还有陆子轩？

    他们没找你麻烦吧？”

    苗欣哭笑不得揉揉她头顶的呆毛：“找我麻烦还不至于。

    但，他们本身就是麻烦。”

    “噗嗤！”阮棠被她逗乐了。

    刚要调侃几句，突然感到光线被什么挡住了。

    俩人同时抬头。

    却见。

    苗诗诗不知何时走进来，正站在桌前，目光不明地盯着苗欣。

    “哎呀，我去！”阮棠惊呼起来：“苗诗诗你吓死人了。

    你是鬼吗？

    走路都没声音的？”

    不等苗诗诗回应，她又开始吐槽：“我说你们有完没完啊？

    马上要上课了。

    你们一个个跑来找苗欣。

    是故意不想让她听课吧？”

    苗欣没说话，眼睛里却漾起笑意。

    温顺的小白兔阮棠，都会发牢骚了。

    看样子。

    被这些人逼得不轻。

    知道苗诗诗惯会装可怜。

    她从善如流地站起身，主动往外走：“有什么话出去说。

    不要影响我同学上课。”

    苗诗诗意味深长看了阮棠一眼，跟上

    第二次站在楼梯间，苗欣心情非常好。

    在见过唐梦颖手里的照片后，她已然猜到了苗诗诗的来意。

    但她不想说破。

    苗诗诗想来探口风。

    她就把苗诗诗当猴耍好了。

    苗诗诗确实想以静制动，探探苗欣的口风。

    可等到上课铃都响了。

    苗欣还是三缄其口，一副悠哉哉的模样。

    她实在等不下去：“苗欣？

    你不好奇，我为什么来找你吗？”

    苗欣噗嗤一笑，跟只小狐狸似的：“既然是你找我，肯定你比我急。

    我问不问你都要说，那我还好奇什么？

    再说。

    你找我又不是好事，我有什么好好奇的？”

    “你怎么知道不是好事？”苗诗诗表情有点僵。

    “你和毛玉梅、苗荣光找我，有过好事？”苗欣不答反问。

    默了下，她似笑非笑道：“说起来苗诗诗，我倒想问问。

    前几天你拿我外婆当借口，把我骗去帝豪酒店。

    就是欣赏你爸爸跟虎哥乱搞？”

    苗荣光和虎哥的事情，不管是不是遭人陷害，都已经成了既定事实。

    这是苗家的一道疤。

    谁也碰不得。

    可现在。

    苗欣不但碰了。

    还一脸贱兮兮地用指甲，硬生生将这道疤挠得皮开肉绽、鲜血横流。

    心中猛地升起股戾气。

    苗诗诗张开双手就要扑过去。

    “怎么？”苗欣不紧不慢地问：“那天的耳光没挨够？

    还想再来一遍？”

    苗诗诗厉鬼捕食的动作，登时僵住。

    她其实有点搞不懂自己。

    明明是那么聪慧、高情商的一个人。

    明明不管面对谁，不管在什么场合，都如鱼得水、游刃有余的一个人。

    为什么只要一见到苗欣，就会变成既冲动又没脑子的白痴？

    难道，她苗诗诗这辈子，都得被苗欣这个贱.人牵着鼻子走吗？

    一忍再忍。

    直到将自己的脸忍得彻底变形。

    苗诗诗才终于将这口恶气重新憋回去。

    “我劝你别太得意，苗欣。

    毕竟你也姓苗。

    你身上，也流着爸爸的血。”

    “所以呢？”

    “所以，一荣俱荣一损俱损！”

    “噗嗤！”苗欣直接笑喷了。

    她像招呼小狗似的，冲苗诗诗招招手：“来来来，苗诗诗。

    让我来告诉你一个事实。

    大清国啊，早就灭亡了。

    现在不提倡三从四德，更不提倡以父为天。

    对于我来说。

    苗荣光就是他自己尿出去的小蝌蚪。

    又臭又脏又恶心。”

    “你……”苗诗诗一口气倒腾不上来，差点憋死过去。

    用手在胸前顺了好几下。

    她才咬牙切齿道：“就算你不认爸爸。

    还能不认你外婆吗？

    我还真没骗你。

    你外婆，真的在爸爸手里。”

    “嗯哼？”

    “……”苗诗诗一下子噎住……

