 诸帝，为何对浮生墓的三弟子这么客气？

你们可是大帝呀！极尽尊贵的存在，竟然也需要敬称其为三先生。

九幽冥海的禁忌之一长胜大帝，他凝视着诸葛昊空，视为强敌，沙哑道：“你，是何人？”

“浮生墓，诸葛昊空。”

三师兄诸葛昊空淡笑一声，轻语道。

“万年前，便是你以大帝契机加持了冥海大阵？”

蓦然间，长胜大帝似想到了什么，惊愣了一下。

万年前，诸葛昊空本可一步迈入大帝之境。

但是，他放弃了。

因为，当年冥海有所异动，他为了镇压住那一位，以自身大帝契机为引，加持了封印。

此后，诸葛昊空再也无缘大帝之位，位处仙台巅峰和大帝之境的中间，寸步难进。

但是，因为诸葛昊空的这个举动，他也超脱了大道之外，不在五行之中。

他推演万古，算到了无数的因果。

用了上万年的时间，诸葛昊空找到了那曾迷失在历史岁月的因果，布下了一个惊天大局。

那些迷失在红尘的强者，那些早已陨落的大帝。

都因为诸葛昊空而共聚在此，有了一次出手的机会。

“那一位太可怕了，如果真的可以用帝位换取彻底将其镇压，我会很乐意的。”

诸葛昊空穿着一件大红长衫，引人注目。

“你个疯子。”

长胜大帝咬牙切齿道。

那可是大帝之位哪！他竟然舍弃掉了。

长胜大帝不知道诸葛昊空的心境到了怎样的层次，只觉得诸葛昊空是一个彻头彻尾的疯子。

“其实，舍弃帝位，我也收获不小。”

诸葛昊空扫视了一眼在场大帝，一只手负在后背，一只手垂耷在身侧。

“墟碑中遗留着亘古人杰的意志，我只是让这些意志重现世间，为大世再战一次。”

诸葛昊空看着青帝、幽帝、伏龙大帝等人，慢慢拱手一礼。

“诸帝，想必你们很清楚那一位的存在。

这一战，望尔等可尽力。”

万载的时间，诸葛昊空踏足了诸天万界，寻找到了那些迷失在红尘中的强者。

他，推演万古大道，以墟碑中遗留的强者意志为因，牵引出一尊尊古老的帝者，只为这一战增添一些希望。

“承蒙三先生以逆天手段让我等再现世间，必当挥洒帝血于此战。”

青帝等人俯身一礼。

为了大世之战，诸葛昊空呕心沥血，当得起诸帝的这一礼。

他虽为成帝，但其功绩，比大帝更甚。

浮生墓的三先生，诸葛昊空，一个传说的存在。

是他，推算了万古，唤回了亘古以来的人杰和大帝。

是他，算计了大道，将那一位再镇压了上万载，为诸天星域的生灵争取到了希望。

“三先生到底是怎样的存在？

为何这些大帝如此敬重于他？”

世人不知其中秘辛，一脸茫然和骇然。

“伏龙大帝，我龙鲤族的帝祖居然帝临世间了。

如果老族长能够看到这一幕，该多好哪！”

龙鲤族的强者匍匐于地，望着云端之上的伏龙大帝，发自内心的敬仰道。

只可惜，龙鲤族的老族长已经战死了，再也看不到诸帝临世的这个画面了。

“幽帝也还活着吗？

是一抹意志，还是真身？

他不是在十万年前因为恨天剑仙的缘故而坐化了吗？”

一尊尊大帝的帝威蔓延至星域各方，让亿万万生灵都灵魂颤抖，嘴唇泛白。

“即便这只是幽帝遗留于人世间的一缕意志，那么恨天剑仙呢？

那可是亘古唯一的存在，唯一一个以仙台之姿逆战大帝的存在哪！”

事情发展到了这个地步，世人已经无法去追究这些大帝为何可以再次现世了，只剩下浓浓的敬畏之意。

九幽冥海的云端上空，诸帝对视，俯瞰着世间众生。

“那一柄剑，出世了。”

诸葛昊空抬头看了一眼宇宙虚空中悬浮着的长剑，沉吟道：“那一位的封印，估计已经快要消磨殆尽了吧！”

“说实话，我很佩服你。”

长胜大帝将自己的灵魂出卖给了冥海，成为了冥海的禁忌，这才活了上百万年，他已经没有回头路了：“推演大道万古，算计诸世大帝。

你这一盘棋下得很大，堪比百万年前的道祖和佛祖了。”

“但是，即便你们怎么挣扎，也终究无法敌得过那一位。”

长胜大帝顿了顿声音，继续说道：“他，已经是触摸到仙的层次了，放眼诸天寰宇，已然无敌。”

“不试试，又怎会知道结果呢？”

诸葛昊空淡然一笑。

那一位若要成仙，必定会毁了这世间。

对此，诸葛昊空等人必须要阻止那一位，不然后果不堪设想。

“除非无忧道祖和古燃佛祖再现，如若不然，这世间将无人能够同那一位一战。”

突然，好不容易平静下来的冥海荡起了涟漪，一位老者自冥海走了出来，嘶哑的声音响遍八方。

无忧道祖和古燃佛祖已经彻底死去了，连一道意志都未曾留下。

自然，他们不会在出现了，成为了一个传说。

老者从冥海中出现了，将整个紧张的气氛推到了又一个高点。

“天宇大帝！”

诸葛昊空曾算了万古，一眼便认得老者的身份来历，凝重道。

“没想到还有人认得老夫，有趣。”

被认出了身份，老者微微一怔，咧嘴一笑。

“我的推演因果中，天宇大帝是一尊盖世仁帝，为了不让百族共残，以帝血染青天，表明意志帝威。”

诸葛昊空看着老者，用平淡的话语说出了被遗失的岁月：“可是，现在的你，有些让我失望了。”

“大世万古，埋葬了太多的强者了。

老夫不愿就此成为一抔黄土，想去看看那飘渺虚无的仙道是何盛景。”

老者缓缓的往前走了几步，嘶哑道。

“先不论仙是否存在，从你们出卖掉了自己灵魂的那一刻起，你们便不配为帝了。”

诸葛昊空摇头叹息。

“说的再多，做的再多，你们终究还会败，何必呢？”

老者似乎为诸葛昊空等大世生灵惋惜，浑浊的眸子里尽显沧桑。

 