    互联网确实是个好东西。

    但凡你想知道的信息，几乎都能在互联网上找到。

    陈宇在网上随便一找，就找到好几种记忆法。

    而其中一种名叫“记忆宫殿”的记忆法，吸引了他的注意力。

    通过网上的相关资料，他渐渐了解这“记忆宫殿”的核心，是将文字或者数字，转化成相对应的图像，来加深人的记忆印象。

    按照这种记忆法的阐述，人类的大脑对各种图像，会产生更深的印象，对文字、数字之类的记忆，就要差许多。

    而且，这种“记忆宫殿”还有一个效果极好的绝招。

    ——那就是将需要记忆的文字或者数字，转化成相对应的恐怖图像，这个绝招的原理是带着恐怖元素的图像，对人类的大脑能形成极大的刺激，进而让大脑留下极深刻的印象，一旦记住之后，便经久不忘。

    但……

    网上的资料上也提到，记忆宫殿的这一绝招，对使用者的心理承受能力是一大挑战。

    因为带有恐怖元素的图像，会对观看者的心理也产生不小的刺激，胆小者，脑中记忆的恐怖图片越多，心理承受的压力就会越大，可能会导致晚上经常做噩梦，甚至长期失眠、神经衰弱，乃至精神错乱等严重的后遗症。

    资料上警告学习者，慎用这一绝招。

    但，陈宇看到记忆宫殿记忆法的这一绝招，却心动了。

    他向来认为自己的胆子很大，不怕带有恐怖元素的图片。

    没有多犹豫，他就开始尝试使用这种记忆法来记即将到来的重考试题答案。

    首先，他在网上搜索大量带有恐怖元素的图片，并从这些图片中，寻找最令他觉得害怕的那些图片。

    比如：缺了半个脑袋的丧尸图片。

    比如：魔神吃人的图片。

    比如：凌迟犯人的图片。

    等等。

    等他找到足够无量的恐怖图片，他就开始将英语试卷答案中的英文字母——A、B、C、D等，全部转化成数字1、2、3、4.

    用1这个数字来对应A；2对应B；3对应C；4对应D。

    他将答案中的一串英文字母，全部转化成一长串数字。

    再之后，就开始初步建立记忆宫殿。

    他眯着眼睛看着电脑上一张只有半个脑袋的恐怖丧尸图片，瞥了一眼刚刚转化出来的一串数字中的第一个数字“3”。

    眯着眼睛看着丧尸图片的他，开始尝试想象自己的脑海中，有一座规模宏大的古朴宫殿。

    他一步步走进这座宫殿，推开宫殿中的其中一扇门，门推开后，他立即开始想象在门后的房间里，有三只只有半个脑袋的丧尸闻声像他望来。

    为了加深印象，他努力想象那三只丧尸身上的每一个细节。

    左边的丧尸是光头，可能是用霸王洗发水导致的。

    中间的女丧尸大腹便便，是哪个丧心病狂的家伙连丧尸也不放过？

    右边的丧尸是一个白发苍苍的老头，牙齿都快掉光了，右手中却抓着一个一根大甘蔗，他吃得动吗？

    ……

    为了加深印象，记得牢固，陈宇可谓是极尽自己的想象力，完全不管自己想象出来的那些细节是否合乎逻辑。

    别说，他想象出来的画面越是离谱，印象反而越深。

    等确定自己脑海中的那三个丧尸形象已经非常清晰，他就开始瞥像答案中的另一个数字“2”。

    瞥见这个数字，他就开始想象那间房间里不仅有三个恐怖丧尸，地上还有两具死状非常凄惨的尸体。

    为了加深印象，记得深刻，他把那两具尸体一具想象成青面獠牙的小鬼，一具想象成穿着清朝官服的僵尸。

    并不断想象出这两具尸体的每一个细节，直到这两具尸体的模样在他脑海中已经非常清晰，他才开始转化答案中的第三个数字为恐怖形象。

    ……

    时间一点点流逝。

    陈宇恍若不觉，随着他在自己脑海中想象出来的恐怖人物、鬼怪的数量越来越多，他的眼神中，早已不知不觉中，透着明显的恐惧之色。

    脸色也早就煞白了。

    额头上，也在他不知不觉中，冒出一层细密汗珠。

    他心理承受的压力越来越大，感觉自己的脑海中，已经多了一群模样清晰可辨的鬼怪。

    但他还在坚持。

    因为他心里虽然越来越恐惧，但他却越来越觉得这种记忆法真的有用，但凡被他刚刚记下的内容，随着时间的推移，他竟然一点都没有忘记。

    清晰的不得了。

    这就像你看完一份文件报表，转眼就忘得干干净净。

    但你看完一部差点把你吓尿的恐怖片，你就很可能晚上做梦的时候，脑子里都清楚记得片中的每一个细节。

    只是……

    有用虽然有用，但真的好害怕啊。

    ……

    当天深夜十点多。

    陈宇终于结束了这种自我催眠式的记忆。

    这一整天，他除了去吃饭、上厕所，其它时间一直都在自己卧室里，使用记忆宫殿的绝招来默记那些试题的答案。

    成果？

    斐然！

    关掉电脑，关闭手机，他闭着眼睛，未来的自己发给他的那些英语试题答案，便以一个个恐怖的形象清晰地浮现在他脑海中。

    此时，他脑海中有两个被他想象出来的宫殿房间非常清晰。

    包括每个房间门上的花纹都非常清晰。

    这些都是被他自己硬生生想象出来的。

    其中一个房间里存在的一群厉鬼、怪物，代表着英语试题的答案。

    另一个房间里的鬼怪，代表着数学试题的答案。

    他觉得自己这辈子都很难忘记了。

    这让刚刚结束记忆的他，有些后悔自己没有早几年学会这种记忆法。

    否则，他的学习成绩恐怕不会一直那么拉胯。

    但……

    时光不能倒流，追悔无济于事，一切还是往前看吧！

    我如今也不过才17岁，未来还有大把的时间给我努力。

    只是，明天的重考，他还缺失语文和文科综合的试卷和答案，所以，想要通过这次重考的话，该放的狠招要马上开始了。

    不能再耽搁！

    决心已下的他，起身独自从家里出来，开始沿着村里的道路奔跑，越跑越快，直到跑到满身大汗、浑身酸软，他才气喘吁吁、步履蹒跚地回到家里。

    回家后，他没去洗澡，也没擦身上的汗，而是直接回到自己卧室，打开卧室的空调，将空调的温度调到最低。

    然后他又出了卧室，去厨房拿了一个塑料盆，从自家的冰箱里刮了一层冰霜放在盆里，端回自己卧室。

    他来到冷风呼呼往下吹的空调出风口下面，扒光身上的衣服，双手抓起塑料盆里的冰霜就往自己脸上、身上擦拭，一遍又一遍。

