    这一个月的时间，其实只是给大家熟悉一下这里的修炼方式，不过修炼效果却出奇的好，在强大的压力之下，所有人都有了突破。

    其中除了叶海是七十级，只差一个魂环就是七环魂圣之外，魂力等级最高的人，不是戴沐白，而是唐三。

    当初小舞献祭的时候，虽然大部分的能量都转化为柔和的形式，能够让唐三吸收，但那毕竟是一只十万年魂兽的全部生命精华，直接让唐三的等级达到了六十六级的地步。

    现在，经过了一年多的修炼，再加上这一个月的高压力修炼，唐三只差一点就能突破七十级了。

    所有人的魂力都有突破，大家看见了实打实的好处，再也不喊累、不偷懒了，全都老老实实地修炼。

    又过了一个月，唐三突破七十级。

    当唐三突破到七十级的时候，波塞西出现了，她的掌心摊开，展示出一枚金色的珠子。

    唐三看着金色珠子，只觉里面仿佛蕴藏着宛如大海一般渊深的能量，他不由问道：“前辈，这是什么？”

    “这是神赐魂环。”

    波塞西淡淡开口道：“每一位获得海神大人考验的魂师，在完成考验的过程中，如果突破境界，需要一枚魂环，都可以得到海神的赐予，得到一枚神赐魂环。”

    “神赐魂环能够根据你的身体承受能力，来为你附加一个魂环，年限和魂技都是最适合你的，只要你的身体能够承受，理论上能够获取十万年以上的魂环。”

    闻言，唐三眼睛一亮，他的第六个魂环其实并不是他自己吸收而来，而是小舞献祭的，理论上来说，他并不具备吸收十万年魂环的身体承受力。

    但这是神赐魂环，如果他的身体承受能力能够达到，那么就可以获得十万年魂环，如果他的身体素质达不到，那么魂环就达不到十万年级别。

    那他就不用纠结第七个魂环是不是要猎杀十万年魂兽的问题了。

    ‘海神果然是个好人，不对，好神，神赐魂环简直就是为我量身定做的！’

    唐三心里美滋滋地想道。

    波塞西看着唐三，说道：“虽然吸收神赐魂环没有危险，但你也要做好准备，争取获得你能承受的最大年限的魂环。”

    唐三缓缓平复了一下激动的心情，深吸一口气，说道：“前辈，我准备好了。”

    波塞西微微点头，然后手指一弹，将金色珠子弹向唐三的眉心。

    金色珠子碰上了唐三眉心的“三叉戟”标记，瞬间裂开，一股金色雾气涌出，将唐三全身上下覆盖，外面的人只能模糊看见金色雾气中，唐三盘膝而坐的身影。

    叶海看着弥漫在金色雾气中的唐三，叹了口气。

    原著中，唐三为了得到一个十万年的魂环，在吸收神赐魂环的时候，几乎差点死掉。

    不知道此刻没了仇恨，小舞也复活的情况下，唐三还有没有这个魄力，哪怕拼死也要吸收一个十万年魂环的魄力。

    “大家继续去修炼吧，小三吸收魂环没这么快。”

    叶海挥了挥手，说道。

    唐三吸收神赐魂环的事情，刺激了一下其他人，大家修炼的热情又高涨起来，纷纷登上台阶，开始修炼。

    不过他们只修炼了半天，就停下了。

    因为唐三的情况让所有人的心都揪了起来。

    唐三的身体在金色雾气中，虽然看不清表情，但看他那不断颤抖的身体，就知道，唐三绝对在承受着巨大的痛苦！

    此刻金色的雾气，都被唐三身上冒出来的血雾给染成了金红色。

    叶海沉声道：“你们不用管他，这是吸收十万年魂环所必须要付出的代价，小三死不了，而且波塞西前辈还在旁边看着，不会让他有事的。”

    众人一阵沉默，看向唐三的目光里，满是复杂。

    虽然唐三平时很和善，说话也很温和，但大家都知道，唐三骨子里是一个很执拗的人，或许是当初保护不了小舞给他的刺激太大了，才让他对自己的要求这么严格。

    然后，大家又都看了看叶海，忍不住想道，这个家伙，一身十二个魂环，足足有八个十万年以上的魂环，这家伙到底是吃什么长大的？

    别人吸收一个十万年魂环都要拿命去搏，这家伙倒好，从五环魂王开始，就非十万年魂环不吸收……

    怪不得都说货比货得扔，人比人得死，在他们还为一个万年魂环奋斗的时候，叶海早就连十万年的都看不上了……

    嗯，做好自己就好，人类中的牲口，咱比不了……

    大家见波塞西一直神色平淡地看着唐三，于是又转身登上台阶，去修炼。

    只是这一次，他们的眼神前所未有的坚定！

    唐三有如此天赋，还这么努力，他们还有什么理由不努力？

    叶海最后看了眼唐三，也登上了台阶。

    ……

    唐三吸收神赐魂环的时间，超过了所有人的想象。

    他足足花了三个月的时间，才醒过来。

    唐三从身上的血块结的硬痂里醒过来之后，一脸苦笑道：“海哥，你别告诉我，我睡了一年……”

    他看见，戴沐白已经得到了第七个魂环，白沉香也得到了第五个魂环，甚至朱竹清身上的气息，也很接近他突破之前的水平，这意味着朱竹清只差一步就达到七十级了。

    而在他陷入沉睡之前，戴沐白只有六十七级……

    叶海沉吟了一下，说道：“放心吧，你没睡过，不然如果到了考核截止时间你还没醒过来，我就直接把你扛起来，扔到三百八十八级台阶了……”

    唐三：“……”

    海哥，我谢谢你全家噢……

    戴沐白上下打量了一下唐三，说道：“小三，不错，确实不错，和我有的一比……”

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    唐三看见叶海、戴沐白、奥斯卡、马红俊四个人把他给围了起来，挡了个严实，不由挠头道：“你们……咦……”

    这一挠头，唐三才发现，自己的头发没了。

    一低头，唐三就看见了一只没有毛的鸟，然后，他瞬间明白了戴沐白刚才的话，也明白了这几个人为什么挡着他……

