    “我和小柚子说好了，周末带她出去玩，一起吧。”乔斯年跟叶佳期商量。

    “去哪玩？”

    “我觉得京城博物馆不错。”

    “……”叶佳期想踹他两脚，“滚吧。”

    乔斯年：？？？

    他觉得真不错。

    叶佳期：“带她去骑马吧，或者你教她骑自行车。”

    “我教？”乔斯年望天，“你觉得我行？”

    “难道你不行？”

    “……”乔斯年默，“行。”

    男人怎么能说不行。

    叶佳期忽然笑出声，她想起了在榕城的时候，乔斯年骑自行车带她，那天晚上风很柔，夜景很美。

    商量了会儿，乔斯年决定还是带小柚子去骑马，骑自行车的事情以后交给乔乘帆就是。

    小柚子爱玩，肯定对骑马这种事充满兴趣。

    叶佳期懒懒地靠在他身上，闭着眼睛，拉着他的胳膊。

    ……

    周六早上。

    乔斯年也是说到做到，一大早就穿戴整齐，准备带叶佳期和小柚子去马场。

    小柚子开心极了，挨打的事她就不跟爸爸计较了。

    知宝吃着鸡蛋，喝着牛奶，滴溜滴溜的大眼睛圆圆的、亮亮的，还带着羡慕：“宝宝也想出去玩。”

    乔斯年揉了揉他的头发：“乖，你今天要去上英文课。”

    正好乔斯年手机响了，他一看，是宋邵言打来。

    “什么事？”

    “小糖果说，你今天带小柚子去骑马，小糖果很羡慕，非要拉着我带她去。”

    “那就一起去，别墨迹。”

    “到时候咱们比比呗？我记得我们很多年没有比过。”

    “我没有那么好胜。”乔斯年淡淡道，“今天纯粹只是带小柚子出来玩。”

    “你不会是怕输吧？”

    “宋邵言，你再多说一句，信不信我让你输得叫‘爸爸’？”

    “……”宋邵言望天，乔斯年真是越来越糙。

    “要来早点来，中午天气热，不适合。”乔斯年道，“你带谁来？”

    “还能带谁，小糖果咯，森宝还小，胆子也小。”

    “行，马场见。”乔斯年挂断电话。

    小柚子早就吃过早饭了，她在跟沙发上的乔乘帆说话，她今天一身打扮很精神，整个人都异常兴奋。

    其实她在今天要不要去马场这事儿上还是纠结了一下的，因为她已经两周没有见到纪长慕了。

    纠结完她决定，就玩一天，明天让纪长慕来补课。

    “哥哥，你今天要上什么课？”小柚子故意问。

    “早上书法，下午英文。”

    “哥哥你好辛苦，小柚子会好好玩的，回来可以给你讲讲好玩的事。”

    乔乘帆见她一脸炫耀，淡淡道：“也不知道是谁偷偷跑出去还被打了。”

    “你这是揭小柚子的伤疤，不厚道。”

    “行了，你快出去吧，我也要上课去了。”乔乘帆嫌小柚子吵。

    “小柚子要跟爸爸妈妈出去玩咯。”小柚子故意做了个鬼脸，气他。

    乔乘帆：“……”

    幼稚。

    他早就过了幼稚的年纪。

    而且，他有马术课，随时都可以去骑马，不需要羡慕她的好不好！！！

    真是太幼稚了。

