    误会解除，那金色巨龙有些不好意思，脸上闪过一丝肉痛的表情，“刷”的一下，龙爪里出现一枚白色石头。

    “人类，你为龙族除去一害，龙族当有所报，这个送给你。”白色石头轻飘飘落到欧阳朔手中，龙尾一甩，消失在天际。

    当真是神龙见尾不见首。

    欧阳朔接过石头，查看属性。

    【契约兽祈愿石（1/1）】：用金币祈愿，随机召唤契约兽卵。友情提示：荒兽一千金币起，灵兽一万金币起，亚神兽十万金币起，神兽百万金币起。

    倘若一位普通玩家得了这祈愿石，不过是一鸡肋，别说百万金币，能拿出十万金币的玩家都是凤毛麟角。

    落到欧阳朔手中，自然大不一样。

    有气运之龙，还有小青、小白等亚神兽，欧阳朔并不缺契约兽，他下意识想到的是尚未出生的一对儿女。

    倘若两个小家伙在降生时就有神兽守护，当真是一大幸事。

    欧阳朔随身只带着两百万金币，却是不敢现在就用，还是等全球拍卖会结束之后再行祈愿来的妥当。

    这么想着，欧阳朔将祈愿石放入储物囊。

    ************

    十一月十一日，经历了那一场风波，皇家舰队顺利抵达星州郡。在星州郡守顾修文的陪同下，欧阳朔饶有兴致地参观了狮城。

    作为前星国王城，狮城有着雄厚的城建基础，在大夏经营下，已然成了全球远洋贸易的一个核心节点，来往港口的商船络绎不绝。

    狮城内部同样商贸发达，专门为远洋贸易服务的商铺就占了一半以上。

    除了繁华的商贸，狮城外围岛屿的厮杀也从未停歇，中国区玩家跟爪哇区冒险玩家之间的血腥PK每天都在上演，诞生了上百位PK狂人。

    爪哇国玩家总数达两千万之巨，仅次于中国、天竺以及美国，位列全球第四位，相当于中国区玩家总数的五分之一。

    庞大的玩家基数正是爪哇国对抗大夏王朝，对抗中国的底气所在。

    不独爪哇国，东盟十国的玩家基数都比较庞大，除了已经覆灭的星国，安南区玩家总数为八百万，南掌六十万，真腊国一百二十万，暹罗国五百万，骠国四百五十万，吕宋八百万，柔佛国两百五十万，泥国最少仅四万玩家。

    东盟现存九国加在一起的玩家总数近五千万，相当于半个中国区。

    一年半时间过去，东盟各国内部也发生了翻天覆地的变化，最让欧阳朔感到不安的是，现存东盟九国已经悉数决出区域霸主。

    每一国，都仅剩最后一位领主。

    以柔佛国为例。一年前，柔佛国内还是霹雳城跟沙巴城两强并举之格局，眼下的柔佛却仅剩山达的霹雳城一家独大。

    有华裔血统的郭雁南败在山达手下，领地沙巴城整体并入霹雳城。

    东盟各国领地快速兼并的背后，有着【白银之手】的影子，【白银之手】正是看穿了欧阳朔平衡东盟的战略意图，故而才企图将水搅浑。

    因为整个东盟仅剩九位霸主，东盟内部的共同决策时就少了许多掣肘，也让大夏在各国内部培植亲信势力的努力化为泡影。

    九位霸主中，以爪哇国领主乌艾斯、安南国领主阮天阙以及吕宋国领主马汀为三巨头，暹罗国领主提拉德、骠国领主莫昂尹以及柔佛国领主山达次之。

    真腊国领主毕文烈、南掌国领主索朗贡以及泥国领主阿卜杜尔三人在东盟内部基本没什么发言权，一切看三巨头眼色行事。

    不知是巧合还是什么，三巨头跟大夏都是敌对关系。

    迄今为止，爪哇国、安南国以及吕宋国都没跟大夏建立商贸关系。

    爪哇国就不说，这是世仇，没有和解的余地。安南国被大夏舰队狠狠地揍了两次，是“口服心不服”，心中的怨气不比爪哇国不少。

    吕宋国跟大夏的恩怨既有“世仇”因素，也有游戏利益冲突，大夏王朝大规模开发西沙群岛、中沙群岛以及南沙群岛，极大地压缩了吕宋国的海洋空间。

    东盟内部隐隐分裂成两派，一是主战派，一是温和派。

    不用说，三巨头都是铁杆主战派，再捎上同样跟大夏接壤的南掌国，共同组成一派；剩下五国都跟大夏保持商贸关系，共同组成温和派。

    两派原本处于均势，可随着各国内部一统，这种均势正有被打破的危险。

    也正是在这样一种形势下，为了破局，欧阳朔主动提出跟东盟诸领主签订《泛太平洋贸易伙伴关系协定》，以此打通跟地中海贸易红利的倡议。

    目的，自然是要巩固跟柔佛国等领地关系，加强大夏在东盟的存在。

    当然也可以将《泛太平洋贸易伙伴关系协定》看做是欧阳朔抛出的一个烟雾弹或者诱饵，用意是麻痹东盟。

    不管出于怎样的考虑，将东盟击碎，让其不能对大夏的远洋贸易形成实质性的威胁，都是欧阳朔的中长期目标之一。

    而要实现此目标，不见点血是不行的。

    但是在真正挥动屠刀之前，欧阳朔又不能让东盟诸领主看穿他的企图，那样的话，九位霸主怕是会提前牢牢抱成一团。

    真要如此，欧阳朔还真没把握撬动东盟。

    别的不说，仅五千万的玩家基数就不是眼下的大夏王朝能撬动的，唯一的办法就是各个击破，这就需要高超的外交艺术配合了。

    欧阳朔抵达星州郡之前，鸿胪寺配合商业署，已经就《泛太平洋贸易伙伴关系协定》，跟柔佛国、骠国、暹罗国、真腊以及泥国五国进行了三轮措施。

    可惜谈判的效果并不理想，这才请动欧阳朔亲自出马。

    …………

    下午两点，星洲港。

    为了表示诚意，欧阳朔特意在港口迎接五位领主，以尽地主之谊。

    到了约定的时间，暹罗国领主提拉德，骠国领主莫昂尹，柔佛国领主山达以及泥国领主阿卜杜尔四人受邀抵达狮城。

    让欧阳朔皱眉的是，真腊国领主毕文烈并未受邀前来。

    “这绝不是什么好兆头！”

    毕文烈不来，信号已是非常明显，真腊国怕是已经倒向主战派。欧阳朔无法确定，这其中有没有【白银之手】的影子。

    不管怎样，在这样的场合，毕文烈的突然缺席都让欧阳朔非常没面子，等于是打了欧阳朔的脸，打了大夏王朝的脸。

    商谈还没开始，就蒙上了一层阴影。

    虽然心中已是怒火滔天，表面上欧阳朔却是笑容满面，跟山达等人一一握手，外人却是看不出一丝一毫的异样。

    四人中，欧阳朔真正接触的也只有山达一人而已。

    无一例外，四人皆是一等一的青年才俊，而且一个个出身高贵，或是王室成员，或是显赫家族的继承人。

    也就难怪他们能快速一统国内荒野了。

    而这样的身份跟【白银之手】，又有着天然的契合度。或许在现实中，他们当中的有些家族还不够资格加入【白银之手】，可鉴于游戏世界的复杂形势，【白银之手】也不会墨守成规，并不介意吸纳新成员。

    这便是【白银之手】的可怕之处了，面对外部威胁，这些存续了数百年的世家大族都能想到应变之法。

    寒暄的空当，山达等人的视线有意无意地飘向星洲港的西面，在那里，浩浩荡荡的皇家舰队静静地停泊在海面，尤其是余皇号，格外引人注目。

    山达等人脸上没什么表情，眼神却一凝，心情瞬间变得沉重起来。

    东盟各国的主力战舰或是自大夏王朝引进的楼船战舰，或是自西方引进的风帆战列舰，他们却从未见过Z1型战舰。

    毫无疑问，这是大夏王朝研制的新一代战舰。

    大夏最让东盟忌惮的，正是强大的海军。山达等人原本以为在引进楼船战舰之后，领地水师战力能跟大夏拉近距离。

    哪里想到，大夏竟又研制出新型战舰。

    这打击确实够大的。

    欧阳朔见了，心中一笑，他此番特意到港口迎接，又将皇家舰队停泊在显眼位置，未尝没有借此暗暗警告山达等人之意。

    “别看主战派蹦跶的正欢，真要打起来，大夏有的是底牌。”

    …………

    欧阳朔领着山达等人来到狮城郡守府，开启新一轮的洽商。

    让欧阳朔皱眉的是，即便有他亲自坐镇，山达等人的态度还是非常强硬，提出了许多不合理的要求，隐隐有一股“坐地起价”的意思。

    欧阳朔冷冷一笑，心中想着，“真以为有【白银之手】在背后撑腰，就可以有恃无恐吗？真是人心不足蛇吞象。”

    见此，欧阳朔环视一周，笑着说道：“借此机会，本王要宣布一个消息。”

    山达心中莫名一颤，强笑说道：“洗耳恭听！”此番对抗，山达等人的底气并不像他们表现出来的那般强硬。

    欧阳朔道：“为了持续性地打击海盗，大夏王朝将在亚丁湾海域设立海上巡航关卡，对来往商船进行例行检查。检查不合格者，均不得进入地中海。”

    “……”

    山达等人面面相觑。