
        “怕疼？”萧逸愣了愣。

    这算什么理由？

    在萧逸的感知，程素嫣，绝对是在这里所有武者，除了自己，以及那两位火意宗老者外，最强的一人。

    这样的强者，天骄，怕疼？

    周遭，一个个武者的鲜血，仍旧不停滴落着。

    精血内蕴含的澎湃力量，不断在灼热的焦土被吸收。

    这个过程，想必不会太短。

    “你不打算争夺这三颗地心炎果？”萧逸问道。

    “当然争夺。”程素嫣回答道。

    “那你…”萧逸皱了皱眉。

    程素嫣轻笑一声，道，“圣山，可不管谁去争夺这三颗地心炎果。”

    “它只决定是否允许这三颗地心炎果成熟，是否允许外人采摘。”

    “不过，若是甘愿祭山的武者，将被圣山认可。”

    “待得三颗地心炎果争夺完毕，被认可者，将可以留在此地修炼一月。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    这片白气沸腾之地，火属性气息，异常惊人。

    萧逸一路在沸腾火山走来，这个范围，算是火属性最浓郁之地。

    而在沸腾火山周遭范围的势力和武者，则大部分都是火属性武者。

    也是说，对于现今这里的所有武者来说，这里是一处极其难得的修炼宝地。

    “难怪这么多武者会奉仰这座圣山。”萧逸心头嗤笑一声。

    一切，不过是利益使然。

    若非这里存在地心炎果，若非在这个范围修炼能一日千里。

    谁会无缘无故去奉仰一座山？

    无利不起早，是人类共有的通性。

    时间，渐渐过去。

    两个时辰，转瞬便过。

    周遭所有武者，已脸色煞白，气息大减。

    武者精血，可是武者体内最重要的东西之一。

    这般不断流失，对武者本身的损伤是极大的。

    而同一时间，地心炎树之，三颗火红的果子，越发通红，越发美丽而气息惊人。

    “成熟了。”萧逸看了一眼，淡淡道。

    “可以开抢了。”程素嫣笑了笑。

    嗖…嗖…嗖…

    几乎是一瞬间，所有武者都动了起来。

    脚步飞跃，往地心炎果而去。

    恰在此时，一声冷喝，响彻全场。

    “禁。”

    霎那间，所有武者，动弹不得。

    “好澎湃的气势。”

    “好强的压制。”

    一瞬间，所有武者脸色大变。

    全场，唯一还能动弹的，只剩下一人，正是萧逸。

    所有人的目光，顷刻看向了萧逸，面露愤怒。

    “是你？”秦红意冷冷盯着萧逸。

    在所有人的感知，澎湃的气息，正是来源于萧逸。

    萧逸看了眼程素嫣，笑道，“刚才，有劳素嫣姑娘陪在下聊了那么久。”

    程素嫣同样动弹不得，轻笑道，“这位公子，是这样报答我之前的屡番帮助的？”

    “不过，你到底是谁？”

    “在我所认知的年轻天骄，可没有公子这一号人物。”

    萧逸笑笑道，“萍水相逢，日后不见，这名字便不留了。”

    说罢，萧逸转过身，往地心炎果而去。

    周遭，所有武者纷纷怒目相对。

    “卑鄙。”不少人，咬着牙骂道。

    秦红意冰冷的眼光，含着浓浓怒火，“可恶，竟趁着我们元气大伤之时，渔翁得利。”

    “臭小子。”几个火意宗弟子冷声道，“没想到这位公子相貌堂堂，气度不凡，却行如此小人之径。”

    “有本事等我们恢复了元气之后，堂堂正正地抢一把，分个高低。”

    萧逸摇了摇头，不语。

    秦红意怒声道，“早知你是如此小人，之前我应该直接杀了你。”

    萧逸的脚步，蓦地停下，看了眼秦红意，不屑道，“怎么，你觉得你们全盛之时，能杀我？”

    “你可以试试。”秦红意脸，除了怒火外，还有杀意以及战意。

    萧逸耸耸肩，“可我没那个兴趣与你们浪费时间。”

    天材地宝，乃是天生地养，有缘者遇之，实力强者得之。

    这里的所有武者，献祭出精血后，确实元气大伤。

    但即便他们没有受伤，也绝不是萧逸的对手。

    另外，萧逸刚才与程素嫣对话，越发觉得这沸腾火山不对劲。

    反正是来此历练的，萧逸打算去探个究竟。

    这三颗地心炎果，或许只是个开端。

    萧逸已来到地心炎树之前，感知细细地放出。

    半晌，他收回了感知，眉头紧皱。

    地心炎树，没有半分妖兽气息。

    这确实只是一颗地心炎树。

    且，地心炎树，也没有半分属于这里所有武者的精血气息。

    简单来说，地心炎果的成熟，事实和这些武者的精血献祭没有半点关系。

    那些精血，在滴落灼热的焦土后，便被蒸发，随后消失得无影无踪。

    “既是和武者精血无关，那这所谓的圣山，是如何让得地心炎果提前成熟的？”萧逸皱着眉，暗暗思索着。

    另一边，周遭无数武者，仍在谩骂不停。

    火意宗两个老者，更是面露杀意，“小子，我认着你的脸了。”

    “如此卑劣，之前你冒犯圣山之时，我该有所猜测。”

    “你等着，若你敢摘那三颗地心炎果，我火意宗必不惜一切代价追杀你，不死不休。”

    “不错。”周遭无数武者怒声道。

    “小子，我不敢你背后是否有强大的势力。”

    “如此卑鄙，算计我等，待得此事了结，我沸腾火山周遭数百势力的怒火，必会让你承受不起。”

    萧逸摇了摇头，没有理会，身影一闪，来到了地心炎树的顶端。

    恰在此时，一道传音，忽然传入耳边。

    “这位公子，别计。”

    “按照圣山的规矩，三颗地心炎果，一人只能争夺一颗。”

    “若强行争夺更多，将会受到圣山的敌视。”

    “一旦你摘下三颗地心炎果，圣山的怒火，会立刻对付于你。”

    “随便摘下一颗，速速离去。”

    萧逸转过头，看了眼远处动弹不得的程素嫣。

    传音提醒他的，正是程素嫣。

    萧逸笑笑，道，“圣山的敌视？恰合我意。”

    说罢，萧逸大手一挥，三颗地心炎果，悉数被摘下。

    果然，一瞬间，周遭数百里范围，顷刻沸腾。

    暴走的气息，让得充斥在其的大量火属性气息冲天而起，化作数条火焰游龙。

    数条火焰游龙，巨大的火焰身躯，横亘整个天际。

    “吼。”

    愤怒的吼声，响彻天际。

    下一秒，数道巨大的火焰游龙，狂猛地朝萧逸袭来。

    ......

    第二更。
  