    第1081章

    洛清渊一饮而尽。

    洛琅琅笑道：“只要家人还在，不管是不是中秋，咱们都能团团圆圆。”

    洛云喜也跟着点头，“对，家人在，什么时候都能过中秋！”

    “别愣着了，动筷吧。”洛云喜正要动筷子。

    傅尘寰却说：“慢着，还有几位客人没到。”

    闻言，三人微微一惊。

    “还有谁？”洛清渊好奇追问。

    傅尘寰答道：“多些人多些热闹。”

    “再等等，快到了。”

    过了一会，看到来人时，洛清渊惊喜不已，“千楚！”

    宋千楚和陈笑寒一同来了。

    还有七皇子傅景离也来了。

    还有一位溪阳的客人，范令玄。

    范令玄的出现，让洛琅琅微微一惊。

    洛云喜瞧见之后，连忙让了位置给范令玄，一时让洛琅琅脸红不已。

    一下子多了这么多人，的确是十分热闹。

    洛清渊心情复杂，看着傅尘寰，“你是不是早就计划好了？”

    傅尘寰笑了笑，“你不喜欢吗？”

    洛清渊勾起唇角，端起酒杯敬他，“有劳王爷费心了！”

    傅尘寰勾唇一笑，直接凑上前来，喝掉了她杯中的酒。

    就在这时，外头突然砰的一声。

    猛地烟花绽放，一阵明亮的光芒泛过。

    接二连三的烟花相继绽放。

    “哇，好美啊。”

    楼下街道上更加热闹。

    洛清渊也被烟花吸引，才发觉他们这里竟然是最好的观赏位置。

    就连位置都选的这么恰到好处。

    原本她只是不想进宫参加中秋宫宴，想来溪阳散散心，从未想过准备什么。

    却没想到，傅尘寰精心筹备了这么多。

    “来来来，虽然中秋已经过了，但此情此景，值得咱们喝一杯！”

    众人纷纷举起酒杯，仰头饮尽。

    气氛十分融洽。

    这是洛清渊第一次觉得，这样的热闹是美好的。

    而不是嘈杂的。

    因为她身处其中，与这里的每一人一起，感受到了朋友家人之间的温暖。

    “下次这么喝，是不是就是你们两个的喜酒了？到底什么时候成亲，快给个准话，我好给你们准备一份大礼！”

    傅景离调侃起了宋千楚和陈笑寒。

    “啊？你们要成亲了？”洛云喜十分震惊。

    洛琅琅也说：“那到时候可别忘了请我们。”

    陈笑寒笑着答应：“放心吧，一个都跑不掉！”

    宋千楚被说的有些不好意思，“八字都还没一撇呢！话可不能说那么早。”

    傅景离说：“哪里早，这家伙总不能一直拖着你，趁早成亲！让我早日喝杯喜酒！”

    宋千楚连忙转移话题，“怎么就说我们俩，琅琅和范公子呢？你们打算什么时候成亲？”

    洛琅琅微微一惊，连忙低下头，“突然说我们干什么。”

    “你们俩对彼此的心意，可是众所皆知，何必遮遮掩掩，寻个良辰吉日成亲吧。”

    “正好这还有一位会算命的，给你们算个黄道吉日，让你们今后一生顺遂！”

    宋千楚多喝了两杯，说到这里的时候，洛清渊差点想冲上去堵住她的嘴。

    傅尘寰果然听进去了，诧异问道：“哪个算命的？”

