
　　帝娇等人骑马近了蓼城，看清城墙上挂着的一具具尸体，不由愤怒红了眼眶。

　　“大小姐，他们将不从的蓼城百姓，杀了暴晒在城墙！”

　　帝娇眸子冷厉，城墙上迎面射过来一支利剑，直奔她面门，“当”地一声，被帝娇手里的红缨枪挡住，转而射入土中深埋，可见对面之人臂力惊人，是个难得的弓箭手。

　　城墙上的男子穿着一身战甲，带着皮毛一体的帽子，满脸络腮胡子，十分的壮硕，不屑居高临下的看着帝娇。

　　“听说图巴王爷就是你这女娃杀死的？哈......看来他是对你手软中了美人计了，如今你来攻蓼城也好，就当是天峰送来的玩物了！”

　　他说道这里，高喊一声：“将士们，都给本将军好好打起精神来，拿下帝娇，等本将军爽够了，就送到你们营子里随便玩！”

　　“吼吼！将军威武！”

　　一阵猥琐肆意的小声，充斥着突厥部队中，他们一个个长得比天峰的人要高大许多，常年的草原生活也让他们更加的野性勇猛，面对敌军攻城，没有丝毫的惧怕，反而一个个十分兴奋。

　　帝家军部队人人愤怒，一个个红了眼要厮杀，没人有能这般言语羞辱大小姐，大小姐是整个帝家军的荣耀！

　　“大小姐，我们这就冲上去杀了他们！”

　　就在此时，一支利剑‘嗖’地一声，带着一股内力凌厉的射向刚刚开口说话的突厥将军，气势势不可挡！

　　“将军！”

　　“啊——”

　　突厥将军迅速的拉过旁边的侍从，这才躲过一死，眉心紧蹙，背脊发凉，利剑穿透侍从身体，竟是连他的铠甲都损伤了......

　　“何人射箭？！”

　　这时，所有人都震惊的看向帝娇的方向，只见她身边骑马的白衣公子，手握长弓，俊美无俦，气势宛如神袛不容亵渎。

　　“辱吾妻者，吾必杀之。”

　　冷珏没有再隐藏实力，这一剑，让所有人都惊了，没想到他们印象里的病弱世子，竟然......是个神箭手？！

　　帝娇手握红缨枪，捏着宝马的缰绳，“阿珏，这等杂碎不用脏了你的手，这仇我亲自来报！”

　　“攻城！”

　　随着帝娇的话落，她已经冲锋最前方，宝马跑得极快，势不可挡！

　　而她身后的众将领，也都纷纷摇旗呐喊，没有一个怂包，全部往前冲！

　　韩将军的两万是兵马跟在帝家军的身后，虽然没有那般积极，但一想到蓼城百姓此刻的遭遇，也都奋勇杀敌，没有后退。

　　战场厮杀，血肉模糊，就连刮过的风，都透着一股血腥之气。

　　突厥将军的眸子一寒，“顶住城门，放火箭！杀了他们！”

　　蓼城易守难攻，当初他攻入蓼城，可是死伤不少人马，倒不是因为蓼城的兵力如何厉害，而是蓼城的百姓团结一心，生生在城墙这里跟他们耗了半个月。

　　所以，他们一攻入蓼城之后，就开始烧杀抢夺，让那些不听话的百姓暴尸挂在城墙上示威。他自信帝娇等人，这次根本没有攻城成功的可能性！

　　“大小姐，城门那边稳如磐石破不开，城墙太高，他们的剑羽粘了火油，再这样下去，我们多少人也扛不住，而对方的兵力却没有什么损伤......”

　　原本，他们也是制定了战略的，可没有人想到这攻城的武器不好使。

　　帝娇勾唇笑得肆意，“没关系，既然外面打不开，那么我就从里面打开。”

　　“娇娇......”

　　冷珏立刻要跟上，帝娇却骑马飞奔城墙，回眸自信，神采飞扬，“阿珏，别跟来，莫得脏了你的衣衫！”

　　这是属于帝家的战争，属于她的无双时刻。

　　柳娇，一直想要的就是当巾帼英雄，护主帝家的荣耀，那么今日就由她来实现原主的愿望！

　　这条路，注定是一条披荆斩棘之路，但是挡她帝娇者，杀无赦！

　　随着帝娇一声轻呵，红缨枪一掌飞出，‘当’地一声插入城墙的砖瓦缝隙，她踩着宝马一跃而上城墙抓住红缨枪，紧接着众人见着红衣风华的帝娇，拔在红缨枪，再一次查出更高处，而她整个人也随着跳跃......

　　这般操作下来，她在众人震惊的目光下，躲过了火箭，解开了那一具具死不瞑目的白骨，最后翻身站在了城墙之上！

　　“啊——”

　　随着突厥将军的一声惨叫，帝娇手里的红缨枪直取他的首级！红缨枪从他的脑袋刺穿，没有丝毫的停留。

　　而眼前的穿着铠甲的女子，如同嗜血的战神，斗篷舞动，她的娇艳冷白似玉，唇角沾染的鲜血邪佞肆意。

　　“呵，既然想玩，那本尊就陪你们玩玩......”

　　刚刚其他人在叫嚣着让帝娇当玩物，而下一刻，站在城墙之上的所有突厥士兵，都沦为了帝娇手里的蝼蚁，肆意虐杀，狠辣无情。

　　“啊——”

　　“不，不要——”

　　“我投降——”

　　“战俘不可......”

　　‘不可杀’这三个字还没等说完，一个个就都咽气了。

　　此刻的帝娇，体内的暴戾嗜血被激发，双眸带着煞气，弄死人毫不手软，这就是在魔界叱咤风云的魔尊帝姬。

　　世人都说突厥的士兵残暴凶猛，但是今日所有人都见证了，何为真正的......无敌。

　　跟帝娇以一杀百的凶残相比，突厥士兵就跟闹着玩似的。

　　“滚下去，打开城门！”

　　帝娇一脚将一个突厥士兵踢了下去，突厥士兵连滚带爬，她以一己之力开了蓼城城门，让城门外的天峰士兵冲进来......

　　蓼城内的突厥士兵原本人数也不多，他们自负于一定不会被轻易攻城，却没想到，这个不可能的变数，就是帝娇！23sk.Com

　　“攻城！”

　　“解救蓼城百姓！”

　　“大小姐威武！”

　　“将军无敌！”

　　......

　　所有士兵们看着这样的帝娇，帝家军骄傲，其他人热血沸腾，跟着这样的将领，是他们的幸运，将军一马当先开了城门，那他们还有什么不勇往直前的理由？！

　　【作者有话说】

　　祝宝子们虎年大吉，虎虎生威，新的一年跟娇娇一样无敌起飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第26章 她看上的，必须是她的（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 