    不出所料。

    永宁郡主得知此事后，只不轻不重地敲打谢明曦几句。

    谢云曦得了一匣子首饰，抹了眼泪，高高兴兴地抱着匣子回屋去了。

    赵嬷嬷私下进言：“三小姐近来性情大异往常，屡屡招惹二小姐。郡主是不是对三小姐太过宽容了？”

    “不如狠狠地打压一回，让她老实消停些。”

    永宁郡主目光冷厉，缓缓道：“暂且容她再得意几日。待考上书院，我自会好好‘调教’她。”

    赵嬷嬷深知永宁郡主手腕，不再多言。

    ……

    两日后，吴牙婆带了十个奴仆进碧水阁。

    吴牙婆满脸殷勤陪笑：“小的这两日跑断了腿，这才挑了十个符合三小姐要求的。男子五个，女子也有五个，烦请小姐看上一看，挑出合意的留下。”

    这十个，俱是犯官府上卖出的奴仆。

    按着大齐律例，这些奴仆，永世为贱籍，再无恢复良籍的可能。便是被主子打死打残，也没资格报官。

    为奴为婢已是可怜，身为犯官府上的奴婢，就更可怜了。唯一的指望，便是遇到一个宽厚仁善的主子。

    眼前的谢三小姐，年龄不大，唇角含笑，看着便是好脾气的模样。

    也因此，这五男五女俱都屏息静气，希冀着被挑中。

    谢明曦的目光扫了过去，然后，落在当中的安年男子身上，目中闪过一丝讶然。

    这个男子，约有二十五六岁，身材高大，肤色略黑，五官端正。嘴角下有一颗不大不小的黑痣。

    之前遇到叶秋娘，已令人惊奇。

    没想到，今日在此又遇故人！

    ……

    当年她进了四皇子府为侍妾，平日深居后院，所能接触的男子，只有四皇子府中的内侍。

    内侍大多贪婪重财。

    有意争宠的侍妾，便会将主意打到内侍们身上。送金送银百般示好。内侍们收了好处，少不得要为侍妾们出力。或是在四皇子面前美言，或是偶尔泄露四皇子的喜好行踪。

    也不是所有内侍都如此。

    负责打理四皇子书房的内侍余公公，从不肯收任何人送的“小礼物”，也不和任何侍妾有往来。被一众侍妾在背后不知骂过多少回。

    她和余公公从无来往。因她想看医书，才去找了他一回。原本没报什么期望，却未想到，不近人情的余公公二话不说便应下。出府买书之际，时常为她带些医书进府。

    她心中感激，将私下积攒的银两全数奉上。

    余公公不肯要，还道：“奴才无家无业，也无需奉养任何人，要再多金银又有何用。”

    除此之外，两人再无交集。

    几年后，她生下儿子，在宫中初站稳脚跟。因身边无可用之人，便求了建武帝，要了余公公到身边当差。

    余公公话语不多，当差办事却尽心尽力。很快成为她的左膀右臂。

    李皇后不乐见她羽翼渐丰，故意找了个由头，发作余公公一顿。年过四旬的余公公被一顿板子打去了半条命。她亲自配药，将他一条命救了回来。

    至此之后，余公公才死心塌地忠心追随。

    可惜，内侍身体残缺，大多寿元不长。没过几年，余公公便旧疾复发，药石罔顾，一命归西。

    宫中不缺精明又善于钻营的内侍。很快，她的身边便有了新的内侍总管。之后几十年，她身边的人来来去去换了不少，都无一人能及得上余公公。

    没料到，今世又遇旧仆。

    ……

    “三小姐，他叫余安。”

    吴牙婆低声说道：“今年刑部审了一桩大案，涉案被处置的官员有数十个。被官府发卖的奴仆人数足有数百个。小的特意挑了识字又会打理田铺的。”

    “这个余安，曾随主子读过书，颇有几分才学，也擅经营，是这一批奴仆中最出挑的。若不是被我眼明手快地抢了来，说不定就会被宫中挑中，净身做内侍了。”

    此言一出，几个奴仆的面色都不太好看。

    身为男子，谁也不愿被断了子孙根。

    便是心性沉稳的余安，此时面色也有些泛白，目中隐隐露出一丝渴求。

    被眼前的谢三小姐买下，总好过净身做内侍。

    谢明曦目中闪过一丝笑意，点一点头：“好，先留下他。”

    余安长松一口气，利落地跪下磕头：“多谢三小姐。奴才以后定当尽心办差。”

    谢明曦微微一笑：“起身吧！”

    余安磕头谢恩，然后站起身来，站至一旁。

    众奴仆皆用羡慕的眼光看过来。

    吴牙婆做成一单生意，心中也颇是高兴，忙又介绍起其他奴婢：“……她擅厨艺，这个擅女红，这两个容貌生得不错。还有最后这个，识些字，善于打理库房。”

    谢明曦目光一扫，落到最后的官婢身上。

    这个女子约有十七八岁，细眉长目，生得清秀，看着颇为顺眼。

    “你叫什么？”谢明曦随口笑问。

    这个官婢声音轻柔悦耳：“奴婢原名佩蓉。请小姐重新赐名。”

    被发卖的奴婢，由主子重新赐名，也意味着抛开过往，只认眼前的新主子。

    谢明曦微微一笑：“这个名字很好，不用改名，你还叫佩蓉就是了。”

    佩蓉有些惊讶，更多的却是感激，立刻跪下谢恩：“多谢小姐。”

    ……

    “启禀郡主，三小姐今日买了两个犯官奴仆。”瑶碧低声禀报：“一个叫余安，一个叫佩蓉。”

    瑶碧被折腾了半夜，未到天明便又起身伺候主子，眼下满是安影。

    点翠也没好到哪儿去，面色颇有几分黯淡。

    永宁郡主随口嗯了一声，显然未将这点小事放在心上。

    赵嬷嬷低声道：“郡主可要命人将两个奴仆的卖身契拿过来？”

    永宁郡主瞄了赵嬷嬷一眼：“赵嬷嬷未免太过小心了。我身为嫡母，总该有嫡母的气度。”

    堂堂郡主，张口索要庶女身边奴仆的卖身契，传出去岂不是要贻笑大方？

    赵嬷嬷老脸一红，连连告罪：“老奴思虑不周，说话有失稳妥，还望郡主见谅。”

    永宁郡主对待赵嬷嬷颇为优容，淡淡一笑，并不多言。

    “母亲！”

    穿着新衣的谢云曦满面笑容地迈步而入，如穿花蝴蝶一般轻盈转了一圈：“我明日穿着这身新衣去淮南王府如何？”

    谢云曦的眼睛生得肖似生母，娇媚又水灵。

    永宁郡主脑海中不起而然地闪过一张久远又熟悉的脸孔。

    心绪翻涌，五味杂陈。

    过了片刻，永宁郡主才笑着夸赞：“这身新衣很好。再戴上那套镶着各色宝石的首饰，明日你定能压过众人，出尽风头。”

    谢云曦喜滋滋地应了一声。

    这一身春裳，是上好的软烟罗所制。那套宝石首饰，也是少见的珍品。

    谢明曦容貌再好，穿戴总远不及自己。正好做一片绿叶，衬出她这一朵真正的鲜花。

    ……