    听到李世民这样的嘱咐，程咬金自然是明白了过来，这究竟抱着什么样的打算。

    说白了，还是为了安全考虑。

    在皇家之中，有时候，一个皇子，和一个皇子之后带一个长字，这代表着的含义，乃是天壤之别。

    皇子，就是皇子，连李世民都有兄弟姐妹被封候，在自己的封地蜷缩着，还有李家的那些旁支们，当初对大唐将士但凡有点贡献的，都有自己的封地，在大唐形成了一个庞大的皇族。

    而再到李世民，虽然在长安城的皇子，数量不多。

    但是在整个大唐，属于李世民儿子的人没有二十个，也有十个了，而且这个数量还在继续。

    甚至连最小的李治都有了，皇后一门三贵子。

    算上现在都秦牧，都四个儿子了。

    但这无关紧要，李承乾若是不胡作非为，表现中规中矩，没有什么亮点，但也没有什么过分的错误，将来都一定是大唐的皇帝。

    这就是皇长子与皇子的区别。

    而其他的皇子，只要稍许成年，就会被赶出长安城，远离大唐的政治中心，根本没有竞争皇位的可能。

    而现在，若是让秦牧知道自己皇长子的身份，这无疑是再给秦牧一计定海神针，让秦牧更加的肆无忌惮起来。

    老程还是听明白这一点的。

    也是十分听从李世民的意见。

    时间一晃眼，又是三天的时间过去。

    这是那天秦牧也没有来看李世民，李世民也没有嚷嚷着要见秦牧，就好像李世民和程咬金被忽略掉了一样。

    可是，牢房内的李世民，却愁苦的脸，抱着自己的肚皮，忍不住气愤的道：“咬金，你说这个逆子，不会是真的要饿死朕吧。“

    李世民又一次被饿的发晕，提不起一点的精神来了。

    三天的时间，第一天他没有答复，第二天吃了一顿好的，而今天，从早上开始，直到临近傍晚的时候，他就连一粒米渣都没有见到。

    甚至，就连哪个看守牢房的将士，都对他们开始无情起来，不仅没有伙食，就连他们要一口喝的，都没有。

    这让他生出了，他要是不答应，秦牧真的要饿死他们都打算。

    “这，陛下，想要秦牧应该不会真的饿死我们的，只要我们坚持下去，就一定会胜利的。”

    程咬金在旁边安慰李世民，可是他说着这话的时候，连他自己都不相信。

    现在他一点力气都没有，饿的前胸贴后背的，感觉这次脱困，他会瘦成麻杆子。

    实在是太熬人了。

    尤其是这种，前一天还能吃饱，后一天就整整额一天的感觉，是真的不是人能够受的了得。

    “这个逆子，给朕等着，别给朕机会，要不然，等朕脱困，非得拔了他一层皮不可，竟然敢这样对待朕。”

    李世民愤恨不满的怒斥，可是这个怒斥，一点威力的都没有。

    整个牢房之中，除了同样被困跟李世民待在一起的程咬金，也只有老鼠，会倾听李世民的话了。

    程咬金听着李世民发狠的话语，只能心里感慨。

    还是省省吧，要是按照这样下去，真到了脱困的时候，他已经被熬死了。

    甚至都不用秦牧亲自动手，就已经完了。

    说真的，程咬金现在就想要投降，如果一皇长子的身份来游说秦牧，让秦牧回心转意，他觉得还是非常有可能的。

    就是可惜，李世民的这个犟脾气一旦上来，真的十头马都拉不回来，

    “陛下，我们还是吃草吧，吃草至少能解解饿，要是在这样下去，就真的要被饿死了。”程咬金还想着试图劝说。

    就算是冒着危险，也要搏一搏才行，不能坐以待毙。

    “朕，岂能向哪个逆子低头！”但李世民即便是现在都这个样子了，还是放不下一身的傲气，要跟秦牧拼个你死我活。

    可就再次是，一阵急促的声音响起，一队将士出现在了牢房的门口。

    门丁当的一声响动，李世民牢房的门被打开了。

    而且还传来一声将士的冷淡的声音。

    “出来吧！”

    这名将士在对牢房内的李世民和程咬金说道。

    可这句话，这场景，让李世民感觉到一阵的兴奋。

    “哼，朕就知道，这个逆子，肯定会跟我们低头，你看，现在这个逆子就低头，要放朕出去。”

    李世民得意的一笑，感觉这一次是真的看到了希望。

    此前秦牧都是十分强势，从来没有让他们离开牢房半步的打算，可是现在却有人要带着他离开牢房，这就是进步，说明秦牧认知倒了自己的错误。

    程咬金也是面色大喜，看到了离开的希望。

    他们被关在牢房之内，外面事情情况，是没有半点渠道来了解，但是只要出了这里，就能想办法跟外面取得联系，现在最重要的，还是要跟城外的李秀宁取得联系，看看李秀宁有没有办法救他们离开。

    离开了平壤城，到时候手握重兵，那就剿灭秦牧，让秦牧被迫投降，还不是分分钟钟的事情、

    毕竟秦牧带着点手下，就跟一群酒囊饭袋一样，遇到真正的正规军，那也只能是落荒而逃。

    没有一点的意外。

    李世民和程咬金被带到了一间屋子之中。

    房屋虽然不是很豪华，但是刚刚进门，程咬金的两只眼睛都开始放光了。

    “哈哈哈，陛下，我们有吃的了。”

    程咬金大笑一声，急急忙忙的就冲向了饭桌，饭桌之上，有着鸡鸭鱼肉，有菜，热腾腾的米饭，香气四溢，令人瞬间食欲大涨。

    可是进门之后的李世民，却在此时眉头紧紧的皱了起来。

    甚至都没有看满桌子的饭菜，扭头看向带他们过来的将士，冷不丁的问道：“为什么要给朕吃饭？”

    李世民说了一声莫名其妙的话语。

    这让这个将士都愣了愣，只能回答道：“将军吩咐，好吃好喝的招待你们。”

    可这句话出来，就更让李世民犹豫下来，甚至大叫道：“让秦牧出来见朕，朕还有好多话要跟他讲。”

