    叶秋吓得一跳，抬头看了一眼龙王。

    只见龙王面色红润，中气十足，根本不像是快要死的样子，连忙说道：“龙王，您莫开玩笑，我看您身体很健康。”

    “我没有开玩笑，我真的快要死了。”龙王一脸认真。

    “我只是一个小医生，而且还在试用期结算，如果您真有重病在身的话，我也治不了啊！”

    叶秋快后悔死了。

    早知道会摊上这么个事，说什么他也不会来这里。

    眼前这位老者可是江州地下世界的大佬啊，万一自己治不好，没准连命都会塔上。

    “我相信你能治好我。”龙王说。

    叶秋苦笑道：“说了您有可能不信，我自己都不相信自己。”

    “小叶，你是年轻人，年轻人要对自己有信心。”龙王接着笑道：“知道我为什么找你吗？”

    叶秋摇头。

    他感到很奇怪，那么多名医不请，龙王为什么非把自己这个无名小卒请来给他治病？

    该不是……

    脑子有病吧！

    龙王似乎察觉到了叶秋心中所想，笑问道：“你是不是觉得我脑子进水了？”

    “不敢。”

    “其实我请你过来的主要原因，是因为昨天见面时，你问我是不是有病？你还记得吗？”

    “记得。”

    叶秋恨不得抽自己两巴掌，早知如此，昨天就不该嘴贱。

    龙王说：“九年来，我遍访名医，没有一个人看出我有病在身，只有你，才见了一面，你就看出我有病在身。因此，我觉得你能治好我的病。”

    叶秋苦笑道：“龙王，实不相瞒，昨天我那是随口一说……”

    “随口一说，便能看出我有病在身，这更能说明，你医术不凡。”

    不凡个屁啊！

    真要有那么厉害，我还会被发配到护工站去？

    叶秋心中打定主意，这病不能治。

    龙王不是普通人，一旦治疗出现问题，自己有可能怎么死的都不知道。

    叶秋的梦想虽然是想成为世界上最伟大的医生，但是前提，得有小命在啊！

    命都不在了，还谈个屁的梦想。

    想到这里，叶秋说道：“龙王，您老太高看我了，我只是一个小小的试用期医生，就在今天，我已经被发配到护工站当护工去了，说不定再过两天，我就要从医院滚蛋了。您的病我真的看不了，您还是另请高明吧！”

    “你这是……拒绝我？”龙王脸上的笑容逐渐消失了。

    叶秋沉默。

    沉默就是默认。

    “你知道，以前拒绝我的那些人，最后都怎么样了吗？”

    “怎么样了？”

    “赵云，你告诉他。”

    赵云看着叶秋说道：“以前拒绝龙王的人，全部被我扔到江里喂鱼去了。”

    嘶——

    叶秋倒吸一口冷气，吓得脸色都白了，说道：“龙王，您别吓我，我胆子小。”

    “我没有吓你，已经很多年没有人敢拒绝我了。”龙王负手而立，背对着叶秋，说道：“我请你过来，是我觉得你有这个能力，可以治好我。”

    “只要你能治好我的病，我可以给你享不尽的荣华富贵，从此在江州你也可以横着走。”

    “如果你治不好我的话……”

    龙王的声音突然停顿了。

    “如果治不好，您会杀了我吗？”叶秋紧张的问道。

    “你怕死吗？”龙王突然问。

    “怕。”

    叶秋想，只要是个人，都会怕死吧！

    “既然怕死，那就竭尽全力治好我。因为我也怕死。”

    听到龙王这句话，叶秋就知道，他没有退路了。他必须为龙王治病。

    否则，小命难保！

    “我先给您检查身体吧！”叶秋说。

    “你愿意给我治病了？”龙王问。

    废话，不愿意就会死，我敢不愿意么？

    叶秋第一次觉得，医生是个高危职业。

    龙王哈哈笑道：“小叶，你是不是被吓着了？”

    “没有。”叶秋死鸭子嘴硬。

    龙王哈哈大笑，说道：“赵云没有骗你，以前拒绝我的人，都被他扔到江里喂鱼去了，但是，那些人中，没有一个是医生。”

    叶秋突然有种被套路的感觉。

    龙王道：“我杀的人，都是该杀之人。医生救死扶伤，拯救生命，杀他们有损阴德。”

    “龙王，实话实说，我对您的病情一点不了解，能不能治好，我也没有把握。”叶秋说。

    龙王笑道：“叶秋，如果你竭尽全力，都无法治好我，我也不会怪你，那只能说明，我的命数尽了，老天爷要收我。”

    “那我现在为您检查身体吧！”

    “好！”龙王坐下来，问道：“需要我做什么？”

    “您听我的安排就行了。”叶秋说完，盯着龙王的面部，细致入微的观察。

    昨天，见到龙王的时候，叶秋就有一种直觉，龙王身上有病，而且病得很重，只是当时龙王否认，他也没有仔细看。

    盯着龙王看了一会儿，叶秋的眉头渐渐皱了起来。

    龙王面色红润，眼睛炯炯有神，仅从面部表情看，完全不像是患病之人，甚至，给人一种错觉，龙王比正常人的身体都还要健康。

    “奇怪！”叶秋在心里嘀咕了一句，然后说道：“龙王，把您右手给我。”

    龙王伸出了右手。

    当叶秋握住龙王右手的脉搏的时候，吓得一跳，仿佛握住了一块寒冰。

    龙王的手臂冷得渗人，就像是在冷库里冰冻过一般，一股深入骨髓的寒冷，穿透掌心，叶秋都忍不住打了个寒颤。

    他不仅有些可怜眼前这个老人，真不知道，这些年龙王是怎么扛过来的。

    闭上眼睛，仔细探脉。

    叶秋发现，龙王的脉搏跳的很平稳，完全没有生病的迹象。

    叶秋再次皱起眉头，说道：“龙王，您把左手给我。”

    龙王又把左手递给了叶秋。

    情况跟右手截然相反。

    龙王的左手十分滚烫，就好像是一块燃烧的木炭似的，握在手里，掌心灼热。

    叶秋再次探脉。

    诡异的是，龙王的脉象依然很平稳，看不出丝毫异常。

    怎么会这样？

    “小叶，你看出来什么没有？”龙王笑呵呵的问道。

    “让我想想。”叶秋皱着眉头，在原地足足思考了十分钟，突然道：“我知道了。”

    “你知道了什么？”龙王急问。

    “您已病入膏肓，寿命不足七天！”

