    “问题可太大了，简直是一团乱麻，让人毫无头绪……”

    听到了迪恩导师的询问后，女校长苦笑了一声，她回应道：“想必您也知道这一次的实习试炼，是圣光教会所主导的吧？”

    老人顿了顿，他的眼神无可遏制的流露出了厌恶和唾弃。

    “是的，正因为那个充斥着恶毒和谎言的圣光教会‘承诺’过，在这一次学院实习试炼中，我们的学员是‘绝对安全’的，这一点你跟我说过。”

    迪恩面无表情道：“因此我这个无权无势的老头子自然没有什么意见，也没有能力去阻止什么……”

    “导师，对此我……”

    “好了，我理解你的苦衷，紫罗兰学院的管理和运营需要综合考虑很多事情，你又独自一人承担了教会和议会所有的压力。”

    迪恩打断了对方想要致歉的话语，老人摆了摆手：“你就当一个逃避责任的臭老头在胡乱发牢骚好了，继续回归正题吧。”

    奥利维亚无奈的点了点头，迪恩导师依旧还是那副言语尖利而心地柔和的别扭性格。

    紧接着，女校长此时的神情也微微严肃了起来，奥利维亚尽可能的快速做出了总结。

    “首先，学员们这一次进入的梦境深渊并非浅层，他们遭遇了中层世界才会出现的深度法则……根据他们的描述，学员们遇到了一个书籍中都没有记载过的绚丽城市……”

    “与此同时，法则夺去了他们大部分的超凡特性，所幸的是，在神奇道具制造社的三位学员的引导下，学员们进入了一个名为‘深海公司’的庇护之地。”

    奥利维亚从办公桌下摸出了两个杯子摆在了二人的身前，校长起身在一旁的蒸汽加热器上取下水壶，花茶的清新香气弥漫了开来。

    抿了一口茶水舒缓了下疲劳的神经，奥利维亚继续道：“接下来，才是问题的所在……”

    “黑暗降临，有学员在怪物的侵袭下死去，学员们在深海公司的指引下成为了实习员工，寻回了光明，而就在此时……”

    女校长一字一句道：“那个出现在梦境深渊里‘深海公司’，在所有学员的面前具象化了圣光教会的所有恶行！”

    迪恩主任始终平静的神情终于出现了变化，老人面色瞬间严肃了起来。

    而女校长揉着额头继续叙述到：“紧接着，圣光教会的圣女很快就出现在了学员面前，然后袭击了他们，似乎是想要将所有学员全都置于死地……”

    “开什么玩笑？圣光教会彻底疯了么！”

    迪恩主任眉头紧紧的皱起，他忍不住打断了奥利维亚的话语：“为什么议员长就这么无所顾忌的撕下了教会那伪善的面皮？”

    这一瞬间，伴随着老人沉下来的脸色，无形的力量瞬间扩散了开来，奥利维亚下意识按住了自己的茶杯，而房间里的其他物品全都颤动着漂浮了起来。

    就仿佛挣脱了重力一样。

    但紧接着，老人又冷静了下来，他喃喃自语：“不对……不对……这并不符合教会的一向的‘圈养’风格，一定是发生了什么我们不了解的事情。”

    摆脱了重力的物品们下一刻重归原位。

    看到导师很快就冷静了下来，奥利维亚轻舒了一口气，继续道：“所幸我们学院内其中的一位优秀社长临时进阶了超凡职位，以一己之力战胜了圣女，解决了问题。”

    迪恩认真的聆听着对方的话语，目光闪动。

    “随后学员们在凭空出现的红色蝴蝶的牵引下回归了现世，本次的学院实习就这么突兀结束了……”

    “虽然不符合常理的未知很多很多，但所幸死亡和重伤的人数都只有一人，学院并没有遭受损失，可是……”

    奥利维亚校长露出了感到匪夷所思的神情：“现世里发生的事情却更加奇怪！”

    下一刻，女校长从桌柜里取出了一份报纸，在迪恩主任的面前摊了开来：“您这两天忙于实验，一定没有了解近期的大新闻吧？”

    老人怔了怔，然后迪恩推了推自己的单片眼镜，将注意力放在了报纸上面。

    那张残破的飞艇照片使这位老人彻底愕然了起来。

    而接下来的报道描述更是让迪恩导师渐渐睁大了双眼。

    “由于技术原因飞艇发生坠毁，坠落只是偶然……主教将飞艇的管理托付深海公司？教会决定由深海公司发放伤亡赔偿？”

    迪恩喃喃自语：“这个世界彻底疯了……”

    他立即就意识到了这份报纸里的报道根本就是在胡言乱语！

    来自深渊的深海公司揭露了圣光教会的恶行，两者明显就是你死我活的敌对关系，又怎么可能在现世中其乐融融和谐相处？

    再加上校长的描述，某种猜测立刻就在老人的内心深处浮现了出来。

    来自深渊的深海吞噬了圣光，并且那股未知的力量已经延伸到了现世，甚至直接操控了蒸汽之都如日中天的圣光教会！

    “深海公司……招聘信息……”

    老人的眼神越发的深邃，他自然明白圣光教会的败亡是一件令人愉悦的事情，但那个所谓的‘深海公司’依旧笼罩着迷雾。

    是站在凡人这一边的守护者，还是比圣光教会更加可怕的魔窟？

    “你刚才说……所有的学员们全部成为了深海公司的‘实习员工’？”迪恩目光凝重了起来。

    “是啊，正因为这一点，这两天我连觉都睡不好，精力根本没办法集中……”

    奥利维亚校长揉了揉眼角，露出了淡妆下面的黑眼圈，女子语气有些委屈：“您还扔掉了我用来提神的重要饮品……”

    “你再敢喝那个惑心草饮品我会继续揍你。”

    老人接着询问道：“成为员工后，学员们有没有出现什么精神问题，或是灵魂感觉到神秘的重量？”

    “都没有……可我依旧放不下心来……”

    下一刻，奥利维亚看着老人那深邃的眼眸，她终于鼓起了勇气，发出了自己内心的恳请：“所以我想寻求您的帮助和建议，迪恩导师，您能否成为紫罗兰学院的副校长呢？”

    然而迪恩却陷入了长久的沉默，仿佛陷入了沉思。

    天花板上的荧光花微微摇摆，照亮了女子期盼的面容，照亮了老人轮廓显瘦的侧脸。

    “副校长的职位就算了吧。”

    良久良久，迪恩终于做出了回应，而奥利维亚校长的脸上肉眼可见的出现了失望之色。

    “不过……”这一刻，老人从椅子上站了起来，迪恩做出了自己的决定：“我决定亲自去应聘那家来自深渊的深海公司。”

    “什么？不！不行！”此言一出，奥利维亚也急忙站了起来：“万一有危险怎么办？！”

    看着学生那副慌张的样子，老人只是笑了笑：“我不是教过你很多次了么？”

    他语气坚定道：“踌躇不前是解决不了任何的问题的，只有亲眼去看，去了解，我们才能拥有寻求答案的资格。”

    “就这么定了，到时候我会向你递交一份详细的报告书的。”

    迪恩握住了挂在墙边上的雨伞：“今天就到这里吧，你也早早休息，我看的出来，你的精神状态已经十分勉强了。”

    随后他推开门，老人头也不回的离开了校长办公室，动作相当的干脆利落，根本让人来不及挽留。

    偌大的办公室里又留下了奥利维亚独自一人。

    静谧重新回归了这里。

    “迪恩……你真是一点都没变呐……”

    良久良久，校长发出了轻轻的叹息，她看着桌面上摆放着的圆镜，里面那紫裙女子的眼角已经攀上了微不可见的皱纹。

    岁月终究在她身上留下了痕迹。

    圆镜旁边还放置着一个相框。

    淡黄打底的照片中，身形修长、带着单片眼镜、面色严肃的俊朗导师微微皱着眉头，似乎对于拍照相当的不适应。

    有一位身着紫色长裙的绝美少女挽着他的手臂，笑靥如花。

    “我还能等你多久……”

    奥利维亚没头没脑的呢喃了这么一句话。

