    回到车里，张叹开车，中午去哪里吃饭由他决定，小朋友没有意见，黄莓莓也全权交给他。

    　　“把包包放下来吧，坐在车里不用背着。”黄莓莓朝身后的两个小朋友说道。

    　　这两人上车后一直背着自己的包包，小脚搁在椅子上，兴致勃勃地交头接耳。

    　　今天对她们来说，是十分特别的一天。

    　　听了黄莓莓的话，两人把包包放下，小白趴在车窗边，大眼睛目不转睛地打量外面。

    　　“小白你在看什么？”小米见小白突然不和她说话了，而是聚精会神看窗外，好奇地问道，同时也打量车窗外，没什么特别的啊。

    　　小白指了指车窗外的一栋大厦，兴奋地对小米说：“看，好高的楼，高到天上去啦。”

    　　小米看了看，点头表示认同，但不觉得有什么兴奋的。在浦江，最不缺的就是高楼大厦。

    　　小米打了个哈欠，靠在座椅里，眼睛眯啊眯，开始打盹。她犯困了。

    　　小白兴奋地回头找她说话，想要分享外面的大型卡通雕塑，却见她犯困了，便忍住话不说，转过头，继续紧紧地盯着外面的世界。

    　　这丰富多彩的世界。

    　　高楼大厦，店面商铺，行走的人们，一个繁华陌生的世界展现在她眼前，让她看的入了迷。

    　　黄莓莓见状，问她：“小白出来玩过吗？”

    　　小白摇摇头，没说话，继续目不转睛盯着外面。

    　　黄莓莓又问：“周末的时候让你舅妈带你出来玩一玩。”

    　　“舅妈要干活赚钱钱。”小白头也不回地说了句。

    　　“周末也要上班吗？”黄莓莓疑惑地问。

    　　开车的张叹盯了她一眼，虽然没说话，但是眼神告诉她，不要往下问了。

    　　黄莓莓无声地动了动嘴唇，哦了一声。

    　　“姐姐，你周末不赚钱钱吗？”小白问。

    　　黄莓莓答道：“周末都是休息的啊，就像今天，这些叔叔阿姨都在家休息，不用上班，所以才有时间参加我们的活动。”

    　　“啥子？”小白惊讶地问道，小脸上写满了疑惑。

    　　黄莓莓很喜欢听她说川普，好萌好可爱，笑道：“周末大家都在家休息啊，你不知道吗？”

    　　小白懵圈地摇头。

    　　黄莓莓又说：“难道你没发现，一到周末，好多小朋友晚上就不来小红马学园吗？那是因为她们的爸爸妈妈这天不用上班，可以带她们玩。”

    　　小白摇摇头，又点点头。她想起了，总有那么几天，学园里的小朋友会少很多，有时候榴榴和程程也不会来，甚至身边的小米也会缺席。

    　　她歪着脑袋，使劲想了想，认识的小朋友中，好像每一个都会有时候不来学园，甚至有的小朋友一次没来，之后就再也没来过。她有过好几个这样不辞而别的好朋友，每一次，她都要为此伤心好几天。

    　　她不知道，真正的离别从来没有告别，都是不辞而别。

    　　小白捧着小脑袋，呆呆的想了好一会儿，都忘了看窗外的风景。

    　　她想来想去，学园里那么多小朋友，好像，只有她和罗子康每天都会来。

    　　她加入小红马学园半年了，时间不长，但却是待的最久的几个小朋友之一。

    　　小红马学园的人员流动性很大，这里的收费也是按周收的，小朋友来了一周，很可能下周就不来了。

    　　黄莓莓见小白呆呆的，发蒙，关心地问道：“小白你怎么了？想睡觉了吗？”

    　　小白抬头看向她，大眼睛里有些茫然，看了一会儿才渐渐聚焦，说了句：“我舅妈好辛苦嗷。”

    　　在她意识里，舅舅舅妈每天都要上班，周末也要上班，虽然她不明白周末是什么意思，她以为就是礼拜一礼拜二这样的，而不是休息日。

    　　因为舅舅舅妈每天上班，所以自然没空带她出来玩，自从年初来到浦江这座国际大都市，她过的就是两点一线的生活，往返于出租屋和学园。

    　　白天在出租屋一个人玩，到了傍晚，看着阳光从家里溜走，窗外的太阳下了山，门外开始有人经过，传来说话声……她就知道，邻居家的大人回家了，她的舅舅舅妈也即将回来。

    　　而她，要准备去小红马学园上学，这是她最开心的时候。小书包中午就已经收拾好，期间检查了无数遍，里面的几本绘本她都能数清页数。

    　　小白靠坐在座椅上，看着手中的儿童吸管杯发呆，无心看车窗外的风景，也不搭理找她说话的黄莓莓。她看起来满腹心思。

    　　张叹很快察觉到了小白情绪上的变化，把车开进预定的餐厅，停车说道：“好啦，我们到了，准备吃饭。”

    　　他打开车后门，见小米睡着了，轻轻地把她抱下车。小米在他怀里醒来。

    　　另一边，黄莓莓也想把小白抱下来，但小朋友不让，把她的手推开，自己爬了下来。

    　　这间餐馆是地道的浦江菜，问两个小朋友有什么想吃的，都摇头不知道，于是让黄莓莓点菜。

    　　黄莓莓除了下棋厉害，吃也很厉害，她身材丰腴多汁，就是在各大馆子里塑造的。

    　　小白看着一桌子的菜，叹气道：“好多菜嗷。”

    　　她没吃过这么多的菜。每天早上，她吃的是舅妈给她留的包子馒头鸡蛋或者面条，中午吃的是早上剩的，只有晚上才会丰盛点，舅妈会炒两三个菜，舅舅会端出他的花生米，拎出一瓶啤酒，吧唧吧唧喝的津津有味，还时常逗她玩，倒酒给她喝。

    　　她只喝过一次，尝了一口，难喝极了，整张小脸恶心的皱巴巴的，站起来骂了一句铲铲，把塑料杯子吧唧扔墙上了。舅妈骂舅舅，舅舅哈哈大笑，神戳戳的。

    　　正因为如此，她去张叹家做客，看到张叹丰盛的晚饭和饮料瓜果，会冒出一句“你对自己好好哦”。

    　　张叹说：“我们人多嘛，来，吃饭前，先喝碗汤，我给你盛。”

    　　他拿起小白的小碗，给她盛了一碗腌笃鲜，汤勺搅动，香气飘散，有小朋友的肚子在咕噜咕噜叫。

    　　小白捂着小肚子，不好意思地呵呵笑。

    　　她早饭吃的很早，现在已经饿了。

    　　张叹给小白盛了一碗，放到她身前，又给小米盛了一碗。

    　　小白低头好奇地打量这碗汤，好奇地问：“这是啥子？”

    　　腌笃鲜是浦江本帮菜，很有代表性的一款炖汤。

    　　笃，在吴侬软语中，就是炖、煮、煲汤的意思。腌是指腌制过的咸肉，鲜是指鲜肉。

    　　腌笃鲜，就是咸肉炖鲜肉。

    　　咸肉和鲜肉都是带肥的瘦肉，也有的是排骨，今天特别叮嘱过，上的是带肥的瘦肉，因为小朋友咬不动排骨。

    　　给小白和小米盛的腌笃鲜，既有肉，也有笋。

    　　肉，有大块和小块的，大块的咸肉，小块的是鲜肉，都有讲究。

    　　笋，是春笋，这个不能变，换作别的食材就不能叫腌笃鲜了。

    　　菜名中没有春笋，但其实这才是这道菜的灵魂。春笋味道清淡鲜嫩，正好中和咸肉的咸和鲜肉的熏。

    　　腌笃鲜是浦江本地人的一道家常菜，家家都会做，每家的做法不尽相同，在以上三样主要食材之外，还会放一些别的比如莴笋，比如百叶结等等。

    　　张叹的外婆以前就喜欢放莴笋，莴笋鲜嫩，汤汁煮进去之后，特别可口。

    　　这道菜的汤汁略咸，夏天出了汗，正合适补充盐分。

    　　“嘎嘎喷香~~”小白深吸一口，快要流口水了。

    　　张叹知道她最喜欢吃的应该就是肉肉，也就是嘎嘎，每次来他家做客，总是问今天吃嘎嘎吗。这个小朋友是肉食小动物。

    　　“喷香那你就快吃吧，就是要小心点，不要烫嘴巴了。”

    　　上午忙了一上午，小朋友饿了，胃口挺不错，小白再次证明她很能吃，比小米能吃多了。

    　　有两盘蜜蜂馒头，小馒头做成了小蜜蜂的形状，小朋友们尤其喜欢，为了证明对小蜜蜂的喜爱，把它们吃了个精光！喵喵喵~~~

    　　张叹朝黄莓莓使了个眼色，黄莓莓脸色一变，以为张叹是要她结账，连忙假装没看见。

    　　点菜可以，但结账？恕难从命。

    　　同时，她心里恨恨的，觉得识破了张叹的诡计，这家伙故意让她点菜，所以现在结账也让她来。好人不一定聪明，但坏人一定诡计多端。

    　　张叹在桌子底下踢她一脚，用嘴型示意。

    　　黄莓莓翻出自己的包包，叫穷，示意她真没钱。

    　　张叹叹口气，凑到她耳朵边说：“海~族~馆~”

    　　黄莓莓恍然，暗暗反省自己，张叹虽然渣，但只是感情上渣，当朋友还是很好的，请客吃饭还是大方的，他虽然落魄了，但老张家以前是大户，瘦死的骆驼比马大，何况家里还有当大官的亲戚。

    　　瞄了一眼正抱着儿童吸管杯喝水的的小朋友，这俩小朋友喝水都不安分，嘻嘻哈哈，喝着玩呢。

    　　“啊，张叹，我想去海族馆逛一逛，请我去吧。”

    　　张叹看到玩闹的小白立刻抬起了小脑袋，好奇地看着黄莓莓，赶紧挪开目光，假装随意地说道：“这不好吧，海族馆有什么好玩的，难道你想吃鱼了？”

    　　黄莓莓说：“海族馆多好玩啊，里面有海豚啊，有娃娃鱼啊，有鲸鱼，有翻车鱼，有企鹅，有北极熊，还有胖乎乎的海豹，你想看什么里面就有什么。”

    　　小白抱着吸管杯，目不转睛地看着她，旋即又偷偷瞄向张叹，只听张叹为难地说：“但是没有时间啊，我还要送小白和小米回去呢。”

    　　黄莓莓低头正好与看过来的小白目光相撞，问道：“小白，你和小米没有时间吗？”

    　　小白一边含着吸管，一边飞快点头。

    　　黄莓莓失望地说：“真没时间啊？我好想去海族馆啊。”

    　　小白连忙摇头，吐出吸管，空出自己的小嘴巴，牢牢抓住机会，说：“有，有有有~~有噻。”

    　　黄莓莓惊喜地问道：“你有时间？”

    　　小白点头，飞快拉一拉小米，提醒小米也快说。

    　　小米也说：“我也有时间，噻。”

    　　黄莓莓好笑地对张叹说：“你听到了，小白和小米都有时间。”

    　　张叹说：“虽然有时间，但如果小白和小米不喜欢去海族馆的话，还是算了吧，今天我们是陪小朋友的。”

    　　不需要黄莓莓问，小白已经先声夺人。

    　　“喜欢~大叔，我喜欢大熊猫。”

    　　黄莓莓问小米：“小米呢？”

    　　小米说：“我喜欢长颈鹿。”

    　　张叹皱着眉头，和这两个小女生对视，怎么感觉她们傻乎乎的，海族馆里哪会有大熊猫和长颈鹿，它们溺水了吗？

    　　他被三个女生盯着，似乎经过激烈的思想挣扎，最后才同意：“行，那我们就去海族馆吧。”

    　　吧嗒~小白愣愣地看着他，手一松，吸管杯掉桌子底下了。

    　　这个小朋友飞快地跳下椅子捡，然后极其克制地原地蹦跶了一下，认真地对黄莓莓说：“小姐姐，海族馆里还有狗子~还有大猫儿。”

    　　刚才黄莓莓盘点小动物时，她就想插话了，怎么能漏掉这么重要的两只小可爱呢。

