    “噬刃领主”和云月最终的交战，并没有像其它虫子想象中那么激烈和惨烈。

    当然，还是有些惨烈的。

    只是这个惨烈，只是针对“噬刃领主”而言。

    在那些“利维坦”和“虫将”不可置信的目光当中，纤小的云月轻易地折断了“噬刃领主”那几乎就是无坚不摧的巨爪。

    随后，她任由发狂的“噬刃领主”一口咬中自己的身躯，随后双爪刺进它的巨颅当中，生生撕裂了它的颅骨，贪婪地吞食了它那鲜红的脑部组织。

    鲸吞一般将“噬刃领主”的大脑吞噬一尽，云月那沾着鲜血脑浆的尖爪轻易地分开了咬着自己的巨齿。

    随后，在那些虫子敬畏的目光中，她慢条斯理地开始了对“噬刃领主”的吞噬。

    最终的交战，只是持续了不到一秒的时间。

    在所有“异虫”眼中强横无比的“噬刃领主”，却就在这不到一秒的时间里，被云月轻易地击杀。

    如果不是亲眼看到这一幕，甚至没有一只“异虫”会相信这个。

    再没有任何声音或者说精神信息出现，纤小的身躯吞噬了数倍于自己的“噬刃领主”，云月那惨绿色的眸子又锁定了远处那一群“利维坦”。

    就在这个刹那，哪怕不知道恐惧是什么，这些“利维坦”却是在瞬间颤抖起来。

    与其说是畏惧，倒不如说是敬畏。

    现在的云月是不是新的“主宰”，它们不知道。

    但是这些“利维坦”清楚，这个很有可能会成为“主宰”的恐怖存在盯上了它们。

    “冷静一些。”

    “它们是我们的根本，接下来我们要跟杌幽开战。”

    “你还需要它们。”

    终于，一道精神信息席卷了过来。

    “闭嘴！”

    “我就是主宰，我要它们生，它们就得活着；我要它们死，它们谁还反抗！”

    “再废话，我连你一起吞了！”

    下一秒，云月勃然大怒，煞气大盛的她暴戾地发出了精神信息。

    “这就是你要的结果吗？”

    “一个拥有恐怖战力却又暴戾、冲动的主宰？”

    “巨脑，如果它是真的主宰，那么我们还需要跟杌幽开战吗？”

    “只要它过去，源于基因力量的控制，杌幽或者它麾下的异虫都会臣服于它，尊称它为主宰。”

    “现在，却还要用战力去证明谁可能成为主宰，或者谁才是真正的主宰。”

    遥远的星球上，“阿巴瑟九”用复杂的语气向“脑虫”说道。

    “你也知道那是以前，一千多万年过去了，很多事情都已经变得不同了。”

    “拥有这样强大战力的异虫不是主宰，谁是主宰？”

    “暴戾？冲动？”

    “这又有什么，不暴戾的主宰那还算是异虫吗？”

    “至于冲动，它还很年轻，如果它像我一样做什么事情都要考虑半天，那你觉得那还是我们的主宰吗？”

    “脑虫”在精神交流中悠然回应了“阿巴瑟九”。

    说到这里，它的身躯突然震颤起来。

    大地龟裂，群山塌陷。

    已经在这颗星球上待了不知多少年，仿佛跟星球本身融合在了一起的“脑虫”第一次起身了。

    当整颗星球仿佛都在震颤的时候，实力不明但身躯异常庞大的“脑虫”终于从地面挣脱出来。

    在星球表面留下了一个深不见底的巨大的盆地，“脑虫”飞离了星球。

    星球轨道外早就收到了它精神信息的“坑道虫”，身躯在闪过能量波动的瞬间便带着“脑虫”消失了。

    “希望你是对的。”

    “异虫一族还没有到最危险的关头，我不知道你在急什么？”

    “一个融合了多种物种基因的怪物，只是因为体内具备原始异虫的基因，你就认定它是异虫一族，将它捧成了主宰。”

    “巨脑，希望你清楚自己在做什么，希望你将来不会后悔。”

    看着一片狼藉的地面，“阿巴瑟九”在心中呢喃着，随后一飞冲天也离开了这颗星球。

    “巨脑”的起身，牵动着山崩地裂，原本在这片山脉当中“阿巴瑟九”的“实验基地”也被摧毁了，它也没有再留在这颗星球的必要。

    不提“阿巴瑟九”，这个时候，“脑虫”却已经到达了云月所在的星域。

    同时，它的精神命令也已经传达了出去。

    整个“小宇宙”当中，所有的虫子，无论是“利维坦”或者“跳虫”，却都是迅速地朝这片星域赶了过来。

    数以千万年的发展，至少这一脉的“虫族”还是有底蕴的。

    在云月面前的不远处，一只只“坑道虫”带着成片的虫群无声地出现。

    还有那些带着强大气息的“利维坦”和“虫将”，也在不地闪现。

    最终，在时间过去了数十秒后，一切总算安静了下来。

    “巨脑！”

    从“脑虫”出现到最后一波虫群涌现，云月都没有作声，也没有任何动作，在她确定一切都平息下来时，这才不紧不慢地飞向了“脑虫”。

    “从今天开始，异虫一族在经历了上千万年的混乱之后，我们终于迎来了……”

    不知道是敬畏还是已经到了时候，在云月飞过来的时候，“脑虫”的精神信息递荡开来。

    “住口！”

    “我是不是主宰，还轮不到你来宣布！”

    “再多嘴，我真的会吞了你的。”

    然而，“脑虫”的话还没有说完，云月暴戾的精神信息就席卷了整片空间。

    没有一丝犹豫，“巨脑”停了下来。

    面对已经飞到了面前的云月，它只是深深地低下了头。

    甚至于，它将体侧那些不停挥动的触手都收了回来，那情形就像是它不想给云月任何觉得它可能攻击的感觉。

    “过去的事情，我不想多说。”

    “废物就是废物，上千万年的时间了，连一个主宰都无法诞生。”

    “没有主宰也没什么，异虫一族只要团结在一起，还需要担心其它文明吗？”

    “结果你们在做什么？不去寻找更强大的文明和生物，不在战争中变得更强，却是自相残杀。”

    “以前的我，改变不了这些。”

    “但现在我为主宰，那我就要改变这一切。”

    “所有虫群，所有利维坦和虫将听令，马上跟我出战。”

    “灭掉杌幽，收缴它的虫群，我们要通过这场战争告诉所有知道异虫一族存在的文明知道，异虫一族必将走向光辉！”

    在无边的虫群前，云月暴戾的精神信息席卷卷了整片星域。

