    卡普空的会议室当中，布莱恩正在对赵戎表达着自己的谢意和邀请他多留几天的热情。

    “这几天东青的樱花正是盛开的季节，可以去看看景色，樱花酒和各种小吃也是这里的特色，味道还是不错的。”

    赵戎的嘴角微微带上了笑意，“要不是公司那边还有事要忙的话，我非常愿意在东青多留几天。”

    “但是身不由己呀！”赵戎递给布莱恩一个无奈的眼神。

    “好吧哈哈，如果下次还有机会来东青的话，请一定要通知我。”

    “赵先生这么着急赶回公司，是因为有新的游戏在设计吗？以赵先生现在在玩家心里的地位，估计世界玩家都在期待啊。”

    话音刚落，布莱恩脸上就露出了一副八卦的神情，在思索了片刻之后，这才有些不好意思的开口问道：

    “赵荣先生，不知您是否方便悄悄得给我们透露一点消息，你下一部作品是什么时候会上线，是什么类型的游戏呢？”

    其实布莱恩这话本没有什么别的意思，只不过是作为一个普通粉丝的好奇和八卦罢了，还有那么一点点私心。

    但不管怎么说他也是卡普空的高层，这个话由他来问确实是有点不合适，毕竟二人是同行业的竞争者，说不定有打探商业机密的嫌疑。

    赵戎可是传奇游戏公司的首席游戏设计师和总裁，要是赵戎在恶魔猎人物上线的契机拿出一款类似的游戏来，那他们可就功亏一篑了。

    毕竟现在赵戎在行业里的口碑是极好的，也是大家公认的有天赋和能力强的游戏设计师，是被许多玩家追捧和信任的。

    他听说赵戎这人比较随性，他设计游戏完全是按自己的想法和喜好来，根本不考虑市场行情和受众。

    所以布莱恩还是担心赵戎会突然有一天设计出一款新的游戏来跟恶魔猎人物一较高下。

    虽然说两款游戏他都有参与，但是亲生的毕竟是不一样，他也拿不准赵戎会不会干出这种事情来。

    布莱恩背后的忧虑赵戎一眼就能看穿，他只是淡定的笑了两声，“你把心放肚子里吧，你担心的事情是不会发生的。”

    “不过接下来的游戏设计计划是属于保密的，我不太方便告诉你，但是我敢保证，绝对不会恶魔猎人上线的。”

    “我也十分希望看到这款游戏取得一个好的成绩，静候佳音。”

    布莱恩闻言，嘴角露出了开心的笑容，“多谢赵先生吉言。”

    赵戎却在心中撇了撇嘴，你的游戏成绩关我什么事，我就想知道我的报酬什么时候能达到我的账上。

    卡普空那边的动作还算是迅速，除了之前的预付款，剩下的尾款在五个工作日之内就打到了赵总的个人账户上。

    “这栋别墅来的也太轻而易举了，你说这气人不气人？”

    赵戎此时站在露天的天台上，看着江边的美景，摇晃着手中的高脚杯，好不惬意。

    在接下来的一段时间当中，网络上全都是催更的声音，因为只要玩过生化危机七的玩家纷纷被剧情吸引了。

    而在游戏的结尾，赵戎也给所有人留下了空白和想象的空间。

    很显然，这是为下一步作品所留的线索，是在为之后的事情做铺垫。

    网友们已经对玩到下一步生化危急系列迫不及待了，所以每天必干的一件事情就是跑到赵戎的微博下面催更。

    不过赵戎有自己的工作节奏和计划，完全不被外界的声音所影响。

    这一天，网友们每日一催开始了，当他们进入到赵戎的个人微博想要发表自己的评论时，却突然看到赵戎发布了新的微博。

    [网页小游戏合集即将上线，敬请期待。]

    与此同时还附着一张照片，照片上是一个又笨又憨的小猫咪的形象，有些辣眼睛。

    当网友们仔细研究过这幅图片时，纷纷觉得这些游戏跟他们想象中的有所不一样。

    “赵狗要出新的游戏了吗？”

    “难道传奇的美术设计师了不是我们的潘清润了吗？这玩意儿画的也太丑了吧。”

    “这样的小游戏能好玩吗？”

    “这里面不知道有多少款游戏，但我从这个画风能感觉出来，不简单。”

    “从这个瘆人插画来判断，这游戏是恐怖游戏吧，或者说是个沙雕小游戏集合吧。”

    “不会跟狼狈不堪的人类一样，是像素风吧？”

    网友们纷纷在赵戎的微博下面发表着自己的看法，拿捏不准赵戎的意思，因为这个插画太有迷惑性了。

    这种小成本类的游戏，对此时此刻传奇的规模来说根本不值一提，但玩家们却没有任何怨言。

    而且网友们也知道，传奇游戏公司在生化七数据公布的第二天就全公司消失，去欧洲实地考察去了。

    所以没有什么新的游戏消息也算是正常，但是现在小游戏合集这么迅速的公布还是让不少玩家有点意外的。

    “之前说的那个小游戏集合，今天上限吗？”周姐打开直播，就看见弹幕中不断的在刷传奇和赵戎两个字。

    他知道赵戎接下来的计划是发布一个小游戏集合的，没想到会是今天。

    “这什么都没有啊，还没上线吗？”周姐刚打开腾讯的游戏下载平台，看了一眼最新游戏榜单，榜首的还是生化七，便开始疑惑了起来。

    网友们说是在传奇游戏自己的平台上，她这才跳转网页，果然在打开传奇游戏平台主页，滚动广告上第一个就是小游戏集合的入口。

    话不多说，到下载界面，很快便跳出三个圆圆的头像，其中一个就是赵戎之前公布过。

    那个有憨憨的，又有点丑的笑着的小猫咪的头像，另一个便是披着黑色披风的可爱的小人，剩下那个便是穿着铠甲的勇士了。

    “这才三十多块钱？”看到购买价格，周姐显然有点吃惊，一度以为自己眼花了。

    “这个链接里可是包含这三款游戏呢，这个价格未免也有点太低了吧。”

    “意思是这几个游戏一个才十几块啊。”赵戎之前设计的最便宜的游戏也要二十几吧。

