    共富贵。

    这是朱谊汐最直接的口号。

    所以，对于军官阶级，他也格外大方。

    因为他明白，将校们都比较现实，尤其是穷惯的陕西兵，没有什么比白银更令他们着迷。

    队长百两，把总五百两，千总千两，一营主将三千两。

    一时间，军心涌动，什么思乡，什么焦虑，全部消失不见，只有对于朱将军的拥护。

    武散阶这时也适时的颁布下来。

    待遇的加厚，让人心更加的贴近。

    汉中府各地的募兵处，立马涌现大量的新兵报名，规模超过了万人。

    最明显的，应宝刀而去的大汉陈东，也憨笑着应征，充任亲卫。

    “副队长、队长、副把总、把总、副千总，千总，副营指挥，营指挥——”

    李继祖数着，一边憨笑道：“我是第八阶，跟陈总兵一阶，我这个参军，比他那总兵还威风呢！”

    “李指挥！”副指挥熊英杰，见其模样，颇为无语道：“您是参军，跟总兵比不了，整个大明，才多少总兵。”

    “你懂什么。”李继祖斜视道：“没有兵马的总兵，啥也不是。”

    说着，他走近这位副指挥，疑惑道：“我看你心中还有些不服啊，怎么着，想造反？”

    熊英杰吓了一跳，随即苦笑不止：“我手底下的兵马还在新兵营呢，怎么可能会造反。”

    “这倒也是。”李继祖这才反应过来，笑了笑道：“反正你小子，别耍什么心思就成。”

    熊英杰无语，跟这样的搭档配合，真是欲哭无泪。

    ……

    就在朱谊汐在汉中大显身手的时候，占据西安的李自成也没闲着，开始四处出击。

    以田斌守西安，其自往塞上。

    十月十五，陷平凉府，韩王奔庆阳。

    二十日，攻克延安府，延安副总兵解文英、县丞姚启崇死。

    李自成改延安府曰天保府，老家米脂曰天保县。

    二十五日，兵临榆林。

    白广恩带领榆林镇边军誓死抵抗，苦战五昼夜。

    眼见损失太大，一时间难以攻克，李自成派人劝降。

    白广恩携榆林镇上下，归降顺军，自领兵马。

    而李自成也应诺，不进行报复屠城。

    十一月初，李自成再次领兵，去往宁夏镇。

    一时间，天下震动。

    北京自然大为震撼。

    崇祯皇帝忙不迭召集大臣，进行议事。

    群臣纷纷请求让曾任湖广巡抚的余应桂出狱。

    于是，崇祯皇帝从善如流，将监狱中的余应桂提出，升为兵部右侍郎。

    而余应桂说冤也不冤。

    当年招抚张献忠，他直言不可，后来张献忠果然反了，但从他辖区逃走，被下狱至今。

    说白了，虽然他能力不咋地，但战略目光可以，朝中懂兵马的，也只有他来了。

    矮个里拔高个，再次被寄予厚望。

    而对于李自成入关中事，首辅陈演则混不在意说：“贼寇进入关中，必然贪恋女人和玉帛，就像老虎落入陷阱，消磨殆尽。”

    余应桂闻言，怒斥道：“天下精卒健马，都出自关西，如今闯贼得之，如虎添翼，必定长驱横行。”

    “中堂贵为首辅，安得面谩？”

    陈演瞬间惊醒，两股颤颤，面色惶恐。

    心中又升起怒气，小小的侍郎，竟然如此放肆。

    正在他准备出口教训之时，扭头望之，只见，崇祯皇帝脸上，满是厌恶之色。

    这一刻，他明白了，上任半年的首辅位置，有些不稳了。

    这下，他低头，不再言语。

    “卿家甚知兵事，想来对付闯贼，已然胸有成竹了吧！”

    崇祯嘴角扯了扯，笑着问道。

    “这……”

    余应桂犹豫了，待见皇帝脸色愈差，他不得不咬着牙，应道：“微臣略微有些心得，愿为陛下分忧。”

    “很好！”

    崇祯脸上浮现一丝笑容：“加你右佥都御史衔，督师三边。”

    “微臣遵命！”

    余应桂心中无奈，只能应下。

    说完，他就眼巴巴地看着皇帝，等着条件。

    被盯了好一会儿，崇祯皇帝才感觉有些头疼，无奈道：“从内帑与汝五万，再派京营护送之。”

    余应桂惊了，五万两能做什么？

    作军费不过两三月。

    瞧着其满脸不可思议的神情，崇祯也感觉不好意思：

    “崇祯九年，当初孙传庭去往陕西，我也只与他六万两，其余自筹，不过数载，就组建秦军，横扫乱贼。”

    “余卿家，朕相信你，也可以的。”

    “微臣领命。”

    余应桂此时真的想破口大骂，指的其鼻子骂一顿。

    当年与现在能一样吗？那时候好歹陕西省还在手里，如今陕西，河南，湖广一片狼藉，不复朝廷所有，怎么筹钱？

    不过，事到如今，也不得不行之。

    此时，他并不知道，京营因为大役之故，死伤殆尽，提督的兵马，也不过千余，还都是老弱病残。

    陈演被君臣针对，只能被迫的早早离去。

    处理完陕西的事务后，崇祯皇帝才松了口气，问道：“王伴伴，群臣们都说余应桂可堪大任，但刚才犹犹豫豫，怕是又得让朕失望了。”

    说着，这位皇帝颇为难受的叹了口气。

    王承恩一时间也不知道该说什么。

    他明白，皇帝这是在疑虑，余应桂并未做出承诺，或者面色一犹豫，就让这位皇帝起了疑心。

    就给了人家五万两，就去剿灭百万大军的李自成，这谁能打包票。

    “这样，你让锦衣卫多盯着，就怕是第二个吴甡。”

    崇祯犹不放心，兀自吩咐道。

    “奴婢遵命。”

    王承恩忙应下。

    “对了，开封水淹一事，有明确吗？”

    崇祯揉了揉眉头，问起了第三次开封被围，掘堤一案。

    朝廷上下，对于开封城百万人口被淹的惨事，极为在意，虽然都在传是闯军所为，但弹劾推官黄澍、严云京的却不计其数。

    随即，又有人言，是官兵决堤以淹闯贼，后闯贼同样决河对冲，哪怕只是决一堤，也不会造成这般惨事。

    总而言之，朝廷至今，并无定论，吵成一团，而对于如何御贼却毫无建议。

    “还在吵着呢！”

    “火烧眉毛了，还在吵，简直是主次颠倒。”

    崇祯皇帝颇为无奈，对于今日余应桂所言语的闯贼形势，心生畏惧。

