
田淼淼实在是感觉好笑，虽然不是搞笑的场合，两人说的话也的确是够严肃，可是，莫明就是……感觉好笑。

“噗嗤”一声，田淼淼还是笑出了声，说道：“我可不是全部都是为了你，而是我实在是不习惯，虽然我尽量去适应了，只是看着女子的地位低下到如今这个地步，看着多少长辈以孝之名却要逼死人，却还说什么子女要父母的老命，我就看不下去。”

田淼淼重重地叹息一声，说道：“也许你们是习惯了，可我就是习惯不了，能怎么办呢？为了我过得习惯一些，我只是改变离得近的人某些现状而已，若不是有你在，我改变不了什么，敢终也只能龟缩于家中，来个眼不见为净吧。”

一时间的静默，让两人都想了很多，田淼淼其实对于现状还是满意的，改变不是一朝一夕的事情，她现在唯一的不满就是要打仗了，有打仗就有死亡。

唉！她也无能为力！

承昭用深邃的目光看着他，没有看到她有任何的勉强，认真想了想，他终于明白了——为什么今生她会这样操作，可前世她明明也有能力，却什么都没有说没有做，只是同这里的女子一样，尽量不做什么“出格”的事情。

原来前世她并不是没有能力，而是前世的她并没有完完全全地信任前世的他。也许也会有信任，只是没有如今这般深信着他，又或许前世在她寻找田浅溪的过程中，把她的棱角全部都磨平了，不愿意再起什么波澜了……

承昭不知道此时的心情到底是什么样的，他没有办法描述，不知道该为前世的他叹息其可悲，还是庆幸这一世他赌对了，庆幸他的淼儿终于开始绽放属于她的光彩了。

承昭也知道，这时候说太多也没用，最终只是亲亲她的额头，又看向其他的东西，眼神略过那些纸币，他看到一个黑色的方方正正的东西，不大，也不厚实，只是不知道是什么材质的。

他好奇地拿起来，左看右看，还是没看出这是什么东西，又有什么用。

田淼淼倒是没想到他拿出来的会是这个，看着承昭好奇宝宝似的，她伸手拿过来，然后开机，对承昭说道：“这个是手机，呃，是一种通讯工具，怎么解释呢？就是我同你说话，哪怕阻隔了百里、千里之外，通过它，就能听到对方说的话，甚至可以看到对方。”

承昭露出了震惊的表情，“这……现在就可以吗？”

田淼淼摇摇头，抱歉地说道：“只有我们那个地方才行，这里，不行，不过我倒是存了一些歌和视频在里面。”

她开始讲解哪个可以听音乐，哪个可以看保存好的视频，承昭随意地点了一首歌，就听到有声音从那东西……咳，手机里传来，接着就是孩子的声音——

“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年自由则国自由……”

承昭整个人都惊呆了，抬头看着田淼淼，后者也是眼神明亮地看着他，朝他点点头。

红日初升，其道大光，河出伏流，一泻汪洋。

潜龙腾渊，鳞爪飞扬，乳虎啸谷，百兽震惶。

少年自有，少年狂，身似山河，挺脊梁。

敢将日月，再丈量，今朝唯我，少年郎。

敢问天地，试锋芒，披荆斩棘，谁能挡。

世人笑我，我自强，不负年少……发愤图强，做栋梁，不负年少。

一首歌后，承昭的心情却久久未能平静。热情激昂的歌声，还有少年们铿锵有力的呐喊，让他听得热血沸腾，热泪盈眶。

少年郎，就应该披荆斩棘，就应该意气飞扬，就应该发愤图强！

“你曾说过，你们那里，所有人都会识字明理，是真的吗？”承昭幽幽地问道。

田淼淼点点头，说道：“不错，九年制义务教育，每一个孩子都需要学习，不管男孩还是女孩。”

承昭咽了咽口水，又问：“你们，做到了吗？”

“嗯。”

承昭失笑：“我都是问的什么破问题呀，看你的学识与阅历，便能窥出一二了，可笑我居然明知故问。”

“承昭……”田淼淼忽然一惊，不知道这次是不是下了猛药，可别起什么反效果呀。

承昭却是温柔地笑着揉揉她的头发，然后抱着她说道：“淼儿，谢谢你。”

两人还想说什么，就听到有人敲门，田淼淼赶紧从承昭怀里出来，问道：“谁？”

黑八的声音传来：“姑娘在呀，我可以进来吗？”

田淼淼理了理衣服，坐好说道：“进来吧。”

黑八进来，看到承昭也在，立即跟两人行礼，说道：“黑八见过少爷，姑娘。”

承昭：“起来吧。”

“是。”黑八起来后，老实站好，然后说道，“属下过来是问一下，田里还是一样只种粮食吗？”

田淼淼点点头，说道：“是的。对了，那些人如何？”

黑八瞄了一眼承昭，见他没有什么表情，就对田淼淼抱拳说道：“姑娘，他们除了有些奇怪这里为什么人烟稀少，也没有什么物资，时间一长也就没什么了。而且，有些人原本也家里的种田好手，所以目前为止一切都还好。”

田淼淼点点头，说道：“这样，若是田里和后山没有什么活计，你就安排他们多训练训练吧。”

“好。”黑八也没多想，又说了一会儿话便离开了。

等黑八离开，承昭才皱着眉问道：“淼儿，你对他们……有什么打算？”

田淼淼笑笑，也没瞒着他，说道：“以备不时之需吧，而且空间里面练兵本来就是个BUG，外界一个月，他们在空间里却是相当于小一年了，可不能浪费了，若是真有人想要我的小命，我除了躲空间，还有黑八帮我，这些人到时说不定也能帮上一二呢。”

虽然有些词他听不太懂，比如什么“八格”，却也明白，他将有很长一段时间顾不上她，能给她带来助力的，他自然不会说反对的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69207788"  chaptername="第二百八十三章  眼不见为净">加入书签</a>
</div>
