    如果四统手里有刀，眼前的这株妖植已经被它劈成柴火了。

    猫崽儿同情的看着四统：“咳咳，如果它不会，那你……”

    四统急忙道：“不会种不是问题，谁也不是生下来什么都会的，让它学！！！”

    “好吧。”猫猫摇了摇尾巴：“你负责教会它。”

    搞了半天，还是没能完全摆脱掉种田任务。四统郁闷极了：“好。”

    “还有，教它说话，改改这口音。”卯亦清有些无奈：“不然我怕咱们两个都会被它传染了。”

    藤蔓很是上进：“没问题，俺最喜欢学习了。主人放心，俺一定好好学！”

    “你叫什么名字？”卯亦清开口问道。

    藤蔓嘿嘿一笑：“俺没有名字，之前那些家伙总给俺起外号。主人你给俺起个名字吧。”

    卯亦清：……其实我也想给你起外号。

    四统在一旁不怀好意道：“就叫它五福吧，五福临门嘛，好兆头。”

    猫猫刚想阻止，然后某个蠢货自己不争气：“好啊，五福这名字好，主人，俺就叫五福吧？”

    猫猫：“……你开心就好。”

    自从多了个五福，空间内就热闹了许多。每日都能听到四统那愤怒的吼声：“你怎么这么笨啊，怎么又搞砸了！就不能好好学吗！”

    而五福总是憨憨一笑：“不好意思，俺刚刚没看清，你再教俺一遍嘛！”

    猫崽儿被吵的头昏脑涨，冷眼看着这一幕：四统这个蠢蛋，真把人家当憨憨了？没看出来五福是故意捣蛋的吗？

    看来这株妖植也不是个真傻子，这下猫崽儿反而更放心了一点。毕竟它讨厌傻子。

    不过四统好歹跟着自己那么久了，猫猫也不忍心看它被耍：“五福，再这么蠢，你就别想再拿到一块能源石！”

    是的，星际没有灵石，但五福却发现它可以拿能源石来修炼。反正它们妖植不挑，也没有经脉啥的，只要有能量，它们就来者不拒。

    五福原本做好修为没有寸进的打算了，不料还有这般惊喜。可惜这个主人有点穷，能弄来的好的能源石不多，它只能十分珍惜再珍惜的吸收每一块能源石。

    听懂主人暗含的威胁，五福立刻老老实实起来：“知道了，我这就好好学。”

    说完，紫红色的藤蔓飞速延伸，翻地、收果、种植、浇水。整个过程有条不紊，哪里还有刚刚的笨样？

    四统目瞪口呆，很快就明白了什么，然后举着板凳追着五福打。

    空间内更吵了，猫猫叹了口气，悄无声息的出了空间。这下好了，本来一个四统就闹腾，现在又多了一个活宝，它的好日子到头了。

    然而让卯亦清没想到的，这俩水火不容的玩意居然很快就成了好朋友。而原因仅仅因为四统闲着没事追星际的剧时，五福也很高兴的跟着一起看。并且它俩喜欢的是同一个演员，而且同时认为女猪脚又茶又白莲。

    尽情的吐槽了一个小时后，这不，友谊的小船荡悠悠的出发了。

    四统很快就发现，有了小伙伴，就有人陪它唠嗑聊天，吃瓜看剧了。甚至它们还可以悄咪咪的吐槽一下宿主大人。

