    

    星辰小人，内藏空间，犹如浩瀚星空般，无边无际。

    此刻，有一团无形之物漂浮在这片星空中，宛若虚无之物，看不见，摸不着。

    过了很久，这团无形之物似有了一缕意识，竟然飘了起来，四处游走，感知着这里面的一切。

    无形之魂隐隐化作了一道极为虚幻模糊的影子，赫然竟是秦问天的身影。

    “这里哪里？”秦问天感知着这片空间，仿佛，是无垠星空，不过很快，他发现这不是九天星河，而是一个相似的地方。

    “这是我脑海中的星辰小人。”秦问天生出一缕意识，极为吃惊，他没有死，不死经，似乎保了他一条命，而且，他残余的一缕主魂，竟然被吸入了星辰小人当中吗？

    这父亲给自己留下之物，究竟是什么宝物？

    “灵魂不灭，是为不死。”秦问天的灵魂弥漫出一缕波动，随即，竟然以灵魂的形态，开始修行。

    他没有去思考那一战，没有去想太多杂念，如今，他只有一个念头，活下去，他要活下来。

    有不死经在，他的灵魂是能够复苏的，到时，再重塑肉身。

    只要不死，就是希望，哪怕是一切都失去了，依旧可以重来。

    时间一点点的过去，这星辰世界无比的安静，没有一丝的声音，然而，惨烈到这等程度，即便有不死经这等逆天之法，想要让灵魂复苏，依旧不是短时间内能够做到，这一修行，便忘却了时间。

    转眼间，就是七年时光，这七年来，仙域发生了许多大变化，古帝之城同样发生了太多变化，不断有强者崛起，有强者陨落。

    对于当年发生的那一战，已经有许多人渐渐淡忘，秦问天的名字，也渐渐尘封于记忆之中，或许不经意才会有人提起当年那震撼仙域的一战。

    然而有些人，却是不会忘记那一战的。

    参与当年那一战的人，有不少后辈子弟遭到了杀戮，甚至，有两位仙帝都被灭杀了，可想而知那杀戮强者的实力。

    顶级仙帝，羽帝。

    于是，仙域爆发了一场追杀，数位顶级仙帝追杀羽帝一人，将羽帝重伤，险些格杀灭掉，但依旧被羽帝逃走了，这一战，引起了仙域不小的轰动。

    然而，无论外界如何变化，北冥仙朝禁地之中依旧是人迹罕至，无比荒芜。

    邋遢疯人他像是永远不会无聊般，又像是早已习惯了孤寂，他躺在废墟中的一块石头上，像是睡着了般，静静的等待着什么。

    星辰小人之中，经历七年的修行，秦问天的灵魂已经渐渐壮大，犹如往昔般，能够清晰的凝聚出魂身，立于这片空间。

    此时，他终于停止了修行。

    魂身在这片星辰空间中飘动，朝着一颗星辰而去，下一刻，一道璀璨的星辰光芒闪耀，秦问天只感觉意识当中多出了许多记忆，不过，却并非是关于父亲的记忆，而是，神通之法。

    战天神拳：修行到极致，能够轰碎一界，永远毁天灭地之威，打碎空间。

    秦问天意识颤动，他的浑身又飘向其它星辰，下一刻，又有全新的记忆出现。

    杀戮神术：修杀戮，修得大成，抬手间出现亿万杀戮之光，衍化无穷杀戮之法，一击能够摧毁亿万生灵，乃是灭世之法。

    秦问天灵魂之身震动，不断朝着一颗颗星辰而去，每一次，他的魂身都会颤抖一回，许久之后，他的浑身怔怔的立于空中，呆若木鸡，像是魂魄出窍了，当然，此刻的他确实是只有魂魄。

    全部都是堪比神之手的绝世之法，神明的手段，每一种手段，都足以引起这片仙域的疯狂，然而在这星辰小人之中，仿佛取之不尽，用之不竭。

    良久，他的魂身颤了下，喃喃低语：“父亲，你究竟为我留下了什么逆天之物。”

    他在丧命之时，主魂不死，而且被带入了这片空间之中，可想而知此物之逆天。

    或许，当年父亲正是凭借这个，才没有丧命，重修了一世。

    秦问天又想到父亲曾经被家族逼迫交出什么来，莫非，也是此逆天之宝？

    而如今，父亲将此物，传给了他。

    他想起了他还是婴儿的那段画面，就是在那时候吧。

    他曾以为，这里面承载着的，只是父亲的记忆碎片，却没想到，还有如此多的神术。

    而且，即便此刻，他依旧没有完全将此法宝的秘密挖掘出来，这星辰小人，究竟是什么？

    “这么多年了，青儿和倾城，她们还好吗？还有晴丫头、梦尘、云曦他们，不知道如何了，而此刻的我，又在哪里？还在长青仙国吗。”秦问天想着，随即他的灵魂朝外飘去。

    外界，躺在那里睡觉的邋遢疯子睫毛动了动，随即睁开了眼睛，坐了起来，只见前方，那微弱到几乎无法感知的一缕气息飘动了起来，变得越来越强烈，随即，一股强大的灵魂气息降临，一股无形的气流在流动着，随即，一尊魂身若隐若现，化作了秦问天的身影。

    邋遢疯子眸子中闪过一缕锋芒，诧异的看着这一幕，盯着秦问天的魂身，道：“有意思，你竟然在那法宝中复苏了？”

    秦问天也愣了下，他醒来之后没有在长青仙国，竟然，是在北冥仙朝规则仙山的禁地里面，而且，又遇到了这老变态。

    “老家伙，是你带我来的？”秦问天问道，很自然的语气。

    “嘿嘿，有意思。”老变态跳了下来，随即在秦问天身边打转，充满了好奇，道：“那法宝里面有什么？你从哪里得到的？”

    “祖传的。”秦问天翻了翻白眼道。

    “祖传的？青玄仙域可拿不出这种东西来。”老家伙眼睛眯起，打量着秦问天的眼神让秦问天一阵不自在。

    “算了，我也不问了，你自己怕是都不知道，不过，你见到老头我，怎么也得磕个头吧，怎么还这种态度？”老家伙道。

    秦问天翻了翻白眼，无视了对方。

    “我死后，长青仙国怎么样了？”秦问天问道。

    “你死后，战斗就停了，至于现在怎样，我就不知道了，不过，你现在还是先惦记下你自己吧，如今，除了灵魂力量还在，你可是连肉身都没有，竟还有心思想其它事情。”老家伙饶有兴致的说道。

    “你不是传授了我不死经吗，灵魂不死，既为不灭，有何担心的。”秦问天道。

    “嘿嘿，你塑肉身试试。”老家伙笑眯眯的看着秦问天，像是看着什么稀世珍宝般，秦问天那种不自在的感觉更强烈了许多。

    秦问天魂身点头，随即盘膝而坐，魂身之上，渐渐的出现了血肉筋骨，过了许久，灵魂被一尊身体包裹覆盖，一尊肉身出现，完完整整的肉身，没有一丝的瑕疵，和当初的秦问天一模一样。

    但当秦问天睁开眼睛的时候，却是呆呆的看着前方，眼神显得有些无神。

    伸出双手，秦问天看着那光华的肌肤，喃喃低语：“一切，又要重头再来吗？”

    他重塑肉身之时，才意识到，他这次可是真的死过一回，而非重伤，他的肉身击碎，灵魂也差点被毁灭，残余了一丝不灭，重新活了过来。

    但后果就是，如今，他的灵魂力量虽然依旧很强。

    然而，他重塑之肉身，空荡荡的，没有星辰之力、更不用说规则力量，沦为彻彻底底的普通人。

    “我，废了吗？”秦问天喃喃低语。

    “哈哈哈……”邋遢疯人此刻却豁然间大笑了起来，他抬头，双眸仿佛穿透了虚空，感叹道：“天下竟然有你这般愚昧之人，你知道这是怎样的机缘吗？哪怕是那些无上的人物若能有这等机缘，都愿付出一切代价，而你，竟然生出这样的感慨。”

    “机缘！”秦问天目光一愣，随即眼眸闪烁。

    刹那间，秦问天的心头猛的颤了下，他感知天地间的力量，感知星辰力量的流动，果然，清晰无比。

    像是忽然间想到了什么般，秦问天眼眸豁然间闭上，随即，他的感知扶摇而上。

    没过多久，秦问天再次睁开眼睛的时候，一缕锋芒闪耀而过，神采飞扬。

    他看向疯老人，明白了对方为何如此大笑。

    “懂了？”老变态笑看着秦问天。

    “多谢前辈。”秦问天躬身道。

    “终于舍得喊一声前辈了？”疯老头伸出手将长发捋到后面，眯着眼睛看着秦问天，笑道：“即便重头修行又能怎样，你可知道多少人物不惜转世修行，都没有你这等机缘，你可是带着强大的灵魂和经验直接重修的，接下来凭借星魂的优势，你的修行速度会有多快？至于境界，有你之前的领悟在，仙帝之前的境界还有障碍吗？”

    “恩。”秦问天点头。

    “你之前，感知到了九重天上了？”疯老人笑问道。

    秦问天看着对方，吐出一道声音：“八重天。”

    这一回，轮到疯老人一愣，随后又一次张狂大笑了起来。

    “八重天，第一武命星辰，八重天上吗，以后，所有星魂，皆都来自八重天上，而且，可全部重新选择。”        

