    毫无疑问，在瑞恩脑袋价值都被炒热了的情况下，此时距离人头最近的山羊就成为了集火目标。

    不过山羊这家伙貌似心里还是有点数，直接就选择了将人头这烫手山芋一甩，以难看而有效的“懒驴打滚”姿势逃走，连滚带爬的就躲到了旁边的废墟里面。

    但是，这家伙在离开之前依然不死心，对准了人头的位置连续投出了两发烟雾弹，使那个区域都被烟雾围绕了起来。

    在这种情况下，人们看不到人头，心中当然焦躁无比，唯恐被人浑水摸鱼，于是立即就有两名钢铁骑士团的成员依靠着强大的铠甲，直接对准了浓雾当中冲了进去。

    其余的人一看也是急眼了，TM的你们这是要吃独食啊！直接无视了肯尼声嘶力竭的喊叫声，都纷纷冲了进去。

    在场的这些人都是刀头歃血的雇佣兵，拿命换钱的亡命徒，把钱看得比命还重的，此时八千万改变人生的机会在眼前，凭什么不拿自己的一条命去搏？

    这就是金钱的魔力，这就是人性！！

    所以在这个时候，以那个人头为核心，形成了一个恐怖的旋涡，直接将在场的人全部都吸附了进去，肯尼无论怎么狂叫也是无济于事。

    他苦口婆心的劝说，尝试将一名对自己忠心耿耿的钢铁骑士拽回来，对方的回应也是干脆而直接-------那就是反手一斧砍过来！

    若不是肯尼缩手得快，估计钢铁手臂都要剁掉！

    挡人财路，若杀人父母！！

    这时候肯尼若是冲上去拦着，那就是不共戴天之仇，绝对不容放过。

    所以，在这种情况下，肯尼只能孤独而徒劳的大喊着，却并没有任何用处，只能看着眼前的局势迅速恶化，这帮人已经杀红了眼打出了真火，在这种情况下，天王老子来也没用了。

    这时候，肯尼却没留意到，始作俑者的三人组已经不见了，他们已经直接摸到了一辆全地形车上开始看戏。

    本来有些垂头丧气，精神不振的秃鹫和山羊两人此时一边看，也一边开始拌嘴起来：

    “你那个演技太浮夸了，喊得干巴巴的一点儿感情都没有！”

    “我浮夸？要我说你加上（为了钱）那三个字才真的是画蛇添足，本来非常自然的蒙骗计划都变得刻意了起来。”

    “头儿难道演得不假吗？我用的手枪对他开了一枪，他愣是像中了一发狙击似的在地上滚了三圈，要不是那些人利令智昏，早就被识破了。”

    “哎，你看到没有，肯尼去拦阻，却差点被手下一斧头砍掉胳膊，你看他的脸色多精彩。”

    “真是太可惜了，这家伙隐藏得太深了，妈的，出手也狠，直接一拳爆掉咽喉弄死瑞恩，我们连援救的机会都没有，大好时机居然就这么错过。”

    “......”

    此时方林岩忽然道：

    “如果任务失败了的话，那么为什么我们还没接到提示？”

    被方林岩一说，秃鹫和山羊顿时愣了愣，急忙去查看之前的信息，然后倒吸了一口凉气道：

    “怎么会？我靠，真的没有提示任务失败呢？”

    山羊呆了半天，才又惊又喜的道：

    “那就是说，被干掉的不是瑞恩？这怎么可能？肯尼这个人做事非常沉稳，可以说是滴水不漏，怎么会犯这样的错误？”

    秃鹫也皱着眉头道：

    “还记得我们接近这里的时候吗？空间也有明确提示，说是要保护的重要剧情人物瑞恩就在附近，就算是肯尼出错，那么难道空间也会出错啊？”

    方林岩深吸了一口气，摇了摇头道：

    “我现在已经有了一个初步的猜想，不过现在还没有得到验证，好在我们现在拿到了最重要的交通工具，已经稳稳当当的占据了主动，根据我的猜想，真相应该很快就会浮出水面了。”

    在短短的几十秒内，围绕着那个被剁掉的脑袋就掀起了一片腥风血雨，最初的时候大家还有所克制，但是当有人气急败坏的开了第一枪之后，局面立即全面失控！

    最后狂笑着拿到了脑袋的，是换上了一袭钢铁骑士铠甲的阿里，但他的右手被砍断，左眼也被直接打爆，一些红色的和黑色的粘稠液体从深陷的眼窝里面流淌了出来。

    可是阿里浑然不觉，在八千万重金的刺激下，他仰天狂笑，但是笑着笑着以后，笑声便戛然而止，突然仰面朝天，倒下，死去。

    哪怕是在死亡来袭的时候，阿里的脸容上依然露出的是狂喜的笑容。

    在这时候，诺大的半人马营地废墟当中，已经只剩余下来了寥寥的几个活人。

    本来隐然实力最强的肯尼，已经是孤家寡人，他强横的身体此时矗立在风中，看起来竟是有几分凄凉的伤感。

    除此之外，还活着的就是刚才被救出来的几名俘虏了，莫里斯，塔克，马希尔等人，他们身上既没有相应的装备，还带着伤势，之前的那战团也根本挤不进去。

    等到冲动期一过，更是发觉这是个可怕的大坑啊，更就不敢混进去了。

    此时一切都尘埃落定，肯尼的心情必然不大好，阴鸷目光慢慢的从莫里斯，塔克，马希尔等人身上掠过，尤其是停留在了莫里斯身上好几秒。

    因为之前的大好局面，完全可以说就是莫里斯这条导火索搞出来的。

    没有他弄出来的乱局，方林岩也是无法顺水推舟，利用人性的贪婪设下可怕的杀局。

    尽管肯尼自己的嫡系部队钢铁骑士团已经消耗殆尽，堪称孤家寡人，但就凭他之前爆发出惊人的力量，一斧头斩杀独眼丘陵巨人的强横，也肯定是场上的最强者！

    好在这时候，莫里斯和塔克两人也已经趁乱弄到了武器，毫不示弱的“咔嚓”一声拉动了枪栓！举枪瞄准了过去。

    不但是这样，远处方林岩操控的全地形车也是开到了五十米外，山羊直接操控车顶的机枪瞄准了过来。

    见到自己被剩余下来的人联合抵制，肯尼心念闪动，开始渐渐恢复了理智：

    反正他现在觉得自己八千万到手，麾下这些班底迟早也是要解散的，现在死了的话也未尝不是一件好事，还省掉了一大笔遣散费呢。

    不仅如此，自己现在已经干掉了瑞恩，林登维尔先生掌握马士基航运集团已经是板上钉钉的事情，现在将这些人灭口已经没有太大的必要了，自己已经打算洗手不干，拿着八千万全宇宙逍遥去。

    风险投资公司是很厉害，但这厉害是对穷鬼而言的，自己有了八千万以后，随便找个星球一躲，又怎么能找到自己头上来？

    相反，若是一定要灭口的话，这帮家伙狗急跳墙，搞不好还会出什么岔子。

    当务之急还是赶快去找到林登维尔拿钱闪人，反正干掉瑞恩的全过程都已经录像下来，也不怕他赖账。

    在心中想清楚了这些前因后果之后，肯尼冷笑了一声，也不多说什么，顺手就拿起了瑞恩的脑袋，然后转身就走向了另外一辆全地形车，然后开着车迅速的消失在了茫茫戈壁滩当中。

    肯尼一走，在场的所有人都出了一口大气，甚至有着虚脱的感觉。

    方林岩直接将车开了过来，示意三人上车，见到他们有些迟疑，便很干脆的道：

    “你们是打算留在这里等半人马的援军吗？这里可是它们的地头哦，并且维罗戈还是半人马当中很有身份的存在。”

    “没有交通工具跑路的话，明天的这个时候，你们被切割好的肱二头肌，腓肠肌就会和直肠，胰腺一起挂在旁边的树枝上，被风干了做半人马的储备粮了。”

    很显然，方林岩的最后那句话成功的说服了三人，他们很干脆的就上了车。

    不过这时候，方林岩特地将塔克拽到了一边问了几句话，塔克的性格本来就很是直爽，对方林岩的问话也是如实回答，接着全地形车就迅速驶离了半人马营地。

    车上的气氛也很是有些凝重，足足有十几分钟都没人说话。

    方林岩忽然道：

    “我现在导航设定的目标，是纳拉齐营地，可以吗？”

    塔克道：

    “当然，我正想去那里，那儿可是我们唯一能回家的地方！”

    方林岩微笑道：

    “那么你的意思呢，马希尔先生，或者我应该称呼你为：马希尔.高斯林先生？”

    方林岩这句话说出来，顿时就一石激起千层浪，引发了大量的连锁反应！

    莫里斯陡然举枪，瞄准了方林岩，可是下一秒他就发出了一声凄厉的惨叫，手背上就被插上了一把匕首！

    而他还想挣扎一下，但秃鹫已经不知道什么时候来到了其身后，用一把小刀抵住了他的咽喉，低声而坚决的道：

    “动一下就死！”

    山羊则是震惊的道：

    “什么！！原来是他！！？”

    塔克的表现有些懵逼：

    “啊？你说什么？”

    只有马希尔呆滞了好一会儿，然后脸上露出无奈的笑容道：

    “真没想到啊.......你是什么时候看出来的？”

    方林岩淡淡的道：

    “我本来就觉得你的身份有一些疑点，不过也没有往那方面想，直到你的这位忠心耿耿的保镖出手以后，就基本能确定你的身份了。”

    “对了，莫里斯，你不要冲动，我们三人若是有恶意的话，肯尼在的时候就将马希尔的身份揭穿了，你说他会不会就这么走掉？现在更会直接杀掉你。”

    说完了以后，方林岩对秃鹫使了个眼神，让他将莫里斯放开。

    莫里斯悻悻然的冷哼了一声，开始忍痛清理伤口。

    马希尔，或者说瑞恩却主动发问了，好奇的道：

    “你们三个也是影子组织的？奇怪了，他们给我的名单上只有四个人，并且已经死掉了两人，没有你们三个啊。”

    方林岩摇摇头道：

    “不是的，我们的来历不方便透露，也不会要你任何报酬，你放心吧。”

    听到了这句话以后，马希尔的表情忽然变得凝重了起来，他想了想以后，从脖子上取下了一个挂坠道：

    “你们是这一边的人？”

    山羊接过了这个挂坠之后一看，顿时递给了方林岩：

    “头儿，你看。”

    这个挂坠从外表看去就只是一块普通的麻色椭圆形石头，不过在其顶部磨了个窗出来，其内部便是若琥珀和玻璃那样的透明体。

    方林岩打量了一下周围的环境，发觉前方都是一马平川，就直接开启自动驾驶，然后闭上一只眼睛朝着石头内部看了过去，发觉其中赫然有一个字母“S”。

    不仅如此，此时这颗石头开始嗡嗡响动，与方林岩胸口的普通印记产生了共鸣，然后自动飞了起来，重新落回到了马希尔的手掌上。

    见到了这一幕，马希尔眼中露出了难以置信之色，喃喃的道：

    “整个家族都以为他被骗了，没想到这竟然是真的，他真的没有骗我！”

    山羊好奇的道：

    “如果可以的话，能不能说得更具体一点？”

    马希尔笑了笑道：

    “其实也没什么，这种故事到处都是，您知道的，我们马士基集团最初的时候，并非是做航运的，而是以矿业投资起家。”

    “当时遇到了一个拓展业务的好机会，我爷爷亲自押运了一艘满载稀有黑烯矿的飞船送往巨蟹座的第九十一行星，这个单子一旦完成，那么公司将会获得一个绝好的机遇，全面腾飞。”

    “可是，他在停靠在瓦蒙坦空间站补给的时候，却遇到了一个重伤的神秘人，这个神秘人让他将这一船稀有矿供奉给真神。”

    “这个神秘人告诉他，现在处于真神非常关键的晋升时期，需要这一船稀有矿，虽然短时间内无法给他回报，但日后无所不能的真神将会赐福，更可以满足他的一个愿望。”

    “不知道为什么，精明的爷爷居然很爽快的答应了这件事，哪怕是他知道这么干了会搞得集团元气大伤，甚至沦落到几乎破产的地步。”

    说到这里，马希尔端起了旁边的水喝了一口，笑了笑道：

    “接下来的事情就不用多说了吧，爷爷供奉了这一船矿后，拿到了这条信物项链，并且将之传给了我。我在一个月前，就知道自己即将被逼到绝境，是时候孤注一掷了。所以，就对真神发出了请求。”

    “我本来以为这只是个传说，或者说是爷爷当时生意亏本编出来的一个故事，没想到竟然是真的！”

    方林岩默默点头道：

    “当然是真的，不过，我们的任务就是将你平安送到纳拉齐营地。”

    马希尔微笑道：

    “这已经足够了........扳手先生，我还是没想通，明明我已经做了深度整形手术，你是怎么认出我真实身份的？”

    方林岩很干脆的道：

    “在刚刚认识你的时候，我就觉得你的身上充满了矛盾。”

    “看起来很是有些胆小怕死，可是对攀岩这项异常危险的运动却又十分熟悉！”

    “攀岩这项运动要的可不仅仅是身体，对每一块肌肉发力的技巧也异常重要，这更是需要长期持久的锻炼。”

    “更关键的是，攀登者必须具备强大的心理素质，因为攀岩的过程当中，一阵风，一块石头，一根绳结，都会导致意外！这样的人，怎么会在面对风暴和狼群的时候胆小如鼠？”

    马希尔听到了方林岩的话，长长的吐出一口气，自失一笑道：

    “真没想到啊，我自认为万无一失的伪装，居然还有这么多的缺陷。”

    方林岩接着淡淡的道：

    “不仅如此，让我彻底确认你身份的，还是之前莫里斯的表演。”

    马希尔愕然道：

    “莫里斯他做得很好啊？他本来就是德亚科的亲信，要响应老大的行为站出来，可以说是天衣无缝呢。”

    方林岩摇摇头道：

    “太明显了，也太刻意了。”

    “尤其是莫里斯喊出来的那一声，好的头儿干掉那王八蛋，这是明明白白的坑人了！有这样的手下吗？”

    “所以，根据我的推断，其实德亚科也是知道你身份的，这一点，从他一开始就主张休战撤离就能看出来。”

    “因为德亚科知道，真正的瑞恩就在我们身边，被食人魔抓住的那个是假货，身边的兄弟再怎么努力奋斗也是徒劳的！”

    “而当时德亚科听肯尼吐露出了八千万这个数目以后，显然心动了，为了封住他的嘴，莫里斯当时也是被逼无奈冒死冲出来。”

    “只是我也有一点想不通，那就是德亚科是怎么会发傻，主动举起刀子来配合你们的行动的。”

    面对方林岩的最后一个疑问，马希尔笑了笑，然后举起手展示了一下他左手上戴着的一枚戒指。

    这枚戒指看起来平平无奇，但是马希尔接着左手就悄然比划了一个动作，顿时，这枚戒指闪耀了一下光芒，然后方林岩就觉得居然有一股力量猛的拽了一下自己的右手。

    这力量其实并不大，顶天就和十几岁的小孩子拽一下差不多，可若是没有防备的话，那么还真的会中了招。

    马希尔道：

    “我平时喜欢冒险，刚好又有点闲钱，对超自然能力也比较热衷，这枚戒指就是我曾经一次冒险的收获。”

    “但这玩意儿用三次以后就需要充能，消耗的还是很宝贵的蓝色水晶，不过在关键时往往能派上大用场。”

    山羊好奇的道：

    “那么之前被干掉的那个瑞恩是谁呢？居然连肯尼都骗了过去？”

