    第569章 血妖族！

    大殿之中。

    只见那红光不断的聚集，最后，形成了一道人形生物。

    他看起来像人，只是全身皮肤都是红色的，全身异常的丑陋。

    这个时候。

    他忽然眉头紧皱。

    “该死的麒麟，怎么把那小子也引来了？”

    那人形生物立即冷冷说道。

    只见他全身透红，身上布满了鳞片。

    他现在好不容易通过人族和妖族大战的血气解开了封印，但是他没想到，妖皇竟然将人皇也引到了这里。

    “哼，我本想要在审判之日来临之前，离开此界，前往上界。”

    “可是，没想到，你们却在这个时候来到了这里。”

    这个时候，只见他吸收着一道有一道的血气。

    他长呼了一口气。

    “还能保持在神离境界，对付那两个小家伙应该没问题了吧！既然你们都来了，那么，我不介意陪你们玩玩！”

    ...........

    叶辰来到的大殿的外面。

    这个时候，只见叶辰忽然感受到了一股强大的异常的气息。

    叶辰停了下来。

    他看着面前的大殿，心中大惊。

    看来，这妖族大殿之中，的确隐藏着陷阱。

    那种气息，和叶辰之前接触过的上界的人一样，难道......这里也隐藏着上界的人？

    看到叶辰停下。

    这个时候，妖皇也停下，看向了叶辰。

    “你怎么不追了？”妖皇看着叶辰问道。

    叶辰目光平静，看着妖皇回应道：“里面，应该是埋伏我的陷阱吧！”

    妖皇嘴角露出了一丝笑容，“你明明早就能够猜到，但是为什么还要跟着我来？”

    叶辰看着妖皇，平静的说道：“因为，我想要看看，你的背后，究竟是什么人！”

    此言一出。

    只见妖皇露出了惊讶的神色。

    他看着叶辰，有些不敢相信。

    在这个世界之上，只有他知道他师父妖神的存在。

    但是，这个叶辰，为什么能够猜到自己的背后有人？

    “你怎么知道？”妖皇看着叶辰问道，他非常的疑惑，不敢相信。

    叶辰平静道：“你将我引到这里，必然是想要对付我，而且，你知道，这世间的一切大阵都对我没用，所以，在这里等我的，应该不是阵法和陷阱，那么......应该是点燃神火的人吧！”

    “如果我猜的没错，他应该是来自上界！”

    叶辰继续猜测道。

    这个时候，只见妖皇的脸上露出了无比惊讶的神色。

    这个人皇，不仅仅实力如此强大，连心性都如此的深沉。

    他明白。

    他已经败了。

    彻底的败了。

    他原本想着要和叶辰一决胜负，但是，自从他心中拥有将叶辰引到这里的念头的时候，他就已经败了。

    “你猜的没错，我将你引到这里，正是因为这里有人，能够对付你！”妖皇说道。

    这个时候，只见妖皇转头，迎着大殿，立即拱手说道：“师父，还请师父出手相助，镇压人皇！”

    “若是师父不出手，只怕我们妖族，就要至此灭亡了！”妖皇拱手说道。

    叶辰看着妖皇，口中喃喃道：“师父......？看来，这妖皇的背后，的确还有别人。”

    那么，他是谁呢？

    是妖族的祖先？

    还是说，是上界的邪神呢？

    叶辰并未出手，只不过是平静的看着这一切。

    这个时候，只见大殿之上，一道巨大的红光瞬间出现。

    红光凝聚在了大殿的顶上，只见一个人形生物，出现在了大殿之上。

    这个时候，只见妖皇心中大惊。

    他看着面前的红色身影。

    难道......

    他就是妖神吗？

    他就是自己的师父？

    可是，他的样子，怎么不像是任何一只妖族？

    麒麟疑惑的看着大殿之上的那个红色皮肤的怪物，问道：“你是何人？”

    这个时候，只见红色皮肤的怪物咧嘴一笑，看着妖皇笑道：“乖徒弟，你这么多年都在我教导之下，怎么，为师今天出来了，你便不认识为师了吗？”

    “你.....你就是妖神？”麒麟不敢相信的失声问道。

    “哈哈哈哈......妖神？哈哈哈哈......你可以这样称呼我，因为这些年来，你都是用这个称呼来称呼我。”红色皮肤的怪物，看着妖皇说道。

    这一刻，麒麟根本不想相信自己眼前所见到的一切。

    “你到底是谁，这一切，究竟是怎么回事？”妖皇震惊的看着那红色皮肤的怪物问道。

    这个时候，只见那怪物笑了笑，看向了妖皇和人皇，嘴角轻笑道：“妖皇，人皇......没想到下界两大最强战力，都聚集在了此地。”

    叶辰目光平静，看向了那怪物问道：“你应该不是妖神，而是来自上界的种族吧？”

    听到叶辰这么一说。

    只见那怪物似乎很感兴趣的看着叶辰，大笑道：“哈哈哈......你说的没错，我不是什么妖神，也不是你们妖族的祖先，我来自上的的血妖族，准确的来说，应该算得上是你们的主人！”

    这一刻，只见所有人都震惊无比，不敢相信。

    “好吧，你们毕竟是下界最有权力的两人，而且你们很快就要死了，所以，我就将真相告诉你们吧！让你们能够更加安详的死去！”

    妖皇看着那怪物，心中尽是震撼。

    他现在带着无数的问题，无尽的疑惑。

    这个时候，只见红皮怪物开口道：“我的确不是妖神，也和妖族没有关系，我来自上界的血妖族，大概是几万年前，我们来到此界历练。

    然后，我来到了这十万大山之中，这里全是妖族，我不过就是杀了几万只小妖罢了，可是，你们的祖先，那可恶的老麒麟，竟然以生命为代价，将我封印在了这里！

    这一封印，就是无尽的岁月！”

    此言一出。

    只见妖皇目光无比震惊的看着那红皮怪物。

    他不是妖神，他乃是被自己的祖先封印在这里的上界怪物，可是，自己还一直误以为他就是妖神，一直听从他的指引，一直听他的话办事。

    “后来，我在最近几年醒来，这个时候，没想到你这只小麒麟又出世了，所以，我决定利用你。”

    “我们血妖族提升力量，必须要血气，所以，我就利用你，引到这场人族和妖族的大战，到时候必定血流成河，我便可以吸收血气，从而提升实力，解开封印，离开这里了。”

    此言一出，只见妖皇身子一颤，怔在了原地。

    (本章完)

