    第9章 食堂分波

    唐三一脸的崇拜，“不愧是祖师爷啊，胸襟是如此的光大！”

    “祖师爷，你刚才修炼的是什么功法啊，看起来好强大、好神秘的样子。”

    “你想学？这是不可能的，这门功法我连入门都没有修到，更不要说你了。”云天说道。

    “走吧，回七舍。”云天说道。

    “是，祖师爷。”唐三跟在云天的身后。

    第二天

    金色的阳光突破了大地的束缚，照耀在诺丁城中。

    云天早早的来到了小树林中，面朝东方，试着运转《万象锻体诀》中的“紫气温润法”。

    天边一道道紫霞早已升起，此时受到云天的牵引，忽然化为一道道紫气忽然融入了他的骨骼中，

    云天只感觉自己的骨骼仿佛坚硬了许多，不再像以前那么脆弱。

    一缕缕紫芒源源不断地融入云天的骨骼中，使他的骨骼染上了一层晶莹的紫芒。

    “好家伙，这《万象锻体诀》是要逆天啊，除了没有修炼精神力的，别的居然都有，真是厉害啊。”

    云天拿出弑神剑，脑海中响起一段段剑法。

    一股股剑气风暴席卷，四周林木摇曳，无数落叶被卷了起来，被虚空中密布的剑影与剑气斩碎。

    白蒙蒙的剑光锋芒毕露，剑势变幻，若行云流水，没有丝毫阻塞，如水到渠成一般。

    云天并未就此停下，按照此前脑海中的演练，不断的挥动手中长剑，招式与招式之间，衔接流畅，如行云流水，每一式都恰到好处，夺天工之精妙，举世无双。

    四周渐渐浮现出一道道剑影，并且这些剑影越来越多，伴随着一道道锋锐的剑气，密密麻麻，渐渐密布虚空。

    这时，他的剑法开始转变了起来，原本锋锐犀利的气势忽然变得如同大海般深邃。

    更惊奇的是，随着他的挥动，时不时竟然还发出一阵阵海浪声，周身更是卷起一阵阵吸力极强的漩涡。

    这就是叠浪剑法！

    它并不像昊天锤那样将所有的力量叠加起来施展最强一击。

    而是可以不断的叠加，更重要的是，每叠加一层，威力越来越强，直到你体力耗尽为止。

    施展它的时候，会有一些大自然现象，刚才云天周身有一些漩涡就像是发生海啸一般。

    练完剑后，云天回到七舍，那些学员们一个个正在收拾着床铺，马上要去干饭了。

    “天哥，还有小舞，我们去吃饭吧。”唐三说道。

    云天跟唐三说过，让他以后叫自己天哥就行了。

    “七舍的学员们，作为你们的老大，今天全场由我云公子买单！”云天手里忽然出现几枚金魂币。

    “老大牛哔！”

    “老大yyds！”

    看到云天手里的金魂币，学员们顿时沸腾了起来。

    众人兴奋的来到一楼，这时，楼上就传来一道嚣张的声音：“这不是那群穷逼吗，一看就不敢上来吃饭，那副穷酸样看着就恶心。”

    这时，系统的声音响了：【叮，发布系统任务：教训萧尘宇。任务奖励：青莲地心火。】

    我的天，奖励要不要这么丰厚！

    云天作了一个前进的手势，后面的王圣等人瞬间懂了他的意思。

    他们都没有说话，只是默默地向着二楼走去。

    萧尘宇忽然带着一群人挡住了二楼的入口。

    “让开，挡到我的路了。”云天冷声道。

    “让开？你算个什么东西，也配让我让路。”萧尘宇居高临下的说道。

    “我算个什么东西？试试你就知道了。”云天的双眼忽然变得猩红一片。

    萧尘宇看到云天的双眼，整个人愣了一下，随即双眼变得空洞木讷起来。

    这时，萧尘宇忽然一屁股倒在地上，一直往后退着，脸上尽是惊恐之色，仿佛看见了什么恐怖的东西一样。

    “你....你不要过来啊。”

    最终，他两眼一翻，整个人昏死了过去。

    小弟们看到老大晕了过去，连忙上前摇晃着他的胳膊，“老大，你....你这是怎么了啊？”

    “你....你对我们的老大做了什么？”他怒喝道。

    “没干什么啊，你们也都看见了吧，我连碰都没碰过他一下。”云天淡漠的说道。

    那小弟也没多废话，几个人把他抬上前往了医院。

    ?  ?《万象锻体诀》

    ?      “紫气温润法”:吸收天地间的紫色，融入自身的骨骼中，以紫气温润骨骼，从而达到骨骼坚硬的效果。

    ?      “呼吸吐纳之法”:吸收天地间的灵气，在体内形成另一种境界。

    ?      “压缩稳固之法”:压缩体内的灵力，稳固自身的基础。

    ?  

    ????  

    (本章完)

