    进入隐身状态的克莱恩快步前冲，一下子来到格罗塞尔和‘北方之王’的身边，他注意躲避冰霜巨龙战斗时的踩踏，以免自己一不小心就给踩成了肉酱。

    同时，克莱恩蔓延出灵性，操纵起尤里斯安那一根根虚幻的黑色细线，操纵起巨龙的灵体之线。

    他时而滚动，偶尔侧跃，有时借助西法制造出来的‘通道’，在尤里斯安的身体周围寻找安全的空间。

    激烈的战斗里，西法留意到，由夏塔丝所射出的闪电与风刃的箭矢，较为集中地落在尤里斯安‘右肩’的区域，那些箭矢击碎了冰晶甲片，撕裂了坚韧的皮肤，冰霜巨龙的肩膀位置已经染出一片淡蓝，这让它的爪子在挥动时出现不太明显的迟缓。

    与此同时，一样有所发现的龙泽尔指着那个位置，用古赫密斯语庄重宣判：“死亡！”

    立时，尤里斯安的‘肩膀’位置，那涂满淡蓝血液的地方突然干瘪，皮肤裂开，甚至能够看见半透明的骨头。

    西法立刻让身体燃烧起炽白的火焰，再次使用‘潜能爆发’，他迅速于手中凝聚出一根炽白的烈焰长枪，瞄准了‘冰方之王’的肩膀，挥臂甩出！

    地面上，艾德雯娜则拿出一面黄铜镜子，将尤里斯安那部分身体映照在镜子里，她右掌探出，竟然伸进了镜面里，然后捏住里面的影像用力一撕。

    尤里斯安的那个伤口一下变得夸张，紧跟着西法的炽白长枪电射而来，钻进那个伤口里，烧融骨血，让‘北方之王’那里的血肉一下膨胀，进而猛烈爆发，淡蓝色的血液飞舞间，尚末落下，就已经蒸发。

    冰霜巨龙发出一声恐怖的，惨烈的吼叫，那个位置所对应的前爪，在三名非凡者的配合下骨肉分离，重重地摔在了冰天雪地上，淡蓝色的血液涌了出来，在积雪中汇成了一个血洼！

    尤里斯安人立而起，在惨叫声中，它的非凡能力应激爆发，淡蓝近白的光辉从巨龙体内奔涌而出，周围的气温陡降，那寒冷难以抵御，霍然之间，所有的非凡都仿佛被封进冰层里，身体温度急骤下降，变得僵硬，抖动不停。

    “神爱世人！”

    苦修士斯诺曼张开双臂，半闭着双眼，并庄严开口。

    霍然之间，众人头顶明亮无比，阳光穿透风雪而下，温暖着众人，融化那冻僵的感觉。

    但这个时候，尤里斯安一个转身，那条龙尾重重地抽飞了格罗塞尔，这条尾巴横扫在巨人握剑的右手，那条手臂立刻变形，看来已经被抽断。

    接着巨龙对准了苦修士，高速冲去，眼见就要撞到，一颗赤红的火球落在了苦修士身旁，将之掀飞。

    同时又有火鸦俯冲而下，集中在巨龙前方的雪地，将大片积雪融化，形成了一个巨大的坑洞，只剩一翼无法飞翔的巨龙收不住步伐踩进了雪坑里，重重地翻了个跟斗，摔得肚皮都暴露在空气里。

    炸飞苦修士的火球来自安德森，融化冰雪形成大坑的火鸦则是西法的杰作，而这时，安德雯娜竟然也凝出火球，并且让它们落在尤里斯安附近，炸出礼花，提供着‘火焰跳跃’的通道，让克莱恩始终跟冰霜之龙保持五米的距离，不让灵体之线的操控中断。

    而这时，尤里斯安摔了个底朝天，一时间难以攻击，是个绝佳的机会。

    于是，安德森投出炽白长枪，夏塔丝送出闪电与风刃之矢，莫贝特偷走巨龙想付诸行动的各种想法，让它倒地的时间延长。

    但这时，尤里斯安的身体下方有冰蓝光环扩展，这个能力不用调整身体姿态，就算是倒在地上也可以使用。

    冰蓝光环来得太快，跟巨龙只有五米距离的克莱恩几乎没来得及反应，就要被光环触及，就要被冰冻。

    他就要放弃操控灵体之丝，却看到用脚下火焰保持悬空的‘战车’，伸手朝巨龙的方向虚捉了下，那沿着雪地蔓延而来的冰蓝光环立刻消失，仿佛被偷走了。

    但这个时候，尤里斯安已经侧翻过来，用仅剩下的前爪按压雪地，让松软的积雪结冰，提供借力点，它以此撑起身体，猛地甩头，从嘴中吐出淡蓝色的光波。

    那光波一下扫过斯诺曼，将苦修士冻成了冰雕。

    其它人不是被巨龙的身体挡住视线，就是像西法这样正使用非凡能力解救同伴，没来得及救援。

    冻住苦修士后，冰霜巨龙低跳出坑，落到雪地上，踩得地面一阵摇晃。

    此时的它状态明显不佳，翅膀和前爪都只剩其一，体表那些梦幻的鳞片多有破碎，剩下的也显黯淡，不复刚登场时那种状态。

    但非凡者这边，巨人格罗塞尔右手已断，苦修士则给冻结，特别是前者，没有巨人的牵制，冰霜巨龙可以肆意进攻。

    而它，确实也打算这么做。

    但这时，艾德雯娜的浅蓝眼眸转为深黑，她抬起右手猛地握紧，尤里斯安再次嘶吼，显得极为痛苦，眼角和嘴边都有淡蓝血液冒出。

    借这个机会，西法落到苦修士旁边，双手按在冰层之上，激发火焰，融化冰层。

    就在这时，西法感觉到地面的震动，看到一道灰蓝的身影从自己身边经过。

    是格罗塞尔！

    巨人全身笼罩着黎明的光辉，用左手拖动阔剑，发出震天的咆哮：“巨人永不退缩！”

    他冲到了冰霜巨龙的身前，那阔剑散发着光与热，一剑劈去。

    战斗再次掀起。

    很快，冻住苦修士的冰层被西法融化，西法放出火鸦，让它们在苦修士身边飞动，让苦修士重新找回温暖。

    “谢谢。”

    斯诺曼真诚开口，并将目光再次投向战场。

    西法同样掉头，奔赴战场。

    他朝克莱恩看去，克莱恩一直在操控‘北方之王’的灵体之线，而且从开始到现在，早就超过了20秒，却仍末能控制住对方。

    这样看来，尤里斯安的灵实在太疯狂太强大了。

    “那就让你安静下。”

    西法连续丢出火球，让它们在冰霜巨龙的身前和脑袋上爆炸，让火焰如同烟花般盛开。

    西法的身影突然闪烁不见，然后从尤里斯安那如同蜥蜴般丑陋的脑袋附近，从一片火焰里跃出。

    他的身影立刻映照在‘北方之王’的龙睛里。

    西法抬起了手臂，让戴在无名指上的‘午夜梦境’对着巨龙，然后用赫密斯语开口：“沉睡！”

