    彼岸之外。

    无量黑疆。

    未知之地。

    “大罗已成，脱离彼岸，终焉提升机制变动中……”

    “变动完毕。”

    “文明点：0。”

    无人听到的声音响起。

    随后。

    呼～

    轻微暖风吹进黑暗空明。

    暖意涌遍全身。

    意识从无中回归。

    “遭了，上班要迟……”

    极致深邃的无垠黑暗中，江无夜睁开双眼，怪叫一声，下意识摸向脑后不存在的枕头，想要取出手机。

    但，刚抬起手。

    他又僵住了，双眸之中亿万时光碎片飞速滚动。

    清河，安阳，圣域，魔劫天，起源战场，清洗一切的白光。

    信息回归。

    呼～

    江无夜吐出一口浊气，眸中急迫消失，转为平静深邃，打量着周围世界。

    黑暗！

    极致的黑暗，占据了所有的感知。

    神念之穷极。

    皆是无边无际，侵蚀一切的黑暗，除此之外，别无他物。

    没有时间，空间概念，没有上下左右，没有大道法则，没有诸天万界。

    除了包裹一切的黑暗，江无夜如今所处之地，没有一丝一毫的其余信息提供给他。

    “彼岸之外，无量黑疆……”

    福至心灵一般，江无夜脑海中浮现了许多信息，知道了现在身处何地。

    似乎是因为他存在于此，所以会必然获得这些信息一般，很不可思议。

    无量黑疆之中，无量文明！

    超脱方长存，彼岸为终极！

    “彼岸……终极吗？”

    淡淡吐出一句话，平静语气中却蕴含着无穷愤怒杀念。

    江无夜下意识回头看了一眼，满目黑暗，没有他想看到的彼岸乐土。

    “我会回去的，会回去生撕了你们！！”

    咬牙留下一句话，

    江无夜压下愤怒，在辨不清方位的黑疆之中“摸黑”狂奔。

    他不知道为什么他逃过了穹天之上的概念抹杀，还出现在了无量黑疆之中。

    他只知道若是让穹天之上知道他没死，很大的概率会对他再次出手。

    因为。

    江无夜现在可以说是唯一幸存着知道过去信息的人。

    对于大罗以上，特别是洪荒那样存在超脱者的文明来说。

    只要有一丝关于他们的信息存在，那文明就能再次归来。

    江无夜不知道穹天之上是如何避过这个逻辑的，他只知道，如今的他还在逻辑之内。

    为了彻底吞下洪荒文明。

    所以，江无夜不能存在，圣域之中，黑疆之内，也不允许存在一丝一毫关于洪荒的信息！

    或许此刻。

    无量黑疆之中，关于洪荒的信息概念也被彼岸给抹除了，信息辐射后的一切事物，也因此改变，从认知逻辑方面否定了洪荒的存在。

    “不对。”

    狂奔中，江无夜神色一动，突然想到了一个问题。

    既然现在他还知道洪荒的存在，知道圣域之中曾经的一切。

    那岂不是说彼岸的概念抹杀失败了？

    也就是说。

    江无夜曾经认知的一切信息，都可能在黑疆之中再次出现？

    “也不对，如果真是这样的话，彼岸第一时间就会根据信息察觉到我的存在，出手抹杀。”

    江无夜陷入了矛盾。

    最终。

    他得到了一个结论：有未知存在帮助他从概念抹杀中逃了出来。

    但逃了出来的他，又不具备让信息概念在黑疆中传播重生，归来的本质，所以彼岸才未发现他。

    明明在逻辑之内，却又不遵守逻辑，这听起来很矛盾，但事实又的确如此。

    “终焉吗？”

    江无夜心中一动，想到了最有可能庇佑他逃过概念抹杀的存在。

    因为在他遭遇概念抹杀的过程中，终焉始终没有被穹天之上发现，这足够说明终焉的本质有多高了。

    想到这。

    江无夜下意识呼唤出了终焉修改器。

    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第八重，太初力弦（虚）

    大力蛮熊战祖:战祖神国·斗战神王（可提升）

    八凶真罡引擎，九重，九劫道主境：

    麒麟道宇·都天道主。（可提升）

    镇狱道宇·轮回道主。（可提升）

    驮天道宇·托天道主。（可提升）

    啸狱道宇·永寂道主（可提升）

    无相道宇·大衍道主（可提升）

    自在道宇·遁世道主（可提升）

    神锋道宇·开天道主。（可提升）

    圣象道宇·闻世道主（可提升）

    融合大神通：八方神宇炼道炉，八凶八劫撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第十一层，诸天投影（不可提升)

    降龙伏虎大神通:掌握程度（100％）

    七十二天宫:三十重（可提升）

    力之密藏:拳箭掌刀，净世业火，无量天心。

    文明点：2。”

    文明点？

    江无夜目光直接被最后一格吸引了。

    正能量呢？

    道力呢？

    “大罗以后，文明为食。”

    在他疑惑间，一道信息反馈而出。

    意思很明显。

    以后他想提升大罗层次以上的修持，只能通过文明点来提升，低级的道力，正能量，已经对他失去了作用。

    当然，用文明点也可以提升大罗以下的功法，这也是为什么九绝天，七十二天宫还显示可以提升的原因。

    至于那两个文明点。

    江无夜猜测，应该是在他夺舍圣域天道之后得到的，但因为持续时间太短的原因，所以只得到了两个点。

    “圣域整整一个纪元，能提供的文明点居然是个位数？”

    江无夜惊讶，他夺舍圣域天道虽然短暂，但也最起码吸收了将近两成的文明智慧。

    说明圣域完整的一个纪元能提供的文明点不出九这个数字。

    不过。

    虽然只是两点。

    也足够可怕了。

    此时江无夜念头一动，就有数之不尽的圣域功法，典籍，生灵智慧，文明结晶，大道参悟心得在他脑中浮现。

    虽然基本都对现在的他没有什么卵用。

    但也直接让他另类触摸到了力之大道，在组成身子的亿万奇点之中，凝聚了“太初力弦”的虚影。

    太初力弦，乃传说中从未有人证过的力之大道显影！

    若完整凝聚出来，可支配一切唯心唯物，概念非概念之力，混元之内，超脱之下可称无敌！

    不过。

    江无夜距离这一步还非常的遥远，只是刚凝聚了太初的力弦的虚影，甚至都不敢动用，害怕榨干自己。

    想做到随心所欲的支配，还有很长的路要走。

    但，也不是没有捷径。

    终焉！

    文明点！

    文明就是大罗之后的食粮。

    不过，有终焉的江无夜和其他的大罗不同。

    简单点来说。

    其他的大罗需要一步步学习。

    而他，只需要用大龙相夺舍一方天道，终焉就能自主汲取，整理归纳此方世界的文明结晶，化作对他成长有利的养料，也就是文明点。

    世界中的生灵还会毫不知情努力的发展文明，为他打工，而他完全不用支付一点报酬，zb家看了都要落泪。

