    一股极大的气势从公输盘身上散发而出，恢恢然，煌煌然，如一轮大日升空，带起层层火浪，烧的身周虚空都微微荡漾起来，生出层层肉眼可见的涟漪，这是空气遇到高温之后才会发生的变化，就如同火山口的空气一般，透着层层缥缈的虚幻感。

    之前寒石关统领烈焰山运转的就是这种阳刚炽热的真气，但是他与公输盘此时相比，却是小巫见大巫，公输盘要比烈焰山强的多！

    “又是这种火性功法！”

    杨行舟看着不远处凝立空中的公输盘，讶然道：“这种功法我曾在寒石关烈焰山身上见识过，公输盘，这功法叫什么名字？”

    公输盘身子在空中化为一道道残影，使人完全无法判断其具体位置，便是声音都变得缥缈起来：“杨兄，这是我书院的赤焰神功，乃是七先生所传，是我书院中比较厉害的一门功法。寒石关烈焰山师兄，也是七先生门下，因此修行的也是赤焰神功。”

    杨行舟点了点头：“又是七先生，这个刘清源的触手伸得挺长啊，不知道他在书院有多少学生。若是学生比别的先生都要多的话，肯定另有所图，我要是书院院长，第一个就会弄死他！”

    公输盘身子一颤，一道道残影拉开，忽然间来到杨行舟面前，形成一幕虚幻的人墙，将杨行舟包裹在中间，这些人影齐声大喝：“大胆！胡说八道！”

    几十道人影手中忽然多了一个奇怪的兵器，向杨行舟头顶抛来：“着！”

    他本来在杨行舟几十丈之外的虚空，可是说到就到，几十丈的空间似乎没有耗费半点时间，身法之快速诡异，几乎比覆雨翻云中里赤媚的天魅凝阴都要快上一线。

    以这种速度，整个凤鸣山中，天命军内，似乎也就黄黑虎能够做出有效的反应，其余之人，除了程灵素外，便是万黑蟒怕是都难以应付敌人这么快速的攻击。

    但这种速度对杨行舟来说却不过如此。

    当初里赤媚的天魅凝阴号称已经突破了人体的极限，速度快到不可思议的境界，但是相比浪翻云、庞斑、杨行舟等人，里赤媚的速度其实并不够看。

    尤其是在杨行舟将自己的轻身功法“梦幻空花”突破了一个境界之后，身法速度便已经远远超过了里赤媚的天魅凝阴，达到了不可思议的一个境界。

    面前这公输盘依仗脚下神兵之利，速度攀升到了一个他能达到的极致，这对龙昭、韩普等人来说，已经是前所未有的快速了，但是对杨行舟来说，也不过如此。

    就在公输盘手中物事向杨行舟扔出之时，杨行舟陡然开口暴喝：“滚！”

    嗡！

    这一声大喝，声如雷鸣，虚空猛然炸裂，形成了一圈气浪，气浪化为一个虚幻的喇叭状的东西，喇叭口正对着一侧的公输盘，一股巨大的声浪从这喇叭口冲出，将公输盘一道道虚幻的身影瞬间冲没，显出了他略带迷茫的本体。

    随后本体也被声浪击中，将他全身衣衫都冲击的片片碎裂，近乎光着身子向后面快速抛去，发出一道凄厉的惨叫，迅速远去。

    “就这点本领，也敢对老子动手？”

    杨行舟一嗓子吼出去之后，哈哈大笑，也不追击，刚才消失不见的弓箭再次出现在手中，弯弓搭箭，对准了空中远去的公输盘：“米粒之光，也敢与皓月争辉！”

    嗖！

    一箭射出，正中公输盘头顶发髻，“噗”的一声，将其发髻震散，化为飞灰，整个头顶的头发都消失了，成为了一个秃顶。

    公输盘只觉得头顶一凉，身子在空中站稳之后，伸手往头顶一摸，不由得又羞又怒又是惭愧，叫道：“杨——行——舟——！”

    杨行舟收起弓箭，看着秃顶的公输盘，忍不住摇头失笑，负手返回火焰战车之内，对韩普道：“白石书院的子不过如此，机关家的传人也就这样，看来是我有点高估他们了。我说韩普啊，老爷我要卧床休息了，你好好给我看着，别让闲杂人等搅乱老爷的好梦。”

    韩普道：“是，老爷尽管安睡，小的定不会让人打扰老爷休息。”

    他嘴里对杨行舟应承，心中着实纳闷：“什么时候老爷学会了那詹如来的狮吼功了？”

    之前衮绣城武学宗师詹如来与杨行舟交手时，韩普也在远处观战，当初詹如来施展狮吼功将杨行舟震飞的情形也被韩普看到。

    没想到自家老爷竟然也会詹如来的狮吼功，而且看起来威力不俗，因此韩普才会纳闷。

    其实杨行舟在与詹如来交手之后，就一直在心中推算詹如来出手展露出来功法，其中大魔天掌是重中之重，另外一个就是狮吼功。

    杨行舟行走多个武侠小世界，也接触过不少小世界的音功之术，其中最有名的就是少林寺的狮子吼。

    只是他会的狮子吼的威力与詹如来的狮吼功根本无法相比，完全做不到詹如来那种声震虚空，形成巨大冲击波的可怕情形。

    在见识到詹如来的音功之后，杨行舟暗中推算，今日已经有了几分眉目，此时面对公输盘的攻击，牛刀小试之下，终于将詹如来的狮吼功施展了出来，只是一声喊，便将公输盘震的后退吐血，气息瞬间降低不少。

    “狮吼功？这可是佛门嫡传心法，杨行舟，这门功法你从哪里学的？”

    公输盘站在虚空，披头散发，形如厉鬼，头顶光秃秃一片，看着杨行舟的双目之中，充满了不信与惶恐：“狮吼功是佛门秘传心法，非有缘不传，杨行舟，你是从哪里学到的？”

    杨行舟笑道：“前日我曾与一个叫做詹如来的青年高手争斗，此人便对我施展了狮吼功，差点将我一身真气震散，威力十分了得，硬生生的把我震飞了十多丈，这是前所未有之事，因此我加以推算，今日总算成功。公输盘，你是第一个硬抗我狮吼功的人，竟然没死，也足以感到自豪了。”

    公输盘一怔：“詹如来？你是说衮绣城的詹如来？”

    他一脸惊奇之色：“他们衮绣城怎么在这个时候派人来中原生事？哦，我明白了，这些人都是兽人族，火龙丹对他们来说是真正的灵丹妙药，怪不得他们如此上心。嘿嘿，如此光明正大的来中原搞事情，真当我们中原无人么？”

    杨行舟点头道：“不错，这西域塞外之辈，不服王化，必须严惩！你们务必合力对敌，不能有丝毫大意，否则的话，这詹如来脾气不太好，你们未必就能抓得住他。”

    公输盘听的一愣：“西域塞外之地？好像杨兄也是塞外之人啊？”

    杨行舟：“……老子这叫自黑，你懂不懂开玩笑？”

