    （未修改，请稍后……）

    也正是这样可以从五亿年前一直留存下来的神奇生物，

    让人类发现了蓝星太古时候的许多秘密，

    鹦鹉螺的壳像是树木的年轮一样，容易受到蓝星环境的影响，

    尤其是容易受到潮汐力的影响，

    而潮汐力又与地球自转速度、公转速度，以及月球运转相关。

    对比不同时期，不同鹦鹉螺个体壳上的纹路，

    可以发现，

    五亿年前的蓝星自转速度很快，

    一天大概只有18到20个小时，

    月球距离蓝星很近，至少要比现在的满月时的月球看起来，大上三分之一，

    那时候满月的景象人类已经无法想象，

    但根据一些地质勘测，

    可以推断出，那时候每天的潮涨潮落可能远比现在潮汐恐怖的许多，

    甚至一些地形特殊的海岸区域，

    每日会经历海啸一样的场景，

    这种情况虽是推测，但也从一定程度上支持了，

    陆地生物可能由海洋生物演化而来这一假说，

    毕竟每次潮涨潮落可能会淹数十公里，

    一些海洋原生生物难免会被冲刷到岸上，

    为原始生物，点亮了两栖类的天赋树。

    而在蓝星上存在了5.4亿年，

    并且经历各种生物大灭绝，

    如地质大运动、全球火山爆发、小行星撞击蓝星、地质重构、温度异常、冰河时代，大气成分突变，海水酸碱度变化……

    等各种可能导致生物大灭绝的现象。

    而一支生活到现在，并在各个年代保留化石的鹦鹉螺，

    从某种意义上具有极高的科研价值，

    甚至可以揭示蓝星生命的起源

    身为生物学博士的骆世经自然知晓鹦鹉螺对于蓝星古生物学界、以及地质研究学界的意义。

    而如今在木卫三上出现的未知生物，

    竟然与蓝星上的鹦鹉螺有些相似，

    这让他不得不思考蓝星上的生命起源。

    “难道和木卫三有联系！”

    骆世经将自己的想法告诉了其他航天员，

    此时，实验舱内的航天员已经从见到异常生物的情绪中平静下来，

    但在听到骆世经的想法后，大部分人都在摇头。

    虽是摇头，但这些航天员也没有多说什么，

    毕竟术业有专攻，他们并非未古生物学家也不好评价什么，

    只是骆世经的说法他们并不是很认同，

    此时的骆世经，也注意到了航天员的神情，也知道他们在想什么，

    他心中也清楚自己的想法有些离谱，

    蓝星本就处于太阳系的宜居带中，

    而木卫三已经处于太阳系的冰线之外了，

    如此遥远的距离下产生联系可能微乎其微，

    而且更为重要的一点是，

    木卫三冰下海洋中发现的这种类似鹦鹉螺的生物，

    看起来太大了一些，

    其大小，目测之下至少超过了30米，若是加上那些胡乱摆动的触须，

    其总长可能超过80米，

    要知道人类第一艘核动力潜艇，鹦鹉螺号的长度也不过90米，

    这样的长度放在海洋中也未免太大了，

    “完全就是一个潜艇！”

    不知个航天员说了这么一句，

    听到此人的话，其他人也反应过来什么，

    “若这是某种外星文明的载具？”

    结合先前这些异常声呐点的异常举动也不是没有这种可能。

    尤其是这种生物还可以发生声呐波

    想到这里所有人都倒吸了一口凉气，

    听到这种猜测骆世经轻轻的摇了摇，

    他也不在解释什么，

    而是对高宇驰说道：

    “我需要使用钻探设备，向下方运送新的探测设备！”

    听到骆世经的话高宇驰轻轻的点了点头，

    “此事需要与地面进申请！”

    ……

    木卫三上的发现很快便传到了蓝星，

    探测器传回的照片很模糊，

    虽然骆世经认为这可能是类似鹦鹉螺一样的生物，

    但这种说法并没有获得所有生物专家的认同，

    即使触须的数目符合鹦鹉螺的触须数量，

    可还存在着一定的不确定性质，

    按照一些专家的说法，在可能是某种类似环境下，

    产生的趋同演化结果，

    对于这种不确定性，大都地面指挥中心也没有随便向外公布消息，

    倒是骆世经申请使用钻探设备的请求很快便经过了同意，

    暗中地面的想法，

    骆世经可能想要送一些新的设备下去确定木卫三海底生物的情况，

    当初飞船登陆木卫三时也考虑过这些，

    也携带了大量的探测器设备，

    这是一个很正常的要求，

    然而，当地面收到骆世经的新探测器计划后，

    便是老长官也觉得骆世经的计划实在是太冒险了，

    他竟然想要弄一节触须进行研究，

    且不说那海底生物是否会因为剪掉一节触须而发怒，

    万一真如某些航天员所猜测的那样，

    那类似鹦鹉螺的生物其实是某种文明的舰艇，

    那这一刀下去会出现什么情况地面也无法意料，

    而且，那个位置深度达到了350公里，

    在重力、密度等数据换算浮力的情况下，

    相当于蓝星30多公里海水的深度，

    在这样的压强下，想要顺利的割下一个东西，以蓝星当前的科技水平还有些难度

    在考虑到这些情况后，

    地面否决了骆世经的实验探测方案，

    但骆世经似乎料到地面会反驳，

    于是又提出了一个新的方案，

    一种生物研究上常用的方法，穿刺取样，

    这种方案是

    先送一个大型生物实验分析仪器，

    下到冰下海上不深的位置，

    而后向海底投放一些管状针勾，

    用灯光吸引那些类似鹦鹉螺的生物，

    在想法扎一些自组织下，

    那么大的生物对于针扎的反应该会比剪掉什么东西的反应来的小一些。

    而后将这些带有组织的针勾，

    送回浅海附近进行研究，

    这样的方案有着很多优点，

    虽然无法像截断触手那样进行直接的研究，

    但一针下去，

    就像盗墓所用的洛阳铲，

    能取到不同深度的组织样本，

    而对于这样的提案地面上的专家也是论证了很多次，

    因为里面存在了太多的不确定性，

    万一找不准位置怎么也扎不进去，或者扎错位置，又或者是没扎进去，组织样本被海水所污染……

    总之不确定性实在是太多了，

    地面不得不慎重考虑，

    毕竟王猛留在木卫三上的大型钻探设备并不多，

    用一个便少一个，容不得半点浪费，

    但冰下海洋的异常生物总也要进行接触，

    因此在慎重考虑下便同意了骆世经的方案，

    虽然是同意了骆世经的计划，

    但为了近最大可能发挥钻探设备的作用，

    这次下去，

    不仅仅是为了进行穿刺，

    而附带了其他大量的科研项目，

    所幸，当初在蓝星上便考虑到这种情况，

    很多科研设备都已经提前准备好了，

    但为了实验的稳定性，

    骆世经与其他航天员，进行了整整三个月的时间，

    才完成了第一次冰下海洋探测的准备工作了，

    又花了将近一个月的时间，

    才用穿过一百多公里厚的冰层，

    将钻探设备上携带的探测器成功的布置在了木卫三的冰下海洋浅水区域，

    之所以没有布置在木卫三冰下海洋，海面上。

    还是因为木卫三受到木星巨大的潮汐力影响，

    周期性的产生滔天巨浪，在冰层与海洋之间形成空腔结构。

    只有在海中才能保证探测设备的安全，

    在探测设备布置稳定后，

    接下来的探测工作出乎所有人意料之外的顺利，

    穿刺针头轻易的便下到了，

    距离海底五十公里的位置上，

    因为特殊的开放构造，使得内外压强平衡

    穿刺设备也没有因此而被压扁，

    而那些像是鹦鹉螺的生物在灯光的吸引下再次出现，

    似乎是为了抢夺光源，

    一些触手被轻易的便穿刺设备所扎到，

    这些触手虽然起来有些发黑

    但不像是一些专家所预料的那般坚硬，

    并不明显穿刺设备轻易的扎了进去，

    而在这有些发黑的表皮下，却是一些粉嫩的组织，

    触手只顾着光源，

    根本没有意料到自己身上失去了什么东西。

    直到穿刺设备返回浅层海水也没有发生什么意外，

    而这次的探测取样活动，

    让骆世经有了重大的发现，

    纵使现在回想起来，他也觉得不可思议，

    此时的骆世经一边整理着，即将发送给王猛的资料，

    一边与高宇驰交流着什么，

    “谁能想到，低温休眠技术上在人体组织上浸润所遇到的问题，

    会在这种外星生命上获得突破！”

    “说起来，也只差临床试验了！一旦临床上获得突破，这对于你们航天员来说，

    将是一个天大的好消息！”

    “是啊！”一旁的高宇驰也是表示赞同的点了点头，

    若是低温休眠技术得以应用，

    就算以当前技术，人类也有可能到达其他星球，

    “不过，这项技术目前还处于初级阶段，

    让人体休眠的时间并不长，还需大量的实验，

    人体实验，这恐怕是一件麻烦的事情，

    也不知道那位，现在急着要这项还未完善的技术是为了什么？”

    骆世经还不知道，王猛即将远行的想法，

    但已经猜出什么的高宇驰，却抬头看向了窗外的宇宙空间，

    心中再次产生了那个疑问：

    “他究竟想要前往什么地方？”

    “好了！”在高宇驰沉思这个问题时，

    骆世经已经准备好了资料，

    看到屏幕上，已经显示正在向中微子信号控制室发送信息的界面，

    高宇驰这次点了点头：

    “麻烦你了！”

    “我该继续进行实验分析了，高队长还有事吗？”

    听到骆世经下达了逐客令，

    高宇驰轻轻的摇了摇头：

    “我先去忙了，你继续！”

    然而，此时的骆世经已经再次沉迷于实验分析，并没回应，

    见此高宇驰只能无奈的离去，

    此时实验舱内再次安静下来，

    但很快，骆世经自言自语的声音，便开始在实验舱能回荡，

    “这一层表皮的构造还是有些不对劲！”

    “似乎是与鹦鹉螺的触手的表皮组织结构相反！”

    “但……这种结构在不同温度下会出现翻转的情况！”

    “奇怪，这究竟是受环境影响，

    还是低温休眠技术浸润液体带来的异常！”

    ……

    片刻后，一道中微子集束信号向着塞德娜星方向所去，

    而在这道中微子集束信号前往塞德娜星时，

    一艘飞船正向着木卫三靠近，

    这艘飞船此时的速度似乎正在变缓，

    而在飞船上的乘客，

    此时也没有在自己的座位上，

    大部分都看向了窗外的壮观的景象，

    当看到木星时，还在不停的发出感叹声，

    在这个位置，恰好能看到了一些卫星，

    正处于木星的周围，

    这看起来有些像是一个缩小版的太阳系，

    而在飞船的舱室中，

    还有少几个人还安稳的座在自己的位置上，

    似乎没有被外面的景象所吸引，

    而在这些人里，

    便有从月球而来的班雨柔，

    原本应该前往火星搭建火星天文台的她，

    此时却乘坐上了前往木卫三的天权二十一号，

    对于这种变故她也能理解，

    毕竟火星上的气象条件并不理想，

    会时常出现全球性的沙尘暴，

    而几乎没有大气层的木卫三，

    更适合建造观测性质的天文台，

    若是以前，

    在航天技术的限制下，地面自然不会考虑在更为遥远的木卫三建立观测站，

    但现在，有了壳层氦闪脉冲推进器的加持，

    运力能力有了巨大的提升，

    地面自然要考虑条件更好的其他星球，

    面对窗外壮观的木星，

    身为天文学者，本应该兴致勃勃的进行观测的，

    可此时的她只是看了一眼外面的木星，

    神情便开始恍惚起来，

    而她之所以如此，

    还是因为从刚才大都地面指挥中心，发送给她的指令文件中知道了一个陌生的名字，

    对于这个名字地面的解释并不多，

    可就是这短短的几句解释颠覆了她的世界观，

    “王猛！可能是外星人……”

    想到太阳系中可能存在着外星人，

    她的心中复杂万分，但复杂中更多的是好奇，

    甚至在好奇中还带有那么一丝兴奋，

    对于一个天文学家来说，

    没有什么比外星人和外星文明更值得注意，

    虽然地面直言此人大概率是蓝星人，

    外星人的几率很小，

    但她还是把这个名字牢牢地记在心中。

