一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然董玥君的血魔功被叶凡的武劲强行压制下来，可是一身煞气依旧不容忽视。

    叶凡和林轩毅都感觉到她的变化，脸色齐齐一沉。

    “小君，不要运功法，快把气劲收起来！”

    “小君，别冲动！”

    两人都在担心董玥君。

    叶凡担心的是她在天山秘境中爆发血魔功，会对她造成不可磨灭的恶性影响。

    而林轩毅担心的是，奶奶私授董玥君血魔功被其他人看出破绽！

    药味，非血魔宗核心人物，不可擅自修炼血魔功，就更别说私自传授给他人了。

    若是这事儿被捅出去了，不管是董玥君还是沈碧琼，都会受到血魔宗宗主的惩戒。

    沈碧琼可能还好说一点，大不了就是闭门思过，口头训诫。

    而董玥君就要倒大霉了。

    废掉武源、打断四肢丢出秘境，这是最乐观的情况。

    要是有人从中作梗，恐怕她难逃香消玉殒的下场！

    齐阳见董玥君暴起，顿时笑了：“一个小小的六倍极限武者，也敢在我面前呲牙？滚开！今天叶凡我必须带走！”

    董玥君的双眸愈发血红，喉咙微微颤抖，发出一阵嘶哑的咆哮：“休想！”

    叶凡再也无法装下去了，和林轩毅猛冲上前，一左一右将董玥君控制住。

    “噗！”

    叶凡手中凝起一股实质的武劲，汇入董玥君的体内，把她体内暴动的血魔功压制下来。

    可是这么一来，叶凡佯装重伤的假象，便不攻自破。

    齐阳脸色一变，指着叶凡惊恐道：“你……你没受伤？！”

    “白痴，老子只是受伤，又不是被废了武源！”叶凡看着董玥君血红的双眸，神情异常凝重，随即转身一脚蹬开齐阳，沉声怒喝。

    “给脸不要脸的废物，要是小君出了什么意外，你齐家全部人给她陪葬都不够！”

    林轩毅此时也顾不得跟叶凡唱反调，面目狰狞的瞪着齐瑶母子，重重大喝：“你们给我出去滚！”

    齐瑶母子没想到这两人变脸变得这么彻底。

    不就是一个女人么？

    不就是沈碧琼传功的普通人么？

    等林轩毅的病一好，沈碧琼早晚会把她的修为拿回来。

    忽然，齐瑶眼睛一亮。

    沈碧琼为了给林轩毅治病，传功给董玥君的事情很多人都知道。

    可是，为什么这两个人会如此紧张？

    难道，沈碧琼不仅仅是把部分修为渡给这个女人，还给了她一些其他东西？

    齐瑶的心头猛地颤抖起来。

    莫不是总宗的不传秘法《血魔功》？

    她的心思顿时活络。

    《血魔功》只有宗内的核心人员才能修炼，而且限制极严。

    到目前为止，整个血魔宗，也只有三人有资格修炼。

    其中一个是副宗主，另外两个便是血妖圣女和血灵圣女！

    齐瑶在血魔宗颇有背景，父亲是十八大长老之一。

    可是，她依旧没有资格修炼血魔功，甚至这辈子都无法获得这个资格。

    我一定要把这个女人留下，请我父亲出手，剥夺她体内的武源，融到我的体内！如此一来，《血魔功》就是我的了！

    齐瑶的心疯狂颤抖，连她儿子都没发现异样。

    齐阳此时被叶凡踹趴下，虽然对方没动用武劲，可是那力气大得惊人，把他踹得骨头都快散架了。

    “妈，妈，他踹我，叶凡踹我！”

    齐阳咬牙切齿，从地上一跃而起，撸起袖管跑到齐瑶身后，看那副架势好像是随时准备动手的样子。

    叶凡和林轩毅对视一眼，纷纷无语。

    你特么的想打架，倒是到前面来啊！

    跑你妈身后算什么事儿？

    撒娇吗？

    只见齐瑶恶狠狠的瞪了儿子一样，转头对叶凡和林轩毅抱了抱拳：“两位，不好意思，小儿无礼之处，还请见谅！”

    话语诚恳，态度愧疚，跟之前嚣张跋扈的小心眼完全是两种人设。

    叶凡再度和林轩毅对视一眼。

    奶奶个球，这什么情况？

    林轩毅暗暗皱眉，沉声问道：“齐师叔，刚才齐阳所为，不是你指使的？”

    “当然，我来请叶先生，是抱着诚意来的。”齐瑶连忙陪笑道，随即训斥儿子。

    “阳儿，你这是干什么？！我已经说过很多次了，我们跟叶先生之间存在误会，不可仗势逼人！”

    齐阳懵逼了，这剧情跟来之前商量的不一样啊！

    “妈，我……”

    “你什么你！快点给叶先生赔罪！”齐瑶厉声大喝。

    齐阳欲哭无泪，又是委屈又是心塞。

    可是一看老妈对自己挤眉弄眼，顿时心领神会，知道她肯定有什么后招，便暂时屈服，向叶凡和董玥君赔礼道歉。

    董玥君的血魔功爆发，虽有叶凡的武劲强行压制，可还是无法立马平复下来。

    再加上周围血煞灵源的刺激，她的周身开始泛起一层淡淡的红晕。

    林轩毅知道奶奶私传她血魔宗核心功法的后果，连忙对齐瑶说道：“既然如此，那便是误会了。

    你们先回去吧，如果齐长老真想跟叶凡一叙，请他暂且等一两天。等我祖母回来，她会亲自和叶凡上门拜访！”

    “好，我这就回去转达我父亲。”齐瑶点点头，十分干脆的拎着齐阳离开院子。

    叶凡有些诧异，“林轩毅，你居然帮我说话了！嘿，什么时候你这么好心了？”

    “哼！”林轩毅冷哼一声，急不可耐的把董玥君拉到叶凡的房间，“你快点进来，帮小君把血魔功全部压下去！”

    “怎么了？”叶凡跟在他们身后，眉关紧缩。

    林轩毅的养气功夫不错，就算平时自己再怎么数落他，他也是那副爱答不理的样子，绝对不会像现在这么惊慌失措。

    这里面，肯定有问题！

    “别废话了，我实力不如你，现在只有你能帮小君！”林轩毅咬牙低喝：“要是等齐长老过来，小君恐怕必死无疑！”

    “嗯？”

    叶凡脸色顿变，顾不得细问原因，连忙把董玥君抱到床上，催动武劲，替她压制体内的《血魔功》。

    此时，董玥君也在同体内的血魔气劲较劲。

    有了叶凡的帮忙，她废了不少精力，才让其恢复平静。

    这一遭下来，董玥君身心俱疲，躺在床上陷入沉眠。

    叶凡借着这个空儿，询问林轩毅。

    林轩毅没有隐瞒，把母亲私授董玥君《血魔功》的后果，一五一十全告诉了他。

    叶凡脸色极为难看。

    他没想到，董玥君修炼《血魔功》，居然是这么见不得人的事情！

    尼玛，要是被血魔宗的人发现了，还要付出生命的代价！

    “林轩毅，你脑袋是不是进水了？！”叶凡气极，一把拽起林轩毅的领口，将他高高提起：“你明明知道有这种后果，居然还让你奶奶传她血魔功？”

    “我……我……”

    林轩毅被叶凡扯得窒息，却无法反抗，也无话反驳。

    当初奶奶只是想借董玥君的身体，淬炼血魔功，将来以她的血魔功来化解自己体内的血毒。

    要是运气好的话，不仅董玥君的血魔功能抽离出来，连自己的血毒也可以解决。

    当然，沈碧琼没告诉过林轩毅，董玥君修炼血魔功，强行与林轩毅的血毒相互消融，会有极大的生命危险。

    因为林轩毅知道还有这事儿，肯定不会答应的。

    他宁愿自己死，也不愿意让董玥君冒险。

    在他的理解中，董玥君最多最多就是伤一些元气，丢了修为，继续做回普通人。

    反正他有血魔宗和隐世古族双重传人的身份，就算没办法让董玥君恢复实力，也能搜寻许多灵药宝材帮她恢复生命元气，从而长命百岁。

    可是，半路杀出个程咬金。

    叶凡直接有办法清除自己的血毒，根本不用董玥君出马。

    如此，董玥君体内的血魔功就成了一大隐患。

    这两天林轩毅一直频繁接触她，一方面是心里爱慕，恨不得天天待在一起。

    另外一方面，则是暗中观察她在武源秘境里的变化。

    一旦出现问题，他便可以立马让叶凡出手，帮她压制血魔功的暴动。

    这也是林轩毅不介意叶凡当电灯泡的主要原因！

    可是，董玥君在齐瑶母子面前爆发了《血魔功》，或许齐阳那白痴看不出什么。

    但齐瑶肯定发现了一些端倪，否则也不会一改常态，变得那么知情达理。

    林轩毅暗自愤恨，将自己的担滤告知叶凡。

    此时奶奶不在，能帮董玥君的，也只有叶凡了！

    叶凡一听林轩毅的推测，脸色又黑了几分，“你是说，齐瑶已经感觉出来小君体内的《血魔功》了？”

    “很有可能！”林轩毅点点头，眼神中流露出一抹慌乱：“叶凡，这里不能待了！”

    “嗯，马上走！”叶凡深深吸了一口气，随即说道：“如果他们敢追出来，我们就先下手为强！”

    “你是说……干掉齐瑶一家？”林轩毅脸色一变，“你疯了？齐长老可是九倍极限的超级高手，我们肯定打不过他！”

    “正面刚或许不行，但是到了滨海，我有自信让他有来无回！”叶凡眼中杀意毕露。

    “回滨海……”林轩毅一愣，随即点头道：“有道理！我们现在就回去！”

    他们俩不是笨蛋，心里很明白，齐瑶没有当场点破董玥君修炼《血魔功》的事情，一定是回去向她老爹汇报了。