    现在是福地准备好了,仙宫就位了,资源储备充足,那么一个门派的根基,也就有了一半了。

    至于另一半？

    那当然就是门派中的弟子啰，可是这弟子不是那么好招收的，也不是一天两天就可以搞定的，就连刘仁星和楚孟，也还需要进一步地培养教育，才能作为开山元老——即第一批的人才储备存在。

    而且，现在这海岛还并不是绝对稳妥。

    牧子润在短暂地感叹了一下自己从此再也不是全靠师尊养后,就拉着禹天泽的手开始叨叨叨叨起来。

    比如他说：师尊咱们要怎么去招收门人呢？弟子有一个建议是什么什么什么……师尊你有没有意见？如果有的话，弟子一定会听的……

    比如他又说：师尊啊弟子以为这岛屿虽然可以移动但在茫茫大海上未必没有其他人可以找到，而一旦找到可能就会引发消息外泄,咱们也就不那么安全了，不知师尊有没有什么办法呢？弟子觉得什么什么什么……

    比如他还说：师尊啊,弟子觉得岛屿现在的形态变化都在弟子的一念之间，这布局师尊喜不喜欢？要是不喜欢的话，弟子全都听师尊的,马上把它们全都改掉。不过这个很耗神念，弟子要是晕倒了，师尊可一定不能放着弟子不管啊……

    比如他……

    比如他再……

    比如他继续……

    禹天泽足足忍受了他徒弟一个钟头的啰嗦，才皱着眉头想道：要做最好的师尊，当真困难。本座似乎力有不逮，是否还该如从前一般行事……

    然后，还没等他真的暴躁，牧子润已经住口了。

    禹天泽是难得的松了口气。

    牧子润却暗暗好笑。

    师尊周身的情绪变化他最清楚，现在存在感已经刷了这么久，已经能确定他在师尊心里地位又有再度上升，他当然是见好就收，以免引发反效果。

    果然，他已经深刻地抓住了其中的精髓，在师尊被惹毛的边缘放手。

    然后，牧子润收起那张恋爱脸，决定要开始做正事了。

    虽然刚才他的确是有意刷存在感，但啰嗦的那些话，也的确是他们现在必须面对的东西。

    其中最迫切的，就是奉禹岛的安全。

    这里是被他看做跟师尊的爱巢的，绝不能在还没有沉淀出足够力量的时候就被他人发现，否则，一旦有大势力盯上，他们就算可以移动海岛而逃，又能逃多久？最好的方法，自然还是先把海岛隐藏起来再说。

    禹天泽也放下了刚才那些烦躁，在整理了一下牧子润刚才所说的之后，眉心雷纹跳跃，眼里火光涌动，正是在全力搜索仙宫里面的东西了。

    大概一刻钟后，他的手心里，就多出了一个只有巴掌大的玉盘，上面描绘着极其精致而繁复的纹路，看起来，是一个阵盘。

    牧子润好奇道：“师尊，这东西可以解除我们此时的困局？”

    禹天泽一点头：“瞒天过海大阵。”

    牧子润眼里呈现出爱慕——不，是孺慕之情，柔声询问：“请师尊为弟子解惑。”

    禹天泽满意了，他冷哼一声：“你自是不知的。”然后，就开始一一道来。

    原来这瞒天过海大阵，就是一种遮蔽阵法，一旦施展出来，可以由阵法操纵者本身来确定遮蔽范围，面积越大，耗费的灵石越多，最多甚至可以扩展到方圆十万里，可见它的威力。

    它罩住的地方，要是没有阵引路牌，都会在里面迷路，而且被笼罩的地方在外人的眼里，也会因为周围环境的变化而变化，就算是散仙过来，也难以看穿，可以说是非常实用的。

    这种大阵炼制的时候不知消耗了多少灵材，听说阵眼还是许多种高级甚至有神兽血脉的妖兽的内丹，本身就是那个圣元仙人做出的一种护宗大阵，现在拿来给海岛用，遮蔽这一处福地，正是再合适不过了。

    说完以后，禹天泽继续教育徒弟：“为师知你有系统在身，若有想知之事俱可查询而得，但查询之事到底非你底蕴，你自身还要多多增长己身见识才是。”

    牧子润听到，也严肃道：“弟子谨遵师命。”

    他其实自己也在做了，比如遇见什么不知道的东西，就把那些东西相关的都查出来并且用神识刻录在玉简里之类。但自家师尊的提点是对他的关爱，他是很明白的，而且，以前他是在做没错，却没当成很重要的事情在做，以后他和师尊一起创建门派，在提高自身底蕴这样的事情上，他还是要更上心一些。

    ——反正现在他的寿命很长，也不用担心自己没时间学。

    禹天泽看徒弟受教，没有因为得了个海岛就得意忘形，又很满意地点点头。

    然后，师徒俩就开始遮蔽这个海岛了。

    目前，奉禹岛是在一处四面环水的偏僻海域，周围起码万里之内都没有其他的岛屿存在，所以完全不用担心附近有人。同时这里的海水也比较荒，下面鱼不多，物产不富饶，偶尔还有狂风暴雨的，因此少有人过来。

    不过，人少不代表没有，如果有哪个大能路过可怎么办呢？万一海底出来个妖将妖王的探路又怎么办呢？

    一开始就给把这种危险性扼杀在萌芽状态，那才是最好的。

    这一对师徒俩修为目前不是顶尖的，势力也没建立起来，可灵石是绝对不缺的。

    禹天泽首先动了，他就按照仙宫里有的激活阵盘的方法，念动了咒诀，输入了自己的真元，再把这玩意往半空里一抛——嚯，它就爆发出万丈白光，一瞬间把整个奉禹岛都笼罩进去了！

    霎时间，周围就好像多出了什么隐隐波动着的东西，又在一刹那，彻底融入到周围的环境中去。

    牧子润也动了，他也不去用自己和师尊储备的灵石，而是直接用神念给奉禹岛下了命令。

    下一刻，岛上的灵脉一个翻涌，从里面就“噗噗噗”地窜出了十多块灵石，全都是极品灵石！

    ——这岛屿封存无数年，足足孕育出了十来条的灵脉，而且所有的灵脉都是上品，这些上品的灵脉里，还有不少极品灵石沉淀，几乎形成了上品灵脉里的极品小灵脉，可见富裕到了什么程度！

    所以，牧子润大方豪爽又奢侈地，用这些极品灵石做了瞒天过海大阵的动力源，有这些极品灵石在，可以维持这个大阵发挥最大功用，掩护这个岛屿至少十年之久——等十年后，再换上另一拨极品灵石，就可以持续不断地运转下去。

    便宜没好货，有钱不能省，就是这个道理了。

    把这个大阵布下后，牧子润拿了个阵引路牌，先跑到岛屿外面去，准备看看情况。

    果然，等他出了岛后，再一转身，那奉禹岛就不见了。

    以他作为奉禹岛之主的身份，是可以察觉到岛屿的存在，可肉眼之上，就是看不到它的半点痕迹。

    牧子润仔细观察了很久，才发现者岛屿在大阵的作用下，就跟溶解在周围的海水水气里一样，精妙非常，就算用神识扫，也会被这些水气误导，偏移到另一个地方，无法察觉。

    他又念个避水诀，潜入海底。

    海岛这玩意，不会只在海面漂浮，在海底肯定还有一部分的。

    上面的被遮蔽住了，可下面也不能忽视。

    牧子润到了海底后，就发现前面也是一样什么都没有。

    他又借助自己的主人身份查探了，才察觉岛屿的下面部分跟溶解在海水里似的，同样和环境结为一体，就算有妖兽要直直冲撞过来，它也会在毫无所觉的情形下，被大阵误导着绕个弯游过去，根本不会撞到奉禹岛的下方……

    上下都看过，牧子润终于放心了。

    瞒天过海大阵不愧是瞒天过海，他那些极品灵石，也没有白花啊。

    之后，牧子润祭出阵引路牌，才把奉禹岛看得清清楚楚，阵法的遮蔽对他再没了用处，前面就好像突然有人拨开了一条路似的，任他自由来去。

    他暗自赞叹一声吼，就一个纵身，回到了自家师尊的身边。

    已经检验过大阵的威力，牧子润当然是给他师尊又描述一遍，禹天泽听着跟自己知道的差不多，也是点点头。

    护岛大阵做好了，牧子润就跟禹天泽开始商量岛上布局。

    将来要招收弟子，肯定不会人数太少，召来了以后，必然要给他们住的地方。

    这里三面环山还有水潭，本来是可以直接让人在这些山峰上入住的，可仙宫矗立在中间，也不能让任何人都能随便看到。

    不然的话，他还怎么跟师尊二人世界啊？

    ——不管是牧子润还是禹天泽，都没准备让除了他们俩以外的任何人进入仙宫。

    所以，这岛屿上的地形，必须得因此改变。

    牧子润的苦日子，也就到了……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-0315:47:18

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0315:59:15

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0322:16:55

    默然的水扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0322:42:29

