    飞蓬见到鸿钧老祖的攻击之后，不慌不忙，他的右拳猛地抬起，狠狠地打了出去，他的拳头上闪烁着刺眼的红色火焰，一拳击在寒冰能量上面，顿时将寒冰能量击碎，接着他的拳头直接印在了鸿钧老祖的脸上。

    鸿钧老祖只觉得自己整张脸好像被一座大山砸中一般，剧烈的疼痛袭来，他的身体直接从半空中跌落下来，重重地坠落到地上，他的嘴角流淌着鲜血。

    他的胸口处出现一个巨大的血洞，深可见骨，一个巨大的凹陷出现在鸿钧老祖的身上。

    "不可思议！你竟然伤到我了？"鸿钧老祖不可置信的望着飞蓬，他的脸上带着浓浓的震撼之色。

    "怎么？不相信吗？"飞蓬笑道，他的右手中多出一把漆黑色的巨剑，这把漆黑色巨剑上散发出滔天杀机，他的目光冰冷，道："我现在就送你归西。"鸿钧老祖的脸上带着浓浓的恐惧，他知道，眼前的这个人类比他想象的更加恐怖，他根本不是对方的对手，而且他的法宝也不是飞蓬的对手。

    飞蓬手持魔剑，直接向着鸿钧老祖劈去，鸿钧老祖吓得面如土色，他的身体急速后退，想要躲避飞蓬的这一剑。

    鸿钧老祖退的非常的快，但是飞蓬的动作却更快，他身形猛地一跃，一步迈出，瞬间跨越数百丈距离，一下子便出现在鸿钧老祖的身边，一拳轰向鸿钧老祖的额头，鸿钧老祖大吃一惊，身体猛地后仰，躲开飞蓬的拳头，然而飞蓬的另外一个拳头也紧跟着打出来，狠狠地砸在鸿钧老祖的肩膀上。

    鸿钧老祖惨叫一声，身躯飞速向着远方飞去。

    飞蓬的拳头上传递出来恐怖的力道，将他的身体击退了十几丈远，鸿钧老祖一口鲜血喷了出来，他感觉自己的肋骨都断裂了不少。

    这一次，他真正感受到了什么是死亡。

    鸿钧老祖想要逃走，但是却发现自己已经被飞蓬锁定，无论如何也无法移动半寸，而此刻的飞蓬就好像化身为恶魔一般。

    鸿钧老祖想要反抗，却感觉身体根本使不上任何的力气。

    "哈哈！你还想跑吗？现在我就送你去死吧！"飞蓬大喝一声，双手握着长剑，一步跨出，一道血红色的剑芒冲天而起，他手臂用力，那道剑芒猛地劈向鸿钧老祖，鸿钧老祖只感觉眼睛一花，一道血影已经出现在自己的面前。

    鸿钧老祖赶紧吃下一枚丹药，他的脸上一脸肉疼，但感受着源源不断的力量，鸿钧老祖露出一丝开心的笑。

    接着一掌拍向飞蓬，他想要趁着飞蓬受伤，偷袭他，但是飞蓬岂能给他机会，他身形猛地一晃，一下子便消失在原地。

    鸿钧老祖感觉眼睛一花，飞蓬竟然凭空消失了，接着他的耳朵听到一阵风声传来，他立马转过头，只见一个血红色的拳头狠狠地砸在他的脸颊上，他的脑袋"嗡"的一下，仿佛被千斤重锤狠狠地击中。

    飞蓬冷笑一声：“老家伙，你不会以为你吃下一颗丹药，恢复了一些力量，就想要反抗我吧！你简直太异想天开了！今天你必须死在这里！"说罢，飞蓬手持魔剑，一剑斩向鸿钧老祖，剑气纵横。

    鸿钧老祖见势不妙，连忙挥动手中的长剑格挡。

    一阵金属碰撞的清脆响声，鸿钧老祖的双手被震的生疼，他忍不住吐出一口鲜血。

    飞蓬手中的魔剑威力惊人，可怕的很。

    鸿钧老祖的嘴里发出一声惨叫声，身体倒飞出去，摔落在地上，他的嘴里吐着一股鲜血。

    他愤怒的道：“小子，你知道你在做什么吗？""当然知道啊，不就是送你上路吗？"飞蓬淡然的笑道，接着，他身形一晃，便来到鸿钧老祖的身前，举起右手的魔剑，便准备将鸿钧老祖给斩杀掉。

    鸿钧老祖感受着死亡的降临，脸上带着浓浓的绝望之色，他的眼中带着浓浓的后悔之意，如果早知道自己的计划这么容易就被飞蓬破坏掉，他宁愿放弃计划，也不想与飞蓬交战，可惜的是世界上没有后悔药，现在一切都晚了。

    就在此时，一个邪恶的计划出现在鸿钧老祖脑海中，他指着飞蓬道：“小子，先停一下。""嗯？你还想耍什么阴谋诡计，我劝你最好乖乖地投降，要不然，你会知道什么是生不如死。"飞蓬冷哼一声。

    "呵呵呵，我想要投降？小子，你未免想的太美了吧！就算是死，我也要拉上你，你不要以为我真的怕死！"鸿钧老祖大笑一声，然后伸出左手。

    一道紫色的光团从他的左手中的飞到了不远处的通天教主的身后，一下子进入了他的体内。这一道光团乃是鸿钧老祖的一道精神力。

    若是正常情况下，以通天教主的实力，虽然说无法反抗鸿钧老祖，但也不会这么轻易的便被精神力给控制，但是此时此刻的通天教主已经深受重伤，所以鸿钧老祖只是稍微出手就轻易的控制了通天教主。

    此时，通天教主的眼中散发着紫色光芒，整个人变得十分的怪异起来，他一步一步的向着飞蓬的方向走去，他双手背于身后，而他的手中拿着一把金色的匕首。

    此时正与鸿钧老祖交战的飞蓬，虽然也发现了通天教主在他的身后，但是此时他并没有想太多，毕竟通天教主是他的师傅，自己的师傅又怎么会害自己呢？

    飞蓬的手中汇聚着黑暗能量，想要一招将鸿钧老祖解决掉，这股黑色能量很快就化成了一个黑色的圆球，这圆球之中所蕴含的毁灭之力足以将一群圣人强者给吞噬殆尽。

    就在他即将将这个毁灭圆球打在鸿钧的身上的时候，他感到后背一凉，一道触目惊心的巨大口子出现在他的后背上，无数的鲜血从后背流了出来。

    飞蓬不敢相信的往身后看去，只见自己的师傅通天教主一脸茫然的握着一把匕首，而匕首上沾染着的做出自己的鲜血。

    “噗嗤！”

    一口鲜血从飞蓬的嘴中喷出，此时此刻他已经身受重伤，即使实力再强，也很难再次支撑下去，就在此时鸿钧老祖的攻击也接连而至。

    一道巨大的雷霆打在飞蓬的身上，瞬间他又连续吐出了好几口鲜血，脸色变得苍白而冰冷，浑身的气势也不再如同之前那般强大，而是暗淡起来。

