    绾绾泪光莹莹，十分委屈说道，“如果妈妈不喜欢绾绾来，绾绾以后不来就是了……”

    这看得叶妙雨心中一紧，将绾绾抱起，“妈妈怎么会不喜欢绾绾呢？绾绾以后想来就来吧。”

    绾绾顿时破涕为笑，在叶妙雨脸上亲了一口，“嗯，妈妈最好了！”

    随后，绾绾从叶妙雨怀里跳下，跑到一旁鱼缸边看金鱼去了。

    这时，陈奇正拿着叶妙雨办公桌上的那叠文件翻看着，“啧啧啧……真的是惨，你这公司再这么下去，都有倒闭的危险了。”

    叶妙雨眼睛一瞪，“这是我们公司的机密文件，外人禁止观摩！”

    “有什么关系，难道你害怕我窃取你公司的商业机密不成？”

    叶妙雨轻哼，“这可说不定。”

    陈奇轻笑摇头，继续翻看着，“咦，五千万的项目？可以啊。你们公司若是能够将这个项目拿下，不仅可以止损，还能大赚一笔。”

    “你不懂就不要装懂好不？”叶妙雨不喜答道，“那个项目价值五千万，是多少人眼中的一块香饽饽？虽然我们实力不弱，但要与樊城中其他商业巨头争，只有输的份！”

    陈奇放下文件，笑看叶妙雨说道，“不试试怎么知道？凡事皆有可能。你不尝试一下就打退堂鼓，这可不是号称樊城商业女强人叶妙雨的风格。”

    叶妙雨淡漠回应，“我从不做无意义的事。”

    陈奇点燃一根香烟，舒服的抽了一口。

    叶妙雨一脸嫌弃，“办公室内禁止抽烟！”

    陈奇充耳不闻，吐了一口烟雾，随后看向叶妙雨说道，“叶妙雨，我们来打个赌。”

    “打赌？”叶妙雨秀眉一挑，“打什么赌？”

    “赌你们公司是否能够拿下这个五千万的项目。”

    叶妙雨微微一愣，她疑惑看着陈奇，不知陈奇葫芦里卖的什么药。

    陈奇继续说道，“你觉得你们公司拿不下这个五千万的项目，而我觉得，你们公司肯定能够拿下这个项目。”

    叶妙雨眼睛微眯，“你是从何来的自信？”

    “就是感觉。”陈奇露

    出一副迷人的笑容，“怎么样，叶总，敢不敢跟我赌？”

    叶妙雨来了兴趣，皮笑肉不笑道，“行啊，我可以跟你赌。但赌注是什么？”

    “若是我赢了，”陈奇凑近叶妙雨，直盯盯看着对方，“我要你叫我一声，老公。”

    此时陈奇与叶妙雨仅有一拳之隔，双方呼出来的气都能够清晰感触到。

    不得不说，这么近的距离看陈奇，陈奇的面容的确十分的耐看，而且配上陈奇身上独有的气质，儒雅随和，恬淡幽静，却又好像成竹在胸，不免让叶妙雨心跳有些加速。

    双方对视了良久，最后叶妙雨败下阵来，往后移了移，装作若无其事说道，“你不觉得你这个要求，很过分么？”

    陈奇耸耸肩，“反正你觉得你们公司拿到那个项目的几率为零，你赢了，我的要求就不存在了，何来过分之说？”

    叶妙雨微抿红唇，认真思考起来。

    人总是有种反向思维。

    叶妙雨的确认为她们公司不可能拿得到那个五千万的项目，但实际上她潜意识里还是希望能够拿到的。

    而陈奇刚好提出这个赌局，借着这个契机，她试试也未尝不可。

    拿不到项目也就罢了，万一，要是万一，她真的拿到了那个项目，她们公司当前面临的问题，就根本不叫事儿了。

    付出的代价，也仅仅是叫陈奇一声‘老公’，自己又不会少块肉。

    “那要是我赢了，我就扣你半年的工资！”叶妙雨冰冷说道。

    陈奇摊了摊左手，“随你咯。”

    叶妙雨深吸一口气，“好！我跟你赌！我还就不信了，真有你说的那么神！”

    陈奇嘴角微倾，“咱们拭目以待。”

    第二天，陈奇与叶妙雨一起，将绾绾送到了幼儿园，便径直朝招标会所在地赶了过去。

    而在送绾绾的时候，还发生了一件稀奇事。

    叶妙雨坐在车上，看到幼儿园的校长冯茂才，副校长黄永刚，樊城教育局秘书长，樊城少儿基金会董事长竟都出现在了校门口。

    在陈奇送绾绾进校园的时候，几人跟在陈

    奇身后，态度十分恭敬，好似在交待着什么。

    反观陈奇，却对他们爱理不理，有些不耐烦的样子。

    ，这里便是今日即将举办的招标会现场。

    陈奇与叶妙雨到达时，这里已经聚满了来自全市各地的投标者。

    其中樊城中的各大企业占据多数，甚至还有外市来的企业代表。

    看到这么多人到来，叶妙雨原本心中仅存的一丝侥幸，也随之烟消云散。

    “唉～～～看来我今天的确不该来。”

    陈奇却是笑着说道，“怕什么，不到最后一刻，谁说的定呢？”

    言毕，陈奇率先走了进去。

    叶妙雨无奈，只得跟了进去。

    刚走进大厅，便听到了一声刺耳的笑声。

    “哟，我当是谁呢？这不是咱们樊城的名人，叶妙雨叶总么？”

    寻声望去，只见一名二十多岁的年轻男子，正嚣张的往这边走来。

    看到来人，叶妙雨脸色顿时不好看起来，“周杨波？”

    没错，来人正是不久前，跑到叶妙雨公司捣乱的周杨波。

    当时刚好有陈奇在，将其一巴掌扇飞了过去，狼狈逃离。

    周杨波来到叶妙雨面前，笑着说道，“叶妙雨，我听说你们公司又在项目上亏钱了啊？再这么下去，你们公司就要濒临倒闭了。”

    叶妙雨面色冰冷，“这用不着你来提醒。”

    周杨波呵呵一笑，“我上次说的话还作数，只要你答应我的条件，我可以帮你说服我爸，出资帮你们公司度过难关。”

    周杨波所说的条件，自然是要叶妙雨嫁给他，他还一直对叶妙雨抱有遐想。

    叶妙雨满脸的厌恶，“你也不撒泼尿照照自己的丑样，滚！”

    周杨波大怒，“臭女人，你不要给脸不要脸！老子看上你，是你的福气，你别不知道好歹！”

    这时，只听陈奇淡漠开了口。

    “周杨波是吧，我上次好像警告过你，最好不要出现在我的面前。”

    周杨波有恃无恐，“我现在就出现在你面前了，你能把我怎么样？”

