    这一战，玩家全军覆没，死了十多个怪物。

    基本上都是来福和大猫比格沃斯它们聊天群之外的怪物，剩下小猫鱼两三只，来福也不可能翻脸给全杀了。

    十多个怪物，全都被妮可捡回来了。

    包括大部分的装备，也有一些装备被玩家拼死抢走，塞进背包里之后就算把抢走装备的玩家踩成肉酱也无济于事。

    剩下的就是捡装备了。

    主要是来福它们这边的怪物在捡，大猫比格沃斯那边的怪物就算捡也只是在捡玩家掉的金币。

    很快，属于苏墨的公会仓库那一页，就多出了四五百件装备。

    三四千玩家被杀，只捡到四五百件，看似很少，其实已经是非常不错的收获了，毕竟玩家死了掉的装备，很大一部分会被其他玩家捡走。

    这四百多件装备，有六件黄金装备，三十多件白银装备。

    黄金装备里面有一件苏墨能够使用的猎人系装备，来福想了一下，还是决定留下来给苏墨用——菜鸡如果装备差太多，那就更加拖后腿了。

    对这些黄金白银装备，尤其是白银装备，完全可以用蓝色水晶强化之后在卖。一次强化消耗三颗蓝色水晶，一共可以强化三次。

    当然，不带特效的就没必要强化了，特效属性不好的也纯属浪费。

    原本能卖一千块的白银装备，强化三次之后，说不定能够卖三千块，这样算下来九颗蓝色水晶所能产生的价值就能变成两千块，比来福估计的单价十金币要贵不少。

    现在金价比例十比一，依旧算是很虚高的水平。

    然而谁让新世界现在这么火呢，而且抽奖池又是消耗金币的大户，宠物栏、驯服卷轴这一类的东西就不说了，光是时装之类对玩家实力毫无影响的道具就能引得大批玩家趋之若鹜。

    最近，来福听说有人从抽奖池里抽到了一个“特殊能力”叫做驭火者。

    那是一个狂战士，使用能力之后攻击会带上火系伤害，就算不用武器，也可以用拳头进行战斗，浑身都沐浴在火焰之中，至少外观拉风的一匹。

    很多人不太相信这个传言。

    但是来福相信，伪装术、御兽术，这些不都是特殊能力吗，只是正常情况下，玩家接触到这些东西，却是从抽奖池开始的。

    抽奖池不断地推出新东西，诱惑着玩家把市场上流通的金币砸进去，从而平衡游戏里的金融市场。

    当然，这个不足以真正的平衡，随着游戏越来越成熟，这个比例还是会继续下降。

    除了四百多件装备，来福还捡到了数量庞大的蓝色水晶和绿色水晶。

    现在他绿色水晶已经有二百二十多颗，蓝色水晶也有一百四十多，白银水晶六个，黄金水晶三颗。

    白银水晶多出来的五颗，黄金水晶多出来两颗，并不是从玩家的尸体捡到的，全都是怪物小弟们的上供，它们在前往中央宫殿的过程中遇到了半人马部落。

    “如果你们有装备，水晶，或者其他什么东西，都可以拿到我这里换不锈钢……咳咳，换金币。”来福见其他的怪物一脸的疑惑，似乎很纳闷为什么要捡装备，于是开始诱骗大猫比格沃斯的小弟帮它打工。

    这一下，就连大猫比格沃斯都来了精神。

    怪物们日常最大的消耗就是金币，光是通行证就是一大笔钱。

    听到来福这么一说，比格沃斯先生和它的小弟们立刻就开始后悔，刚才为什么没有想着把装备也捡了呢。

    “不仅仅是装备或者水晶，草药啊，矿石什么的，我都可以帮你们卖成金币。”来福表面依旧非常平静，内心却非常的期待。

    它感觉自己就要成为游戏里最大的中间商了。

    说着话，怪物们开始进入中央宫殿，毕竟不可能就在门口坐在那聊天，并不是说杀光刚才那些玩家就高枕无忧了。还是有玩家不断地进入秘境，只是被杀出去的今天就不能再进来。

    宫殿非常的高大，从下往上看，几乎看不到顶端，几乎全部都是用巨石筑造，从工艺水平上看显得非常粗糙，但是这么大的巨石究竟又是怎么垒在一起形成宫殿的呢。

    其实，如果不是宫殿非常高大的话，也不可能让人从很远的地方就可以看到。

    地面并不平整，到处都是被破坏之后的痕迹。

    墙壁上镶嵌着水晶，让阴森的大殿并不太算太昏暗，来福能够看到墙壁上有一些石刻的壁画，有一些被破坏，还有一些残留。

    巨人？

    看起来比较像是冰雪高原的冰霜巨人，但是没有那么高大，比巨人小，比人类大，他们骑着半人马出战——这场景怎么想都不和谐。

    继续向里面走，壁画开始出现了变化，居然出现了巨大的蝙蝠。

    吸血鬼还真是古老的种族，和这个低下宫殿也能产生关系，来福打算回去之后让苏墨去问问德拉库拉，是不是曾经有一个类似巨人的种族和他们一样的古老。

    “小心！”有怪喊了一声。

    走在最前面的苍头狼王皮斯往边上一跳，它刚才所在的位置就被砸的乱石飞溅。

    一个石柱？

    不对，是一个石头人，足足有十几米那么高，这应该不是生命体，因为它的身体基本上都是石头，刚才攻击苍头狼王皮斯的正是这石头巨人踩下来的一只脚。

    见到没有踩到皮斯，那石头人不依不饶的抬起脚，打算来第二次。

    皮斯怎么可能光挨打不还手，它上去就是一爪子，两爪子，来回的挠，很快就把石巨人的腿挠的沙石飞溅。

    不过，这种伤势对石巨人无足轻重，别说挠断石巨人的腿，就连挠出来的痕迹都在飞快的愈合。

    “上吧，干掉它。”来福后退了两步，让其他人进攻。

    这石头人估计非常的厉害，可是如果以它今天带的阵容都搞不定，那干脆打道回府算了，这里大猫比格沃斯，苍头狼王皮斯、黄金巨蟒妮可、兰利鹦鹉詹米等等，哪个不是四五十级的大BOSS。

    而我们的来福大爷，则是慢慢地踱着步子，走到一边去看墙上的壁画了。

    巨人一族和吸血鬼进行了战斗，从刻画出来的服饰和环境看，这一场战斗持续了太长太长的时间，壁画中画出了很多巨人死掉的情景。

    吸血鬼遮云蔽日，联想到大陆现在的状况，来福猜测着，巨人可能被吸血鬼一族给淘汰掉了。