    宋清蓝他们家的房子已经建出了个大概的框架，也隐隐约约能够看出整个房子的样子。

    她拿着自己画的图纸，对照着看起来，心里甚是满意。

    她不得不惊叹于李狗子他们这些工匠手艺人的厉害，不像是在现代有许多高科技的仪器和技术辅助，他们紧紧看着一双手和简单的工具，就把这么复杂的房子给建出来了，真是让人叹为观止。

    所以说古人的智慧真是让人不服都不行啊。

    李狗子就是一个老实的工匠人，干活最讲究实在了，只要是雇主稍有不满意的地方，他就会再三修改，直到对方满意为止。

    也正是因为如此，所以大家建房子都喜欢找他。

    李狗子来到了宋清蓝的身边，憨厚一笑，问道：“怎么样，宋妹子，你要是觉着哪里不满意的，直接说，咱们马上改。”

    宋清蓝笑了笑，回道：“李师傅，我很满意，依我看啊，这皇城里，估计也就只有你能有这手艺，建出我想要的房子了。”

    李狗子腼腆一笑，心里很是受用。

    他看了看正在干活的工匠们，一脸骄傲地说道：“宋妹子，不是我自夸，咱们这些个工匠那手艺都是一流的，就算是和皇家的工匠们比，那也是有有过之而无不及的。不过啊，说实在的，我李狗子也服你，我干了这么多年的活儿了，还是头一次建你这样的房子，这要是建了出来，一定会让许多人看傻眼的！”

    宋清蓝莞尔一笑，“这其中也少不了你们的功劳。李师傅，你们好好干，他日这房子建好了，那也是你好我好的好事。”

    李狗子这话并不是奉承，他已经能够预料到，这房子建成之后，将会引起怎样的围观和谈论了。

    而他们这一批工匠，能够参与其中，也够吹嘘好久了，以后接活的生意也会滚滚而来。

    所以，宋清蓝的深谋远虑，实在是让李狗子佩服。

    他重重地点了点头，回道：“宋妹子，你放心！咱们绝对不会让你失望的！”

    就在这时，他们的身后传来了一道焦急的声音：“宋姑娘！”

    宋清蓝转身看去，便看到了神色凝重，跑的满身大汗的青竹。

    她微微皱了皱眉头，问道：“青竹？你怎么……”

    还没等她把话说完，青竹已经快步跑到了宋清蓝的跟前，拉住了她的手，气喘吁吁地道：“宋姑娘……快……快跟我……走！我家夫人……夫人出事了！”

    宋清蓝一听到凌兮颜出了事了，立马神色大变，她连忙把手中的图纸塞到了李狗子的手里，拉住了青竹的手就往外走去，一边走一边说道：“走，我们马上去太守府，咱们边走边说。”

    说话间，两人已经走到了房子外边。

    宋清蓝跳上了自家的毛驴车，熟练地拿起了缰绳，朝着还站在地上的青竹道：“你还愣着干嘛呢，快上来！”

    “哦……哦……好……”青竹着实被宋清蓝这沉着冷静，雷厉风行的执行力给镇住了，一时之间还没反应过来。

    说完，她便连忙爬上了毛驴车。

    她刚一上车，宋清蓝便立马驾起毛驴车跑了起来。

    “啊！”青竹还没准备好，一个重心不稳，便摔倒在了车上。

    宋清蓝一边驾着毛驴车，一边回头看了青竹一眼，关心地问道：“青竹，怎么样？你没事儿吧？”

    青竹摇了摇头，回道：“没……没事儿。”

    “好。”宋清蓝微微眯起了眼睛来，“那你可要坐稳了。”

    说罢，便赶着毛驴飞快地朝着太守府邸而去。

    坐在车上的青竹看着飞速朝后甩去的街景，不由得暗暗抓紧了手，心中暗暗感叹道：这宋姑娘还真是女中豪杰啊！

    没过一会儿的功夫，她们便来到了太守府的门前。

    宋清蓝快速跳下车来，对着守门的家丁道：“把我的毛驴车看好。”

    一边说着，一边已经快速地走进了府里。

    那太守府的家丁还没反应过来，宋清蓝已经不见了，让他们一愣一愣的。

    不过，他们还是赶紧照办了。一来，是他们已经知道宋清蓝是夫人的朋友，二来，是宋清蓝的气场实在是太强大了。

    宋清蓝已经对太守府的地形很是熟悉了，她快步在前边行走着，已经把青竹甩在了身后。

    她径直来到了凌兮颜住的院子。

    一推开门，便看到了房中的韦子朗，还有韦老夫人。

    宋清蓝愣了一下，直接将目光看向了床榻上虚弱的身影，关切地喊了一声：“兮颜姐……”

    韦子朗也愣了一下，他看着宋清蓝，问道：“宋姑娘，你怎么来了？”

    韦老夫人更是一脸嫌弃地瞥了宋清蓝一眼，冷声道：“这府里的管家是怎么回事？怎么什么人都随便让放进府里来？”

    她最看中出身门楣了，像宋清蓝这种在永和里坊生活的人，就算是能日赚斗金，也是入不了她的眼的。

    韦子朗本来就因为凌兮颜突然病倒而心情烦躁，如今听到韦老夫人这么一说，便不由得深深蹙起了眉头来，低声道：“娘，这是兮颜的朋友。”

    韦老夫人瘪了瘪嘴，正想说些什么，突然这时，青竹回到了门口来了。

    韦子朗看着她，连忙焦急地问道：“不是让你去请大夫了吗？怎么去了那么久？大夫人呢？”

    青竹已经累得气喘吁吁，说不上话来了。

    她伸出手来，指着宋清蓝，吃力地说道：“就……就在……那啊……”

    韦子朗和韦老夫人不约而同地看向了宋清蓝。

    韦老夫人直接瞪起了眼睛来，朝着青竹吼道：“你这个没用的东西，让你去请大夫，你怎么把个姑娘叫来了！这么点小事都办不好，是不是想被赶出府去？”

    青竹一脸的委屈巴巴，她眼中噙着泪水，小声道：“是夫人让奴婢去请宋姑娘的，夫人只信宋姑娘。”

    此话一出，韦子朗的脑中灵光一闪，他似乎是想到了什么。

    于是，他转头看向宋清蓝，一脸认真地道：“有劳宋姑娘了。”

    一旁的韦老夫人确实一脸的不相信，她朝着身后伺候的丫鬟，小声吩咐道：“你赶紧去把李大夫叫过来。”

    “是。”那丫鬟点了点头，便立马跑了出去。

