    银沙赌场内，那诡异的力量不断渗透着整个赌场，开始大幅扭曲改变里面的构造。

    一张张赌桌一台台老虎机此时都逐渐在视线中变得扭曲不定，散发出红色的光芒。

    那些荷官和庄家的面容同样扭曲，看起来就像是一个个从世界名画《呐喊》中走出来的怪物，面带森然的笑容，看向赌客们。

    原本就在银沙赌场中的赌客，赫然发现他们所砍下的手脚割下的器官，已经变成了一枚枚血筹。

    这些赌客并没有震惊或者恐惧，反而变得欣喜若狂。

    “血筹赌场!这是血筹赌场!”

    “哈哈哈，我终于进入血筹赌场了!我要赢，我要赢!”

    “这次我一定要赢，我要当总统!”

    “我只想要钱，钱，很多很多钱!”

    “血筹，我要换血筹!”

    血筹赌场，已经在银沙赌场中彻底降临！

    至于赌客们幸运还是不幸，已经很难言说。

    银沙赌场的大老板此时也已经难以自控，扑向一台老虎机，将一枚不知从哪里得来的血筹塞进去，拉下把手。

    这枚血色老虎机立刻开始疯狂转动，最终停在一颗心脏、一颗眼球、一颗肾脏的花色上。

    没中。

    “再来!我要兑换血筹!”

    大老板双目赤红，满脸兴奋，话音刚落，已经被一团红光笼罩。

    等到红光散去，他的左眼球已经消失不见，手中多了一枚血筹。

    大老板没有丝毫迟疑，已经面带兴奋将这枚血筹也塞进了老虎机里，同时拉动把手。

    “再来，再来!”

    此时整个血筹赌场之中，仍然处于清醒的，就只有清洁协会几人。

    几人面色凝重地看向眼前的血筹赌场，同样能感受到来自心底的赌博的欲望。

    明白那是血筹赌场的异常精神辐射在对他们进行侵袭。

    这个地方的诡异程度，甚至超过了古滇王地宫。

    整个血筹赌场，处于一个半真实的状态，或者更加接近于虚幻。

    血筹赌场的凝聚程度仍然在加深，在场几人全都感觉到仿佛脚下的大地在一点点向下沉，仿佛坐在下坠的电梯之中。

    那是一种难以言说的怪异感觉。

    不过对于清洁协会五人来说，目前的异常精神辐射仍然能够抵抗，就是不知道什么时候会彻底败下阵来。

    老陈此时仍然想着李森弥的事情，开口准备向母亲汇报，说道:

    “刚才……”

    一句话还没说完，熟悉地脚步声在身后响起，众人立刻转身。

    收藏家大人已经走了过来。

    他们能够感受到，收藏家大人身上同样有了一股妖异的气息，面部和身上此时布满了血色的狰狞花纹，看上去如同一个妖魔。

    这和当初他们在麻山水库见到的那一幕如出一辙，

    看着眼前彻底凝聚出来的血筹赌场，已经召唤虎柱神附体的李凡面色凝重，心中则隐隐有些期待。

    血筹赌场终于降临了，他的计划，也终于可以实施。

    这地方实在是邪门儿，仿佛空气之中都有赌博的气息。

    仅仅是看上一眼，人就会渴望骰子滚动的声音、扑克牌翻动的声音、轮盘转动的声音……

    这里的异常精神辐射，正在不断影响着进入其中的人，甚至身处其外仅仅是看了一眼的人，也会变得疯狂!

    此时李凡也感受到，血筹赌场之所以能够降临，和所谓的血筹以及从血筹赌场归来的赢家关系不大。

    黎发财所教授的方法，仅仅只是一个引子，仿佛一个定位器一般。

    真正能让血筹赌场降临的，是疯狂的赌博欲念，赌瘾!

    根据之前得到的消息，血筹赌场的降临往往只是针对某个人或者某些人，所波及的范围并不是很广。

    只是今晚的密城之中，本身就已经出现了兵变。

    那些以自己的命运作为赌注想要搏一搏的士兵心中强烈的赌瘾，以及得知活筹码的消息之后变得疯狂的密城赌客们，这千千万万的人的赌瘾，产生了巨大的精神能量，让血筹赌场彻底降临!

    而且从外面传来的声音来看，整个密城都受到了影响!

    李凡转头看向窗外，双目之中燃烧着虎柱神的蓝色献祭火焰，却根本无法看穿那墨汁一样浓稠的夜幕。

    他的心中也有了新的判断。

    血筹赌场和外面那些黑色所笼罩的地方，应该更类似于之前生命科学基金会的钱达尔搞出来的深渊投影。

    “小李哥，我们来支援你了!”

    杨杆的声音在血筹赌场外传来，在那些“我要赌”“我要赢”的呼喊声中显得极为醒目。

    李凡不由眉头一蹙，他们不是已经撤离了吗?

    怎么又跑回来了?

    只是随后就已经明白，杨杆他们应该是误以为他想要单独完成任务，所以回来搞支援了。

    简直是胡闹。

    李凡心中微微一暖，同样也明白，夜长梦多。

    必须要尽快在血筹赌场中赢上一把，加快推进计划了。

    一旁的老陈此时眼看收藏家大人出现在这里，当下张张嘴，准备将李森弥的事情告诉收藏家大人:

    “大人……”

    只是他刚开口，就听血筹赌场的大门竟然“吱呀”一声打开了。

    紧接着就见面容狰狞的高全带着数百名全副武装荷枪实弹的卫兵，已经冲进了血筹赌场!

    他们每个人的手中，都拿着一枚血筹!

    同时，这些卫兵每一个人还都用枪押送着一两名被五花大绑的赌客，那就是他们的血包!

    高全满脸兴奋地看着热火朝天的血筹赌场，抬头又看向眼前的清洁协会众人，喝道:

    “交出李森弥!我要让他做我的血包!血筹赌场是我的!”

    李凡眉毛一挑，看向清洁协会众人。

    什么李森弥?

    老陈正准备说话，旁边的母亲面色森冷，冷哼一声，说道:

    “放肆!站在你面前的是清洁协会华夏西南牧区和中南半岛牧区联合牧首大人!高全，你擅自发动兵变，甚至不向协会通报，已经违反了协会的规定，还不立刻向牧首大人见礼!”

    高全一愣，随后狰狞大笑道:

    “什么牧首?我效忠的那位大人又不是他!在那位大人的面前，牧首也要靠边站!更何况现在我在血筹赌场之中，就连清洁协会也无所谓了!老子才是最后的赢家，我要做掸国总统……不，我要做掸国的皇帝!”

    说话间，他将手一挥，就要下令让身边的士兵开火。

    就在这时，血筹赌场最中央的那张巨大赌桌突然放射出灼目的血色光芒，将整个赌场彻底淹没。

    一道道如同实质的血色光影在赌场中浮现，直接将一张张赌桌所在的区域分割开来。

    高全赫然发现，他和清洁协会几人之间的距离看起来很近，却又十分遥远，隐约间有些看不真切。

    而他眼前的赌桌则变得分外鲜明，赌桌上不断传来的呼喝声和轮盘转动的声音让他心痒难耐，此时根本顾不得其他，直接拿着手中的血筹扑向赌桌。

    受不了了，他要立刻赌一把！

    只要赢了，他就是掸国的皇帝！

    在他的身边，那些卫兵同样早就饥渴难耐，纷纷押着自己的血包，手持血筹，冲向旁边的赌桌和老虎机。

    整个血筹赌场之中似乎有无穷无尽的赌桌，让每一个人都能拥有赌博的机会。

    而那些矗立在赌桌旁面目模糊的虚影，则不停地向他们招手，或是发牌，或是转动轮盘，让这些赌鬼们充满渴望。

    李凡的眼前，普通的赌桌都已经向两侧分列，形成一条路，直直通往血筹赌场中心那张最大的赌桌。

    他的心中此时同样涌起一阵激动，迈步走了过去，在那张赌桌旁坐下。

    身后的清洁协会众人此时也感受到了赌博的致命诱惑，只是长期以来跟随收藏家大人带来的威势，让他们不敢轻举妄动。

    一是本身的精神力抗性较高，二是对他们来说，在赌博面前还是小命要紧。

    因此全都紧跟在收藏家大人的身后，侍立两旁。

    那张如同血池一般的巨大赌桌旁，除了李凡之外，只坐了一个庄家，面容被一团血色的光影笼罩扭曲，如同一个漩涡。

    看到李凡坐下，庄家笑道:

    “客人要赌什么?”

    李凡的脸上此时同样带着兴奋的笑容:

    “我这是第一次，只听说过赌大小。”

    庄家道:

    “好，那就赌大小，一个骰子，一二三是小，四五六是大。”

    说着，摸出一枚黑色的骰子，每一面都是光滑的，根本没有点数。

    “请下注。”

    李凡随手摸出一枚血筹，丢在桌子上。

    庄家行云流水般将骰子往赌桌上一丢，随后猛地用一个黑色的简杯扣住，转眼抄在手中，扣上底盖，开始上下摇晃，口中问道:

    “大小?”

    李凡笑道:

    “我比较大，当然是赌大。”

    庄家将那筒杯向桌子上一扣，揭开之后，原本没有点数的光滑骰子已经每面都有点数。

    二。

    庄家遗憾地摇摇头，说道:

    “客人您输了。”

    桌子上用来下注的那枚血筹瞬间消失。

    李凡立刻又丢出一枚血筹，满脸兴奋地说道:

    “再来!这次还是赌大!”

    庄家摇动骰子，放下，揭开。

    三。

    “再来，还是大!”

    一。

    “再来，还是赌大!”

    又是一。

    “再来，再来！”

