
“妈，你就是跟着添乱，我其实有更好的办法的。”裴茗叹了一口气，一脸的生无可恋。

然后弯弯亮晶晶的眼睛就看了过来，而裴茗的妈妈也看着她。

弯弯想着到底是什么办法，她对罗奇志还没有放弃，她还想解释清楚。

而裴茗妈妈看着儿子就像是在看着一个傻子。

你能有什么好办法，这个是对你最好的办法的啊，你喜欢弯弯，当妈的就把弯弯给你划拉到碗里来了，你们假戏真做不会啊？

自己这么点儿魅力没有啊？

傻不傻，你傻不傻。

裴茗妈妈气鼓鼓的，颇有些恨铁不成钢的样子。

只是这个办法，有些和之前的其实是异曲同工的。

裴茗低着头，然后说道：“我再找个女朋友，我说我和弯弯就是青梅竹马，我只是拉着弯弯当挡箭牌，我其实确实喜欢的是别人，我不想让我喜欢的那个女孩子被伤害，所以才这么做，我和顾夕分手是我不对，但是我请求大家祝福我和新女友。”

裴茗妈妈睁大了眼睛，而弯弯的眼睛又亮了亮。

裴茗妈妈懵了，自己儿子这是，为了弯弯什么都愿意？

这是完全把脏水都泼到自己身上了，最后那个叫顾夕的和弯弯都是什么事情都没有。

“我不同意！”裴茗妈妈冷哼了一声。

而弯弯听到这个冷哼，也瞬间冷静了下来，她有些为难，然后低下了头。

“裴茗，你不用为了我做到这个程度，这事儿确实是我错了，你有了女朋友，我早点儿和你保持距离就好了。”

“没有。”裴茗赶紧打断。

“咱们是多少年的好朋友了，怎么可以因为这些事儿就绝交呢？兄弟如手足，女人如衣服，我可以没有衣服，但是我不能没有手足啊。”

裴茗勉强的笑了笑，然后继续说道：“你说和我绝交，这不是挖了我的心么，咱们这么久了，我还答应过你的爸妈会好好照顾你。”

说完，他低下头，然后挡住了自己嘴角的苦笑。

青梅竹马，是他和弯弯最远也最近的距离了。

“不可以。我送你来读书，不是让你把自己放在女人堆里玩儿宫斗的。”裴茗妈妈说道，然后看着弯弯，抓住了弯弯的手：“弯弯，阿姨可是一直把你当亲闺女，当亲儿媳看待的，你嫁到我们家，绝对没有婆媳矛盾，咱们都是知根知底的，还是说，你一直嫌弃我们？”

“没有，”弯弯连忙摇头：“我最喜欢阿姨了，从小我爸妈忙我都是在阿姨家里和裴茗一起。只是我一直把裴茗当哥哥的，一时转不过来，其实我也最喜欢的就是裴茗了。”

裴茗听到这个声最喜欢，心脏都不争气的剧烈的跳动了几下。

“我也最喜欢你，可是……”裴茗赶紧表忠心。

“对啊，我只是一时转不过来，阿姨已经这么说了，那么我和裴茗，之后慢慢相处试试，也许我们真的比别人合适呢。”

弯弯说完就低下了头。

其实她不想妥协的，可是此时阿姨在这里，她不得不妥协，等阿姨走了，她在和裴茗单独商量就好了。

哪个妈妈不心疼孩子，阿姨在这里，自己说什么，阿姨都会站在裴茗的立场考虑的。

裴茗妈妈这才拍了拍弯弯的手背，高兴又欣慰：“你愿意试试就好，我和裴茗爸爸，都欢迎你，我们家里，最喜欢的就是你。”

弯弯低头害羞的笑，然后挡住了自己嘴角的嘲讽。

最喜欢我？

其实最喜欢的还是裴茗吧，就是说的好听，不然为什么不考虑用裴茗选择的说法呢？

而裴茗眼睛亮了，脸也红了。

“弯弯，你真的愿意？”

弯弯娇羞的点了点头。

裴茗高兴极了，根本不在乎食堂里别人的看法。

是的，这一家子奇葩，其实就是在食堂这个大庭广众的地方商量的这些事情。

然后几人吃的美美的，根本不在意旁人的看法，手拉手的送裴茗妈妈离开了。

回来的时候，弯弯却直接甩开了裴茗的手：“裴茗，我觉得我们要谈谈。”

裴茗愣了一下，然后眼里的欣喜慢慢的褪去，有些苦涩。

“好的，弯弯，你想要什么？”

“我想当明星，可是咱们两家都没有这个人脉来捧我，罗奇志不同，他哪怕没说，可是我查到了，他爸爸可是知名导演，以后我和罗奇志在一起，不愁没有资源。所以，我想试着挽回他。”

弯弯看着裴茗受伤的眼神，然后咬了咬牙，看着四周没有人，还有很多树木遮挡，闭着眼睛抱着裴茗的脖子就亲了上去。

“裴茗，其实那天晚上之后，我就发现了我真实的心意了，我喜欢你，可是既然我选择这个专业了，我不拼一拼的话，我是在是不甘心。”

裴茗的眼睛亮了亮，然后又灭了，她喜欢自己，可是自己在她心里不是第一，他一时间不知道是该哭还是该笑。

“你懂我的对吧，在家里，就说咱们是在一起了，手拉手，亲亲抱抱，哪怕和小时候一样，睡在一个房间，都可以……”

弯弯说这句话的时候，声音就像是带着一个小勾子，吸引人的很。

裴茗情不自禁就有些心猿意马。

自从他们真的有了肌肤之亲，他对弯弯有时候，不像之前那么克制的住了。

“那……今天咱们再去酒店吧，还是说，你想现在就去找罗奇志？”

这个时候去，简直就是最差的时机。

他们刚刚在论坛公开了父母祝福的恋情，还被无数人偶遇了手拉手去裴茗妈妈离开，直接过去，好像确实有些不合适。

“那……咱们去酒店吧。”弯弯在裴茗的耳边儿轻声说道。

而裴茗欣喜若狂，抱着弯弯原地转了几个圈儿。

可是弯弯却直接就忘了，如今是罗奇志在爆料她，还找了私家侦探。

他们的行为和这些话，早就被那些侦探录了下来，然后发送到了罗奇志那里。

罗奇志听着食堂和后期两人的录音和视频，以及照片，感觉自己特别恶心，然后给小夕打了一个电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69761315"  chaptername="第423章  男朋友和他的青梅竹马（十三）">加入书签</a>
</div>
