    岸边的血堆之中，一只只头顶独角，身高2米多的角魔从血泊之中爬了起来。

    用小恶魔的尸体为原料，辅以物资及能量，在法术的作用下，转生成了比小恶魔高出三个阶级的角魔。

    小恶魔（白），歌革（绿）, 魅魔（蓝），角魔（紫），邪魔（金），恶魔（红），深渊领主（七彩）。

    这就是青年通过自己的天赋，可以从深渊召唤来的所有序列。

    当然, 这些颜色，只能代表整体族群的平均实力, 不能代表个体的实力。

    事实上，即便同一个种族之中，也存在多种实力的个体。

    比如现在在魔法作用下，生长出来的角魔，就是初生的个体，就类似于人类的儿童，实力和低阶的魅魔差不多，大概是蓝色稀有度的水平。

    恶魔没有幼体，幼体没有生存能力，根本就无法在深渊存活，因此一出生的恶魔就拥有战斗力。

    而青年通过罪恶殿堂召唤出来的角魔，就是角魔一族的青少年，大概比紫色稀有度要稍微弱一点，在青年的系统栏里，被标记为普通角魔。

    比它们更厉害的, 是通过长期战斗, 积累了足够战斗经验升级后的精英角魔, 实力比普通角魔要强上许多。

    在要进化的话, 难度就非常高了，但只要成功，就能成为类似于巴顿这样的统领级角魔。

    这样的角魔，实力要远超普通的紫色稀有度作战单位，类似于李翰林通过紫色装备，花费核心和物资召唤出来的龙鳞她们。

    只不过和龙鳞她们不同的是，巴顿这些深渊恶魔，虽然只是被召唤出来的投影，却也拥有本体一部分的力量，并且还能通过吞噬灵魂，血肉的方式，获得本体越来越多的力量。

    而龙鳞她们，出生就只有一级，需要一级一级慢慢提升，不像巴顿他们那样，几乎刚被召唤出来就有几十级。

    当角魔们从血泊之中爬出来的时候，光棱塔的底部，突然亮起一道璀璨的光芒。

    只听滋啦一声, 棱型的光棱塔头部射出一道激光，没入这只角魔的身体里，顿时烧毁了这只角魔大半只身体。

    不甘示弱的磁暴线圈也是从底部涌上一股电流, 流到塔顶的时候，激射出一道磁暴线，电焦了这只角魔另外半边的身体。

    角魔在深渊序列之中，好歹也是处于第四阶的，而且角魔不像小恶魔会飞行，歌革会扔火球，魅魔会魅惑等。

    角魔唯一的优点，就是皮糙肉厚，悍不畏死。

    简单来说，就是攻高，防高的血牛，哪怕是初生的角魔，哨戒炮的子弹打过去，也只能造成一点轻伤。

    之前那些丧尸，挨上哨戒炮的子弹都要被撕碎身体，这些最弱的角魔都只是身体上出现几个血洞。

    光棱塔是利用光能攻击，磁暴线圈则是利用电能攻击，角魔虽然有很强的火焰抗性，因为是深渊生物的关系，却会承受额外的光能伤害。

    当然，严格来说，光棱塔的攻击并不算是光系的法系攻击，不过包括磁暴线圈在内，都打出了足额的伤害，光棱塔的攻击甚至还比预计的要更高。

    只是它们的攻击速度很慢，而且哪怕有额外伤害也要两发才能干死一只初生角魔。

    李翰林现在并不缺能量，因此光棱塔是各打各的，没有设置哪个主塔。

    只是造好的8台光棱塔被小恶魔摧毁了3座，还有一座也摇摇欲坠，虽然在不断的维修中，勉强还能使用，在角魔的攻击下，却也坚持不了多久了。

    但好在哨戒炮够多，角魔也不是一下就全部转生出来了，几乎有七八座哨戒炮的火力可以覆盖过去，连同赶过去的采矿车一起开火。

    滩头上打的如火如荼，12点一过，李翰林就召唤出了动员兵。

    动员兵落下还需要一段时间，那些初生的角魔却悍勇无比，用身体掩护着身后的其他角魔，硬扛着哨戒炮的炮火冲锋。

    沙滩上的重装机器人也不甘示弱，排成一排的举起重盾顶了上去。

    重装机器人精通各种格斗技巧，而且重盾防御力极强，角魔的攻击方式却很单一，除了使用额头的独角冲撞，就是拿大手挥打。

    只是它们的力量，和重装机器人无法相比，而且2米多高的身高相对于机器人来说，也并没有什么优势。

    角魔悍勇，机器人则是完全按照程序行动，井然有序，形成的盾墙丝毫不动。

    但是越来越多的角魔出现，哨戒炮不断被毁，即便李翰林把要塞中的预备队也派遣了出去，沙滩上的阵线却也不知道能维持多久。

    就在此时，重装机器人的身后，正在怒吼的采矿车身旁，亮起一道幽蓝色的光芒。

    一名身高3米多，身着重铠的角魔从这道光芒之中走了出来，正是被传送术直接传送过来的巴顿。

    恶魔岛挨了一轮炮击，虽然让青年损失惨重，但对于已经投入血本的青年来说，此时已经没了退路。

    刚好那一轮炮击过后，三艘战舰再次消失在了迷雾里，于是青年咬牙把巴顿也派了出来。

    并且滩头阵地眼看就要告破，其他地方又被不知名的能力给掩盖了下来，索性青年就把巴顿传送到了采矿车的身边。

    巴顿一出场，没有片刻的犹豫，深红色的深渊法阵从脚下亮起。

    采矿车上的重装机器人连忙调转枪头，至少十几把重机枪子弹扫过，但却只在巴顿的铠甲上，激起阵阵火花。

    就算偶尔有打中脑袋，手掌这些裸露部位的，也会有一层透明的薄膜出现，帮助巴顿把子弹弹开。

    青年紧跟着邪神王施法，之所以现在才把巴顿传送过来，就是要先给他释放防御的法术。

    天台顶上的王后，目光一凝，终于松开了天启的手道：

    “看来敌人的精锐已经全部出动了，海滩上的归你，海外的归我。”

    天启嘿嘿一笑，具现出自己的天气大炮，嘿嘿一笑道：“好！”

    然而，未等天启开口，在会议室中通过监控看到这一幕的李翰林却冷冷一笑。

    “就你会传送是吗？”

    没见过猪跑，猪肉总是吃了不少。

    李翰林的手臂上，突然弹起一道蓝光，一张超时空传送卡牌，被显示为已经激活的状态。

