    手拿棒球棍的马坤看到老妖和棍妖的一瞬间，就知道自己完了。因为他放弃罗刹令的事情惹怒了罗刹门，现在罗刹门要来杀鸡儆猴。

    马坤丢掉手里的棒球棍，看着老妖和棍妖说道：“一人做事一人当，能不能放过我女儿。”

    躺在地上的翻江蛟厉声喊道：“你们全家都要死！”

    马坤目光凶厉的一瞪翻江蛟，翻江蛟立刻浑身一滞，被吓得说不出话来。

    棍妖声音尖利的说道：“你和你的家人都要死！”

    听到老妖的话，马坤面如死灰。

    “呼！”

    棍妖挥舞了一下手中的长棍，然后当头向着马坤的脑袋打了下去。

    就在马坤闭目等死的时候。

    “砰！”

    马坤感觉自己后腰一疼，竟然被人踹了出去。

    “砰！”

    棍妖的长棍重重的打在地上，而马坤躺在不远处，目瞪口呆的看着把自己一踹飞的面具人。

    把马坤踹飞的正是李峰，为了不暴露身份，李峰脸上戴了一个怪兽面具。

    棍妖看着李峰，声音尖利的问道：“你是谁？感官罗刹门的事情。”

    旁边的老妖声音沙哑的说道：“惹了罗刹门都要死！”

    马坤躺在地上，看着李峰喊道：“兄弟，只要你能救我，我什么要求都答应你。我有很多钱的。”

    李峰看了一眼马坤，说道：“就你以前干的缺德事，早该死。我这次救你也是迫不得已，赶紧跑吧。没准我把这两个人打跑之后，就亲手干了你。”

    马坤作为当地最大黑恶势力的老大，所犯的罪行就是罄竹难书，死不足惜。

    听到李峰充满杀气的话，马坤立刻意识到李峰也不是好心人，立刻站起来拉着被吓傻了的马小玲拔腿就跑。

    翻江蛟在一旁喊道：“妖爷，马坤跑了！”

    老妖沉声说道：“如果让马坤跑了，我就扒了你的皮！”

    老妖和棍妖是罗刹门里面有数的强者，所以他们能感觉到李峰的强大，根本不敢分心。

    翻江蛟听到老妖的话，立刻从地上捡起一把匕首，向着马坤逃跑的方向追去。

    棍妖看着李峰问道：“你到底是谁？”

    李峰沉声说道：“等你们死了我就告诉你们！”

    棍妖厉声喊道：“找死！”

    说着棍妖就举起手中的长棍，一招力劈华山，携带着开天辟地的气势，从上往下向着李峰的脑袋砸了下来。

    而拿着双叉的老妖，在李峰的周围不断游走，寻找李峰的破绽，务求一击必杀。

    要是在以前，如果不开启超体，李峰面对老妖和棍妖还有点吃力，肯定要使用技能栏里面的那些一天一次的超凡技能。

    但是现在，李峰有了更好的选择。

    “嗡！”

    一声闷响，李峰身边出现道道金色豪光，足足五层金钟罩出现在李峰的身边。

    棍妖这一击要比王小虎的穿心毒龙钻强无数倍，所以李峰也用出了五层金钟罩，想要先试试棍妖的实力。

    “金钟罩！”旁边不断游走的老妖惊讶的大声喊道。

    棍妖的眼神中也出现了惊骇，他明显也认识这闻名遐迩的功夫。

    “喝！”

    棍妖没有退缩。一声怒喝，手中的长棍更加快了几分。

    “嘭！”

    长棍重重的打在了不断旋转的金钟上。

    金钟罩第一层应声而破，接着是第二层。

    “啪！”

    也很快变成了碎片。

    接着是第三层。

    “啪！”

    第三层稍微阻挡了一下长棍，但是也变成了碎片，接着是第四层。

    “咔咔咔！”

    长棍砸在第四层金钟上，道道裂纹随着长棍砸中的地方出现。裂纹波及的范围越来越大，最后也变成了碎片。

    但是，经过连续四层金钟的阻挡，棍妖砸下来长棍上的力量已经消耗殆尽。

    “砰！”

    长棍砸在第五层金钟上，金钟一阵晃动，但是立刻就变得凝实起来。

    “啊！”

    棍妖一声惨叫被金钟弹了出去。

    棍妖的权利一击，足足打破了李峰四层金钟罩，最后才被第五层金钟罩给弹飞。

    王小虎面对仅仅一层金钟罩，才堪堪打破。现在棍妖一击就打碎了四层金钟罩，这就足以证明棍妖的强大。

    看到棍妖被金钟弹飞，李峰脸上露出了笑容。

    自己足足有十层金钟罩，现在五层就足以对付老妖和棍妖。

    这把稳了。

    就在棍妖被弹飞的一瞬间，在一旁不断游走的老友裂开化作一道闪电，冲向李峰。

    李峰的身边现在仅仅剩下一层金钟罩在保护，所以老妖认为自己可以一击必杀。

    “金钟罩又怎么样？惹了罗刹门一样要死！”老妖手中的双叉直直的刺向李峰的胸口。

    但是，就在老妖认为可以一击必杀的之后。

    忽然，老妖感觉眼前闪现出万道金光。

    “嘭！”

    一声闷响，老妖还没明白过来是怎么回事，就被一股巨力给弹了出去。

    “嗡！”

    又是五层金钟罩出现在李峰的身边，不断的旋转。好像刚才棍妖打破的是幻觉一样。

    老妖从地上爬起来，不可置信的喊道：“不可能，金钟罩被打破，不可能很快恢复的！”

    棍妖也站起来，沉声说道：“除非他的金钟罩修为远远超过五层。”

    李峰面具下传来沉闷的声音：“哼，你们还算有见识，不过也没用了。”

    老妖声音尖利的喊道：“找死！金钟罩层次越高，速度越慢。他的弱点是速度，棍妖掩护我，进攻！”

    随着老妖的呼喊，棍妖挥舞着手中的长棍，好像一条恶龙在不断飞舞一样，把棒球场搞得飞沙走石。

    而老妖，手里拿着双叉，身形一闪，就在棍妖挥舞的长棍中消失。

    这是老妖和棍妖长期合作练就的联合技，有其实威猛的棍妖主攻，并且吸引敌人的注意力。然后老妖隐藏在棍妖的攻势中，趁敌人不备偷袭。

    这多年来很多罗刹门的强大敌人，都是死在老妖和棍妖联手之下。

    李峰立刻就看明白了两人的意图.

    刚才棍妖一个人就能打破四层金钟罩，如果在加上老妖，五层金钟罩恐怕不保险，所以李峰冷哼一声。

    “嗡！”

    七层金钟罩出现在李峰的身边。

    十层金钟罩虽然看着都是一样的金钟，但是金钟不管是强度还是反震力，越往里越强大。

    现在李峰最里面的第七层金钟虽具备的防御力，比前六层加起来都要强大。

    “喝！”

    李峰一声低喝，迈克大步冲进了棍妖的棍影里面。

    面对扑面而来额长棍，李峰不闪不避的撞了上去。

    “啪啪啪啪！”

    金钟罩连碎四层，但还是被第五层金钟挡住了。

    棍妖也被弹飞二楼出去。

    就在这时，老妖忽然接着漫天的狂风，出现在了李峰的身后。

    老妖手中的双叉用尽全力刺向李峰的后背。

    “啪！”

    第五层金钟只支撑了片刻，就被刺破。然后双叉刺在第六层金钟上，却怎么也刺不进去了。

    “给我破！”老妖发出震天的怒吼。

    但是第六层金钟的强度远超老妖的想象。

    金钟表面只是微微的变形，但是却强韧无比，怎么也刺不破。

    眼看刺不破金钟的防御，老妖就想要先退开，重整旗鼓再次进攻。

    但是，李峰可不是挨打不还手的性格。就算我连了金钟罩又怎么样？

    李峰趁着老妖发力的时候，一时罗汉拳携带着不可思议的速度和角度打向老妖的脸颊。

    老妖感觉到自己脸侧有一阵劲风袭来，知道李峰的反击到乐。

    但是在老妖的心中，修炼到了七层的金钟罩，速度一定慢得和乌龟一样。

    而且，只要进攻，对方的金钟罩气劲自然就会解开。那时就是老妖杀死对手的机会。

    “嗡！”

    老妖眼中放着刺目金光的金钟果然消失了。

    老妖心中一震大喜，没管脸侧的攻击。因为老妖自信自己的攻击一定比修炼了金钟罩的人快。

    “给我死！！”老妖一声怒吼，双叉狠狠的刺向李峰的胸口。

    但是就在双叉距离对手的胸口还有半寸距离的时候。

    老妖忽然感觉自己脸颊一阵剧痛。

    老妖还没明白怎么回事。

    “咔!”

    一阵骨头碎裂的声音响起。

    “啊！”

    老妖发出一声惊天的惨叫，好像炮弹一样被李峰一拳打飞了出去。

    在电影龙虎门的剧情里面，火云邪神在知道龙虎门的存在之后，立刻就找上门去。这说明罗刹门对龙虎门还是有了解的。

    所以，老妖对于龙虎门的金钟罩的利弊也知道的身份清楚。

    按照一般情况来讲，金钟罩是纯防御性的功法，唯一的进攻手段也仅仅是金钟的反震之力。而且金钟罩修炼的层次越高，速度越慢，这要是老妖熟知的。

    而且，如果修炼金钟罩的人想要用拳脚反击，就必须解散保护自己的金钟罩气劲。所以，老妖才打算在李峰解散金钟罩气劲的一瞬间杀死李峰。

    但是，老妖没想到李峰竟然找到了能抵抗金钟罩降低速度的办法。

    所以刚才自大的认为能快过李峰一筹，结果被李峰一拳重重的打在脸上，几乎把半个脸颊都给打碎了。

    老妖躺在地上，嘴里的鲜血好像打开的水龙头一样。

    老妖指着李峰，惊骇的问道：“你的速度！你的速度为什么那么快？”

    李峰已藏在面具下的脸，带着不屑的笑容说道：“不要用你的无知去揣测无限的世界。”

    老妖看着李峰发出几声不甘心的声音，然后躺在地上死了。

    被李峰全力一拳打在脑袋上，半个脑袋都被打碎了，没当场死亡已经是老妖的生命力强大了。

    现在老妖别解决了，就只剩下棍妖一个人了。

    李峰大步走向不远处的棍妖。

    棍妖看到老妖的死亡，眼中闪现出恐惧的神色。但是他也不像坐以待毙，所以大吼一声，挥舞着长棍冲向李峰。

    面对棍妖一个人，而且还是受了伤之后，李峰连金钟罩都不用开。

    “吼！”

    李峰一声怒吼，也冲向了棍妖。

    “咔！”

    战斗的烟雾散尽，李峰一把就断了棍妖的脖子，把棍妖的尸体丢在地上。

    老妖和棍妖都被李峰击杀。

