    

    两人行走了一会，便回到了家里。

    走到医馆，陈阳便将狼尸丢进了厨房，并且对吴可欣发出邀请，邀请今天晚上来自己家里吃饭，吃狼肉。

    听说要吃狼肉，吴可欣脸上又猛的变了。

    刚才她被狼吓得不轻，这一下忽然又要她吃狼肉，她一时间有些接受不来。

    “村长，这狼肉又不是狗肉，有啥纠结的，吃了狼肉以后方圆附近的狼保准不再敢找你。”看着吴可欣脸上的神色，陈阳猜出了吴可欣内心的想法。

    这种柔柔弱弱的女孩子，恐怕对野生动物很是抗拒。

    特别是狼这种凶猛的动物。

    所以陈阳才这么开口帮她迈过心里那个坎。

    原本吴可欣是准备拒绝的，但是一听陈阳这么说，也觉得对。

    这是狼，又不是其他的动物，怎么不能吃？

    “好……那我晚上过来。”吴可欣点点头说道。

    “行，那就这么说定了！”陈阳也笑着点点头。

    两人说好了之后，陈阳转身就进了厨房，处理狼肉去了，而吴可欣则是先回了村委会，说好晚上过来。

    来到厨房，陈阳立马烧了一壶开水，然后再拿出菜刀，准备开始处理狼肉。

    不一会，开水烧开了，陈阳将狼肉放在了木盆里，然后用滚烫的开水，将狼尸从头到尾淋浇了一遍。

    然后就开始脱毛。

    陈阳这一套手法很娴熟，因为以前他见过别人处理这种东西。

    将狼身上的毛发全都处理干净之后，陈阳又开始清理内脏，没过一会整个狼就徒留一具躯壳。

    做完这些之后，陈阳又将狼肉提了起来，掂量了两下：“好家伙去了内脏，居然还有五十多斤！这么多我一个人也吃不完，要不给雪英，还有王婶，小娥嫂子他们每人送一点吧。”

    说着，陈阳就开始分块。

    他直接就将完整的狼肉，分成了四份，准备自己留一份，然后其他的全都送出去。

    分好了之后，陈阳没有耽搁时间，直接带着三块分好的狼肉，送给了张雪英，还有李小娥。

    这两家知道陈阳送来的是狼肉之后，都震惊的不行。

    特别是张雪英，在知道了遭遇狼群的具体情况后，闪烁的小眼睛里满是崇拜。

    一人独战群狼，还能打死一只带回来，太厉害了。

    对此，陈阳也只是呵呵一笑，没有多说什么。

    送完了这两家，陈阳紧接着又提着最后一份狼肉，走向了王红家。

    走到王红家里，发现今天王红就一个人在厨房里忙活着。

    见状，陈阳直接拿着狼肉走了进去。

    “王婶，忙着做饭呢？”陈阳忽然在王红背后，开口说道。

    忽然听到身后传来声音，王红颤抖了一下，但还来不及反应、

    一个温暖的身体，就靠在了她背上……

    这种感觉，很舒适。

    而且特有的男性气息，也让她有些沉醉，就想一直这样下去。

    但还没享受两下，她又猛的睁开了眼，然后转过身推搡了陈阳一把。

    “坏小子，大白天的干啥呢？这要是被别人看到了，我还要做人不？”王红白了陈阳一眼，细碎道。

    “呵呵。”陈阳尴尬一笑，然后提了提手中的狼肉：“王婶，今天在山里打了一只野狼，我一个人也吃不完，所以过来分点给你。”

    说着，陈阳将狼肉就放上了王红家的灶台。

    王红听说是狼肉，表情顿时意外了起来。

    “好小子，这狼可是很凶猛的哩，你在哪打来的？”王红很惊奇的问道。

    “今天上山转悠了一圈，在下山的时候，在小娥嫂子家苞米地后面那片杉树林里遇见的，当时手里有把柴刀，就打死了一只。”陈阳大概的说道。

    “好小子，厉害、”王红闻言不由的给陈阳竖起了大拇指。

    “嘿嘿，王婶，这有啥厉害的，要不你今天晚上来我医馆，我给你展示一下，我更厉害的医术？”陈阳满脸的坏笑，眼珠子来回的在王红身上游走。

    听着陈阳说的这些流氓话，王红脸顿时就红了。

    她自然是清楚陈阳所谓的“医术”是个啥。

    “去去去，你小子一天都没个正经的。”王红红着脸连连摆手，没有答应陈阳。

    不过陈阳也不恼，自己刚才说那样的话，只是调戏一下王红，并没有真想那啥。

    今天晚上自己还要跟美女村长共进晚餐呢，就算王红答应了，自己今天恐怕也不行。

    “啪。”陈阳忽然伸手，拍打了一下王红的圆润屁股，然后转身就溜了。

    被拍打了一下，王红脸上的红晕更加深了。

    “坏小子，整天就知道占便宜。”对着陈阳离去的背影，啐了一口，然后转身继续收拾起了灶台来。

    离开王红家，陈阳立马回到了自己家里，开始准备作料，翻找能盛下十多斤狼肉的大锅，今晚上他打算做个狼肉火锅出来。

    在家里翻找了一会，陈阳找到了一个还算崭新的大锅。

    拿到水龙头处好好清洗了几遍，又装了半锅清水，之后就把肥硕的狼肉放置了进去。

    然后再在大锅的底下开始生火，炖肉。

    这是一个很漫长的过程，因为一大锅的水烧开就需要很长的过程，更别说还要煮熟，煮烂那些狼肉了。

    这个过程虽然很漫长，但还好陈阳并不无聊。

    他一边盯着锅里的温度，一边投放着作料。

    什么八角啊，大蒜啊，辣椒啊，之类的，只要是能加深美味的，陈阳全都统统放了进去。

    “一切准备就绪！就等肉熟，还有村长来了！”看着在开水里翻滚的狼肉，陈阳忍不住的咂咂嘴，已经有想开动的冲动了。

    但是他还是忍了下来！

    客人还没到，自己怎么能先动手呢？

    陈阳坐在大锅旁安心的等待着，不知不觉夜色就笼罩了下来，而这个时候，一股浓烈的肉香，也从眼前的锅里飘散了出来。

    陈阳打开锅盖一看，里面的狼肉，已经熟透了，而且原本透明的水质，已经完全变成了非常诱人的汤汁！

    这味道简直不要太香了！

    “嗯……好香啊！陈阳你在家吗？”就在陈阳忍不住想要先尝一口的时候，屋外忽然传来了吴可欣的声音。

    吴可欣到了！

    “村长，我在呢，你快进来吧！就等你来吃了！”陈阳对着屋外催促道。

    “好。”

    吴可欣从外面走了进来，看见了守在大锅旁，已经快流口水的陈阳。

    同时她也看见了，锅里翻滚，四溢飘香的狼肉。

    “我就说怎么这么香！原来是狼肉！”吴可欣欣喜道。

    “是啊！香的我都快要受不了了，你快坐下，尝尝。”陈阳给吴可欣搬了一根凳子，同时还拿了两副碗筷。

    吴可欣接过碗筷，就开始夹起锅里的肉来。

    陈阳也不甘落后，见吴可欣动筷了，他也直接夹了一块狼肉，放进了嘴里。

    煮烂的狼肉根本不需要去咬，直接用口腔去按压一下，整块狼肉就四分五裂了。

    同时肉质中还流出无比美味的汁液，那种味道，陈阳都感觉自己的舌头要化了！

    “哇！真的太好吃了！我这辈子都没吃过这么好吃的肉！”这时，一旁的吴可欣也忍不住的发出赞叹。

    看着吴可欣满脸激动的样子，陈阳微微一笑，今天下午还那么犹豫不想吃，晚上就变成了这样。

    “好吃就多吃点，十多斤呢，今晚不吃完不准走！”

    陈阳笑着说道。

    吴可欣没有回答陈阳，但是行动说明了一切。

    她反手又去锅里夹肉，完全一副吃货的样子。

    陈阳笑了笑，没管她，自己也开始吃了起来。        

