    第1472章 后手   

    看到突然出现在自己身后的张龙，大姐，确实是没有想到的，她这个时候再想要离开，我妈已经没有那么容易了。

    

    “我当然能够猜到是你了，而且我还非常确定，你其实跟我没有任何的关系，说说吧，为什么要借着别人的名义，来对付我呢？”

    

    这个时候张龙才确定，眼前的这个所谓大姐，并不是以前自己认识的人，对方好像一直在刻意模仿某一个人，想让自己产生误会罢了。

    

    身份被拆穿之后，大姐，好像是非常的混乱，她和张龙之间确实是没有任何的交集的，之所以会这么做，也是想要为自己的妹妹，好好的教训一下这个男人罢了。

    

    “你说的确实没错，咱们两个人之间，是没有任何关系的，我就说你会这么做，最主要的目的其实是想为妹妹教训你罢了，她一直都是对你念念不忘的。”

    

    过了最初的慌乱之后，大姐，总算是镇定了下，她迅速地捡起了掉在地上的东西，现在那些凶兽都已经逃走了，驭兽铃也没有任何的作用了。

    

    怪不得那天见面的时候，也只是觉得这个人比较熟悉，但是却怎么也想不起来，究竟是哪一个了。

    

    “可不要把自己说的那么高大上，你只不过是知道了，这就打分的特别之处，想要据为己有罢了。”

    

    还说什么为了妹妹，教训一下自己这个负心汉，如果他记得没有错的话，这个大姐，靠着这座岛，早就已经赚的盆满钵满的了。

    

    要不然光凭着她一个女人家，怎么可能会有那么庞大的财力支撑着，每一次派过来的人，都是有其他的任务的。

    

    后来心越来越大，就想要得到这做岛了，因为只有那样，才能有取之不尽东西，才能给她带来源源不断的财富。

    

    “就算是像你说的那样，又能怎么样呢，还有就是，你现在虽然找到我了，但是些什么事情也没办法做。”

    

    恢复了镇定的大姐，还是和前几天一样，她好像是太过于自信了，或者是非常的笃定，张龙在这个时候不会对自己动手的。

    

    就在她话音落下去的时候，小怪物突然出手了，就是因为这个坏女人，团团才会被偷走的，小家伙就算是被救回来了，那也是做了好几天噩梦的。

    

    “张龙，现在不方便出手，我是可以的，只要是不把你弄死，你留下的那些后手，应该都不会被启动吧！”

    

    就在他们两个刚刚说话的时候，小怪物已经知道了，这个大姐在来这里的时候，就已经做了一些布置了。

    

    突然被人扇了一巴掌，还不知道动手的人在哪里，大姐的眼中，立刻就布满了精恐，她往周围看了好几次，连个人影都没有看到。

    

    “小怪物，你刚刚说那话是什么意思？”

    张龙听得都有点懵了，他刚刚看到大姐的时候，其实就已经想要动手了。

    

    两个人就算是在新的平台上交流，张龙也还是那副样子，根本就让人看不出什么来。

    

    “谁？

    到底是谁？

    赶紧给我出来，不要躲在那里装神弄鬼的。”

    就在这个时候，大姐，突然大喊了起来，她的手上还抓着一把上膛的枪，疑神疑鬼的，看着周围。

    

    看到她这样，张龙不自觉的就防备了起来，其实也是担心，眼前这个女人突然疯起来，直接给自己一枪。

    

    “她在控制这些凶兽的时候，就已经做了布置的，在这座岛的四个角落里，全都埋上了炸弹，一旦出什么事，就立刻把那些炸弹给引爆。”

    

    说实话，就连小怪物都觉得，这个女人实在是太狠毒了，自己得不到的东西，也会想办法让别人得不到的。

    

    张龙丝毫也不怀疑小怪物说的话，他握着那把剑的时候，突然就开始颤抖了起来，这种事情，虽然已经不是第一次了，但是会有什么样的后果，是真的不敢去想的。

    

    “这个地方，除了咱们两个之外，就再也没有其他的人了，你可不要为了转移话题，在这里转移注意力。”

    

    小怪物，这个时候，是绝对不能被暴露出来的，所以张龙大喊了一声，企图让这位大姐清醒一点。

    

    谁知道原本神经就非常紧绷的大姐，在听到了这声大喊之后，立刻就条件反射的扣动了板机，只能说幸亏张龙早就已经有了防备，要不然那一枪估计就打到他身上去了。

    

    “刚刚肯定是有人的，而且还是你带过来的，我说过的，你不能拿我怎么样，要是我死在这里了，这一座岛上的所有生灵，都会为我陪葬的。”

    

    因为听到了那一声枪响，大姐整个突然就清醒了过来，她一脸防备的看着张龙，生怕这个男人再使出什么幺蛾子来。

    

    说实在的，既然没办法把这个女人给弄死，张龙，这个时候恨不得赶紧去把那些炸药全都给弄出来。

    

    “你真的以为，自己带过来的那些手下，都是特别忠心的，你出了什么事情之后，他们会真的为你报仇吗？”

    

    有些时候。

    攻心也是非常重要的，以大姐，和那些人的关系，根本就不需要挑拨离间，只需要稍微提点几句就可以了。

    

    这个时候，还在慢慢后退的大姐，突然就想到，昨天晚上被抓住的那些人，她会有这个想法，其实也是临时决定的，但是张龙来的实在是太及时了。

    

    “你胡说，你不要在这里胡说八道的，挑拨我们之间的关系，他们对我当然一直都是忠心耿耿的了。”

    

    反驳的声越大，也就能证明，娜姐，这个时候心里有多害怕了，她甚至还想着，能够说服张龙呢！   

    看到对方的反应，中午就知道自己这一次试成功了的，其他的事情根本就不需要再去担心了。

    

    “我是不是胡说，咱们试一试就知道了，这一次我能及时的赶过来，还要多谢你的人帮忙呢，既然现在没办法杀你，但是以后有的是机会。”

    

    就像小怪物说的那样，可以不把人直接杀死，但是既然见面了，出出气也是应该的。

    

    临走之前，张龙还狠狠的甩给了对方两巴掌，再加上一脚，心里的那点怨气，多少疏散了一点。

    

    

    

