    母命不可违，北月朗不甘不愿地回席位坐好，阴沉着脸，心情颇差。

    “既跟先生讲过不去，何不趁机歇息一天？”凤氏瞪他道，“难得你们兄妹几个相聚一堂，叔达，你要好好跟阿昭相处，她是你嫡妹，怎能给她脸色瞧？”

    “儿子没有。”北月朗反驳。

    “阿娘眼睛不瞎，大家也有目共睹。”凤氏无奈道，“叔达，你弃武习文，在外结交游学士子为良朋，阿娘无话可说。然万类各有亲，手足同心，其利断金。

    无论将来是顺境逆境，手足之情才是你最可贵的倚仗。”

    “阿娘，”北月朗压下不耐，替自己辩解，“我与兄弟们向来相处和睦，并无争执。我与阿昭虽是兄妹，然终究男女有别，更有尊卑之分，疏远才符合礼数。”

    看看她方才高高在上的姿态，嫡系又如何？嫡系就她一个，将来嫁了人，少不得他们这些庶兄弟为她撑腰。

    今日嫡庶尊卑分明，将来有求于娘家时，可别假惺惺地说什么兄妹情深。他的亲娘乃当今圣上之妹，当朝的长公主，凭什么要矮她这个所谓的嫡女半截？

    古语有话，男儿十岁求学离家，志在远方。

    女儿待嫁闺中，志在别家儿郎，出嫁后以夫家为主，与夫家同心其利断金，与兄弟们何干？

    “糊涂！”若非离得远，凤氏恨不得一根手指头摁到儿子的脸上，“出嫁就不是你妹妹了？当年若非圣上向先帝求情，娘和你们几个哪有今天的自在日子？”

    昔日，她嫁入安平王府除了爱慕之情，更是为了提携母族，巩固父兄在朝中的地位；今日，除了侯爷能耐之外，有她在，母族亦未曾对北月氏赶尽杀绝。

    至少兄长登基后，对她和儿女一如往昔的亲近。

    “阿昭是嫡女，将来嫁的必然是世族子弟，到时你们兄弟也有人帮衬！倘若兄妹不睦，先不说将来，就说眼前，被你爹知道，恐怕你连入仕的机会都没有！”

    这正是她目前最忧虑的，一心盼望儿子和嫡妹相处友爱。等侯爷回来斥责儿子不知进退时，由阿昭去说情更管用。

    二儿子虽记在嫡母的名下，终究比不过正宗的嫡女有分量。

    提到父亲，北月朗淡定的脸上略显不安。

    怕什么来什么，正在娘俩争执不下时，从外院大门匆匆跑进一个人，卟嗵一声跪在正堂门前，喜道：

    “凤夫人！六公子！三公子派小人回来通报，侯爷回来了！”

    什么？！娘俩愕然起身，旋即欣喜若狂。

    “回到哪儿了？”凤氏颤着声音问。

    “已进城门，三公子要陪侯爷先去面圣，命小的先回来告知夫人和公子们！”

    “好，很好！下去领赏吧！”凤氏喜不自胜，忙不迭地步下高堂，一边指派身边的侍女，“金梅，速去华桐院告知夫人和郡主！银兰，你带几个人分别去通知各院；

    画菊，你去告知四姑娘、五姑娘准备接风宴……算了，本宫亲自去一趟！素竹，你带人再去侯爷的北院看看是否打扫干净了；还有僚属们的居所务必一尘不染……”

    一边疾步走，一边吩咐着。

    以前，她曾经协助夫人掌家，经验丰富。

    府里人多，事务繁杂，姑娘们又是今儿才掌事，恐有疏漏，她必须盯紧喽。即将晌午了，侯爷回京，按例先去面圣述职，再回府里与家人团聚。

    喜讯传回，凤氏高兴坏了，彻底忽略儿子北月朗欲言又止的神情。

    父亲回京，他自然高兴，却又十分忧心。因他忤逆父亲的意思弃武习文，盼在朝堂有一席之地。父亲可不像阿娘那般好说话，极其反对他入仕。

    倘若发现他一意孤行，指不定怎么惩罚自己。

    指望阿娘替他说情？阿娘只敢在父亲的背后搞小动作，不敢正面对抗；找嫡母更不行，嫡母和父亲是一个意思；找嫡妹？他堂堂男子，不能这么没出息。

    阿娘说的没错，关键时刻还要靠兄弟。

    想罢，北月朗整理一下衣摆，提提肩，打起精神步下正堂的台阶，大步赶往二哥的澹云轩。

    穿过洞门，进入庭院，正好看到温文儒雅的二哥在哄侄儿玩。唉，堂堂世子，日常除了回典藏室值守便是躲在府里逗娃，不思进取，竟深得父亲的赞许。

    偌大的府邸找不到一个知己，北月朗深感憋屈，大老远冲着二哥拱手作个长揖：

    “二哥，救我！”

    北月邕愕然抬眸，当看清是谁时，不禁微微一笑，心中喟然。

    ……

    不消片刻，定远侯回京的消息传遍了整个京城，各府纷纷派人出去打听他的行踪，从而判断京中的动静。

    “臣北月彦叩见吾皇，愿吾皇长乐未央。”北月彦在后林苑见驾，单膝跪地。

    自今上登基后，便不许他双膝跪地。

    丰元帝本来是让他作个揖便好，但此等不恭不敬，不君不臣之举，有违礼数，北月彦哪敢遵守？碍于众臣抗议，帝王只好允他单膝而跪，意思意思得了。

    仁君之风范，显而易见，深得民间赞许。

    “起来起来！”丰元帝一身常服，出来迎接。

    他本来一人在水榭下棋，得知定远侯归来，欣喜万分，命人备好美酒佳肴摆在水榭中等候。本是故交，他连衣袍都懒得换，挽着风尘仆仆的定远侯入席。

    “数年不见，你身体可好啊？”两人相对而坐，丰元帝语含关切。

    “托陛下洪福，臣一切安好，陛下可好？”

    “好，都好。”丰元帝哂然一笑，盯着昔日故交，缓声道，“倒是听闻昭儿不太好，一回来就吐了血，至今走不稳当。”

    “那是她的命，出身武侯之家，自然要胆大心细。”北月彦笑道，“陛下不知，她在南州时听说有熊出没，不知天高地厚跑去看热闹，差点把小命交代了。”

    “哈哈，此事朕听孙德成说过。”

    “唉，”北月彦长叹，笑容无奈，“这孩子调皮，三天两头出去惹事生非，受伤的次数比长嘉还多，早就习惯了。”

    “哦？”等侍女给二人斟了酒，丰元帝笑意未歇，状似轻闲道，“朕可是听闻，燕塞和南州的百姓对你这位大将军敬重有加，昭儿身为将军之女谁敢得罪？”

    “陛下所言，亦是臣一直焦虑不安的。”北月彦语气沉重道，“我朝能打的将士太少，京城还好，然边地乡民无知，谁在自己跟前打胜仗便奉为常胜将军。

    长此以往，传至外邦，天下只知我北月彦，不知我朝其他武将。万一外邦疑我国力，群起而攻之，将置我朝于险境。”

    说到这里，他离席，肃然拱手郑重劝谏：

    “臣恳请陛下慎重以待，倘若我朝武将林立，边境百姓全民皆兵。外邦必望而畏之，不敢轻易侵犯，保边境安宁。”

