
　　少年宫兴趣班招生放榜后的第一天就迎来了上万名家长的排队抢号，更劲爆的是有的家长半夜就带着棉被蹲守。

　　李和盼着何芳抢不到号最好，他是绝对不插手的。

　　但是注定要失望，何芳毫不费力的拿到了名额，只因活动管理中心主任是她以前同事。

　　“渍渍....何同志，你堕落了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么意思?”何芳正在给李览刷新买的舞蹈鞋。

　　“这走后门都这么溜了，能不能公平公正了？”李和出于对儿子的深深同情，也对何芳吹毛求疵。

　　何芳训斥道，“礼尚往来也被你说的这么恶心，没事就去把席子刷一遍，晒晒天热能用。”

　　“不是，你们是怎么往来的？说说我听听呗。”

　　何芳噗呲笑道，“她老公一直挂在外地，回不来，找不到门路，所以...”

　　“你真够可以的。”李和想不到她把赵永奇都用上了，果真是人尽其才，“老赵呢，咱们以后保持点距离，对他影响不好。”

　　何芳道，“我有那么不分轻重吗？其实就是老赵的分内事，人家要回来的条件都符合，只是得罪人，一直被晾着，也就老赵随手的事情。再说老赵我又不亏他，从他孩子初中到大学，马金彩就没少找我，谁都不牵扯谁。老赵可比你鬼头多，这账他自己会算。”

　　“你越说越没谱。”有时候李和挺喜欢何芳的精明，但是又极不适应她人情归人情，利益归利益的算计。

　　“都没你矫情。”何芳也不满意李和不理解她。

　　李和正在门槛上抱着闺女，李爱军老远就开始打招呼。

　　“你今天不忙事？”

　　“我天天能有什么忙得？”李和看到李爱军身后跟着一个人，看着有点眼熟，但是他很肯定，这辈子一定没见过。

　　重生以来，让他感觉眼熟的人太多了。

　　李爱军也一样坐在门槛上，而带过来的那个人领着包站在旁边。

　　老太太看到来客人，就把李怡接过去了。

　　李和拆开烟，一人散了一支。

　　“谢谢李老板。”站在旁边的秃顶男人客气的接了李和的烟。

　　李爱军介绍道，“这是郭复兴，我介绍给老白做汽车广告的，老仰说你不怎么满意。小郭这小伙子人实在又好学，非要让我带着他来征求下你意见。”

　　“你好，李老板，这是名片。”小伙子把准备已久的名片双手递给李和。

　　“郭复兴。”他把烟叼在嘴里，双手接过了名片。

　　这个名字对李和来说，也是如雷贯耳。

　　“李老板，我看到你的广告词，让人实在汗颜，车到山前必有路，有路必有宝马车，真是绝了。还请你多指教。”郭复兴从头至尾都是俯着身子的。

　　李和道，“你不是做什么广告咨询的料子。”

　　他上下打量一下眼前的年轻人，他就纳闷了，这货好好的地产不做，做什么广告业？

　　“李老板，你对我有什么不满意之处，请多多提点！”郭复兴的腰弯的更低，李和的这句话让他非常的受伤！

　　李和乐呵呵的道，“广告靠什么？是创意！你没创意，就说明你不适合做这行！”

　　他说的真心实意，可是这话落在郭复兴的耳朵里无疑是晴天霹雳！直接给他判了死刑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，645、少年宫免费阅读。https://xs.23sk.com 