    “知道错了吗？”

    “知道。”

    “下次还会犯吗？”

    “会。”

    迪德拉位面的表世界，裂谷堡垒最高层，和暖奢侈的王族套间里，尊贵伟大的迪德拉王子——至少他能是——正在做平板支撑，也就是双手手臂平行撑在地毯上，脊椎屁股双腿连成一条直线，挺胸收腹，是一个极其方便简单但很有效的健身动作。据说赵火这个畜生可以保持这个动作看几集新番，还一点汗都不流。

    不过任索给自己增加了一点难度，譬如他现在后背上的三角肌、菱形肌、下后锯肌、竖脊肌、臀大肌等各种可以用来放东西的肌肉，都盛放着各种各样的菜碟。

    不得不说迪德拉王子吃个饭就是精致复杂，各种小碟一大堆。刚才任索吃得是很爽，慢慢品味各种美味依次在嘴巴里绽放，现在他恨不得刚才吃一盘一锅熟的火锅算了，起码现在容易背啊！

    任索背上十几个碟子，东承灵和任星美在旁边享用美食。他一边要维持平板支撑，一边还得稳住背上的碟子，尽力当好饭桌这个角色。

    东承灵和任星美说他刚才将她们当成进餐用具，现在她们吃饭，轮到任索当进餐用具，很合理。

    听见任索老实的回答，东承灵挑了挑眉，任星美哼了一声，然后她们聊起自己的话题：

    “迪德拉人的食用肉好像跟鱼肉、鸡肉、牛肉差不多，吃起来味道有点类似。”

    “嗯，虽然他们用的调味料跟地球那边有极大分别，但最终味觉体验却是符合地球人的味道，只是更偏向于重甜，并且爱好炸物。”

    “我们可以吃，并且暂时没有感觉到多大问题，看来迪德拉人的食谱非常符合人类。这个还挺好吃的，像是蟹芝士。”

    “是吗？我比较喜欢这个，味道清淡一点，口感比较鲜嫩……”

    既然她们两个旁若无人地聊天，任索也乐得轻松。

    他好歹也是三转修士，哪怕他平时几乎没有任何健身习惯，但做平板支撑充当一会男体饭桌，对他而言还是绰绰有余的，甚至还有点余力来思考。

    虽然任索刚刚只是当了一个小时的索尼，但「不一样的人生」莫大威能，已经让任索获得深刻的体验和教训。

    跟‘人生如戏’相比，完全变化的‘感同身受’更为恐怖，前者是让你以第三人称视角享受千人千面，愚弄他人的变脸快感，但后者完全不一样，它是直接让你第一人称视角变成了目标。

    ‘人生如戏’的时候，任索是逢场作戏人，是袖手旁观客，所以他可以笑着拒绝其他女性的搭讪，因为他清楚的知道，别人看上是白忌的美丽帅气，而不是他自己的，所以自尊自信的任索不愿意假借白忌的脸孔来骗色。

    但‘感同身受’的时候，一切都不一样了。哪怕任索知道自己是任索，但他外表是索尼，思维是索尼，行为是索尼，甚至连三观都是索尼的三观。

    无关入戏与否，任索知道自己是演戏，但他根本没有演戏的概念，一切都是自然而然地进行。

    他觉得自己在对洛斯解释，因为索尼就是这样给人解释的。作为一名迪德拉王子，他对洛斯这类凡人肯说一句话都是恩赐，多说几句话简直是对方三生有幸，在这样的前提下，索尼的解释可谓是隆重至极。

    回来之后也是这样，虽然任索知道自己要保护东承灵和任星美，所以……他也在保护她们啊。

    保护她们，跟枕在承灵的温柔乡里，将妹妹当初玩偶一样抱着，有什么冲突吗？

    至少在索尼的世界观里，这样做是一点问题都没有的，所以任索自然也觉得‘我可以’。

    等任索洗完澡出来，正所谓饱暖思那个啥，他转头看见承灵和妹妹乖乖躺在床上，将柔软的大床都压出浅浅的痕迹。

    保护她们，其实跟很多事情都不会发生冲突，所以……

    所以就没什么然后了。

    虽然任索因此遭到这个世界里唯二两位地球女同胞的鄙视，还被罚充当健身餐桌，不过任索也从中了解到「不一样的人生」的奇妙：哪怕在‘感同身受’情况下，任索几乎彻底变成了索尼，但只要他一旦恢复‘本体’，那他的思维、三观和行为习惯就彻底纠正回来。

    恍如存档被覆盖一样，索尼连一丝痕迹都没留下。

    要是两个存档混合起来，任索真被索尼污染，那他肯定不会认错当健身餐桌，更有可能的情况是他现在依然在床上挥洒青春的汗水根本下不来……

    “抖什么！”任星美气鼓鼓地说了一句，任索连忙深吸一口气收敛心神，中断脑海里那些奇怪大胆的幻想。

    东承灵看了一眼任索，放下刀叉，伸手拿走他背上的碗碟。任星美眨眨眼睛看着东承灵，也帮忙动手清理这张健身餐桌。

    你说她们生气吧，还真的有一点生气，哪怕她们刚才听不懂任索的迪德拉语，但他那副慵懒的姿态和目中无人的肢体语言，都足以体现他对自己的态度；你说她们不生气吧，其实早就不生气了，毕竟她们也知道任索是为了更好地保护她们，所以才用出那么‘活灵活现’的演技，进行了一场‘表里如一’的表演……

    而且任索清醒之后就马上用卡带帮她们解除身体的虚弱状态，虽然这个卡带在解除她们虚弱状态的同时，还给她们植入了一个新的虚弱状态。

    跟之前的血裔卡带虚弱状态不一样，现在她们身上的虚弱状态在普通情况下是不会发作，需要任索手动操控，而且就算发作也不会虚弱得全身动弹不得，只不过力量会衰弱到只剩下普通地球女性的三分之一。

    简单来说，就是任索一按下腰带的按钮，她们就只能用软绵绵的小拳拳了，可谓是十分有情趣。

    黑荆棘为了讨好索尼王子，还真是体贴入微。

    任索当然是强烈声明他是一个脱离了低俗趣味，是一个高尚的富有情趣的人，绝不会拍下这个按钮。

    但被任索这样占便宜，东承灵和任星美自然是要摆出她们的态度。之前是紧急事态被他那样当猫一样夹着抱就算了，但刚才可不是紧急事态，他居然还优哉游哉地抱着靠着她们玩，等女仆喂饭！

    哪怕知道任索很可能是受到变身的影响，但这不等于东承灵和任星美就要全盘接受。这就像是有个舍友为了写稿子而买了一副声音巨响的青轴机械键盘码字，其他舍友会理解，白天甚至会主动离开宿舍或者戴耳机来躲避噪音，但这不等于舍友们要忍受这个沙雕舍友在凌晨一两点噼里啪啦敲着键盘，哪怕这个沙雕舍友真的是为了赶稿子！

    就算任索明言自己很可能还要再犯，她们也不会在这一点上退让，认错受罚全都要让任索来一套。

    无论是朋友兄妹还是恋人，如果想维持健康良好的交往关系，依靠的是双方自尊自爱，而不是某一方的退让。她们可以包容任索在紧急事态下的犯错，但绝不会无底线接受任索的其他错误，这不仅令她们难过，也会让任索更加不知分寸得寸进尺。

    很意外的，心思颇多的任星美和心思单纯的东承灵在这一点达成了共识。

    另外就是，她们今天接连遭遇剧变，心情其实颇为激动压抑。

    她们先是被异界敌人袭击，然后又被迫被俘虏到异界里，这一晚经历比普通人的一生还要惊涛骇浪。哪怕任索一直在她们身边守护她们，哪怕东承灵和任星美都是心思坚韧的女孩，但她们心里依然有无法独自消化的不安烦闷，现在任索给了她们一个消愁的途径，她们自然就接受任索这份‘好意’了。

    不过看在任索认罪态度良好的份上，东承灵和任星美很快就中断了惩罚：“起来坐好吧，索，你确定你这样安全吗？如果危险的话，你还是变回去吧。”

    任索乖乖坐在地毯上，摇头说道：“我现在是迪德拉的王子索尼，索尼之前检查过房间，没有监控设备，现在也不会有人会特意监控索尼……我们在这里还是安全的。”

    “而且我跟他们说……嗯……就是我要和你们一起，所以他们也不会上来打扰我，就算来打扰我，也肯定会在外面按铃，我来得及变回去。”

    “如果可以的话，在和你们一起的时候我打算尽量用回本来的模样。”

    任索揉了揉自己的脸，看着她们说道：“我虽然可以控制自己不被索尼污染，但你们肯定不喜欢索尼状态下的我吧？”

    东承灵和任星美对视一眼，默默点头。闲聊几句后，任星美忽然环视一下房间，站起来拿出一本书翻了几页，说道：“哥，你能不能让他们拿几本基础语言教材过来？”

    “嗯？可以。”任索问道：“你想学迪德拉语？”

    “我们现在气旋被禁锢住，根本无法修炼，接下来这段日子又有你保护，肯定会有很多空闲，我打算利用这段时间学学迪德拉语，如果有可能，我还想学一下这里的技术，”任星美说道：“如果真的爆发位面战争……那我学到这里技术知识的话，说不定能为保护家园做出一点贡献。”

    听到妹妹这一番话，任索不禁感到深深的羞愧：“老妹，没想到你的思想觉悟这么高！哥以你为荣！”

    “骗你的！”任星美嘻嘻一笑：“怎么可能爆发位面战争，地球那边有仙宫，有世界树，还有三神，迪德拉要是敢入侵，地球那边肯定是摧枯拉朽地反攻迪德拉！到时候拥有一整个位面和文明进行开发，迪德拉语和迪德拉技术肯定很吃香，我现在开始学，以后肯定能第一个吃螃蟹！”

    “仙宫世界树……他们可能也未必能打赢位面战争吧？”

    “就算他们不够强，不是还有以众生为棋子、以位面为期盼的无上至尊吗？而且还有月咏者呢，你说是吧，哥？”

    无上至尊任索扯了扯嘴角：“也，也是呢……”

    “说起月咏者。”

    喝着迪德拉热饮料的东承灵放下茶杯，静静看着任索，轻声说道：“索，你是不是有一些事要跟我们解释一下？例如那只会变成月咏者露娜的猫，例如会变成九尾狐的小玖。对了，你以前看见的月咏者露娜，好像还是没穿衣服的？”

    任索眨了眨眼睛，看着一脸平静东承灵和满脸好奇的任星美，长呼一口气，说道：“这是一个很长的故事……”

    “既然这样，那就明天再说吧。”东承灵打断了任索的坦白从宽，她捂住嘴巴打了个小小的哈欠，说道：“换算到地球时间，现在也该四五点了，我现在气旋又被封印住，真的有点挨不住，精神都无法集中……明天睡醒再说吧。”

    虽然四五点对任索来说就是他最精神的时间，但东承灵为了向小玖以身作则，一直都是11点准时上床睡觉，现在这个时间对她来说不亚于通宵爆肝。

    而且这一晚可谓是峰回路转惊险刺激，从地球位面打到迪德拉位面，目前全地球都没有人比他们更为传奇了。哪怕是提前知道剧情的任索都觉得小心脏有点承受不住，其他两个女孩更不必说，他们三个都累了。

    “你们不用洗澡吗？”非常自觉睡在沙发上的任索，看见她们两个直接上床睡觉，不禁好奇问了一句。

    迪德拉人也有洗澡的习惯，索尼王子的浴室就是一个浴场，任索现在都有点想去里面游泳。

    任星美脸色微微泛红，东承灵瞥了他一眼，说道：“我们被送上场之前，早就被其他女仆洗得干干净净了。”

    任索眨眨眼睛，不敢再说话，用索尼的腕表调了个稍微早一点的闹钟，然后去将灯光调暗，乖乖躺在沙发上睡觉。

    本来很累的他，闭上眼睛躺下来后，却忽然有点睡不着。

    命运。

    西帝斯。

    光暗叛徒。

    白金塔一战。

    湮灭之门的钥匙。

    对东承灵和任星美来说，她们虽然在敌营里，但有任索的保护，所以她们会觉得自己已经安全了。

    然而对已经看见未来的任索来说，他们的危机始终没有散去，名为洛斯的达摩克利斯之剑一直悬在他们头上，然而更绝望的是，他现在不仅不知道躲避危机的办法，甚至不知道是谁会被这柄达摩克利斯之剑所杀。

    游戏里，是索尼和异位面坐标一同被杀啊……那个异位面坐标，是谁？

    可惜那时候任索没有仔细看，不然多半能从身材上分辨出来了。

    到底该怎么办呢……

    思考着这些沉重问题的任索，不等他灵光一闪想出什么办法，他的意识就开始变得迷迷糊糊起来。

    不知道睡了多久，任索感觉到自己的脑袋正被人抱着，脸庞被柔顺的发丝抚摸，后脑勺也枕到一个柔软富有弹性的地方。

    他支吾一声，慢慢睁开眼睛，便看见正被昏黄色光线映照，东承灵温柔的脸庞，她的墨瀑青丝轻轻垂落到任索的脸颊。

    她用手指按住任索的嘴唇，小声说道：“小声点，不要吵醒星美。”

    任索点点头，用手撑着沙发想坐起来，但很快就被东承灵按下去：“别动，就这样躺着，你刚才不是很喜欢这样躺着吗？还是说……要躺上一点？”

    任索脸色一红，先摇了摇头，又点了点头：“不是……想要躺上一点。”

    东承灵笑了笑，满足了他的要求。

    任索舒服地嗯了一声，睁开眼睛与低头的东承灵对视，嘴巴动了动，没说话。

    但东承灵似乎能看清他心里的所思所想，低声问道：“你是不是觉得很奇怪，我刚才明明因为这事而对你生气，但现在为什么又主动过来抱你？”

    “嗯。”

    “因为你刚才是为了自己的快乐，而忽略我的个人意愿，我觉得你不尊重我，所以我会生气。但现在是我愿意，”东承灵轻轻揉搓任索的太阳穴，小声说道：“索，我想对你好，想让你舒服，想让你快乐。”

    明明东承灵说得很正经，但糟糕的台词和她认真的表情形成了奇妙的反差，不禁让任索心里更加骚动起来。

    “而且，你刚才用的是索尼的脸孔。”东承灵歪着脑袋说道：“我不知道其他人是怎样，但我……只能对一个人一心一意，心房只放得下一个人，再也放不下任何东西。我只愿意真正的你碰我，其他版本都不可以。”

    任索心里像是被塞满融化的冰淇淋，软绵绵答道：“承灵，我知道了。”

    “嗯，困了吧？继续睡吧。”东承灵低头亲了任索的额头，轻声说道：“我知道的，你为了保护我们而变成索尼，闯入险地行走在钢丝刀锋之上……我都知道，我都记得。现在我没办法跟你一起战斗，但至少能让你睡得舒服一点。”

    “谢谢你，承灵。”任索彻底沉沦在温柔乡里了。

    “晚安，好好休息，”东承灵的嘴唇掠过任索的耳旁：“明天要跟我好好聊聊小玖和露娜的事。”

    “嗯！？”

    另外一边，睡在柔软大床上的任星美忽然睁开了眼睛。她看了一眼沙发上的两人，闭上眼睛翻过身去。