    随便聊了几句，感觉这三个人都挺想改过自新。

    第一个持刀伤人的满肚子都是委屈和不信任，大概也没有想到自己会落得现在这个地步，被学校开除，工作找了很久都没找到。

    第二个其实非常老实，一辈子只干了这么一次坏事，结果就坏事了。

    他想要一份安定的工作，只要安定，让他做牛做马都行，因为他的老婆没和他离婚，他还有一个上幼儿园的女儿，他想赚钱养家糊口。

    第三个比较麻烦一点。

    白小飞不是什么好孩子，要不然也不会被有心人利用上去泛读。

    他后来做了警方的证人，戴罪立功，所以才判得这么少，不然的话十克以上就至少判三年。

    戴罪立功的副作用在出来之后开始体现。

    总有人找他麻烦，甚至遭遇到了生命危险，也幸好于朗一直关注才没出事——收留他的话，可能会和一些社会上的势力发生冲突，上一次的事情显然没有打扫干净。

    没有什么地方会收留这样的人，端盘子洗碗都做不到。

    不是话说的太绝对，而是这十九岁的白小飞已经试过了，他端盘子，扫大街，给人家贴手机膜，总有人找麻烦，让他干不下去。

    那个救过他的于所长这一次说，给他找了靠山。

    白小飞是不怎么相信的，他有点气馁了，想着是不是干脆找个地方瞎混算了，给人家看场子，当坏蛋，总能找到容身之所。

    地方挺偏僻的，公交车都不到，需要徒步好几公里，说的不好听一点，就是鸟不拉屎。

    大门口站着两个看起来很彪悍的人，其中一个还烂了半边脸，白小飞看了一眼就不想再看第二眼。

    走进去之后，就发现这里有很多类似的彪形大汉，很多人身上都带着伤残。

    白小飞还看到一个面积不小的操场，里面有些人在锻炼，跑道上有一群人一边跑一边喊着号子，搞得就好像这里是军营一样。

    当然，也有可能是堂口。

    “猫哥，就是这三个人，老大等会过来。”领着他们进来的人冲着其中一个穿着旧迷彩的光头男人汇报，得到回应之后转头就走了。

    白小飞觉得这个背着手站在那里的光头哥很有气势，有点像里面的狱头。

    就在这时候，光头的眼神开始变得恶狠起来，和白小飞一起来的另外两个都不敢和他对视。

    监狱里经常这样，眼神能表达很多东西。

    就是你瞅啥，瞅你咋地，然后就抽你的那种，低头是在里面不挨揍的有效手段，另外两个人，一个是学生，一个是上班族，早就磨去了所有的锐气。

    他们甚至开始发抖。

    白小飞没有，他仰着头，毫不客气的和光头猫哥对视。

    不就是挨揍吗，小飞哥无所畏惧。

    扣扣……

    听到敲门声，白小飞用眼神的余光看了一下，就看到一个长得还算可以的男人倚在门边上，用手指敲着门板。

    门开着还敲，也是个装比犯。

    苏墨并不知道自己成了小朋友眼里的装比犯。

    “二哥年货买了没？”

    “班长买就行了，我们一起过。”老猫说道。

    “班长真是贤内助，哈哈。”苏墨笑着吐槽田大壮，老田这人就是各种事都管，让他干啥他都干，老好人一个。

    处理这仨潜在的犯事分子，老猫可以，田大壮不行。

    “你有本事当他的面说。”老猫冷笑。

    “我哪敢啊，对了，这三个怎么样？”苏墨打了个哈哈，赶紧转移话题。不是他打不过田大壮，而是对老兵的尊敬。

    “都还可以，这俩去做后勤吧，这个我带着。”最后指的是白小飞。

    “这俩不行吗？”苏墨问。

    “不是不行，打打杀杀的对他们不太好，他们需要的是工作。”老猫当着这三个人的面解释，一点避讳的意思都没有。

    “那这个呢？”苏墨仔细的打量了一下这个看起来年纪就不大的。

    “这小子还有点锐气。”老猫说。

    “我叫白小飞。”白小飞和傅佳峰不一样，他至少能听得出来别人在夸他。

    “你知道我们是干什么的吗？”苏墨问这三人。

    两个摇头的，最后那个叫白小飞的迟疑了一下问道：“难道是送外卖的，但是你们的人看着太凶了，估计生意不好做。”

    “外卖我们也可以送的。”那个年纪稍微大一点的偷窃犯立刻说道。

    “我反正干啥都行，走一步看一步吧。”持刀伤人的挺无所谓，看起来有些心灰意冷。

    “我们是算是游戏公司，这里的人都是打游戏的，不知道你们听说过没有？”苏墨示意他们坐下，既然老猫说没问题，他于朗介绍的这几个人他就决定留下来了。

    “新世界吗？”持刀伤人的学生问。

    “对，在里面打游戏币卖钱，这样似乎更容易理解一下。”苏墨说。

    其实血色战旗的人主要收入不是打游戏币卖钱，那个真心赚不了多少，正常人就算刷低级怪，去掉消耗的话，一天也就一百来块钱的收入。

    “我加入，不和人打交道最好。”持刀伤人的学生看起来果然是对这个社会心灰意冷了。

    “你呢？”苏墨问那个偷窃犯。

    “收入怎么算的，我毕竟要养家。”这人大概也三十多了，思想比较成熟，考虑的点在赚钱上。

    “底薪加提成，但是底薪不多。”苏墨并没有鄙视他，生活是一件很沉重的事情，这人并不是多爱财，他可能只是想让老婆孩子过的更舒服一些。

    “行，我也干了。”不管给多少，总比在外面找不到活干，还让妻女抬不起头要好。

    “那我呢？”白小飞努力的刷了一下存在感。

    “你归他管，他让你做什么，你就做什么。”苏墨示意了一下站在旁边一直没说话的老猫。

    老猫刚才说了，这个白小飞他带着，那苏墨就不会再有什么安排。

    “可别让我做坏事，我被骗的太惨了，而且我在外面得罪了不少人的，你们罩不罩得住啊。”白小飞瞄了一眼老猫，觉得还是跟着苏墨这样的更稳妥一点。