    听着狄武泽的话，严向明三人不由得一愣，眼中闪现了诧异的光芒。

    　　“武泽大哥，你这话是什么意思？”

    　　“还能是什么意思？”狄武泽瞥了三人一眼，“你们的吴管事一直在打官腔，竟然说他们是烈焰门的弟子，烈焰门有责任保护他们，呵呵，真是可笑。”

    　　此话一出，严向明三人皆是傻眼了，对视的目光中俨然不敢相信这一切竟然是真的。

    　　“不可能吧，以前也曾出现过类似的事情，我没见吴管事这么护着对方啊。”

    　　“这就要说那个完颜瀚有本事了，区区一个从下层界来的修炼者，什么背景都没有竟然能够当上队长，光是从这一点便能知道了。”

    　　狄武泽眸光冷厉而狠辣，“之前我还真是小瞧了这个家伙，还真是有几分能耐。”

    　　“那我们现在怎么办？难道就这样放过他们？”

    　　严向明不由得着急了，他们谁都没想到吴管事竟然会这么护着完颜瀚，可他们一直都与完颜瀚为敌。

    　　如果这一次不能除掉，完颜瀚，那么他们日后在这烈焰门岂不是麻烦了？

    　　“怎么可能！”狄武泽怒声道，眼中燃烧着愤怒的火焰，“文韬因他而死，我绝对不会放过他们！

    　　今天就算是他们有能耐，我们在这烈焰门不能对他们出手，可我就不相信他们能一直呆在这烈焰门不出去！

    　　只要他们出来，那便不是在烈焰门的范围，我杀了他们又如何！”

    　　狄旭东此刻亦是出声道：“这三个年轻人的确是有些本事，虽说不知道吴管事为什么会这么做，但他如此有底气，恐怕在这烈焰门动手是真的不可能了。”

    　　“二叔，我就在这荣安城等着，一定会等到机会的！”

    　　狄旭东微微点头，“此事我们先出去之后再好好商量，文韬的仇是一定要报的。”

    　　百里红妆等人就站在距离烈焰门出口不远的地方，不过三人的脸上没有丝毫的担心，相反的都是看好戏的表情。

    　　“瞧，他们来了。”

    　　百里红妆扬起了下巴，示意着狄武泽等人走来的方向。

    　　完颜瀚和叶浩淼顺着百里红妆所指的方向看去，果不其然狄家一众修炼者的身形正渐行渐近。

    　　“哇，他们的脸色可是不太好看啊。”叶浩淼眉梢一挑，笑着出声道。

    　　完颜瀚脸上也多了一丝笑容，“看来吴管事答应我们的事情真的做到了。”

    　　与此同时，严向明等人亦是注意到了百里红妆三人，本就阴沉的面色此刻更是多了一丝阴霾。

    　　“你们快看，狄家的修炼者出来了，完颜瀚他们的胆量也太大了，非但不躲起来，竟然还专门迎上来。”

    　　“谁知道啊，我感觉他们就是疯了。”

    　　“等着看好戏吧，这会儿真的有热闹可看了。”

    　　烈焰门的修炼者们皆是好奇的看着这一幕，这可是最近最引人关注的事情了。

    　　随着严向明等人缓缓走到了完颜瀚三人的面前，双方之间的气氛也降到了冰点。

    　　“完颜瀚，算你有本事，不过我们的账迟会算清的！”严向明怒声道。

    　　

