    王超也没想到周萧在江城还有这样的影响力，他自己本人对这件事情都好像并不在乎，反而其他人先坐不住了，一个个的都跳了出来。

    旅投公司的董事长李德生先不说，这个人和周萧的关系非常亲近，在这种时候现身也是应该。

    但为什么你一个江城大酒店的总经理都来凑热闹？

    还嫌情况不够乱？

    王超一手扶额，电话一个接一个响起，全部都是上面领导来的电话。

    不接不行，接了要被骂。

    王超心里咒骂着钱高义，一边接通了电话。

    就让暴风雨来得更猛烈一点儿吧！

    同样苦恼的还有钱高义，他的工厂拥堵来了很多的媒体。

    有电视媒体，也有自媒体。

    别人还可以暴力驱赶，这种媒体和记者就很麻烦了。

    就算暴力驱赶让他们离开了，这些记者们可以在网上发布不好的文章和评论，很容易让自己变成众矢之的。

    杀鸡取卵的事情不能做。

    解决问题的办法就是面对办法，钱高义最终还是站在了媒体们的面前。

    他打理了头发。

    西装革履。

    脚上的皮鞋锃亮，亮的就好像夜空中的星星一样。

    手上戴着劳力士。

    那步态，像极了那种特别成功的成功人士。

    记者们看到了钱高义，立刻像一只只苍蝇一样拥挤了过去，举起话筒往他的嘴边凑。

    钱高义微笑着，十分有风度地向后，退让了一步。

    同时，他微笑开口道：“各位记者朋友，很抱歉让你们久等了，我实在没想到我的工厂居然会吸引来这么多的媒体，但很遗憾无法请各位记者进厂参观，厂子正在修建之中，如果各位记者朋友有什么疑惑或问题，就在这里解决吧。”

    不卑不亢。

    派头是做足了。

    记者们更不会放过这样的人。

    “化工厂是高污染产业，钱先生为什么会在这里修建化工厂？”

    “记者是一个奔波的职业，我看你并不喜欢奔波，为什么会从事这份职业呢？”钱高义微笑着反问。

    看女记者脸色一僵，钱高义继续道：“开个玩笑，关于污染这件事情，我想我们要做的不是彻底解决污染，而是如何把控污染，如果想要彻底解决污染的话，人类就要回到远古时代了。”

    避开锋芒。

    钱高义是一个精明的人。

    在污染的问题上纠缠，只会多说多错。

    “我来江城只为做两件事情，首先的想法便是发展经济，各位现在看到的只是这么一个小厂子。它很小，但这只是我最开始的投资而已，我想要看看这个地方适不适合成长，我是从江州来的，并且与国内有名的正明集团有合作，我们最终的版图是在这里建造一个化工园区，上千亩地，几十亿乃至几百亿的投资，或许在一两年的短时间内无法看到成效，但请仔细想想，当工厂真正建立起来之后，带来的税收会有多少。到时候，江城可以修建更大的火车站，更好的飞机场，更多的娱乐设施……”

    钱高义毫不客气的画着大饼。

    谁知道他是不是真的有几十亿乃至几百亿的投资，就算有，也不是几年内就会完全展现出来的。

    钱高义侃侃而谈，记者们听得一愣一愣的。

    说到底。

    记者们也是人，也是会被情绪左右的人。

    相较钱高义，王超的手段明显更差，连敷衍都不会敷衍，电话让他烦到快死。

    他并不知道这其中也有李德生的功劳，他亲自跑去找了王超的上级，将他目前的窘迫说了出来。

    听信李德生的话，再加上网上流出来的视频，王超的麻烦自然就变多了。

    李德生也是听信了这边江城市里的许诺，踏上了去临江县的路。

    他要将周萧从临江县带回来！

    ……

    来临江县有两天了。

    来的时候没有带行李，以至于周萧看起来有些灰头土脸的。

    没办法。

    今天和沈薇抽了一下午的时间去买了换洗的衣服。

    临江县的情况让周萧十分欣喜，从某种意义上来说，临江县比江城的情况还要好，只要路况够好的话，工厂的建设不会有任何的为难。

    建设好之后，加工食品的运输也不会受到任何影响。

    商场里。

    逛累的二人坐在凳子上休息。

    沈薇看周萧戴着耳机，似乎是在看什么视频，看得十分入迷。

    眼角瞥了一眼。

    瞅见视频主角居然是钱高义，立刻道：“耳机给我一只。”

    “嗯。”

    沈薇戴了一只耳机。

    这条视频是钱高义的侃侃而谈，他谈了对江城的看法，对江城工业的看法，谈了将来对江城工业的设想。

    “他也不怕风大闪了舌头。”沈薇道。

    “商人本质。”周萧淡淡道。

    沈薇道：“你好像一点儿也不惊讶？”

    周萧笑了笑，道：“这个人，聪明的很，他不来硬的，除了让人袭击厂子有点蠢之外，其它的时候，他都是想办法以柔克刚，就像挝铁丝一样。”

    沈薇道：“那你呢，打算怎么办？”

    周萧看向她，“你不是说了，暂时趋吉避凶，临江很不错。”

    二人的想法不谋而合。

    周萧说道：“我们的主要目的是尽快建设工程，让青霞村的初级农产品变成高附加值的商品，我们所做的一切决定都要围绕着这个核心意思，别的情绪可以收捡一下。”

    沈薇发现，不知不觉之间，周萧已经成熟了很多，处理事情的方法也变得更老成了。

    “走吧，我们早点回去，说不定今天会有一位客人。”周萧按了按小腿。

    去工业区闲逛居然都比逛街累。

    可能是因为身边跟着沈薇，她买了很多衣服，还有内衣什么的。

    离开商场，回到了酒店。

    客人已经到了。

    李德生坐在大堂里，那情况和沈薇刚到临江的时候一模一样。

    周萧看得直乐，“你说你这又何必，还亲自跑过来了。”

    “周总，等会儿，让我先缓缓。”

    李德生拽着周萧。

    “有的时间让你缓，先去休息休息吧，晕车可不好受。”

    给李德生也开了个房间。

    这会儿已经是黄昏了。

    酒店经理非不收周萧的钱，让他免费住，包括过来的李德生也是。

    只要在酒店里消费，一切的消费全部都由酒店承担。

    看着酒店如此优待，李德生不免叹了口气。

    瞧瞧人家临江县的情况，周萧这样人才过来是真的拿对待人才的态度再对待。

    再看看江城。

    真是，一言难尽了！

    【作者有话说】

    求个好评，谢谢啦！

