    第四四七章龌龊，太龌龊了

    疯蚊病还在世界各地肆虐，甚至在一些落后地区形成了尸横遍野的惨烈境况。

    对于这些国家来说，这无异于一场灭里面有一个职业队的小前。”

    职业小前锋那不是正好和自己对位么，王卓乐了：“那我来会会那个小前，几点比赛”

    约好时间，他悠然漫步着向宿舍方向走去，很久没有做过剧烈运动了，今天正好松动一下筋骨。

    回到寝室没多久，得到消息的耿斌等人就凑了过来，见耿斌这个家伙一个寒假又fei了一圈，大家都笑称此人除非是留校做葛大缸的人，否则毕业之后早晚要胖回原来的体型。

    “我们家族都是这个体质，没办法啊。”耿斌倒是笑的挺坦然：“喝水都会长rou，我总不能不吃饭吧。”

    个子不高的吕铁峰笑道：“不过你不胖的时候倒是挺帅的，又高又壮，很有女人缘。”

    “就是这个肚子不给力啊哥哥。”一个男生拍拍耿斌fei滚滚的肚子，促狭的说道：“的时候能看到小钢炮不”

    一阵哄堂大笑后，耿斌苦笑说道：“确实挺碍事的，你们是不知道啊，最胖的时候连炮筒都短了一截，被feirou埋起来了，女朋友虽然不说，我自己都觉得不够用。”

    王卓终于笑喷，敢情胖男人还有这种烦恼，今天真是长知识了

    “别灰心，我们公司正在研制一种新型减fei药，最近已经有一定进展了。”王卓向耿斌笑了笑，说道：“你肯定也知道，fei胖是人类最难治疗的顽疾之一，世界上有那么多研究减fei的科研机构，却始终没有取得过受到广泛认可的成果，但我们公司的研究方向不一样，估计很快就会给你一个惊喜的。”

    男生们顿时就是齐齐一愣。

    这话要是别人说出来，他们肯定当成是吹牛皮、鼓卵子、打气不用气管子，减fei药要是那么容易研制出来的话，全世界上千万家的减fei机构还不得喝西北风去但王卓的话他们却不能不信，因为王卓是个屡次创造过奇迹的人，远的不说，现在大家下馆子前必点的每人一瓶王朝无量就是出自他手，还有新晋校花徐楚，出身医药世家的她都无法解决多ao的体质，却被王卓不声不响的就给治理了，而且深然天成，根本看不出她曾经是个胡子妹

    别人半懂不懂，深受fei胖烦恼的耿斌却是立刻就嗅出了其中一条爆炸性的信息：“头儿，这要是研究成功的话，得是多大一个市场啊”

    王卓嘿嘿一笑：“如果没那么大的市场，我研究它干嘛”

    “减fei的市场很大吗”比较鲁钝的郑鹏cha嘴问道。

    “很大应该是无比巨大才对”耿斌像被踩到了尾巴的猫一样，立刻叫了起来：“比尔盖茨和扎克伯格加起来，也不够看”

    “我艹”男生们顿时瞪圆了眼睛，王卓向来不做无的放矢的事，他说有一定进展了，八成就是已经有眉目了，难道一个闪亮的世界首富，即将在自己身边诞生

    “看看你们兴奋的。”王卓哭笑不得的摆摆手：“医疗上的事你们还不懂么，一种新药从研制到应用，是有很长一段路要走的，我只能说先给耿斌一个惊喜，靠这个飞黄腾达的日子，还早的很呢。”

    其实他在减fei药上的研究还处于停滞阶段，从“新生”项目出现后，减fei药的研究就暂停了，后来又出现了疯蚊病毒，打luan了他的既定计划。

    减fei药的研制确实相当难，不然也不会让全世界那么多科研机构裹足不前了，但对“天使”的研究像是为王卓打开了一扇广阔的大门，即锻炼了他的学识、经验和异能，还为他拓宽了思路，解放了思想，所以他现在信心满满，胸中酝酿着一举攻克这一难题的冲劲

    手机在这时响起，他取出一看，是“大宛名驹”发来的短信。

    “大宛名驹是徐楚打来的吗”眼尖的吕铁峰看到了来电显示，cha嘴问道。

    “呃”王卓一愣，哭笑不得的问道：“你怎么知道是她”

    男生们也用好奇的目光看向吕铁峰，好奇这个大宛名驹是什么意思。

    “联想，是联想。”吕铁峰干笑道：“我也不知道怎么回事，反正一看到这四个字，就联想到徐楚了，可能是因为徐楚的相貌有西域民族的特se，也可能因为是从王卓手机里看到这四个字吧。”

    “这么说，这个大宛名驹确实是徐楚”耿斌顿时面露暧昧之se：“头儿，看来你是骑过了”

    众人的表情立刻变成了一张张八卦图，王卓和两位校花的绯闻最近传得沸沸扬扬，他们正好奇着呢，而现在正是个掌握第一手讯息的好机会呀

    一张张yan羡的脸，比千言万语的恭维还要令人得意，王卓真的很想轻狂的说一句“必须骑过”，但女生的面子却是他必须顾及的。ro

