    面对恐怖的多重攻势，好在云天泽早有预料，瞬间将雪狐给召唤过来。

    唰——

    一道道刀光，雷霆劈在雪狐身上，哪怕它的气血值不俗，也是直接下降了一半之多。

    这让云天泽长舒一口气，还好不是他承受，否则的话，以他那百万都不到的气血值，或许会直接被秒杀。

    “杀！”

    不远处，埋伏着的怪物也出现了。

    数量并不算多，只有五头，可每一头怪物都蕴含着恐怖的气势。

    这让云天泽不由得眉头紧蹙，连忙招呼着一众召唤兽上前。

    由于不知晓那五头怪物的属性，云天泽也不好分配，全都是按照辅助+控制+输出的模式，也就是那水龙王、深渊血灵它们属性足够强悍，倒是抵挡了下来。

    安萌萌也是驾驭着冰焰战马上前，抬手轻挥法杖，只见得一道道冰晶浮现，竟是构筑出一道光盾，将云天泽给保护了起来。

    方才那一幕，着实吓到了她！

    “不用管我，准备杀怪物！”

    “总共就五头怪物，属性肯定都不弱。”

    深吸一口气，云天泽迅速对着那五头怪物分别施放探查术。

    唰唰唰——

    只听得清脆声音响起，那五头怪物的属性，当即化作面板浮现而出。

    “巨力爬行者（灵级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：98000000”。

    “攻击力：8800”。

    “防御力：6000”。

    “潜行：可潜入地面之下，且任意行动，在地面之下时，每隔三秒恢复自身1%的气血值，且从地面之下出现时，自身攻击力增加50%”。

    “技能：巨力撞击、落石术、万石沟壑、地动山摇”。

    “描述：魔族之中特殊怪物，据说是穿山甲一族异变而来”。

    “雷霆送葬者（灵级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：105000000”。

    “魔法攻击力：11000”。

    “防御力：5000”。

    “雷霆之涌：施放雷系技能时，自身魔法攻击力增加20%，且有一定几率使被攻击到的目标陷入麻痹状态，持续时间3秒”。

    “技能：电闪雷鸣、雷切、雷光一闪、雷火咆哮”。

    “地狱三头犬·统领（灵级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：95000000”。

    “攻击力：9100”。

    “防御力：8000”。

    “三头：三个脑袋同时攻击同一个目标时，可以使每次伤害增加300%的伤害，且有一定几率使其陷入胆寒状态，自身无法动弹，持续时间10秒”。

    “技能：地狱之雷、地狱之风、地狱之火、三元爆破”。

    “描述：……”

    足足五个灵级BOSS，虽说属性比之传说级、史诗级BOSS低了许多，可，同时五个一起出场，倒是比一个单一的BOSS麻烦。

    当然，这还不至于威胁到云天泽。

    目光一扫，云天泽还是将目光，落在了一头老鼠的身上。

    那老鼠叫做卑劣者，属性可以说是最低的一个，但，它的特殊技能却尤为变态。

    任意穿梭限制，而且当其与其余BOSS联手时，两人的伤害都能得到翻倍增加！

    因此，云天泽瞬间调动召唤兽，将各种辅助、防御类的召唤兽给分散到四个BOSS面前，亦是让安萌萌出手，控制那四个BOSS。

    紧接着，所有强力召唤兽，都来到了卑劣者面前。

    随着云天泽一声令下，雪女丝毫没有犹豫，凝冰术施放，当即将卑劣者给冰封在原地。

    下一刻，所有的攻势，就如同雨点一般，纷纷扬扬的落在了它的身上。

    但，令人惊愕的事发生了。

    卑劣者身形逐渐虚幻，下一刻，它的身影，竟是出现在了雷霆送葬者身旁。

    噗嗤！

    那污黑的爪子尤为锋锐，与雷霆送丧者的雷霆一同劈出，竟是将一头金光圣猪的躯体给劈的浑身焦黑，血条更是极速下降。

    “-227592！”

    “-382845！”

    翻倍之后，哪怕是灵级BOSS，输出也不是一般的高。

    换成T2级别的召唤兽，绝对会被秒杀。

    不仅如此，金光圣猪更是控制在原地，无法动弹。

    其余召唤兽主力也不在，根本无法替它分担。

    只能眼睁睁看着卑劣者、雷霆送葬者不断释放技能，雷霆与爪子接连不断的落在金光圣猪身上。

    哪怕有着各种辅助加成，金光圣猪那上千万的气血值，也是极速下降。

    好在，云天泽手中召唤兽也不少，飞快的招呼着其余召唤兽上前。

    守护树灵径直发动技能，树木屏障，当即将卑劣者、雷霆送葬者给分离了起来。

    卑劣者再怎么变态，那个可以无视控制状态离去的技能也有冷却。

    于是乎，云天泽招呼着残忍之灵上前，又将其给控制起来，僵硬在原地。

    灵狐紧随其后，随时等待着接上控制技能。

    好不容易能够控制住，云天泽也没留手，不仅让所有召唤兽全力爆发，自身更是接连扔出一道道符咒来。

    神雷符，火焰符，亦是能造成不俗的伤害。

    于是乎，卑劣者血条狂掉。

    但，仅仅是十秒不到的时间，灵狐的技能还没失效，卑劣者的身影竟然再度虚幻起来。

    还好云天泽已经有了应对的方案，当其再次出现后，还不等它进攻，云天泽果断扔出几枚铜币，施放了封灵阵法！

    再让卑劣者继续下去，万一哪个防御类召唤兽挂掉，导致放出一头BOSS来，那可就麻烦大了。

    虽说不至于让云天泽团灭，可他还想着尽快结束这个副本，不然的话，赶不上逍遥天下使用领主令可就完了。

    逍遥天下实力并不弱，一旦给他机会，绝对能够东山再起！

    封灵阵法落下，刹那间，卑劣者与巨力爬行者全都被禁锢住，其余三个BOSS倒是因为距离的原因幸免于难。

    “杀！”

    再度控制住卑劣者，其余召唤兽纷纷调转过来，攻势连绵不断的落下。

    本来卑劣者就只是灵级BOSS，面对雪女、火之麒麟这种级别的召唤兽，连上亿气血值都没有，根本不够看。

    也就是它能够随意逃离控制状态，并且搭配BOSS造成更高伤害，不然的话，云天泽都不会在意它。

    又过了十来秒，不等卑劣者恢复技能CD，它的血条，已然是在云天泽一发神雷符的攻势下，彻底消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀卑劣者，得到奖励经验值500000点，声望值1000点！”

    “系统提示：恭喜玩家爆出特殊战利品·卑劣者匕首！”

    “？？？”

