    随着王枫等人越往山巅走，王枫等人发现那股莫名其妙的压制力愈来愈沉重，直到最后，哪怕是王枫都感受到巨大的压力，整个身躯都不由自主的弯了下来。

    至于古愁两人，若非有着李白护着，他们早就被这股恐怖的压力给压趴在地上了！

    王枫脸色凝重，花费了宗门值，调动系统之力，护持自身，方才好受一些！

    他抬头仰望，发现他们距离山巅之处，还有着一段距离，越往上，怕是压力越大，就这股恐怖的压力，寻常的圣尊巅峰强者，怕是都无法走到山巅，能走到山巅的，恐怕唯有混沌帝境级别的强者了！

    “这究竟是什么地方？乾坤圣界，竟有如此诡秘之地？”

    疑惑之声从王枫口中传出，在这山林小道中回响，只可惜却无人能回答王枫的话！

    顶着这股强横的压力，王枫等人继续朝着山巅之处行去，到了最后，甚至连李白都有些扛不住，还是王枫利用系统之力，将几人护住，方才使得几人皆安然的踏上山巅！

    “扑通！”

    到了山巅之后，那股巨大的压力突兀消失，让王枫身形一个踉跄，险些跌倒在地，古愁两兄弟直接瘫倒在地上。

    王枫稳住身形，扫了一眼古愁两兄弟，发现他们并无大碍之后，便不再理会他们，开始打量起整个山巅！

    这山巅，是一处巨大的平台。

    平台四周，还有着山体将这平台围绕起来，犹如一个盆地一般，除了王枫等人所站立的细小平台之外，远处便是一个巨大的湖泊！

    在湖泊中央，则是一座小岛，小岛上，生长着一棵巨大的血红古树！

    “凰炎心树！”

    看到那棵巨大的血红古树，王枫眼中闪烁过一缕精芒，轻喃道。

    他没有立即前去探查那棵凰炎心树，而是继续观察着整个平台，除了那个巨大的湖泊以及湖泊中央的小岛之外，整个平台之上，再无任何东西，空旷无比！

    王枫脸色微凝，体内的力量悄然涌动，带着李白等人缓缓的朝着那处湖泊走去，距离湖边仅三米距离时，整个湖泊突兀翻涌起来，紧接着一道雷光朝着王枫激射而来。

    “砰！”

    李白脸色一变，直接出现在王枫面前，伸手打出一道流光，将那道雷光阻隔下来，可那股强横的冲击力，却也让李白连退数步！

    李白可是帝心巅峰级别的强者，战力更是足以匹敌帝府之境，可竟被那湖泊中随意射出的流光给震退数步，足以想象那雷光有多么的强横！

    王枫没敢继续上前，停在距离湖边三米多的距离，打量着整个湖泊，脸色有些沉重。

    看来，想拿到那凰炎心树，还是很困难的！

    也是，凰炎心树可是无上至宝，哪怕鸿蒙神境，都会觊觎的无上至宝，若那么容易得到，这凰炎心树也不值钱了！

    只是，王枫有些疑惑，这乾坤圣界是如何诞生出这种连鸿蒙神境级别的强者都觊觎的无上至宝的？

    难不成真的是神兽凤凰涅槃时路过滴落一缕涅槃之火演化而成？先不说这个假设是否成立，就算成立，那这处遗迹又是何人所建？

    既然建造了如此遗迹，又为何不将凰炎心树拿走？这可是无上至宝，王枫不相信能建造出此等遗迹的人，会不心动！

    除非是有人发现了，但基于某些原因，并没有直接拿走，而是建造了这处遗迹保护着凰炎心树，亦或者这凰炎心树，本就是那位建造了这座遗迹的神秘大能留下的！

    “宗…宗主，那湖泊变色了。”

    就在王枫沉思之际，古愁的惊呼之声猛然在王枫耳畔响起，让王枫从沉思中回转过来，猛地凝眸望去，瞳孔顿时一缩。

    只见，那原本清楚的湖泊，竟然渐渐变成了血红之色，犹如一湖泊鲜血一般，甚至有淡淡的血腥味，在这平台之上弥漫。

    那血红的湖泊，让王枫等人眼中，都倒映出一片血色。

    如此异状，顿时让王枫等人纷纷慎重起来，李白跟王枫两人瞳孔中顿时都闪烁过一抹璀璨神芒，他们皆开了圣灵之眼，想要看破这湖泊的虚妄！

    可这一看之下，却是让王枫与李白悚然一惊。

    只见，在那巨大的湖泊底部，竟然躺着一具庞大的尸骨，从那尸骨的形状上来看，竟与神兽凤凰有些类似。

    “嘶！”

    “难不成有一尊凤凰死在这湖底？”

    王枫忍不住倒吸一口凉气，惊呼出声，目光死死的打量着湖底的凤凰尸身，这具凤凰尸身无比的庞大，将整个宽阔的湖底完全占据，看这体量，显然是成年凤凰！

    那可是成年凤凰啊！

    作为神兽，凤凰一出生，便有着混沌帝境修为，成年之后，更是直达鸿蒙神境，哪怕是在鸿蒙神境中，都是绝顶强者！

    可就是这等存在，竟然悄无声息的死在这湖底！

    是谁，能将神兽凤凰杀死？

    却在王枫与李白心神颤动之时，整个湖面突兀荡漾起来，紧接着，一道影像从湖面之上倒映而出，吸引了王枫等人的目光！

    在那影像中，一道风华绝代的倩影跌跌撞撞的行走着，一袭火红长袍，将她身上的鲜血掩盖了下来，可她那纤细雪白的玉手，却不断的滴落着鲜血，每一滴鲜血落下，地面上顿时泛起磅礴生机，一棵棵小草破土而出。

    原本女子所处的地方乃是一片荒地，可随着女子路过，却诞生出了密密麻麻的小草，眨眼间，便形成了一片硕大的草原！

    女子走得越来越慢，直到最后，女子来到了一座大山脚下，这座大山，与王枫等人所处的大山，极其的相似！

    女子停在大山脚下，在王枫等人疑惑的目光之下，那女子突兀转过身来，本以为能看清那女子的面容，却没想到那女子带着遮眼的金色面具，将她鼻子以上的面容都给遮掩了！

    但那火红艳唇，却也足以令人遐想，只是那嘴角不断溢出的鲜血，却又令人莫名的感到疼惜！

    那女子张了张嘴，似乎想要说些什么，却仅说了一个字，便转身朝着山上走去。

    而那个字，观其唇形，赫然是一个‘王’字！

