
　　严鹏整个脸顿时就皱了起来。

　　“卧槽！这什么情况啊，我的约会看来是要泡汤了！”

　　“好不容易攒的局，日你妈，看来我下辈子是要孤独终老了啊！”

　　严鹏闷闷不乐的说道，他女朋友也是事业单位的，而且是家里介绍的，平常的工作虽然轻松，但是各种轮班，作息跟调休都是定的非常的死的。

　　而他，更不用说了。

　　医院就像是学校，常常留堂！

　　就像陆战锋一样，一台手术，就能把本来就要下班的时间直接给拖到了晚上。

　　所以两个人想要凑一个相同的约会时间，都是非常困难的。

　　有时候一周都匹配不到一次的。

　　这次也是一次难得的机会。

　　说是女朋友，其实严鹏很清楚，这还在互相熟悉的阶段呢，结婚不结婚的还没有一个定数呢！

　　但是医院的急救铃声一响起来，那就是跟消防员出警差不多的意思了。

　　别说是还没有到下班时间，就算是到了，如果需要支援，你也是必须要去的！

　　严鹏有点担心，再这么下去，会不会黄了！

　　“道歉。”

　　“嗯？”

　　严鹏突然被陆战锋这没有头脑的一句话给说的懵逼了！

　　陆战锋不耐烦的说道：“道歉！”

　　“我错了！”

　　“不是，你到底要......”

　　“态度不诚恳，还发牢骚！”

　　严鹏话还没有说完就被陆战锋给怼了回去。

　　不明所以的他郑重的说道：“对不起，我错了！”

　　“你哪错了！”

　　“不是，卧槽，我怎么了，你给我说清楚，我尼玛，我咋滴你了！”

　　“你错没错！”

　　陆战锋没有理会他，而是接着问道！

　　严鹏瞬间窒息，这一幕怎么感觉有点熟悉。

　　本能的说道：“我错了！”

　　“你哪错了！”

　　“我哪哪都错了。”

　　严鹏挠着脑袋问道：“不是，陆医生，你什么情况！”

　　陆战锋拍了拍严鹏的肩膀说道。

　　“行了，好好处，你已经掌握了谈女朋友的基本条件。”

　　“哦，还有一条，说到就要做到，食言者，必受食盐之刑！”

　　“都下班了，怎么还不走？”

　　“别忘了打卡。”

　　陆战锋说完，就小跑着去赶急救车了。

　　留下了懵逼的严鹏好久才回过神来。

　　“卧槽，好兄弟，受教了，我欠你一个人情。”

　　“够意思啊，明天我请你吃饭！”

　　陆战锋笑了笑，这家伙......

　　如果有人跟你说，改天一起吃饭，那么这个改天应该是遥遥无期，哪怕是世界末日，你也等不到。

　　因为这完全就是一个客套话。

　　但是如果有人跟你说，明天请你吃饭，那么大概率陆战锋也只能在食堂享受到这一顿。

　　因为那是你的同事或者朋友！

　　不过这些都不重要。

　　啊，愉快的夜班之旅，先出趟车放松一下！

　　上了急救车，刘萌也在后面。

　　她跟陆战锋派的都是一个值班表。

　　哎，这就是人情世故啊！M.23sk.com

　　陆战锋突然发现，自己好像是成长了！

　　“什么患者？”

　　车长说道：“好像是车祸，据报警人说，一个路人被撞飞了十几米！”

　　急救车一路疾驰，陆战锋抓着副驾驶的把手。

　　车祸？

　　十几米？

　　好家伙，这辈子体验了一次无绳蹦极，也是不枉来人世间走一遭啊！

　　陆战锋不由的想到上次那个被连环撞击，最后又爬到了树荫下的患者。

　　看着好像是如出一辙啊！

　　八成又是一个骨折患者。

　　在路上，陆战锋就已经开始准备器械了。

　　急救车很快，一路横冲直撞的来到了车祸现场。

　　地上一片狼藉，到处都是车辆的塑料碎片，掉落的满地。

　　一辆满载着破烂的三轮车已经严重变形了，小轿车的车头倒是问题不大。

　　憋了一小块。

　　看见三轮车，陆战锋立刻就开始寻找起了患者，这八成是个收破烂的老人家。

　　好家伙，装成这样，恐怕很难了啊！

　　结果看了半天，也没有看见方圆十五米以内有人在。

　　奇怪，三伏天已经过了啊，再说，撞的这么的严重，怎么可能还有力气爬出去。

　　上次那个患者是被电动车撞的，虽然骨折了，但是问题不大。

　　而且还是一个年轻人，所以还有力气能够爬到树荫下面去。

　　现在这种天气，碰瓷的躺地上，哪能直接睡过去，秋意正浓，温度适宜啊！

　　陆战锋环视一周，也没有看见哪个树荫下面有围观群众的。

　　又趴下去看了一下。

　　该不会特么的在小车的车底吧。

　　这时候，刘萌从围观群众的口中得知了伤员的位置。

　　有个群众过来带路。

　　“陆医生，在前面。”

　　一行人抓着药箱跟担架就跟着带路的人一路狂奔。

　　跑了许久，我特么的。

　　真的是许久。

　　这尼玛得有四五十米吧！

　　终于绿化旁边找到了他。

　　这特么的神仙啊，他到底是怎么过来的，陆战锋的脑子里面顿时问题重重。

　　要知道，被小车撞到的人，想要飞的这么远，肯定是力量大的。

　　但是力量大的肯定是会被铲飞了，而不是被撞飞的！

　　看过车祸监控集锦的应该清楚。

　　那些鬼探头的电动车，被撞飞了之后都是原地起飞，腾空七八米。

　　空中翻滚五周半，跟特么的一个被抽飞的陀螺一样旋转跳跃，然后再落地的。

　　怎么会飞出去这么远！

　　这还真的是一个世界未解之谜。

　　“我的天，撞的这么远，该不会........”

　　患者是趴着的，陆战锋小心的上前检查了一下。

　　首先是要确认伤员有哪些外伤，不然搬运的时候很容易会造成二次伤害。

　　摸遍全身，让陆战锋感觉更加神奇的是，这家伙，竟然没有什么明显的大骨折。

　　衣服只是有点脏，也没有大出血的现象。

　　一手搭在手上切脉看看。

　　陆战锋顿时就惊为天人，此人特么的骨骼惊奇啊卧槽。

　　被撞的这么远，只是脉搏有些紊乱。但是并没有断断续续的感觉。

　　确认没有大的外伤，陆战锋就把他翻了过来准备上担架。

　　结果一看，好家伙，还是一个年轻人。

　　想起之前看见收破烂的三轮车。

　　好家伙，大爷六十岁收破烂，你这..........

　　特娘的直接是少走了几十年的弯路。

　　白担心一场！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第165章 擦，这是少走了几十年的弯路免费阅读。https://www.23sk.net 