    昨晚被撑狠了的张妤柠还在老房子里酣睡。

    而傅青海和罗恩以及阿普顿已经在密谋计划了。

    从官方层面上来说，九头蛇与利维坦没有结盟。

    但是不妨碍傅青海私下里与罗恩和阿普顿结成小团体。

    很简单，他们只需要把枪口一致对准神盾局阵营的剧情人物和轮回者就行了，盯着神盾局的玩家搞，大家都能得到同化点数。

    但傅青海现在已经不关心这些零零碎碎的小打小闹了，他更关注剧情线的发展。

    九头蛇的那个“big plan”，到底什么时候会上线，上线以后神盾局又会做出什么反应？

    傅青海在曼哈顿之战里已经团灭了一个轮回者团体——那个由铁血战士和念力操控者牵头的小团伙，又斩杀了神盾局阵营的高阶轮回者伊耿三世，之后又拯救了九头蛇秘密基地、运输车辆和秘密据点，数次，当然基地里的好东西都被他自己顺走了。

    攒下的同化点数已经不少了。

    但是有一个问题一直横在傅青海心里。

    傅青海毁掉了完美人类的矿坑实验室，没有提示轮回团体被团灭。

    傅青海知道什么原因，因为那个“哲罗姆”。

    傅青海不明白，一个专门进来保驾护航的高阶轮回者，为什么不待在矿坑实验室里，为什么不和自己的手下们待在一起，而要自己跑出去。

    根据张妤柠套出的情报，还只有完美人类的个别中层人员，才具有联络“哲罗姆”的办法。

    就很奇怪。

    九头蛇这边也很奇怪，作为一个精通渗透和策反的老牌地下组织，秘密基地接连被爆，运输车辆频繁被截，大小据点连根拔起。

    这已经不是看过美剧《神盾局特工》就能做到的，《神盾局特工》傅青海也看过几集，里面倒是曝光了好几个九头蛇特工成员，但是剧集里压根没说九头蛇基地的隐秘信息。

    更何况《神盾局特工》属于漫威电影宇宙，而这里是一个漫威漫画宇宙，剧集后几季的时间线也对不上，不是所有剧情资料都能拿来用。

    傅青海在安大略湖底基地拷贝过九头蛇组织架构资料，漫画宇宙里，九头蛇的触角之深，范围之广，远超MCU里的九头蛇。

    傅青海和罗恩正吃着汉堡，电话来了。

    拿出来一看，是贾丝廷·汉默。

    傅青海接起来：

    “喂？”

    “所以我们是一夜情的关系吗？”

    电话那边，贾丝廷语气冰冷的直接问道。

    傅青海揉了揉眉心，道：

    “在你家里等着我。”

    说完就把电话挂了。

    傅青海对罗恩和阿普顿说道：

    “我把我所掌握的信息都已经发到你们各自的手机上了，你们按照这些线索，分开去追查，查到什么算什么，能查到你们剧情线阵营利维坦的踪迹更好，查不到，那这个轮回世界就当是给我积攒同化点数了，优先推进我这条剧情线的达成，下一个轮回世界我再补偿你们。”

    罗恩点了点头，手里拿着汉堡，嘴里含糊不清地说道：

    “没问题。”

    “好的，青山。”

    阿普顿刚刚才和傅青海聊过组建社团的事情，现在看傅青海已经毫不犹豫地对两人下指令了，心里隐约猜到了他的答案，甚是满意，当即也一口答应了下来。

    塑料鬼娃的隐蔽潜伏技能很强，共生体在纽约这种钢铁森林里同样如鱼得水，傅青海将自己掌握的情报分享，再将他们俩派出去追查线索，也是让这两个刚从玩家PvP战斗从脱离出来的人，对于现在的剧情线走向有一个清晰的认知。

    ……

    傅青海一脚刹车，悍马停在了长岛富人区的豪宅门口。

    下车就直接快步往别墅里走去，门口站着的黑衣保镖看见是傅青海，拦都不敢拦，直接目送放任傅青海走进了豪宅大门。

    空无一人的客厅里，贾丝廷·汉默一件棕色露腰小背心，一条蓝灰色低腰牛仔裤，勾勒出了她惊心动魄的腰臀比，正躺在沙发上瞅着傅青海。

    傅青海一言不发，大步走过去，一把将贾丝廷整个儿地抄起，在她的低呼声中，背对自己单手抱住，扬起手掌就是一巴掌扇在她的屁股上。

    “啪！”

    紧致的臀肉荡漾，一股火辣辣的感觉从贾丝廷的下半身弥漫开来。

    “啊！”

    贾丝廷挣扎了起来，然而根本挣不脱傅青海的铁臂。

    “啪！啪！”

    又是两巴掌。

    贾丝廷感觉自己屁股都被抽肿了，都快麻木了，停止了无用的挣扎，眼角含着一包泪，又委屈又气愤地问道：

    “你为什么打我！”

    傅青海哼声道：

    “让你看清楚我们之间是什么关系。”

    说完，又是一巴掌。

    “呜，好疼。”

    汉默工业的财团大小姐可从来没被这样打过，贾丝廷·汉默一时间觉得羞愤交加，又有一股莫名的感觉在心中蔓延。

    傅青海坐回沙发上，将贾丝廷·汉默放到地毯上，抬手勾起她的下巴，看着女孩儿凌厉深邃如雌豹般的眉眼，直视着她的眼睛，声音低沉沙哑道：

    “叫爸爸。”

    贾丝廷气鼓鼓地将头偏了过去。

    傅青海作势又扬起了手臂。

    贾丝廷倔强地扭头看向了他，问道：

    “哈，你想让我叫爸爸，所以你认为我们之间其实是糖爹和糖宝之间的关系么？那请问你给了我什么？”

    Sugar Daddy就是欧美文化里常见的钱色交易名词，对应到中文语境等同于包养，对应到日文语境类似于援交。

    正常来说，以汉默工业掌握的财富量级，只有他们包养别人的份。

    傅青海嘴角勾起一丝无所谓的笑：

    “我当然可以做你的糖爹，这取决于你想要什么？”

    “好啊，我明说了，我想要汉默工业，你能给么？”

    贾丝廷直截了当地反问道。

    傅青海淡淡笑道：

    “你觉得汉默工业很厉害？还是你认为掌控汉默工业能给予你安全感？”

    听到“安全感”那三个字时，贾丝廷倔强的眼眸里微微一颤，但她还是咬牙道：

    “不，是因为汉默工业能实现我的野心和抱负。”

    傅青海对这个回答毫不意外，他笑着摇了摇头，问道：

    “汉默工业实现了你父亲的野心和抱负了吗？”

    贾丝廷闻言一愣。

    傅青海没有等待她回答，而是一个接一个地问抛出问题：

    “你认为你父亲没办到的事情，换你来就能办到？”

    “你觉得你贾丝廷·汉默比贾斯汀·汉默更有能力？”

    “汉默工业到了你手里你能干嘛，收购斯塔克工业？还是打败钢铁侠？”

    在这一连串问题的逼问下，贾丝廷目光呆呆地看着傅青海，彻底说不出话来。

    贾斯汀·汉默的目标，她当然知道，就是那个名叫托尼·斯塔克的男人，她父亲的一生之敌。

    父亲都没有做到的事情，难道换了自己来，就能做到吗？

    贾丝廷心里没底。

    傅青海那句“你觉得汉默工业很厉害？”，同样也刺伤了她。

    在普通民众眼里高山仰止的大型跨国企业、超级科技财阀，在面前这个男人的眼里也不过如此，不管别人怎么看待，至少他，从来没有惧怕过汉默工业。

    见贾丝廷沉默着不说话了，傅青海却还要往伤口上撒盐，他继续淡淡说道：

    “你想过一个问题没有，你父亲把托尼·斯塔克当做一生之敌，而托尼·斯塔克……把你父亲当做一生之敌了吗？”

    “不，没有，强大的汉默工业，富可敌国的贾斯汀·汉默，也只不过是钢铁侠人生中某一个阶段的敌人罢了，他从未把你们放在过眼里。”

    “复仇者联盟成立之后，钢铁侠有正眼看过汉默工业一眼吗，他需要搞定那些自称北欧神明的傲慢外星人，他需要和入侵纽约的外星军团打仗，他需要领导超级英雄，他需要拯救整个世界……唯独不再需要对付你们，对付汉默工业。”

    傅青海的目光中带着一丝嘲讽：

    “他甚至都不屑于杀死你的父亲，仅仅是送他进了监狱。”

    傅青海没有说谎。

    漫画里贾丝廷·汉默很低调，超级英雄们一直不知道老汉默还有一个女儿，贾斯汀·汉默死后数年，名叫“绯红斗篷”的女性超级反派才悄然出山，出山以后和绯红斗篷战斗的都是些什么人呢？

    是黑寡妇，是雷霆特工队，是鹰眼。

    贾斯汀·汉默曾经是钢铁侠的宿敌，而到了那时……

    绯红斗篷已经没有资格成为铁人这种复联三巨头的敌人了。

    漫威漫画宇宙里，对于各种超级英雄团体的分工和定位是很明确的，比漫威电影宇宙更明确。

    比如说捍卫者联盟，卢克·凯奇，铁拳，杰西卡·琼斯，人气都不错。

    但是他们的定位就是街头复仇者联盟，他们只能处理城市犯罪，和黑帮、和罪犯、和地痞无赖们打交道，他们没有办法像真正的复仇者们那样，去处理来自外星、来自宇宙、来自异维度的威胁。

    曾经的汉默工业一度让钢铁侠非常头疼，而时间线推进到了现在，贾斯汀·汉默，真的就只是钢铁侠早期生涯中遇到的反派之一，仅此而已，一生之敌都算不上。

    事实如此。

    傅青海的话太扎心了，贾丝廷·汉默的一切自尊和骄傲，都在他的冷漠话语里被悉数击碎。

    她抱膝坐在地毯上，将头埋在膝盖里，肩，一句话也不说，默默无言。

    傅青海静静看着这一幕。

    一下子心又有些软了。

    我和她说这些干什么呢？

    贾丝廷确实充满了野心，她和自己上床或许也仅只是拉拢自己的一个步骤，虽然未来的她邪恶狡诈、诡计多端，但是……此刻，她或许也仅只是一个刚刚突破那层关系的女孩，比较粘人，想要自己的陪伴罢了。

    傅青海叹息一声，将地毯上的贾丝廷拉起，坐到自己旁边，搂住女孩的肩膀，低头嗅着女孩暗金色发丝之间的幽香，低声道：

    “对不起……我不该冲你发火的。”

    贾丝廷抬起泪眼朦胧的双眼，茫然地看向傅青海。

    傅青海低声说道：

    “我有点急躁了，我有很多事情没有处理完，我面对着很多你不明白但是很复杂的情况，而你又刚好打电话过来……我一直认为你刻意接近我，甚至不惜委身于我，只不过是想要模仿你父亲掌控超级恶棍们的手段，利用我协助你掌权。”

    这是第一次，傅青海向贾丝廷·汉默坦白内心。

    现在傅青海手里至少还有五条研究线没有推进：

    一，青之魂人工智能架构计划，完成度11%。

    二，九头蛇版本超级士兵血清的深度研究和利用，尚未展开。

    三，源自埃塞克斯公司的X基因植入激活技术，尚未展开。

    四，次级艾德曼合金的二次重铸加工，暂时搁置。

    五，原初共生体的分裂与复制研究，尚未展开。

    傅青海深知自己目前攒的同化点数不少，可是自己在这个轮回世界里获取的东西也更多。

    光这一身整合了无数先进科技的青之壳动力战甲，就需要不少的同化点数，还有次级艾德曼合金手臂，还有动力长刀，还有复合爆弹枪……

    想要赚取同化点数，就得推进剧情向己方阵营发展，为了推进剧情线任务又需要搜集情报，而傅青海自己还得每天抽空进行原力冥想训练等等。

    实在是分身乏术了。

    不然也不会将搜集情报线索的活儿交给罗恩和阿普顿。

    傅青海过去一向看不起那种自己压力大就冲女人发火的废物男人，没想到自己有一天也着了相了。

    可能自己内心深处，并不认同贾丝廷·汉默是自己的女人吧。

    贾丝廷将脸缩进傅青海的臂弯里，用挺翘的鼻尖轻轻蹭了蹭傅青海的脖子，小声说道：

    “你说的都是事实，我不怪你。”

    “我一开始接近你，除了好奇，确实是因为我想要拉拢你，掌控你，让你为我所用。”

    “可是……你知道吗，你唯独有一点说错了。”

    “给予我安全感的，不是汉默工业……而是你。”

    …………

