

    所以她不打算来个‘叙旧’，果断地不承认：“你认错人了。”

    那个潮男：“你就是方理想。”

    方理想冷漠：“我不是，我是方理想的表姐。”

    那男的笑了：“是我。”

    方理想：“？”谁啊？

    “我啊！”

    “？”你谁啊！

    好吧，对方把口罩和黑框眼镜摘了，露出一张秀气柔美的花美男脸：“我们都合作两次了，你居然还认不出我。”

    是个年轻的小鲜肉。

    方理想有印象，是最近很火的一个男团里的成员，她跟那个男团一起上过综艺节目，而且结束后还一起吃了饭，具体的不太记得，不过方理想记得她用她的海量，喝倒了三个小鲜肉，其中一个，就是眼前这男的。

    方理想友好地打招呼：“是你啊，肖子墨。”

    “……”

    空气静止了几秒钟。

    花美男说：“我叫夏函松。”

    方理想干笑，挠头，好尴尬啊。

    演唱会后台。

    杨晰把灯光舞台音响的老师全部答谢完，才回休息间：“刚刚怎么回事？”

    萧云生衣服也没换，只卸了妆，看着门口没回话。

    杨晰抓了一把他年纪轻轻就不怎么茂盛的头发：“你要把人叫上去怎么不提前跟我说？”

    他还在盯着门口，也不知道听没听进去。

    杨晰三高都要被他搞出来了：“你还抱她干什么？”

    十九岁的男艺人，能随便抱女粉丝吗？

    杨晰回想了一下他上台前的反常行为，越想越觉得有鬼：“你故意叫她上去的吧，是认识的人？”

    他不回答，平日里总是郁郁无神的眸光这会儿炯炯有神，正在不安又急切张望着。

    杨晰还见过他这个样子：“跟你说话呢，你听没听见？”

    他突然站起来：“你来了。”

    他眉眼带笑了。

    杨晰觉得不可思议，他带萧云生有好几年了，这孩子有多不爱笑、又多孤僻安静，他是最清楚不过的，别说笑了，他就没在他脸上看见过一丝欢喜，十九岁的年纪，却一副年少老成历经沧桑的模样。

    谁啊，让这少年融了眼里的冰雪。

    杨晰看向门口，是一对年轻男女，女孩子裹得太严实，看不到模样，可她身边的那人的相貌特征就太明显了。

    雾面蓝的头发，勾人心痒却攻击性十足的桃花眼，还有那一身大世家里娇养出来的风度和气质，整个帝都，找不出第二个，

    杨晰不太敢认：“江导？”

    江织颔首，摘了口罩。

    肤白唇红，面若桃花，眼似钩子，似醉非醉，里头娇媚有，野劲儿也有，这帝都的第一美人还真不是浪得虚名。

    杨晰是第一次近看江织，有点愣住了。

    萧云生也在看江织。

    一双桃花眼懒懒散散，他说：“她男朋友，陪她来的。”

    萧云生眼里涟漪微荡了一下，又安安静静了，他上前：“你好，我是萧云生。”

    十九岁，还太年轻。

    他生了一副少年相，只是眉目间看着沧桑。

    江织回了两个字：“江织。”

    萧云生没有接话，沉默着，在看江织身后的人。

    杨晰喊他：“云生。”

    他那双总是空洞无神的眼睛里，全是周徐纺，像一片荒芜里，开出了有颜色的花。

    “云生。”杨晰咳了一声，“咳，云生。”

    别人女朋友，你盯着看干什么！

    萧云生没说话，还在看着，小小的欢喜上了眉头，不再死气沉沉。

    江织舔了一下牙，眼里酿着点情绪，没发作。

    是周徐纺先开了口：“有话要跟我说吗？”她摘掉了口罩。

    萧云生点点头，像许久不见的朋友，问候得随意：“这些年你过得好不好？”

    “很好。”

    其实他们没有太多的话题，那时候在实验室，不是一起抽血，就是一起输液，要不然一起电击……总归都不是什么好的回忆。

    “我也很好。”他又安静了，看了她一会儿，“身体呢，身体好吗？”

    “也好。”

    他跟以前一样，不是很喜欢说话，看上去乖巧。

    可周徐纺知道，他不乖巧，实验室里那么多人，数逃跑最勤的了，受的罚也最多，那群穿着白大褂的高知博士们，不打人也不骂人，他们有很多很多可以让人生不如死的药。

    周徐纺第一次见萧云生的时候，她十四岁，他十一，她是光头，他也是，她编号011，他编号017，她最老实，他最不老实，住在实验室的第一天晚上，他就砸了玻璃，想逃跑，周徐纺在病房的窗户里看着他翻墙，看着他摔得爬不起来，看着他被两个人高马大的黑人拎回了隔离室。

    可能那些博士们要杀鸡儆猴，所以下令护士，不给017饭吃，也不给他水喝。

    编号011的周徐纺偷偷从隔离室的门下面塞了一块饼干进去。

    后来他们分到了一组，017不跟任何人说话，只跟011说话，还偷偷跟011说，电击的时候，只要装作不疼的样子，那些人就会停止加电量了。

    十九岁的017比十一岁的时候高了很多：“那些人有没有再来找过你？”

    二十二岁的011不像以前那么黑瘦了，也长高了很多：“没有。”

    那就好。

    他没有再说话，目不转睛地看她。

    又盯着人家女朋友看，杨晰真怕看出事儿来：“云生，你得去换衣服了，待会儿还有通告。”

    江织又舔牙。

    熟悉他的人都知道，他有个习惯，忍着脾气的时候，喜欢舔牙。

    萧云生仿佛没听到杨晰的话，还瞧着周徐纺：“你能来看我的演唱会，我很高兴。”

    看得出来。

    他的宣传照几乎从来不笑，不像现在，喜上眉梢。

    周徐纺也很开心，她最喜欢的明星是她以前的‘病友’，虽然他跟以前的样子差很多，但她还是觉得很亲切。

    “我是你的歌迷。”周徐纺是个敬业的粉丝，“可以给我签名吗？”

    萧云生问杨晰：“签名照还有剩吗？”

    杨晰也摸不清这俩啥交情：“还有两箱。”

    萧云生扭头周徐纺：“够吗？”

    两箱啊。

    周徐纺突然生出了一种关系户的自豪感：“够！”

    两箱她没有全部要，只要了二十张，她和方理想一人两张，剩下的她打算送给她的书友和炫舞基友。

    签名给江织拿着，周徐纺说：“我要回去了。”

    萧云生立马说：“我送你。”

    周徐纺说不用：“外面还有很多粉丝。”

    “就送到门口。”

    杨晰都觉得难以置信，萧云生脸上居然也会有执拗的表情，平时可是喜怒哀乐都没一个。

    萧云生把周徐纺送到了门口，像有话没说话，迟疑不定了许久，到嘴边的却是告别的话：“下次见。”

    周徐纺说好，戴好口罩，被江织牵着出去了。

    人走远了，萧云生还站在门口。

    杨晰就在一旁，看着他眼底的光芒暗下去，恢复到平日的样子，无波无澜，一双漂亮的眼睛，阴郁荒凉，像一汪死寂的深海。

    周徐纺一走，他前后的情绪天差地别。

    杨晰想起来，这样的情况之前出现过一次，那时萧云生回答他，说是很重要很重要的人。

    那是杨晰第一次在他死气沉沉的眼睛里看到欣喜若狂的汹涌，刚才周徐纺出现的门口，他脸上第二次出现那样的神情。

    杨晰实在忍不住好奇：“你跟江导女朋友是怎么回事？”

    他回答：“我们是旧识。”

    “只是旧识？”杨晰觉得不止，至少萧云生这边不止。

    他低头，安静地坐着，白皙的侧脸被光笼着，看着柔弱了几分，没说话，只低声嗯了一句。

    估计问不出来，杨晰没再追问太多：“怎么不留个联系方式？不是旧识吗？”还是‘很重要很重要’的旧识。

    他垂着眼，睫毛的剪影落下：“不联系。”自言自语似的，他说，“还是不联系的好。”

    他情绪突然低落，眉宇笼罩了厚厚一层阴霾。

    杨晰听得一头雾水：“我怎么听不懂？”

    萧云生没有再说了，平时什么都不过问的人，问了一个很奇怪的问题：“江织是个什么样的人？”

    是个美人。

    是个帝都很多男人女人都想得到但又不敢轻举妄动的美人。

    是个家世背景手段心计都深不可测、却依旧有很多男人女人都想占为己有的美人。

    杨晰精辟总结：“是个很多人想招惹，但一般人都惹不起的人。”

    萧云生还追问了一句：“那不一般的人呢？”

    杨晰很确定：“也惹不起。”

    帝都江家的小公子，绝对不是个善茬。

    回家的路上，江织格外地沉默。

    雪早已经停了，积得不厚，融得也差不多了，地上只留了一层“霜白”。

    周徐纺被江织牵着走，可以不看路，她歪着头看他：“你怎么不说话啊，是不是不开心？是不是吃醋了？”

    如果他吃醋，她可以解释，萧云生是她关系不错的病友，人在患难的时候，总会格外记住那些给过宽慰的人。

    她对萧云生来说，应该就是那样的人。

    江织说：“没有。”其实有生气，也有吃醋，只是更多的是忧虑，“在想事情。”

    “想什么？”

    车停在广场对面的步行街里，还要走一段路，江织牵着她，让她走里侧：“你知道萧云生的养父是谁吗？”

    周徐纺看到萧云生的百度百科：“我只知道是个医生。”

    “是骆青和的舅舅，萧轶。”

    而且萧轶专攻基因医学。

    “当年你被方大顺背出来，后面接手的人就是萧轶，若我猜得没错的话，应该就是他把你送去了基因实验室。”

    至于那个实验室的博士名单里有没有萧轶，还不得而知。

    “那他收养云生，是不是也居心不良？”

    “还不知道。”江织叹了声，把周徐纺拉到怀里，“萧云生我管不了，我只管你。”

    他是真怕，怕有人惦记他家小姑娘身上那些携带异能的基因，贪欲这个东西，能吞噬人性，确实可怕。

    周徐纺给他拍拍后背，叫他不要担心，说她会很小心。

    “徐纺。”

    “嗯？”

    江织越走越慢：“你是不是很喜欢萧云生？”毕竟也是一起患过难的青梅竹马，虽然他自个儿也是小姑娘的青梅竹马，但她没有之前的记忆，她只记得实验室后面的事情。

    这一点，让江织有点危机感。

    周徐纺很诚实地说：“我们在实验室的时候，见面的次数其实很少，能说得上话的次数就更少了，我们算是病友，不知道算不算好朋友。”不过呢，周徐纺说，“我喜欢他唱歌。”

    江织接了一句：“我唱不好。”

    语气很挫败：“我跑调。”

    他是不服不甘心却还要认命的口气：“我不会唱歌。”

    他从小就没什么艺术细胞，唱歌、画画、乐器都不在行，甚至可以说是一塌糊涂。

    周徐纺停下脚来，语气很严肃了：“你干嘛要跟他比，怎么会一样呢，你可是男朋友，会不会差唱歌都不要紧，我最喜欢的歌手、最喜欢的作家、最喜欢的画手，全部加起来，也没有喜欢你多，而且性质也不一样。”

    根本不能放在一起比。

    谁都不能跟江织一起比。

    江织受环在她腰上，站在路边，夜里街上没什么人，路灯下只有他们两的影子，他追着她的目光看，问她：“怎么不一样？”

    她认认真真地回答：“我只是欣赏他们，你不同。”

    江织追着问：“怎么不同？”

    她脸发热，埋着脑袋不看他：“你不要明知故问。”

    江织偏偏不依不饶，把她小脸捧着：“我要问。”

    周徐纺脸皮薄，说不出口。

    她不说，他便问：“纺宝，你爱我吗？”

    还明知故问！

    她耳朵发烫，不想跟他说，闷头往前走。

    江织跟在后面，把她的手拉住，拽着不让走：“你一次都没说过。”他缠着她，磨着她，非要问，“你到底爱不爱我？”

    周徐纺羞红着脸，瞧瞧四周，没有别人，她踮起脚，凑到江织耳边，说她很爱他，说完，她觉得不好意思，埋着头看脚尖。

    “纺宝。”

    她抬头，眼睛亮亮的：“嗯。”

    “你以后会嫁给我吗？”

    她也没想，说：“会啊。”

    他小心翼翼地又问：“确定了吗？”

    她毫不犹豫：“确定。”

    江织笑了，眼里的星辰全部亮着，像得尽了甜头，语气满足又得意：“那我以后不忍着了。”

    周徐纺没听懂：“忍什么？”

    他俯身，小声跟她说了一句。

    她小脸一下子就通红了。

    江织用手背碰了碰她的脑袋，还捏了捏她的耳尖：“发烧了呢。”他洋洋得意，语调混着点笑，“你也想跟我——”

    周徐纺捂住他的嘴：“不准说了。”

    江织笑着亲她掌心：“好，不说。”

    两人一路闹着，就一小段路，走了十多分钟，上车之后，周徐纺问道：“过几天就是除夕了，你要回江家吗？”

    城市里的年味儿不足，除夕将近，也没有多少过年的氛围。

    江织说：“要在那边吃年夜饭。”

    老太太定的规矩，不止是逢年过节，平常的初一十五也得回老宅。

    周徐纺犹豫了一下，问江织：“那你带我去吗？”

    他说：“不带。”

    她脑袋瞬间耷拉下去，像只落单的鹌鹑。

    江织好笑，补了后半句：“我偷跑出来找你。”

    鹌鹑找到了同伴，又活蹦乱跳欢欢喜喜了：“那你要给我压岁钱。”

    江织把脸凑过去：“把我给你行不行？”

    她推开：“不行，要钱。”

    他揉揉她的脑袋，把她头发揉乱了：“行行行，都给你这个小祖宗。”

    小祖宗笑眯眯地哼起了歌。

    晚上十一点半，乔南楚接到江织的电话。

    “还没睡？”以前可是八九点就睡的人，想到江织那个身体，做兄弟的有句逆耳的忠言要说，“别搞到太晚。”

    江织：“……”

    “搞什么搞，别瞎扯淡。”妈的，他有正事好不好，“我今天晚上打了个人，可能被人拍了，你帮我处理一下。”