
6.128剧变

当第6师团猛攻南京城南的中华门时，钟山上的沈发藻开始了他的撤退行动。

87师阵地对面的日军第3师团发现他们多日来未能撼动的钟山主阵地突然变得脆弱了起来，刚开始的时候第3师团的联队长们还以为这又是是南京卫戍军在耍什么花样，所以最前沿的部队都没敢轻举妄动。可是随着时间的推移第3师团渐渐瞧出了不对，在第3师团师团长藤田进中将的催促下，上野勘一郎少将的29旅团派出了几个步兵小队抱着必死的决心朝着原本火力强劲的87师阵地发起了攻击，结果他们很轻易便突破了87师的后卫线，这时藤田进师团长才知道钟山上的中**队是真的跑了，他赶紧命令第3师团全力抢山，同时将这个好消息报告给了上海华中方面军司令部里面的松井石根。

得知第3师团从87师手里面接管过了钟山的消息之后，松井石根的情绪大好，第4师团已经挺进到了宣城，很快便会和101师团形成合围芜湖的态势，只要能够截断黄浩然的退路，那全歼南京卫戍军的战果便指日可待，松井石根的情绪也感染了参谋长冢田攻少将，两个日本华中方面军的头子决定加大对芜湖的轰炸力度帮一帮101师团，得到新命令的日军第3飞行团立刻由南京转战芜湖，川军23军团在接下来的几个小时里面承受了和之前几天总和差不多的航空炸弹，他们的工事和战壕被日本轰炸机几乎炸成了一片废墟，川军在这场空前的大规模轰炸中损失了接近两个营的兵力。

芜湖城的市民早在日军占领广德之前便开始了逃亡，现在这座城市里面已经没有了人烟，川军为了修建工事拆毁了大量无主的空房子，再加上日军的连日轰炸，如今芜湖城区已经变成了一片废墟！松井石根一心想夺取的芜湖城实际上已经不存在了。

南京卫戍军这边最先发现钟山战事异常的部队是防御钟山至中央门一线的83军，邓龙光的83军154师就驻防在钟山脚下，28日入夜之后，原本应该有87师坚守的几座钟山山峰上忽然飞下了大量的炮弹，154师师长巫剑雄当时气得跳起来破口大骂87师的炮兵瞎了眼，可稍后巫剑雄便回过了神，南京卫戍军现在只有两个炮兵连还全部集中在明故宫，87师哪来的这么些大口径火炮？

既然87师没有火炮，那么从钟山上向154师打炮的就只能是日本人！巫剑雄赶紧向他的军长邓龙光报告了这个突发情况，意识到问题重大的邓龙光不敢怠慢，他马上向黄浩然汇报了154师的发现！

接到83军的报告之后黄浩然立刻命令电讯室呼叫87师师部，可是不管电台前的电讯室人员怎么声嘶力竭的呼喊87师，黄浩然手中的耳机里面却始终只有无线电静默时的那种沙沙声。

87师的电台关机了！黄浩然和沈发藻断了联系，南京卫戍军失去了87师！

从战火纷飞的白下区一抬头就能够看到钟山的山峰，如果鬼子占领了钟山也就意味着整个南京城都进入了日军炮火的有效射程，这座山对南京城的意义实在是太大了，黄浩然情急之下只能冲出沈老二的师部跑到露天用自己的一双眼睛去寻找答案。

夜色中的钟山就像是一个巨大的阴影笼罩在黄浩然的心头，让他稍稍感到安心的是钟山上的枪炮声到现在还没有停止，这意味着87师的部队还在和日军交战，不过现在钟山上的动静比起黄浩然到达99师师部的时候已经明显小了很多，能让钟山战况在短时间内发生这样大的变化就只有两种可能，其中一种可能是小鬼子已经消灭了沈发藻的87师，还有一种可能就是沈发藻主动放弃了钟山！

黄浩然现在不能确定他到底遇到了哪一种情况，按照战前南京的防御计划驻守在钟山的部队应该是桂永清的中央教导总队，在发生了“刺杀黄浩然”的事件之后，桂永清被解职关进了军法处的大牢，中央教导总队也被黄浩然请下了钟山，正是依靠着这支精锐的部队，黄浩然才在江宁创造了一连串的胜利。

黄浩然之所以在南京卫戍军众多的军队里面选择了沈发藻的87师去守卫钟山上其实也有两个原因，一是因为87师是“德械师”，虽然在淞沪战场受到了一定的损失，但整体的兵员素质和装备在南京卫戍军里面都算是比较好的，二是因为87师以前在南京驻扎过一段时间，对钟山的环境十分熟悉。黄浩然的这些考虑实际上在最后的战斗都得到了体现，虽然沈发藻的部队遭受的伤亡比较大，但是在占据了地利的87师面前日本人也没能占到什么便宜，如果要给南京卫戍军师一级的部队战绩排一个座次，那么钟山上的87师绝对能够进入前五名！

钟山，一直是黄浩然在东部防线上最放心的一个环节，可现在却恰恰是这个他最放心的钟山阵地出了问题！

黄浩然有一种被松井石根打脸的感觉！

跟在黄浩然后面跑出来的沈元龙见到自己大哥脸上那焦急的神情，他的心里面很不是滋味。南京城能够在日本人二十万大军的重围之中坚持到今天，黄浩然可谓是费尽了心机。

守土抗战，这样的付出本来也没有什么值得夸耀的，可沈元龙就是看不得他的大哥那满腔热血总是被一些龌龊的小人弄的冰冷！战前有桂永清和孙元良拉着罗卓英给黄浩然下绊子，战后又遇到了“军统”和反反复复的第1军，现在，又跳出来一个沈发藻！

娘的!好好的中国就坏在了这帮人的手里面！一想到这里沈元龙的气就不打一处来！

黄浩然思考了一会，他觉得沈发藻不可能就这么一走了之！要知道钟山可是孙中山的陵墓所在，沈发藻真的有这么大的胆子擅自弃守？没有得到南京城防司令部的命令就弃守钟山可是重罪！导致的结果绝不是一个师长能够承受的起的！只要有人把状子递到武汉，就算换个军长集团军司令之类的角色都得人头落地！沈发藻不可能不给自己留条后路！

黄浩然最后决定还是先确认一下情况再说，钟山是南京东面防线的制高点，如果这个制高点就这么被87师拱手让给了日军，那么黄浩然就不得不必须马上让城北的部队立刻撤退，原本有序的退军计划只能全盘推翻！

南京的战斗接下来该怎么打，这一切都取决于钟山！

“赵参谋！让83军和66军派人到87师的阵地上看看是怎么回事！如果真的是沈发藻昏了头弃守钟山，我一定要他付出代价！”

黄浩然想起了蒋百里给自己推荐来的参谋赵宣阳，虽然现在黄浩然还搞不清楚赵宣阳到底是属于“中统”“军统”还是“太子爷”，不过他可以肯定这个赵宣阳背后面有着很大的靠山，也许87师里面会有和赵宣阳属于同一个老板的人物，让这些搞情报的去调查87师现在的情况，必定会收到很好的效果。

赵宣阳对黄浩然把这样重要的任务交给了他觉得有些意外，虽然赵宣阳来到南京城防司令部的时候是扛着黄浩然的义兄蒋百里的牌子，但是黄浩然却并不是很信任他，99军的参谋长范介还有那位神秘的徐处长更是安排了人手一直在赵宣阳的身边打转，赵宣阳有一种直觉，那个徐处长是和他的同行！99军居然有自己的特务机构！这个发现让赵宣阳觉得非常的兴奋！

赵宣阳在第一时间向他的老板报告了他的发现，同时他还递交了一部分他认为比较有价值的资料，在他的眼里这些东西只要找个适当的时间爆出来就能够扳倒黄浩然，可是让赵宣阳没想到的是，他的这些东西交上去之后便石沉大海，直到前天，有人给赵宣阳带来了他上司的话：“徐局长不高兴了！他让你必须尽快和99军套上关系！安心等待新的任务！”

来人提到的徐局长就是现在“中统”的头头，1935年，最高当局为了缓和国民情报组织内部矛盾将特工总部与复兴社特务处合并，组成军事委员会情报局（又称“调查统计局”），由陈立夫任局长，陈焯任副局长。局下设三处，第一处处长徐恩曾，主管党派调查；第二处处长戴笠，主管军警调查；第三处处长先由陈焯兼任后由丁默村接任，主管邮电检查。虽然形式上统一了，但是实际上还是各搞各的。特工总部和特务处的组织机构照常存在活动，那个军事委员会情报局，实际上只是一个汇报机构而已。抗战爆发之后，在南京的临时全国代表大会上，最高当局提议设立中国国民党中央执行委员会调查统计局。10月，蒋介石对军事委员会调查局进行改组，调查局第一处扩为国民党中央执行委员会调查统计局，第二处扩为军事委员会调查统计局。这样中统局就正式成立了。

赵宣阳是“中统”正式挂牌成立之后派出去的第一批骨干特务，对于这些人，“中统”是很有一些期待的。

“军统”之所以能有今天通天的手段，就是因为他们在军队里面早就布下了大量的棋子，刚成立的“中统”要想在今后发挥出更大的能量，他们就得和“军统”一样往军队里面安插眼线。

只有拿到了这些带兵将领们的把柄，才能掌控住军队，“中统”说的话才会变得有份量起来，这样“中统”的头头们也就有了发财的机会。

就在“中统”摩拳擦掌准备大干一场的时候，他们却忽然发现军队系统里面已经没有了他们的容身之地，“中统”的老大哥“军统”非常不满意忽然冒出来了一位小兄弟，在他们的戴局长的指示下，安插在军队里面的“军统”人员对“中统”派来的人士严防死守，忙活了一通之后，“中统”只在中央军一些新成立的部队里面形成了一些影响，实际负责“中统”工作的副局长徐恩曾被大老板CC批的灰头土脸，就在这个时候，黄浩然的99军进入了“中统”的视线。

由于黄浩然的99军在淞沪抗战之前不过是一支刚刚由预备师升格来的新军，再加上预备师在考核时那“糟糕”的表现，这一切都使得“军统”对黄浩然的部队完全看不上眼，连后来何部长想要吞并99师的举动戴局长都觉的非常的不理解。

接下来黄浩然便在淞沪抗战中一战成名，之后“军统”一直没能找到安插人员到99军的机会。

徐恩曾觉得“中统”应该立刻抢占99军这块肥田，于是他选中了和蒋百里有些关系的赵宣阳，然后将赵宣阳安插进了南京城防司令部，为的就是给“中统”进入99军铺路。

当徐恩曾见到赵宣阳这份关于黄浩然的报告时他简直被气的七窍生烟！徐恩曾没想到自己派去的人居然是个十足的蠢货！现在是什么时候？南京抗战离的开黄浩然吗？如果在这个节骨眼上整黄浩然的黑材料，不要说最高当局了，CC就得先揭了他徐恩曾的皮！

徐恩曾只能亲自给赵宣阳开窍！“中统”可没有“军统”那么财大气粗！好不容易布下去的棋子，徐恩曾舍不得浪费！他要和黄浩然搞好关系，掌控住一支王牌部队比掌控十个杂牌军还要有价值！赵宣阳此刻唯一的任务就是在黄浩然面前多多表现！

“是！司令！我马上去办这件事！”

赵宣阳努力让他的声音显得硬朗一些，南京的战斗不会再持续多久了，他必须珍惜每一个能让黄浩然对他产生好印象的机会！

黄浩然看了一眼这个演技有些糟糕的赵宣阳，他给了赵宣阳一个鼓励的微笑，要人帮自己办事总得给些甜头吧，一个微笑，又不用花钱。

黄浩然没想到他的微笑居然这么有用，赵宣阳只用了二十分钟就给黄浩然弄清楚了钟山上的情况，“中统”在87师这样的“德械师“里面没有自己的人，但是这并不妨碍赵宣阳得到最新的情报。

“军统”在中央军里面安插了大量的人员也有了些副作用，那就是在经费的分配上，难免会出现一定程度的不公平，同样是呆在87师里面的“军统”人员，有的人可以花天酒地，有的人只能艰难度日，于是很快就出现了一批以贩卖情报为生的家伙，沈发藻在钟山上干的事情本来就不是能瞒得住的，上面的军官一动，底下的人马上就猜到了沈发藻的意图，87师要放弃钟山的情报马上就流了出来，赵宣阳从一个他认识的“军统”人员手里面买来了详细的情况，代价不过是二十块大洋。

沈发藻的87师从中午开始就做好了撤退的准备，傍晚时分87师朝着日军阵地胡乱打了一阵炮，然后便开始了“有序“的撤退，留在最后面断后的部队是260旅520团，原本520团应该在山上坚持三到四个小时的时间才能撤退，可是当520团的官兵看到他们的兄弟部队和长官在山路上跑得飞快之后，他们的情绪失控了！

谁也不愿意留下来当冤大头，先是三三两两的士兵放下武器就爱入了逃亡的队伍，接着是整连整排的开溜，当日军开始攻击87师的阵地时，团长蔡祺的手里面只剩下了不到500人。

500名心神不定的官兵又怎么能挡住日军第3师团足足两个联队的攻势呢？在黄浩然接到83军报告的时候，钟山上已经只剩下了小股的中**队，520团团长蔡祺带着最后成建制的两个排死守紫金山天文台，钟山全部落入日军手中已经进入了倒计时阶段。

“沈发藻!你大爷的！”沈老二听完赵宣阳的报告之后直接爆了粗口，黄浩然为了弥补87师的错误已经提前命令66军和83军各派出一部去抢占钟山部分阵地，由于日军占领了钟山的几座主峰，广东部队也只是收回了很少一部分山区。

87师的几千人马在跑到太平门的时候已经完全没有了建制，负责守卫太平门的83军156师一部和沈发藻的部队发生了冲突，就在两支中**队在太平门挤成一团的时候，日军第3师团的骑兵联队在战车的掩护下突然杀到，太平门守军仓促应战，混乱中156师参谋长姚中英少将殉国，沈发藻见日军来势汹汹，顿时就没有了抵抗的意志，他趁着姚中英参谋长殉国的机会接管了太平门的防务，87师官兵推倒了156师设置在太平门城门的路障和填塞物冲入了市区，第3师团骑兵联队趁机掩杀冲进了太平门，太平门之战从交火到失守前后不到一个小时，沈发藻只顾着自己逃命的举动让太平门成了南京保卫战中最快陷落的城门......

****************************************************

又快到月底了，呼唤月票！千万别过期了，还有的读者大大就投出来吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483174"  chaptername="第一百二十八掌:剧变">加入书签</a>
</div>
