    这突如其来的雷劫，竟是以这种古怪的方式度过，这恐怕是谁也未曾想到的事情。

    白星玄见到自己的兄弟安然度过雷劫，脸上紧张的神色瞬间敛去，取而代之的是极度惊喜。虽然，他并不知道这雷劫到底为何降临，更不知道这雷劫代表什么，可是，经此雷劫之后，白星易更为强大是必然的事情。

    不过，他的惊喜却是只维系了一瞬。当他的目光，再度看到那嗜杀之主的时候，他所有的惊喜却是烟消云散。这雷劫虽然度过了，可是眼前却是还有一关要过。而且，白星易虽然度过了雷劫，可是其身上受创极重，短时间内根本就是毫无战力！

    而已他和羿鹏翼的实力，想要对付这嗜杀之主，则是毫无悬念！

    可是，他却是不知道，此刻的嗜杀之主，要比他们还要纠结！甚至，嗜杀之主几乎要忍不住骂娘！

    “这该死的泽天族，难道是老子的克星不成？”嗜杀之主的脸色几度变幻，“上一次，是那数尊强者陡然出现。那样的窥天境，甚至比破天境的数量还要稀少，竟是直接出现了两个！而且，符族的核心弟子竟是也现身出来！”

    “而这一次，好不容易有了机会，竟然出现了那种鬼东西！”

    嗜杀之主之所以纠结，当然并不是忌惮白星易几人。即便是白星易度过雷劫，踏足了下三天的层次，也根本不值得嗜杀之主忌惮。除非，他能达到九重天五层之上，才能给嗜杀之主带来威胁。

    而他所忌惮的，便是那最后浮现出来的三尊兽影！

    他自诩见识多广，可是竟完全不能认出那三尊兽族，到底是哪一族！至少，四圣族之中，并不曾有此形态。但是，难道这片天地中，还隐藏着比四圣族还强大的兽族么？

    若是自己现在动手，这几个古怪的虚影，会不会再度出现？嗜杀虽然自诩强悍，但是面对这几尊古怪存在，却是没有半点信心。这几尊兽族虚影，显然是在庇护着白星易的小命！若是到了关键的时刻，突然给自己来上这么一下子，自己能承受的住吗？

    整个天地间，充斥着一种极为古怪的气氛！两方竟是各有忌惮，谁也未曾出手。

    好半晌，那脸色变幻的嗜杀之主，陡然咬了咬牙，极为悲愤的说了一句：“算你们几个好运！这一次，老子就先放过你们！”说完，弥漫在天地间的浓郁黑雾，陡然间收敛起来。随后，在白星玄等人目瞪口呆的注视下，这嗜杀之主竟然就这样匆匆离开了……

    “这……这家伙就这样走了？他真的有你所说的那么强大么白兄？”羿鹏翼惊愕的问道。

    白星玄先是有些不解，不过，片刻之后他便是明白了过来。相比，这嗜杀之主所忌惮的，应该是自己兄弟体内那股力量。

    “鹏翼兄，这嗜杀之主既然已经离开，想必此地暂时安全了。你赶紧将所有族群弟子召回，以免被这嗜杀之主一一诛灭。”白星玄极速的说道。

    之前遣散诸人，也只是不得已而为之。可现在，分散开来，显然比汇聚更为危险。

    羿鹏翼也知晓此理，浑身一震，一道道黑色流光极速射入虚空。

    随后，他的视线朝着白星玄看来，“白兄，到现在，兄弟我的脑袋中可是依旧一团迷糊……”今日所发生的事情，太多超出了他的认知，所以，他急切的想要知晓一些答案。

    白星玄歉然一笑，“鹏翼兄，先让我看看星易如何，稍后，我定会给鹏翼兄一个答复……”这一次羿鹏翼的表现，让白星玄极为满意。所以，将一些事情告知于他，也并无不可。

    这场危机，来的古怪却又极为及时，只不过，之前白星玄等人所商议的事情，却是为此又要发生不小的改变。

    天域危机暂缓，再看那登天之战、玄天界之中！

    夜笑通过火铭与灵勇之口，得知了更多第二阶段的消息和规则，一时间极为凝重。若是依旧如同之前那般，这第二阶段，便是注定会被淘汰掉。显然，这并不是夜笑所希望的。

    因此，为了能够有与其他小队相争的资本，夜笑不得不改变了之前那种循序渐进的计划。

    现在，最为重要的，便是获取更多重要的消息，不过，夜笑现在的小队一众成员，除了孟长友来自并不太重要的灵族附属种族之外，其余人的来历极为普通。所以，想要依靠自己获取更多的消息，根本就不太可能。

    而获取消息最快的速度，便是与其他巅峰族群接触。这几个巅峰族群之中，定然有着弟子进入百名甚至十名之内，并且，其他人虽然在这玄天界中传递消息困难。可是，对于巅峰族群来说，却并非难事。因此，只要是找到几个巅峰族群的弟子，便是可以逐渐获取更多的消息。

    为了加快打探消息的速度，夜笑咬咬牙，直接将自己这小队一分为四！自己、孟长友、广成、聚元，四个人分别带领一个小队，朝着四个不同的方向进发。

    并且，夜笑索取了孟长友三人每人一滴精血，如此一来，只要他们遇到了状况，便可以以最快的速度，通传他人。

    对于一众人的安危，夜笑倒是并不怎么担心。夜笑已经告知了众人，即便是遇到魔窟，也决不可深入其中。如此一来，在那异魔不出的情况下，也只有一众修炼者对手。但是，有着不可互相诛罚的规则在，他们即便是受些创伤，性命也会无忧！

    除此之外，夜笑也令这些人打探朱雀族以及魂族的消息。

    自己与这两个族群，尽皆有着极深的关联。只要能够与这两个族群的小队联系上，那接下来的目标，也会变得更为清晰。

    看着其他三队人马尽皆飞掠而去，夜笑的心思也逐渐平缓了一些。朱雀族与魂族的弟子，在这玄天界中并不少。想必，要不了多久，便会可以得到这两族弟子的消息。

