    第580章口红怎么花了

    但她不知道，陆宁现在需要的不是暖气，而是冷风。

    她觉得自己全身滚烫，脑子也不清醒，非常需要吹吹冷风清醒清醒。

    陆景之和陆白在不远处看到她，走过来。

    “乖乖，你怎么了？”

    “姐姐，你怎么了？”

    陆宁抬头看着他们，反应迟钝的笑了一下。

    “没事，没事啊。”

    看她的样子可不像是没事的样子。

    “姐姐你要吃吗？”

    陆景之递了个冰淇淋过去。

    陆宁看到直接接过去：“要。”

    然后就开始拿着勺子吃冰淇淋。

    这下两个人更觉得奇怪了。

    陆宁就算想吃也不会就这么拿陆景之的。

    咋回事？

    陆宁吃了两口冰淇淋觉得舒服多了，滚烫的感觉消失了一些，但是并没有完全消失。

    她叹了口气，接受了现状。

    抬手摸了一下自己脖子上的项链。

    今天还有事情呢。

    想到事情，陆宁慢慢的冷静下来。

    坐在那边缓了一会儿。

    一只手默默的落在了她的头顶，轻轻揉了揉。

    “别紧张。”

    陆宁抬眸看到陆白一双眼睛。

    心定了定。

    “哥。”

    “恩。”

    陆宁看着前方，也不知道在看什么，只是表情有些呆。

    好久之后她抬眸看向陆白笑了一下：“没事。”

    陆白眼睛看着她，没说话。

    林词不知道从哪里窜了出来。

    “宁宁宁宁，走走走，那边开舞了。”

    拉着陆宁就要走。

    陆宁看了看陆白。

    “去吧，我和景之在后面跟着。”

    陆宁这才转头跟林词走了。

    陆景之看着两个人的背影，抬眸看着陆白：“哥哥，姐姐好像有点奇怪啊。”

    陆白眉头微挑：“对啊。”

    口红花了都不知道，是挺奇怪的。

    林词拉着陆宁跑过去。

    “宁宁，你等下就站在这里，肯定好多人邀请你跳舞的，你到时候就……”

    她一转头看着陆宁愣了下。

    陆宁还听着她说话呢，突然她就停住了，疑惑的看过去。

    “怎么了？”

    林词直接掰过来她的脸：“你口红怎么花了啊！快点补一补。”

    陆宁一愣，整个人瞬间头脑发热脸噌的一下就红了。

    刚刚那个地方比较暗没人看得出来，这里亮起来就被发现了。

    陆宁抬手下意识的摸了一下自己的嘴唇。

    “……”

    林词连忙从手包里翻找口红。

    那边已经响起来声音。

    “我们的校庆舞会正式开始，给我们开舞的是我们高三年级的老师，刘老师和金老师！有请！”

    这两位老师是夫妻，出了名的恩爱。

    两位老师穿着精致的走过来，脸上洋溢着开心的笑容站在了最中间的位置上，聚光灯全部打在了两人的身上。

    那边音乐起，两个人舞步偏偏的开始舞动。

    陆宁无心欣赏优美的舞蹈了。

    只能看到给她补口红的林词。

    周围聚集了很多人。

    不少男生的目光都落在了陆宁的身上。

    她无疑是所有男生最想邀请的舞伴，但是谁能迈出第一步就不得而知了。

    而此刻，陆宁最想看到的人就在她的身后。

    路悦安挽着施倾月和路川从另一边走过来。

    她情绪似乎好了很多：“爸爸，等下我要和你跳第一支舞哦。”

    (本章完)

