    “啊.....这......”

    面对厂长的啪啪打脸，解说席上自以为判定正确的三位解说一下就红了脸。

    厂长这是发现了石头人有LGD视野吗？

    还是说根本没准备抓下？！

    不过，就算厂长没有抓下的想法，但是梦魇在石头人位置升六且往下路靠拢的短暂身影还是给到了LGD很大的压力。

    第一时间，打完河道蟹的苏言开始往下路靠拢，然后LGD下路Imp和Pyl也变得保守起来，既想想要猥琐，又想要勾引一下。

    “666666”

    “厂长还是玩弄人心的顶尖大师啊，这一波怎么说？”

    “给我看笑了，LGD这个下野直接被吓的抱成一团！”

    面对厂长的一波精彩卡视野操作，台下和直播间一些淀粉早已经控制不住洪荒之力了，憋屈了几分钟，终于找回了一点场子！

    “梦魇怎么还不动手？”

    已经提前在绕到一塔后面当保镖的苏言看着下路已经这么卖了，还没有夜幕降临，也终于察觉了点什么！

    看了眼风平浪静的中路和上路，刚想要说点什么，屏幕上方黑了！

    “嚎！”

    可就在这时，一道鬼哭神嚎般的凄厉叫声响彻全场，伴随而来的黑色天幕一下子就让全场黑了屏，也让LGD下路顿时严阵以待！

    不过很快，LGD众人就反应过来。

    这个梦魇不是飞的下来，而是飞的中路！

    “这弔人怎么飞中路来了！”

    伟神气急败坏的声音在队伍语音响起，随之大屏幕上方出现一道系统的提示字幕！

    ——EDG丶Clearlove（永恒梦魇）击杀了LGD丶Godv（虚空行者）！

    黑幕结束，中路的红色方一塔前方躺着一具新鲜出炉的尸体，到死伟神都没想明白为啥梦魇怎么突然飞中路了。

    不是都说在下吗？！

    不然，他根本不会上去骚一下，越想越气的伟神开始背诵一种植物。

    草！

    “梦魇没闪没大！”伟神黑着脸报上了梦魇的技能，表示自己这一波也是经过抵抗了的，虽然他也交出了闪现。

    而此时在下路当保镖的苏言也知道自己这一波被厂长骗了，看了一眼中路已经变成一具尸体的卡萨丁，不得不承认姜还是老的辣！

    这一波就当给厂长交学费了！

    不过，对于EDG来说，这一把选出卡牌+梦魇的作用完全还不止于此，就在众人以为这一波就以卡萨丁阵亡为代价结束的一波Gank彻底没了后续的时候，天空之上再次升起一只巨眼横在众人头上！

    “卡牌开大了！”

    “这一波是EDG中野的梦幻联动，胖将军配合厂长击杀掉伟神以后，没有回家，而是推完线以后再次选择了开大抓上！“

    本来在上路压着波比狂A的马润看到一道卡牌传送门在自己的后面若隐若现，瞬间也感到了一丝不对劲的味道，赶紧按下E技能往河道跳走！

    可就当纳尔起跳的瞬间，本来还一直被马润追着跑得扣肉见到队友的支援，瞬间变得勇敢起来，扛起铁锤一个E技能朝着小兵冲去，然后秒接闪现W的连招一下子就留住了原地起跳的纳尔！

    被盖帽了！

    本来准备往河道跳走的小纳尔在这一瞬间就像是被人从后面盖了帽一样，直接给从空中按了下来！

    “66666666666”

    “这尼玛也行？”

    “童无敌还是那个童无敌，论对纳尔的了解，谁有扣肉懂？！”

    “EDG冲冲冲！”

    “妈妈爱了，扣肉！”

    “这也能ghs?”

    “完了，马润没得跑了！”

    对于EDG上单扣肉的波比再现一波神级的留人操作，直播间早已经按耐不住的EDG粉丝见到这样的画面立马乐开了花，疯狂扣6！

    而被留下的马润面对波比这一波离谱儿的操作，第一时间操作也出现了一丝停顿，等控制结束再想要交闪现却是已经晚了！

    一个带着礼帽的男子已经出现在纳尔的身后，并且手里捏着一张黄牌丢了过来！

    此时纳尔的位置正靠着河道墙壁，被卡牌这一张黄牌定住，扣肉的波比立马跟上了大招接Q，两人配合连续打出技能控制，本来就是小纳尔的马润血量顿时出现了狂降，到了这个时候马润也是双眼一闭放弃了交闪现逃跑的打算，因为卡牌同样也还有闪现。

    交闪还是会被卡牌跟闪击杀！

    最终，EDG上中联动，再斩一人！

    短短一分钟的时间，EDG突然靠着中野的梦幻联动，先击杀LGD中单，又杀上单，一套组合拳下来很快就给LGD给打懵了！

    “打小龙吧.....”

    面对EDG中野这一波梦幻联动，下路发呆的苏言终于反应了过来，看着连续阵亡的中上二人组，此时也只能趁机打条小龙止损了。

    很明显，EDG在成功拿下两个人头的战果以后也是果断放弃了这第一条小龙的争夺，下路的Deft和mekio两人连看一眼的想法都没有，直接让了。

    不过就在苏言成功打掉第一条小龙的时候，上半河道也传来峡谷先锋被打掉的哀嚎。

    厂长的梦魇也成功帮上路的波比拿了峡谷先锋。

