    因为距离没多远，黑衣男看了一会儿，笑着说道：“两位准备的好丰富啊！”

    “出来散心，自然要准备的丰富一点。”

    凌风笑了笑，点燃了火堆。

    随后看到他开始准备肉串，天堂岛的人就都愣住了。

    几个年轻一点的有点憋不住笑，偷偷转过去交头接耳起来。

    很明显，他们对凌风这种出来游玩还带那么多东西的行为很不习惯。

    毕竟是两个世界，生活习惯的不同，的确是会给人带来异样的感觉。

    尤其是这里的人已经不需要吃饭，对凌风拿出肉来准备烧烤，更是觉得十分的突兀，甚至是好笑！

    但凌风也不在乎这个，看到了也假装当做没看到，自顾的整理着东西，乐在其中。

    绯烟也没说什么，静静的坐在一旁，看着不远处云雾缭绕的云海，眼神有些放空。

    起初天堂岛那边的人偷偷笑话过了凌风，就转头去看风景了，但是随着肉香飘荡开来，这些人的注意力就又被吸引过来了。

    跟之前绯烟的表现一样，即便是不需要食物来维持生存，但骨子里的本能，还是让他们对香喷喷的美味产生了尝一尝的欲望。

    凌风烤肉的本事已臻化境，引来他们的目光也不稀奇。

    但他现在的注意力都在烤肉上面，根本就没看那边，还是绯烟咳嗽了一下，他才抬起头。

    见天堂岛的众人都在看着这里，凌风一笑：“大家想吃的话，不用客气，过来坐就是了！”

    “这，不太合适吧？”

    黑衣男干笑了一声，却是马上站了起来。

    “没什么不合适的，既然是道友，又是在这里遇到了，客气什么？”凌风笑道。

    他都这么说了，对方也没扭捏，马上七个人就全都过来了。

    众人围成了一圈，但是谁都没动，眼巴巴的看着。

    凌风见状只好说道：“别客气啊，自己拿就是了，我带了很多肉，敞开了吃也没关系！”

    这么一说，众人才纷纷拿了一串肉。

    等到吃过之后，人们的脸上都露出了震惊之色。

    特别的味道，浓香的口感，他们从来都没吃过，也没想到烤肉竟然会这么好吃！

    赞不绝口的一阵夸奖后，双方的距离似乎也拉近了不少。

    这时候那山羊胡的黑衣男说道：“光是吃肉怪没意思的，正好我这边有天堂岛最新产出的好东西，给道友尝尝吧！”

    说着，他就从自己的储物空间里面拿出了一个瓷瓶。

    等到东西倒出来，闻到一股淡淡的酒香之后，凌风才知道他拿出来的是什么！

    于是愣了一下，凌风赶紧问道：“天堂岛那边都会酿酒了吗？”

    “这个不是我们酿的，是天堂岛的特产，从岛上的树木中采集到的，道友可以品尝一下，味道很好，而且喝完之后会很快乐！”黑衣男说道。

    凌风一笑，心说我还知道喝多了会难受呢！

    这不就是天然的低度酒吗？

    很明显，天堂岛上的一些树木会产生含有糖分的汁液，储存在树干里面的时间久了就会自然发酵，成为一种含有酒精的饮料了。

    凌风对这东西的兴趣不大，但见对方很是热情，于是从自己的空间手镯里面取出了几瓶米酒：“还是尝尝我这个吧，你们的度数太低，喝起来不过瘾的！”

    “这个是？”

    天堂岛众人看了直发愣，因为他的瓶子是透明的玻璃瓶。

    “这是我的酒，味道更好。”

    凌风一笑，取出了杯子，分别给大家倒了一杯。

    相对于米酒，大家对那径直的玻璃杯反倒更有兴趣一些，拿在手里端详个不停。

    “道友，这是你们灵剑山产出的东西吗？”黑衣男问道。

    “不是的，我从自己的世界带来的。”凌风答道。

    “你自己的世界，那是什么地方？”黑衣男继续问道。

    “就是地球啊，现在混沌剑所在的地方。”凌风说道。

    天堂岛众人一脸恍然：“原来如此，你就是那个试炼成功的人啊？”

    “是我！”

    凌风点点头。

    这身份没什么好隐瞒的，他还想看看对方的反应呢。

    结果一说出来，天堂岛的人到是没有什么太大的反应，黑衣男也只是点点头：“那就怪不得了，我就知道那个蓝色的星球很不一样，之前我们去过十几个世界，能通过试炼的却只有你一个！”

    “是吗？”

    凌风笑了笑没说什么，这事他本来就知道的。

    天堂岛的人显然不想多聊关于地球的事情，黑衣男岔开话题：“既然道友提供了更好的东西，那我们就不客气了，尝一尝吧。”

    说完直接仰头，一口喝干了被子里的酒！

    他拿的是二两杯，凌风倒的又是五十度的精酿，结果一口喝下去了这么多，中年男顿时感觉到一阵火热从喉咙直接入腹！

    错愕之后，一股暖意从胃部散开，人也是跟着迷糊了一下。

    众人全都紧张的看着他，不知道会是什么样的评价。

    结果愣了一下后，黑衣男赶紧对众人说道：“这玩意儿好辣，千万别学我一下子喝那么多！”

    他这么一说，凌风直接就被逗乐了。

    而众人听了之后，也是小心的喝了一小口，随后咂咂嘴。

    紧接着就有人说道：“这个酒，真的比我们的有劲儿多了啊！”

    “味道好香啊，感觉也不是很辣，一个女子说道。”

    随着大家喝了几口，酒意渐渐上涌，众人的情绪和状态也都放的开了。

    凌风随即也知道了大家的名字。

    那个黑衣男是众人里面身份最高的，名叫高山。

    至于其他几个人，都是他的同门师弟和师妹。

    而经过一番交流，凌风才知道天堂岛那边的社会结构跟灵剑山不太一样，他们都是以师门为单位的，各个师门在岛上形成了一个个独立的城镇，只有在执行任务的时候才会联合到一起。

    凌风没有去天堂岛的打算，所以打听一下就没多往心里去。

    不过对这些人的印象却比之前要好了很多。

    这些都不是坏人，而且也很有礼貌，言语之中并未有什么过分的地方。

    加上喝了酒的关系，大家很快就熟络了起来。

    