    刚才叶青阳就觉得这小子不对劲。

    接过外卖赶紧打开一看，竟然是一颗遥控炸弹。

    他完全有机会在一瞬间将炸弹交回到杀手手上，让杀手跟炸弹一起同归于尽。

    但是，他忽然发现这种炸弹他很熟。

    三年前的一天，一伙不法分子上山，就是用的这种炸弹炸山取石。

    叶青阳带领一众师弟把不法分子赶下山，还顺手学会了拆弹技巧。

    所以叶青阳也不怕费事，就当重温一下拆弹的感觉了。

    “不是我说你啊，你敬业归敬业，但是不专业啊！”叶青阳提起炸弹朝杀手走过去：“这种炸弹几年前就快被淘汰了，怎么不用点复杂的呢？这么看不起我吗？”

    杀手牙齿咬得咯吱作响，心中羞辱万分，他二话不说，猛然掏出一只手枪，朝叶青阳射击。

    然而叶青阳早有防备，他抽出炸弹上的皮鞭，侧身朝前面一甩。

    皮鞭一下缠绕在杀手的手臂上。

    于此同时。

    “砰——”的一声枪响。

    由于叶青阳及时用皮鞭拉扯对方的胳膊，对方失去准星，子弹擦着叶青阳的面颊飞过，“咔嚓”一声，射穿身后的窗户。

    一击未中，杀手再次朝叶青阳射击。

    然而这一次，叶青阳没有再给他机会，一道锋利的锥刺投射而出，直接插进杀手的手腕，鲜血瞬间飙出。

    “啊！”

    杀手惊骇万分，手枪也落在地上。

    但来不及捡手枪，杀手转身疯一般的逃窜。

    叶青阳自然不会放过他，随后一个闪身跟出去。

    然而杀手十分狡猾，见叶青阳追出来，他正逃窜时，猛然一个回马枪，一只毒镖朝后面投射而来。

    千钧一发之际。

    叶青阳发挥出超越人体极限的反应，在急速前进的同时，完全不合常理的向后折腰，以诡异的姿势，分毫不差的躲过那只毒镖。

    这酷似黑客帝国的一幕，把杀手都看呆了。

    “嗖嗖嗖！”

    杀手再次投射几只毒镖过来。

    叶青阳一一轻松躲过。

    杀手趁着这个空档，直接消失在楼梯口。

    “装完逼就想逃？没门！”

    叶青阳继续追过去。

    然而这杀手的逃跑能力，远比刺杀能力要强，几个转弯，便不见了踪影。

    叶青阳嘴角勾起一抹轻笑，转身回到房间，取杀手落在地上的一滴血，画了一道纸符。

    然后，将纸符燃烧。

    一缕青烟缥缈而起，朝前方飘去，叶青阳则悠哉悠哉的跟在后面朝前面走。

    青烟飘到楼下，在一个房间外消散。

    “就是这了！”

    叶青阳嘴角勾起一抹冷笑，悄悄来到门前，猛然推门进去。

    这是一个装修极其奢华的养生房间。

    正对门，一个宽大柔软的大床上，正有一个穿着技师服装的女人，在给另外一个披着浴巾的女人做着养生按摩。

    叶青阳的目光落在那披着浴巾的女人身上，顿时电流入柱。

    这真是一个祸国殃民的大美人啊！

    她肤若凝脂，洁白似雪，乌黑的长发间，镶嵌着一张精致的脸蛋，眉眼如画，倾国倾城，有着拒人于千里之外的高冷，但眉宇间，却又有种妩媚和妖娆，真的是让男人欲罢不能。

    尤其是她身上盖着一片薄薄的浴巾，浴巾下完美的曲线叫人血脉喷张，一道深深的沟壑正对着叶青阳，仿佛是带着无穷引力的万丈深渊！

    女人那双水汪汪的大眼睛，正羞怒的盯着叶青阳，丝丝怨气更让人有种想要怜爱的冲动。

    这真是人间尤物啊！

    但诡异的是，女人和技师都没有正常人表现的那样大喊大叫，反而眼中带着一抹惊怒和恐惧。

    甚至，还有一丝求助的意味。

    叶青阳自然知道是怎么回事，他回手将门关上，反锁，笑嘻嘻的对那床上的美女说道：

    “两位美女不要紧张，本人叶青阳，人称推拿小王子，今日相逢即是缘份，美女弱不嫌弃，我来给你露两手如何，保证你欲仙欲死。”

    说着，他便朝美女走过去。

    然而床下的杀手嗅到了危险，抓住时机，一个翻身上来，毒镖抵在美女咽喉上，朝叶青阳大喝：“站住！”

    “啊！”

    美女惊呼出声，花容失色。

    再气场强大的女人，在这命悬一线的时刻，也无法保持淡定。

    一旁的技师更是吓抱头抽泣，蹲在一旁。

    叶青阳笑着摇了摇头：“你看看，挺好的气氛，干嘛搞的这么紧张呢？大家都是文明人，放下武器，讲讲道理不好吗？”

    杀手恶狠狠的咒骂道：“我跟你没道理可讲！要么你死，要么她死！”

    “她死吧！我和她又没交情！”叶青阳两手一摊，反倒坐在一旁的椅子上看起了热闹。

    “混蛋！”

    美女贝齿紧咬，咒骂了一句。

    她太悲催了，今天诸事不顺，心情极差，原本来人间仙境做一场按摩，身心舒畅了不少，然而却莫名其妙的成了歹徒的人质。

    难道我的命就这么苦吗？

    这一生注定要成为任人摆布的棋子？

    美女心中一阵悲凉和绝望。

    死吧！死了也好，死了就不用回到那个令人窒息的牢笼了，更不用看他们那高高在上一副副臭脸了。

    美女竟然闭上了眼睛，露出一抹令人心疼的苦笑。

    叶青阳心头一震，这个女人，怎么如此让人怜惜。

    看她生不如死的样子，叶青阳心里一阵难受。

    “算了，我玩够了，游戏结束！”叶青阳站起身朝歹徒走过去：“要么放了人质，要么我送你进大牢！二选一！”

    “你...　...你给我站住！”歹徒恶狠狠说道：“再往前一步，我马上杀了她！”

    “来吧！杀了我！”美女满脸悲怆，眼角划过两道泪痕，毅然决然的说道：“动手吧！”

    “额！！”

    杀手懵了！

    好不容易逮到一个人质，竟是求死的，这什么运气啊！

    就在杀手愣神的功夫，叶青阳动了。

    他如鬼魅一般，瞬间窜到杀手面前。

    杀手心中一慌，瞬间面目狰狞，想着鱼死网破，手上用力，毒镖朝美女脖子就刺过去。

    【作者有话说】

    感谢郎郎的大力打赏，感谢七猫书友_121299511011的金币打赏！嗨皮！！

