    夜曦玥心中一动，看向二人。

    “太子殿下的意思，这里之前是没有这东西的？”

    萧明胤摇头。

    “没有。”

    他去年虽然只拿了第四，但却也是来到了山顶的。

    他清清楚楚地记得，这里一片平整，绝对没有这一颗黑玉六芒星。

    夜曦玥收回视线，又盯着那东西看了几眼。

    它似乎是半镶嵌在这山石之中的，严丝合缝，周围没有半点动过的痕迹。

    好像...

    它本来就是在这的一般。

    一股淡淡威压从上面散发而出。

    隐约之间，可以看到里面似有什么在缓缓流动。

    夜曦玥眸子微眯，伸出手便打算去一探究竟。

    然而就在此时，脚步声又从侧方传来。

    她动作一顿，扭头看去。

    又有二人来到了山顶。

    这是一对年轻男女，看起来大约二十岁。

    男子俊朗，女子俏丽，但却生得很是相似。

    这竟是一对罕见的龙凤胎。

    “太子殿下果然已经到了！”

    那女子一眼看见了萧明胤，顿时欢喜出声。

    然而站在她身侧的男子，却是率先瞧见了夜曦玥和景川，脸上划过一抹震惊之色。

    ”你们怎么会在这？“

    夜曦玥在脑海中搜索了一圈，终于想起了这二人的身份。

    慕容卿，慕容婉。

    这兄妹二人出身也颇为尊贵。

    他们的生父，是如今天岚国唯一一个异姓王——翼王慕容落。

    慕容落掌管天岚国北疆，乃八百里赤河之王，手握军权，地位极高。

    为了稳定君心，他早早就将自己的一双儿女送来了帝都，距今已有十年之久。

    而这十年，慕容卿和慕容婉只回了北疆两次，而且时间都很短。

    当今圣上对这二人自然是极为照顾，不但专门为他们修建了府邸，还特令二人能自由进出皇宫。

    这样的待遇，几乎与皇子公主无异。

    两年前，这兄妹二人还同时考入了南山学院，一时传为佳话，引来不少人的羡慕嫉妒。

    这些内容飞快从夜曦玥的脑海之中闪过。

    她几乎是立刻就扬起了笑容，客气地回了一礼。

    “见过慕容师兄，慕容师姐。”

    这两人和萧明胤是同届，今年是他们在学院的最后一年。

    而这一次，也是他们第三次来参加赤峰山的比赛。

    慕容卿本来想着，太子殿下要拿第一，那么他兄妹二人拿下第二和第三就好，也算是给学院这三年的修行，划下一个圆满的句号。

    谁知——他们竟然连前四都没进！

    季阳也就不说了，是太子殿下的人，会跟着来抢占一个位置，无可厚非。

    但——夜曦玥与景川是怎么回事？

    这两人连灵师都不是啊！

    慕容婉此时也终于看到了旁边的二人，脸上的笑容顿时僵住。

    他们本以为这一场比赛是十拿九稳的，但没想到——

    “你们...什么时候上来的？”

    慕容卿拧眉问道。

    夜曦玥眉梢微扬，唇角上挑。

    “没多久。刚好在太子殿下之前到的。”

    对面兄妹二人的脸色齐齐一变！

    这意思...她和景川竟是抢了第一二名？

