    张远看见接通之后，大屏幕上出现了那边的画面，顿时一喜！

    余主任，这就是他们的主心骨。

    “主任，患者怀疑有严重的骨盆骨折，伴随左侧锁骨骨折、左侧肋二……现在……”

    张远回报清楚情况之后，余勇刚顿时也皱眉起来。

    如果按照现在的生命体征，此时胸腔内止血是首要选择了。

    但是，在此之前，需要明确腹腔内有无出血，或者骨盆有无出血！

    想到这里，余勇刚也是没有丝毫犹豫：“准备远程B超！”

    而这边陈沧也忽然说道：“准备联系远程B超！”

    两人声音一摸一样，顿时愣了一下。

    不过，现在不是惊讶的时候。

    很快，超声医生开始按照画面远程控制操纵杆，患者胸部的画面不断的出现在大屏幕上。

    陈沧看见这个操控，那边的画面也开始出现，顿时有些新奇。

    这5G时代的到来，对于急诊的影响实在是太大了。

    对于很多以前无法抢救的患者来说，多了很多可能。

    起码这样远程操控，指挥现场，这会增加多高的效率！

    这边，画面不断传播。

    很快胸腔内的画面出现，只是……这个画面让所有人有些一愣！

    不是胸腔内大出血！

    这样一来的话……是腹腔？

    陈沧连忙说道：“做腹部FAST检查！”

    那边超声医生听见之后，也是脸色一变！

    片刻之后，瞬间画面出现。

    陈沧顿时一喜！

    “腹部FAST检查阳性，腹腔内出血！”

    现在，出血点确定了。

    陈沧还不过瘾，连忙说道：“检查骨盆！”

    看着操纵杆，陈沧忍不住惊喜起来。

    有这样的设备，急诊大夫就不用学习彩超技术了！

    陈沧会看片子，但是他不会做检查啊！

    不要以为彩超就是涂涂抹抹，那么简单，深度、幅度……等等都很精确！

    这一刻，现在陈沧清楚了，腹腔出血，开腹的话肯定是不现实的。

    这个时候开腹，只会加重损伤，甚至造成更多的损害！

    陈沧这个时候，忽然想到一种办法！

    复苏性主动脉球囊阻断术！

    也就REBOA技术！

    既然这里有现成的超声技术，不是正好可以使用REBOA吗？

    想到这里，陈沧连忙问道：“有REBOA吗？”

    张远和杨慧顿时愣了一下！

    REBOA？

    这种技术……国内有多少啊？

    两人忍不住苦笑一声。

    但是这边的余勇刚听见这个单词之后，顿时眼前一亮。

    的确！

    这种时候，使用REBOA可能是最合适的办法了。

    对于这种血流动力学不稳定的骨盆骨折，使用REBOA是最合理的选择。

    比起开胸夹闭胸主动脉的可靠性高了一倍！

    但是……

    这个技术是他上个月去墨尔本进修HEMS的时候刚刚学到了。

    目前为止，也就伦敦和墨尔本他们的HEMS是世界上仅有的几个可以在院外做复苏性气球动脉阻断介入（REBOA）的团队！

    这种难度很高！

    而且……最重要的是，国内似乎还没有普及吧！

    就连球囊管都没有，怎么做？

    余勇刚忍不住说了句：“没有REBOA，但是我们现在和伦敦那边联系了，可能会派人去学习这种技术！”

    “开胸吧！”

    的确，这个时候，必须要开胸把大动脉夹闭，这样一来，可以直接把大动脉在胸腔内彻底截断止血。

    这样的好处也很明显，就是紧急止血可以为冠状动脉、肺脏、脑部供血，可是膈肌一下的所有器官有可能会全部因为缺血出现多器官衰竭！

    现在！

    问题出现了！

    如果不止血，多脏器会因为缺血出现衰竭，患者也会因为大出血而导致死亡！

    而如果止血，按照现有的手段止血，只有30分钟的时间，而且，还有可能加重损伤、加重感染，同时缺血时间过长引起多器官衰竭。

    这一刻，余勇刚有些惋惜！

    就在这个时候，余勇刚忽然发现一个问题！

    补液反应较差！

    血压根本没有回升的任何迹象！

    收缩压＜90mmHg！

    余勇刚忍不住握拳，这个时候如有REBOA技术该多好！

    如果REBOA技术可以早点进来的话，或许患者还能救吧？

    就在这个时候，陈沧忽然说道：“超声，准备定位！”

    这一句话，把众人顿时吓了一跳！

    什么超声定位！

    刚才，陈沧毫不犹豫的学习了三级胸外科手术：复苏性主动脉球囊阻断术（REBOA）手术！

    这是胸外科介入手术，手术等级不高，但是难度很大！

    花费了11点技能点之后，陈沧的复苏性主动脉球囊阻断术（REBOA）技术直接提升到了大师级！

    随后他拿起穿刺管、尿管、注射器……简单制作了一个球囊！

    杨慧和张远看着陈沧手中的东西，有些错愕！

    “这是……”

    “我靠，这是自制REBOA？”

    就连在医院的余勇刚都愣住了！

    这……这也行？

    看着拿着穿刺针制作的REBOA，所有人都忍不住捏了把汗！

    这能行吗？

    这个时候，陈沧抽了点生理盐水！

    然后对着大屏幕说道：“我说超哪儿，你就超哪儿！”

    B超医生犹豫片刻，我要不要听他的？

    虽然他看起来很唬人，挺牛逼的……

    但是，B超医生看了一眼余勇刚。

    余勇刚忽然也期待起来，说实话，这是他第一次看见国内有人使用REBOA！

    而且是完全自制的REBOA！

    有种说不出来的震撼感……还有惊喜！

    陈沧开始指挥起来！

    他需要将球囊隔着胸前的皮肤穿刺进去，把球囊放置在I区，也就是胸主动脉的远端！

    这里可以有效的防止腹腔出血。

    就在这个时候，陈沧已经按照超声的显示，直接把针推了进去了！

    球囊进入之后，陈沧开始推入液体！

    陈沧说道：“好了！”

    随着陈沧的话音落下，所有人愣住了！

    复苏性主动脉球囊阻断术成功了？

    过了片刻！

    出血量果然少了！

    紧接着患者血压开始回升！

    余勇刚顿时激动不已！！

    果然成功了吗？

    ……

    ……

    ps：感谢“Shuffler”盟主的100000打赏！

    感谢“武装挑衅丶TC”的20000打赏！

    谢谢朋友的支持。

    国内5G急救车已经上线了，这是一个好消息！

    REBOA技术也快进入国内了，也是一个好消息！

    新的一个月了，求支持！

