    深夜。

    许仙正要关门打烊。

    “话说，今儿的小白有些主动啊？”

    “可某些事情，还是要成亲以后再做比较好……”

    “但小白还是有些过分了，她大晚上也不回家，竟还想跟我亲热一番。”许仙无奈的摇了摇头。

    他作为修得一身浩然正气的读书人，更是余杭郡有名有姓的正人君子。

    勾栏、青楼、妓院什么的全没去过。

    若非前天晚上的一时冲动，又岂能做出那般不雅之事？

    当然。

    只是某些事情，还是成亲以后再做比较好。

    而且单单想一下，自己日后取了三个美娇娘，也应该是一种很幸福的事情。

    想到这里，

    许仙摸了摸下巴，他隐约也察觉到了自身性格的转变。

    嗯，

    自己似乎从表面LSP，转变为婚后LSP了。

    反正关于迎娶三个女人的想法，始终不曾变过，甚至还很期待。

    只是在当前情况下，他更喜欢高冷一些。

    与此同时，

    咚咚咚。

    许书生挑了挑眉，大晚上来敲门，莫非有什么急症患者？

    嘎吱。

    他连忙将医馆的大门推开，就瞧见门口处，站着一位衣着轻薄的中年美妇。

    此人似乎跑的又快又急，导致现在娇喘的不停，声音略显古怪~

    而中年美妇见其开门以后，就连忙抓住他的胳膊，还楚楚可怜的哀求道：

    “许郎中，我家闺女她肚子疼的不行……

    可人家只是一个小寡妇，哪里背的动我那十六岁的闺女，

    您行行好……

    能去我家里给她看看病吗？”

    说着，

    中年美妇就体虚无力的要贴上来……

    许仙眉头微皱，伸手点在其额头上，阻止这不知好歹的女人。

    笑话。

    看病就看病。

    可你这种不正经的小寡妇，还想用身体白嫖我的医术？

    呸，没门。

    只是医者父母心，哪怕这孤女寡母的没钱看病，他也不会狠心拒绝。

    于是乎，

    许仙稍稍后退一步，一脸正经的说道：

    “无非就是看个病罢了，就算你没钱也无需做出这般姿态，我这就跟你去回家如何？”

    花牡丹微微一愣，此人不是传闻中的LSP嘛？

    她穿的这般轻薄暴露，都主动贴上来了……

    他不说当场把自己办了，难道顺手摸一下都不会吗？

    不对，

    他应该是在装模作样……

    嗯，

    此人是想借此进入自己家中，等治好病以后，来个母女双……

    一定是这样的。

    花牡丹心中想着，脸上却喜形于色的说道：“那好，多谢徐郎中的大恩大德了。”

    说完。

    许仙从医馆内取了一个药箱，就跟着其离开。

    一路上。

    花牡丹百般诱惑。

    可事实证明……

    许仙正经起来的样子，那就是血统纯正的高冷男神。

    再加上那本身就令人着迷的倾世颜值……

    一时之间。

    花牡丹都忍不住咽了咽口水，心中还升起某些不切实际的想法。

    例如，

    能不能在解决许仙之前，先满足一下她的私人愿望？

    关键这种冰冷男神……

    好喜欢啊。

    好帅呀。

    好想把他压在身体下面……

    很快，

    两者总算来到了近乎处于郊区的偏远宅院。

    ………………

    画面一转。

    黑山鬼域的天空，常年阴云密布，阴风呼啸。

    其内的众鬼的数量，超过数万之多。

    黑山老妖作为此地主人，在这片领域内，还有着堪称霸主级的战力。

    而最主要的主要原因，只要其他鬼修没死，就可以源源不断的为他提供灵力。

    基本上可以说，

    领域之内，天下无敌。

    除非……有人能一招秒了他。

    这可能吗？

    显然，这并不可能，也很不修仙。

    ……

    今儿，

    此地来了两位远道而来的客人。

    来者不是旁人。

    正是尸魔宗的太上长老，夏雨田。

    除此之外的另一个人，却是他新收的一个老仆人。

    此人有着一副獐头鼠目的面孔，本体是一只黄皮子精。

    原本夏雨田并不想收只妖怪当仆人，可架不住这老黄的活实在是太好了，侍奉起来十分让人舒心。

    再加上老黄嘴里透漏出的一个秘密，多少也让他很是心动。

    就酱，夏雨田就将其收在了身旁。

    再经过一番打探，确认那小剑修是自己打不过的人……

    他决定来此找个帮手。

    空旷阴森的大堂内，共坐着三人。

    “断头谷一别，老夫对夏兄也是甚是想念……

    今儿夏兄来得正是时候，咱们可得好好喝上两杯。”

    黑山老妖大手一挥，凭空变出两壶精美的酒瓶，也不知道从哪些修仙者手上抢来的。

    夏雨田扶着胡须大笑：“哈哈，早就听闻你黑山老鬼的手段又脏又臭……

    从正道修士手上抢了不少灵酒，我今儿非得好好喝上一些不可。”

    “管够。”黑山老妖大气的拍了拍胸膛，跟其闲谈起来。

    足足过了好一阵。

    黑山老妖眼见着魔道尸祖一口接一口，也是真不客气……

    他连忙切入正题，颇为疑惑的问道：“夏兄此番前来，应该不是蹭口酒水那么简单的吧？”

    夏雨田眯了眯眼睛，放下酒杯：

    “本座此番前来，自然不只是为了讨口酒水，老夫是找你商讨一番足矣踏入天仙境的大事。”

    “哦？”黑山老妖面色微变，还有这种好事？

    随后。

    夏雨田就将自己所知晓诸多消息，纷纷说了出来。

    稍许过后。

    黑山老妖面色有些难堪起来，忍不住问道：“不知夏兄从哪得到的消息，情报可否属实？”

    夏雨田瞥了眼他身旁的仆人，轻笑道：“我这老仆人原本身处玄阴宗……”

    “哦，可是那魔道十宗倒数第一的玄阴宗？”

    “嗯……”夏雨田轻咳一声，你快别说了，我们尸魔宗是倒数二…

    他连忙打断道：“我这老仆曾在数个月前，就见过那小剑修……

    由于他是妖族的缘故，早就闻出那人是一种人体宝药。

    为此，他曾在余杭郡内曾多番打探。

    并在前往南疆的路上，又偶遇了那小剑修渡过天劫的景象。

    本座原本也是不信，可我在用搜魂术看到那一幕之后……

    老夫彻底明白了，

    那小剑修不仅已是陆地神仙，师承同样也不简单。

    但……那可是足矣让我们越过天人境的人体宝药啊。”

    最初，

    黑山老妖的面色很难看，原本仅有自己知道的秘密，现在又有人来争夺了，或许还要分出去一半。

    可那小剑修若是真的很麻烦，兴许也真要与旁人联手才行。

    他经过多番考虑以后，沉声道：“可否让我也用一下搜魂术？”

    老黄：？？？

    一次就快要我老命了，现在还要再来一次？

    我他娘的就是为了一块肉啊……

    你们至于这么谨慎吗？

    何况我这么低的修为，我敢撒谎吗？

    夏雨田挑了挑眉……你这老黑这多少有点不给面子啊。

    可他为了赢得老黑的信任，他还是沉声道：“小黄，你过去让你黑叔叔康康……”

    “啊？”老黄的老脸一抽，又不敢抵抗，只能小步小步的往前挪动。

    “小黄莫怕，叔叔我手段很熟练也很好……不会疼的。”黑山老妖笑着招招手，让其快点过来。

    老黄走到其面前以后，委屈巴巴的说道：“我家主人也这么说过，可真的进来以后，老疼了…”

    “放心，你听话就不疼，可你越反抗的话，那肯定就越疼啊，何况你也不是第一次了。”黑山老妖露出一副你要乖、要听叔叔话的表情。

    随后，他伸手一把就按住老黄的脑袋。

    “啊……快停下……不要啊……你快停下来……亚麻跌……”老黄疼的狂翻白眼，全身颤抖，冷汗直流。

    没过一会的功夫……

    老黄就面容呆滞，嘴角流着口水的瘫软在地上，地板上满是带着味道的水渍。

    可这一刻。

    黑山老妖却重重的吐出一口浊气。

    夏雨田没骗他。

    那许仙的成仙劫实在过于变态……

    更重要的就是，

    他渡劫以后，所吸收的灵气……

    足足好几个时辰？

    我尼玛，都这么强了你还这么低调？

    面对此情此景。

    黑山老妖那是相当的后怕。

    万幸的就是。

    自己不曾因为一时怒火，来个千里送人头。

    只是如何解决这小剑修……

    嗯，还是需要来从长计议。

    于是，

    在送走夏雨田以后。

    黑山老妖连忙拿起传音法宝，快速说道：“红面、花牡丹……你们先别用下毒的计划了，所有行动全部暂停。”

    “嘿嘿，来不及啦。”

    黑山老妖面色微变：“什么来不及了？”

    “花牡丹都已经把他引到门口了……”红面鬼王再次嘿嘿一笑。

    “那你俩，应该是凉了……”黑山老妖叹了口气。

    那小剑修那么猛，他给出的毒药应该是不管用的。

    如今计划有变，那他现在就算是被刀架脖子上，也是不会主动莽过去的，这两个小弟也只能白给了。

    “嘿嘿，老大你这不是开玩笑嘛……我马上就给你一个惊喜。”

    黑山老妖面色微变，心中突然生出一种不好的预感：“你……什么惊喜？”

    唰！

    一道空间裂缝出现。

    三道人影直接就出现在大堂之内。

    第一道，摸不着头脑的花牡丹。

    第二道，面无表情十分冷峻的许仙。

    第三道，红面鬼王开心的吼道：“老大，惊不惊喜，意不意外？”

    “我用上古定位传送阵，直接就把那小剑修给带来了，在这黑山鬼域……您天下无敌啊。”

    “可能吧……”黑山老妖眯了眯眼睛。

    既然此子都来了黑山鬼域，那不去打一架，谁知道谁会更强？

    然而，

    就在下一秒，

    轰隆隆……

    震耳欲聋的声音，传遍了方圆数百里……

    至于才刚走没多远的夏雨田，

    他回头望去，猛然睁大了眼睛：“卧槽，这谁的拳头……一拳直接平了黑山鬼域？”

    老黄嘴角失控的流着口水，翻着白眼道：“小剑修呗……”

    “呵。”夏雨田冷笑一声，不理会当前仅会喊‘小剑修’‘小剑修’的呆傻老仆。

    但黑山老妖惹了天大麻烦，又身死道消，那就说明他和人体宝药无缘。

    嗯……

    那就找找别的帮手。

    找谁？

    当然看谁顺眼找谁咯。

