
    “这个……”

    听到秦逸尘的话语，秦白鹤心中也是一动，不过，却有些迟疑。

    他还是很忐忑。

    虽然说，他也知道，秦逸尘是自己的孙子，但是，毕竟这是第一次见面。

    “父亲，逸尘是您的孙子，又不是外人，不用跟他见外。”

    秦浩然和杜冰兰也在一旁劝道。

    “唉……苦了你了，孩子。”

    秦白鹤的目光看向杜冰兰的时候，更多的，是愧疚。

    当初自己是怎么对待这个儿媳妇的，他自己很清楚，但是，现在儿媳妇却不计前嫌。

    这让老太爷很感动。

    “我应该感谢父亲，没有拆散我们。”

    杜冰兰满是感激。

    当初，她无依无靠，秦老太爷若是真要处理她这个弱女子，还是没多大问题的，但是，老太爷却没有那么做。

    老太爷脾气的确是暴躁，但是，他却狠不下那个心。

    在夫妻二人的劝导下，秦白鹤满眸泪花的答应了下来。

    而后，秦逸尘一行人便是带着老太爷，走出秦府。

    至于秦浩明父子，却是以收拾残局为由，待在秦府。

    他们就算是脸皮再厚，也没那个脸跟上去啊。

    一行人出了秦府后，围观的人便是让开了一条通道。

    看向秦逸尘的目光，他们充满了火热，敬畏与崇拜。而看向秦白鹤的时候，却是充满了羡慕。

    或许，前些天还有些人对这位稍微有点虚荣心的秦老太爷不屑一顾，甚至爱搭不理，不过，今日之后，秦老太爷将会成为他们高攀不起的存在！

    还是那间酒馆。

    里面依旧是乱哄哄的，老伍坐在那里，并没有再吹嘘他以前的辉煌，而是沉默的喝着闷酒，微蹙的眉头，似乎是有什么心事。

    “还在喝酒呢？”

    秦浩然走了进来，坐在了他旁边。

    老伍这时才抬起头。

    “走吧，去我那，等会我再去买几个好菜，咱们哥俩今天好好的喝上一顿。”

    他安慰似的拍了拍秦浩然的肩膀。

    很显然，他还以为秦浩然被秦府赶出来了。当然，若今天秦浩然没有带李群的话，那估计是绝对见不到老爷子的。

    “今天只怕是不行了。”

    秦浩然很感动他的关心，然后在他不解的目光下，说道，“现在正接了老爷子，回我住处，我进来，是想邀你一起过去坐坐的。”

    “去你那？”

    老伍满头雾水，问道，“你在王城有落脚的地方？”

    “嗯，算是我儿子的。”

    “呦，不错啊，我也正好去看看我那小侄儿长什么模样。”

    老伍倒也爽快，便是站起身来，和秦浩然一起就往酒馆外走去。

    外面街上，秦逸尘陪在秦白鹤老太爷身边，和老人家唠叨着。

    话一说开，老爷子的话也变的多了起来，然后就询问他们一家这些年是怎么过来的。

    秦逸尘当然是捡好的说。

    老爷子自然也老怀大乐，特别是感受到秦逸尘那真挚关怀和尊敬，他的笑容更浓郁了，整个人好像年轻了许多。

    就在他们聊的正欢的时候，秦浩然和老伍走了出来。

    “老太爷。”

    老伍先是对秦白鹤这个长辈行礼，抬起头后，他才发现了站在秦白鹤身边的秦逸尘，顿时，瞳孔猛的一扩，酒意全消，“你不是那个……”

    他喜欢吹嘘，当然，无论什么事都会去凑下热闹。

    比如炼丹师大会，还比如公主择婿。

    他都在场。

    对于秦逸尘这个两次事件的主角，老伍怎么可能不认识？！

    “逸尘，这是你伍叔，以前，你伍叔可帮了我不少。”

    秦浩然有意提起。

    “啥？”

    在老伍还完全没有反应过来的时候，秦逸尘走过来，对他行礼，恭敬的道，“伍叔！”

    一个称呼，两个字，顿时让老伍浑身舒坦，整个人飘飘欲仙。

    他好想激动的冲进酒馆大叫，“看到没，看到没，秦逸尘叫我叔叔！”

    “可可……”

    但是，从他喉咙，却只是发出这种声音，也走不开步子。

    “老伍，走，今日我们不醉不归！”

    秦浩然拉着那还没反应过来的老伍，便是一同，朝着飞乐商会走去。

    这一天，对于很多人来说都非常有意义。

    对于秦逸尘来说也是一样。

    上一世，他没有一个亲人，孤苦伶仃的活在这个世上，他甚至找不到自己存在的价值，只能一心放在丹道上。

    但是，成就再高又如何？！

    他甚至连个分享这份喜悦的人都没有。

    亲人，和外人，是完全不一样的。

    而现在，秦逸尘感受到了这种从未有过的感觉。

    看着父亲，母亲，爷爷，他们脸上的笑容和自豪，他比当初成就丹圣之时，还要有成就感。

    这一天，秦浩然醉了，秦白鹤也醉了，老伍更是醉了。

    秦逸尘两世为人，第一次喝醉。

    回房的时候，迷迷糊糊，他窜进了一间还点着灯火的房间，模糊中，他闻到了一股沁人心脾的芳香，然后，就直挺挺的倒在床上，却如若是躺在一团棉花上一样，柔软，滑腻，让他舒服的“哼唧”了几声，然后，他便陷入了睡眠当中。

    这注定会成为一个让很多人难忘的早上……

    晨练结束了，舒欣很奇怪，姐姐为什么还没起床，于是，便走向舒如嫣的住处。

    让她意外的是，舒如嫣的门是半掩的。

    “姐姐怎么这么粗心啊。”

    舒欣满头雾水的嘀咕着，然后推开了门，走进去后，便是看到了让她面红耳赤的一幕。

    床榻上，一个男人横躺在那里，压在她姐姐身上不说，一只手还摸进了舒如嫣的亵衣里面，两人衣冠不整，画面有些不堪入目。

    “羞死人了！”

    舒欣尖叫一声，捂着通红的脸颊跑了出去，同时，却惊醒了舒如嫣。

    异状，很快就让舒如嫣羞红了脸。

    她用力的推了推秦逸尘，却还是没有推开，反而，随着她的动作，秦逸尘哼出一道浓浓的酒气，扑面拂过她的脸颊，那只在她亵衣里面的手掌，更是不安份的揉了揉。

    异样的感觉传来，舒如嫣俏脸红的跟熟透的石榴一样，但是，她却轻咬着嘴唇，并没有叫出声。

    似乎更想到了昨夜发生的事情，她的脸颊，更是红的能滴出水来。
