    卡多泽帮黑龙破解了一些核心的法术印记，但他们仍未离开，等到合成魔像尽数湮灭之后，禁空法则仍未消散，无论靠超自然力量还是翅膀，都不能离开地面二十米以上。

    恺撒可以依靠强大的灵能直接摧垮这种领域，但他并未这么做，在黑龙眼里这些都是无谓的小把戏，禁空法则或许对一些飞龙影响很大，但对于他的阻碍几近于无，这家伙的战斗方式与普通龙种完全不一样。

    往外走了一些，恺撒看到了阿莱克斯的另一道防线，一些龙牙兵静静地等待，为首者手持长剑，格外高大，身材健硕，简直就像披着龙皮的泰坦。

    龙牙兵只有五名，指挥官和他的四名下属既没有狂热，也没有喝骂，红龙与黑龙的龙威对他们并不构成影响，缄默是他们唯一的表示。

    恺撒瞥了一眼再次扮演惊讶角色的红龙，知道它有话要说，于是问：“你好像很惊讶。”

    “龙牙兵。”卡多泽反问：“你见过龙牙兵么？”

    “没有。”

    “我也没有。”卡多泽摇了摇头：“在红龙的传承中，的确有制造龙牙兵的方法，但是无论如何尝试都难以成功，从我出生伊始，我从未见过龙牙兵的存在。”

    “你的意思是？”

     “艾拉迪亚这一代的真龙根本没有制造龙牙兵的能力，我的意思是，这些龙牙兵都来自上一个时代，也就是说……至少千年之前。”

    “那你们可真够孱弱的，怪不得到处都会被人类追着打。”恺撒讥讽说，随后又问：“这些龙牙兵会随着时间成长？”

    “会的。”

    卡多泽点点头：“它们是星界真龙最强大的扈从。”

    两头龙互相交流，对着敌人指指点点，而四名龙牙兵则一动不动，缄默如石像。

    “你不要告诉我你在害怕，害怕这些附庸——这些由龙类牙齿制造出来的东西。”

    “有点。”卡多泽毫不在意恺撒言语间的讽刺，红龙的骄傲这一刻仿佛荡然无存，它伸出爪子召唤出六个火奴，皱着眉头让这些元素体发出攻击最为试探，火奴役是物质界生物对火元素巨人的俗称，它们高达三米，背后一对虚幻的元素羽翼，手臂、背后、长尾都披挂着实体化的铠甲，头上一对弯曲的犄角显得极为威武。

    它们是火元素界的中坚力量，普遍担任主战士兵与战场指挥官，在卡多泽的命令下，火元素巨人使用类法术能力横列了几排焰墙，阻挡住龙牙兵的视线，然后不过毫秒，火巨人们就从焰墙后跳出，发起进攻。

    而另一边，为首龙牙兵长剑一挥，手下四名扈从立即迎战，他们所用的武器是长达十米、宽约五米的双面巨刃，这样的武器更适合劈砍而非击刺。

    巨刃精准的从元素幻像中找出真身，任由逼真的幻影从身体内穿过，刀刃触到了元素巨人的身体，后者完败，发出一声哀嚎顷刻消失。

    仅仅十秒的时间过去，锋芒毕露的巨刃泯灭所有的抵抗，元素巨人们全都灰化。

    卡多泽仰起头看了黑龙一眼，五个不知从何处被挖掘出的龙牙兵，他们武器中携带的力量足以造成致命伤，同时还免疫灼烧、威慑、痛楚、麻痹，对电击、酸液、寒冰的抗性同样被点到满级。

    红龙本来想问该不该考虑用强力的单体法术击溃这些难搞的家伙，没想到黑龙皇帝发出一声兴奋的低哮，改站姿为伏式，露出獠牙。

    看这个起手式卡多泽就知道旁边这条龙想要和对方肉搏了，因为它就被恺撒这样打爆过，这头红龙说出了所有红龙都不会说的话：“我讨厌近身……”

    话未说话，红龙浑厚的身影就变成喉咙破风的嘶气声，一柄巨刃贯穿了巨龙的颈脖和气管，一把斩断撑在地上的利爪，一把从两翼斩入心脏，而龙牙指挥官的那柄则直接从正面插入头骨。

    龙牙兵的速度瞬不及眼，恺撒察觉到对方目标并非自己的同时，他们就毫无声息的出现在聒噪红龙的四个方向，举剑、斩击。

    “死了？”恺撒看了一眼僵直不动的龙躯。

    “不会再有下次了。”

    红龙的声音再次出现在场内，然后炸裂般的烈焰冲击就将敌人轰退二十米远，红龙凛然从半位面中重新出现，这头年逾千岁的老龙没那么容易死，但还是被逼出了一些濒死拼命的底牌，恺撒发现它的魔力强度下降了不止一个能级。

     拥有无畏之躯的龙牙兵刚刚挥散火焰，就看到一只越来越大的亮黑色巨爪。

    “轰隆。”

    黑龙一击砸空，荡开一圈震波。

    震荡扫过，目标的两名龙牙兵同时出剑，交织出灿烂而致命的火花，强殖装甲在强度上完胜敌人的衍生巨刃，但龙牙兵的武器附加武器专精、超凡意志、渴血、强攻、寻觅破绽等等一系列强效特质，让这些龙牙兵拥有和传奇剑圣一样精准的判断力、进攻节奏与步伐身法，千年积累的厮杀经验更是领先黑龙不只一个等级。

    很难想象这些龙牙兵居然能与它们的创造者真龙一战，但事情却如此真实的发生了，而且对手还是艾拉迪亚最为恐怖的恶龙皇帝，换作普通的龙类，恐怕会被砍成烂泥。

    恺撒没有真龙那种来之无谓的骄傲，所以跟这些龙牙兵战斗起来没什么屈辱之类的情绪，他很好奇，阿莱克斯从哪找来这么厉害的龙牙兵——他也想要。

    高达十五米却迅捷如影的龙牙兵一剑斩在黑龙的侧面，如果是一般的武器早就崩毁了，他贴着黑龙的身体横削，差一点带走黑龙的翅翼，左脚前踏，再一次压制黑龙的利爪。

    战斗本能与无数次的经验告诉龙牙兵，再重复击打这个位置二十次，他们就可以撕开这头怪物的防御，然后饱尝鲜血，但他们也知道这次面对的真龙不是傻瓜，必有后续手段，谨慎以对。

    恺撒的爪锋突然窜出一道灵能，化作束缚锁住敌人的武器。

    可惜龙牙兵不是剑圣，所以并不会抱着武器不放，面色始终灰白冷硬的士兵轻松撤手弃剑，同时躬身挥拳打向黑龙的胸甲，他有信心这一拳能够创伤黑龙的肌肉，胸口那些花里胡哨的纹路只是装饰，挡不住拳锋。

    如果这些龙牙兵前往科技位面观察两年，他们就会知道一件事：不要轻易触碰核武器。

    当附着神力的指骨触碰到黑龙胸口的鳞片时，龙牙兵一成不变的表情终于出现了些许诧异，看样子似乎想要露出一个惊愕的表情，但下一秒，身体就已崩化为斑斓的光点。

    “神力？”在聚变之火被激活消灭掉这名龙牙兵的时候，恺撒发现了些许异样。