    <!--go-->    恶魔暴君不愧枭雄之姿，在这样的惊变中，也能保持冷静。

    在最一开始的惊怒之后，短短数秒内，尤弥尔就将愤怒的心情平复了下来，看着那与自己隔空对视的法师，它的眼神变得阴沉，“看来，我还是疏忽了。”

    “其实，在我得知你的计划的时候，我也曾为你的雄心和那恢弘的谋划而感到震撼，见证一位新神高举神座，对于我等穿梭世界，追寻真理之徒而言，也是难得的体验。”

    少年的金发在星光下闪闪发光，他平淡地与面色阴沉的恶魔对视，面对恶魔充满侵略性的眼神中寸步不让。

    “只是，你的布置终究还是有些粗糙了。”

    “我猜，这接引星光的阵图是别人给你的吧？”莱恩轻笑。

    恶魔一言不发，阴郁可怖的眼神就这样放在法师的身上，默默地听着他的诛心之语。

    “看来，我猜对了。”

    在这一刻，莱恩无比感谢泰坦星魂斯盖莱特，以及那闻名却未曾一见的亚当大佬，如果不是泰坦星魂给的资讯库，莱恩也无法将这巨大的阵法篡改。

    这接引星辰的阵法，来历想来大家也猜到了。

    在多元宇宙东方谱系世界观中，它有一个赫赫有名的称呼——“周天星斗大阵”。

    在古老的东方谱系世界群落中，这是上古天庭的护界大阵，合星宇三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，群星听令，杀气弥漫。

    在资讯库中有介绍，布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。

    汇聚周天星辰之力，大阵所指，所向披靡。

    莱恩一度感叹，那等恢弘伟岸的场面，也许只有在那神魔不如狗，大能满地走的远古洪荒时代才能有幸得见。

    尤弥尔手中的自然不是原版，他布下的星辰大阵是那缩水简略版的残缺款，究极平民模式的拼夕夕版。

    当年那个轮回者已经舍弃了所有的底线，将这从主神空间中交易市场中淘到的阵法拿出来跟恶魔就是一顿大夸特夸，说得那叫一个天花乱坠，向恶魔展示着那光明的前景。

    尤弥尔并不傻，虽然对于另一套力量体系并不熟悉，但一法通，万法通，这阵图的好坏它还是看得出来的。

    经过呕心沥血的魔改，尤弥尔终于将它和本土的力量体系相结合，成功获得一张牵引星辰间的魔力的魔法阵，并在暗中借助圣堂的力量在黑暗森林中布置了三百六十五处祭坛，为自己的封神奠定基础。

    那群星运转积蓄的魔力，足以支撑封神的仪轨，并在量变之下产生质变，由恶魔点燃他的第一缕神力。

    事情本应该是这样，如果没有莱恩的出现的话。

    说实话，在莱恩发现了恶魔的布置后，他一时间也有些惊愕，在这个世界见到类似周天星斗大阵的这种东西，他总觉得画风有些微妙。

    但转念一想，这个世界已经足够疯狂了，连变形金刚都出现了，还有什么不可能的呢，莱恩就释然了。

    与这个相比，他发现‘资讯库’里的记载更加令人惊悚，简直细思极恐。

    当法师在‘系统’的资讯库中搜索查找，找到了“论星辰在神秘学中的代表含义及分析”、“星象学的多元空间泛用性研究”、“洪荒人际关系说—做好一个魔道搅屎棍的自我修养”、“三恒说—关于星宿的排列组合阵法节点详解”、“洪荒水元循环系统猜想”等诸多研究文献后，法师只剩下了沉默。

    亚当大佬您能告诉我您到底经历过什么吗？

    为啥在你的记录里会有东方文明谱系这种级别的东西啊，莱恩表示自己压力好大。

    别问为什么法师之前不知道，那浩如烟海的文献和魔法研究记录直到如今‘系统’还未能完全归档，莱恩光是将自己现有的魔法体系理清就很不容易了，更多的时候，莱恩都是需要知道什么，才会利用‘系统’的检索功能去查找相关的知识以供参考。

    也正是得益于那些珍贵的资料，莱恩才能通过那节点间的联系找到大阵的关键节点并进行篡改。

    法师这段时间以来，除了将自己的【七宗罪】一一凝结，主要的事情就是花在这上面了。

    为了防止恶魔发现自己的小动作，莱恩甚至动用了【翡翠之镜】的诡术神性，将自己所有的痕迹掩盖，这才在不知不觉间偷天换日。

    “其实，我对你这大胆又充满艺术感的想法很钦佩，只可惜，你的计划千不该万不该涉及到莉莉安。”莱恩看着恶魔眼神真挚，“你把主意打到不该打的人身上了！”

    直到此时恶魔才明白了一切，它皱起那厚重的眉头，问道：“就为了一个人类女孩？”

    “不，准确地来说，是为了一个学生。”莱恩摇了摇头当即反驳。

    “这么说来，没有谈了。”恶魔叹了口气，“你学生是回不来了，她的灵魂已经被我抹除了。”

    语音落下，异变骤起！

    那颗跳动的，巨大的血肉之瘤裂开了一道口子，孕育身躯的蛹破裂开来，一只巨大的苍白手掌向外探出，随后巨大的手掌一一从瘤中伸出。

    当那罪恶的果实落地，一个无比尊贵，充满庄严的巨大人形在血肉之花上显现。

    黑暗森林中的生灵都在第一时间跪地膜拜，因为出现在这里的是恍若从神话走入现实之中，仅凭着伟岸的形体就足以通天彻地的伟大巨神。

    那无法用言语和任何文字描绘的美丽，那无尽恢弘的庄严和圣洁，无论伦比的神圣身躯上每一寸每一分都代表着艺术的极致。

    黄金分割线？不，在那完美的身躯之上，无论是数学亦或是艺术都不足以表述那极致的美丽和力量。

    恶魔站在巨神摊开的手心上，俯视着远方的法师，“年轻人，记住一句话，言多必失。”

    少年不怒反喜，笑容干净明朗，“可算等到你到这一步了。”<!--over-->

