    一道身影直接晃入了幻神避障之内，轻车熟路般，脚步甚至都没有任何一丝迟疑。

    身影直接走到城门口旁边，远行商的落脚地方，开始摆东西。

    这是一个中年男人，摆好东西之后安静的坐了下来也不吆喝，应该是明白自己东西的价值，像是在碰运气。

    看到有远行商出现，有一些人立刻上前，但扫了一圈之后，又迅速转身。

    中年男人坐在那，外形很是沧桑，那双眼睛看着自他面前摊子走过的人，依旧是不开口。

    这是叶归岚，变成了这个样子，是无我提供了自己的灵气。

    “小无赖，你要明白，我之所以能将你的外貌甚至身形进行改变，是因为用了你的灵气。”

    叶归岚一愣，似乎是有些明白了。

    羊毛出在羊身上。

    “这样的化形可以不顾及时间，只要你还有灵气在。”

    “知道了。”

    叶归岚随后一应，似乎很不在意，无我微微眯着眸子也不再开口。

    叶归岚看着经过摊子前的这些人，她的目标是万俟一族，只要有万俟一族的人靠过来，她就能有机会带小胖离开。

    小豆眼小心翼翼的自她领口探出脑袋，眨巴了几下眼睛。

    叶归岚微微垂眸，小豆眼立刻又缩了回去。

    “这卖的都是些什么，傻子才会买。”

    “这些破烂也敢拿出来卖，这是在碰冤大头呢？”

    叶归岚坐在那里没出声，启大人是不会再出现了，但她没有时间等到万俟一族发现启大人的异样之后再动手。

    那个时候，小胖子早就没命了。

    她不能以叶先生的样子回去，更不能以同样的身形回去。

    只要小胖能够以叶先生的样子再次离开万俟一族，到达幻神避障之外……她有十足十的把握，可以带它安全离开。

    只是时间要快，小胖那样的化形支撑不了太久。

    所以叶归岚近乎没有停顿的赶回了这里，只等万俟一族的人出现在自己面前。

    半天时间过去，根本就没有万俟一族的人现身。

    叶归岚扫了眼桌子上的东西，随后想了想，掏出来一个盒子，不经意间，一道小身通过略微打开的细缝钻了进去。

    粉嫩的舌头，自盒子关闭之前轻轻吐了出来，又缩了回去。

    盒子刚被摆了出来，立刻有人走上前询问，叶归岚直接回了一个名字，那人微微皱眉，随即走开了。

    盒子里装的，正是万俟一族所需丹药的核心药材。

    当然，羊毛出自羊身上，用羊毛来吸引羊前来，这方法似乎更好。

    叶归岚耐心的坐着，自小盒子出现之后，又来了几波人询问。

    有人表示出了兴趣，但叶归岚提出的东西直接吓退了对方，甚至说了一句你是不是脑子有病，这东西也值这样的价格？

    这药材当然不值这样的价格，但是对万俟一族来说，这东西，可宝贝的狠。

    她曾经对万俟芸蓉提过一嘴，给她的这些材料，以她的实力最多也就成数一二，再多也没有。

    驱逐之地要准备齐全药材，可不是件容易事。

    当初万俟一族给她的那些药材，应该也是花费了不少力气才能凑齐。

    只不过么……她是绝对不可能做成就是了。

    拥有制药师的万俟一族，现如今最迫切想要的，药材应该是其中之一。

    而开出的价格，也是叶归岚思虑之后的东西，不贵也不贱，别人一般拿不出来，万俟一族咬咬牙，应该拿得出才对。

    这药材的价格，是一枚见灵九级灵种。

    时间流逝，叶归岚依旧坐在那里，一方面在等，一方面也在关注着万俟一族的动静。

    那宅子里面，安静的很。

    又是一天过去，就在叶归岚以为自己再一次估算错误，要放弃这个办法的时候，一个人走了过来。

    问了问盒子里的东西，叶归岚开口回答之后，那人明显顿了一下。

    “你等一下。”

    那人匆匆走了，叶归岚心头滚烫。

    很快，那人又回到了她面前，“这药材，我要了。”

    一枚见灵九级灵种交给了叶归岚，叶归岚看着灵种之内的灵气姿态，手指微微颤抖了几下。

    “成交。”

    她将小盒子递出，下一秒，那人却直接动手，将盒子打开！

    叶归岚目光瞬间沉下，小豆眼藏在里面，这不是要被发现了？！

    一小把药材躺在里面，那人甚至用手轻轻拨了拨，最后满意的笑出声，啪的一声，将盒子再次合上。

    叶归岚盯着他转身的背影，狠狠松口气。

    若不是看见药材之中的那双小黑眼睛，她根本自那堆药材里找不到玄光蜥。

    变色龙吗？在那堆药材里堪称直接隐形，牛啊！

    叶归岚看那人走到没影，这才收拾掉所有东西，慢悠悠的走出这个聚集地。

    中年男人的形象重新变回叶归岚的少女样子，那张俏丽也没有戴任何伪装。

    为保起见，叶归岚再次进入到魔兽出没地域，只不过是在边缘位置，最靠近人类聚集地的这一侧。

    少女站在高树之上，黑眸盯着人类地域方向，深吸一口气。

    小胖，以你的智商，我信你。

    而这边，和小胖子成功汇合的玄光蜥，张大嘴巴在眼泪汪汪的小胖子面前，吐出了一张纸。

    小胖子还保持着叶归岚易容之后的样子，只是也在摇摇欲坠的边缘。

    它红着眼睛，拿过那张纸。

    纸上写着叶归岚的碰头计划，小胖子看的直接落泪。

    “姑奶奶……我不识字，看不懂啊……呜呜呜……”

