    “天堂星”是一颗特殊的星球，它的特殊之处，不止局限于星球本身。

    “太蒙文明”的科学家精心挑选出了一颗生命星球，确切的说它曾经只是一颗行星的伴星。

    在那颗生命星球上，他们安装了数百台“行星发动机”，又为它精心策划出了一条围绕着“太蒙文明”内星域行进的路线。

    更多的时候，“天堂星”都在流浪似的飘游着。

    只有在被其它星体引力捕获后，在它们试图改变它的轨迹时，“天堂星”上的智脑就会启动一些“行星发动机”逃离引力，按照它预定的轨迹行进。

    “行星发动机”并不是安装上去就完事了，实际上第一代“行星发动机”早已经被淘汰了，现在“天堂星”上安装的“中微子行星发动机”更加的先进。

    按照统计部门得出的结果，近一千万年下来，“太蒙文明”在“天堂星”上的花费，足以建立和维持十支舰队了。

    如果庞大的开销，“太蒙文明”却没人埋怨或者发过牢骚。

    很简单，因为“天堂星”上埋葬着一手缔造了“太蒙文明”并且将这个文明带入了辉煌的“托托米大帝”。

    可以说，没有“托托米大帝”，就没有现在的“太蒙文明”。

    这样一个存在，满足他死后的遗愿，没有一个人会有异议，哪怕时间已经过去了上千万年。

    不知道“异形”为什么要去“天堂星”，奥尼恩斯议长甚至没有跟其他议长商量，便已经做出了决定。

    飞船在舰队的保护或者说监视下，迅速地通过了先前赶过来的“空间门”。

    在“空间跃迁”和“空间门”交替当中，整支舰队很快便要抵达目的地了。

    桌面光屏上，代表着拒绝或者忽略的通讯连接请求图标几乎挤满了一角。

    而新的通讯连接请求还在不停地传递过来，只是就坐在桌面光屏前的奥尼恩斯议长，却就像没有看到这些一样。

    目光从桌面光屏上移开，奥尼恩斯议长看向了面前的云月。

    哪怕已经看了半晌了，再看到云月时，奥尼恩斯议长心中仍旧有些异样的感觉。

    文明发展到了今天，容貌什么的已经不再是问题了。

    源于“生物基因”技术的整容，在“太蒙文明”根本不是什么高深的技术。

    可以说，任何人都可以得到自己想要的容貌，而源于“生物基因代码”技术的通用又不会让相貌相似甚至相同的人，有社会身份上产生任何交集问题。

    换句话说，俊男靓女早就成了文明的普遍现象。

    在这样的情况下，哪怕是任何人都会产生审美疲劳。

    奥尼恩斯议长也不例外，虽然他本人没有过“基因整容”，但对那些几乎千篇一律的脸庞从心里有着排斥感。

    相貌可以改变，但气质不会。

    奥尼恩斯议长以前就明白这个道理，而这一次他的印象更加深刻了。

    云月漂不漂亮，这个奥尼恩斯议长根本不会在乎。

    让他惊艳的是云月的气质，那张鲜明的妖魅中又充斥着不可言喻的致命诱惑的气质。

    仿佛没有感觉到奥尼恩斯议长的目光，云月微微皱起眉头不知在思考什么。

    “你在想什么？”

    “它只是一只异形，明显是拟态变幻的能力。”

    “别说现在这个样子，它想变成什么样子具备什么样的气质，那可能都能轻易地做到。”

    奥尼恩斯议长心中这样想着，看到桌面光屏上驾驶员传递过来的信息，确定马上就要追上“天堂星”的他，开口向云月说道：“我尊重了你的意愿，天堂星马上就要到了。现在，你是不是可以告诉我，你来天堂星有什么目的？”

    星眸看了一眼奥尼恩斯议长，好像还在魂飞天外的云月却是什么也没说。

    苦笑一声，奥尼恩斯议长伸手指了指光屏桌面一角那些闪烁的红色图标，说道：“如果没有一个合理的解释，就是我们靠近天堂星也没用，那里不知有多少支舰队在等待我们呢。”

    “我们”两个字，奥尼恩斯议长咬得特别重，明显是想传达一些特别的信息。

    “到了就知道了。”

    云月有些不耐烦地应了一句。

    前段时间还想过如果有机会，会怎么将“太蒙文明”打爆。

    但是现在知道了一切，云月却没有那个心思了。

    相比找“太蒙文明”复仇，她还有其它更多需要关心和急需要弄清楚的问题。

    “如果到了没个交待，可能要出事了。”

    “我不是托托米大帝，我不是太蒙文明的帝王，只是议会中一个议长。”

    “能做到现在这样，我已经承担了很大的风险。”

    奥尼恩斯议长郑重地说道。

    “虫族呢？”

    “你们就真没听说或者看到过这个种族？”

    云月却仍旧像是没有听懂奥尼恩斯议长话中的意思，而是提出了自己的问题。

    “虫族？”

    奥尼恩斯议长微微一怔，随即皱眉想了一会摇了摇头。

    “截止到目前，除去你以外，再除去小宇宙中那些异兽，太蒙文明一共遭遇过一百七十三个文明。”

    “这些文明，有些已经成为了我们的附属文明，大多数却已经被消灭了，却没有你刚说起了这个虫族。”

    奥尼恩斯议长认真地补充了一句。

    “如果虫族也在这一百七十三个文明当中，你就不会有机会坐在这里跟我这么自信地说话了。”

    云月语气不善地说道，随即又低下头皱眉想起什么来了。

    “已经到了，议长大人。”

    这时，舱室中响起了驾驶员的声音。

    只是，他的声音明显有些颤抖。

    飞船的速度，渐渐地慢了下来。

    扭过头，奥尼恩斯议长看清了外面的情形，却是又露出了一脸苦笑。

    漆黑的宇宙中，一艘艘战舰拖着长长的尾焰移动着。

    显然早就守在了这里，在奥尼恩斯议长一行到达后，守在这里的舰队缓缓地包抄了过来。

    头皮一阵发麻，奥尼恩斯议长猜到了其他议长可能会有反应，但是他没想到大家的反应会这么激烈。

