    王之云乃是东荒之地王家的少年天才，在战斗当中突破，确实是极具有胆识魄力的行径，更确实是极符合其天才身份的行为。

    但问题在于，这么做的原理为何？

    要知道王之云并非是什么炼气七品圆满之境，那么又何以突破炼气八品？

    方法想来终究脱不开那本命妖灵。

    依照方玄明的理解，王之云应该终究还是与本命妖灵之间发生了某种变化，并且这种变化多半还是不可逆的，至少一时不可逆。

    然后王之云便得到了真正意义上的境界提升，而作为代价，方玄明推测是一时间跟郊狼之灵之间融合过度一时间无法分开，或者郊狼之灵的融合导致其天赋寿命之类的受到限制。

    不管怎么样，应该不会直接影响到当下的战斗。

    ……

    舍谷之中大雾依旧，甚至可以说更浓密了些。

    所以两侧连山之上的修士们看不清谷中的情况，便只能从长老们的脸色上猜测战况。

    此刻，长老们的脸色似乎不怎么好。

    “你们说，长老们这脸色又是何解？”

    “我看定是那方玄明干了什么龌龊行径，惹得长老们些许不满。”

    “为什么是方玄明而非王之云？”

    “王之云师兄虽说比不了问莲师姐，但总归还是比那个方玄明强些，毕竟修为差距在这里，王之云师兄应该犯不着耍些手段。”

    “那倒也是。”

    “非也，要我说，便是那王之云出了岔子。”

    “哦？龙先生又是怎么说？”

    “我看那王之云早在与方问莲一战中便有些问题，此刻与方玄明一战，真未必能做到压倒，不然此战又如何拖延至此？”

    “这，这只能说明王师兄一时没能拿下那方玄明，又如何看得出生变之人乃是王之云？”

    “雾气。”

    王之云已然展现出了其与谷中雾气的关联性，此刻雾气便浓，那么产生变化之人自然便是王之云。

    这是很简单粗暴但算不上多严谨的推论，很多人之所以没有想到这里，是因为早早在心中预设了二人的强弱。

    ……

    事实上，长老们皱眉确实与王之云有关。

    长春宗好歹是玄门正宗，本身就对妖灵大噬禁法这种直接拿妖兽之灵作用己身的行为有些看不起，多少触发了一些长老的精神洁癖。

    此刻王之云彻底转化了自身的本性，与郊狼之灵进一步结合，长老们自然不怎么喜欢。

    “这王之云……说过自己输了就会离开长春宗吧。”

    “确有此事。”

    “那便罢了。”

    ……

    王之云确实已然有了炼气八品的气息，但仍旧算不上稳固，尽管境界虚浮，但他还是朝着方玄明冲了上来。

    因为这终究是在战斗当中。

    既然王之云已是真正的炼气八品修为，那么方玄明的面板优势自然不复存在。

    仅需一爪，就能将其击倒。

    他是这么想的。

    事实也的确如此。

    前提是方玄明仍保持着先前的实力。

    既然王之云将郊狼之灵同化到了极致，那么方玄明自然也要相应地做出些改变。

    不然干看着对方变强吗？

    方玄明又不是傻子。

    在王之云突破的那几个瞬间，他也将自身的修为气息，肉身感知与剑诀修行，协调到了自身的极致。

    于是，就在王之云的幽芒即将落到方玄明身上之时，他在对方的拳头上，看到了一丝青纹。

    寒颤！

    自己已然是八品中人，为何在面对眼前这六品修士的拳头时会不自觉地感到恐惧？

    就仿佛一爪下去，重伤将死的会是自己。

    这怎么可能？

    为什么对方拳头上散发出来的，不再是如高山大地般稳重的气息，而是锋芒寒光。

    就好像是飞剑。

    方玄明的拳头，如飞剑一般掠起。

    但即便是飞剑，也不应该能让他感到这种来自野性直觉深处的恐惧。

    那怎么可能会是飞剑？

    你究竟是什么东西？

    几招互换下来，王之云确定了自己确实不敢硬接对方拳头的想法。

    但是怎么会有人的手是剑？

    然后王之云便想到了两年前自己兄长的死法。

    尽管王之林当时已经被方问莲的焰火烧尽，但在被烧尽之前，王之林的某些信息，便以一种极其隐秘的方式传回了那间狭间里。

    所以远在东荒之地的王家才能在没有进行任何主动探查王芝临资料的情况下，知晓了王之林的死亡。

    而王之云，多少也对此有所了解。

    “原来如此……”

    王之云看着方玄明，眼神里却已然有些癫狂。

    “原来是你……杀了他。”

    方玄明觉得有些不解。

    他知道王之云口中的“他”指的是谁，在见到王之云这个名字之时，他便已经猜到了其身份来历以及来到此地的目的。

    他也丝毫没有对王之云知晓王之林死法的事感到吃惊，王家有这种手段，他所不知道的神龟派也有这种手段，他所知道的方家亦有。

    但他还是有些不解。

    你那个哥哥想要杀人，然后技不如人被杀了，这不是很寻常的事吗？

    而且我只是抢了个人头，现在看来即便自己不出手，方问莲那家伙估计也能解决王之林的某些危险想法。

    那你来找我干嘛？

    早知道当初就看戏好了。

    ……

    看着方玄明一脸不解甚至可以说是无辜的表情，王之云更加确信了自己的猜想。

    然后便有涛涛怒焰从其身下升腾而上。

    他很生气，因为对方杀害了自己的兄长而不自觉。

    他更愤怒于自己不应该从一开始便想着于方玄明肉身互搏。

    他知晓方玄明剑意修为高深，所以从一开始他就决定直接近身不给方玄明任何机会释放那些花里胡哨的神通剑诀。

    谁曾想此人的肉身竟也如此变态。

    现在看来直接肉身相拼实在不是什么理智的选择。

    怒焰扩散至了整个舍谷。

    舍谷之中的雾气愈发浓密，已然遮蔽了天光，整个舍谷之中一片黑暗，即便是方玄明的神识感知，也依旧是一片黑暗。

    但现在不是了。

    因为黑暗的天空之中生出了一轮圆月。

    现在是白天无疑。

    王之云一介炼气，尚不足以改天换地或者时间调整，即便是生生造出来一轮明月，也需要神明般的伟力。

    换言之天上的那轮明月并非真实存在的月亮。

    那是认知中的月亮。

    那是神识感知里才能看到的月亮。

    也就是所谓神识攻击。

