    她一睁眼，就看见那是一个女式帽子，抬头，前座的金发妹子正站起来不好意思的看着她。

    江小白对她笑笑，就把帽子递了过去。

    “是你？”

    金发妹子看了一会儿却是忽的诧异起来。

    江小白有些茫然，“你认识我吗？”

    江小白上了飞机后就把墨镜取下来了，只有帽子稍微遮了一下脸，她在座位上半低着头时是不会被人认出来的，但现在要跟这个妹子说话她就仰起了脸，所以对方是有看清她的。

    江小白自知自己也只在国内有一点的影响力，出了国门就是个小透明，所以在国外她还是比较放心的，没有武装到底。

    可现在……她是被这个妹子给认出来了？

    江小白手摸向了墨镜，考虑是不是得十几个小时都戴着它了……

    “我看了新闻，你就是那个救了小婴儿的华国英雄对不对！”

    金发妹子双眼放光的问。

    江小白莫名松了口气。

    没有认出来自己是艺人江小白就好。

    不然她要是直接叫出自己的名字那就麻烦了，飞机上华人也有不少，这里面肯定还是有人知道自己的。

    “是我。”她小声应着，“事情已经上新闻了吗？”

    “是啊，我来机场的路上就看到新闻了呢，我……”

    “女士，飞机还在起飞，请您坐好并系好安全带。”有空姐走过来提醒。

    金发妹子说了声抱歉就坐了下来，很是有些意犹未尽。

    “上新闻了呀？可惜咱们没有看到，不知道新闻里是怎么报道的。”玲珑有些好奇。

    “回去再看也来得及。”江小白笑着说。

    不过这时，她的神色却是一动。

    江小白关掉音乐，右手掩饰性的撑着座椅，实则是在挡着耳朵，尽量避免声音传出去被人听到。

    尽管她觉得这么低的声音没有人会听见。

    冷月那边有了动静。

    “……这么热的天气只有晚上才舒服一点，有风一吹就不那么热了。”这是一个男人略有些讨好的声音。

    这个声音……

    江小白思索了一下，就想到这个人的身份了。

    陈松。

    偷听了好几天，江小白对冷月的人际关系也有了点数，陈松算是在协会里少数几个跟冷月有些交流的人了，可以说除了董长安还有董盛外只有一男一女跟冷月说话稍多一些，男的就是这个陈松了。

    陈松好像在协会里有一点小职务，他经常对冷月嘘寒问暖，但是可惜了，冷月压根不理睬，拒绝的意思很明显，只是陈松似乎并不气馁，江小白经常听到他用这种热情又讨好的语气跟冷月讲话，态度不曾变过。

    舔狗有几个好下场的呢？

    有一些舔狗是被动当的，他们舔的男神或女神有些绿茶，总是不经意间给他们一些鼓励的讯号，实际上压根是在玩弄他们于手掌之中，这些舔狗很单纯，自以为这就是胜利在望的信号了，所以越发的舔。

    但还有一些则是主动当的舔狗，他们追求的那个人早就把拒绝的态度表达的很明显，甚至并不是单身状态，可即使如此舔狗也不放弃，总想着水滴石穿感动对方。

    毫无疑问，这个陈松就是主动舔狗，江小白只听了几天就已经感觉到了冷月冰冷的拒绝，他本人又怎么可能感觉不到？

    “嗯。”冷月应了一声，接着沉默了好几秒才又说：“走走是挺好的。”

    “嘿嘿……我说的那家泰式餐厅就在前面了，他们是24小时营业的，现在正好人少……”

    “我听说拐角那家烧烤不错。”冷月却是说。

    “好好，那就去吃烧烤。”陈松立即接话。

    江小白颇感兴趣的听着，甚至还拿着明珠买的锅巴咔嚓咔嚓的吃了起来。

    有意思了，冷月竟然给了这个人单独吃饭的机会，这是很不符合她行事作风的。

    事出反常必有妖，如果说冷月是想吊这个人胃口，那江小白不信，她能感觉到冷月并不是个喜欢玩弄男人感情的绿茶，因为她生活里男女关系实在太简单了，连个暧昧者都没有，约会什么的更是没有过。

    既然这样，那就是有别的所图了。

    江小白想到了冷月命在旦夕的弟弟，又想到了她在筹谋着找到书库的事，心中隐约有了猜测。

    两人去了烧烤店，由陈松自己点了些烤串，冷月只说了一句话——

    “有冰啤酒吗？”

    “你要喝啤酒？女孩子还是不要喝了，对身体没什么好……行吧，服务员来两瓶啤酒。”

    之后，就是男人说，冷月时不时应一声了。

    江小白等啊等，觉得这个过程真是相当的漫长。

    几乎都是男人在说话，冷月这边几乎没有动静，她唯有的动静就是点啤酒，这才没多久，就已经点了不下8瓶了。

    而且听陈松偶尔说的话，似乎酒都被他喝了，因为他觉得冷月喝酒不好。

    江小白叹气。

    冷月这种劝酒的手段实在是高了些，她只需要点酒就行了，自己不用喝多少，因为男人会把自己灌醉。

    不过这是啤酒，男人的酒量似乎也不错，即使醉也不会大醉，但应该足够她问话了。

    果然，大约一个小时后男人说话时就有些不流畅了，时机已经成熟。

    而冷月终于问了话——

    “你进过书库吗？”

    这，真是直接了当啊。

    “去，去过。”男人打了个嗝，“这几年少去了，以前我经常跟着我爸，他整理书，我就在看书，不过书库里的东西太无趣了，枯燥的厉害，我都不爱看，只在一边捣蛋，还把架子给弄倒过，为此我爸还揍过我呢，呵呵。”

    这几乎是问一句答十句了。

    “我没有见过你爸爸。”冷月说。

    “他从前年起就不看管书库啦，这么多年也没有几个人进去，偶尔有人需要也是找冯叔登记由冯叔取的。本来我爸还是想管的，但是没办法，他有脊椎病，也不适合再干这个了。”陈松叹了口气，“对了你问我爸干什么，是想要见他吗？你要有什么事可以到我家，我爸整天和我妈遛狗养鸟的也没什么事……”

