    “免费在皇城前面立个钟楼，要花很多钱。”李易示意毕构吃东西。

    “多少钱卖？”毕构现在不听其他的，他就问多少钱。

    “在咱们大唐，只要不是高度太高的地方，钟都是很好用的，你要是弄到两千丈的山上，受气压……”

    “多少钱一个？”毕构打断李易的话，他已经感受到了钟的价值，不用水漏和沙漏。

    “和自行车一样，主要是那个发条的稳定，涉及到了……”

    “成本多少？”毕构不为所动。

    “九百九十九缗。”李易顺口给出的价钱。

    “利润上的一缗，交百分之五十的税，卖一个给户部五百钱。”毕构严肃地给出收税要求。

    李易仔细打量毕构：“老毕你认真的？我说九百九十九缗，你就认了？”

    “并不是，是我户部经过仔细核算，得出你的钟成本九百九十九缗。”

    毕构摆一下手，还是那么严肃。

    他已经不在乎让李易赚多少钱了，因为伤心。

    自己户部弄个面条的事情，是李易给出的主意。

    然后成什么了？各种捞好处，拼不过人家商人，人家商人还交着税呢。

    既然钟能赚钱，那就让李家庄子赚吧，反正小易一旦钱多了就会往外扔。

    同样的钱，给小易，保证比给自己的户部强。

    “成，卖一个给你五百钱，发行小额货币的抵押物我不管你要。”李易与毕构达成协议。

    “等在大唐大部分地区开始收税，朝廷发行自己的纸币。”毕构提一下。

    他又伸筷子去夹干豆腐，还想卷京酱肉丝。

    李易用筷子拦住：“不能吃太多干豆腐，豆制品，不好消化，会发酵，肚子里气多。”

    “太医说让我适当吃葱。”毕构直接去夹葱。

    “去取张薄饼过来，切成干豆腐那样的小方块。”

    李易吩咐，紫玉反应速度最快，起身冲出去。

    “对，还能用饼卷。”毕构端起装有黄酒的碗喝一口，烫过了。

    他眼下需要调理身体，主要是胃肠道，喝人参须子水什么的。

    吃个七分饱，毕构拎五斤大松子离开，准备回去发给政事堂的人吃。

    顺便把从李易这里学到的知识用一下，好吧，用知识装逼才最重要的。

    李易起身出去溜达，一会儿上医学课。

    毕构回到政事堂，把松子拿出来，开会。

    会议上他哇啦哇啦一顿说，把政事堂的人听得目瞪口呆，经济可以这么玩儿？

    货币还分为信用货币和非信用货币？那么是不是一直始终非信用货币，就会杜绝经济上的货币贬值问题？

    官员把这个想法提出来，觉得一直是用本身具备价值的本位货币更好。

    如黄金、白银、铜、阴沉木。

    毕构点点头，表示知道了，开始讲：“经济活动中，有个供需关系，需求的人多，商品价格提升。

    反之，供应商品的数量大于需求量，商品要滞销和降价。

    货币亦如此，随着经济活动的增加，兑换券无法提供足够的数量进行流通。

    其结果是产生通缩，必须用其他的手段进行补充，不然经济会停步不前。

    即，早期使用本位货币，而后期要加入信用货币，除非我们有更多的本位抵押品……”

    毕构把自己从李易那里学来的东西讲给官员听，官员眼中露出崇敬的神色，厉害了我的毕宰辅。

    苏颋和宋璟也觉得毕构厉害，这么多内容，听一遍居然能记住。

    关键是李易的肚子里真有货呀，大家都知道货币问题严重。

    可是只清楚太多的恶钱会让钱不值钱，然后东西的价钱就贵，要想办法制止。

    而李易居然有成套的理论支撑，什么样的情况用什么手段来处理。

    哪怕是现在还有恶钱，李易都无所谓。

    收，尤其是有锡的恶钱，给的价钱还高出其他恶钱的价钱。

    顺便找到了制作恶钱产锡的地方，直接把地方要了。

    遇到一个就逮一个，锡出产地被控制，还怎么搀杂锡？

    另外恶钱中的搀铁的铜钱和重量轻的铜钱，李家庄子也按斤收。

    给的价钱公道，至少卖钱的人并没有吃多大的亏。

    包括市面上的正常铜钱开元通宝，随时拿着可到李家庄子换等面值的兑换券。

    李家庄子把整个京兆府货币发行和流通给控制住了，又向外辐射延伸。

    “书上已经写了，回去多看多想，能不外传就别外传，不小心传出去了……无妨。”

    毕构讲完课，最后说一句。

    外传的问题，他发现只看书没有用，必须结合到具体问题，才能恍然，原来如此。

    关键是书中讲的是概念，而不是具体应用。

    官员们表示明白，一人抓一大把松子离开，他们自己舍不得吃，回家给家人。

    等大家都走了，宋璟对毕构说：“隆择，你看可否请李易过来给专门讲课？”

    宋璟知道，毕构今天学到的全讲出来了，还有多少没学到的？

    “小易会教人印刷出来一些东西，传给庄子上的学子，那东西不准留，学通了即烧。”

    毕构摇头，认为不可能，李易怎么会随便往外传授？经世济国哇！

    比鬼谷子厉害多了，鬼谷子所学颇杂，精通不少。

    然，比起李易却差一大截，鬼谷子和其教出来的徒弟，在民生上没有太多建树。

    更多的是纵横之术与兵法，算计别人的国家很厉害。

    那是没遇到小易，不然现在鬼谷子在周围任何一个蕃邦，都不好使。

    小易的本事在于使劲给百姓送技术，提高亩产、节省时间。

    同时也不玩什么战术，直接上钱和武器。

    什么样的纵横之术和兵法能顶住热气球、望远镜、大量后勤补给？

    等着火枪出来，战场上的战略战术，遇到火枪队，会被直接碾压。

    根本不用玩什么战术，一路横推即可。

    “也好。”宋璟思忖一番，发现确实不能直接全教，万一被外人学去了呢？

    眼下别人只能看，然后分析原因，即便是学，学到的也是皮毛。

    操作不好不但不能帮助自己的国家，还有可能坑了国家。

    如纸币，造不出来难以仿制的纸币，就可能被其他人造假。

    或者当政的人没钱了，使劲印纸币，那实在是太好了。

