    有了疤哥等人的帮助，搬家显得异常的顺利，懂事的幺儿时不时给一众叔叔阿姨们递上一瓶水或者一条毛巾，更是让这群单身汉直接沦为了女儿奴。

    到了江河的新家，众人更是对这栋堪称奢华的别墅赞不绝口，甚至疤哥等人都表示，等赚够了钱，也在这里要买上一套，跟江河做邻居。

    晚上酒足饭饱之后，江河将车交给了狐狸，拜托其将林雅和幺儿送回别墅，自己则和疤哥一起，向着工厂走去。

    江河很清楚，林家的实力，绝对不止目前表现出来的这一点，虽然林家目前处于弱势，但难保对方没有什么反击的手段。

    为了防止夜长梦多，江河便决定趁热打铁，直接对林家展开绝杀。对于江河的这个决定，疤哥自然是举双手赞成。

    当江河和疤哥来到工厂时，惊讶地发现，小胖居然也在这里，正拿着个小本本，跟着李闯学习管理经验呢。

    “哟，我说小胖子，你这觉悟可以啊！”

    看着小胖那虚心求学的模样，疤哥忍不住打趣起来。由于现在混得也熟了，疤哥在这些人面前，也没有丝毫的架子。

    “疤哥？江河哥？你们怎么来了？”

    小胖看到进来的两人，也是十分的好奇，急忙放下手中的小本本，起身相迎。

    “回来办点事，正好你们也在，倒是省得我再打电话了。”

    江河微微点头，对于小胖如此好学，江河的心中也满是欣慰。

    小胖毕竟是从一开始就跟着江河干的，但他毕竟不是正儿八经的科班出身，随着江河的事业越做越大，终有一天，小胖会彻底跟不上江河的脚步的。

    江河也曾有心想让小胖去读个成人大学深造一下，但由于一直在对付林家，所以也就暂时耽搁了。却没想到，小胖居然自己开始用功了。

    “江总，您这是打算要开始了吗？”

    李闯与疤哥互相点了点头之后，便满脸期待的看向了江河。他猜测，江河这个时候来公司，恐怕是打算要对林家展开绝杀了。

    对于搬倒林家这么刺激的事，李闯可是相当的兴奋的。无论最终能不能成，但就凭敢跟林家这种庞然大物叫板的劲头，就够李闯自豪很久的了。再说了，有江河这样的老板领路，李闯可不觉得自己这边会输。

    “不错，是时候该给他们致命一击了。”

    江河轻描淡写的一句话，却让在场的三人，眼神都亮了起来。

    “江总，这是我最近收集的林家资料。”李闯更是立马从桌上拿出了一个笔记本，开始汇报起来：“您看，由于我们的攻势，林家目前在电视机领域……”

    根据李闯调查的信息来看，林家目前已经呈现全面防守的姿态，目前主要的市场都集中在中低端消费群体中。市面上林家现在主打的产品大多以888元的亲民款为主。

    DVD市场目前也因为江河的UFO炫彩系列而受到冲击，但由于UFO炫彩系列的价格较高，所以对林家的DVD市场影响倒是远没有电视机那么大。林家目前最火爆的超薄DVD，市场价也被定在了588元。

    至于林家剩下的两款产品，冰箱和洗衣机，由于目前步步升并没有同类型的产品与之对标，所以暂时还算稳定，而且隐隐有取代电视机成为林家主打产品的趋势。

    “李闯，在你看来，我们下一步该怎么做？”

    江河一边看着李闯收集的信息资料，一边问道。李闯的成长是江河喜闻乐见的，江河也愿意让他有更多的成长空间。

    “江总，我核算了一下咱们炎黄和炫彩的成本，如果跟林家打价格战的话，不是说不行，但对我们本身而言，可能会弊大于利。”

    李闯皱起了眉头，他不是没有考虑过和林家打价格战，彻底的占据杭城市场，但最终还是没有执行，因为这对于步步升本身来说，伤害太大了。

    “那如果，我们现在再推出一款亲民价的新产品呢？”

    对于李闯的顾虑，江河自然清楚，无论是卖什么，随意的降价，那可都是大忌。

    “江总，您可别告诉我，您又研发出了新玩意！”

    听到江河的话，李闯差点没跳起来。

    无论在哪个地方，研发都应该是最耗时耗钱耗人力的东西。可是在江河这里，这些问题似乎都不存在，仿佛江河只要动动手，新玩意就被鼓捣出来了。

    关键是江河鼓捣出来的东西，还都是让人瞠目结舌的精品，这份创造能力，就很让人吃惊了。这不，不仅仅是李闯，就连小胖和疤哥都一脸惊恐地看向了江河。

    “呃，没你们想的那么夸张，虽然我这里还有一些想法，但暂时还不是落实的时候。这一次，我是打算做一个炎黄和炫彩的低配版本出来，这样的话……”

    看着众人那异样的目光，江河开始说起了自己的计划，频繁的更新换代是不可取的。如果过于频繁地推出高端新产品，那纯粹是在砸自己的招牌了。

    这样做不仅会对现有产品的市场造成冲击，同样也会让步步升的老顾客们觉得自己吃了亏。如此搬起石头砸自己脚的做法，江河自然是不会去做的。

    “低配版本？这个要怎么去弄？”

    李闯直接问出了三人心中共同的疑问。因为一般只听说过升级现有产品的，还没听说过有谁去降级现有产品的。

    “我在研制炎黄和炫彩的时候，也弄出一些不太理想的产品，这些产品虽然比起炎黄和炫彩而言会有所欠缺，但是对于目前市面上的主流产品，还是极具竞争力的，关键是成本要更低一些。”

    江河一边说着，一边找来了纸笔，开始写写画画起来。而对于江河这种独具一格的研发方式，三人早已见怪不怪了。

    “比如我现在画的这个版本，它可以说是炎黄的前身，不过在画质和音效等技术方面稍有些瑕疵。不过依旧属于高清级别……”

    江河一边画着，一边给众人讲解起这款低配版炎黄的优势和性能，而随着江河的讲述，众人的脸色却越发的诡异起来……

