    “就像是这样，你们再继续这样说话，可就是在捧杀我了。”

    封不绝笑眯眯的说道。

    闻听此言，众人瞬间明悟，封不绝喜欢这一套，这是在暗示他们多夸一点呢。

    “哪里会捧杀，这是实话实说而已！”

    “没错，封兄太过谦虚了，这可不好。”

    “封家前有封天侯，后有封不绝，万古无忧！”

    众人赞不绝口，让封不绝的笑容愈发的灿烂起来。

    “走，我们前往魂环仙宫！”

    封不绝目光炯炯地说道。

    他由涅槃境六重晋级到了七重，相当于是从中阶踏足高阶，实力大大增强！    加上还有一群小弟追随左右，这让他信心激增，决定先拔头筹，将魂环仙宫占领。

    “好！”

    众人眼前一亮，自无不可。

    他们在封不绝这里投资了那么多，看样子是能率先收回些许利息了。

    果不其然，封不绝涅槃境七重的修为，优势极大，之前还要花点力气方可镇杀的上古战士，现在抬手即可抹杀。

    嘭嘭嘭嘭！    霎时间，本来还是熙熙攘攘的上古战士，已经被扫荡一空，魂环仙宫的大门顿时变得空空荡荡起来。

    不仅如此，其他的上古战士继续来杀，封不绝眼都不眨，继续镇杀。

    对于其他神武宗弟子来说，如神如魔的上古战士，在封不绝这里，简直成了土鸡瓦狗，不值一提。

    “封兄厉害！”

    “封兄实属是一夫当关万夫莫开了！”

    “此行还请封兄多多照拂啊！”

    一众追随者眼看封不绝如此犀利，不由纷纷讨好，希望待会能在魂环仙宫开启之后，跟着封不绝捞点好处。

    “呵呵，诸位放心好了，我们都是同伴，自然是要守望相助的了！”

    封不绝呵呵一笑，道。

    “封兄高义！”

    众人连连附和。

    这个时候，本来在附近与上古战士厮杀的神武宗弟子，不动声色的靠近魂环仙宫，想要占据一席之地。

    可是，封不绝抢先一步，横在了他们的去路之上。

    “封不绝，你这是什么意思？”

    来人之中，最前面的一个兽皮青年皱眉问道。

    “这里被我封不绝占了，你们想进魂环仙宫，可以！但是需要等到我进去了，方才轮到你们，我一天不进去，你们就一直排在后面等待吧！”

    封不绝含笑说道：“当然，如果想要跟随我一同进入，又不是不可以，只要你们发誓追随于我，愿意宣扬我封不绝的名字，如此即可。”

    “进入魂环仙宫的机会，人人平等，凭什么要等到你们全部进去了，方才轮到我们？”

    这人语气不善的问道：“你们能站在这里，是因为你们先一步过来罢了，倘若我们先来，照样可以清空附近的上古战士，占据此地，但是我们可不会嚣张跋扈的不给其他同门靠近。”

    “还有，封不绝你的确先一步晋级涅槃境七重了，可是不代表你有资格统领我们！”

    顿了一顿，兽皮青年又冷冷说道。

    兽皮青年的实力不俗，已经是涅槃境五重快要突破到六重的程度了，自问即便和封不绝之间存在差距，都不会太过巨大。

    万一真的动手，打不过都绝对跑得过，没有道理害怕封不绝。

    其余的人虽不言语，却都是这么一个意思。

    他们都是真传弟子的实力，联手起来，不见得就敌不过封不绝和他的追随者了，凭什么想要在魂环仙宫前方占据一席之地，还得当封不绝的小弟？

    封不绝怕不是还没睡醒吧！    封不绝的眼睛眯了眯，道：“机会我已经给了你们，是你们自己不珍惜啊……”    “谁稀罕你给的劳什子机会……封不绝！”

    兽皮青年陡然色变。

    因为封不绝毫无预兆的杀了过来。

    他一只手扣向兽皮青年的面门，动作不快不慢，不缓不急。

    兽皮青年宛如陷入沼泽，每一个动作都被放慢了十倍乃至百倍，完全回避不了封不绝的手掌，哪怕封不绝的速度实际上真的没有那么的快亦是如此！    “我，我愿意……”    “迟了！”

    封不绝一巴掌拍下，绽放璀璨亮光。

    等到光芒散尽，兽皮青年已经消失不见，显然是被封不绝一巴掌淘汰了。

    “不会吧？

    这么强大的人物，连封不绝一巴掌都低挡不住？”

    “涅槃境七重未免太强了吧？

    我记得他之前对上涅槃境六重都是有来有往，游刃有余，可见天赋不一般！”

    “不是他太弱了，他同样是我们神武宗的一位后起之秀，只能说封不绝太强太强！”

    众人惊叹的同时，自动自觉的退避三舍。

    他们既不想当封不绝的小弟，让封不绝吃肉他们喝汤，他们来参加玄天榜比试，可不是冲着当小弟来的。

    可是也不想那么莫名其妙，稀里糊涂的就被人淘汰出去，都来到魂环仙宫跟前了，不进去走一遭，岂不是非常可惜？

    尽管没人主动加入给自己充当小弟，多多少少让封不绝有点失望，只是单靠一巴掌就震慑了众人，还是让封不绝非常满意的。

    随后，没人胆敢胡乱挑战封不绝的威严，时间缓缓流逝。

    突然，魂环仙宫当中，蓦然有着银色光柱冲天而起，非常纯粹，像是天地之间最纯净的能量，引得众人体内的命魂本能躁动。

    眼见此景，封不绝激动了：“圣灵命魂？

    传说之中的圣灵命魂竟然出现了！”

    “这就是圣灵命魂？”

    一众神武宗弟子震惊不已。

    圣灵命魂，乃是一种传说至宝，虽然没有具体的形态，但是能让修士自己的命魂变强百倍以上，可遇不可求！    “这是我的囊中之物，谁要是出手争夺，谁就是在与我封不绝作对！”

    言罢，封不绝直接转身冲进魂环仙宫。

    其余的神武宗弟子，约莫六十来人，你看看我，我看看你，最终造化动人心，而且内心不服气，不甘愿圣灵命魂就此拱手让人，还是硬着头皮跟进去碰碰运气了。

    “楚师兄，你看我们……”可爱少女谢清雨大为心动的问道。

    “走。”

    楚言点头应道。

    

