    第二天，丁丁敲响了鸣人家的房门。

    良久，房门才被啪的一下拉开，半眯着眼睛的鸣人，歪带着他的睡帽打开了门：“谁啊？大早晨的让不让人好好睡觉了。”

    “有件事找你，穿好衣服跟我来。”丁丁也不客气，直接说道。

    “你谁啊？装模作样的看起来就像佐助一样臭屁！”鸣人也不客气，“凭什么我就要跟你走。”

    丁丁愣了一下，随后才反应了过来，自己的形象已经发生了翻天覆地的变化，操纵声带，发出大块头状态下的声音：“我是丁丁。”

    话音落下，就听隔壁嘭的一声，房门打开，就见一道红色的身影带着激动的神色冲了出来，仰着头喊道：“卡密萨玛！”

    随后她又愣住了，目光所及之处，空无一物。

    将目光逐渐放低才看到了一个红头发的小帅哥，好像还没自己高的样子……

    “卡密萨玛！你怎么瘦成这个样子啦！”此时的香磷还不会神乐心眼，但感知天赋已经展露了出来出来。轻易认出了丁丁。

    她紧张的上下打量着丁丁：“要不要紧？身体有没有不舒服？”

    “不用担心，只是变身术而已。”丁丁说道。

    香磷先是松了口气，又提起心问道：“那还能变回来吗？”

    丁丁一愣：“现在这个样子不好吗？”

    “不够威武，也不够……帅气。”香磷带着憧憬回忆道，之前的丁丁给人的感觉就像是心怀万物的睿智魔神，充满了矛盾的壮丽之感。

    现在的丁丁嘛……看起来就是一个学习很好的不良，虽说这个人设似乎也挺讨喜的，但和之前那个完全不在一个层面。

    “你真是丁丁啊，”鸣人揉了揉眼睛，也说道，“你这样看起来真的好普通啊。”

    “……”这TM都是什么审美啊！

    “香磷，关于对美的认知咱们回头再探讨，”丁丁说罢，扭头看向鸣人，“有个人想要见你一面，先跟我来。”

    …………

    另一边，三代目、纲手还有自来也并排来到了影岩上方的一片小树林，这里是当初玖辛奈和水门最常约会的地方。

    也是玖辛奈选定的母子相见的地点。

    其实本来玖辛奈想选水门救回自己或是鸣人校门口的秋千处的。

    但那一个地方在火之国的边境线，一个地方在木叶闹市人多眼杂，都不合适。

    猿飞日斩一脸的苦笑：“我说纲手啊，有什么事情咱们直接说行吗？我这年纪实在受不了什么惊吓了。”

    就在两天前，自来也忽然捏着个带着山中一族族徽的卷轴跑过来说要和他真正的“相互理解”，考虑到是自己的弟子，猿飞日斩也没有抗拒，放开心神和自来也进行了一次深入的链接。

    然后就被塞过来了一大堆情报。

    自己最看重的年轻一辈的少年竟然是阎魔王转世！这个问题还没等他完全消化了，鸣人竟然也是某位先人的转世……宇智波家的那个独苗也是……柱间大人竟然也是！还有宇智波斑也是！

    好吧，在得知柱间大人也是谁的转世的时候，猿飞日斩就已经麻木了。

    至于其它的……自己死在大蛇丸手里了，好像忍界有个特别大的阴谋，而且分了好几层，第一层是这次害丁丁通灵失败的人，还是自来也的徒弟，第二层是宇智波家的人，第三层是一个猪笼草……不对那好像是第四层……

    他今年都68了，记忆力早就不像年轻时那般优秀了，自来也还嘱咐，这些情报决不能落在纸上或口述给他人，睡了一觉就忘了小半，今天正想着找自来也让他再说一遍呢，就被纲手拉了过来。

    “纲手，如果事情不是特别重要的话，就先和我走，我有一些非常重要的事情要和你说。”自来也认真道，纲手作为未来的五代目，也是木叶少有的几个影级强者，自然不能瞒着她。

    “自来也！我现在没心思和你说这些！”纲手没好气的说道。

    猿飞日斩也咳了一声：“自来也，这种事还是等只剩你们两人的时候再说为好。”

    自来也愣了一下，说道：“不，我说的是有关于相互理解的事情……不过，纲手，我知道你的心中还放不下他们，不过没关系我会一直等下去的……”

    “自来也！你找死是不是！”纲手满面杀气，身上穿着的长褂在查克拉的吹动下猎猎鼓起。

    “好了好了，”猿飞日斩只得打圆场，“有人来了，你们稍微安静一下……那是……丁丁？”

    猿飞日斩露出笑容：“他掌握缩小的阳遁忍术了？那确实是惊喜啊。”

    强行按压住火气的纲手低声回了一句：“安静看下去吧。”

    …………

    自来也也来了？丁丁遥遥看向三人的藏身处。

    “我说丁丁，我们到底要去什么地方啊？”鸣人有些不耐烦了。

    “已经到了。”丁丁说着，身形极具膨胀，变回了四米高原型。

    “还是这样的丁丁看着顺眼。”鸣人笑嘻嘻的说道。

    丁丁不为所动，甚至还告诫了一声：“一会儿，不要太激动。”

    话音落下，紫色查克拉从丁丁双眼迸射出来，饶了一个弯接入了自己腹部，连接在了玖辛奈的身上。

    两人同时结印：“变身术——”

    嘭～

    一身家居服的玖辛奈出现在了原地，一双红色的眼睛带着些许潮气，水灵灵的看着鸣人：“鸣人，我的孩子……”

    “玖辛奈！”而且是气质仪态都没问题的玖辛奈。一旁的猿飞日斩大惊，他第一时间看向了纲手，随后又摇了摇头。

    这个充满了母性的玖辛奈，是怀孕数月后的玖辛奈，那个时间点自来也和纲手都不在村子……

    这是个真的！

    一旁的自来也也傻了，他知道丁丁是阎魔王，但没想到竟然这么早就开始从净土捞灵魂了。

    在旁边的几个大人大惊失色的时候，鸣人反而发出了笑声：“哈哈哈哈！”

    “就这？你神神秘秘的把我叫过来就是因为这个？”鸣人不屑道，“和你聊了那么多你都假正经的不回应，原来是喜欢红头发的？不过还是太粗糙了，让你见识一下吧，我为伊鲁卡老师准备的绝招！”

    鸣人说着手上结印：“色诱之术！”

    嘭～烟雾缭绕中，一个金发碧眼的双马尾萌妹出现在了原地。

    她肤若凝脂、身材火辣，国色天香，尤其是一双眼睛，目若秋水，顾盼生姿，勾人到了极点。

    而且最关键的是——她现在什么都没穿！

    …………

