    第704章 魂族世界   

    “世界如画！”

    

    叶孤城还想吞噬掉所有魂魄，但夜神的杀伐已然落下，强烈的道威让他感觉到前所未有的危险，再顾不得其他，当即绽放出如画世界，整个人瞬间消失在原地。

    

    虽说很想吞噬所有魂魄，但活命才是最重要，而且吞噬掉数位伪尊，诸多天神的魂魄，让他魂力有着极大提升，在没有竞争者的情况下，足以前往魂族世界冲击天尊了。

    

    “如画世界，空间之意么。”

    

    璀璨星辉落在如画世界上，直接将之摧毁湮灭，却没有锁定住叶孤城的身影，倒是让夜神浮现出几分兴趣。

    

    却也仅是如此而已，在他面前动用空间力量，实在是班门弄斧了。

    

    “还是留下吧。”

    

    夜神淡漠道，周身星辰更加璀璨绚丽，仿佛夜空垂落，覆盖了尘寰，将整个魂宗都笼罩其下。

    

    顷刻间，浩瀚空间被星辰填满，所有一切都在星辉下无处遁行，快速破灭。

    

    “噗。”

    

    在魂宗深处，叶孤城的身影被迫显现，口中不断吐血，整个人的气势都在急速溃散，似要被星辰碾碎。

    

    他疯狂释放天神世界，想要穿梭画中，但在星辰道威下，一切力量都被压制，根本无法挣脱。

    

    这一瞬间，叶孤城的神色煞白一片。

    

    他敢在生死边缘跳舞，面对天尊杀意而吞噬魂魄，最大的底气就是他的世界之意，他能随意穿梭，悄无声息的从夜神面前遁离。

    

    但他还是高估了自己，低估了夜神，强烈的道威下，轻易便震慑所有，甚至似能捕捉他的画中位置，让他逃无可逃。

    

    噗嗤。

    

    在强烈的压迫下，叶孤城知道凭借自己是无法逃脱了，脑海急速转动下，拼尽全力掐出两道印诀，并说道：“魂尊大人，传说中的第十人踏上魂宗了。”

    

    嗡。

    

    话音落下，两道印诀同时散开，仿佛穿透了时空，飘向未知的虚无中。

    

    轰！   

    就在印诀散去，星辰降落时，魂宗深处勐的传出惊天震响，似有什么世界降落尘寰，一股浩瀚浓稠到极致的魂力如潮般滚滚而出。

    

    那些魂力仿若实质，疯狂冲击空间，所过之处，世界就像是一张褶皱的纸，被那强大的魂力生生碾平开来。

    

    浓稠的魂力散发出幽幽的光辉，顷刻间笼罩整个魂宗，将一切都铺平，便是夜神的星辰光辉，都被点点碾碎，隔绝在外。

    

    呼。

    

    叶孤城这才长松口气，虽说魂宗之人，都是那位魂尊大人的魂奴，此刻弹指间陨落无数，魂尊大人肯定知晓。

    

    但始终没有出手，让他也没有丝毫底气。

    

    好在，他传递的消息终是打动了对方，魂族世界降落，成功隔绝夜神的力量，让他捡回一命。

    

    他深深看了眼夜神和秦风，清冷绝傲的脸上，闪过一缕冷漠的笑，随即身影闪烁，再无阻碍的快速消失在深处。

    

    不仅是他，那些残存的魂宗之人，就像是溺水之水忽的抓住救命稻草般，朝着深处急速而去。

    

    在浓郁的魂力覆盖下，秦风不得不收手，快速往后退去，来到夜神这边，凝视着笼罩魂族的磅礴魂力。

    

    “魂族世界？”

    秦风道。

    

    夜神点头。

    

    这般情形在他预料之中，此行本就不止是清理门户那么简单，还要清扫魂族留在寂灭九重天的力量。

    

    踏足魂宗，就是为了前往魂族世界。

    

    他一步踏出，看着覆盖到身前，那一层层幽幽磅礴的魂力，丝毫没有敬畏或是忌惮，神色始终是那般淡然。

    

    只见他轻轻抬手，璀璨的星辉在手中凝聚，缠绕在指间，随即顺势往前点落，星辉笔直的呼啸而出。

    

    虽只是一道星辉，却蕴藏着无比强烈的星辰之意，其威丝毫不弱于之前笼罩魂宗时的星辰之力。

    

    “轰！”

    

    星辉绽放，犹如星空降临，星辰布满空间，宏大的力量狠狠落在那魂力结界上，爆发出惊天动地的轰鸣巨响。

    

    星辉绽放的强烈道威，浩瀚磅礴，便是中位天尊当面，恐怕都难以承受，但落在魂力结界上时。

    

    结界只是剧烈震荡，发出震耳轰鸣，除此之外，再无所获，根本没能轰碎结界，打开魂族世界的门。

    

    “嗯？”

    

    夜神微微皱眉。

    

    “打不开？”

    秦风问道。

    

    夜神摇头道：“魂族世界有无穷魂力守护，的确有些超乎所料，不过想阻挡我脚步，还有些不够。”

    

    说罢。

    

    夜神手掌一挥，层层星辉闪耀，一道道星辰闪现而出，密密麻麻好似浪潮般，全部朝着魂力结界而去，那是道域之威，绝对的大天尊力量，生生冲破结界。

    

    只可惜，他刚刚破开结界，磅礴的魂力又如潮灌来，将结界恢复，仿佛源源不竭般，根本无法轰破。

    

    “星空之主？”

    

    魂族世界中，传来一道平淡的声音，“魂族世界有魂力守护，没有魂族首肯，休想打开魂族世界之门。”

    

    “传说中的第十人就在这里，难道你没有兴趣？”

    夜神凝视着魂力结界，神色第一次浮现出几分凝重，听闻那道声音，抬头回应。

    

    “第十人？”

    

    那道身影明显沉凝了刹那。

    

    魂族世界中，这里幽幽一片，似有无穷无尽的魂力在这里飘荡着，叶孤城他们成功逃到这里，许多人还心有余悸。

    

    而叶孤城则是神色微颤。

    

    星空之主？

    

    星空族？

    

    难怪夜神能有天尊之力，原来如此。

    

    他双目眯缝，内敛到极致，目光显得颇为复杂，不知在想什么，直到魂族强者的声音传来，才回过神来。

    

    “你确定是第十人？”

    

    “回大人，荒古神宗时，天族降临时便称秦风是真正的第十人，始龙并没有否认，相信大人也是知道，秦风就在外面，是与不是，相信大人定有判断。”

    叶孤城快速回应。

    

    魂族强者没有回应，只是天地间的魂力忽的躁动起来，好似平静的海面突然掀起恐怖巨浪，彰显着魂族强者此刻的心境。

    

    “大人，我想证道天尊。”

    叶孤城垂首请愿。

    

    “若真是第十人，便赐你天尊路。”

    魂族强者回应道，随即便看到磅礴的魂力呼啸而出，蔓延到魂宗。

    

    浩瀚磅礴的魂力结界再度躁动，犹如凶猛的神兽勐的张开血盆大口，一口朝秦风和夜神吞去。

    

    夜神挥手凝聚星辰，笼罩秦风，却没有抗衡那股魂力，任由结界将他们笼罩，吞入魂族世界。

    

    这本就是他想要的。

    

    虽说魂族世界的魂力结界，他有信心能够破开，但能更轻松的踏入魂族世界，他又怎会拒绝。

    

    

