    时间悄然，秦南已经无法平息内心。

    当虚空鱼白闪烁，秦南豁然起身。

    “人既然来了，就出来吧。”秦南淡淡说道。

    “你一个凡夫俗子，竟然能感受到老夫？”黑暗之中，一道声音传出来。

    不是别人，正是神剑山庄庄主，也就是谢家三少爷的父亲，谢道行。

    秦南：……

    秦南有点无语，在一个没有修者的世界，自己竟然被说成是凡夫俗子。

    着实可笑！

    “直接说目的吧。我待会还有事，不要浪费时间。”秦南开门见山。这时候来到这里，肯定就是为自己而来。

    “看来，你并不像市井传言那么不堪，老夫面前竟然还能镇定自若。”谢道行说道。

    秦南：……

    秦南很想说一句，你这样在自己面前摆出这样的姿态真的好吗？这要是在外界，自己根本就不用出手，气息一荡，这种存在就会灰飞烟灭。

    “废话不多说，我来寻你，是想让你解除你烙印在我儿身上的力量。我不相信，世间真有什么怪力乱神。你没有选择的机会，否则别怪我剑下无情。”谢道行说道。

    秦南皱眉，他儿子？

    又有一个因为自己倒霉的吗？

    忽然，秦南想到昨日的那个小男孩。

    那个号称要成为剑神的男人。

    “你是谢家家主？”秦南问道。

    “不错，正是老夫。你是跟我走呢？还是要我亲自出手呢？”谢道行继续说道。

    秦南摇头。

    “怎么，你是不愿意吗？”谢道行声音一冷。

    “不是，只是无冤无仇，我不想害你。”秦南淡淡说道。

    “不过，在下还真是有一件事情想请前辈帮忙。至于令公子，应该不会有事。倒霉几天就会好了。”秦南说道。

    “荒唐。你现在害我儿昏迷不醒，还好意思说请我帮忙？真是可笑！”谢道行怒喝一声。

    秦南眼中一愣，旋即长舒一口气。

    还好……只是昏迷不醒。

    “小子，跟他去看看。这家伙也不简单，他虽然没有修为，但是有另一种修炼体系，战力堪比先天。”老牛忽然说道。

    堪比先天？

    秦南错愕转头。

    老牛这个话让秦南都感觉难以置信。他本以为这世界所谓的武夫也不过是锻炼了一些体魄。

    可没想到，现在竟然出现一个战力堪比先天的。

    “而且，此人内心极为刚猛，不会受到你身上不详力量的侵害。我怀疑这老家伙估计和之前那个老乞丐认识。也唯有那老东西能有这样的手段。”老牛继续传音。

    秦南眼中一亮。

    无心插柳啊！

    他现在心思放在了小丫头的身上，可没想到现在反倒出现了老乞丐的消息。

    微微沉吟，秦南看向老牛：“那我就跟他们去一趟，你在这里守着这丫头，等我回来。”秦南说道。

    “放心，这里交给本王。”老牛反口答应下来。

    秦南点点头，而后看向谢道行：“我跟前辈走一趟没关系，不过前辈最好做好心理准备。讲真的，我最近比较倒霉。”秦南说道。

    出于好心，秦南最后提醒道。

    毕竟他还有所求，自然不想把谢家给得罪的死死的。

    “少说废话，跟我走！”谢道行却满不在意，对于秦南这话根本就不放在心上。

    而后他身影一闪，直接来到秦南面前，抓起秦南直接就消失无影。

    一路奔袭，秦南也感觉到这世界奇特。

    老牛说此人战力堪比先天，但是其却能够凌空飞行，虽然还需要借助地面的冲击，但已经不凡。

    “不知道前辈现在是什么修为层次？”秦南问道。

    “嗯？你还知道修为，看来你也是个江湖人士了。”谢道行微微一愣，有些诧异。

    他本来就是以为秦南懂一些旁门左道，可这短接触，他却对秦南已经改观。

    “我现在修为已经是宗师巅峰，再进一步，就可以达到传说中的炼神反虚，武碎虚空。”谢道行脸上极为骄傲。

    秦南轻轻一笑，没有多说。

    武碎虚空，谈何容易。

    可忽然间，秦南脸上笑容消失，甚至生出了一抹悚然。

    “老牛说这里被诅咒，无法走出去。那他所说的武碎虚空，会不会的只是破除诅咒，进入剑尊大陆？”

    想到这里，秦南心中忽然沉默下来。

    以他的经历，倒是不在意谢道行的狂傲。他在意的是，有朝一日，自己踏入铭剑，晋级恪道，甚至是更高层次，若是再破开剑尊大陆，会不会也进入另一片世界？

    而那一片世界，相对剑尊大陆而言。就相当于剑尊大陆和这大丰国之间呢？

    想到这里，秦南心中踌躇起来。

    一切发展……都朝着老牛所说的遗弃之地四个字发展，冥冥中联系起来。

    但很快，秦南就将心思给压下来。

    现在的自己距离那一步，还太遥远。

    而也在这时，两人身影也停顿下来，来到了一片山庄之外。

    神剑山庄！

    “好大的口气啊！”秦南心中沉吟一声。

    也就是在这里，在剑尊大陆上，谁人敢自称神剑，怕是敢沾染这个这个称呼，就会被灭。

    “小子，到了，你随我走。”谢道行将秦南给放下，大步朝前，流星飒沓。

    不得不说，这一副发自骨子里的自信，连秦南都刮目相看了。

    但更多的却是感悟。

    这里的巅峰或许放到外界，不过蝼蚁。只能说，认知不同，姿态就会不同。

    很快，秦南就跟着谢道行的脚步进入神剑山庄之内。

    可忽然，秦南脚步停了下来。

    他被眼前的一座雕塑给吸引。

    这是一柄足有数十丈的巨大的石剑。上面镌刻日月星辰，镌刻山川湖波，霸道无比，气势恢宏。

    就连长生剑魂在这一刻都开始运转起来。

    要不是秦南还在隐藏修为，怕是这一刻，他六万剑意和无数剑气都要疯狂。

    可就是这样，随着剑魂颤动，他的剑势还是无法压制的迸发出来。

    轰！

    与此同时，那巨大的石剑也开始颤动起来，仿佛要脱离地面，飞纵而出。

    甚至某一瞬，上面烙印的画面也仿佛活了过来，竟然直接笼罩在秦南身上。

    远处，刚刚迈开步子的谢道行直接转身，呆滞在原地。

    “这……竟能引动我祖的剑共鸣……这怎么可能？难道他是剑道天才？”谢道行满脸写满了震撼，但更多的则是激动。

    但这一切，秦南都不知道，他已经闭上双眼，沉浸在一片玄妙的感觉之中。

