    朱传文要去京城了，朱春山和夏元璋替他看着厂子他很放心，账房这部分他走了，就先由夏元璋替他看着，同时他也会督促着朱春山，学一些这方面的知识。

    朱开山送来的金子总共550斤，可以说是花了9成，剩下着的只有53斤，兑成了5张1000两和3张100两的银票，5千两缝在朱传文的外套里。

    卢布有6万，是上次卖面粉的钱，除去买了伊万之家，还剩下了4万1千，朱传文带走2万，剩下2万1用来建设新的餐厅，但大概也用不了这些，这事儿也就托付了朱春山。钱放在传文娘那里，家里还得支出。

    面粉厂的账上原本有2200两银子，是夏元璋入股的钱，除去买地建厂，还剩下1000两多点，用来收购小麦。

    “传文啊，冰城到京城路途遥远，你可要小心胡子。”这是春山叔的嘱托。

    “传文啊，到了京城我有几个熟悉的掌柜，有困难可以麻烦他们应急。”这是夏掌柜的情谊。

    “传文啊，这内衣你穿上，里面缝了张300两的银票，关键时刻应个急。”这是传文娘的关心。

    这些话让朱传文切身的感受到，去京城的路上家人有多么的不放心，但这事儿没办法。

    从冰城至京城，朱传文早就规划好了的路线，以铁路为主，从冰城至铁岭，绕开战争区域至新民府，从新民府再乘火车至天津，再到丰台。

    但如今，被家人说的心里有点的发慌的朱传文，想着传武也并无危险，他就打算再拖两天。

    这两天他打算好好练练他的枪法，好枪手是子弹喂出来的，他现在有这个资本可以承担的起这个消耗。

    从朱春山那里要回了那支短枪，冰城现在很安全，家人只要在城内，就不会出现问题。当然，传武的事儿是个意外，谁能想到一个武林中人会来绑架一个孩子，但是遇上这种人，就是有枪都没什么用。

    两把毛瑟手枪自从到手，一直是一枪未发的状态，为了在接下来的旅途中应对。朱传文开始了枪法的训练。短枪原本是朱传文和夏驰一人一把，这两天，三人净往那冰城外跑。

    冰城外的一片树林里，枪声不断。

    “鲜儿，你咋能打这么准？”

    朱传文本以为枪这个东西靠的是磨炼，但没想到天赋也不可或缺。

    “传文哥，我就是随便打打。我想着这把枪还是给夏驰吧！”朱传文的话让鲜儿有些不好意思，本来就是对这东西好奇，没想到俩人一人100发子弹下来，还没鲜儿打了50发的准。

    但不得不说，这射击一方面是靠努力训练，一方面则是看天赋。

    同样是10发子弹，谭鲜儿在30米内打的就是比朱传文准。

    “你拿着吧！你还有些功夫底子，反应怎么说也比我俩快些。”朱传文想了一下还是否定道，鲜儿拿枪的确是个好主意，谁能想到一个娇滴滴的小姑娘是个使枪的好手呢？

    三个人中最次的就是夏驰了，他使起大刀来是把子好手，枪就有点勉强了。

    所以鲜儿和朱传文一人一把，夏驰就只能用些匕首之类的冷兵器了防身了，他也没什么意见，他的任务就是贴身保护好俩人，再帮着拿拿东西就行。

    在朱传文收拾好行囊，带着鲜儿和夏驰登上前往铁岭火车的时候，对马海峡正在发生一场，继甲午海战之后，日本赌上国运的又一场轰动世界的海战。

    ……

    对马海峡

    自从美国黑船事件之后，黄祸论的主脚（不是错别字）似乎越来越明显，不是拿破仑口中的东方睡狮，而是锐意进取的小矮子。

    俄国人计算的很明确，旅顺失利之后，俄国海军退缩在海参崴，等待远道而来的太平洋第二舰队，待两处舰队合二为一，狠狠的揍小矮子一下，至少得把他的那点儿联合舰队给报销了！让他们永远在自个儿土地上待着。

    但日本怎会眼睁睁看着这原本大好的局势被逆转呢？

    从俄皇下令【波罗的海】海军出征时，日本人也在枕戈以待，这边年时间可是摩拳擦掌，苦练技能。

    1905年5月27日，是俄皇尼古拉二世的加冕纪念日，从波罗的海远道而来的俄海军太平洋第二舰队为了庆祝，在享用了一顿丰盛大餐之后就遭遇了早就枕戈以待的日本另一军神东乡平八郎率领的联合舰队。

    一方是远道而来，舟车劳顿，一方是以逸待劳，精力充沛。

    而且日俄实力明显不利于俄方，日军联合舰队总吨位20.2万吨，俄军15.6万吨。

    早就监视这俄海军的日本海军从情报来源分析到了俄海军的全部动态。预估出了俄国海军的到达时间和航线。

    5月27日2时许，日舰出乎意料地出俄舰的东北方，俄海军的兵员素质实在不忍多提，在一些系列的战术贯彻未落实下，舰队出现了短暂的混乱。

    与此同时，日本东乡平八郎在旗舰日本三笠号战列舰上升起了Z字旗，下达了【皇国兴废在此一战，各员一同奋励努力】的昭示。他认为机会到了。

    大战一触即发。

    东乡平八郎说过，他宁愿指挥一门百发百中的舰艇，而不愿要百艘百发一中的舰队。

    日本的联合舰队在大胆的东乡平八郎的指挥下，从与俄海军先是正面碰面，到佯装撤退，再到猛然掉头猛攻。

    海军舰艇上大炮的轰鸣声不止，日军的30艘鱼雷舰全部出动，跟随着自己的主舰，穿梭，切割，发射鱼雷。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    海面上不断发生着战舰被击沉、自沉的壮烈景象，但都是俄国舰队舰艇。

    两天一夜的激战，直至29日，俄海军16艘舰只（6艘战列舰、其他10艘）被击沉、自沉6艘、被俘7艘、逃亡中立港被解除武装6艘、逃出包围返回海参崴港口的3艘，俄海军死伤5000人，被俘6000人。

    而日海军仅仅损失了3艘鱼雷舰，伤亡700人。

    自此东乡平八郎一战成名，西方世界也被凶悍的小矮子吓了一跳，认定了，他们已经有了挑战在远东势力范围内，各个帝国主义老牌强国的实力。

