    第2960章巧了

    白善叹气，要不是郭刺史给他找麻烦，其实还是挺清闲的，因为他手底下的县丞和县尉都用起来了。

    和别的县架空县丞县尉，除了县令便是将权势下放到主簿身上不一样，白善基本上将县务交给县丞，治安方面则交给了董县尉。

    所以方县丞和董县尉现在都是实权，且权力不小。

    也是因为这个，方县丞和董县尉对白善和县衙的事都很上心。

    正当壮年的年纪，谁不想着建一番事业呢？

    别说一直被冷落的董县尉，就是方县丞也很高兴有白善这个上司。

    他感念路县令的知遇之恩，但不得不说，就算他是路县令的心腹，路县令也做不到将这么多县务交给他来做，然后自己隔三差五的下乡不在县衙。

    感情都是相处出来的，人的心也是会偏的，方县丞此时的心就有点儿偏了，他不由的找董县尉商量，“你说要不要找路县令帮帮忙？白县令总躲在外面也不是事儿，现在宋家派了人在县衙外守着，青州城那边隔一天来一个人问，我看县令也躲不了多少日了，他再不回来，青州城那边怕是会直接派人下乡去找。”

    白县令要是那样被请回来便有些难看了。

    董县尉：“这可是和郭刺史做对，路县令能帮忙？”

    方县丞也不肯定，只能道：“试试？”

    董县尉就鼓动他，“你和路县令熟，你去试试。”

    方县丞：……

    他挠了挠脑袋，最后叹息一声道：“明日我找个借口去青州城一趟吧。”

    董县尉想了想后道：“白县令不是说今年六月要招役丁修一下路和水利吗？要不拿着公文去青州城里审批？”

    这种服役只要不是大规模抽调和占用农时，基本上不必要报备刺史府，自己县就可以拿主意，但报备也没错，显得亲近些，最主要的是，他们现在需要一个理由去刺史府。

    董县尉觉得自己的主意不错，于是看向方县丞等待夸奖。

    方县丞瞥了他一眼后道：“明日休沐，我带妻儿去青州城置办些布料器物不行吗？服役这种事为什么要经刺史府的手？万一他和白县令生气卡住了怎么办，今年我们还招不招役丁了？”

    董县尉：……好有道理，是他少想了。

    方县丞第二天果然带上家人去了青州城，而此时，被烦得不行的郭刺史也在想着是不是去北海县一趟。

    他看了眼博古架上的珊瑚树，上前摸了摸，如玉一般的莹润，的确是难得一见的珊瑚树。

    既然拿了人家的好处，那就得替人消灾，不然这东西肯定要退回去的。

    郭刺史是不太舍得的。

    想了想，他还是高声叫来下人，吩咐道：“让他们准备车马，我们去北海县走一走。”

    “郎主何时启程？”

    郭刺史道：“今日晚了，明日吧。”

    想了想，他还是不愿和白善把关系弄得太僵，于是道：“派个人去北海县传话，就说我明日去县中巡视，让他们县令赶紧在县衙候着。”

    下人应下，派了人去北海县通知。

    公文是给了董县尉，董县尉给了周满，他苦恼道：“周大人，郭刺史亲自来，是不是要把白大人叫回来？”

    周满收起公文问，“你知道你们白大人在哪里吗？”

    “在大家洼，县城过去并不远。”所以现在去通知，白善还能摸黑回来，或者第二天一早快马加鞭的赶回来也行。

    周满抬眼瞥了他一眼道：“不，你不知道。”

    “啊？”董县尉一头雾水的看着她。

    周满道：“我是说你不知道白县令在何处，我也不知道，他下乡去了，北海县那么大，其中不乏偏远贫困之地，谁知道他带着人去了哪里？重要的几个地方都找了，找不到人，县务是你和方县丞协理的，你们先招待郭刺史吧。”

    董县尉听明白了，“……周大人，明日是休沐日，方县丞去青州城了。”

    难道要他一个人面对郭刺史吗？

    他做不到啊。

    周满见他额头都开始冒汗了，也不为难他，道：“罢了，我们医署来招待他好了。”

    周满想了想后道：“正好，北海县这边的医署已经上了正轨，这几天陆续有一些村落的人相约来看病，病人还不少，正好让郭刺史看看成效。青州城的医署也该办起来了……”

    这些可都需要钱啊。

    董县尉也听出了周满潜在的意思，半晌无言。

    所以郭刺史过来到底是幸，还是不幸呢？

    第二天，周满就特特把自己绯红色的官袍拿出来穿上，然后拿着一把蒲扇坐在县衙里等郭刺史上门。

    董县尉在院子里走来走去，不时伸长了脖子往外看，知道刺史要来的其他吏员衙役也有点儿紧张的在院子里晃荡。

    周满觉得大堂还是有点儿热，就从椅子上换到了廊下坐着，一边吹着偶尔吹过来的风，一边呼呼的扇着蒲扇，见他们如此紧张，不由道：“我说，今天休沐，你们都不休沐吗？”

    连宋主簿都没回家，破天荒的来县衙加班，他笑了笑道：“周大人，下官们还没见过郭刺史这么大的官儿呢，一时紧张和好奇，让大人见笑了。”

    周满就用蒲扇点了点自己身上的官袍道：“看过来，看过来，什么叫没见过这么大的官儿，本官不就在这儿坐着吗？”

    院子里的人闻言一起扭头看向周满。

    她穿着绯红色的官袍，官帽也戴上了，唇红齿白，脸又白嫩，因官袍是圆领长袍的男制，所以穿上去雌雄莫辩……

    周满掀起眼皮淡淡的扫了他们一眼，问道：“好看不？”

    众人一个激灵醒过神来，立即偏开头去不敢再看。

    周满便哼了一声道：“不就是四品吗，值得你们这样大惊小怪的，本官的这四品还是京官呢。”

    这么一说好像还真是，论尊贵好似周满更在郭刺史之上，只不过部门不一样而已。

    大家互相看了看，好像不是那么紧张了。

    周满摇着蒲扇抬头看了一下天上的太阳，叹气，“明天就是六月了，可真是太热了。”

    众人一起点头，很热啊，很热。

    (本章完)

