    佐藤枫虽然不太清楚面前的中年男子是真疯还是装疯，但从目前来看，他觉得自己作为旁观者安安静静地听着中年男子叙述自己人鬼情未了的故事还是挺带感的。

    事实上，佐藤枫心里觉得中年男子并不是疯了，他只是太缺乏安全感，而且平时沉默寡言，一个人待着那个阴森森的屋子里面，他压抑的太久了。

    如今到了这个他一手建立起来的地方，他顿时觉得自己安全了，加上还有着佐藤枫这么一名听众，他就忍不住想要找个人倾诉。

    佐藤枫猜测，即使他今天没在这里，只要中年男子来到这里，他都会这般模样的，他看似在向佐藤枫倾述，倒不如说是在自言自语。

    恐怕正是中年男子找到这种缓解内心压力的方式，他到现在还没有精神崩溃。

    佐藤枫是知道的，像中年男子这样干这一行的，最终能够得到善终几乎没有，不是早疯就是早死。

    毕竟常在河边站哪有不湿鞋，幽灵系小精灵可不是好惹的，一旦被恶鬼缠身（千年老鬼），普通人类单单靠小精灵是很难防备这些鬼东西的。

    就这样，佐藤枫在一旁安安静静当一回中年男子的贴心听众，同时，他也在一旁暗暗地对地下博物馆这里的收藏的幽灵系小精灵进行观察。

    到目前为止，引起佐藤枫比较关注的有三只幽灵系小精灵，不出意料的话，这三只幽灵系小精灵应该就是这个地下博物馆中资质最好的。

    三只幽灵系小精灵资料如下：

    小精灵：怨影娃娃

    等级：17级

    属性：幽灵

    特性：不眠

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：26（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为175）

    等级技能：拍落、刺耳声、怨恨、黑夜魔影、影子偷袭、鬼火

    遗传技能：惊吓、奇异之光

    传授技能：潜灵奇袭

    技能光盘：无

    小精灵：夜巡灵

    等级：28级

    属性：幽灵

    特性：漂浮

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：31（31）

    攻击资质：29（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为180）

    等级技能：瞪眼、黑夜魔影、定身法、惊吓、识破、影子偷袭、追打、鬼火

    遗传技能：出奇一击、怨恨

    传授技能：影子球

    技能光盘：无

    小精灵：小木灵

    等级：13级

    属性：幽灵+草

    特性：自然回复

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：29（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：28（31）

    资质评价：金色（个体总值为：176）

    等级技能：撞击、奇异之光、惊吓、生长、扎根

    遗传技能：无

    传授技能：终极吸收、种子炸弹

    技能光盘：无

    三只幽灵系小精灵中，资质最好的无疑就是夜巡灵，不过夜巡灵相对于怨影娃娃和小木灵，他的等级太高了，可塑性差上了许多。

    佐藤枫手中拥有《恶鬼之书》，毫无疑问，他最理想的幽灵系小精灵不仅是要资质高，而且可塑性也不能够差的。

    因此，三只金色资质的幽灵系小精灵中，夜巡灵率先被佐藤枫排除掉。

    接下来，那就是怨影娃娃和小木灵进行比较了，轮潜力的话，最终能够mega进化的怨影娃娃无疑要比只能够二段进化的小木灵要大得多。

    只是，佐藤枫心里对于怨影娃娃这种以人类怨念为食的幽灵系小精灵一点好感都没有。

    因为他通过阅读《恶鬼之书》得知，所有幽灵系小精灵族群中，最经常出反骨仔的幽灵系小精灵族群就是怨影娃娃一族了。

    怎么说呢，这种以人类怨念为食和生长的小精灵，他们的内心同样充满了对生灵的怨恨，即使训练家对他们再好，也很难改变他们的天性。

    至于怨影娃娃的进化形态诅咒娃娃，那就更不得了，这种幽灵系小精灵就是天生的厉鬼，对然后生灵都充满了敌意，经常会做出诅咒他人这种损人不利己的行为。

    十个收服怨影娃娃的训练家里面，将来起码超过一半会遭到这些幽灵系小精灵的反噬，说白了，这种幽灵系小精灵就是天生的反骨仔、白眼狼。

    于是乎，佐藤枫很快也就用排除法将怨影娃娃给排除掉了。

    那么，现在就剩下小木灵了。

    对于小木灵这种幽灵+草的小精灵，佐藤枫还是报以一定好感的，这种幽灵系小精灵在所有幽灵系小精灵中算是比较平易近人的了。

    因为自身存在着草系属性，小木灵一族即使不吞噬生灵的生命能量也能够靠着获取大地的养分和光合作用活得好好的。

    加上小木灵一族会经常帮助森林中生物和保护森林，因此，小木灵一族在小精灵和人类眼里算是一种比较好的小精灵。

    只是，这种幽灵系小精灵的培养问题很大，不，应该说是培养危险度极高才对。

    小木灵的进化形态朽木妖同样是本性不坏的小精灵，但这种小精灵一旦开始尝试一次吞噬生命能量之后，他们原本还算善良的天性就会被逐渐磨灭掉，然后变得嗜杀邪恶。

    异界般的树姥姥讲的就是朽木妖这种小精灵了，对于朽木妖来说，生命能量就像吸毒一样，一旦吸上了就很难戒掉。

    一旦朽木妖堕落了，他们很快就会为祸一方，他们会将所有闯入他森林领地的生灵吸成干尸，并且还会将生灵灵魂永久地束缚在他们的树枝上面。

    除非朽木妖死亡，否则被束缚在他树枝上面这些灵魂永世不得超生，日日夜夜遭受其折磨。

    因为灵魂被折磨扭曲的关系，堕落朽木妖身上往往会诞生其他邪恶的幽灵系小精灵小精灵，并且会吸引大量幽灵系小精灵前来投靠。

    一只邪恶的朽木妖往往可以迅速的毁灭一片森林，并且会形成一片邪恶幽灵系小精灵的乐园。

    加上朽木妖会潜灵奇袭这一招式，他们往往邪恶乐园整个搬到异空间之中，寻常人想要找到然后消灭这个邪恶乐园难如登天。

    因此，《恶鬼之书》中明确注明后人绝对不能够培养这种小精灵。

    为此，《恶鬼之书》上面有关如何培养小木灵一族的资料非常少，基本上除了介绍这种幽灵系小精灵的危害性有多大之外，就没有多少记载了。

    最终，佐藤枫只好无奈也将小木灵这个选择给排除掉，这下子，地下博物馆中的三只金色资质的幽灵系小精灵都被他硬生生的用排除法排除掉了。

    “果然呐，幽灵系小精灵中，培养价值最高的还是鬼斯一族，只是，这里是什么情况啊，上百只幽灵系小精灵中，就只有三只鬼斯一族的，而且等级都这么高。”

    佐藤枫默默地pass掉三只金色资质的幽灵系小精灵后，他看了看附近这些放在玻璃箱子的幽灵系小精灵，心中有些无语想道。

    或许是鬼斯属于最烂大街的幽灵系小精灵吧（出手价格低），中年男子在这里收藏的幽灵系小精灵中，鬼斯一族的数量反而是最少的。

    最终，佐藤枫将目观转移到另一种他认为培养价值最高的幽灵系小精灵身上，在他印象中，这是一只脖子带着一串串珠的幽灵系小精灵，长相显得有些调皮。

    这只小精灵如今等级只有1级。

    