    第1755章

    陆子羡回来了。

    他穿着那件白色衬衫黑西裤，衬衫纽扣包裹着他干净精致的手腕，一如她记忆里的模样。

    陆......子羡......

    夏夕绾怔怔的看着他。

    陆子羡给她披上了一件大衣，又抬手缓缓为她关上窗，外面的寒风骤然停歇，他勾起薄唇，对她露出了一抹柔软缱绻的微笑。

    子羡......

    夏夕绾颤了颤纤长的羽捷，真的睁开了眼，她从自己的梦境里醒了过来。

    刚才只是梦。

    夏夕绾还趴在书桌上，并没有动，但是干涸刺痛的眼眶突然湿润，滚烫的泪珠再次砸落了下来。

    她知道，陆子羡回来过。

    他在她的梦里回来过。

    这时耳畔传来了“叮铃铃”的声音，十分的清脆，夏夕绾站起了身，打开了自己的房间门，走了出去。

    她寻着这清脆的声音来到了后花园，她看到了满园的......相思红豆。

    陆子羡已经离开数月了，但是这里的相思红豆竟然长开不败，个个颗粒饱满而鲜活的绽放着。

    夏夕绾抬脚，走了进去，她现在走着陆子羡最后走过的路，来到了这片相思红豆丛中。

    明明是最寒冷的天气，但是夏夕绾只觉得清风拂面，她拂动的裙摆落在了红豆上，逶迤一地，奇怪的是，她走过的路，那些红豆纷纷掉落了下来，落入了泥土里。

    陆子羡为她种上了满园的红豆，在她归来之际，红豆瞬间掉落。

    红豆落入泥里，化为春土。

    夏夕绾就这样走了一路，走过了满园的红豆，然后来到了陆子羡生前的卧室门前，她伸手，推开了门。

    陆子羡的卧室还是他走时的模样，里面干净整洁，纤尘不染，夏夕绾走进来，缓缓来到了那个案台上。

    那个案台上放着一样东西，一颗红豆。

    一颗红豆静静的放在那里，好像在等待它的主人。

    夏夕绾伸手，捡起了那颗红豆，置于自己的手心，像陆子羡生前置于自己的掌心，死时都紧握不放的那样。

    一夜春风来，陌上桃花开，她已缓缓归来。

    夏夕绾蜷缩起纤白的手指，紧拽着这颗红豆，然后缓缓闭上眼，她感觉眼里热泪穿梭，这一次，她在自己闪烁的泪光里勾起了唇角。

    他送她一场盛世。

    她陪他看了一场烟火。

    后来的夏夕绾在最后的24小时里成功解锁出了陆子羡留下的最后一道终极方程式，震惊了整个医学界。

    自此，医界关于心脏衰竭的这一大谜被成功克服，关于心脏衰竭的强效药剂快速的投入了临床实验阶段，解救了千千万正置身水深火热的人们。

    当所有人拿着照相机对夏夕绾进行采访时，夏夕绾面对着镜头，公开了陆子羡最后这一段医学笔记，她说---在我看来，Por。陆从来没有离开，他一直在我们的身边，我会代替他去走接下来的路。

    有眼尖的人发现，夏夕绾脖间挂了一根红绳，红绳上串着的正是那颗相思红豆。

    后来，这个强效药剂以陆子羡的名义，取名X。

    （宝宝们，今天开始暂停陆柳小剧情，子羡部分完美收官，虽然子羡是个悲剧，但是雪雪笔下的人物个个鲜活，都有属于他们自己的圆满，明天会多写点陆柳。）

    