    挥手一道法力将这二阶下品‘灵源矿’收起，现在不是研究的时候，灵妖狼王虽然被斩杀，但是还有上百炼气期的灵妖狼群。

    这些灵妖虽然以狼妖形态存在，但与狼妖还是有着一些区别的，在梁昭煌斩杀了狼王之后，剩下的狼群非但没有被吓退、崩散，反而更加狂暴、凶猛的围攻而来。

    他若是不出手，仅凭二姐和梁瑞钊他们恐怕连自保都难。

    “吼！”

    黑虎狂暴、好战，看着四周围上来的狼群，咆哮着就想扑出。

    梁昭煌却是连忙伸手一招，黑虎身形顿时一散，化成黑虎剑本体，被他召回、收入袖中。

    刚刚三招两式间已经消耗了他大半法力，剩下这点法力可经不住‘黑虎剑’化形攻击这样的大消耗。

    不但是‘黑虎剑’召回，那中品灵器‘赤精峰’也被收回。

    对付剩下的炼气期灵妖狼群，却是不必用上灵器这些消耗法力的大户，动念之间虚幻的‘赤莲’、‘金莲’浮现，化作火焰轰击、金刀风暴，轰向狼群。

    天赋灵术‘五色莲花’，不但动念即发、速度快，而且消耗的法力也远比其它灵术少得多，这本就是天赋灵术的优势所在。

    虽然说，‘五色莲花’只得个中庸的特点，无论攻击、防御都不算强，但那也是相对于筑基修士、相对于一些极为厉害的灵术来说的，虚幻的‘赤莲’、‘金莲’用来对付这些炼气期的灵妖灰狼，却是杀伤力十足。

    ‘赤莲’轰下、火焰炸裂，直接轰杀七八头炼气灵妖灰狼；‘金莲’绽放，片片莲瓣化成金刀、卷起刀刃风暴，冲入狼群之中所过之处灵妖灰狼纷纷被斩杀。

    狼群之中灵妖虽多，但大部分都只是炼气中期、甚至前期，炼气后期的灵妖不到十分之一。

    所以，梁昭煌两道天赋灵术之下，直如杀鸡用牛刀，这些炼气中期、前期的灵妖灰狼根本无力抵挡，基本都是一击必杀。

    一枚又一枚‘灵源矿’滚落在地，不过都是些一阶中品、甚至下品的‘灵源矿’，最大不超过六寸，如同一块块顽石。

    若非早知道这些是‘灵源矿’，路边碰到，恐怕真的就当是顽石错过了。

    “杀！”“反击！”“动手！”

    二姐梁昭钰她们此前基本只能防守，全力抵挡那些狼妖的围攻，此时有着梁昭煌出手，顿时压力大减，开始反击起来。

    巨木、巨石、巨锤……各种重型法器轰下，轰杀一头头狼妖。

    还有一枚枚法符，如天女散花一般洒出，火焰爆炸、地面崩裂、荆棘缠绕、金锥杀戮、寒冰冻彻！

    梁家以符箓起家，族中收藏的炼气期法符最多，家族子弟也基本都有几手御符手段。

    尤其是梁昭钰等人经常在外游历、战斗的，更是都将符箓的使用发挥到了巅峰，此时一把把符箓洒出，落在特定位置炸开，诸般法术相生、相促，造成的杀伤力甚至比他们御使各类重型法器造成的杀戮效果更好。

    而相对来说另一边的梁瑞钊等五名四代瑞字辈弟子就明显差得多了，他们一直在家族之中修行，缺少历练、没有多少战斗经验，此时只能各持一面阵旗，五人组成一个‘小五行阵’，依靠五人之力勉强做到自保，却是没有多少杀伤灵妖狼群之力。

    哪怕他们都是炼气后期的修为，而围攻的灵妖狼群大多数都只是炼气中期、甚至炼气前期的实力。

    梁昭煌以筑基修士斩杀这些炼气灵妖，自是余力十足，还有精力查看二姐梁昭钰以及梁瑞钊等人的战斗情况。

    因此看的分明，对于家族子弟缺乏战斗经验这一点，此前在‘黑风盗’袭击时已经认识到一点，此时更是越发明确。

    “必须要增加家族子弟的战斗经验，否则十年后灵妖暴动这一关恐怕都不好过。”

    梁昭煌心中想着，挥手之间有一朵‘金莲’展开，将最后两头炼气后期灵妖灰狼斩杀。

    此时，四周围杀的灵妖狼群已经不足三十头，而且都是炼气中期、前期的灵妖。

    梁昭煌没再犹豫，直接扬声喝道：“瑞钊、瑞钦、瑞芯、瑞杰、瑞坚，散开阵法，反守为攻！”

    此番带瑞字辈五人进入秘境，本身就有培养他们战斗经验的意思，此时狼群几乎已经没有多少杀伤力，还不动手更待何时？

    瑞字辈五人听到梁昭煌的吩咐稍稍一愣，随即都反应过来，没有犹豫立刻散了‘小五行阵’，各拿法器、符箓向着剩下的狼群杀去。

    梁昭钰、梁昭坤、梁昭松、梁昭柏、梁昭垣，五人也是各有默契，此时分散开来，各自跟上一个瑞字辈晚辈，稍作护持。

    梁昭煌也不再出手，而是取出一粒‘灵参丹’吞下，开始恢复起法力来。

    剩下不足三十头灵妖灰狼，都是炼气中期、前期的实力，梁瑞钊等人从一开始的有些手忙脚乱、甚至出现差错需要梁昭钰等人出手救援，到后面渐渐熟悉战斗，不到半个时辰，剩下的灵妖狼群都被斩杀，留下地上上百‘灵源矿’。

    灵妖狼群剿灭，众人恢复法力的恢复法力、疗伤的疗伤、还有人收拢地上的‘灵源矿’，初步统计一番，到手的‘灵源矿’有二阶下品‘灵源矿’一枚，一阶上品‘灵源矿’十四枚其余的都是一阶中品、下品的‘灵源矿’，倒是有九十多枚，还以下品居多。

    “朝廷只要一阶上品的灵源矿，还是两千枚！”

    梁昭煌看着到手的灵源矿，眉头微皱。

    “这样不行，一个月才能猎杀多少灵妖？何况还有其他事！”

    “还是要先有一处据点才行！”

    “走，继续出发。”梁昭煌心中合计后，扬声吩咐道：“这次直接前往孙家据点，路上不要再惹事了！”

    “是！”

    梁昭钰、梁瑞钊等人俱都应是。

    随后一路前进，梁昭煌都运转着‘五行法目’，观察四方灵气之象，见到有异常汇聚之处便避开，那里往往都是灵妖汇聚之处。

    三日后，梁昭煌等人终于按照记载信息，找到孙家在‘灵鼎秘境’中开辟的据点，却陡然发现竟是来晚了一步！

