    军医轻手轻脚上去，用仪器给床上的羽靳北，检查了一番，然后等出了卧室后，他才小声说道：“少将的身体没事。”

    “可睡这么久——”

    “大概是之前累的。等醒了，就没事了。”

    两个人做这些事，都没敢搞出大的声响。

    在军医要离开之时，副官提醒，“少将这事，你别说出去。”

    “我明白的。”军医走到楼梯口，突然又回头，小声问：“那个让少将罚站十几天的人，真是少将的岳父吗？”

    副官一个踉跄，差点摔了。

    他怎么知道？

    难道外面都传遍了吗？！

    这、这谣言，若是少将听到了，岂不是——

    副官瞪着好友一眼，“东西不能乱吃，话也不能乱说，想活得久一点，就闭上你的嘴。少将被岳父惩罚的事，是随便给说出口的吗？”

    “……”军医一脸黑线。

    不就是个八卦么？

    网上不传了，可军队里私下传得可是热闹了。

    军医离开，副官回头，突然吓得魂飞魄散！

    在他身后不远，一个冷峻的男子站着，黑眸幽深清冷地看着他。

    “少、少将——”

    副官想哭了，少将醒了？

    可醒得真不是时候！

    副官心惊胆战过去，“少将，您终于醒了。你这一觉，睡了两天，差点吓死我了。”

    “嗯。”

    羽靳北面无表情地转身，又回到了卧室。

    砰！

    关门声。

    这一声，可是敲得副官心肝发颤。

    幸好少将没说什么。

    等副官刚转身，突然光脑有新信息，当打开信息一瞧，差点他又站立不稳，上面是羽靳北发来的一句话：外面都在传我被岳父惩罚吗？

    没有当场问？

    少将却要玩起短讯了？

    不过，副官还是很认真地回复：少将，就是有人私下说一说，流传不广。

    接着副官抱着光脑，等了很久，都没等到羽靳北回复了。

    而接下来的日子。

    羽靳北都没有离开卧室。

    副官都见不到人，每日只让机器人送三餐进去，只不过，他每次都看到，羽靳北用餐的次数不多，偶尔才会吃一点，大多时候，都是机器人又原封不动地拿出来。

    直到第七天。

    副官在楼上，突然听到楼上传来巨大的动静。

    惊得副官，很怀疑有敌国的杀手，潜进来刺杀少将。

    他立马通知了外面的警卫，自己率先持枪赶向二楼。

    刚上了一半的楼梯，蓦地！

    有个人影，被人坐卧室踢飞了出来，人还越过了楼梯的栏杆，摔下一楼。

    “少将！”

    副官惊骇。

    少将竟然败了？！

    随即，从二楼的卧室，一步步地走出了一个绝色的女子。副官一看这个陌生的人，霎时就抬起手中的枪，朝那个女人开枪。

    “砰！”

    那女人明明站在原地。

    可为什么，突然又不见了？

    只是一枪，击中了后面的墙壁，出现了一个洞！

    由此可见，这枪的威力不小。

    摔在一楼地下的羽靳北很狼狈，身上染着血迹，嘴角也溢出了血丝，可却没有昏迷。他一见副官朝曲檀儿开枪，顿时急道，“住手！不要开枪！”