    楚翘也很开心，当初投资三十万，只是为了争口气，也是不想小宝失望，根本没打算挣钱，没想到电影居然大获成功，挣了这么多钱。

    “徐导, 恭喜你啊，这电影说不定能获奖呢，到时候你这大导演的含金量，又要上好几个档次了。”楚翘笑着恭维。

    “哪里，获不获奖现在不好说，为时尚早，承你吉言了。”

    徐导嘴上谦虚着, 心里却乐开了花，他对电影拿奖还是蛮有信心的，这部电影本来就是上面安排的，是电影厂每年都要完成的任务，所以才没人愿意拍，他捡了个大漏。

    这种题材的电影最容易拿奖，比起其他类型的电影，他这电影不禁票房大卖，题材更有意义，口碑票房双赢，不出意外肯定能拿奖。

    他憋屈了这么多年，总算能挺直腰板了。

    “肯定能的，徐导是有真才实学的人，金子迟早都会发光！”楚翘真心实意道。

    她很看好徐导，这人对物质上的欲望没那么强烈, 一心扑在电影上，人情世故更不懂, 性格比较单纯, 这样的人更容易成功，只是需要有伯乐，否则会被这浊世蒙尘。

    这番话让徐导很是受用，感激道：“也多亏了你，没有你的投资，这电影不可能成功。”

    按照电影厂给的十几万，很多场景都拍不了，电影效果自然没现在出彩，徐导真的很感激楚翘，在他最困难的时候，帮了他一把。

    这份知遇之恩，他永世难忘。

    “我只是出了点钱而已，关键还是你自己有水平，希望以后咱们还有机会合作，我那个电影公司已经开了，总不能空着。”楚翘笑道。

    “那肯定的，以后我有好剧本，就找你投资。”

    徐导精神一振，他也喜欢和楚翘这样的投资商合作，没乱七八糟的事，以前他接触过一些投资商, 总是提出一些非分要求，不答应就不给钱，搞得他和演员都左右为难。

    还是楚翘好，只出钱，从来不提非分要求，也不对剧本指指点点，这么好的投资商他肯定要抱紧大腿的。

    徐导又说道：“小宝也出名了，好多公司找到我这里，想找小宝拍广告，我没答应，来问问你的意见。”

    “小宝现在年纪还小，不想让他曝光太多，麻烦徐导替我挡了。”楚翘想也不想就回绝了。

    有些钱是不能挣的，一是不想让小宝曝光，二就是不知道那些产品的质量如何，万一质量有问题，顾客的怒火肯定要撒在小宝身上，这种钱还是不挣为好。

    “行，我帮你回了。”

    徐导感慨万分，楚翘这样的家长很明智，不让孩子挣这个钱，不像有些童星家长，恨不得孩子天天拍广告，都钻钱眼里了，结果就是孩子学习耽误了，灵气也磨没了，成了现实版的伤仲永。

    拍广告这事，楚翘没在家里提，只和顾野提了一嘴，顾野也赞同她的想法，家里不缺这点钱，没必要让孩子露面。

    又过了几天，楚翘接到了一个陌生电话，对方很客气，自我介绍是一家彩笔厂，专门生产儿童用的彩笔。

    “我们的彩笔用的都是有机材料，没有一点化学物质，采用的是西方最先进的技术，在市场上很畅销的，还获得了国家金奖，这种材料可以让小孩放心用，就算吃了也不会有不良反应……”

    对方自吹自擂了一通，把他家的彩笔夸得天上有地上无的，还一个劲地强调是绿色有机材料，是可以吃的彩笔云云。

    楚翘耐着性子听完了，问道：“你到底想说什么？”

    说了半天废话，浪费她时间。

    “是这样的，顾太太，你家周威扬小朋友有没有兴趣当我家彩笔的代言人？每年的代言费是二十万，我们给的价格绝对是业类最高标准，也不用干什么，只要一年拍一次广告就行，非常简单，咱们可以先签三年……”

    楚翘打断了，“对不起，我家孩子不拍广告，别说二十万，就算二百万也不拍，你另找他人吧。”

    “顾太太，代言费可以再商量的，您先别拒绝，我家彩笔真的很不错，在国际上都很有知名度的，周威扬小朋友如果代言了我家产品，名气只会越来越高，还可以走向国际呢。”

    这人的口才真不错，业务水平也很高，说得天花乱坠，换了其他人或许动心了，但楚翘却心如止水，她电影挣了那么多钱，这点代言费无所谓了。

    “我再说一遍，没兴趣，别再打电话来了！”

    楚翘挂了电话，真是烦，也不知道是从哪知道家里电话的。

    后来这人又打了几个电话，但都被楚翘严词拒绝了，还威胁再打来就告他骚扰，这人才不再打过来。

    其他的公司都没这锲而不舍的精神，被徐导拒绝后，也没打电话骚扰楚翘，过了一阵子，电影热度降了不少，楚翘也松了口气。

    暑假到了，一放假齐凤就打来了电话，说要来沪城这边住一段时间，一是公事，顺便看心心。

    “好啊，我去机场接你。”楚翘很高兴。

    “到时候让心心去我那里住几天，可想死我了。”齐凤笑着说。

    “没问题，你别嫌烦就好，这丫头现在跑得飞快，一个不注意就没影了，你跑不过她。”楚翘笑道。

    “小孩子就要灵动些，木头一样有什么好。”

    齐凤话锋一转，问起了另一件事，“听我家先生说，你投资了一部电影，票房大卖了？”

    “没那么夸张，票房只是还不错，我这是瞎猫撞上死耗子了，只投资了三十万。”

    楚翘把投资电影的事原原本本地说了，感慨道：“我当时压根没想到要挣钱的，只当这三十万扔了呗，没想到有这么大的惊喜，主要还是导演拍的好，那个徐导水平很高，就是不太会做人，在电影厂受排挤，过得不太如意。”

    “有才华的人大都不太懂人情世故，你说的这个导演叫什么？”齐凤问。

    “徐正声，他以前拍了个电影，在国际上还获了奖的。”

    楚翘说了那部电影的名字，她特意去看了，拍的是黄土高坡上西北农村的故事，可能年轻人不喜欢看这种类型的电影，但确实很让人震憾，每个画面，每句台词，都让人回味无穷。

