    他仔细看了染白两眼，忽然间身形一僵，噔噔往后退了两步，瞪大了眼睛，结结巴巴的，语气惊恐：“不是……这不是前几天那个？”

    就一个人把他们十几个人打的落花流水的那一个！

    “别想了，就是。”纪默肯定的说。

    在微暗的光线下，女孩子随意站在那里，帽子扣在发顶，校服敞开，显出不羁的随意，侧颜的弧线精致又冰冷。

    …

    而在会所七楼的一个包厢里，

    巨大的白色屏风后面，

    隐隐约约映出一道清绝孤傲的身影。

    而被外人称呼为“龙哥”的男人，就坐在旁边的沙发上，皱着眉听着保镖的话，等保镖说完了之后，才抬头看向对面的身影，陪笑道：“真不好意思，让纪先生见笑了。”

    对面的男人，穿着一身纯黑色的衬衫，袖口微微向上卷起了一截，露出白皙的手腕，银白色腕表衬出矜贵的优雅感，那双骨节分明而修长的手随意搭在旁边，完美如艺术品般的存在。

    他微侧着脸，侧颜俊美而矜贵，那双长腿微微交叠，气质优雅禁欲。

    “无事。”纪珩薄唇轻启，淡淡说了一句话，他的声线低沉而磁性，似林籁泉韵，给人以皓月当空，清风徐徐之感，也像是掠过心底的细微的电流，又在不经意间携着半分清透的慵懒感。

    龙哥笑了两声，然后拿起遥控器，将挂在正面墙壁上的电视打开，那上面是分割开来的各种监控画面，密密麻麻的。

    然后龙哥把其中一块分割开的画面扩大，神情微沉。

    敢来他这里闹事？

    这么嚣张的砸场子，

    也不知道想过后果没有。

    结果下一秒，

    龙哥看着那监控画面上显示着的少年少女，忽然之间觉得那长相有些熟悉，好像在哪里见过，他仔细琢磨了一下，骤然之间看向对面的男人。

    那人神情是一贯的淡漠清贵，看不出任何情绪的存在，只是波澜不惊的抬起深邃的黑眸，看着监控中的画面，那双凌狭桃花眼像是浩瀚时空宇宙深处那星芒永恒的星辰，透出冰冷而危险的色泽。

    龙哥瞳孔一震，马上一拍茶几，“是我眼拙，刚刚竟然不知道，来的人是纪家的小少爷！”

    刚刚保镖也是将来龙去脉禀告了一遍，是他们这边先扣下了纪默的人。

    他微微迟疑了下，看着纪珩，“纪先生，您……”

    纪珩背靠着沙发，原本尊贵凛冽的气息透出漫然来，他微眯着狭长的眸，面无表情的看着监控中的画面。

    那穿着蓝白相间校服的女孩就嚣张而肆意的站在那里，丝毫不怕被发现，昏暗的光线勾勒出她冰冷而漫然的气息。

    染白的视线掠过那几个明显狼狈的男生，收了回来，像是察觉到什么，忽地抬起眉眼，长睫下那双眼瞳漆黑如墨，又清戾危险。

    直直的撞入纪珩的视线当中。

    “嘿，有什么可看的？”纪默不明所以，叫了染白一声。

    听到声音，染白不冷不淡的收回视线，“别废话，做你的。”

    纪珩稍微眯了下眸，修长白皙的手搭在茶几上，指尖轻轻敲了两下，静了几秒，蓦然低笑了一声，声线莫名：“小朋友还挺凶。”

    “纪先生，您说什么？”龙哥没听清纪珩到底在说些什么，只是有些忐忑，这位纪家的存在，可不是那么好招惹的。

    之前一直都在国外，倒是和他这边没什么关系，可最近几天忽然之间就回了国，事先还没有任何消息，未曾走漏任何风声，龙哥在没摸清之前，也不敢乱动。

    更不想因为一个纪默，伤了和气。

    “家里小辈正是年轻气盛的时候，不服管教，不小心砸了这里的场子，龙先生不会在意吧？”纪珩侧了下眸，语气缓缓，仿若古代历史上那诡谲风云、危险四伏的硝烟战场上那佩剑凛冽的年轻将军，携着锋芒毕露的攻击性。

    “当然不会。”龙哥赶紧笑道：“我也不是那么不讲理的人。”

    纪珩垂下眼眸，长睫遮住了眸光，“嗯”了一声，不急不缓，说的客气却难掩骄矜：“那就劳烦龙先生送我家小朋友和纪默他们离开了。”

    我家小朋友……

    倘若刚才只是指纪默一个人，那现在就是在敲打他，监控中的这个女孩子绝对不能动了。

    龙哥心底千思百转，当再次看向监控的时候，目光已经有了质的变化，心底纵然疑惑，却还是应了一声。

    他怎么不知道纪珩和哪个女孩子有什么关系？

    这还是一个……未成年？

    难道是纪家的大小姐？

    可是纪家的少爷小姐他几乎都清楚，也没听说过这位啊。

    不过龙哥深知有些事情不能刨根问底的选择，于是对保镖低声说了几句。

    保镖点头，表示自己明白，然后走出了包厢。

    看着这一幕，男人仍旧慵懒淡漠的，没什么情绪波动，然后慢条斯理的起身，骨节分明而漂亮的手指扣在领带上，微微扯了一下，禁欲A炸感十足。

    语气低沉而内敛，如清风朗月拂过古筝琴弦般：“既然如此，我先告辞了。”

    龙哥起身，笑容满面，客客气气的态度：“纪先生，我送您吧。”

    “不用。”纪珩漠然拒绝。

    …

    而在一楼，

    纪默直到带着几个男生出去，也没有任何的问题发生。

    他感觉有些恍惚。

    就这么出来了？

    出来了？！

    竟然没有人拦住他们？

    要知道祁白可是打了他们的人啊！

    纪默感觉这个世界玄幻了。

    染白默不作声地站在那里，神情在黑暗中看不出情绪，良久，才轻轻啧了一声。

    可惜。

    “姐，走了走了。”纪默对染白招了招手，他回头看了一眼身后金碧辉煌的高级会所，还是感觉有些奇怪，小声嘀咕了一句，“竟然什么都没管，在搞什么。”

    现在夜已经深了下来，道路两边的路灯一盏接着一盏的亮了起来，散发出微弱昏暗的光芒，将女孩投落在地上的影子拉的很长。

    而会所的不远处，停着一辆黑色的车，一眼就能看得出来，价格不菲。

    那低奢的黑色仿佛和黑暗融为了一体，显出冷酷的冰冷。

