    当镇天人王掌管了龙帝身体之后，他就以一个旁观者的角度在边上看着。

    此刻龙帝身上萦绕着一道又一道粗壮如龙的天地规则。

    他像是可以主宰这片天地一样，举手投足间就能爆发出撼世之威。

    十二位虚空境的存在大骇，在镇天人王面前就跟小孩子般不堪一击。

    “他不是龙十！”

    “有一位盖世强者在掌控他的身体！”

    “先撤退，等他身体支撑不住再杀了他！”

    ...

    这些老祖眼光很是老辣，一下子就看出了龙帝现在是什么情况。

    ‘龙帝’发出畅快淋漓的大笑：“哈哈哈，你们对力量一无所知，小子你的肉身太可怕了，吾当年都远远不及你一半。”

    作为人皇长子，镇天人王当年修炼要什么好东西没有？

    然而就是这样，他的肉身强度也拍马都赶不上龙帝的，这就很恐怖了。

    轰隆隆！

    成百上千条巨大如山岭的天地规则从‘龙帝’身上爆发，砸向十二位老祖。

    尽管他们已经逃出了上百里，但依旧被击中，身体出现数之不尽的裂痕，让他们心下骇然，再也不敢有半点保留，各自施展逃遁之术。

    但紧跟着他们就绝望了，四周围空间凝固，他们连破空都做不到。

    “好可怕的封印之术！”

    “他身体内究竟是谁？”

    “这封印术，好像是当年人...”

    砰砰砰...

    ‘龙帝’没有给他们说废话的机会，强势出手，一拳一个老祖，十二拳过去后，一切都安静了下来。

    十二道元神被吞掉，镇天人王重新回到薪火灯底下，让龙帝再次掌管自己身体。

    幸好，镇天人王没有贪恋自己强大的体魄，否则可就麻烦了。

    并且龙帝还发现了一个意外惊喜。

    在被镇天人王上过之后，他对于天地的感知更加敏锐。

    现在看不出什么，等他踏入神境之后，就可以让自己更加简单的理解天地之间的规则。

    强忍住对镇天人王说前辈请多上我几次的冲动，龙帝开始打扫战场。

    十二具虚空境级别的尸体，那是一笔泼天财富。

    羽芙全程在一旁观望，也很聪明的没有问东问西。

    这一点龙帝很是赞赏，该告诉你的我自己就会说，不然你就不要瞎问。

    没有在这个地方多做停留，两人坐到青牛背上，迅速离开。

    十二具虚空境尸体，意味着龙帝又可以制作出十二个强大禁器，这次暗黑魔族是必死无疑了，一点悬念都没有。

    羽芙在默默修炼着，不久前龙帝给了她几千头从假的人皇之墓中抓来的洪荒异兽，外加十几株专门淬炼体魄的灵药。

    有了这些物资，羽芙的实力将会迎来一个飞速增长期。

    除了金乌族之外，虚空境级别的存在已经是各族中最高战力了。

    所以当其陨落之时，各族都不可避免的出现了巨大的恐慌。

    这些种族之间是有相互通报信息的，当他们得知大家伙的顶尖强者都陨落之后，都愣住了，紧跟着就有一股寒气从脚底板往上窜。

    心中都不由自主的生出难道这一切都是龙帝所为？

    此时的龙帝不知道各族高层的心思，他距离血魔族不远了，也就两三天的行程。

    所走的路程都快要到东神州边缘了。

    一路上，龙帝在清点收获，分门别类好之后开始炼制一把剑鞘。

    在询问过镇天人王的意见后，他用手头上有的二十九种珍贵材料，以凤凰之火焚煅，历时两天完成。

    整个剑鞘古朴无华，但强度很高，将斩妖剑插在里面，锋芒内藏，不用的时候就可以积蓄剑意，对敌之时一剑斩出威力会比平时大得多。

    接着又炼制了一套杀戮分身穿戴的铠甲，以轻便为主，内部还篆刻后风灵阵，可以大幅度提升速度。

    等把铠甲炼制完毕，也到了血魔族领地内。

    两人从青牛背上下来，龙帝不得不感叹青牛用来赶路简直不要太方便，速度又极快。

    青牛变化成人形，龙帝跟羽芙则是做了一番伪装。

    血魔族体型魁梧，普遍身高在三米往上，额生黑色冲天角，最显著的特点是一双眼睛血红。

    两人来到最边境一座简陋城池，发现里面的气氛有些不一样，所见之血魔似乎都很亢奋。

    龙帝对青牛说道：“你去打听下发生了什么。”

    青牛快步跑开了。

    得益于金乌天帝的缘故，妖族的地位很高，一名血魔在见到青牛后态度很好，知无不言。

    很快青牛重新回来，说道：“主人，血魔族在举行‘鲜血盛宴’，嗯...就相当于是人族过年一样。

    一些实力强大的血魔已经开始前往主城了，再过一会儿血魔之主就会开启血池，让八方强者前去参加。”

    龙帝神色微动，看向羽芙：“运气真不错，众多强者汇聚到一起，我们可以一网打尽了。”

    羽芙微微颔首：“也怪他们倒霉。”

    于是两人一妖就通过传送阵前往主城。

    同时龙帝也暗中联系影族，让他们可以开始进行布置了。

    经过六个传送阵后，他们来到了主城。

    浓郁的血腥味萦绕整座城池，抬头一看，血色云层几乎伸手就可触碰到。

    街道上一个个血魔族面露享受之色，贪婪的吸收着无处不在的鲜血之气。

    龙帝眉头皱了皱，他对于这种以鲜血为食的种族向来没什么好感。

    忽然，一股强烈、霸道的波动从远处传来，街道上顿时引起一阵骚动，所有血魔都知晓这代表着什么，用最快速度的往城中央赶去。

    “看来已经开始了。”龙帝双手背负往前走去，体内力量在慢慢积蓄，侧头看着眼前这张不食人间烟火的脸：“有把握对付一位虚空境？”

    羽芙点头：“缠住半个时辰没问题。”

    “够了。”龙帝道，实际上他不需要那么久。

    因为在几个时辰前，他的铁铸符文已经圆满了！

    在吃掉了两千多万魔石，几百吨珍贵金属以及两件造物主级别魔兵后，才将铁铸符文提升到七十二层。

    龙帝都很好奇接下来当他使用之后自身会强大到何种程度。

