    第48章介绍工作

    几乎是下意识的，傅若晴挪开两步，远离祁胤。

    祁胤暗自挑眉，心里有些闷。

    就这么想跟他划清界限？

    不一会儿，幼儿园出来人了，老师一前一后的带着排好队的孩子出来，叫到名字的家长来领。

    傅若晴很满意，这样孩子就不会乱跑，可以避免不少麻烦。

    先出来的是小班，因为孩子小，可以早些回家。

    而汀汀五岁了，读的是中班，得等小班都接完才能出来。

    看着旁边的家长们笑眯眯的带着自己家的孩子离开，傅若晴心里隐隐着急。

    这是她闺女第一天上学，也不知道适不适应，应该不会哭吧？

    似是感受到她的担心，祁胤不知什么时候又凑过来，目视前方，“别担心，汀汀又乖又懂事，肯定所有人都喜欢她。”

    傅若晴瞥他一眼，“祁少爷倒是比我还相信我闺女。”

    祁胤哼笑一声，没说话。

    那也是他闺女啊！当然要相信了。

    很快小班接完，中班缓缓出来。

    两人瞬间就发现了汀汀。

    因为小姑娘正被领头的老师牵着，第一个出来！

    看到闺女和平时一样的表情，没什么异常，傅若晴瞬间就放心了。

    小姑娘也看到了他们，眨了眨眼，似是不敢相信祁叔叔竟然也在，立马咧开小.嘴冲他们笑笑。

    其他小朋友被家长领走，傅若晴留下。

    “汀汀妈妈，汀汀第一天上学特别乖，吃饭睡觉都很好，也能和小朋友愉快相处，您可以放心。”

    中班老师二十多岁，看着和傅若晴不相上下，笑着夸汀汀的时候还摸着汀汀的小脑袋。

    看起来确实真心。

    傅若晴笑着点头，“孩子以后要麻烦老师了。”

    “不麻烦不麻烦，这是我们的职责。”李老师摆手，笑的更开心。

    余光瞥到祁胤，眼神亮了亮，刚想问这是不是汀汀爸爸，就见他把孩子抱走，傅若晴也点头离开。

    李老师望着他们的背影叹气。

    一定是汀汀爸爸了，真是可惜。

    走远后，祁胤问怀里的小姑娘，“幼儿园怎么样？还习惯吗？有没有想妈妈想祁叔叔哭鼻子？”

    小姑娘抱着他脖子摇头，“没有哦，我才不会哭鼻子，幼儿园很好，老师很好，同学们也很好！”

    汀汀叽叽喳喳的说着这一天发生的趣事，在他们听来这都是在正常不过的事情，但是对汀汀来说每一样都是新奇的。

    包括午饭每人一个餐盘，睡觉每人一张小床……

    镇上这家幼儿园环境不错，同样收费也高，所以配备的设施很不错，这也是傅若晴放心的地方。

    里面的孩子家里一般都很有钱，否则真的上不起。

    穷人家孩子只能在孩子七岁的时候直接去读一年级。

    祁胤直接抱着汀汀去了饭店。

    “今天庆祝汀汀第一天上学，所以我带你们下馆子！”

    傅若晴一愣，下意识拒绝，“不用的祁少爷，太破费了。”

    祁胤挑眉，“一顿饭而已，何况你还在隆盛上班，那么在意干嘛？”

    傅若晴想想也对，说白了她拿的都是祁胤给的工资，老板请吃饭而已，再正常不过。

    于是她心安理得的坐下了。

    汀汀就坐在他们两个中间。

    祁胤很宠汀汀，直接把菜单拿到她面前，一样一样读给她听。

    然后问她想吃哪个。

    傅若晴甚至有点不适应。

    虽然听汀汀说了不少他们之间的相处方式，但听是一个感觉，亲眼见到又是另一个感觉。

    祁胤对汀汀，真的是无下限宠啊。

    就为了这份恩情，她也会好好在隆盛干活的。

    饭后，又是祁胤送她们回去。

    她不想让祁胤送，太麻烦了。

    但是经过陈大刚的事，确实让她害怕，只有她一个人不要紧，但是不能吓到孩子。

    现在自己在镇上有稳定工作，汀汀又上学了。

    或许该考虑考虑搬去镇上了。

    一旦有了计划，傅若晴就想尽快落实。

    于是第二天，梁老板和祁胤都发现她干活更认真了，并且一整天也没休息多久。

    两人对视一眼，梁老板过去问询，“若晴丫头啊，出来休息休息吧，别太累了。”

    “没事，我想尽快把这幅字修好。”傅若晴头也没抬。

    梁老板叹了口气出去，对着祁胤摇头。

    画室那边工资也不少，这个月在多修几幅字画，存下来的钱就可以买房子了。

    傅若晴干劲儿十足！

    晚上接汀汀放学的时候，她在四处看了看，卖房的并不多。

    不过她不急，还有一个月的时间。

    中班放学，李老师又跟傅若晴说了几句汀汀的情况，说完眼神四处看了看，没看到汀汀爸爸，略显失望。

    傅若晴没注意，牵着小姑娘就走了。

    汀汀穿着小裙子，背着漂亮的书包，头上别着蝴蝶发卡，像个小公主。

    傅明宇在后面看着，眉头皱的能夹死苍蝇。

    这死丫头这么有钱了？竟然能送野种来这么贵的幼儿园。

    不行，他得打听打听。

    今天回家早，傅若晴没让祁胤跟来，自然也不用他送。

    两人直接骑着自行车回家。

    饭后，小姑娘拿出幼儿园的书开始跟傅若晴分享。

    小姑娘专注在自己的书上，也不说出去玩了，认真的指给她看今天学的内容。

    傅若晴欣慰的不行。

    她闺女聪明好学，以后肯定有大出息！

    此时的傅家。

    傅明宇跟唐凤兰说着打听到的事情。

    经过傅丽娟的事儿，唐凤兰好像一下子老子十多岁，浑浊的眼睛动了动，不敢置信。

    “她赚了很多钱？”

    “对！”傅明宇肯定道：“要不然怎么能送那个小野种去那么贵的幼儿园！”

    唐凤兰还是不相信她能赚钱，“可能是她那些野男人给的。”

    “妈，我都打听到了，她除了在画室工作之外，还在隆盛古玩店，那里可是赚钱的地方！”

    唐凤兰转头脖子，眼神凹陷的像是个骷髅，“那你什么打算？”

    傅明宇不像唐凤兰只想着去闹去要钱，他要走的是另一条路。

    “让他帮我在那里介绍个工作，怎么说我也是她二哥，这点小忙她应该不会不帮吧？”

    唐凤兰觉得她说的有道理，浑浊的眼睛都跟着亮了亮。

    没想到傅丽娟没帮她赚到钱，反倒是傅若晴那个不要脸的贱人长了本事。

    (本章完)

