    陆暖看着公冶刁，片刻后突然道：“你一开始说，你不能原谅纪伯伯欺骗了你，后来又说不能原谅纪伯伯偷了你的锻造术还没有保护好纪姑姑，

    而现在又说自己不怕死，怕的是被当成弱者和懦夫。

    可是在我听你说了这么多之后，我个人只感觉，你其实就是弱者，就是懦夫。”

    陆暖说完，公冶刁看过来，正要反驳发怒。

    紧接着，陆暖又道：“你知道纪伯伯当年逼走你是为了保护你，也知道纪伯伯偷锻造术是为了保护纪姑姑，

    那么你应该比谁都清楚，纪伯伯会这么做，并不是自己想要这么做，

    否则他怎么不把你的锻造术偷干净，还偏偏把你最核心的技术给你留了下来？

    众所周知，缺了核心技术的东西，本来就是用不上且没有价值的，纪伯伯何至于因为没有价值的东西跟你翻脸？

    你看到的纪伯伯可能承受着千斤压力，可是实际上你知道纪伯伯顶着的是万斤的压力。

    如果不是不得已，他和你做了一辈子的朋友，怎么会突然出卖你？

    如果不是想要拼一把，他何必偷锻造术帮你保护纪姑姑？

    你自己要离开盘古宗，你自己要和纪姑姑退亲，你还怪纪伯伯拼了命都没保护好你的未婚妻，

    公冶刁，你未免也太痴心妄想了！”

    她这话说得很不客气，一旁的纪希梵听了都有些着急。

    谁都知道公冶刁脾气暴躁，一言不合就要吵起来，所以纪希梵想阻止陆暖。

    可陆暖的怼功一开，岂是随随便便就能放过的？

    “你明明知道，造成你和盘古宗反目，造成盘古宗灭门惨案的人是谁，你却不敢让自己去接受这个事实。

    反过来，你还怪起了为了保护你不得不先伤害你的至交好友，你这样难道是大丈夫所为吗？”

    公冶刁就这么冷冷地听着陆暖指责自己，听到了她这话之后，公冶刁重重放下酒杯瞪着陆暖：“你这么说我的时候想过你自己吗？

    你整天整天跟凌淳吵架，你不也知道凌淳做的所有事情都是为了护你周全，

    他也是为了保护你不得不先伤害你，你说我的时候这么头头是道，轮到你自己你怎么就不清楚了？”

    陆暖瞪眼：“我有自保的能力，不需要凌淳筹谋这么多，况且他告诉我我也未必就会坏他好事，这跟你当年是两码事！

    当年你只是一个孤儿，无权无势只有一身虚名和谁看了都想要占有的本事，纪伯伯与你一同回了盘古宗，让你当了客卿长老，帮你扬名立万，是想保护你。

    纪伯伯故意偷了你的锻造术，让你知道他做了这样的事情，逼着你离开盘古宗，在你开打铁铺子之后还派人几次三番地骚扰你，还是想保护你！

    说白了，还不是因为公冶刁你没有半点自保能力，脑子还很简单，告诉你只会坏事！”

    公冶刁活了半辈子，什么时候被一个小丫头片子这么指着鼻子骂过。

    这会儿听了陆暖的话，他气得眼睛都有点红了。

    正想说什么的时候，陆暖突然站起身冲公冶刁作了一揖：“话不投机半句多，公冶大师的想法我没办法改变，地下石板的事情我和小梵另想办法，这里还有一瓶酒，权当是给公冶大师赔罪了。

    还请公冶大师当我们今天没有见过，以后也不必来往了！”

    说完，陆暖把无影提在手里的另一瓶干红放到了桌上，还拿出了开瓶器给他开软木塞。

    就在这时候，公冶刁看着陆暖的手的视线缩了缩：“你这东西，能给我看看吗？”

