    玲珑的那把蓝色火焰已经强化过了，不过枪械又不占地方，大不了身后多背一把。

    这一把的子弹用完了，再换一把，倒不用想天启那样，只开一辆坦克。

    防御服各种各样，有防子弹的, 也有防火的，还有自带呼吸面罩，防止生化攻击的。

    后两者暂时用不上，李翰林就挑了两件防弹套装出来，主要是给玲珑和夜莺使用，就她们的属性比较一般。

    这一大堆的箱子开完，把装备整理好，天启她们已经把花园里扫荡了好几遍。

    因为缺人，李翰林没让凌空和玲珑她们太过深入，只需要她们封锁住这些地方的丧尸来源。

    李翰林现在特别想建座高塔，好让他看清楚周围的情况。

    没有了地图，他安全感缺失的厉害。

    不知道自己是不是已经被丧尸包围了，毕竟从海滨浴场的情况来看，那和丧尸海也没有啥区别了。

    这么多丧尸在自家隔壁，万一也有个首领丧尸什么的，自己这不就G了嘛。

    所以李翰林很小心，哪怕因为他们的动静，吸引到了会馆和别墅里的幸存者们，他也安坐如山，坚决不动。

    现在基地就是他的命根子，他现在只嫌防御力量不够，哪里还肯再分散力量出去。

    再说他们现在人困马乏，救援他们，万一陷进丧尸的包围圈里怎么般。

    轰隆两声炮响，李翰林一惊, 连忙爬到车顶张望。

    开炮的自然是天启，但李翰林早已经嘱咐过了，没有大量丧尸，用不到她开炮的。

    爬上车顶，李翰林算是看清楚了，天启这两炮，直接轰在了会馆的两处破洞上。

    也不知道她怎么计算的，刚好轰塌一个角落，露出跟多的小缝隙，但却把可以通过丧尸的大洞给补上了。

    这样的话，不管是会馆里原本就有的丧尸，还是后面跑进去的丧尸，总之一个也别想跑出来了。

    当然，光靠洞口能不能拦住这些丧尸，还不知道，必要的巡视依旧不能少。

    好在这个任务可以交给机器人，他们的可视距离和正常人一样，虽然不如女孩们，但也已经够用。

    李翰林再估了估天色, 不知不觉太阳就爬上了头顶，角度还略往西偏, 算一算的话，应该是大差不差的。

    当下，李翰林直接启动了战场援助的技能。

    没有地图好用，好在可视距离内，一样可以空降。

    把落点选定在了花园，李翰林就把外出的几人，都招了回来。

    空降大概需要十分钟的时间，趁着这个时间，李翰林对着女孩们招手道：

    “来，咱们商讨一下作战方案。”

    李翰林话音刚落，银羽就抢着答道：

    “指挥官，我觉得这座会馆不错，我想让凌空带着我和装备，在这座楼顶安营扎寨。”

    狙击手对制高点都很敏感，站得高才能看的远，才能射的远。

    然而李翰林皱了皱眉道：“去那上面，别人不好支援你，而且步战车估计带不上去，你一个人是不是太危险了？”

    银羽摇摇头道：“那里是这附近唯一的制高点，在这下面，我们有几处视线都被遮挡。

    万一真的有丧尸大军来袭，我在上面还能及时给你们提个醒。

    再说了，我现在好歹20级了，就算是那些丧尸鸟来了，一下也咬不死我。

    我大不了从上面跳下来，几十米的高度，又是草坪，摔不死我。”

    “指挥官，那我留在上面陪着银羽好了，我有雷达辅助，就算有丧尸从天上飞过来，我也能提前锁定住。”

    情报的确太重要了，见状李翰林也只能点头道：

    “那好，凌空，银羽，你们两个小心点，一有不对就立刻离开。

    还有，多带点物资和弹药，免得挨饿。”

    凌空见状红着脸道：“人家也不想嘛，谁让我的技能那么消耗能量呢。”

    李翰林笑着摸了摸凌空脑袋，道：“对了，银羽，这把武器给你，看看还合适嘛？”

    一看到朱雀大炮，银羽的眼睛就挪不动了，一把抢过去道：“天呐，这把武器也太好看了！”

    说罢，银羽直接一口亲在了李翰林的脸上，嘻嘻笑道：“谢谢指挥官，这把武器很合适呢。”

    银羽一贯很率性，表达自己的情绪向来很直接，和天启也不是吵过一次两次了。

    不得不说，朱雀大炮金色与红色的完美搭配，加上枪身炫丽的武器光效，颜值方面真的是毋庸置疑。

    除了颜值出众之外，朱雀还拥有专属的羽翼特效，在更换子弹的时候，会出现一对金色的羽翼。

    别说银羽这个狙击手了，就是李翰林这个不怎么会用枪的人，也有些爱不释手。

    当然，除了交给银羽的朱雀大炮，还有给天启的犀牛坦克，天启的反应也早就说过。

    但是当李翰林拿出那把M4A1-S，交给一脸开心的玲珑时，诡异的事情发生了。

    只见这把M4在玲珑的手上，突然变得软塌塌的，金属的枪声就跟被烧融化了一般，转瞬之间就变成了液体。

    “指挥官，我好热啊！”

    李翰林大惊，连忙问道：“玲珑，你怎么样了？”

    然而，玲珑满脸的红润，一头的大汗，根本听不见李翰林的呼喊。

    “指挥官，先别紧张，您先看看系统提示。”说话的居然是一直没怎么吭声的贞德。

    不过李翰林现在也没功夫理会了，连忙打开系统提示，因为消息提醒都被他关了，所以之前他并没有及时得到提醒。

    “您的属下“玲珑”正在吸取同源之力完成升华，您是否愿意消耗物资*2000，完成此次升华。”

    才区区2000物资，李翰林二话没说直接点了同意。

    同意的一瞬间，玲珑的脸色就逐渐恢复了正常，虚空之中，不断有金属一般的颗粒物质出现。

    这些物质伴随着之前M4化成的液体，不断的填入玲珑自动弹出的武装之内。

    整个过程持续了一分多钟，原本穿在玲珑身上的雪白衬衣，在领口处多了两团雪绒。

    淡蓝色的短裙倒是没有太多变化，只是变得更长了一点，也让李翰林更放心了一点。

    当然，升华不止带来了衣裙上的一点变化，最重要的，是玲珑之前的蓝色稀有，现在已经变成了紫色。

