    听到了谢灵姗的言语，萧林顿时有些无语起来，这丫头显然是在提醒在场的众多金丹修士，这枚六道爆炎术法印不但珍贵，而且以后很可能都不一定会有。

    毕竟皇级妖兽的减少，也必然带来高阶妖兽材料和法印的减少。

    “老夫出二十一万下品灵石。”果然，在谢灵姗说完，有人再次出价了。

    “二十五万下品灵石。”萧林的声音再次响起，而且毫不客气的再次加价五万。

    “嗤~~”周围传来了一片倒抽冷气的声音。

    不少的金丹修士已经在心中腹诽起了萧林，嘲笑他人傻灵石多了，这个价格已经远远超出了六道爆炎术法印所值的价格。

    而原本喊出二十万零五千块下品灵石的那位金丹修士，也在冷哼了一声之后，彻底的沉默了下去，不再出价。

    “还有道友继续出价吗？”谢灵姗的声音再次响起，不过这次却是无人响应了，显然都觉得这枚中级法印的价格被炒到了二十五万下品灵石，着实有些离谱了。

    “好，既然没有道友继续出价，那这枚法印就归这位道友所有了。”

    听到谢灵姗宣布自己竞拍成功，纱幔后的萧林才轻轻的松了一口气，脸上露出了兴奋的笑容。

    不一会，一名娇俏的女修走了进来，将盛放那枚六道爆炎术的法印递给了萧林，而萧林也取出了一个装着二十五万块下品灵石的置物袋，给了那名女修。

    两人检查无误之后，那名女修才转身离开。

    接下来，谢灵姗又拿出来几种炼器材料，开始了新一轮的竞拍，这些炼器材料大都是市面上买不到的珍稀材料。

    像是蛟龙的鳞片，双角，这类的蛟龙可是货真价实的皇级妖兽，而且经过这段时间在黑石城闲逛，萧林也对于万妖外海的妖兽有了一些了解。

    像是蛟龙这类的妖兽，基本上一出生，就拥有至少真级妖兽的实力，只要修炼个几百年，妥妥的能够进阶到皇级。

    当然想要更进一步，进入化形期，还是需要很长时间的，动辄都是以千年为单位来计算。

    万妖外海的妖兽种类繁多，而且很杂，经常会出现一些不同种类的妖兽杂交，从而诞生出一些奇奇怪怪的妖兽，甚至还可能出现一些具备特殊能力的妖兽。

    这类的妖兽也被归类为变异妖兽的类别中，而用这类的妖兽身上的材料，炼制出来的法宝，通常也会带有妖兽生前的一些能力，所以这类的材料也特别受修仙者的青睐。

    像现在谢灵姗身前玉盘中的一块漆黑厚重的鳞甲，就是一头蛟龙和一只玄龟杂交而生的龙龟鳞，只可惜这只龙龟还未化形，就被人族修士斩杀，这块漆黑的厚重鳞甲，是龙龟背甲上最为坚固的一块。

    单纯论坚固程度，甚至还超过蛟龙和玄龟身上的鳞甲，成年的龙龟大概率是可以化形的，如果用这块龙龟鳞甲炼制成防御法宝，在防御力上要远超普通的防御类法宝。

    虽然是一种初阶法宝的炼制材料，但炼制出来的成品防御力将十分接近中级法宝的防御力。

    这不啻于就是一件中阶法宝了，所以这块漆黑的鳞甲也被炒到了一个极高的价格，达到了惊人的二十二万块下品灵石。

    而这也让萧林明白，法宝每个等阶的差距，是十分巨大的，一件初阶法宝也许只需要十万左右的下品灵石就能买到，但中阶法宝的价格，至少要高上两三倍。

    这块漆黑鳞甲炼制出来的防御法宝，只是在威力上接近中阶法宝，就被拍卖出了二十多万的价格，着实让萧林暗自吃惊。

    同时他的心里又充满了喜悦，自己偶然中得到的那件青阳鉴灵宝，可是货真价实的中阶灵宝，单纯论防御力，应该十分接近高阶的防御法宝才是。

    这对他来说，可是捡了个大便宜。

    面对这一件件的极品材料，萧林虽然眼热，但并没有再次出手，萧林的目的十分明确，不是自己需要的东西，坚决不出手。

    但外面的诸多金丹修士们，却对于这些极品材料展现出了狂热的一面，这些材料平日里可是难得一见的，可谓是可遇不可求，即便是东天商行，也是花费了极大的代价和时间，才收集来的。

    “各位，接下来的这件拍卖物品，想来各位会感到有些陌生。”谢灵姗玉手轻轻一挥，一只晶莹剔透的玉人出现在了玉盘上。

    这只玉人通体呈现出碧绿颜色，不过它的里面却是浮动着一根根地血丝，连成一片，乍一看，倒像是体内的血管一般。

    看到这只奇怪的玉人，萧林脸上露出了疑惑的表情，而整个山腹也突然宁静了下来。

    想来其余的人也和萧林一样，对眼前的这只玉人充满了好奇和不解。

    片刻之后，突然一个苍老的声音响了起来：“这玉人上面记载的行功路线图，莫非就是传说中的炼体功法？”

    这个苍老的声音落下，周围顿时传出了嘈杂的议论声。

    “老夫当是什么好东西，原来是凡人修炼的炼体功法。”

    “是啊，本人还以为是什么高深的修仙功法，我等修神炼法，又如何会去修炼这等低俗的小道。”

    “传闻中土的西极之地，有一个佛门天宗，崇尚炼体之法，以修成十丈金身为傲。”

    “身体再厉害，又能如何，难道还能硬的过我等的法宝，在仙术之下，也是浮云。”

    “也不能这么说吧，数千年前，在万妖外海曾经诞生过一个宗门，这个宗门的人法体双修，号称同阶无敌，即便是妖兽碰上，也能一对一的单挑。”

    “法体双修？哼，恐怕这也正是那个宗门没落的原因吧？”

    ......

    谢灵姗待议论声略微小了一些之后，才露出娇艳的笑容：“各位前辈果然是见多识广，非小女子所能够比拟的，这玉人身上的红线的确是一门炼体功法，名为玉玄功。”

    听到玉玄功这个名称，整个会场一下子安静了下来。

    看到没有人继续议论，谢灵姗才笑道：“在座的前辈想来也有人听说过，六道魁魔宫的玉魔三魁首，修炼的正是这玉玄功，只是玉魔修炼的是完整版本的玉玄功，已然是能够通体玉化，水火不侵，刀枪不入，而且其本身也是一名元婴中期修士，这也让他纵横万妖海近千年，凶威所至，令众多修仙者胆寒。”

    “这样说未免太过涨六道魁魔宫的志气了，玉魔之所以威震万妖海，依仗的并非仅是玉玄功，而是其修炼的冰火魔骷，而且其不也曾经被五行盟的烈火老祖烧的满世界的跑路吗？”

    “哈哈。”此人的话引来了一片笑声。

    谢灵姗俏脸上却是没有丝毫笑意，玉魔这等魔道魁首，可不是她这等境界的修仙者能够评论的，毕竟在场的难保没有魔道修士隐匿形迹混迹其中。

    “这些前辈们的事迹，我等晚辈自然是不便评判的，但这玉玄功的功法，却是货真价实的高阶炼体功法，如果能够辅助妖丹炼制的炼体灵丹，必将事半功倍，特别是修为短时间无法提升的修仙者，这玉玄功更是短时间内大幅提升战力的手段。”

    纱幔之后，萧林听到玉玄功的来历功用之后，脸上也露出了感兴趣的表情，但略一思索之后，却放下了参与竞拍的心思。

    在萧林看来，自己现如今最重要的是寻找一门适合自己修炼的功法，还有就是将自己的两件本命法宝炼制出来，而且他已经决定花费一些时间，来参悟阵法之道。

    如此一来，基本上也没有多余的时间去修炼什么炼体功法了。

    “这部玉玄功残篇，起拍价十二万块下品灵石，每次加价不得低于五千块下品灵石。”谢灵姗说出了这部残缺功法的价格，让萧林也是暗暗惊叹。

    一部残缺的炼体功法底价竟然就是十二万下品灵石，那要是完整版的，岂非要飙到百万以上？

    其实萧林并不知道，在东域境，各大宗门之中修炼炼体功法的修仙者虽然不多，但却也并不在少数，像是这位六道魁魔宫的玉魔，就是一位法体双修的魔修。

    这等人物修炼的炼体功法又岂是等闲，对于普通的修仙者来说，能够得到这等魔道巨擎修炼功法的一页半页，都是一件足以感到惊喜的事情了。

    而让萧林惊讶的是，原本并不看好这部残缺炼体功法的众多金丹真人们，真正竞拍开始，却是毫不含糊。

    这部玉玄功残篇，也从十二万块下品灵石的底价，一路飙升到了二十三万下品灵石，让萧林也是暗自咋舌。

    最终这部功法以二十四万五千下品灵石的价格，被一人收入囊中。

    接下来，又出现了一部适合金丹期修仙者修炼的功法出现，不过这部功法是金属性的【流金幻光诀】，是一部上乘的金丹期的修仙功法。

    萧林虽然缺少功法，但也不会去修炼一部和自身属性不符的功法，是以也只能忍痛的放弃。

    这部【流金幻光诀】最终以二十八万下品灵石的惊人价格，被人拍走，这也让萧林明白，一部好的修仙功法，甚至还要远远高于一件上佳的法宝。

