    办公室条例明文规定：晚间下班的时候，必须关闭所有机器电源。电脑必须断电，摄像机以及单反等设备不得在夜间无人看管的情况下充电。

    　　当然了，虽然明文规定，但是很多事情拍摄紧张，晚间充电也是很正常的事情。但是晚间电脑不关闭，这可是一件大事。

    　　王太卡想不管，可是第二天如果这件事出来了，那么调查监控最后一个出入公司的肯定是自己。这就更麻烦了。

    　　其实也没有什么选择，而且关电脑也是举手之劳。更何况徐大荣的办公室很可能锁上了，所以王太卡本想试一下，不行就算了，也怪不得自己。

    　　可是谁知道王太卡只是轻轻一推，门开了！

    　　“我的天......”王太卡没办法，推门进入了徐大荣的办公室。动了动鼠标，徐大荣的电脑屏幕马上亮了。

    　　王太卡本想直接关机，但是徐大荣桌面上正在一张张展示的照片，还是让他顿时惊讶起来。

    　　上面开着七八张照片正在展开，视角是偷拍，有的模糊不清，有的则是侧脸的清晰照片。但是每一张，都是从很多刁钻角度的偷拍。王太卡能清晰辨认出来的，就有车里的偷拍，草丛外的偷拍和一家奶茶店的偷拍。

    　　而这些偷拍的对象都是一个人，但是.......但并不是明星，也不是什么偶像。虽然王太卡认识的偶像明星很少，但是完全看得出来这个被偷拍的对象绝地不是什么明星，而是一个普普通通的女生。长相很普通，没有什么特别的样子。但是徐大荣的电脑里，全都是这个女生的偷拍照片。

    　　王太卡看了看日期，现在上传的居然是今天的拍摄的照片。难道今天徐大荣没有上班！

    　　全选，选中376个项目。文件夹里面整整三百七十六张照片！都是今天一天拍摄的。徐大荣今天一整天原来没上班！

    　　然而在这个文档的上一级，居然有整整七十多个文件夹，而里面的照片非常明白，都是记录着这个女生的点点滴滴，甚至好像整个人生都被人监视的明明白白！

    　　直到这时候，王太卡才注意到徐大荣的桌子前有一份文件，上面清清楚楚的写着这个女生的资料。

    　　“SR私家侦探事务所欢迎您的光临。”

    　　“秋恩惠，女。”

    　　“自幼丧父，中学辍学。”

    　　“家庭住址：首尔九老区......”

    　　“工作：首尔特别市......”

    　　王太卡愣了愣，他原本以为这个女的和徐大荣会有什么关系，哪怕狗血一点也无所谓。但是当王太卡看到这份资料之后，就知道不可能了。

    　　如果真的了解，怎么需要私家侦探的资料了解？可是徐大荣为什么要调查这么一个完全不认识的女生？

    　　如果是一个偶像明星，或许还和D社有关系......也不可能，徐大荣可是摄制七组的组长，怎么可能还会在乎D社？D社可还没有那么大的能量。

    　　徐大荣是摄制七组的组长，别看组长这个称呼听起来不大不小的，公司很有实权的。完全是在几个重要部长以下的中层偏上职务了。而且摄制部是没有部长的，这个部门完全归属于公司最高决策层来管理。

    　　这个还挺独特的，说起来还得归功于秀满理事。

    　　原本摄制部只是一个普普通通的部门。但是秀满理事雄心壮志，他很早之前就非常有远见的认为，节目包装和艺人包装必须是两手抓的方向。如果只依靠外部的力量，比如几大电视台和一些摄制公司来帮助自己，那么不管怎么样，都可能会出现其他的情况。

    　　同时，对于艺人最重要的包装，可不仅仅是音乐和造型，完全又完整的体现了音乐、唱功、颜值、舞蹈等多个方面。而秀满理事作为一个雄心壮志的创造者，他为每个组合都设定了一个完整的概念。

    　　少时是九名少女偶像从再次重逢的世界崭新出发，成为一个时代。

    　　函数是五个性格迥异，风格不同的女生组成的全新曲风。

    　　包括XO组合，概念是遥远星球的十二个超能力少年，为了寻找爱情的真理而降临地球。

    　　公司每一个组合在出道之前，甚至在人员选拔之前，这种中二的设定就已经有了框架。而秀满理事为了完整的体现这种概念，决定在公司内部成立一个专业的摄制部门。公司摄制部的来源。

    　　为了更好的在MV里表达组合的概念，秀满理事几乎对摄制亲自领导。所以摄制部现在很大，有整整九个摄制组！

    　　摄制一组、摄制二组、摄制三组是专门负责MV拍摄的摄制组，也是这九个摄制组里面最受重视、实力最强的嫡系部队。这三个组的组长，实权完全可以媲美部长。

    　　其余的组别，则是负责零零散散的东西，比如团队综艺、个人行程记录、公司获得记录、自制节目、画报拍摄等方面。公司最好的资源。

    　　摄制七组之前在郑秀贤那个秃瓢的带领下，有些垫底。所以郑秃瓢后来被开除，一方面是那次突发事件，其实背地里也有实力不足的原因。

    　　而徐大荣来到之后，努力想扭转这个情况。徐大荣是一个很有手段的人，而且心思很深。郑秃瓢曾经只是靠关系来拉拢众人，而他却干干脆脆用自己的手段。甚至为了收买王太卡，不惜把自己三室一厅的房子免费给王太卡住。而现在徐大荣的组长身份已经越坐越稳，就差来点业绩装点门面了。

    　　徐大荣的野心，昭然若揭。而他拥有的财力和能力，也完全支撑得起他的一切行为。

    　　可以这么说，徐大荣是一个绝对的人生赢家！

    　　但是，徐大荣为什么要监视一个莫名其妙的女人呢？难道......徐大荣对这个女人有什么特殊的想法？

    　　偷窥狂！徐大荣是偷窥狂！

    　　除了这个理由之外，好像没有别的办法可以解答这一切了。有钱人要是闲着没事，真的是什么丧尽天良的事情都做得出来！

    　　“不行！不行！要出事。”王太卡马上就发现了事情的严重性。既然电脑在这开着，还在上传照片，那么徐大荣肯定也在公司。估计他只是去个洗手间之类的事情，所以暂时走开。又因为太晚了，所以放松了警惕。所以自己才看到了这些。但是这同时说明，徐大荣随时会回来！如果徐大荣发现了自己知道他的秘密，那后果......

    　　就在王太卡想连忙离开的事情，却听到了敲门声。

    　　浑身汗毛立起，王太卡猛然抬头，正好看到徐大荣站在一片黑暗之中，辨认不出表情，只能听到他冷淡刻骨的声音。

    　　“呦，被发现了。”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

