    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　韩静静点点头，手指依然没有停歇：“嗯，那麻烦静怡姐找一下那个克曼，我先定位一下他们的位置，然后请他的人去帮我寻找一下。对了，大丰哥你帮我继续拨打那个号码，看看是否能够直接打通。”

    　　

    　　孙静怡和大丰哥答应一声，都各自开始打起电话，虽然不知道韩静静为什么这么着急要找那两个猎灵师，但既然是她的要求，大家都没有任何的异议，连多余的问题都没有。

    　　

    　　黑衣和猎弓的电话依然打不通，倒是克曼的电话一打就通，孙静怡简单的说了两句之后，就转头问韩静静：“静静，你的猎灵师朋友叫什么？”

    　　

    　　“一个穿黑衣服拿十字剑的白人男子，就叫黑衣，还有一个穿皮衣的美女，用的是弓箭类武器，叫猎弓。那个克曼知道他们吗？”韩静静没有停止手指的操作，抽空抬头看了孙静怡一眼。

    　　

    　　孙静怡把韩静静的话重复了一遍，然后听了几秒钟，说了一句谢谢就挂断了电话。

    　　

    　　“克曼说他不认识这两个猎灵师，不过他可以打听一下，过一会儿给我们回音，如果你能够确定他们的位置，他也可以派人过去寻找。”孙静怡说话的同时，探头看了一眼笔记本的屏幕。

    　　

    　　上面是欧洲的卫星地图，随着韩静静快速的输入，不断有各种线条和图形在这卫星地图上闪现。

    　　

    　　“嗯，我很快就能确定大概的区域了。”韩静静刚说完，屏幕上就出现了一个红点，同时周围的区域也放大了许多，可以看出，这里是一片森林的样子。

    　　

    　　“他们就在这个位置吗？我让克曼找人过去看看。”孙静怡并不知道这是哪里，不过她心中对于克曼是否能够找到人很是怀疑。

    　　

    　　如果是在布冯家族势力范围的城市或者小镇中，找人还是非常方便的，但是这片森林不但处于欧洲人迹罕至的地方，距离克曼他们家的位置也非常遥远，就算派人过去，也需要很长时间。

    　　

    　　“这是他们一个多小时之前的位置，现在是否还在那里不能确定。”韩静静有些无奈的说道，黑衣他们两个的手机信号只能追踪到这个程度，从一个小时之前，就已经彻底失去了信号，所以才会怎么打都打不通。

    　　

    　　从最后的位置上看，距离恶灵镇并没有太远，难道他们两个在韩静静离开之后，又回去恶灵镇探险？应该不至于啊，他们手中的集魂瓶已经装满魂力，没有卖掉这些魂力之前，没理由继续进行别的任务才对。

    　　

    　　孙静怡拿着手机准备给克曼打电话，无论希望有多渺茫，总归是要让他派人去找找看的，就是不知道韩静静是不是能够等得起。

    　　

    　　看她那么着急的样子，估计等不了那么多时间吧。

    　　

    　　康晓波也绕到沙发后边往笔记本上看了两眼，用手指抓着自己下巴，不是很确定的说道：“这个区域的话，好像是杨七七之前提到过的地方。”

    　　

    　　“杨七七？小七？你联系上她了？”孙静怡等人都是一怔，其实别墅中的人对于杨七七都不怎么熟，但是林逸身边的人，彼此都是认识的。

    　　

    　　这次林逸回来世俗界，原本是都要见见留下来的人的，只是杨七七一直联系不到，据说是在执行一个任务，所以也挺遗憾的。

    　　

    　　别墅里的人基本上都知道这事儿，只不过没找到杨七七，大家也都默契的不去提起她而已。

    　　

    　　“对，前两天接到了她的电话，我也没想起和大家说。她是听说老大回来过，这才打电话过来，还很激动的想马上回来找老大，可惜老大已经回天阶岛了……”康晓波摇摇头，心里也是挺可惜的。

    　　

    　　要是杨七七能够早些听到消息，也不至于错过了和老大难得的见面机会。

    　　

    　　“先别说那些没用的，杨七七提起这片区域干什么？”孙静怡抬手阻止了康晓波的话头，现在韩静静关注的重点明显是在这片区域，这应该对她很重要。

    　　

    　　“杨七七跟我提了一下，说是在这片区域执行一项任务，已经呆在里面一年多了，因为森林深处几乎没有信号，所以无法联系外界，这次还是因为出来补给才知道老大回来找过她的消息。或许找她帮忙会更快一些？”康晓波有些不太确定这是不是个好主意，反正死马当做活马医吧。

    　　

    　　“她跑到这种森林里执行什么任务啊？还一去就是一年多……”孙静怡很是无语，早知道杨七七是个不靠谱的杀手，可这也太不靠谱了吧？

    　　

    　　难道她的目标跑到深山老林中躲藏起来，所以她还要去追踪才行？即便真的是这样，一年多时间……这都快成野人了吧？这丫头的耐心还真不是盖的。

    　　

    　　“先打个电话联系一下小七，林逸哥哥很关心她的，这次回去天阶岛，刚好可以把这消息告诉林逸哥哥。”韩静静微微一笑，能够得到杨七七的消息，倒也是个不错的收获。

    　　

    　　至于黑衣和猎弓，韩静静还是决定要亲自去一趟欧洲了，这样找到他们的速度会更快，而且杨七七在那片森林中，也是有些危险的，恶灵镇可就在那片森林的边缘位置，森林深处连信号都没有，谁知道还有没有更强大的恶灵存在？

    　　

    　　康晓波没有废话，立刻拨打了杨七七的号码，这次居然一下就打通了，看来她还没有深入森林。

    　　

    　　韩静静伸手要过电话，笑着说道：“杨七七吗？我是韩静静。”

    　　

    　　“韩静静？你还没回天阶岛吗？阿一哥哥是不是也在？”杨七七听到是韩静静，顿时兴奋起来，显然是知道韩静静和林逸一起出现在世俗界的事情。

    　　

    　　不过想起康晓波说过林逸已经回去天阶岛，心中又有些忐忑。

    　　

    　　韩静静知道杨七七口中的阿一哥哥指的就是林逸，微微一笑道：“没有，林逸哥哥已经回天阶岛了，这次打电话给你，是想问问你还在那个森林里吗？”

    　　

    　　“阿一哥哥真的已经回去了啊？他怎么都不等等我的。”杨七七很是失望的轻叹一声，随即回答道：“我还在这边，你是有什么事情要找我吗？”

