    【滴~滴~滴~滴~】

    在一阵熟悉的提示音过后，主神空间的显示面板上突然出现了一段对话【四宫辉夜（来自最近的一次任务）：余烬大佬，我差不多明白个人空间怎么玩了……我来邀请你拼房。】

    这个提示音，还有这种聊天的机制，总有种会被南山必胜客找麻烦的感觉呢……

    【四宫辉夜（来自最近的一次任务）发来好友请求，是否同意？】

    【四宫辉夜（来自最近的一次任务）发来拼房请求，选择同意后，个人空间将与四宫辉夜的个人空间合二为一，并获得【主居室面积增加+1】效果。】

    在感叹着为什么这么像是游戏的同时，余烬选择了同意好友申请和拼房请求……

    伴随着同意之后，余烬周围的房间摆设渐渐的消失并变成白光，然后白光褪去……露出一个比之前更大的个人空间，摆着两张床，四宫辉夜也出现在了其中一张床上看着余烬。

    “呀，余烬大佬……你强化了些什么吗？”

    这么说着的四宫辉夜，还没有等余烬回话，就笑着说道：“不对，余烬大佬你也用不着强化吧……我的十点积分，强化了一下自己的身体素质，怎么样？”

    说着的四宫辉夜挽起袖子，做出了健身中展示手臂肌肉经常会有的动作……但非常可惜的是，细而白皙的手臂上，一点也看不出肌肉的迹象。

    还有，非常可惜的是……

    “我在直播……任务世界的时候，聊天室那边的时间是停住的。”

    余烬这么说着，不知道为什么……每次他在直播的时候，总能够播出一些足够少女社死的东西，叶莹的豪言壮语也是，现在四宫辉夜的健美也是。

    “诶，哈哈哈……”

    【DIO：嘎嘎嘎嘎，笑死本屌了，看那细胳膊细腿……】

    【铃木悟：反正……比我的粗吧……】

    【八云紫：噗，呼哈哈哈哈哈……】

    【群主：哈哈哈哈，铃木悟你这话，好像比辉夜秀肌肉还好笑啊……】

    【希尔薇：{偷笑.JPG}】

    【远坂时臣：因为是货真价实的“瘦骨嶙峋”嘛……】

    【群主：比起这个，主神空间好玩吗？之前那一大串问我们看得见吗的聊天室，是在任务中发的吗？所以才会同一时间收到那么多……】

    【埼玉：主神空间好玩吗？】

    “……”

    四宫辉夜面对好奇的大家，轻轻的闭了闭眼睛，像是在回忆什么，然后她睁开了眼睛，摇了摇头，说道：“不太好玩……不过，我学会了一些东西。”

    【群主：什么？学会了杀人吗？】

    “算是吧……”

    这么说着的四宫辉夜，看了看余烬，然后说着：“我在余烬大佬的教导下，学会了……放弃唾手可得的东西，只去得到我需要的东西。”

    “……”

    【……】

    【群主：学会和余烬大佬一样的说法方式了……】

    【八云紫：阿拉阿拉，以后聊天室的大家，不会全都用余烬大佬的方式说话吧……】

    【DIO：或许会，或许不会……这由你自己来决定。】

    【铃木悟：哈哈哈哈！好像余烬大佬会说的话！】

    【DIO：啊哈哈哈哈哈！！！】

    【八云紫：哈哈哈哈，咱还以为是余烬大佬呢，一看名字是DIO啊……】

    【……】

    聊天室的人好像玩起来了，余烬和四宫辉夜对视了一眼，然后在余烬的带领下，走出了个人空间……把直播关掉，随便他们皮着好了。

    “……”

    “瞧一瞧，看一看！新鲜的复活币啊，两千奖励点一个！原地复活！和复活石各有优劣！来看来看！不讲价！”

    “yin纹！不只是纯装饰作用！100奖励点啊！”

    “……”

    开幕雷击……不管是原地复活的复活道具，还是那个听起来就不怎么好的东西。

    看着准备凑到那些摊位上看的四宫辉夜，余烬意识到关直播是很正确的决定，他很平静的按在她的肩膀上，说道：“我们没有多余的奖励点买东西……”

    还好关掉了直播，不然的话……要是希尔薇问yin纹是什么，聊天室里懂的人可能会很尴尬，说不定会添很大的麻烦……

    “哦……”

    虽然四宫辉夜失去了兴趣，但是那个卖奇怪纹路的女性轮回者则是很大方的招呼着余烬，说道：“那边的兄弟……你要是从任务世界带了特殊的NPC角色出来，买个yin纹配套好了……”

    “看……”

    那个女性轮回者，非常大方的拉开衣服，露出了小腹上的粉红色纹路，说道：“这是纯装饰性的，只要10积分就可以了……挺好看的吧，要不给四宫辉夜来一个？”

    被余烬蒙住了眼睛的四宫辉夜有些愣神，她忍不住的说着：“诶？为什么那个大姐姐会知道我名字，还有……那个纹到底是什么东西，为什么要蒙住我的眼睛？”

    “我也不知道，但感觉不是什么好东西……”

    余烬这么说着，双眸中的红色氤氲盯着那个轮回者……

    而那个轮回者，因为余烬发出的声音误会了，有些尴尬的笑着，说道：“啊，搞错了，阿姐你是女性轮回者啊……大概是把四宫辉夜当妹妹啥的了吧，抱歉抱歉……”

    “那啥，和气生财……你看起来还是新人吧，毕竟你们的房子上没有皮肤，现在没皮肤的人很少了，而且你这身铠甲也面生，我给你们讲讲主神空间做补偿好了……”

    女性轮回者摊着手说着，她拍了拍摊位旁边的椅子，示意两人坐下来，说道：“不用太警觉，在主神空间里，轮回者是不能互相伤害的……嘛，总之，这条街都是交易摆摊的地方，那边是接任务的地方；那边是一些娱乐用建筑，基本就这样。”

    ……

    这样嘛……那么……

    余烬这么想着，看了那个轮回者一眼，虽然早有猜测，但依旧说道：“说说……为什么能够直接说出四宫辉夜的名字？”

    “啊……新人你到底是男是女？不，算了，你的世界大概没有四宫辉夜的动画吧……”

    因为余烬再度开口，所以已经听不出余烬性别的女性轮回者迷茫了，但是她还是简单的解释着：“反正这方面的情报也不值钱，四宫辉夜没有什么特殊的力量体系，所以……”

    “大概五十多奖励点一只吧……”

