    展雁翎带弟弟去了Omega的地下交易市场。

    他们进到一处挂金描红交易所,内里的装潢像极了一间幽雅的茶室，还有人在台上弹钢琴，台边的矮桌案上点着淡淡的熏香，一闻即知寸香寸金。

    哪怕在战乱年代,也总有人不舍得放弃那点矜贵的品位和享受。

    展雁翎拉着展雁潮坐下，一个男性Omega便花蝴蝶似的翩然飞来，在二人身侧坐下，他看一眼展雁翎，立即从后者的制式领花判断出他的身份来，甜声道：“长官……”

    展雁翎提前用了抑制剂,用干净的白手帕捂着口鼻,冲展雁潮扬了扬下巴。

    那Omega自然是心领神会,若有若无地将纤细的腰往展雁潮身上蹭。

    展雁潮：“我是树吗？”

    Omega：“嗯？”

    展雁潮：“你是狗吗？”

    Omega笑了：“小少爷可真会开玩笑。”

    展雁潮厌烦地一皱眉,把茶杯一推：“谁有心思跟个服务员开玩笑。倒茶。”

    说罢，他转向展雁翎：“哥，你带我来这儿做什么？”

    Omega不肯放弃,再接再厉道：“小少爷是个Beta呀,成年了吗,打过比赛了吗。”

    展雁潮：“关你屁事。”

    Omega：“……”

    眼看自己的弟弟又要不像话了，展雁翎轻咳一声：“雁潮。”

    展雁潮老实了一点，拿了一碟瓜子，慢慢磕着,同时悄悄观察四周,揣度哥哥带自己来这里的目的。

    交易所里的气味混杂,时而是茉莉的淡香，时而是竹子的清香，总之都如酿得有些年头的酒，闻之醉人，淡淡地直往人脑子里飘。

    好在展雁潮的精神力不算弱，再加上还只是Beta体质，这点抵抗力还是有的。

    展雁潮发现，这里的服务人员个个长得肤白俊俏，腰软得很，走起路来晃晃悠悠，娇弱得跟花儿似的。

    展雁潮看了两眼便失去了兴趣，只专心致志嗑瓜子。

    一个个软了吧唧的，跟小季比就是一群瓜秧子。

    但他还没磕几颗，一双香软的手就自座旁摸来，轻轻揽住了他的腰：“少爷……”

    展雁潮惊跳起来，抓住他的手腕挣脱开来后，手反射性地想向后扇过去，却像是记起了什么，及时收手，顺便抓起一把瓜子扔在了身后人的脸上。

    展雁翎：“……”

    展雁潮气得跳脚：“老板！你们这里的服务员想干什么？！对客人动手动脚！”

    展雁翎单手扶额，觉得自己的偏头痛要犯了。

    那Omega捂着手腕，额头都冒汗了，眼中也冒出微微的水光：“少爷……我的手……”

    展雁潮简直视这人如毒蛇猛兽，闪到桌子另一侧：“你碰瓷啊？我都没用力！”

    听到交易所一角的喧闹，负责人走来，先瞪了那Omega一眼，才对展雁潮连连赔礼，并道：“您如果不满意，我给您再换一个。”

    展雁潮不假思索道：“换什么？我谁都不要！”

    负责人便以为展雁潮是被激怒了，对那Omega怒道：“你怎么得罪人家了？”

    Omega不敢说话，只一个劲儿地发抖。

    展雁潮这才发现那Omega眼泪汪汪，仿佛受了天大的委屈，也别扭起来：“他怎么哭成这德行，我就甩了下他的手。……又不是玻璃做的。”

    负责人这才发现Omega的异常，吩咐道：“手。”

    Omega楚楚可怜地将手交出，给负责人检查，结论是扭伤。

    展雁潮颇不可置信：“我真的只甩了一下他的手。”

    这下，负责人也看出展雁潮是个不经人事的小少爷，挥挥手，那Omega当然不敢对展雁潮说什么，用含泪的眼睛弱弱地看他一眼，便走远了。

    展雁潮这才坐定，喝了一口香片压惊，又拉起自己的衣裳嗅嗅，表情很是嫌弃。

    展雁翎叹了一声：“你对所有人下手都这么狠吗。”

    展雁潮辩解道：“是他先动手的。”

    展雁翎：“……”

    展雁潮又道：“再说，我真的没用力。”

    展雁翎问：“你真的不知道Omega是什么？”

    展雁潮想了想：“洪叔家的妻子洪姨不就是个Omega，长得挺漂亮的，身体看上去也不赖，没什么特别的啊。”

    “那是洪叔对洪姨好。”展雁翎道，“Omega肩不能扛，手不能提，身体极其脆弱，防御与攻击力都会退化至正常线以下一倍乃至数倍。”

    展雁潮望着哥哥，满脸诧异。

    “这里算是Omega的高级交易所，只有长得漂亮的Omega才能进入。在咱们星球的进化过程中，为了更多地诞育后代，扩展兵源，Alpha、Beta与Omega都能怀孕分娩，Omega的特殊之处在哪里？除了受孕的可能比其他两性更多之外，说白了，就是个高级的床伴而已。”

    “你以前要季作山做的就是这种人。你现在哭着喊着要做的也是这种人。……展雁潮，你只知道不管变成什么样子，父亲都会接纳你，供养你，但做一个Omega有多屈辱和痛苦，你根本不知道。”

    展雁潮细思很久。展雁潮也等着他的回应。

    过了半晌，展雁潮恍然大悟：“怪不得小季不肯原谅我。”

    展雁翎：“……”天哪我的智障弟弟。

    展雁潮看了一眼那Omega离去的方向，不安的情绪渐次涌上心头：“如果小季做Omega，他也会变成这样？”

    展雁翎说：“所有人退化过后都是一样的。”

    展雁潮竭力抗议，好像这样就能否定他以往对季作山那不自知的残忍一样：“不应该呀。他还有精神力呢。”

    展雁翎答：“在退化后都会消失。”

    展雁潮顿时浑身发冷，他想着刚才Omega泫然欲泣的泪眼，唇畔煞白。

    展雁翎仍没有放弃打击他：“就我个人了解，Omega毫无人权，一场战役下来，上峰甚至会免费奖赏给有需要的Alpha们一个Omega。你知道，Omega在军中行走，挂的是什么标签吗？——‘一等物资’。”

    展雁潮直愣愣地盯着眼前的杯子。

    “物资”吗……

    展雁翎注意到弟弟的表情有所松动，这才安下心来：“季作山跟你分开，是你做得过分了。你们桥归桥，路归路，难道不好吗？”

    “我以前对他不好。”经过深思熟虑的展雁潮突然抬起了头来，他眼睛生得很美，黑白分明的双眸里泛着动人的潋滟波光，“他如果把我打成Omega，他气也该消了，我再给他做一辈子Omega，这样是不是能两相抵消了？”

    展雁翎：“……”你做的这是什么小学鸡算数题？！

    展雁翎压了压上涌的血气，尽量平心静气道：“你是不是没听进我的话？Omega意味着什么……”

    展雁潮说：“如果他原谅我，我就愿意做。”

    展雁翎气得一个倒仰：“他如果不原谅你呢。”

    展雁潮很是委屈：“我都给他操了，他不能不理我。”

    展雁翎：“……”

    展雁潮甚至已经开始畅想未来：“如果他不答应，我就抱着被子去他家门口蹲着。”

    展雁翎气急败坏之下，利索地把这个没出息的弟弟丢下，大步流星而去。

    展雁潮也觉得自己跟哥哥说不通，人走了刚好。

    他就着钢琴声磕完了一盘瓜子喝完了一壶茶，听得意兴阑珊方才起身，走到交易所外，一转头，发现门口茶牌模样的提示板上写着八个字。

    “商品脆弱，轻拿轻放。”

    这“商品”指的是谁，显而易见。

    不知怎的，展雁潮看这行字来气得很，趁着四周没人，把那茶牌一折，夹在腋下直接带走了。

    他已经烧掉了心爱的鞭子和那该死的棺材，如果季作山愿意这么对待自己，他不介意再为自己置办一套。

    反正季作山不能不理他。

    十年相处的光阴实在太久，对展雁潮来说那就是一辈子。

    因此在数月后的机甲比赛上，最后一轮抽中季作山时，别人看他的眼光尽是同情和嘲讽，但他却是真心实意地欢喜。

    他不允许自己输给季作山以外的人，因此每一场比赛他都倾尽全力，体内积蓄的能量已完全足够自己转化成Alpha。

    如果季作山高兴，他可以全部拿去。

    相比于展雁潮的高歌猛进，季作山的比赛之路却显得略有平淡。

    有手撕机甲、全科第一，再加上“伤疤”暑训第二的优异成绩，季作山在每场比赛都只追求“险胜”，始终比对手只高上一线。

    ……就和他上次参加时一样。

    对于他的战绩，当然有人有所微词：“还说是什么未来希望呢，不过就这点本事。”

    这种疑问也有人发在学校的论坛上，但立即被喷了个体无完肤。

    有人甩出了官方的统计数据，是季作山对目前所有选手的精确打击数据。

    从第一个到第五十二个对手，不管对方是菜鸡还是精英，他的进攻永远控制在710下。

    在710下攻击后，对手必然丧失进攻能力和进攻意志，因为每个人在战斗中都会发现，季作山在针对他们的弱点……打指导赛。

    甚至他还会在对垒中轻声对对方说：“你的膝盖力量控制不足，最怕我这样的绊腿。”

    然后哐当一下把人给绊倒了。

    对手自然不服，其结果便是被季作山如法炮制，绊倒了70多次。

    第75次的时候，他总算找到了关窍，强撑住了这次绊腿，但很快季作山就说：“你这样有漏洞。”

    再然后就是一个干脆利落的伸足反勾，把人凌空来了个金钩倒吊，头朝下掀翻在地。

    对手：“……”甘霖娘。

    他尽力在710下打击里把自己发现的漏洞替对方点出，然后在最后一击里，一拳了结比赛。

    赛场上还一度出现过有对手晕头晕脑从机甲里爬下、握着季作山的手说“谢谢”的奇景。

    有次拿回身体后，池小池问季作山：“为什么每次都是710下？有什么特殊寓意吗？”

    季作山乖乖答：“没什么特别的。我是7月10日出生的。”

    池小池：“……”行吧。

    数据一出，那些咯咯哒地嚼舌头根的人也不得不偃旗息鼓。

    赛组也纷纷表示，他们见过吊打全场的，见过一场未败的，就是没见过拿比赛搞实地教学的。

    但季作山就要这样来，谁来劝都不管。

    他这样的做法难免惹来议论：季作山这样做，体内能量够他转换成Alpha的吗？

    季作山现在在学校内人气太旺，每次比赛都有一群拥趸在下面摇旗呐喊，他们自然不敢公然造次，只敢在私下里笑话他。

    ……让他装逼！

    如果无法成功转型Alpha，驾驶不了军队级机甲，那就有乐子瞧了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小季的比赛之旅大致可以概括为：最强王者畅游英勇黄铜。

    明天会更新多一些，如果不出意外可以写到六老师和小池的本体初吻qwq

