    李承宰是真的蠢透了。

    在这种时候，居然还在威胁常梅，甚至还蠢到用‘连累’这个词。

    谁连累谁都搞不清楚！

    这态度就仿佛在说：你说话之前，最好先掂量掂量我们的报复能力。

    这是对待帮过他们的人，该说的话么？

    但凡稍微有点脑子，就该动之以情晓之以理，并附上巨额好处利益才对。

    但四人组里，也只有一个人有脑子罢了。

    其他两人见状，竟也纷纷一起参与了恐吓和威胁。

    可他们难道就不想想，常梅跟他们根本什么关系都没有，好处也几乎没有，凭什么要冒着巨大风险，陪他们一起身败名裂？

    崔贤俊见三个猪队友如此行为，心里猛地一跳，脸色铁青，暗叫糟糕。

    可话都说出来了，他自己又面对着镜头和几十万水友，这还怎么劝说和挽回？

    根本没时间等他想出办法。

    下一秒。

    常梅已经在三人无比优秀的助攻下，成功消除了最后一丝的迟疑，开口了。

    “主播，你说对了，我不是他们之中任何人的女朋友，他们提出帮他们演戏应付警察，女朋友只是作为交换条件！我现在醒悟了，我不掺和这件事了，那两个被下药昏迷的女生，的确已经被送到了地下停车场的其中一辆车子后备箱！”

    她承认了！

    直播间内顿时涌起一片海潮般的欢呼！

    “ohhhh！！”

    “兄弟萌，你们听到了吗？？？这狗女人，阿不！她已经不是狗女人了！这贱人承认了！！”

    “她反水了！！哈哈！萧大师牛逼！！”

    “newbee！！”

    “此情此景，我只想用两个字表达我的心情：萧大师，牛逼！”

    “那是五个字！”

    “哈哈哈哈！”

    “她这一刀背刺，伤害拉满！！”

    “背刺，100%暴击，暴击伤害增加100%！”

    “hhh老魔兽人了！”

    “危！！人渣天团，大危！！”

    “哥们，继续报警啊！”

    “现场不是有哥们在吗？快去地下车库救人！英雄救美的好机会啊！！”

    “难道没有人好奇这女人的黑历史吗？”

    “先别管什么黑历史了，先把人渣天团干掉，OK？”

    “人渣天团，xswl，你们这是已经给人家改名了啊。”

    “hhhh人渣天团超顺口超贴切的好不好？”

    “人渣天团，yyds！”

    “楼上那个yyds，我来替他翻译一下：人渣天团，永远的吊毛狗屎！！”

    “噗哈哈哈哈哈！这翻译绝了！”

    “awsl”

    “你们这群家伙，一个个马屁拍的起劲，有本事来点实际行动的支持，萧大师需要你们吹捧？我先来带个队，一发大火箭，意思意思！”

    “我也来上一发！”

    “你们不来一发吗？”

    “来一发，这波必须来一发！”

    “大的实在不行，弹尽粮绝，再来身体就垮了，来一发小的中不中？”

    “中！”

    “必须中！”

    “疑车无据！”

    “风纪委员已退出群聊！”

    “hhhh！”

    ……

    直播间欢呼雀跃，这还是因为水友们不知道有人在助攻呢。

    否则说不定还会来个杀人诛心，全方面感激呢。

    包间内气氛就是天壤之别了,一片的死寂！

    李承宰，朴长勋，金在孝三人用杀人似的眼神瞪着常梅，蠢蠢欲动，恨不得当场掐死她。

    最先坏事的是李承宰，现在最先动手的也是他。

    抬起手就是一个大耳刮子。

    啪！

    “贱人，贱人，居然敢出卖我们！”

    “艹，你活腻了是吧！居然敢说这种话！”

    “老子掐死你！”

    另外两人也不甘落后，一边骂，一边冲过去对她拳打脚踢。

    常梅被打的惨叫连连：“不要打了，好痛啊！救命，主播救救我！萧大师，救救我！”

    但崔贤俊没有加入殴打，反而用着怨毒的眼神，瞪着三个白痴队友。

    他甚至顾不得现在还在直播了！

    “够了！你们三个蠢货！如果不是你们，她也不会这么干脆的出卖我们！你们还有心情拿她出气？白痴！我怎么会跟你们这群白痴一起组合的！特别是你，李承宰，成事不足败事有余，蠢到极点！”

    “崔贤俊，你他吗敢骂我？”

    “你有病吧？”

    “你才是白痴！都是你出的馊主意！害死我们了！”

    李承宰大怒，拎起老拳照着崔贤俊的鼻子就是一锤。

    这一拳，仿佛逮着他全部的愤怒和恐惧。

    崔贤俊的鼻梁骨都被打歪了。

    见他还敢动手，更说出了‘害死我们’这种话，出离愤怒血压max的崔贤俊也什么都不管了，大吼一声，扭打成了一团！

    其他两人也大怒，四人竟当着几十万水友的面，扭打起来。

    常梅找到机会，连忙逃出了包间，并第一时间去前台找钥匙，几分钟后回来时，里面居然还打成一团，她连忙用钥匙把包间从外面反锁。

    然后她选择了报警。

    当然，她报警已经晚了，报到一半呢，警察已经再次找上门来了。

    还是刚才的警察们，六个人高马大的男人。

    面对常梅时，六人神色不善，常梅连忙解释：“我刚被他们威胁了，只能配合他们演戏，现在我找到机会逃出来了，并把他们锁在了房间里！”

    说着，她还出示手机，表示自己正准备报警。

    警察们这才脸色缓和，暂时放过了她。

    也就在这时候。

    一个满脸猥琐跟个猴子一样的男人，大摇大摆志得意满的举着手机，带着两位走路还摇摇晃晃的大美女出现在走廊里。

    他就是那个在现场的水友了。

    也是他救出了令狐颜和杨萱两人。

    她们出现后，所有人都知道，人渣天团四人组，完蛋了！

    此时，正是这个男人的人生高光时刻！

    因为直播间内，大家都在疯狂称赞他呢！

    也因为他救了两个妹子的关系，萧羽特意让他连接了视频。

    “哥们，好样的！”

    “英雄救美！”

    “虽然你长得锉了点，还猥琐了点，但毫无疑问，你是英雄你是hero！”

    “嗯，你还是今天全场mvp！”

    “除了萧大师之外的mvp！”

    “hhhh，萧大师才不屑跟我们这些凡人竞争呢！”

    “猥琐哥，yyds！”

    “猥琐哥？卧槽，好贴切！”

    “猥琐哥，如果你不那么猥琐，我想我们肯定能发展出一段爱情故事！”

    “哈哈哈哈猥琐哥哈哈哈！”

    “猥琐哥，你是最牛（wei）逼（suo）的！”

