    “嫂子，你不要怕。”

    翠儿搀扶着时听然，低声说道。

    嫂子？时听然不由得愣了一下，这还是翠儿第一次这样喊她，不过，她的心里美美的。

    “你们是翠儿的什么人？和上午来的是一起的吗？”

    突然人群中开始发问了。

    其中一个人问，就会有好多人跟着问。

    你们看着是大城市里来的，来到这里做什么呢？

    翠儿是我们村里的人，有什么事情的话，还是要找村长的呀。

    对，要是发财的事情，大家一起嘛，不要这样自己搞咯。

    也有可能和上午的是一伙的，那样的话，翠儿会不会被他们给买走？

    ……

    好多问题，好多话，每个人说的都不一样，问什么的都有。

    “不怕开水烫的，就站着别动。”

    就在大家想要跟着范思明他们进屋的时候，只见奶奶端着一盆冒着热气的水，站在门槛处，面无表情的看着大家，吼道。

    奶奶的人已出现，就吓到了众人，再看到她抱着的盆热水，众人纷纷后退。

    “不要再来我的院子里。”

    奶奶端着水盆慢慢的往前走，众人则是慢慢的往后退。

    就在众人退出院子的那一刻，奶奶的那喷水直接泼在了院子里，然后关上了篱笆大门。

    其实这大门挡个小鸡小狗还可以，要是防贼，防人的话，肯定不行。

    不过，众人知道奶奶说到做到，再说了，他们刚刚也没有问出什么来，也知道就算是进去了，也弄不出什么名堂，还是站在外面等消息吧。

    眼看着翠儿和奶奶跟着铁柱，三人护着三各陌生人进了房间，关上了门，他们个个支起耳朵来，也是没有听到里面要讲什么。

    众人在外面趴了有半个小时，也没有见翠儿家的人出来一次，他们知道今天是没有戏了，只好纷纷离去。

    房间里，范思明和大家直接开口说道：“翠儿，奶奶，我想把你们带到城里住。”

    “使不得，使不得。”

    奶奶连忙拒绝。

    “奶奶，您听我说，是这样的，我老婆……”

    范思明说话间，看了看身边的时听然，然后继续说道：“她说，我们范家资力雄厚，现在呢，有一套小别墅是空着的，你们可以住进去。”

    “孩子，不行啊，我们不能收你们这么大的恩惠。”

    奶奶再次拒绝，她说的是真心话，这两天时听然和范老太太他们带来的礼物和金钱，已经是她这辈子都没有见过的，别说一辈子，就算是三辈子，她也挣不到这么多的钱，尽管奶奶没有要那些钱，但是她的内心已经知足了。

    现在范思明还要送他们别墅，这怎么能行呢？

    “奶奶，您听我说，我老婆！”

    范思明再次看向时听然，然后又说道：“我辣婆婆知道翠儿和您喜欢种花，现在直播间又做的这么好，专门给你们买下来了一座花园，里面有各种各样的花，到时候你们想怎么种，就怎么种……”

    “大哥，你说的是真的？”

    翠儿听到花园，瞬间来了兴致，她轻轻的推了推范思明，激动的问道。

    范思明微微点了点头。

    翠儿不相信，她有看向时听然，只见时听然重重的点了点头。

    翠儿开心的跳了起来，她拉着铁柱的手，激动的说道：“铁柱哥，你听到了吗？花园，花园呢。”

    “嗯呢，我听到了。”

    “翠儿，你这是干什么？”

    看到翠儿这样，奶奶生气了，她忙制止翠儿。

    他们是世世代代的农村人，虽说这里的村民对他们不是很友好，毕竟家里没有了顶梁柱。

    但是这里是他们的家啊，她不想离开家，不想去什么大城市。

    “奶奶，您不要激动，有些事情咱们是商量着来的，不着急，最后的决定还是在您这。”

    时听然忙拉着奶奶的手，柔声说道。

    奶奶刚刚上去的火气，被时听然这样一安慰心情瞬间好多了。

    范思明等奶奶平复了一下心情，继续说道：“奶奶，我的走，是必然的，您也知道，范家那边需要我，我老婆，需要我……”

    “孩子，你走，我不拦你，这里本来也不是你的家，你什么时候走，奶奶都不会作为你的绊脚石，我不拦你。”

    “奶奶正是因为您的善良，您的通情达理，让我很犹豫，我不放心您和翠儿。”

    “我和翠儿都很好，你放心去吧。”

    “奶奶，您跟我走吧，您不走，我即便是走了，心也没有走啊。”

    看着范思明和奶奶深情的对话，时听然缓缓开口，“奶奶，思明不放心您，您上了年纪，现在家里只有翠儿一人扛起家，太辛苦了，我和思明决定为您养老送终。”

    时听然的话音未落，奶奶的眼泪就止不住的掉落下来了。

    “奶奶，您就答应吧，翠儿不是那爱财之人，但是翠儿喜欢花，更喜欢安全感，自从我的父母去世之后，咱们祖孙俩就没有了安全感。”

    翠儿的眼泪也是刷刷的直流，她跪在奶奶的面前，继续说道：“自从大哥来到咱们家里之后，我才再次拥有了安全感，我不想失去大哥，嫂子家的人都挺好，我想拥有那样的家。”

    安全感？站在一旁的铁柱有点不满意了，翠儿难道没有从他的身上找到安全感吗？等下他倒要问问她。

    “孩子啊，你不懂。”

    奶奶忙擦拭了泪水，揉着翠儿的头顶，柔声说道。

    时听然和范思明相互对视了一眼，他们不知道奶奶在顾虑什么，难道是最后的尊严？

    “好了，奶奶，咱们先不讨论这些吧，外面的天快黑了，我要回去了，家里还有孩子在等着呢。”

    时听然也想留下来多待一会儿，但是她还担心家里的孩子。

    提到孩子，范思明瞬间反应了过来，忙催促他们先回去，还嘱咐元庆开车慢点，回家让时听然给他回电话。

    等时听然和元庆离开之后，范思明再次坐到了奶奶的面前，双手拉着奶奶的双手，说道：“奶奶，您不要纠结，您想说什么尽管说，我只要能满足您的，一定满足。”

