    第3624章  出事了？

    

    这对于恒彦林来说，真的是一个非常危险的信号。

    

    “难道真的是出事了？”

    

    恒彦林微微皱起了眉毛，心中有着不好的预感。

    

    看到恒彦林紧皱着眉毛，一副心不在焉的样子，让穆诗姗心里头也是有着不好的情绪涌动。

    

    “到底发生什么事情了？

    你这般模样？”

    

    穆诗姗看着恒彦林愁眉深锁的样子，只好出声说道：“你不要再跟我说没有什么事情了，看你这个表情我就知道肯定是发生了事情了。”

    

    听到了穆诗姗口中所说的话语，恒彦林也是忍不住发出了一声轻叹，而后便是轻轻地摇了摇头，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，刚刚是阿三给我打电话来的，他们说他们正遭受到云花战队的攻击，就在龙鳞窟里，我现在有一点担心……”   

    穆诗姗闻言，她的精致俏脸上有着担忧之色浮现而出，旋即她便是抿了抿嘴唇，同一时间，她的手掌便是攥紧了起来。

    

    穆诗姗是真的完全没有想到，幻境规则的攻势会来的这么快，而且还是这样的一个事情！   

    这对于穆诗姗来说，真的是太过于难搞了啊！   

    因为穆诗姗根本就不可能是阻挡恒彦林的，毕竟恒彦林不可能就这样放任越野战队的那些人不顾的。

    

    一想到了这里，穆诗姗就深呼吸了一口气，看着恒彦林，目光变得认真起来，轻声说道：“彦林，我想要问你一个事情。”

    

    “啊？”

    

    恒彦林听到了这一句话，整个人都是有一些懵圈的，完全不明白为什么好端端的穆诗姗会突然说出这么一句话来。

    

    不过当恒彦林看到穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了如此认真的表情的时候，他觉得穆诗姗应该是会想着说一些什么认真的话题。

    

    当下，恒彦林就冲着穆诗姗轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“嗯嗯，你说吧，你想要问什么？”

    

    “如果我现在告诉你，我不允许你去，我希望你可以留下来在这里陪我，不知道你是怎么想的？”

    穆诗姗盯着恒彦林，轻声说道。

    

    听到穆诗姗口中所说的这一番话，恒彦林那张异常帅气的俊脸脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，因为他是真的完全没有想到穆诗姗说出这样的一番话来。

    

    这让恒彦林忍不住笑了一笑，而后轻声开口说道：“诗姗，你在说什么呢！这是在开玩笑的对不对？”

    

    然而，对于恒彦林像是开玩笑一样的回答自己口中所说的这一些话，穆诗姗那张极为美丽的精致脸庞上却是没有任何的笑容浮现而出，依旧是保持着非常严肃的表情，而后轻声说道：“既然你都已经这么说了，那我就很明确的告诉你，我并没有在开玩笑，你相信吗？”

    

    听到了穆诗姗的回答，恒彦林脸上的笑容也是逐渐收敛了起来，然后看着穆诗姗，轻声问道：“你真的是这么想的？”

    

    穆诗姗轻轻地点了点头，说道：“是的，我是真的这么想的，哪怕他们真的是发生了危险，我都不允许你去，你会答应吗？”

    

    “哪怕他们真的是发生危险，你都不想要让我去？

    只想要让我在这里好好陪着你吗？”

    恒彦林闻言，眉毛皱得更深了，而后出声问道。

    

    “是的，就是这个样子！”

    

    听到恒彦林的询问，穆诗姗认真地点了点头，开口回答道：“我就只是想要让你在这里好好陪着我。”

    

    “不，不可能的。”

    

    见穆诗姗都已经这样说了，恒彦林当即便是轻轻地摇了摇头，沉声说道：“你这绝对是在开玩笑，我不相信你会这样子做。”

    

    “我就是这样子做了呢？

    你又能够奈我如何呢？”

    

    看着恒彦林，穆诗姗淡淡地张开嘴巴，出声说道：“所以，你的选择是什么？

    抛下我，然后去救他们，还是选择陪在我的身边？”

    

    恒彦林还想要说穆诗姗，这样的玩笑一点都不好笑。

    

    可是，当他看到穆诗姗的俏丽脸庞上充满了严肃的表情，恒彦林心里头就已经是非常的清楚，穆诗姗真的不是在开玩笑。

    

    这让恒彦林的眉毛一瞬间皱得非常之深，而后盯着穆诗姗的目光充满了震惊，他语气变得无比认真地出声问道：“你为什么会这么说？

    你明明就不是那样的人不是吗？

    你是有什么苦衷吗？”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗的嘴唇微微抖动了一下，但还是迅速的保持了平静，紧接着盯着恒彦林，轻声说道：“总之，彦林，你相信我吗？”

    

    恒彦林皱得眉毛就更深了：“诗姗，我自然是相信你的了，可是……”   

    “如果你真的相信我的话，那你就不要去，老老实实的呆在我的身边，只要保持满十二个小时以上，就行了。”

    

    看着恒彦林，穆诗姗的美眸之中已经是透露出了乞求的目光，语气之中也是有着一些委屈地说道：“好吗？

    答应我，你不要再去想那么多了，只要好好的陪在我的身边就可以了，可以吗？”

    

    听到穆诗姗口中的话语，恒彦林感觉自己的整个心情都变得无比凌乱了。

    

    他是真的不知道穆诗姗到底是怎么一回事。

    

    为什么会提出如此无理取闹的要求，这根本就不像是她啊！   

    这让恒彦林紧皱的眉毛变得更深了，而后张开嘴巴，出声问道：“这究竟是怎么一回事呢？

    你为什么突然就变成这个样子了？

    你是有什么难言之隐吗？

    还是怎么一回事？

    你说话啊，你告诉我，你说出来，或许我可以帮你呢？”

    

    听到了恒彦林的追问，穆诗姗也是摇了摇头，轻声说道：“彦林，如果你相信我的话，那么你就继续等，好吗？

    只要等到十二个小时之后，那么一切你就可以知道了。”

    

    “一切？

    什么一切？

    你到底在隐瞒着什么？”

    

    看着穆诗姗，恒彦林皱着眉毛，出声问道。

    

    “对不起，我现在没有办法告诉你。”

    

    

    

