    至于无夜直接打败宇智波斑的情况，这样的念头还没有在烈斗脑海中出现过。

    似乎从宇智波斑成名之后，能与他对抗，能打败他的强者，整个大陆只有千手柱间了吧，除去千手柱间以外，再无其他人。

    既然再无其他人。

    肯定也不包括无夜。

    “九尾呢？”

    宇智波斑瞭望整个绿洲，没地方能藏得住九尾。

    如此庞大的怪物，而且能量气息，百里之外就能感受到，哪里去了？

    “去哪里了呢？”斑快速感知查克拉，双眼一睁，九尾居然在飞？而且距离这里已经超过二三十公里了，居然还在飞。

    谁做的？

    谁的力气能让一个物体倒飞数十公里啊？而且还是九尾妖狐这样的庞然大物？而且丝毫还没有停下来的征兆。

    “也好，也懒得去对付九尾。”

    宇智波斑不由轻松一笑，不使用幻术去控制九尾妖狐，用实力打败九尾妖狐。

    太难了。

    他自身都感觉到为难，现在少了九尾妖狐，战斗在他眼中就简单的多了。

    “战斗继续。”

    宇智波斑冷眼盯着无夜，双手快速结印。

    但颈部瞬间感触到一阵冰凉。让其双手凝固在哪里。

    “什么？”

    宇智波斑没有伸手去触摸颈部神秘之物，虽然从未经历过这样情况，但这样的触感，他再熟悉不过了，刀锋，冰冷的刀锋。

    但什么时候？

    谁能偷袭到我？谁能神不知鬼不觉就让刀锋放在自己脖子之上。

    凝固在哪里。

    不敢动，轻轻一动，他毫不怀疑刀锋会瞬间割断自己的脖子。

    “斑，你太急了点，而且你所谓的忍术我没心情见识，现在我只想体会你的万花筒能力，所以只是用万花筒的能力，可以吗？”

    无夜淡淡的声音在宇智波斑身后响起。

    就站在宇智波斑身后，手中的刀锋就放在宇智波斑的右肩之上。

    “战斗结束了吗？”

    千手扉间错愕的望着这一幕，太快了吧？

    这不会是幻术吧？

    还不有结印：“解！”不是幻术啊？但眼前这一幕怎么解释，不是幻术，就不可能出现这一幕吧？

    想不通，千手扉间侧身询问见多识广，无所不知的兄长：“兄长，你看清了吗？”

    却发现，千手柱间的神情并不比他镇定。

    “扉间，你的时空忍术能做到这一点吗？”千手柱间严肃的问道。

    速度再快，总不能快过时空忍术吧？

    “难。”千手扉间摇了摇头，他堪称大陆唯一拥有强大时空忍术的忍者，创造出来那一刻，他怎么可能不对宇智波斑他们使用。

    但千手扉间发现。

    对方根本不会给予自己在他们身上留下术士的机会。

    哪怕使用飞雷神斩杀术，宇智波斑也能提前发现，躲避或者抵挡。

    正是如此，千手扉间依旧没有自己打败宇智波斑，斑唯一的对手还是千手柱间。

    “对啊，我的飞雷神之术，都做不到瞬间偷袭到斑，他怎么做到的？”千手扉间惊呼道，难道他也拥有时空忍术，而且造诣比自己还高？

    “也许结局会惊世骇俗也不一定。”千手柱间长叹一声，迈足向前走去。

    “告诉我，你是怎么做到的？”

    被束缚了。

    斑神情变化之后又恢复一贯的平静与傲气。

    却遭遇了无夜的无视，后者平静的看着千手柱间与千手扉间两人，道：‘现在你们有心情出手了吗？单单宇智波斑一人，的确略微无聊。“

    斑冷哼一声。

    实质般的杀气，包裹着无夜。

    后者依旧全然无视：“而且你们在这里，斑也不敢全力攻击，三心二意，怎么能让我享受一下稍微不错的战斗呢？”

    斑浑身渗透出的杀气越发浓烈。

    “如此希望我们出手，真要一对三吗？”千手扉间眉头紧皱。

    虽然没有出言不逊鄙视。

    但依旧不相信一人能对抗宇智波斑与兄长的联手，二者其中任何一人，都拥有毁灭一国、一个大家族的实力，都拥有打败任何尾兽的力量。

    如果在加上我的力量。

    那种画面，千手扉间不敢去相信。

    一定惊天动地，三者联合的话，各方面堪称巅峰完美，怎么挡？

    “如果还不愿意，那我只有主动了。”无夜轻笑道。

    视线慢慢转移，看向此时呆愣在沙丘之上的烈斗。

    望着被束缚的宇智波斑，这是秒杀吗？烈斗如泥塑一般呆滞在哪里，无法醒转回神。

    “他真的是宇智波斑吗？”

    表示怀疑，之前一直没能亲自与宇智波斑交手过，但大陆关于宇智波斑的传说太多了，谁敢小瞧，正是如此，之前烈斗不愿与宇智波斑发生矛盾。

    可堂堂传说的宇智波斑，被秒了？

    而自己可是跟无夜战斗了很久，他都奈何不了我，岂不是我比宇智波斑强大太多？

    而传说的千手柱间与宇智波斑是死对头，既然如此，肯定二者实力相差不大，那么说自己也比千手柱间强大太多？

    难道我才是世界第一强者啊？

    一一推算下来，烈斗被自己吓了一跳，急忙冷却心中灼热的想法。

    “不对，应该不是如此。”他还是有自知之明，自己不可能现在站在大陆最巅峰，那到底是什么原因啊？

    不管什么原因。

    烈斗此时内心很后悔，如果一开始选择帮助无夜，不管他是否需要，也算是结善缘了。

    ..

