    宁涛的血肉所化的光斑飞到了湿地里，有的融入了水里，各种能量又往光斑之中聚集，发生神奇的反应。
    又过了好一会儿，法印消失了，所有的能量光斑都消失了。
    小水洼之中许许多多微小的虫子，它们在水洼里游动。
    宁涛从仙界带上来的虫子全都死了，可是这些虫子却都活得好好的。
    阿湿波瞪大了眼睛，直盯盯的看着水洼里的虫子。那些虫子都是金色的，微微散发着金光，那金光之中隐隐约约有符文显现，给人一种特别神秘的感觉。
    神山上的东西，即便是虫子，那也是神虫。
    这些虫子就是宁涛用他的血肉为主要材料创造出来的虫子，在与阿湿波打赌的时候，他都不知道自己要创造什么样的生命形态。按照他的欲望，他肯定想创造出一个高大威猛的新人类，或者是长翅膀的飞龙，可是他做不到。所以，在出手的造物的时候，他决定从最简单的虫子开始。
    地球上的各种生命形态，最初不也是由单细胞生物演变而来的吗？从无到有，经历了几十亿年的时光，然后才进化出了现在的各种生命形态构成的生态体系。他怎么可能一下子超越几十亿年的时光，凭空就找出拥有灵魂的智慧生命形态？
    以他现在的神通，用各种材料捏个人出来完全没问题，可是他绝对找不出灵魂。所以，想来想去他还是决定创造一些虫子出来，从最低级的生命形态开始尝试。他需要积累经验，完善他的造物法印。
    刚才他拍进水洼之中的法印就是造物印，那是一个以造化之印为基础，在加入了他从超神空间之中获得的东西创作出来的。它看上去倒是非常复杂，可它并不完善。
    阿湿波将手伸进了小水洼，她抓住了一条金色的小虫子，那条小虫子在她的手中蠕动，她激动地道：“它、它是活的！”
    宁涛说道：“它们当然是活的，我赢了，从现在起你就是我媳妇了。”
    阿湿波用手指一压，那条虫子便死了，那血也是金色的。
    “你杀了它干什么？这么残忍。”宁涛有些心疼，那毕竟是他创造出来的虫子。第一次当造物主的他，在他的潜意识里这些虫子都是他的孩子。
    阿湿波说道：“你用你的肉创造出了这些虫子吗？”
    宁涛点了一下头。
    阿湿波跟着说道：“你用你的肉变成虫子，这可不算你赢了。”
    宁涛说道：“虫子也是生命啊，你这是要耍赖吗？”
    “我……反正不算你赢了。”阿湿波说。
    宁涛：“……”
    跟女人打赌，十有八九都会变成这样的结果。
    阿湿波又补了一句：“我以为你要创造出来的生命是一个人，或者是很凶猛的猛兽，可你用你的血肉创造出了虫子，那肯定不算你赢。”
    这明显是在耍赖的天平上不断的加砝码。
    宁涛说道：“我看过一部电影，那部电影名叫普罗米修斯，他在一个星球上将他的身体分解了，随着水流流向了那个星球的各个地方，后来就孕育出了万物。我创造的虽然是虫子，可是它们慢慢的就会进化出你说的人和猛兽。”
    “反正不算你赢。”阿湿波说。
    宁涛有些郁闷：“那你从你身上割一块肉，你把它们变成虫子试试。”
    “我……”阿湿波顿时愣住了，宁涛创造出虫子这件事看似简单，可是要她去做，她却有自知之明，根本就不可能做到。她要是从她的身上割下一块肉放进水洼里，那肉最终只会变成腐肉，最好分解，成为虫子的食物，成为水草的肥料，而不会变成虫子。
    宁涛叹了一口气：“既然你耍赖，那我也耍赖，你不嫁给我，我就不给你下面吃，也不给你煮火锅吃。”
    “你——”阿湿波的反应就像是被踩了一脚，她瞪着宁涛，那眼神儿似乎想扑上来咬宁涛一口。
    宁涛伸手抓住了阿湿波的手，柔声说道：“嫁给我吧，成为东方神国的女主人。”
    自打上了神山，这才是他第一次主动追求一个女人，开口求婚。
    原因之一是他在人家的本命花之中打了一个喷嚏，还流了鼻涕，他向来都是一个负责任的男人，所以他要承担责任。
    原因之二是阿湿波与他相遇，很大程度上可以理解成是上天的安排，是命中注定的事情。她的超神空间能将变成一个真正的造物主，在她的超神空间里，他就有一个很强烈的直觉，那就是他能从她的身上找到解决三界危机的途径。
    死亡和毁灭的对立面不就是生命和创造吗？
    智慧女神希米亚正在毁灭仙界，一定仙界毁灭，三界将彻底崩塌。他身有造化之印，还有造化之力，可是他不够强大，现在才仅仅只能造出几条虫子，他根本就制止不了智慧女神希米亚毁灭仙界。
    于公于私，他都想将她的超神空间变成他的专属超神空间。
    阿湿波的脸红了一下，被握着的手也轻轻抽了一下，但没能从宁涛的手中抽出去，说话的声音也小小的：“要我嫁给你不是不可以，除非你变成花藤人，因为……我们花藤女是不会嫁给外族人的。”
    宁涛微微愣了一下：“那你还跟我打赌，还说输了就嫁给我？”
    阿湿波说道：“那是因为你根本就赢不了。”
    宁涛：“……”
    阿湿波说道：“可是你又在我的本命花之中打了个喷嚏，我……我也不知道该怎么办了，如果你能变成花藤人，我就嫁给你。”
    宁涛说道：“我变成花藤人你就嫁给我，是吗？”
    阿湿波点了一下头，然后又补了一句：“是真正的花藤人，不是幻像，你就听错了，又来忽悠我。”
    宁涛淡然一笑，起身退了两步，神念一动，一片金光从他的身体之中迸射出来。
    阿湿波直盯盯的看着。
    金光散去，一株花藤出现在了湿地之中，几十上百条藤蔓，每一条藤蔓上都开满了白色的花朵，还有含苞待放的花蕾。一阵风吹来，花藤摇晃，花香四处飘散。
    “你……”阿湿波惊呆了，不敢相信她的眼睛。
    花藤之中传出了宁涛的声音：“你来摸摸，看我是不是真正的花藤人。”
    阿湿波这才回过神来，她走到了花藤旁边，伸手抓起了一条花藤，然后又摸了摸花藤上的花朵。
    那花藤是真正的花藤，那花朵也是真正的花朵。
    宁涛说道：“这下你相信我是真正的花藤人了吧？”
    “我相信……可是……你是怎么做到的？”阿湿波一脸的困惑和惊讶。
    宁涛笑了笑：“我跟你说过，我是造物主，我能创造万物，我当然能变成花藤人。”
    这也是他的造物法印的神通，看到了那个答案，还有这宇宙的奥秘，任何他接触的东西，他都能解析，他都能变化。齐天大圣孙悟空也才七七四十二变，可他现在却是万变，想变什么就能变成什么。
    事实上，他不只是能变成花藤人，他现在也能变成真正的天人、铁民等等。
    这就是他这次进入超神空间的收获。
    如他所说，他都是造物主了，是一个能创造万物的存在，他都能创造万物了，还变不出万物的样子吗？
    远的不说，就拿眼前那小水洼之中的小虫子来说，亿万年净化之后，谁又能保证它们不净化出千姿百态的生命形态？
    阿湿波将手中的花藤放了下去，犹豫了一下还是说了出来：“我还是不相信，你这个人最会骗人。”
    “那你要怎么才相信？”
    阿湿波说道：“你把你的本命花亮出来看看。”
    宁涛说道：“我没有本命花，只有本命果。”
    “那也要看。”阿湿波的脸微微红了一下。
    两条花藤动了动，白色的叶子移开，白色的花朵移开，最后在一个隐秘的角落里出现了两颗白色的果实，一左一右的结在一截粗实的花藤上。
    阿湿波看了一眼，脸更红了，匆忙扭过了头去：“快收起来，难看死了。”
    一条花藤突然伸过来，卷住了阿湿波的腰，将她拽入了花藤之中。
    阿湿波顿时紧张了起来，嚷道：“你你要干什么？”
    宁涛的声音从花藤之中传出来：“你要我创造生命，我便创造了生命，虽然是虫子，但那也是生命。你要我变成花藤人，我就变成了真正的花藤人，你的条件我都满足了，我不管，你必须嫁给我。”
    阿湿波挣扎了两下，不动了，然后说道：“那你给不给我下面和煮火锅吃？”
    宁涛的声音：“你嫁给我我天天下面煮火锅给你吃。”
    阿湿波犹豫了一下，忸怩地道：“那、那……我就嫁给你，不过我要用我们花藤人的婚礼仪式。”
    “花藤人的婚礼仪式是什么样的？”宁涛问。
    阿湿波说道：“百藤缠绕，百花交结，同根同命，象征着百世好合。”
    宁涛说道：“你说怎么做，我就这么做。”
    一片白光从阿湿波的身上迸射了出来，随即同一湿地之中多了一株花株，一根根花藤缠绕过来，与宁涛的花藤缠在奇异，花株上的花朵也一一对接。
    这就是百藤缠绕，百花交结。
    土壤中，两人的根也纠缠在了一起，这就是同根同命吗？
    就在宁涛这样猜想的时候，那多让他心心念念魂牵梦绕的本命花又出现了，直奔他的本命果而去。
    他忽然明白了，土壤之中的根纠缠在一起，那只是同根，还不是同命。本命花和本命果在一起，那才是同命！
    本命花和本命果对接在了一起。
    轰！
    超神！
