    艾伦举杯致敬，乔莫嘿嘿干笑，拿起酒杯和他轻碰，便转身走开。

    黑狸这边刚走，已经脱去裘衣披风的卡奥就走了过来。这个大公之弟风度翩翩，身边跟着二三贵妇，卡奥对几个女人笑道：“请几位夫人见谅，我想和艾伦爵士单独谈谈，呆会我再向各位赔罪。”

    几个贵妇哀怨地看了他一眼，视线飘往艾伦的时候又眼睛亮了起来，视线中的意味不言而喻。里面一个作风大胆地甚至舔了舔嘴唇，故意拉低自己的领口，那下面深若无底的沟线让人不由一吧其双峰之伟。然后这几个女人才嘻嘻哈哈地放过卡奥，转眼走远。

    卡奥摇头道：“我本以为北地民风强悍，男人好斗，女人开放。没想到南境这边也有如此风景，难怪来过南方的男人都说这里是温柔乡。像刚才那几个女人，我敢肯定她们的情人一定不少。这种女人有个好处，吃过之后不用太负责任。”

    艾伦失笑道：“原来卡奥大人还是情场高手。”

    “哪称得上什么高手啊，我这不在北都欠下一屁股风流帐，被我那当大公的哥哥一脚踹过来南方，省得一帮绿帽子整天在他耳边说我的不是，听得他心烦。”卡奥笑眯眯地说。

    这人说话粗俗，丝毫不似贵族，而且是皇室贵族该有谈吐。不过这几句听来，倒是比黑狸那种话中藏着杀机听起来舒服得多。卡奥一拍额头，道：“被那几个女人缠着，都快忘记这次来的目的了。但看刚才黑狸那样子，我想说了也白说，就不浪费口舌了。”

    艾伦微微一笑：“卡奥大人倒是干脆。”

    “我这人最不喜欢婆婆妈妈。”卡奥举杯道：“艾伦爵士若到了北都，我负责请你喝酒。至少得有十几二十个女人作陪，好让你一睹我北地风情，不输南境。”

    “那时卡奥大人还敢和我厮混，也不怕马森大人怪罪？”艾伦眨眼道。

    卡奥哈哈一笑：“一事归一事。我是欣赏你的勇气，所以请你喝酒泡妞。可要我大哥发话让我杀你，我也不会眨一下眼睛。当然，那时候艾伦爵士也不用客气。”

    艾伦点头说：“不管如何，我都当卡奥大人是好朋友。”

    “那就更得和你喝一杯了。”

    两人碰杯饮尽，卡奥转身要走。忽的停步，回头神秘一笑道：“既然你当我是朋友，那我就得提醒你一句。那只老黑狸可不是独自抵达南境，你走的时候多长点心眼，别给他带来的几条疯狗给咬了。”

    这才走远。

    爱德华这时转了回来，看了艾伦一眼问：“什么情况？”

    艾伦淡淡道：“两个都不是什么好东西。”

    “黑狸乔莫本来就是罗德克元帅的人，说话难听，但直接。那个卡奥，故作豪爽，可刚才一直用某些能力在试探我的源力走向。而且临走之前，不忘提醒我黑狸带了些军中高手在身边。表面上是好心，可实际上还不是希望我和大皇子那边先撕破脸皮，居心叵测。”

    爱德华点头道：“理应如此，要两个都那么易与的话，才真见鬼了呢。”

    这时礼乐响起，换过一套衣服的新人走进了大厅。一左一右挽着霍依走上了主台，霍依自然说了一套“感谢贵宾光临”之类的客套话，接着由新人向场间贵宾敬酒。于是全场举杯，气氛在这一刻登上最浓烈的巅峰。

    喝过这杯酒，观礼的环节到此结束，接下来便是自由的社交时间。艾伦轻轻捅了爱德华一下道：“去叫上雷杰斯，我们可以离开了。”

    爱德华不感意外，艾伦这是不想和若拉对上，免得两人尴尬，便会意去了。

    远远看了那边珠光宝气的若拉一眼，艾伦心中暗道，自己和欧班终两不相欠了。放下酒杯，悄然离去。这时若拉似有所感，视线落在那搁在桌边的高脚杯上。她虽没看到艾伦，却似是知道是谁放下那杯酒般，微微出神。直到奥兰多在她耳边轻唤了声，才让她回过神来。

    接着两人又走向一个富态老者，若拉满脸堆笑，可心神却已经飞往某处遥远的地方。

    回到旅馆的时候，艾伦远远就看到阿黛儿抱膝团坐在阳台。女孩整个人淋浴在阳光里头，无数细小的粉尘围着她打转，这个画面看上去竟有那么几分寂寞。艾伦心中闪过一丝歉然，当时为了尽快给家族退路做好准备，艾伦在巴比伦上没有多做逗留，就又勿勿赶回了天堂星。

    出发之前，他只是给阿黛儿发去一个短讯。可阿黛儿没有回复，艾伦本以为她还要留在巴比伦，也就不想特意叫上她。毕竟这次回天堂星之后便是北上之旅，艾伦不想让阿黛儿一起涉险。可不曾想第二天便见到这在星际战争中将长发剪短的女孩，抱着狙击枪出现在星舰港口。

    之后回到天堂星，艾伦又马不停蹄地处理各种杂务。本来他有些话想对女孩说，可一直没有找到合适的时机。直到现在，他仍没有机会说出口。

    不过今天似乎就是一个不错的机会。

    艾伦干咳了一声。

    阿黛儿也不知道在想些什么，已经想得入神，竟连艾伦回来都不知道。直到听到这声干咳，才突然弹起，摆出警戒的姿态。然后看清是艾伦，才放松了下来，阿黛儿眯了眯眼道：“这么早回来？”

    “观礼仪式已经结束了嘛，而且见过一些该见的人，就不必再留下来了，还是早点回来为明天的出发做好准备好些。”艾伦看了看大厅：“露茜她们了？”

    “说是明天就要走了，今天无论如何也要逛个够本，还说不用等她们回来用餐了，叫我们自己解决。”阿黛儿翻了个白眼道，又缩回那张对着阳台扶栏的靠椅上。

    艾伦走了过去，随口道：“你怎么没一起去？”

    “去来干嘛，这里又没狙击弹出售。再说了，这段时间双马尾闲着没事干，已经帮我手工制作了一批特效用弹，够用上一段时间了。”

    艾伦讶然看着她，这个女孩从伊甸园回来之后，身上带着明显的军伍气息。以前的阿黛儿绝不会开口闭口都是狙击弹什么的，现在似乎谈及这些已经成为本能的一部分。艾伦知道，这种本能其实是在伊甸园上给逼出来的。阿黛儿已经说起狙击枪什么的，艾伦也没听清，只是目光转柔，轻轻说了句毫不相干的话：“阿黛儿，以后别做那种事了。”

    “什么事？”少女歪着头问。

    “自己抱着把狙击枪就上战场啊，我知道你去星际战场的出发点是什么。不但我知道，莱昂也知道。当时我们在日出号上相遇，莱昂提及由于哥列特家的关系，你毅然参加了星际战争。莱昂当时就说了，如果你出了什么意外，他不会放过哥列特家。我也一样，你是我们最要好的朋友。所以如果下次遇到类似的情况，请你一定要告诉我们。不管如何，我们都会庇护你，你不用那么拼命……”

    他伸手去揉了揉阿黛儿的头发，女孩却跳了起来，扫掉艾伦的手冷冷道：“那么你们的意思是，我只要当个花瓶就好了？”

    艾伦挠了挠头，尴尬道：“不是那个意思。”

    “还说不是！”阿黛儿伸手指着艾伦的鼻子道：“真搞不懂你们这些男人在想些什么，难道说我们女人就只能当你们的附庸品？真是笑话，从小到大，本小姐想要的有哪一件不是靠自己去夺到手，何曾靠过什么人来着……”

    说着说着，阿黛儿的视线微微飘开，双颊泛红，喃喃自语：“只除了一件事到现在我都没有得手……”

    然后她似惊觉失言，用力甩了甩脑袋大声道：“总之，我才不管其它女人是什么样的。我只知道，我会靠自己和手中的枪，去换取我所需要的东西。我才不要你的庇护，如果你和莱昂真当我是朋友，就不许再说这种混帐话！”

    “是是是……”艾伦举手作投降状，陪笑道：“我说错了还不行吗。回头见着莱昂，我替你狠狠削他。”

    阿黛儿哼了声，赤脚跳了下来，走向自己房间。突然又停下来，她回头朝艾伦举起手臂作射击状：“艾伦，别人怎么说无所谓。可我不许你再说刚才那样的话，因为你那些话，根本就是在否定我的努力和拼命。如果你再这么说，我真的会恨你的！”

    她做了个扣动板机的动作，这才转身离去。

    艾伦站了片刻，举手握拳对自己脑袋捶了下，喃喃道：“你真是笨死了……”

    靠在走廊拐角没有离去的少女，听到这句话掩嘴轻笑了起来。

    下午，黑狸乔莫离开了城主府，坐着马车回到霍依替他安排的住处。走进客厅，乔莫抬了抬头，视线在厅中这十几道身影上掠过，淡淡说了句：“从现在开始，我要把你们从黑狼军中除名。这一刻开始，你们就是没有姓名、没有过去，更没有将来的死人！”

    末死无名，既为死士！

