    吐了之后的周全意，似乎清醒了一些。

    “谢谢你啊，老四。”周全意说到。

    他虽然醉了，可发生的事还是记得一些。姜正来接他，帮他付了酒钱，送他回来这些事，周全意都知道。

    “我们之前说谢就没必要了，能够给我说说怎么了吗？一个人跑去喝闷酒。”姜正问到。

    “老四，我失恋了。”周全意说到。

    “你失恋了？”姜正一怔，啥时候恋上的，他怎么不知道？

    “今天陶璐娜很明确的拒绝了我。”周全意情绪有些低落。

    “没事，不就是表白被拒绝了嘛，天涯何处无芳草，别太伤心。等开学你让老二帮你介绍一个，他认识的女孩子多。”姜正安慰道。

    “不是，我没有表白。”周全意说到。

    “没表白？没表白你怎么被拒绝？”姜正问。

    “我早上给她送早饭，她让我以后别送了，她不喜欢。”周全意说。

    姜正沉默，这话拒绝的意味确实很明显。

    想到陶璐娜，姜正觉得她会拒绝周全意很正常，两人本就不是一路人。

    “老大，我有些想不通，你才认识陶璐娜多久，怎么就那么喜欢她呢？”姜正问到。

    “因为她身上有一股很吸引我的气质。”周全意说到。

    这个姜正知道，之前周全意谈过。

    “我不是问的这个，之前也不是没有女孩追求过你，可你都没有谈恋爱。在你眼里，游戏可比谈恋爱好玩儿多了，为什么你和陶璐娜才认识没多久，她就能让你这样？”姜正说到。

    周全意沉默许久说到：“可能是因为……爱情本身就不讲道理吧。”

    姜正：…………

    “算了，你也别再伤心了，我相信你会遇到真正属于你的爱情。”姜正说到。

    周全意听到这话，神色有些复杂，良久之后才道：“或许我这辈子也不会再遇到爱情了。”

    “别那么悲观，人生很长，你才走多远，怎么就知道以后的事？”姜正说。

    周全意笑了笑，没有说什么。

    两人各自沉默一会儿，周全意突然说到：“老四，我们明天就走吧，我带你去旅游，费用全包。”

    姜正闻言，问到：“那男生女生向前冲呢？不参加了？”

    “参加那个有什么意思，本来我就不想参加，只是因为……现在一切都已经没有意义。”周全意说到。

    姜正说：“既然都已经报名了，我还是想参加一下。”

    周全意微微皱眉道：“那个节目没什么意思，就算你成功通关，也不过赢一台冰箱。一台冰箱才值几个钱，我就给你算一台冰箱一万块好了，我给你十万块钱。你陪我出去旅游，什么钱都不用你出。”

    听到周全意这么豪气的话，姜正心里却并不高兴。

    他感觉到今天的周全意好像有些不一样。

    “我还是想参加，无关于奖励，只是都已经报名，不想临阵脱逃。”姜正说到。

    “老四，你可要想好，这是十万块，你做兼职要做很久。”周全意说。

    姜正笑了笑说到：“或许吧，不过你也知道，我不是那种为了钱可以抛弃一切的人。”

    听到这话，周全意倒是没有继续劝说什么。

    顿了顿他说到：“那行，既然你要参加，那我就留下来等你参加完，到时候你陪我一起出去走走散散心。”

    姜正想了会，说到：“好，可以。”

    出门旅游对他而言，并没有什么坏处，或许还能触发一些系统任务。

    至于码字这件事，姜正可以抽出时间完成。

    在系统技能加持下，他码字没有那么困难。

    “那我就等你一天，不过这个节目我是肯定不会去参加，只能老四你一个人去。”周全意说到。

    “嗯，这个看你自己。”姜正应了声。

    周全意去不去，对他的影响不大。

    他非要留下来参加节目，主要是为了完成任务。

    姜正抬手看了看时间，说到：“很迟了，老大睡觉吧。”

    周全意应了声，也不知道是不是真的睡觉，姜正却是很快进入梦乡。

    ………………

    男生女生向前冲这个节目，从多年以前就开始有了。

    姜正记得自己在读初中的时候，就看过这个节目，每次看都是在吃中午饭的时候。

    每次看到有人落水，都会觉得遗憾，看到有人成功通关，自己也会跟着开心。

    参加这个节目的，很多都是普通人，身体素质都一般，能够通关的，始终都是少数。

    后来有很长一段时间，姜正都没有再看过这个节目。

    如今发展成什么样，姜正还真有些不知道。

    周全意在酒店里睡觉，姜正一个人来到参加节目的场地，和他一起来的，还有陶璐娜。

    两人都要参加男生女生向前冲，不过并非在同一个场地。

    男生和女生，是两种关卡，毕竟从整体上来说，男生的身体素质比女生更高一些。

    所以男生的关卡会更难一点。

    不管男生关卡还是女生关卡，都不容易通过，很多人都会在中途摔下水去。有的人甚至第一关都没办法通过。

    这些关卡都是经过精心设计过的，看似简单，实则暗藏玄机，很多不起眼的地方非常容易失误。

    来到候场地，姜正安静的等待着。

    他的目光打量着周围，和他一起来参加的选手不少，年纪也有大有小。

    每个人都在摩拳擦掌，准备待会大显身手。

    对于很多人来说，这可是上电视的机会，他们不想狼狈落水。

    顺利通关，还有奖励可以拿。

    姜正观察了一会儿，也开始做起热身运动。

    男生女生向前冲的关卡，都是放在水上的。若是不先做热身运动，待会再水上剧烈活动，容易造成抽筋。

    姜正不敢大意。

    他在电视里看到的关卡都很简单，仿佛有手就行，随随便便通关。

    可参加的人，十有八九都落水了，姜正可不会真的认为这些关卡容易。

    没过一会儿，前面的选手开始上台。

    姜正的顺序在靠后一些，要过一会儿才能轮到他。

    休息场地这边，可以看到那边关卡的场景。

    果不其然，前面去的人，都折戟沉沙，全部落水。

