    这一想就想了几小时，风不闻、林回这是在求人，那就该有一个求人的姿态，等多久都要等着，而我也确实是需要仔细想好每一个细节，否则一不小心就翻车了，人族要付出的代价可能就相当大了。

    “喂~~~”

    外面，传来了林夕的声音，她坐在我身边，手掌轻轻覆在我的胸口，笑道：“四点钟了，要不要下线休息一下，然后吃顿好的？”

    “嗯。”

    我马上收起诸天剑，直接原地下线，取下头盔的那一刻，林夕绝美的脸蛋就在眼前，顿时我忍不住的一声叹息。

    “干嘛呢？”

    她没好气的笑道：“一见我就叹气？”

    “不不不。”

    我摇头：“是因为看见了你，就觉得女朋友这么好看，心情再烦躁的时候，看一眼都会瞬间心情变好，但别人就没有这么好看的女朋友了，所以我叹息感慨一声，他们的人生可真是不太完美。”

    “油嘴滑舌……”

    林夕俏脸微红，轻轻的给了我一拳，道：“你们KDA那边刚才送了一点新鲜的蔬菜过来，有你最爱吃的小香芹，此外还送来了十几斤瘦猪肉和牛羊肉之类的，走吧，我们下去给姐姐打下手，帮忙摘摘菜什么的，她晚上说要做一顿丰盛的给大家补补。”

    “好嘞。”

    我起身牵着她的手下楼，却看到前方沈明轩刚刚走出房间，走在前方，纤盈腰肢扭动，浑圆的臀随之摆动，禁不住说道：“就这虎背熊腰的还要补啊？”

    林夕噗嗤一笑。

    前方的沈明轩却一个急转身，直接一个冲拳而来：“你个混蛋在说什么呢，吃老子一拳，给老子死！”

    我哈哈一笑，欠身之间避开她的长拳，轻轻一架搂住了沈明轩的香肩，一边牵着林夕，一边拽着沈明轩下楼，笑道：“拳头这么没劲怎么跟我较量武道？一会吃饱喝足了再说吧！”

    “哼！”

    沈明轩揉揉拳头，悻悻然：“那今天放你一马好了。”

    林夕不以为意，打闹太多了，她也知道我和沈明轩之间不会有什么。

    ……

    楼下。

    沈明轩在剥蒜，如意则在削土豆，我和林夕坐在小凳子上摘香芹的叶子，一旁不远处，阿飞在洗米做饭，姐姐掌厨，大家各司其职。

    “林夕。”

    我一边摘菜，一边说道：“一会上线统计一下，国服目前有多少人融合了印记了，灵兽印记和神尸印记都算，最好有做成一个表格给我，我想看看目前我们有什么行动的话，胜算能有多少。”

    “嗯。”

    她轻轻点头：“吃完饭之后我和明轩一起统计，对了，你说我们有所行动？什么行动啊……”

    “主动进攻。”

    我皱了皱眉，说：“轩辕帝国目前的晶石矿已经快要枯竭了，想要篆刻更多的铭纹剑之类的兵刃就必须要向外索求，恰好，风相说龙脊山一带有三个富矿，只要我们能拿下，在很长一段时间内就不用愁铭纹级兵器的问题了。”

    “龙脊山……”

    林夕抿了抿红唇：“如果我没有记错的话，目前龙脊山还在异魔军团的手中，我们要硬打吗？恐怕难度会很大，樊异手底下的远古神灵那么多，一旦真的大打出手，我们这边的损失不会低。”

    “所以啊！”

    我皱了皱眉，笑道：“我们需要更加谨慎一些，目前能明确确认的是，融合印记的玩家能对远古神灵泰坦起到某种压制性的力量，这也是我统计人数的原因。”

    “知道了。”

    ……

    不久后，一顿大餐，吃完干活！

    上线之后，林夕和沈明轩马上发动公会里的力量多方面打听，结果不到半小时就把表格给我了，目前国服融合印记的玩家还不多，其中，十大神尸已经融合的，唯有我的蚩尤印记和昊天的夏耕印记，四大王者级印记，只有林夕的白泽印记，S级印记中，包括子熊、沈明轩、顾如意、纸上画魅、偃师不攻等人在内，一共有11人已经融合成功，A级印记则有37人融合成功，B级更多，一共117人，C级+D级，总人数1200+人，也就是说，国服目前拥有融合印记的玩家一共也就1400人不到罢了。

    不多，但也不少。

    而我主要的担忧则是，1400人中大部分玩家融合的都是C级、D级印记，那些山中猛虎、妖狐的印记虽然也能召唤法相变身，但强度能有多少，能跟那些“唯一”印记相提并论吗？显然不行，对抗强大的远古神灵的话，S级印记应该问题不大，但A级、B级都难说，再低的话，就危险了，总体而言胜算不稳，即便是真能占据龙脊山，也注定是一场险胜。

    凡书城，东门广场。

    我蹲在大圣堂前的台阶上，翻看名单，不断的皱眉，有些无语，风沧海、炼狱曙光、火星河、月华如水、此鱼非鱼等顶尖玩家都还没有融合印记，似乎都在等下一波秘境时间的刷新，高不成低不就的，S级灵兽印记看不上，王者级又打不到，所以都还在等着，这群人在龙脊山的争夺战中注定不会有太大的作为，以他们的实力，实在是浪费了。

    “哗哗哗~~~”

    就在我长吁短叹的时候，上方传来怕打翅膀的声音，一名骑乘战鹰的御前侍卫从天而降，恭敬道：“殿下，西岳山君和林相已经在议事大殿中等候多时了，如今，兵部尚书、礼部尚书、户部尚书以及三公都已经在了，命令属下前来询问一下，殿下何时过去？”

    看来，有点急！

    我皱了皱眉：“我现在就过去。”

    “是！”

    拔地而起，化为一缕星火笔直飞向了皇宫方向，转瞬间身形笔直坠落在了议事大殿中，只见新帝轩辕极坐在龙椅上，林回站在一旁，张灵越等人都在金阶之下恭敬等候，等我来时，轩辕极马上起身，恭敬道：“见过皇叔！”

    “陛下不用拘礼。”

    我也不行礼，龙域之主不可能向人族帝王行大礼的，不然云师姐在天上看见还不得气死，于是就这么大咧咧的站在朝堂上，伸手一拂，道：“请品秩低于二品的官员，全部退下，包括从二品。”

    顿时，一群文武目瞪口呆，其中的一些兵部侍郎、礼部侍郎、户部侍郎等也都一脸懵逼，他们都是从二品的朝堂大员，却没有想到居然连议事厅议事的资格都没有了。

    林回则微微一笑，伸手一拂：“诸位大人，没听到逍遥王殿下的话吗？二品以下的大人，请前往偏殿休息，侍卫们会给你们送去茶点的。”

    “是！”

    众人齐齐行礼，后退出殿。

    ……

    一缕山水气运缭绕，化为西岳山君风不闻的身影出现在我一旁，笑道：“想了这么久，想出什么妙策了，说说吧？这里……都已经是朝堂中的肱股之臣了，都是自己人，有什么话就直说吧。”

    我点点头，朝堂上现在确实只剩下十人左右了。

    缓缓漫步上前，走到了中心沙盘的前方，伸手一拂，整条龙脊山脉闪烁金光，我轻轻一手按在龙脊山脉之上，道：“目前，龙脊山脉的西侧与拓荒林海接壤，等于是龙脊山脉的西侧属于我们帝国版图内，四岳山君可以任意出剑，难的是东境，龙脊山脉以东就属于异魔军团的地盘了，接壤着北域枫林，一旦我们出兵，四岳气象就再也遮掩不住我们的兵锋所向了，铸剑人韩瀛会第一时间发现，并且率领军团出征。”

    “确实。”

    风不闻皱眉道：“这也是我最担心的事情，铸剑人韩瀛一动，樊异那边必然有反应，甚至就连驻守在北域深处的鬼帝秦石也会有所动作，到时候，我们最可怕的情况可能要面对三位王座，而且是在帝国版图之外作战，四岳山君的出剑威力将会被天地大道规则压制一半以上。”

    林回皱眉：“逍遥王殿下必定已经有主意了吧？”

    “嗯。”

    我点头一笑：“所以，我们既然要抢占龙脊山，就要一鼓作气，打异魔领地一个出其不意，在率先夺下龙脊山的那一刻，立刻在龙脊山上筑成一座简单祠庙，陛下御驾亲征敕封龙脊山山神，将龙脊山纳入帝国北岳群山之中，然后这场大战就算是在帝国版图内进行了，加上龙域的增援，我们自然可以无惧于三位王座的进攻。”

    “如此自信？”

    风不闻微微笑道：“筑成山神祠，敕封山神，这些都需要时间，再加上山水气运的相连、帝国版图的堪舆，至少要一天一夜才能完成，这段时间里逍遥王能保证龙脊山依旧在我们手中？如果龙脊山被异魔军团攻占，死亡气运笼罩，我们的敕封必然无法敕令天地间的山水规则的。”

    “知道。”

    我一扬眉：“筑成祠庙、敕封山神、堪舆版图的事情你们来做，至于抵挡异魔军团一天一夜，这种事情我来做。”

    “可以！”

    林回起身行礼，道：“如果真能做成此事，逍遥王殿下的功勋足可以垂千古了。”

    我笑笑：“现在就不可以了？”

    群臣尴尬，风不闻咳了咳：“咳咳……谦虚点……虽然殿下确实早就已经功盖天地了，但总得给我们留一个继续夸赞的余地吧？”

    我想想，也是，于是郑重其事的点头。

