    身为商场女强人，张雨欣办事向来雷厉风行，第二天下午就已经到了澳洲。她离枫林镇还有好几公里呢，就看到陆远和张志超居然都在路边等着自己呢。

    亲眼看到当初奄奄一息的父亲，居然满面红光地站在路边，别说看不出还在生病，简直就像是年轻了十几岁似的，冰山美女也不由得眼眶一热，泪水差点就夺眶而出了。

    不过张雨欣很快就控制住了情绪，深吸一口气之上前淡淡地对两人道：“你们在这儿干嘛？”

    “张叔叔知道你要来，一定要在这里等着。”陆远无奈道：“要不是我拦着，他就要直接去珀斯机场接你啦！”

    知道父亲这是关心自己，冰山美女也暗暗感动，但却皱起眉头对老张道：“谁要你在这里等我了，自己的身体是什么情况还不知道吗，万一要是出了问题怎么办？”

    刚才明明看到张雨欣红了眼眶，现在居然又这样对老张说话，旁边的陆远也不禁暗暗叹息。这女人也太不懂怎么表达情绪了，不愧是冰山美女啊。

    不过张志超早就习惯了女儿的态度，不但没有生气反而还大笑起来：“哈哈，不用担心，我现在的情况可好了，你也能看得出来吧，这全亏了小陆啊！”

    张雨欣的目光这才落到陆远身上，但却什么都没说，只是对他轻轻点点头，就算是表示感谢了。

    陆远也懒得和不善于表达情绪的冰山美女计较，只是打开皮卡的车门道：“我们也别在这儿站着了，你长途跋涉来到枫林镇一定累了，还是先回别墅再说吧。”

    张雨欣也没反对，先把父亲扶上车，然后一言不发地坐到了后座上。陆远当然是上了驾驶座，熟门熟路地往枫林镇开去。

    张志超则笑眯眯地看着两个年轻人，只觉得满心欢喜。在他的印象里，向来独立自主的女儿很少接受别人的安排，而眼下却对陆远的建议毫无意见。虽然只是很小的一件事，但也能看出陆远在女儿心里的地位确实不一样，当然让一心撮合两人的老张非常高兴。

    皮卡不紧不慢地沿着公路往前行驶，很快来到了枫林农场附近。

    女儿和未来女婿都在身边，所以张志超的兴致也很高，笑眯眯地对张雨欣道：“前面就是陆远的农场了，要不要进去看看？”

    老张的话立刻就让陆远紧张起来，眼下正是农场的上班时间，艾玛正带着一群人在菜地里忙碌呢。要是这时候张雨欣去了，两人不可避免地会碰上，那样无疑会非常尴尬。

    好在冰山美女并没有接受父亲的建议，只是淡淡地摇头道：“不需要，直接去别墅！”

    这话让陆远暗暗庆幸，他生怕张雨欣反悔，连忙一脚油门加速从农场门前驶过，终于可以松一口气了。

    只是在放心的同时陆远也有些奇怪，自己怎么会有这种出轨的感觉的？和张雨欣明明只是演戏安慰老张而已，有其他女人也和她无关，为什么那么心虚呢？

    陆远连忙摇摇头，把这个奇怪的想法抛到脑后，很快就开车来到了枫林谷。

    虽然张雨欣也算是见多识广了，也去过不少全球著名的度假胜地，但还是被这里优美的景色所吸引，就连冰冷的神色也缓和了几分。

    等冰山美女看到崭新的别墅时，心情就更好了。以她的眼光当然看得出来，这幢别墅无论从哪方面来说都是最好的，陆远在这上面显然花了不少心思。

    想到这里张雨欣也不由得深深看了陆远一眼，对他为父亲做的这些事感到更加满意了。

    虽然长途跋涉的冰山美女也确实累了，但放下行李的她却没有休息，反而把李医生等人一个个叫进房间，分别了解众人这段时间的工作情况。

    见张雨欣即便是来探望生病的父亲，都把工作上的一套带过来，陆远也不禁摇头苦笑。冰山美女漂亮确实是漂亮，但女强人的气势未免也太强了，今后要是把这样的做派带回到家里，她的老公可就惨喽！

    也不知道是为什么，想到这里的陆远不由自主地打了个寒战，连忙把这个念头从脑海中赶出去，笑眯眯地对老张道：“张叔叔，雨欣大老远的过来一定累了，一会就让她好好休息吧，我先回农场了，明天再来找她。”

    陆远这么说只是为了减少和张雨欣的接触容易，毕竟当着张志超的面还要装亲密，对两人来说都很尴尬。

    然而在老张眼里，陆远这么说无疑就是体贴女儿的表现了，满意地点头道：“好，好，你先回去吧，等雨欣休息好了，我让她直接去农场找你。”

    正准备离开的陆远一个踉跄，连忙冲张志超摆手：“不用，不用，到时候打个电话给我就行，我过来找她。”

    于是老张就更满意了，老脸笑得跟朵菊花似的，连连点头道：“行，行，你回去吧，到时候我打电话给你！”

    其实张志超也是很了解女儿的，所以并没有说张雨欣会打这个电话，而是特意说明了是自己打电话给陆远。

    事实证明老张的判断完全正确，张雨欣根本就没有和陆远联系的意思。第二天早上还是张志超鬼鬼祟祟地联系了陆远，告诉他自己的宝贝女儿已经起床了，正打算去山谷里到处走走呢。

    陆远当然明白老张的意思，也知道张雨欣在的这几天里，演戏是必不可少的，所以很快就赶到了别墅。

    正如老张说的那样，冰山美女已经起床了，正在花园里陪父亲散步呢。陆远第一眼看到她，也不由得吃了一惊。

    也许是因为远离公司，只是单纯来澳洲探望父亲的关系，平时都是一身职业套装的张雨欣，今天居然换上了一条过膝的连衣裙，着实出乎陆远的意料。

    除了衣着和平时不同之外，冰山美女甚至还把长发放了下来，更让她多了几分女性的柔美，少了一些平时的冷漠，一时之间都把陆远看傻了。

