一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十九章  我也用大的

    南诏门平定，云海市即将掀起一阵大波。

    对于云海市来说，这肯定是一件好事儿。因为南诏门的平定意味着云海市最大的威胁彻底消失，同时还能牵扯出一大堆蛀虫来。

    不过对于那些尚未得到消息的毒匪们来说，未来的日子势必会非常困难。

    云海市即将迎来久违的宁静！

    而这一切的功臣，此时正在飞机山百般讨好着一个冷若冰霜的女人。

    “如烟，我给你将个笑话，说一个八十多岁的老头子娶了一个二十多的年轻女人，两人结婚的时候去婚检，到了检查那方面功能的时候，你猜老头子怎么着？”

    “哼！”

    柳如烟重重的哼了一声，显然是不想搭理陈强。

    再说了，这个笑话在现在一点都不应景，一想起丁敏蓝那示威的眼神，柳如烟心里就气不打一出来。

    凭什么！

    先认识陈强的人是她，最先给陈强提供帮助的人也是她，最先喜欢上陈强的人也是她。

    结果到头来，丁敏蓝反而捷足先登了！那个比陈强大了好几岁的女人凭什么能够先得到陈强？

    “哎，小兄弟，讲笑话就要讲完啊，那八十多岁的老头子难道还能怎么样吗？”

    “对啊对啊，小兄弟你快说说，这你笑话讲到一半，吊人胃口啊。”

    “是不是那老头子彻底不行了，然后不结婚了？”

    柳如烟不想听这个不应景的笑话，但是其他乘客想听啊，一个个逮着陈强不停追问。

    就连兰心都一脸期待的看着陈强，久未出世的她肯定也想知道这个笑话的结局。

    陈强两眼一翻，在众多期待的目光中说道：“那个老头子做出那种你们都懂的动作。”

    短暂的沉寂之后，机舱里一阵哗然。

    男人们纷纷忍不住大笑，女人们则是羞涩的低下头，有的更不忘了往自己身边的男人身上狠狠掐上一把。

    这样奇怪的动作什么的，简直污到了极致。

    “大哥哥你好坏，兰心都被你教坏了。”兰心笑眯眯地看着陈强，这种级别的玩笑肯定还不能污染到她，她只是难得听到这种笑话，连忙催促道：“大哥哥你再讲一个！”

    “对对对，小兄弟再讲一个，你看这飞机上多无聊，大家乐呵乐呵。”

    “就是，小兄弟再讲一个！”

    “再讲一个！”

    男人的乐趣往往很简单，就像现在，大家都迫不及待的想要听陈强再讲一个笑话。

    女人们虽然没有跟着起哄，但是她们的目光里同样充满了期待。

    陈强摸了摸脑袋，一时半会儿他去哪里找那么有内涵的笑话，眼前这个笑话都是柳如烟讲给他听的哩。

    “有了！”陈强打了个响指，在众多期待的目光中徐徐说道：“说以前有个和尚，喜欢去逛那风尘之所，但是寺庙里又没有香火钱，所以只能去偷米，一斗米一次。”

    “有一次，和尚偷了一斗米前往，结果青女拿出了一个更大的米缸，和尚的一斗米根本装不完那个大米缸。”

    “和尚无奈，只能回去再偷了一斗米，这才填满了那个米缸。结果你们猜怎么着？”

    陈强悄悄瞟了一眼身旁的柳如烟，在他讲这个笑话的时候，柳如烟的脸色明显有所好转，这让陈强心里轻松了不少，同时也让陈强意识到，这或许是他哄好柳如烟的一个大好机会。

    “难道是那个和尚不行？”

    “不对，肯定是那个青女又刁难和尚，还要和尚去偷米。”

    “我猜是和尚完事儿之后把米偷走了……”

    大家伙儿早就被陈强的笑话吸引，在陈强卖关子的时候，大家纷纷猜测起来。

    就连一些女人都在悄悄议论，明显是被陈强这个笑话给迷住了。

    “哎呀，大哥哥你就别卖关子了，快说后面怎么了。”兰心迫不及待地推了推陈强，示意陈强赶紧把笑话讲完。

    陈强轻咳一声，继续说了一个笑话，话音一停，明显又在卖关子。

    结果惹来齐齐一阵不满之声，就连柳如烟都翻了个白眼，陈强连忙解释了一通。

    噗！

    兰心捂着嘴巴一下子笑喷，这个清纯如莲花的少女不知道是不是在西域呆的时间太长了，以至于领悟这些污笑话的速度比常人都要快上几分。

    其他回过神来的人无不露出了会心的微笑，随即就是一阵哄堂大笑。

    空姐本想来阻拦，可是见到大家笑得这么开心，空姐着实不好阻拦什么。

    更何况她自己都被那笑话给逗笑了。

    “小兄弟高啊，快快快，再讲几个！”

    “看不出来小兄弟一本老实，肚子里却是装了一个下水道，污的很！”

    “明明是装了一辆火车，呜呜呜呜呜……”

    枯燥的旅途顿时被欢快的气氛所遮盖，大家伙儿无不期待陈强再讲几个笑话。

    不过陈强却是悄悄将嘴凑到柳如烟耳边，用只有柳如烟能够听到的声音说道：“你再生闷气，小心我也用大的收拾你哟。”

    嘶！

    话音刚落，大腿上就传来一阵剧痛。

    柳如烟面生红霞，羞得万分，纤纤玉手捏着陈强的腿上顿时就是一个三百六十度旋转，差点没把陈强痛出猪叫。

    “嘻嘻嘻嘻，打是亲骂是爱，爱到极致用手拽，如烟你很爱我哟。”陈强的脸皮厚起来的时候比城墙转弯还要厚，为了哄好柳如烟，陈强也是豁出去了。

    柳如烟嗲怪地翻了个白眼，道：“少给我嬉皮笑脸的，再讲十个笑话，讲不出来，我这辈子都不原谅你。”

    “好叻！”

    陈强如获圣旨，只要能换来柳如烟的开心，别说十个，就是一百个，陈强也要讲出来。

    “咳咳，大家都听好了啊，说有个收粪便的粪翁去寺庙里收粪便，其他地方都是一文钱一桶，寺庙的和尚却要卖两文，为什么？”

    “说两只猴子挂在树上，下面经过一只羊，母猴说了一句话马上就……为什么……”

    陈强脑洞大开，一连串的笑话让航班上时不时地传来一阵哄堂大笑……