
　　唐凡看出此女是筑基中期的修为，不敢大意，抱拳道：“前辈，我已有办法治好史公子！”

　　唐凡说话的同时，利用紫瞳神目偷偷打量着她。

　　他发现，她那只伤眼的眼球从中间撕裂，想来是被利器所伤，应该有些年头了。

　　“你小子有这本事？凭什么！”

　　何兰冷哼一声，就像少女撒娇似的。

　　她虽然不丑，可是年纪在那摆着呢，如此作态不禁令人全身发酥。

　　“前辈，我无意抢你病人，我确实可以治好史公子的病！”

　　“我要亲眼所见才相信！”

　　何兰没等说完，飘然而起，飞身闯进了室内。

　　“你不可动病人，史公子还需要休息！”

　　唐凡紧随其后冲了进去。

　　史建南倒是不急，他知道何兰不会伤害孙子。

　　何兰刚冲进室内，还没等走到床前便停下了脚步，用力抽了两下鼻子。

　　“这是……蛊虫的气息！”

　　“前辈好眼力！”

　　唐凡介绍道：“史公子在练功突破时被人下了蛊虫，心神受损，我虽已解了他的蛊毒，但还需要丹药的调理！”

　　“解掉蛊毒有什么用，如果母虫逼不出来，还会体内再生，嗯？这是……”

　　何兰正说着，目光扫向了被钉死在墙上的那只绿色的大虫子。

　　“这便是母虫，已经被我杀死了！”

　　“你这小子……”

　　何兰惊讶地看着唐凡，上前看了看那只绿色的大虫子，点头道：“不错，确实是母虫。”

　　说完，她走到床前，拉着史飞宇的手臂号了号脉，又看了看他的脸色，不住地点头。

　　何兰回头问道：“你想给他服什么丹药？”

　　唐凡知她在考自己，便说道：“总共需要三种丹药，分别是聚神丹、玉心丹，以及续灵丹！”

　　何兰再次点头，可随后又摇头道：“这三种丹药极难炼制，市面上很少碰到，只能用其它灵药代替了！”

　　唐凡笑道：“我可以炼制这三种丹药！”

　　何兰诧异道：“当真？”

　　“前辈，您觉得我敢欺骗史家吗？”

　　“没想到你不但长得漂亮，还能炼丹，真是不简单！”

　　何兰转身上前，细细打量着唐凡。

　　突然，她目中闪出一丝疼爱之意，伸手就要摸唐凡的脸。

　　“前辈！”

　　唐凡吓得连连后退，这老娘们不会看上自己了吧？

　　何兰问道：“你师从何人？”

　　唐凡胡诌道：“我师尊是位隐世高手，轻易不见人，我只知道他叫紫瞳真人。”

　　“可惜了，你若没有拜师，我真想收下你这个徒弟！对了，我有一名女弟子，肤白貌美大长腿，和你很般配啊！”

　　“呃……”

　　唐凡的脑袋嗡嗡直响，不知道如何接话。

　　“要么你给我当干儿子吧，我把那位女弟子嫁你，你们再给我生几个大胖孙子，行不行呀！”

　　“前辈……”

　　唐凡脸皮抽搐着，他怕了，何兰的脑回路实在是清奇。

　　“你不肯吗？”

　　何兰柳眉一挑，狠狠地盯着唐凡。

　　“多……多谢前辈好意，可我已经有心上人了，这个……”

　　“杀了就是！”

　　“前辈……”

　　史建南干咳一声，上前解围道：“仙姑，你和叶唐的事能否稍后再说，我孙儿还需要他炼丹。”

　　“哼！”

　　何兰冷哼一声，又笑眯眯地看着唐凡说：“我和你说啊，我那位女弟子不但漂亮，身材也很丰满，这里……大大的，包你喜欢！”

　　唐凡快要崩溃了，这都哪跟哪啊。

　　“还有，我可以保证她是雏，怎么样？”

　　史建南道：“仙姑，婚配之事需要两情相悦，哪怕叶唐喜欢你的女弟子，也需要争得女方的同意不是？此事，还是让他们见过面再谈吧。”

　　“好吧，这件事可以等，不过，我要你给我当干儿子，行不行？”

　　唐凡看向史建南，他对这个女人不了解，不敢轻易回答。

　　史建南知道唐凡的犹豫，笑道：“叶神医，仙姑为人心善，医术高超，她这是想收你为徒，只不过你已经有了师尊，所以才换了个称呼，这可是天大的好事！”天籁小说网

　　唐凡一听，见她对自己没有恶意，便咬牙道：“我答应仙姑！”

　　“你叫我什么？”

　　“干……干娘！”

　　“好儿子！”

　　何兰美滋滋地笑了，随后从储物袋里掏出一套金针，递给他说：“这是干娘送给你的见面礼！”

　　“金凤宝针！”

　　史建南惊呼一声，看向唐凡道：“叶神医，这金凤宝针可是仙姑的家传之宝，它不但可以治病救人，还是一件杀人的法宝利器！仙姑将它送你，这是把你当成了传人！”

　　唐凡神色微变，他没想到何兰出手如此大方，摇头道：“干娘，这……这太贵重了，我不能要。”

　　“拿着！”

　　何兰气呼呼地说道。

　　唐凡无奈，只好接到手里说：“多谢干娘！”

　　说完，他也从怀中掏出了一摞高阶符箓，递过去说：“干娘，这是我的一点心意，您收下吧。”

　　“你修为不高，自己留着用吧！”

　　唐凡心中一暖，别看此人性格古怪，却很体贴人。

　　他笑道：“干娘，这些符箓都是我自己画的，我还有很多。”

　　“你……你还是画符师？”

　　史建南倒吸了一口冷气，唐凡给他的惊喜真是一个接一个，令他从心往外想要结交。

　　“好小子，我果然没有看错人，为娘收下你的心意！”

　　何兰突然上前，紧紧将唐凡抱在了怀里。

　　同时，她用真气传出了一句话：“儿子，这史家财宝无数，你治好了他的孙子，一会儿别忘了多捞点好处！”

　　唐凡神色愕然，这可真是不是一家人不进一家门，两人想到一起去了。

　　“好了，你去为史公子炼丹吧！”

　　何兰松开了手臂。

　　唐凡点点头，在史建南的带领下走向一旁的炼丹房。

　　院内的名医走得已经差不多了，唯有玄通真人还在享受着美女的按摩。

　　唐凡看了这老头一眼，心生一计，如此大量的炼丹，如果能有个药童会轻松许多。

　　这老小子聪明机敏，是个非常合适的人选。

　　“史老，我想让玄通真人辅助我炼丹！”

　　玄通真人一听此言，吓得一哆嗦，极为不满地看着唐凡。

　　史建南道：“真人，你若愿意辅助叶神医，我史家必有重谢！”

　　玄通真人发现唐凡在瞪自己，只好说道：“那……好吧，年轻人不稳当，我就帮他一把！”

　　几人径直走进炼丹房，唐凡刚要拿出自己的丹炉，忽听史建南问道：“叶神医，你若没有趁手的丹炉，我史家可以送你一鼎！”

　　“如此甚好，我的丹炉上次炸了……”

　　唐凡心中一喜，放弃了拿出丹炉的打算。

　　“你看这鼎丹炉如何！”

　　史建南指向案几上一鼎紫金色的丹炉，随手一挥，它便飘到了唐凡面前。

　　唐凡紫瞳一扫，脑海中给出了信息。

　　焚月，上品丹炉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第124章 多捞好处免费阅读。https://xs.23sk.com 