    “你的徒弟安生气血运行一周天，地脉灵液精华被部分激发，气血强度+500000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，气血强度+500000。”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为成功晋升至二级武宗，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    “你的徒弟朱玉宸气血运行一周天，地脉灵液精华被部分激发……”

    “叮！你的徒弟朱玉宸突破瓶颈，修为成功晋升至四级武宗……”

    接连突破两波之后，安生五人的突破之举并没有就此停歇，而是紧接着又开始了第三波，第四波，甚至于第五波。

    杨帆也因此获得了一波又一波的海量气血经验，体内的气血翻涌，爽得不要不要的。

    果然啊，一如他之前所想，这些小号用服地脉灵液精华之后，他同样能够趁机获取相应的气血经验。

    虽然是二手烟，但是依然很香啊有木有？

    杨帆闭目体悟，承受着体内因为气血强度的不断增加而冲刷出来的一遍又一遍的舒爽感觉，努力地控制着不让自己呻吟出声来。

    “这，特么……全都是变态么？”

    “怎么可能会这么快，这是把晋级突破当成是吃饭喝水了咩？”

    温浪、史成和、长孙星右还有郑宏硕由开始的震惊，不可置信，下巴掉了满地，到现在，已经被安生他们这一波又一波的晋级状态给冲击得身心麻木，脸上的面皮都僵了。

    少年成王，他们四人的天资与天赋在整个人族联邦都可以称得上是数一数二的天骄人物。

    他们对自己的修行进度一直都极为自信，可是今天，在看到安生、楚飞云他们五人的晋级速度之后，四个少年王者竟然同时开始有些自卑。

    想当初，他们从武师晋级到宗师境的时候用了多少时间？

    从武宗一级晋级到武宗二级、三级、五级的时候又用了多少时间？

    一年，两年，还是三年五年？

    不管他们用了几年，总之，跟眼前这五个变态相较起来，全都得跪，连称弟弟的资格都木有。

    虽然安生五人现在的修为与他们相较起来还连个屁都不是，但是按照五人眼下这种变态的晋级速度，估计很快就会把他们四人给比较得连个屁都不是了。

    “师傅，安生还有小蕊师妹他们怎么会……”

    牧千千也终于忍不住问出了声来，因为就是连她也没有见过这么恐怖的晋级速度。

    而对于安生、楚飞云、段小蕊他们几人的武道资质，牧千千可是心知肚明，如果不是有着什么特殊的际遇，他们的修行速度绝对不可能会有这么快！

    一时间，小丫头也心动不已。

    “师傅，人家也想要！你可不能偏心啊！”

    牧千千不自由地便冲着杨帆撒起娇来。

    她现在虽然已经是二级精神灵师，但是武道修为却还停留在宗师七级左右的实力境界，与杨帆经常提到的双修并进还相距甚远。

    如果真有机会能像是安生他们几个这样可以极速晋级的话，牧千千也不想错过。

    “放心。”杨帆微微一笑，淡声道：“你可是为师最为看重的弟子，有什么好处，纵是没有安生他们几个的份，也断不可能会少是了千千你呀！”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统又开始出来习惯地拆台打脸，杨帆直当没有听到，继续笑眯眯地看着牧千千，接着忽悠道：

    “知道你的武道修为似乎也有些不足，所以为师特意为你准备了一大份相应的修炼资源。”

    说着，杨帆再次从储物空间内取出了一瓶地脉灵液精华，郑重交到牧千千的手中：“这可为师拼了老命才从某处秘境之中带出来的宝贝，一般人我肯定都不会舍得拿出来。”

    “不过，谁让你们都是我的弟子，而千千你又是我最为看好的真传种子，这么好的宝贝，纵是我自己不用，也得留下来助你晋级提升啊！”

    这话说得，连杨帆自己都快要被自己给感动了。

    牧千千激动地伸手接过瓷瓶，动容道：“多谢师傅，师傅你对弟子实在是太好了！”

    “您放心，弟子以后肯定好好修炼，好好孝敬您，绝对不会辜负您的期望！”

    “叮！你的徒弟牧千千心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    杨帆满意点头，他想要的就是这个效果。

    牧千千天生悟性超群，对大道规则的领悟也必然会远超常人，否则的话，当初她也不会在成为九级精神念师不久之后，就直接自然破境成王。

    那说明，其实早在她的修为达到九级精神念师巅峰境界之前，她就已经成功将某条大道规则给领悟圆满，破境成王也只不过是水到渠成之事。

    所以，自从知晓了门派贡献度的功用竟然是共享弟子小号们对大道规则的领悟经验之后，杨帆第一个想到的就是牧千千。

    这段时间他也一直都在努力地想要把牧千千身上的门派贡献度给刷到满值，想要早一天享受到躺着也能刷取大道规则领悟经验的挂逼福利。

    现在，牧千千的门派贡献度再加十点，已经达到了三十点之多，使得他距离百分百获取牧千千大道规则领悟经验的计划，又向前迈进了一大步。

    “行了，这里不用你陪了，你也过去一并修炼吧！”

    杨帆慈爱详和地看着牧千千，冲她挥手吩咐了一句，牧千千甜甜道谢，然后捧着瓷瓶闪身出现在了安生五人的身侧，同样盘膝入定，打坐修炼。

    刚才师徒二人的对话，并没有刻意传音隐瞒，所以旁边的温浪、郑宏硕四人全都听了个真真儿。

    不自觉地，四人的目光全都盯在了杨帆交给牧千千的那只瓷瓶上。

    神念扫动，很快就将瓶内的紫色灵液扫入眼底，看了个清楚明白。

    “好浓郁的灵力精华！”

    “好奇怪的奇异能量！”

    “能量波动竟然与杨帆这五个徒弟身上所传递出来的能量波动一样一样！这些人之所以会有这么快的晋级速度，就是因为这些紫色灵液吗？”

    几人心中同时惊叹，看向紫色灵液的目光之中充满了无尽的贪婪与渴望。

    好想要！

    这么牛逼的天材地宝，理应分配给他们这些最优秀的人族天骄来服用才不算是暴殄天物。

    给这些连王境都还不是的废柴服用，太浪费了！

    “杨帆同学。”温浪艰难地将自己的目光从牧千千手中的瓷瓶上收回，切声抬头向杨帆问道：“冒昧地问一句，你刚才送给千千同学的那瓶灵液，到底是什么东西吗？”

    “当然，不行。”

    杨帆果断摇头：“这可是我们灭妖宗的门派机密，几位又不是我的门人弟子，实在是不便告之。”

    “那，这种灵液你们对外售卖吗？”长孙星右有点儿财大气粗地向杨帆说道：“如果可能的话，能不能卖我一些，需要多少钱，你尽管开口！”

    杨帆再次果断摇头：“不卖！我们灭妖宗不差钱！”

    四人的嘴角一抽，不卖你这么堂而皇之地拿出来做什么？这不是赤果果地惹人犯罪吗，难道就真的不怕他们四个会杀人夺宝？

    这是瞧不起谁呢？！

    “杨帆同学。”郑宏硕插言道：“财不露白的道理你不会不知道吧？”

    “你这样明目张胆地把这种天才地宝拿出来，而且还当众让千千同学他们服用晋级，难道就不怕会走露了消息，引得别人的贪婪觊觎吗？”

    杨帆笑而不语，别有意味地看着眼前四人。

    “四位同学，如果我说，其实我一点儿也不担心消息会走露，不知道你们信不信？”

    温浪几人被杨帆看得有些心里发毛。

    这家伙想要做什么，这么自信，不会是想要杀人灭口吧？

    正说话在间，杨帆身的气血波动突然一阵沸腾翻涌，面色潮红一片，身形仿佛都在瞬间暴胀了一圈。

    就在温浪四人心神暗凛，以为杨帆终于要忍不住对他们痛下杀手的时候，赫然发现，杨帆并不是要对他们动手，而是他的气血修为竟然在这种毫无征兆的前提下，突然晋级突破了！

    更离谱也更让他们感到有些难以接受的是，杨帆身上所传来的突破气息，竟然真的是九级武宗！

    这特么，到底是怎么回事儿？

    说好的扮猪吃老虎呢？

    好说的隐藏大佬呢？

    “你的徒弟牧千千气血运行一周天，地脉灵液精华被部分激发，气血强度+800000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟牧千千百分之百的修行经验加成，气血强度+800000。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武宗九级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+3000000，力量+800，体质+800，敏捷+800。”

    瞬时。

    杨帆的双拳紧握，神情振奋。

    苦熬了这么久，他的气血修为终于再次突破，成功晋级到了九级武宗境界！