    在整个阿斯加德的军团都开始撤退的时候，苏尔特尔正在熊熊燃烧的金宫废墟中大肆破坏。

    这个狂暴的火焰巨人已经撕开了脚下的大地，在阿斯加德大陆的核心上开出了一个通往地心的裂口。

    在那如太阳一样翻滚不休的光芒里，灼热的岩浆如喷发的火山一样翻滚着。

    在斯卡蒂的冰封力量消失之后，已经没什么可以阻止这浩浩荡荡的岩浆之海，淹没阿斯加德人最恢宏的城市了。

    如山一样巨大的烈焰巨人在咆哮，它身上燃烧的火焰点燃了天空。

    在它背后，阿斯加德大陆的整座山脉都在熊熊燃烧，那些翻滚的岩浆顺着山脊流淌，就像是火焰的瀑布。

    驾驭着山羊的托尔并也收到了撤退的命令。

    但他并没有如洛基那样遵守天后的命令，他还在竭力死战。

    这位王子飞奔过灼热的天际，他手中的战斧不断抛出，在呼啸飞舞中砍入苏尔特尔的躯体，在那完全由燃烧的火焰和岩浆组成的躯体上留下一道道伤痕。

    就像是蚂蚁在围攻巨人，每一次撕咬都能咬下一块血肉。

    但对于巨人来说，那并不致命，甚至都不够痛苦。

    在托尔身边，还有伴随着火焰风暴飞舞不休的天锤尊者们。

    这些手握恐惧战锤的战士都被大蛇的意志操纵着，他们手中的战锤各有能力。

    在黑暗联军被击溃之后，那些生物散发出的恐惧被这些尊者们汲取，让他们的实力飞快的提升。

    紫色的雷霆被从天空唤引下来，又在战锤飞舞中砸在苏尔特尔身上。

    这些湮灭雷霆的威力可比托尔手中的战斧厉害多了，每一次轰击都会在火焰之王身上轰出一个恐怖的撕裂伤，但从伤口中喷出的并不是血。

    而是火焰，狂暴的火焰。

    苏尔特尔越是受伤，它周身的温度就越是高灼，城市中的温度此时已经上升到了一个让人难以忍受的程度，托尔身上的盔甲都出现了融化的征兆。

    可怜的咬牙者和磨牙者的鬃毛都已经被烧焦了。

    “诸神黄昏！”

    距离毁灭的预言只剩下最后一步的苏尔特尔处于一种极端狂热的姿态中，它已经完全放弃了防御，任由这些小虫子不断的伤害它的躯体。

    它执着于将手中暮光之枝刺入阿斯加德的地核中，只要再来几次穿刺，这个世界的大地就会彻底崩溃，只要引爆神域的地心，阿斯加德就会成为历史。

    那是苏尔特尔的使命，也是它命运的归宿。

    但这巨人并不在乎。

    在数万年的执念纠缠下，它早就疯了...

    但这工作进行的也并不顺利。

    “毁灭吧！”

    它吼叫着，双手握剑刺向地心，但沉重的，数百米长的巨剑刺向地核的瞬间，利刃交鸣的沉重声音就在被岩浆淹没的废墟中响起。

    小小海拉站在一处岩浆海的“礁石”上，这死亡女神肥嘟嘟的脸上尽是咬牙切齿的扭曲。

    她的双手前伸，死亡神力在周身涌动。

    无比庞大的无柄黑刃，就像是梭子一样的钢铁战剑从后方的大地中迸发而出，那数百米长的利刃就像是从大地之下生长出的枝桠。

    它切开地面，以一种隆起的山丘一样的姿态，呼啸着穿刺向眼前的火焰巨人。

    黑刃不断的拉高，在瞬间形成了一条横跨天际的钢铁桥梁。

    在海拉的尖叫声中，最庞大的黑刃携带着恐怖的冲击力，撞在了苏尔特尔刺下的暮光之枝的剑脊上。

    在响彻整个战场的利刃交鸣声中，苏尔特尔被这一次撞击打的向后踉跄后退。

    试图穿刺地心的动作也被彻底破坏掉。

    那把数百米长的火焰之剑刺入另一侧的大地，又在这伤痕累累的地面上拉出了一道岩浆翻滚的伤口。

    这一剑没能撕碎世界的地心。

    但它依然像是一刀开出了一个恐怖的科罗拉多大峡谷一样。

    在火焰之王的力量汹涌爆发之间，这座城市仅剩下的完好城区，也被从地下冲出的岩浆覆盖。

    刺鼻的黑烟冲上云霄，在地面的岩浆海的映衬下，这一幕像极了预言传说中的诸神黄昏。

    真的像极了。

    “啊！女巫！”

    又一次世界重击被阻止，苏尔特尔真的不耐烦了。

    它抓起那可以切碎世界的重剑，在空中抡圆了一圈，爆发的火焰风暴将周身飞舞的那些苍蝇都赶开，然后又朝着小小海拉站立的地方劈了下去。

    眼看着暮光之枝如倾倒的山脉一样砸来，那股覆盖了天空的翻滚热浪让小小海拉也感觉到头皮发麻。

    天父与天父的力量也是有区别的。

    像苏尔特尔这种元素天父的特点就是生命力极其雄厚，纯粹的蛮力与破坏性极强，还拥有驱使烈焰的天赋。

    缺点就是移动能力极差，也不甚灵活，缺少种种奇异的攻击手段。

    海拉就是另一个极端了。

    她的死亡神力千变万化，攻击手段极其多样，移动速度快，靠敏捷和灵活吃饭，只要抓住机会就能一击必杀，是暗杀的一把好手。

    但缺点就是抗打击能力太差。

    尤其是在面对拥有永恒之火的苏尔特尔这种对手的时候，海拉砍它几百刀都无法致死，但只要被苏尔特尔这高达数万摄氏度度的蛮力一击击中一次，海拉就会相当难受了。

    更别提，小小海拉回到阿斯加德也不过几个小时的时间，力量恢复的很快，但距离天父还稍差一点。

    这一剑如果砸实了，海拉不会死，但短时间内绝对会失去作战能力。

    面对砸来的暮光之枝，她只能选择躲。

    “唰”

    小小海拉的身影消失在原地，下一秒，沉重的暮光之枝就轰然砸落在地面上。

    沉重的力量与翻滚的火焰轰击着被岩浆覆盖的大地，在地动山摇之间，这片岩浆海就像是被重锤击中。

    那些灼热的“海水”被激荡到数十米高的高空，然后又如翻滚的海潮一样落下。

    整个被点燃的城市都被覆盖其中。

    城市周边的大地在加速开裂，阿斯加德大陆最大的山脉已经出现了山崩一样的凹痕裂口，那座山都在地心被破坏的节奏中开裂了。

    这只是大陆被摧毁前的末日征兆之一。

    纵使是神域人的世界，也承受不了一名志在毁灭的疯狂天父的打击。

    黑影攒动之间，躲过一剑的海拉出现在了天空。

    她瞪圆了眼睛，看着下方被飞溅的岩浆彻底淹没的城市，在更远的地方，撤退的阿斯加德军团已经踏上了彩虹桥的七彩步道。

    他们在撤退！

    而那些被堵在战场上的黑暗联军的反叛者们也在撤退，但卑鄙的神域人和智械们联起手，堵住了通往彩虹桥的路。

    机械神教那些恐怖的神造物在放手杀戮，那些机械的怪物每一头都像是行走的灾难，将黑暗联军试图追赶阿斯加德人的努力彻底化为泡影。

    在杀人机械们的肆虐下，入侵者们只能慌乱的另寻他路离开。

    而在不断延伸的岩浆海的追赶下，那些倒霉孩子们只能为了生命发了疯的奔跑，但它们奔跑的速度，又怎么赶得上苏尔特尔呼唤岩浆的速度？

    在海拉的注视下，一整只霜巨人军团在短短十几秒之内就被岩浆吞没了。

    那些霜巨人们拼了命想要冻结岩浆，但它们根本做不到。

    “你应该知道苏尔特尔有多么难缠，对吧？”

    “我听说，之前奥丁击败苏尔特尔的时候，你也在场。”

    虚荣之王温和的声音在海拉脑海里响起。

    他以很悠闲的语气，对着急上火的小小海拉说：

    “那家伙现在还拿到了永恒之火，就像是被加上了一个‘锁血’的额外能力，你们打得再猛，也很难再短时间内破坏苏尔特尔的躯体。”

    “有能力击破火焰之王躯体的奥丁还不在这里，身为人父的愧疚，驱使着他去‘拯救’自己的大女儿，也就是你的姐姐了。”

    “小小海拉，你已经孤立无援，要帮忙吗？”

    “要！”

    海拉毫无犹豫的回应了梅林的呼唤。

    她挥动双手，闪耀着死亡神力的黑刃从她背后浮现出来，又在海拉的双手晃动间，如一阵黑色的剑雨一样，呼啸着刺向在下方肆虐的火焰之王。

    那些黑刃轻松的刺入苏尔特尔的躯体，打的岩浆崩裂，就像是掀起了一阵熔火暴雨，让苏尔特尔发出了痛苦的咆哮。

    但那发疯的火焰之王不但没有停下，反而再次举起暮光之枝，以更疯狂的姿态刺向脚下开裂的大地，要打通通往地心的裂痕。

    “好吧，我帮你。”

    梅林说：

    “但有条件，这一次我提前说，免得你这小丫头再次耍赖不认账。”

    “你是阿斯加德冥府的主人，理论上也算是地狱大君的一员，地狱之王争霸战是你躲不过去的挑战，我也不要求你帮我，海拉。”

    “我向你保证阿斯加德不会在今日毁灭，但在你加入那地狱之王争霸战的竞争时，别主动给我找事，OK？”

    “行！”

    小小海拉不断的呼唤着黑色的剑雨，从各个方向攻击苏尔特尔，那些天锤尊者们也手持战锤轮番上阵，骚扰的苏尔特尔完全无法集中精力。

    在海拉答应了梅林的要求之后，一道桔光突然从火焰之王头顶裂开。

    身穿黑袍的梅林从那光芒里跳出来，渡鸦之书悬浮在他手边，在暗红色的咒文启用中，源于荒原狼的蛮力形态被激活。

    梅林的躯体飞快膨胀5米高的程度，他抓着同样放大的利刃犹大，以一个扑击的动作，窜到了火焰之王胸口。

    嗡鸣的利刃在下一刻刺穿岩浆的躯体。

    “啊！”

    苏尔特尔发出了一声咆哮，这一记刺杀痛彻心扉。

    而梅林像个真正的战士一样，在刺杀完成之后，他放弃利剑，握紧拳头，踩踏着空气，左拳握紧，将天父的纯粹蛮力汇聚于拳头上。

    在空气被刺穿的呜呜回荡声中，他以一个标准的升龙拳，砸在了如山一样高大的苏尔特尔的下巴上。

    “砰”

    岩浆暴起，颅骨碎裂的声音在这一刻响彻废墟的大地。

    火焰之王被这一拳打的脑袋扬起，那庞大的躯体踉跄着后退，在这重击之下，它第一次松开了自己的战剑暮光之枝。

    那庞大的利剑就插在岩浆翻滚的大地上，就像是熊熊燃烧的火柱。

    苏尔特尔怒吼着挺直身体，想要抓回自己的剑，但迎面而来的就是一记重拳打脸。

    蛮力形态模拟出荒原狼那样以纯粹的力量晋升到天父的怪物所具备的憾神之力，这又是另一种极端的天父形态。

    完全舍去了一切魔法与能量的操纵，专注于锤炼躯体与蛮力，是真正的战士才会选择的道路。

    虽然在面对施法者的时候，会打得很艰难，但要论起纯粹的破坏力，可一点都不会比施法者弱，而且这样的天父的躯体是极其坚韧的。

    当初面对荒原狼的力量幻影，梅林占尽优势都没法打破他躯体的再生，只能找伽娜塔来，用饕餮小姐吞噬万物的胃，来消化掉荒原狼的分身。

    这是渡鸦之书目前记载的，最适合打近战的模拟形态。

    而梅林不断挥起重拳，狂殴如山一样庞大的苏尔特尔，这让梅林有种畅快淋漓的打沙包的感觉。

    每一拳打下去都会有岩浆崩裂，每一拳都能击碎苏尔特尔的烈焰之骨，遗憾的是，蛮力形态下无法使用艾克恩之形这样增幅的魔法。

    否则，十几个梅林抡起王八拳，就能轻松的拆掉苏尔特尔的岩浆之躯。

    但也没关系了，梅林又不是一个人来的。

    在后方的海拉和天锤尊者们没有浪费梅林这一连串重拳突袭制造出的机会。

    在火焰之王被重拳猛击着不断后退，距离插入地面的暮光之枝越来越远的情况下，海拉和尊者们彻底放开手制造着杀伤。

    “哐”

    数百米长的黑色利刃，就如穿刺大地的战矛，在海拉的操纵下飞旋着砸过来，以一种穿心而过的姿态刺穿了苏尔特尔的胸口，将它钉在了后方燃烧的山壁上。

    这一幕极具冲击力，但遗憾的是，对于元素生命而言，这样的进攻并不致命。

    七把飞舞的恐惧战锤就如紫色雷霆的重拳，一道一道的砸在苏尔特尔的躯体上，每一次重击都会让火焰巨人的挣扎更疯狂。

    它被钉在山壁上，它就如那山一样高。

    这巨人抬起手，要抓向前方插入大地的暮光之枝，它距离刺穿阿斯加德的地心只剩下了最后一步，只要一次力量爆发，这个世界就会陷入崩溃中。

    但面对两位天父的联手攻击，一远一近的赖皮组合，它距离那个机会越来越远了。

    啊，好不甘心啊！

    “咔”

    就在海拉兴奋的准备再次用一记死亡穿刺重伤苏尔特尔的时候，一声清脆的破裂声突然传入海拉耳中。

    她若有所感的回头看去。

    在这燃烧的城市更远处，在彩虹桥枢纽上空，那七彩的光芒以一种她从未见过的姿态，倒转着覆盖在了大海之上的天空中，沿着大陆的轮廓，飞速的前移。

    就像是要将大陆的一部分包裹住，吞没掉。

    一抹没由来的危机冲上海拉心头，小小海拉猛地回头看向痛殴火焰之王的梅林。

    她抓狂似的尖叫到：

    “梅林！”

    “你阴我！！！”