
韩青一脱险，就被重重的士兵围住并保护起来。她心中没有半点害怕，隐隐还有点兴奋的感觉。

断头鬼张乾溅在她身上的血，她完全没有在乎。

这一次是赌对了。

虽然这次做人质有一定危险，但是她也相信事情到了最后她也不会吃太大的亏。

果然，一切都落入她的算计之中。

只要今天的事情传出去，她在铜锣山和韦阳面前就有了资本。

孙存周的内家拳早就能收发如心，拳掌交错间让普通人的眼睛都看不清到底是出了拳还是掌。

拳劲爆发时，周围的空气犹如子弹发出的气流，空气仿佛都围绕着他在扭动。

空气传来一阵阵爆竹炸开的声音，这是速度达到了一定程度才会有的。

内家拳宗师的本事，在这一刻显露无遗。

高手过招的场面，让王超他们这些懂一点武术的人都十分的震撼。

真正高手之间的对决，他们是第一次看到。

首先感觉到的是两人的速度太快了，他们看到的只是残影。

残狼的谭家腿早已登峰造极，在短短的一瞬间他起码踢出了上百腿。

这一刻，残狼再没有私藏了，对手的强大让他也为之胆寒。

本以为宗师高手也就是这么回事，但是今天他才见识到武道巅峰的强大。

和孙存周才对打了短短几秒钟，他身上的血气就开始不稳起来。

他的腿早就坚如磐石，但是面对人家的拳掌时，却是稳稳的占了下风，连枪也都被孙存周卸掉了。

其实，两人刚刚也不过是一个照面的功夫。

可脚落地的时候，残狼的腿都在轻微的抖动。

孙存周见黑衣人的武道离宗师只是差了一步之遥，也有些吃惊。

能接下自己的二十六拳和四十五掌，还可以站在地上，就已经很不错了。

孙存周不由得起了一丝爱才之心，开口道：“你的腿法能练到今天这个地步，也不容易了。现在束手就擒还能有一线生机，如果再继续顽抗下去，你又能挡住我几招？”

残狼看了一下四周，可以说今天不管怎么样自己也不可能逃走，投降的话自己倒是能有几分活命的可能性。

在他心中估量了一番，如果没看错，这个土匪司令也定然是一个武者。

不然，小小的一个司令府里又怎么可能有武道宗师？

他不敢赌，所以默不作声。

孙存周看到他摆出的防御动作，就知道了他此时的心态。

杨家三兄弟的老大对着孙存周道：“孙师傅，他想入我们的伙也要有真本事。如果他能接我二十招不死，我就不反对您了。”

杨千五也没等孙存周点头，身上的粗布短袖突然之间像冲了气一样膨胀了一大号。

骨头如爆竹般噼里啪啦的响了起来不说，连手上的的青筋也如蚯蚓般根根突起。

杨千武也是看残狼实力不错，他好久没有尽情的和人一战了，今天碰上这样的事情他怎么可能放弃？

猛的一塌地面，口中便发出了沉闷的咆哮。

众人感觉地面一阵震动，只见二十几公分铺成的石板街道被他一脚就踩得龟裂，杨千五的身体也如出了镗的炮弹直扑残狼。

莫名其妙的换了对手，让残狼心中一喜。

只要不是武道宗师他就有机会，如果能打败这个长的如金刚般的大汉他也许可以借坡下驴的束手就擒，这样活命的机会就大了很多。

至于杨千五说的二十招，残狼完全没听在耳中，只是很快他就知道自己小看了天下人。

潭腿在腿法里一直占有很高的地位，南拳北腿可不是吹出来的。

他这次没有避让，不管怎么说这是他的一次机会，打败杨千五自己有可能保住一条性命。

这一出手，就是腿法中最为刚猛的十字连环腿。

看到残狼没躲，杨千五心中大喜。

变爪为拳的瞬间，两人完全是一副硬碰硬的架势。

残狼的腿法中刚猛又灵巧，杨千五的拳法霸道而刚烈，拳腿相碰时，空气中一声声炸响提醒着众人刚刚两人经历了什么样的战斗。

人影分开，残狼退了。

面前的完全是个怪物，自己的腿有两下是踢在杨千五的身上，却不想他身上的肌肉比钢铁也差不了太多。

自己的脚踢在他的身上完全像踢在了钢板上，让他的脚都发麻。

杨千五的战斗技巧虽然没有孙存周那么刁钻多变，但是架不住人家的力量比宗师都要强。

如果不是残狼自己的腿法已经登峰造极，御力的技巧也非常高明，刚刚说不定一下子就招到了重创。

倒也难怪他刚刚会说“在他手上能走上二十招再说”了。

正常的情况下，如果自己还这样和他硬碰硬，那不用几次，自己就会被这个巨汉打残，脑中在不断的思考着该怎么样在杨千五面前走过这二十招。

至于打败杨千武？现在他可不敢想了。

杨千五看着残狼狂笑道：“你的力量太弱，给我造不成太大的伤害。刚刚是两招，你的腿法不错，我的腿法也好久没用了，我们也比一下吧。”

说完，杨千五身如奔雷，身体化作残影，随后整个人一跃而起，两只腿如剪刀般夹向残狼的头、腰和腿。

残狼好久没对战过腿法的高手了，没想到这个金刚大汉的腿功也不弱。

脚下一噔，身体便腾空而起，便向杨千五俯冲而下，挟带着一股一往无前的冲击力，左手变成鹰爪，右手成拳砸向杨千五的脑袋。

杨千五看在眼里，他一点都不惊讶。

他身法不变，右手为拳直碰最先到的那只鹰爪，可惜残狼早把这一切都预料到了，左手突然一扭，一下子杨千五的右手被残狼扣住。

残狼双腿如弓，避开了杨千五的剪刀腿，右拳狠狠的砸到了杨千五的头上。

哪知这个时刻杨千五脑袋不躲不避，还主动迎上了残狼的拳头。

看到这个结果残狼又喜又惊，这个家伙胆子也太大了吧？

敢把自己的脑袋给自己拳头砸？

要知道脑袋虽然坚硬，但又是身上死穴最多的地方，想了一下残狼还是收回了几分力道。

残狼可不想一拳把杨千五打成重伤，那样可能他就没有半点回旋的余地了。

拳头砸向杨千五的时候，残狼感觉到拳头一痛，手指骨节如被千斤重锤砸了一般，让他惊骇异常。

借着这股冲击力残狼急退，他刚刚真的有些怕了。

如果刚刚自己全力一拳，受伤的肯定不是杨千五，若是刚刚自己没收力，自己的拳头怕是要废了。

面前的这个家伙完全就是一个怪物，他的脑袋怎么可以硬到这个程度呢！

如果说自己还有什么威胁到杨千五的话，残狼也不认为自己最后可能会赢他。

杨千五双脚着地后看着残狼点了点头，开口道：“你已经不弱了，如果硬碰硬，你肯定不是我的对手。但是你要是躲避的话我很难伤到你，我们也不打了，束手就擒吧，你不可能逃出去！不用孙大师出手，我们三兄弟任何一人也不是你可以对抗的。如果我们三兄弟配合起来，哪怕你是腿法宗师，我们也可以把你留下来。”

残狼郁闷的看了一下蠢蠢欲动的士兵，他最后开口道：“我投降。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587562"  chaptername="第九十四章  高手对战">加入书签</a>
</div>
