    林开面无表情地看着他：“告诉你有用吗？你知道她们在哪里吗？你能去救她吗？”

    夜帆仍然咆哮着：“我不知道她们在哪儿难道你也不知道吗？你为什么不告诉我？”

    林开摇摇头，“我还真不知道她们在哪儿。”

    “李东凝给情报部门回信息的时候，她说她们正在往新的隐藏点转移，从那之后她们就再也没有给我们传回信息。”

    “她们是生是死，在什么地方，身份有没有彻底暴露，这些我们都一无所知。”

    林开的声音很平稳，表情很平静，似乎他在讲一个故事，似乎李东凝和陈佩灵的死活跟他没有任何关系。

    夜帆颓然地躺回自己的座椅上。

    是啊，自己连她们在哪儿都不知道，怎么去救？

    就算知道又如何，敌人手里都是枪炮，会给他靠近身边下毒的机会吗？

    “走吧，送我回去！”

    林向阳从此刻一直到回到别墅，都没有再跟林开说过一句话。

    其实他自己心里也清楚，当时他正在全力以赴地拯救旺豪集团，就算他知道了相关信息也不可能抽身去管，林开也不可能让他分心去管。

    下车之后，林开主动开口说道：“我们会尽快查明她们的处境，然后第一时间告诉你。”

    “接下来你应该有一段时间的空档期，如果有合适的机会，我会带着你一起行动。”

    林开回到空荡荡的别墅，头脑里不断浮现出这两个性格迥异的女人。

    林梦楠要他断掉跟所有异性的暧昧关系，他也的确这么做了，这趟出差几个月也没跟任何一个女人睡过。

    可他就是放不下陈佩灵和李东凝，就是担心她们的安危。如果他们冲破鬼门关来到他的面前要跟他共赴云雨，他能拒绝得了吗？

    正当他愁眉不展的时候，一个陌生的电话打了进来。

    没有归属地，甚至连来电号码都不显示。

    是李东凝和陈佩灵？

    还是藏在幕后深处的乔治先生？

    这一刻，夜帆接电话的手都在微微颤抖。

    按了接听键，他故作镇定地问了句：“谁？”

    “夜帆？”

    那头传来一个柔柔弱弱的声音。

    是她！

    真的是她！

    这是李东凝的声音，这个声音就算化成灰他都不会忘记。

    夜帆压低声音问道：“李东凝你们在哪儿？陈佩灵还活着吗？”

    就是他把音量压得很低，仍然难掩心中的激动和急切。

    李东凝哽咽地说道：“夜帆，我能感受到你在关心我。”

    “这么久了你还没忘记我，还在关心我，我真的很开心。”

    夜帆生怕她马上就挂电话，一再追问道：“快告诉你们在哪儿？我拼尽所有也要把你们救出来。”

    李东凝的声音变得冷静而淡漠，“不用了，我们在完成任务之前是不会回去的。”

    “对了，陈佩灵姐姐已经没什么大碍了，你可以放心了。”

    “我打这个电话就是告诉你一声我们没事，你不用找我们，因为你永远都不会找得到的。”

    夜帆着急地喊道：“你等等……”

    可是，电话里只传来嘟嘟嘟嘟声音。

    她们在哪儿？

    是谁把陈佩灵打成重伤？

    入华联盟有没有发现她们的真实身份？

    这一切都没有答案，他也无从寻找答案。

    他拨通林开的电话，但那边传来的却是忙音。

    难道她们又把电话打给林开了？

    他敢冒出这样的想法，又一个陌生的电话打了进来，但这次至少显示有号码了。

    “谁？”他的开场白依旧很谨慎。

    作为一个正在执行秘密任务的人，他不会想当然地认为这个号码也是李东凝打来的。

    “夜帆，你很厉害，你已经连续破了我两局。”

    这是敌人！

    夜帆立即变得无比警觉。

    一口字正腔圆的大华国语言，要不是尾音里带着外语的习惯，夜帆甚至分辨不出他是个老外。

    “你是乔治先生？”

    夜帆疑惑地问道。

    “夜帆，你果然很聪明！”

    乔治先生丝毫不隐藏他对夜帆的赞赏。

    “你能从我的第一句话就判断出我的身份，我那些愚蠢的手下败在你手上，不冤枉。”

    夜帆的心都提了起来。

    连国安局都找不到他的窝的神秘人，竟然在这时候打电话来找他？

    “你想干什么？”

    乔治先生呵呵笑道：“我没想干什么，就是想跟值得我谨慎对待的对手打个招呼。”

    “顺便告诉你，我们对大华国的经济入侵还远未停止，你破坏掉的两条线对我们来说微不足道。”

    “你知道吗？我们在大华国内部署有上百条暗线，只要有其中任何一条成功，你前面所做的所有努力都会白费。”

    轰！

    夜帆的脑袋炸了！

    上百条隐藏暗线，这让国安局怎么查？就算查出来了就有能力把他们一个个灭掉吗？

    单单松果智能和旺豪集团他们就用了这么长时间，要把上百条暗线全部挖出不得几十上百年？又要投入多大的人力物力？

    见夜帆不说话，乔治先生在电话那头哈哈大笑。

    “夜帆，我们对大华国的经济入侵永远会停止，你也永远阻挡不了我们的脚步，哈哈哈~~~”

    在他放声大笑的时候，夜帆突然间顿悟了。

    他为什么要在失败之后特地打电话来宣布他有多牛？

    为什么之前往死里隐藏现在又往死里炫耀？

    只有一种可能，那就是他在虚张声势。

    他刚才说的一切有可能是真的，但更可能是假的。

    大华国地大物博，埋伏一百条暗线需要多大的人力物力？反正绝对不是区区一个入华联盟能做得到的。

    想明白这些之后，夜帆一改刚才的语气，变得强势起来。

    “乔治先生，你以为只有你会派人给大华国捣乱吗？难道我不会照葫芦画瓢去入侵梅立国吗？”

