    “他。”

    沉默。

    许久。

    戴着黑礼帽的中年人微微侧头，双片眼镜反光，遮盖了他的神色。

    “有什么问题？”

    问题，是有的，而且还不小。

    若是五个月前相见那个人，那么很容易就能见到他。

    只是如今想要见他，却很麻烦。

    没错，就是麻烦。

    因为挡在哪里的大鬼数不胜数。

    虽然他们都不是普通人，却也没有什么重大的事找对方。面对小事情，场景中的其他大鬼会自行处理。

    傅匀笙甚至感觉可笑。

    鬼，在那个人的手中竟然宛如驯化的猎犬，乖乖俯首。

    傅匀笙沉吟：“专员，如今不是谁想见他就能见到，自上次一别，本局发了无数道警告信函，均没有回应。”

    “如今整个歌谈市均落入他的手中”

    特派员愣了一下，走到总局大厦的玻璃前，俯视着歌谈。

    他下了飞机，连顿便饭都来不及吃，推辞了老同学的盛宴邀请，直奔卷宗档案室。使用自身的权限调阅了计算机记载的所有有关于那个人的资料，最后，竟然没有办法见一面。

    再低头看去，歌谈市十五大区原来不知道什么时候已经丢了。

    “所以，我，联邦最高品级特派员，拿着首都天京委任状的官员，最后要见一个地方的土匪头子，竟然还要层层通报。”

    “三百年前，煤山上那位烈宗死了，联邦承认的皇帝就已经没了。”

    “你们歌谈市竟然养出了一个独立的政权，辖制整个歌谈市，连你们都没有入手的权力？”卫申继感觉很荒谬，就这么短短的时间过去，只是因为外神古神给联邦的压力重了些，就出现了这么一颗无法解决的毒瘤。

    甚至整个歌谈都已经落入他的手中。

    “我试试。”傅匀笙也很无奈，一切都是合法的，如果不是因为联邦没有贵族，说不定现在姜夜已经成了大贵族。

    而且联邦上下议会，超过六成的议员都受姜夜控制，议会一开，根本就没有反对的声音。

    傅匀笙甚至觉得连异调局都已经不是歌谈最安全的地方了。

    他能渗透议员，肯定也能渗透异调局。

    说不定现在他们正在说话，那边就有内鬼将他们说的内容汇报给姜夜。

    “不是试试，而是必须成功。”

    “如果我连见到他都做不到的话，不明对方战力的情况下，根本就没有办法消灭他。”卫申继感觉自己颇为疲惫，纵然身为国家级玩家，拥有传说级道具，依旧心中没底。

    也许还有一条路可以走。

    只不过，仍然要先看看再说。

    ……

    神殿。

    尸横遍野，血流成河。

    大多是信徒，只不过这些信徒却以变异者居多。

    信念越纯粹，就能从神明那里获得越强大的力量。

    也就更不像人。

    其中也有异常的死亡。

    战斗，哪里有不死人的。

    只是很奇怪的是，竟然看不到普通人。并且这也不像是异调局的玩家行动，反倒像是异常之间的内斗。

    最中心的那尊莫名神像散发着奇异的光芒，跪在神像前的女子虔诚的祈祷：“黑夜之神、起始之神，生育与……”

    一连串的神名和不知名的祷词从女子的口中吐出。

    就好似周遭的哭喊和厮杀声根本就影响不到她。

    “请求神母的宽恕和馈赠，歼灭强敌。”

    黑袍女子重重叩首，眉心撕裂成六瓣伤口，鲜血顺着额头流淌下来，渐渐的涌向了眼前的这座神像。

    接触了血液，神像朦胧间似乎要活了。

    屠杀信徒的为首之人，不，应该不能称之为人。

    他头顶两根竖排的角，身披黑色的制式铠甲，神色冷峻，一双赤红的鬼眼满是恶意。

    独臂擦刀，将鬼头刀上的血迹擦在铠甲袍子上。

    杀了多少人，他也不知道。

    并且死在他的手中的不仅仅有敌人，还有自己人，那些在杀戮中发狂失去理智的恶鬼。

    鬼，从来不觉得同伴重要，他们只是听命行事。

    对于弥正来说，王命才是最重要的事情，手下的恶鬼，死了可以再招。

    不需要训练，只要激发他们的凶性，就是战场中最强大的杀气。

    身材高大的弥正呢冷眼的盯着似有复苏迹象的神像。

    神像前的女子已经失去过多昏迷，因为血液的关系，神像外层的石头躯壳碎裂，露出里面的神容。

    那是一位长着一对巨大翅膀的神，美丽的面容就像是黑夜一样神秘。

    但是正因为像夜，所以才是弥正所不能容忍的。

    黑夜，也需要臣服在我王的脚下。

    神开口，盯着站在不远处的双角恶鬼：“汝是何人？”

    双角恶鬼青紫色的皮肤在血光的照映下更显狰狞。

    “永夜军团，现实界，临安区总长下辖，特殊小队队长‘弥正’，奉我王之命，特请外神‘倪亚克瑞斯’神庙分身死于此地。”

    话音落下的瞬间，持刀恶鬼已然动手。

    轰隆。

    二月的天气，天气同样说变就变，对于多雨的歌谈来说，仅仅是又迎来了一场不小的雨。

    轰鸣的雷声也不会让人注意到，在雨中行走的那几个高大的身躯。

    高大身躯手中提着一个硕大的箱子，在雨中穿梭。

    腰间佩刀滴落的鲜血顺着雨水流淌进下水道。

    临安区，场景据点。

    冒雨回来的弥正小队交付了手中的大箱子：“任务完成。”

    “回来的好快啊，这次你们小队斩的不是主神级的分身吗？”眼见弥正回来，另一支小队队长面露惊讶的神色，看了看弥正小队身旁的金色箱子。

    斩了一尊刚刚诞生的外神分身，弥正心情大好。

    “诞生时间段，信徒献祭少。”

    “战力不强，顶多达到S级程度。”

    “我去之前用军功申请了彼岸十三型全面提升药剂、鬼神Ⅱ型狂效药剂、恶灵型精神提升药剂。”

    “这一单做完估计能升职加薪。”

    长着独角的恶鬼羡慕的连声音都酸溜溜的：“真富啊。”

    同为临安区总长下辖的特殊行动队队长之一，独角鬼显然没有弥正富有，这也是因为他们俩出任务的频率不同。

    弥正手下的精锐都换了一批又一批，不像是很多异常队长，他们倾向于培养自己的班底。

    不停的出任务，兑换军功，然后以军功兑换场景独有的提升药剂，根本就不需要吃人就能大幅度提升实力，甚至更快捷更有效率。

    就是相比于曾经，他们不是那么多的自由，不能随心所欲的行事，不然的话，可能根本走不到场景的法庭就会被自己的上司给宰了。

    毕竟要是弄出大的幺蛾子来，上下级是要连坐的。

    当然，作为上级，拥有场景的编制，每天都能领取药剂。

    弥正是特殊行动队的队长，已经进入体制内，只要不犯重大的错误就能天天领取药剂。

    只不过他似乎更想往上爬，所以外出任务很勤快。

    其中也不乏得到正式编制后就保守的异常，毕竟能稳步领药剂就能提升实力，不需要再打声打死，对于怕死的异常来说已经足够了。

    姜夜效仿的依旧是老一套，先用军功制。

    以军功兑换实力，形成良性循环。

    纵向连坐，横向连坐，杜绝出现相互包庇和捅娄子的情况。

    姜夜不需要将精力分散，只要控制住大地牢场景十层共二十位忠诚随从，就能控制他们麾下的军团和战力。

    职务分明，现如今军政还没法分离，不过雏形构架是没有任何问题的。

    而且还是以实力统筹全局，从上到下是实力层层递减。

    姜夜作为场景最强，也是所有异常的王，甚至不需要他做出什么承诺，就会有数不尽的异常汇聚到他的麾下。

    只要姜夜不出现意外，整个场景就能良性运转。

    制定完整的福利制度，以力量作为诱因，不会有任何异常会放弃获得力量的机会。

    而且身处于强者的庇护下也比以前颠沛流离更好。

    所以他们会拼命的获得编制，毕竟在编制没有重大状况是不会裁员的，相当于获得了铁饭碗。

    对于所有的智慧生物都适用。

    姜夜合上手中的财务报表，固定下了那多么的超大型和高维副本，以诸多剧情世界之力供养十层场景，完全不吃力。

    就算是竭泽而渔、杀鸡取卵也无妨，因为姜夜本就不打算实现可持续发展，他现在只想壮大十层大地牢。

    十层大地牢便是十个广阔无垠的世界，每一个都能自成一界，拥有无限的潜力，更不要说姜夜还能开启异度世界，就是单纯的当成屯兵之所都能隐藏无数鬼军。

    自从十层大地牢完全开启，场景朝廷完全建立，姜夜的本体就再也没有离开过场景。

    实在是每天要处理的政务实在太多了。

    军工厂的建立要他批条子，大额资金的调动要批，爆发战乱要派兵镇压，收拢强大的异常要他亲自接见……

    不仅仅是这些，随从狩猎的异常生物也会送过来，姜夜只要被动的吃就能提升自身的战斗力，也就不需要行走其他的剧情世界。

    姜夜感觉自己比皇帝还要忙，因为他要处理的是十个固定下来的高维世界，他们下辖还有大千、中千、小千世界。

    本尊轻易不动弹，则让白姜夜行走世间。

    要是让恶念分身坐镇中枢，姜夜自己也不放心。

    让他完成一些任务还行，这种大型的决策就用不上恶念分身了。

    舒展筋骨，姜夜终于有时间喘口气。

    “诸神的复苏怎么样了？”

    顺手摸了摸趴在他脚下的黑色猎犬，猎犬打着细小的呼噜，庞大的身躯转着圈盘旋在姜夜的脚边。

    王座扶手处站着鹰视阴鸦，如今的阴鸦已经长的更加神俊，血色的眼睛满是灵动。

    穿着长裙的夏雅点开眼前的异常处理器，水晶鬼眼上投影了世界各地出现的超大型剧情副本爆发的场景，以及神灵的推手。

    世界各地爆发灾难，背后都有神的推动，他们想降临现实世界。

    不仅仅是他们，那些剧情世界中的超脱生物也想降临现实世界。

    更不要说，地上、海洋、天空还有无数埋藏的神灵复苏。

    “天轨封印已经被破解了大半，水蓝星的玩家大系统阻止不了诸神的复苏，第三战线也不行。”

    “钦神监预测，最迟是现实世界一个月，外神、古神、现实世界的远古诸神就会完全复苏，到时候人神战起，白昼与黑夜终究会分出个胜负。”

    姜夜颔首：“找到玩家大系统的位置了吗？”

    夏雅摇头道：“还没有找到，现在还没有显化，估计只有神灵神躯真实的出现在现实世界后，玩家大系统才会显露出来。”

    “找，必须找到玩家大系统的位置，那东西才是关键。”

    至于人神大战，姜夜舔了舔嘴唇，他还没有真正吃过高维神，只希望他们的味道不要让人太失望。

    “异调局又递条子了，说是天京来的总局特派员想要见您。”夏雅将消息上报给姜夜。

    “那位特派员的意思是开办宴会，邀请了歌谈大小集团的企业家。”

    “也包括我们？”

    “对，作为夜神重工的持股人，您也在邀请之列。”

    递过来的拜访函十分的正式，而且还是以天京总局特派员的名义。

    如果是普通的资本家，又或是上升期的议员，大多数都会答应邀请，不会驳了特派员的面子，只不过姜夜并不是普通的资本家。

    他甚至觉得所有的资本家都应该老老实实的挂在路灯上当装饰物。

    夜神集团是覆盖大半歌谈，基本形成垄断，这是因为原先的八大家族被迫离开歌谈，他们留下的工业体系都被收纳进了夜神集团。

    夜神集团也有强大之处，他们出产的是制式的装备，能够大幅度的提升玩家的战力，又比市面上的装备便宜一些，在打价格战之下，夜神重工当之无愧成为集团的龙头。

    有完善的兵工厂，装备生产厂，完整的重工业体系，姜夜甚至可以直接扯旗造反。

    “不去。”姜夜一口回绝。

    这种无意义的社交他毫无兴趣，而且又不是没有去过，以前不懂，还参加过这种所谓上流的宴会，其实本质上并没有多么高雅，反而玩的更花。

    姜夜自然没有什么兴趣参加。

    不过姜夜也没有将路堵死，微微沉吟道：“若是他有勇气的话，可以让他来场景。正巧，我也想见见如今的‘国家级’玩家是什么水平。”

