
    第1503章林老爷子有请

    赵玄跪倒在地，诚惶诚恐，眼前的苏浩，可是他爷爷要极力拉拢的人，手段玄奇，身份神秘。

    最重要的是，整个赵家的天，他爷爷赵天雄的生与死，都在这个人手中握着。

    他敢得罪苏浩？

    别说苏浩只是在他的庆生宴上闹事，就是把这里砸了，就是把所有人都废了，就是给他几个大嘴巴，他敢说什么？

    “大人，我是真的不知道您在此，不然的话，肯定第一时间来迎接。”赵玄再度开口，语气低三下四。

    众人心中翻江倒海，望着苏浩的眼神，带着无比的惊惧。

    完蛋了，惹祸了，滔天大祸！

    刘心跪倒在地，整个人冰冷无比，这一切可都是她主导的，她要担负主要的责任。

    可是，谁能想到，一个从不曾见过的野小子，一个穿着普通，修为看上去也普通的野小子，来头竟然如此大？

    萧云儿也愣住了，看着苏浩，一脸的震惊，师兄什么地位？

    她并不知道，苏浩救下的那个老爷子，赵天雄，便是眼前的赵玄的爷爷。

    淡淡一笑，苏浩走上前，道：“我来你的生日宴，有问题？”

    “没问题，大人能来，那是给了我赵玄天大的面子，我受宠若惊。”赵玄立刻说道。

    “我带来了一级仙药，给你当礼物，有问题？”苏浩再度问道。

    “不，我简直是太荣幸了，大人能来，已经给了我天大的面子，还给我带来了礼物，实在是太看得起我了，这是我八辈子修来的福分。”赵玄低三下四，哪里敢说半个不字。

    “可是，她，就是那个刘心，说你并不欢迎我，还要赶我走，而我的礼物，她说，是在羞辱你。”苏浩玩味一笑。

    刘心整个人都狠狠一颤，连连叩头在地：“不，我不是那个意思，我……噗！”

    声音还未彻底说完，一把长剑已经刺来，直接进入她的体内，剑气纵横，伤她仙核。

    刹那之间，刘心面如死灰，感觉自己体内的仙力，急速的流逝，无法逆转。

    她辛苦得来的修为，在这一刻，彻底成空！

    “滚！”

    赵玄怒喝。

    刘心浑身颤抖，但此时不敢多说半个字，低下头，带着无尽的绝望，随后转身颤抖着远去。

    完蛋了，自己一辈子，彻底完了！

    山峰上的其他人，浑身冷到了极致，吓得诚惶诚恐，尤其是那几个被打的修士，牙齿都在打颤。

    他们生怕苏浩看向自己。

    然而，怕什么来什么。

    苏浩的眼神真的望来了。

    只一刹那，他们如坠冰窖。

    脸色苦不堪言。

    心中后悔到极致。

    抖若筛糠！

    大人我错了！

    他们心中全部呐喊，千万不要为难我。

    好在，苏浩只是望了一眼，便是收回了目光，淡淡道：“云儿是我朋友，莫要为难她。”

    赵玄立刻叩头在地，谨遵教诲。

    萧云儿和苏浩有关系，那他是万万不敢染指的。

    其余人则是暗中打定主意，得罪谁，也不能得罪萧云儿！

    苏浩转头，带着萧云儿下山，本打算去太苍道院转一转。

    但在同时，有人到来。

    一名黑衣中年，快速出现在他身前，道：“林老爷子有请！”

    “哪个林老爷子？”苏浩皱眉。

    “林沧海，林老爷子！”中年语气傲慢。

    在这太苍城，除去太苍道院外，就那么几个大家族，称之为霸主的，赵家算是一个，能与他们媲美的还有两大家族。

    林家。

    洪家。

    这位林老爷子，便是林家之主，林沧海！

    “林……我知道了，林小叶的妖气爆发了吧？”苏浩笑了笑，早就告诉过那个女人，可惜她不听。

    现在来求了？

    苏浩笑了笑，并未为难，林小叶身上的妖气，对他也要好处，且背后也许还有秘密。

    他需要弄清楚！

    也许还能让自己胸口的古文字，出现更多。

    ……

    太苍城三大霸主之一，林家。

    此时一间装修豪华的房间之外，围了一大群的中年与老者，这些人正是远近闻名的仙医。

    随便出来一个，那都足以让得一方颤抖，无数势力极力拉拢与讨好。

    平日里，他们一个个都德高望重，妙手仁师，备受尊崇，无论多么艰难的病症，在他们手下都可药到病除。

    但此时，一个个全部搭楞着脑袋，如同霜打的茄子，沉默不语。

    “往日里，我林家可从不曾亏待你们，逢年过节，礼物也从不曾少过，如今到了用你们的时候了，连个具体病因都看不出来？”

    林老太爷声音森冷无比，看着这些人，气不打一处来，他孙女已经昏迷了整整一个时辰了，连个病因都诊断不出来？

    废物，一大群废物！

    你们也配称为名医？

    一众名医全部低下头，脸色羞红，这的确是够丢人的，足足检查了一个时辰，连林家小姐为何昏迷都查不出来，这若是传出去，他们这些人的名声不保。

    他们可都是名动一方的仙医大手。

    “再去检查，一定要找出原因，救我孙女。”林老爷子怒喝道：”我不管你们用什么办法，我只要结果！”

    一众医师全部眼观鼻，鼻观心，不言不语。

    整个太苍城无人不知道，林家大小姐，那就是林老太爷的心头肉，平日里宝贝的不得了，捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了。

    可以说，在这时候，若是治好了林大小姐，那绝对是得到林老太爷的青睐，飞黄腾达，指日可待。

    只是，那病症怪异无比，他们仔仔细细检查了不知道多少遍，能想的，能用的办法全部施展了，却是依旧是无济于事。

    以他们的能量，实在是束手无策啊！

    “林老，大小姐的病症，怪异至极，在我把脉之下，她的气息运转正常，各方面都无问题。”

    一名医师走出来，小心翼翼的说道。

    “那她为何昏迷不醒，为何吐出鲜血，而且还是黑血？”林老太爷大声问道，声色俱厉。

    “这个……”医师无言以对，这也正是怪异的地方，明明一切都很正常，不知为何会如此。

    就在这时，林山到来，带着苏浩与萧云儿。
