    几人脸色也一变就开始努力往前跑，只是三队的距离越来越远，这里的阵法就是故意要把人分开。

    李窈窕挥挥手，让慕容宸放心，慕容宸……还是不放心，可也没办法。

    程大刚说道：“白虎非常喜欢玩猫抓老鼠的游戏，我们该不会是被当成老鼠耍弄了吧？”

    李窈窕点头：“很有可能，快点跑。”

    “哦！”

    跑了一阵进入一个圆形通道，后面的程大刚脚下一滑，直接把前面的李窈窕也撞倒，两个人坐水滑梯一样往下滑，过程非常不美丽。

    李窈窕差点被转的吐了，最后被高高抛起。

    程大刚先落地，摔得七荤八素。

    不过看见李窈窕快落下来时他连忙扑过去给她当了肉垫子。

    李窈窕惊讶的看着他：“你干嘛帮我？”

    程大刚翻了一阵白眼儿才缓过来：“真男人就该保护妹子。”

    李窈窕失笑，初见时的厌恶感消失一些。

    现在她打量周围，有些潮湿，似乎是有地下河。

    这里比较黑，但她身上有有星石饰品，所以就像个走动的灯泡。

    这惹得程大刚频频关注，结果不注意脚下摔了几个跟头。

    李窈窕无语：“你看路行不行？”

    程大刚嘿嘿笑：“妹子你太漂亮了，舍不得不看呐。”

    李窈窕白了他一眼：“你身边那两个也很漂亮。”

    “妹子嫉妒了？放心，哥哥我还是干净的，没上过女人。”

    “噗……”李窈窕喷了。

    程大刚笑道：“现在强者身边儿总是有几个漂亮女人在，这样带出去多有面子。”

    “好吧，你开心就好。”李窈窕不加评价。

    走了一阵果然有看见地下河，河水冰冷，泛着黑蓝色。

    水里面不知道有什么怪物，她觉得还是不下去的好。

    沿着河水往上游走，这里有些破碎的石砖，还有一些架子车。

    看来是建造白虎墓的人用了这条河来运送石砖。

    可是通道为什么会把他们甩到这里来？是故意设定的机关，还是有别的目的？

    这些没有答案，李窈窕看见了暗河的源头，一个很大的洞，周围都是岩石。

    想来这暗河是过去的人故意引来的。

    她又往回走，程大刚默默的跟着，他总是看李窈窕，就是觉得看不够。

    李窈窕也懒得管。

    到达暗河的三分之一处她终于看见了暗门，打开暗门是一个粗糙的甬道。

    地面有车辙。

    尽头是断龙石，李窈窕看向程大刚。

    程大刚不笨，秒懂，立即用铁拳凿开。

    里面有风，不是很大，这墓道做的很好，通风顺畅。

    进去后就是错综复杂的通道，李窈窕只能按照直觉走。

    “哼哼哼……”

    李窈窕：“……”忘了自己还抢了一只狗了。

    她把小奶狗弄出来，看见断腿后皱眉说道：“你怎么下手这么重？”

    程大刚立即无辜的说道：“不是我，这个也是我抢来的，我还给它喂了伤药呢。”

    “抢谁的的？”

    “一个大胡子，他好像是什么战队的人，他们杀了这狗仔的母亲，本想摔死它的，我看没摔死就抢了过来。”

    “哦。”李窈窕发现这家伙居然还有一颗柔软的心。

    果然人不可貌相。

    它给小家伙矫正断腿，然后喂了补血丹。

    小家伙很快就活蹦乱跳起来，不过它却来到程大刚面前，眼巴巴的看着。

    李窈窕失笑：“它这是认你为主了。”

    程大刚看着小奶狗有些犯愁：“这么小咋养？我本来想着等它死了给埋了，免得落入被人煮汤的下场，没想着养啊！”

    李窈窕侧目：“你说是它找到我的，假的吧？”

    “……”这也看出来了。

    “算了，我看它有牙，能吃东西，养着吧。”

    程大刚将小奶狗放在肩膀上：“趴好了，掉下来我可不管你。”

    小奶狗立即死死的扒着他的衣服。

    “吃点东西……”李窈窕伸手在背包里摸……

    摸半天，然后幽怨的看着小奶狗：“你特么是猪吗？我带了三斤肉干、你都给我吃了。”

    小奶狗瑟缩一下，用爪子捂脸。

    “我看你就是个白眼狼儿，吃我的喝我的，掉屁股就找你主子去了。”

    小奶狗抿着耳朵，一副我错了的样子。

    程大刚又犯愁了：“这么小就那么能吃，养不起。”

    李窈窕没办法，只好继续前进。

    “嗷嗷嗷……”到了岔路口，小东西叫了起来。

    李窈窕一怔：“这面？”

    小奶狗摇头。

    “这面？”

    “嗷嗷……”

    李窈窕狐疑的按照小奶狗的指使走着。

    每次岔路口小奶狗都会发出叫声，李窈窕听它的行走。

    最后他们视线变得开阔起来，前方是一个很大的地下宫殿，一只栩栩如生的白虎雕像趴在那里。

    李窈窕笑道：“这小家伙估计来过这里，不然也不会指引我们走过来。”

    “人类，为什么闯入吾的墓穴？”

    李窈窕心头一震，实话实说：“外面成为一片死地，我想看看你有没有后代，如果有后代，外面的世界就还有希望回复。”

    “哼，人类都是愚蠢的，过上温饱的日子还没多久，就想着打仗。

    到处都是乌烟瘴气的，这样的世界留着有什么用？”

    李窈窕张了张嘴，反驳不了，有些人真的很讨厌，放着好日子不过，偏要打仗。

    程大刚说道：“打仗就是要侵占地盘，如果世界上只有一个势力，那就不用打仗了。”

    白虎又说道：“和平共处不好吗？”

    程大刚说道：“这不好整，这边有粮食，那边有武器，有武器没粮食的肯定要打有粮食没武器的，所以我说统一成一个大国，那就都是一个国家的东西，也不用争了。

    李窈窕没想到程大刚居然还有这样的见解，他说的没错，成为一个国家就不用争了，领导人调配资源就好。

    白虎似乎对程大刚很感兴趣：“如果给你权利，你愿意去把外面的世界统一吗？”

    “不要！”

    李窈窕：“……”

    白虎：“……”

    程大刚继续说道：“那得多累，况且外面大部分都成了死地，人也是得过且过，没心思做这些。”

