    “呵呵……”苏言初不无嘲讽地笑了笑，“扬尘道长谦虚了，这哪里是下策？简直是天马行空的计策。稍微有点脑子的，都能分辨真假的计策，也只有扬尘道长说出来还有半分可信。”

    正常人谁能想到这仙风道骨的扬尘，能说这种睁眼瞎的话。

    “惭愧惭愧。”扬尘虽然这样说，但是脸上却丝毫歉意都没有，“虽然这些话骗过了萧州牧，但是却没能骗过苏姑娘，可见是贫道的仙风道骨的形象，还是不能深入人心。对此，贫道深感抱歉。”

    萧进：……

    这个人真的是个道士？是个出家人？

    不但没有因为骗人而觉得抱歉，反而因为没有骗到人而感觉抱歉？

    好个道士！

    苏言初嘴角稍稍勾起，随后开口说：“道长就没有想过，萧进被骗，其实跟你的形象没有丝毫的关系，而单纯是因为他比较蠢？”

    扬尘摆摆手：“不至于，不至于，不会有人能愚蠢到这个地步的。”

    萧进：……

    他忽然有点想死是怎么回事？

    说胡之间，苏言初已经将那一封告别信看完了。

    “大小姐看完是什么感觉？这上边的字迹跟那天药童留在丹炉里的书信一致吗？”扬尘看向苏言初，开口问。

    “确实是一致的。”苏言初点点头，开口说。

    “那苏大小姐，想要做些什么呢？”扬尘下继续问。

    他觉得，正常人都忍不住不管这样的线索吧？

    苏言初见问，懒洋洋都靠着椅背，淡淡地开口说“我没有想做什么啊。”

    扬尘稍稍挑眉：“正常情况，你看到这些线索，不是应该去南疆，追寻一下我表兄的线索的吗？”

    “他们想方设法来找我，还想着引诱我去南疆，拿到我就要按照他们的想法送上门去？”苏言初笑了笑，开口说，“你放心，我就算不去南疆也有办法调查他们的情况，而他们，既然费尽心思想要找我，肯定是不会这么简单就放弃的，他们肯定是要再次来自找我的，我在这安逸地等着他们来找我，难道不比去南疆漫无目的，奔波劳累的好吗？”

    “倒是道长，不打算解释一下，自己跟这个奚仲的关系吗？也不打算解释一下自己私藏这封信的目的吗？”苏言初继续说。

    扬尘有些惊讶，没有想到苏言初会这么淡定。

    如果早知道她这么淡定的话，他还藏很信干嘛？平白惹一身骚。

    “我和奚仲，其实只是特别单纯的一种远房亲戚的关系，我对他们的所作所为，都并不知情，之所以要藏起这封信，也是怕苏大姑娘收到这封信之后，很久不管不顾地去了南疆，到时候若在南疆发生些什么事情，岂不是我的罪过。我这样说，苏大姑娘能够相信吗？”

    苏言初嘴角勾了勾，随后开口说：“我相不相信不重要，只要的是，面前来说，三清观是安全的。但是，我还会找人盯着三清观，如果有什么发现，到时候三清观还能不能安然无恙，就不一定了。毕竟扬尘道长是帮过我的人，我也不希望有一天看着扬尘道长被抓。所以建议扬尘道长谨言慎行。”

    扬尘听了，忍不住嘴角稍稍勾起，开口说：“多谢苏大姑娘的建议， 贫道记下了，回去之后，一定谨言慎行，不会做出任何让苏姑娘的密探们误会的事情，请姑娘放心吧。”

    苏言初笑了笑：“竟然如此，道长就回去吧，我就不远送了。后会有期。”

    苏言初说完，站起来往里走。

    萧进这时候才走进扬尘，开口说：“苏大姑娘可能还需要回去炼药，道长走吧，不要再耽搁了。”

    扬尘淡淡一笑，心中觉得苏言初果然是一个有意思的人。

    收回目光之后，他看向萧进：“麻烦萧州牧带路了。”

    萧进走在前面，淡淡死说：“道长言重了，只不过，我那么相信道长，道长下次能不能不要把我当成傻子忽悠呢？”

    扬尘一笑，随后一本正经地说：“并非我想要把州牧当作傻子忽悠，而是，州牧实在是太好骗了。贫道也是一时没忍住。”

    萧进：……

    好一个一时没忍住，这是真的骚啊。

    不过他也知道自己说不过这个道士，所以不再说什么，只是带着道士往门外走去。

    -

    苏言初和扬尘分开之后，就回了房间，发现云北寒还在睡觉，于是坐在床榻旁边，仔细观察了他许久。

    他的睡着之后，依然容颜绝美，让人看一眼就移不开眼睛了。

    不过他睡觉的时候，好像也在绷紧着一根弦，似乎在防备着什么。

    不过想想他的经历，睡觉时会做出防备姿态，其实一点也不奇怪。

    万蛇深渊里边到底是个什么，她并不知道，可以肯定的是，绝对不是什么容易的事情。

    他在下边的几年，都是怎么过的呢？

    她正想着，云北寒忽然睁开了眼睛，他睁开眼的瞬间，眼神是凛冽的，的看清楚是苏言初之后，目光就变得温和了。

    “初初，你在想什么？”看到苏言初在出神，所以云北寒问了一句。

    苏言初回过神来，伸手将少年的手抓在手里，嗓音微沉：“我在想，你在万蛇深渊里边，那段时间，很难熬吧？我很抱歉，那时候没能陪在你身边。不过以后，无论遇到什么事情，我都会陪着你的。”

    竟然决定尝试将世界欠他的温暖补给他，她以后就会陪着他，不会再让感觉到跟以前一样冰冷无助了。

    云北寒听了苏言初的话，觉喉头一哽，一种委屈、哽咽、难受的感觉，就从心口扩散。

    万蛇深渊，就如同人间的地狱。

    他从地狱走过，每天都是九死一生，有好几次，他觉得自己要死了。

    或许是复仇的执念，让他一次一次地活了下来。

    路过地狱之后，他本来以为自己不在意，不会难受。

    直到她问出他，那时候是不是很难熬，他才觉得难受，觉得委屈，想要告诉她自己的艰难。

    他倒是没有发现，自己竟然也有这么矫情与脆弱的时候。<!--over-->

