    院子里一条比苏放胳膊还细的小肉条正在四处转悠，而半空中一只身上长着杂毛，但枯瘦如柴，勉强看起来是只像鹦鹉的鸟在飞。

    不时飞两下，鹦鹉就抱怨一句丑死了，似乎很快又没了力气，落在树杈上喘气。

    “这俩家伙是七号跟杂毛？”

    老半天，苏放才认出这俩家伙。

    纳兰凤婴得意地晃了晃自己手里的小玻璃瓶子：“对啊，孩他爸，你不是让我研究这种食脂虫吗？嘿嘿，我现在研究得差不多了。”

    说着，纳兰风婴还指了指杂毛跟七号：“你看看，服下我培养的食脂虫后，它们明显瘦了呢。”

    何止是明显！

    简直太明显了好不好！

    这减肥减的都快虚脱了。

    果然，减肥需谨慎呐。

    苏放突然有些愧对七号了。

    自从来到了这里，七号付出了太多太多。

    先是秃毛，现在又骨瘦如柴，看起来跟一条行走的肉肠一般。

    “那个，你给它们喝了几次？”苏放嘴角抽搐，抓住七号检查了一下，果然发现食脂虫没有继续再给七号的身体造成伤害，就跟益生菌一样，在体内存在一段时间就会消失。

    “只服了一次啊。”纳兰凤婴解释。

    “只一次就这么强的效果？”苏放瞪大眼睛。

    这如果真被人服下去，岂不是直接就瘦脱相了？

    “咳咳，看来是你培养的食脂虫浓度有点儿高，回头稀释下应该就可以了。”苏放有些欣喜，将装有黄色液体的小瓶子接了过来：“孩他娘，你做得不错！只不过我有些奇怪，为什么要溶解在黄色的液体里？”

    “哦，经过我观察发现，尿液对这种食脂虫的活性有一定的促进作用，放在里面的话，可以控制食脂虫存活的时间。”

    “噗！”

    苏放当场喷了。

    “这，这黄色的液体，真是尿液？”

    “对啊！”纳兰凤婴理所当然道：“有什么问题吗？”

    “没，没问题。”苏放讪讪一笑，赶紧问道：“那你只是对七号跟杂毛做实验了，没有对人实验吧？”

    “孩他爸，当然是先动物实验，动物实验成功了之后才对人实验呢。”

    苏放松了口气。

    还好还好。

    听这意思，纳兰凤婴没有让人喝尿。

    否则的话，被人发现还不得找自己的麻烦啊。

    就在这时，一道人影从医馆走了过来，有些虚弱道：“小婴啊，你那种强健体魄的药还有吗？”

    苏放抬头一看，眼珠子差点儿没掉出来。

    只见那人很瘦，身上的衣服也显得极为宽松。

    而且，因为瘦的原因，脸上的皮都有些耷拉了。

    仔细一看，那不正是李铁？

    只不过，李铁现在看起来很虚，连走路都有种发飘的感觉。

    “咦，放哥，你也要强健体魄啊？”李铁看到苏放手里拿着食脂虫尿液，顿时兴奋地走上前。

    苏放赶紧将尿液，不对，药液收了起来，打量着李铁：“你，你也喝了这玩意？”

    “对啊，强健体魄嘛。”李铁一边说着，将袖子往上一撸，握着拳头显摆自己的肱二头肌：“放哥，你还别说，以前我这肱二头肌根本就鼓不起来，现在稍微一弄就鼓起来了呢。”

    你那是瘦的好不好。

    苏放心里忍不住吐槽。

    白了纳兰凤婴一眼。

    没想到这丫头竟然给李铁喝了。

    看那样子，似乎减肥效果很明显啊。

    “李铁，你看你最近吃面吃的都吃瘦了，以后多多吃肉啊。”苏放于心不忍，看李铁这样子，恐怕一两个月才能补回来了。

    “哦。”李铁只当是对红姐的思念让自己憔悴了，并没有往药液上面想，热切地望向纳兰凤婴：“还有没有那种强健体魄的药液了？”

    “有啊，你想喝的话，我……”

    “打住！”苏放赶紧阻止。

    李铁被当成小白鼠了，还自己往上贴呢。

    再喝下去，恐怕把小命都喝掉了。

    “咳咳，孩他娘，这样，你研究的药液效果很好，接下来的工作就交给我了，你把剩余的药液全部给我好了。”苏放害怕纳兰凤婴再研究下去真会出人命啊。

    这玩意少量没问题，但多了谁也说不准。

    就跟安眠药一样，吃少了有助于睡眠，吃多了会要命啊。

    “放哥，你啥意思？你想独吞？”李铁有些不满。

    苏放直接瞪了他一眼：“李铁，我都不忍心告诉你，既然你以为我想独吞的话，那成，你闻闻这是什么东西。”

    苏放将手里的瓶子盖子打开，凑到了李铁面前。

    “药液这种味不是正常吗？”李铁不以为意，撇嘴哼哼道：“放哥，我看你就是嫉妒我变得比你强壮了。放哥，最近红姐对我的态度都缓和了很多，等有一天我变成了型男，红姐肯定会喜欢上我的，你不给我喝这种药，那是阻止我追求爱情呢。”

    “你可拉倒吧！”苏放直接无语了。

    这货还上杆子喝尿呢。

    既然你非要知道真相，那成吧。

    “你仔细闻闻，这是不是尿？”苏放索性也不遮掩了。

    “尿？”李铁瞳孔一缩，仔细又一闻，猛地捂住了嘴：“啊……呕……”

    转身冲进了厕所。

    “咦，李铁刚才怎么了，难道怀孕了？”公羊羽也从医馆走了过来，正看到李铁窜进厕所，嘀咕了一句，跟苏放打了声招呼，快速凑到纳兰凤婴面前：“嘿嘿，小师娘，我听说你研究出了一种健身新药？你看看我这肚子都大了，能不能分我一点儿？”

    “这个……”纳兰凤婴嘟嘴，自己做不了决定，只得望向苏放。

    苏放满头黑线。

    就你一个老家伙，还健身干毛。

    “公羊羽，你赶紧去坐诊去吧，哪里有什么健身药，那是女儿国的子母河，喝了就跟李铁一样会怀孕，你敢喝吗？”

    “啊？”公羊羽大惊失色，片刻后兴奋叫道：“真的假的？这个世界上还有这种神奇的东西？师父，如果真是这样的话，那在医学界可是全新的发现啊！”

    “发现个头啊！”苏放见公羊羽还真相信，也懒得解释，随手盖上盖子，回身放到了屋里，然后嘱咐纳兰凤婴把剩下的回头都放到自己的房间里，而且严禁再给任何人以及动物服用。

    就目前来看，这种食脂虫已经被纳兰凤婴培养成熟了，只要将浓度再稍微调节调节，把尿液用其它溶液替换一下，怕是真可以搞成减肥药。

    而且，是绝对不亚于放鹤美容膏的那种减肥药。

    一旦上市，绝对又得惊爆。

    嘿嘿，回头可以给楚青禾一个惊喜。

    苏放这般想着，脑海中更是浮想联翩了起来。

    楚青禾一高兴，肯定会大大奖励自己的。

    一边想着，苏放准备出去。

    “站住！”

    苏放刚来到医馆，一道清脆的声音响了起来。

    紧接着，三个人冲到了苏放面前。

    “你竟然敢跟我抢男人，我要向你挑战！”对方开口，顿时吸引了很多人的目光。

    苏放抬头一看，认出了对方，竟然是昨晚向楼宝宝表白的那个涂丫丫。

    我去，这丫头竟然找到这里来了。

    “什么？那个年轻人跟女孩抢男人？”

    “我靠，这消息太劲爆了吧？”

    “他好像是这家医馆的老板啊，没想到竟然是这种人！”

    “人不可貌相，海水可不斗量啊！平常看着斯斯文文，竟然如此龌龊。”

    “啧啧，想起来浑身就起鸡皮疙瘩，幸亏平常他不坐诊，否则咱们就算是病死，也不能来这里看病。”

    周围人的指指点点，议论纷纷。

    苏放只得解释：“你误会了啊。”

    “误会什么？”

    涂丫丫声音拔高：“楼宝宝亲口说的，那还有什么误会？哼，普天之下，还没有人能够跟我抢男人呢！今天咱们一决雌雄，如果你输了，以后离宝宝远点儿！”

    苏放有种找个地缝钻进去的冲动。

    这个涂丫丫脑袋一根筋啊。

    就楼宝宝长得跟猪一样，自己会去抢？

    不对！

    就算楼宝宝长得不跟猪一样，自己也不会去抢啊！

    特瞄的，楼宝宝是男的好不好。

    苏放真恨不得将楼宝宝弄来先打一顿解解气。

    但这种时候，就算是浑身是嘴都说不清。

    再说了，自己跟涂丫丫决斗？

    拜托，那不是欺负人家吗？

    更何况，万一答应了，岂不是此地无银三百两，坐实了自己跟她抢男人？

    我呸！

    苏放越想越气。

    “你干什么？”纳兰凤婴突然站到了苏放面前，仿佛护犊子的小母鸡一样，掐腰瞪着涂丫丫：“想欺负孩他爸？哼，你问过我了吗？”

    “你谁啊！”涂丫丫将小胸脯一挺，丝毫不示弱。

    “我跟他，有孩子了。你说我是谁？”纳兰凤婴一指苏放：“你是想来决斗是吧？好啊，我答应你，想怎么玩，姑奶奶奉陪！”

    哎哟我去！

    好霸气啊！

    苏放突然感觉纳兰凤婴太给力了。

    可很快，苏放发现周围的人望向自己的眼神愈发怪异。

    原本医馆只是些病人跟家属，可经过二女一吆喝，外面也聚集了不少人。

    “这个小伙子厉害啊，竟然通吃？”

    “妈呀，我以为这种事只存在于小说中，没想到现实真有这种人啊！”

    “啧啧，快录下来，回头发网上，流量绝对蹭蹭往上涨。”

    “我有个朋友是记者，让他来采访一下，恐怕直接就上热搜了呢。”

    “好戏！没想到今天能看到这么精彩的戏码，我得搬个板凳，弄点儿瓜子好好嗑着看。”

    “帮我也拿一张板凳啊！”

