
出了校门，唐嫣然扭头没好气的问道，“你干嘛还跟着我？”

“不是给你说了我要去孤儿院看看啊！”诸葛浩笑道。

“那你骑着车去吧！”唐嫣然生气的扭头走了。

“不就是跟着去孤儿院吗，用得着发脾气吗？”诸葛浩无奈道。

在公交站牌处，诸葛浩看着唐嫣然上了公交，然后自己也骑着车跟着公交。既然自己不知道路线在哪，那为何不跟着别人呢？诸葛浩暗笑道。

唐嫣然看到车窗外的诸葛浩，有些恼怒，从那次去博物馆的经历她怎么会不知道诸葛浩的想法。都说了不让你去，你还偏要去。你自己去就算了，还偏要和我一起去！唐嫣然暗怒道。

但窗外的诸葛浩似乎不在乎，依旧在跟着公交车走。

不知走了多久，过了几站。看着窗外的诸葛浩唐嫣然最终还是无奈的叹了一口气，等到了下一站的时候，唐嫣然还是起身下车。

然而，诸葛浩不见了！

之后唐嫣然算是躁了，这好心的下车说要陪着他，可他居然不见了！然后唐嫣然无奈的继续站在车站牌下等下一辆公交车。

“咦？你怎么在这啊？”诸葛浩惊讶的声音传来。

“你去哪了？”唐嫣然怒道，要不是他都快到孤儿院了。

“额~我刚好看到一个山地车专卖店，然后让人家帮我装了一个后座。”诸葛浩解释道。

唐嫣然看到诸葛浩车后边确实按了一个后座，但还是翻翻白眼道：“你按这个干什么？”

“你不是说要这个专属后座吗？”诸葛浩惊讶道。

“额~”唐嫣然尴尬的应了一声，当时只是随口一说，没想到居然让诸葛浩当真了。

“那你去装后座，你要是跟丢怎么办？”唐嫣然转移话题道。

“不会的！”诸葛浩笑道。他一直感受着唐嫣然的气息，要是能跟丢才怪。

“嘁~谁信啊！”唐嫣然显然不相信。

“好了，走吧，去孤儿院。”诸葛浩说道。

“公交车还没来。。。。。。”

“后座都按好了，还挤什么公交。”诸葛浩打断道。

唐嫣然犹豫了半天，最后还是坐着诸葛浩的山地车前往孤儿院。

“都这个时候了，你还回家吗？”诸葛浩抬头看看将要暗下来的天开口道。他家就在雁山上，可以说这样完全是顺路，但唐嫣然就不一样了。

唐嫣然斜坐在车上摇摇头，“今晚不回去了，住在孤儿院。”

“哦。”诸葛浩简单应了一声。

“不过你要是能再骑快一点那就更好了。”唐嫣然有点催促道。

“怎么这么急？”诸葛浩问道。

“也没什么事，只是想早点去帮个忙罢了。”唐嫣然说道。

“那坐好咯！”诸葛浩笑道。然后慢慢的提起车速。

“啊！”唐嫣然尖叫了一声，然后紧紧地从后面抱着诸葛浩，“要死啊！”

刚才诸葛浩在黄灯的最后一下抢路而过，而两边的车都开始起步了，而有一辆车甚至从从远处加速过来。因为他根本就没有等红灯，到这个路口时红灯还刚好变绿，所以车速也算是很快。诸葛浩就是这样，险而又险的从那辆车前面疾驶而去，如果那辆车速度再快一点，或者诸葛浩再慢一点，那后果就大了。

“你不是说要快吗。”诸葛浩笑道。

“那也得要命啊。”唐嫣然怒道。

“放心，我又不会害你！”诸葛浩说道，“坐好咯！”

唐嫣然还没开口说什么，车子又疾驰狂奔了起来。吓得唐嫣然急忙抱紧诸葛浩，唐嫣然决定了，打死都不坐下一次了。至于第一次坐是因为高烧，并没有感觉什么，第二次是因为诸葛浩慢悠悠的骑车。

但是过了一会儿，车速竟然慢下来了。

“怎么了？”唐嫣然惊讶道，她可不相信诸葛浩平白无故的放慢车速。

“没事啊，你不是害怕吗，所以就放慢些。”诸葛浩说道，其实诸葛浩是有苦说不出，左腿又开始隐约疼痛起来。早知道就不这么带劲了，诸葛浩都快无奈了，这伤要好到什么时候。还没好一点就让自己给弄复发。

唐嫣然

翻翻白眼，她才不会相信诸葛浩的油嘴滑舌，“腿疼了吧？”

“额”诸葛浩尴尬的应了一声，显然唐嫣然也是能反应过来诸葛浩的问题。

“那要不让我下去坐公交吧！”唐嫣然说道。

“没事，就是速度慢点罢了。”诸葛浩说道。

然后两人慢悠悠的向孤儿院驶去。

“好了，到了。”唐嫣然指着前面一个拱形的大门说道。

诸葛浩看着眼前这个孤儿院，平平淡淡的，并没有什么特别之处，只有在那一个拱形的大门上钉有“雁市孤儿院”几个字。而在孤儿院周围也有几栋房屋，但总归起来这里看着比较荒凉。

“干娘，灯笼向左转一下，让字展现在外边。”一个小孩子抬头看着门两边的灯笼说道。

而在梯子上一个年过半百的老妪慢悠悠的把灯笼方正然后下来摸着孩子的头，“下一年就要你们上去装灯笼了，干娘老咯！”

“干娘身体硬朗着呢，不会老的。”这时一个小女孩从旁边冒出来说道。

“就灵儿嘴甜。”那老妪笑道。

“龙傲。你在看什么呢？”灵儿推推旁边的孩子说道。

“诸葛浩，你在看什么呢？”唐嫣然推推诸葛浩说道。

诸葛浩猛然一回头，看着唐嫣然，把唐嫣然下了一跳，“你中邪了吗？”

“难不成这里还有鬼？”诸葛浩故作阴森的对着唐嫣然说道。

“去死！”唐嫣然嗔道，“你刚才看什么呢？”

“看大门，除了大门我还能看什么？”诸葛浩回应道。

“但你刚才的眼神不像是啊！”唐嫣然疑惑道。

“对了，今天是几号？”诸葛浩突然问道。

“十月八号啊！”唐嫣然回答道，“有什么问题吗？”

“那今天不应该是孤儿院庆祝周年的时候吗？”诸葛浩疑惑道，毕竟天都要黑了，也没见人来装点大门。

“你怎么会知道？”唐嫣然惊呼道，“你不是说你没来过这里吗？”

“额~给你解释了你也不会信啊。”诸葛浩无奈道。

“骗子！”唐嫣然冷哼道，然后向孤儿院走去。

诸葛浩看了看孤儿院的门口，最后摇摇头也跟着唐嫣然向前走去。刚才，看到的也许是真的，也许是！诸葛浩特此还专门问了刚才的日子，就是他在看到刚才那一幕心里突然蹦出来。可为什么我会看到那种情面？幻境吗？并不是，并没有在周围感到有灵力的波动，那会是什么？诸葛浩想道。

“这周围怎么感觉有点荒凉啊？”诸葛浩问道。

“因为这已经过了南三环了，再往南后边大部分是雁山，并不好发展，所以这里也渐渐的不被重视了。你不是来过这里吗？还问我”唐嫣然瞥了一眼诸葛浩说道。

“我真的是第一次来啊。只是这个孤儿院给我一种熟悉感罢了”诸葛浩解释道，

走进大门后诸葛浩才发现孤儿院并不是如外边看的那么小，里面还是很大的，各种大楼矗立着，当然，并不是特别高的楼，最高也就不过六层。毕竟孤儿院的平常的花销维持都是一种问题，而能做到这一步已经很不错了。

而且进了孤儿院才发现房顶的屋檐上已经有人开始装点灯笼。

“嫣然姐，回来了啊！”这是一个看起来略比她小的一个孩子跑到唐嫣然面前高兴的喊道。

“这个日子我怎能不回来呢！”唐嫣然对着那个孩子笑道，“倒是小萝卜，这一段时间没见你长高了吗！”

“当然啦，我以后是要长很高很高的！”小萝卜说着比划着。

“哈哈，好了，你以后肯定是要长很高的，赶紧去帮忙吧。”唐嫣然笑道。

“洛钰姐呢，她不是说再来的时候要给我糖的吗？”小萝卜看着诸葛浩疑惑道。

“你就知道吃！”唐嫣然刮了一下小萝卜的鼻子说道，“你洛钰姐今天有事不能来。”

“诺，蓝莓味的，喜不喜欢吃？”这时诸葛浩突然拿出一个棒棒糖递向小萝卜说道。

小萝卜双眼直愣愣的看着棒棒糖，但并没有伸手去接，而是悄悄拉了拉唐嫣然的衣服，但在诸葛浩的感知下，一切都一清二楚。

然后诸葛浩笑

道：“没事的，吃吧！”

唐嫣然略微有些惊讶的看着诸葛浩，原本她以为今晚小萝卜要失望了，没想到诸葛浩竟然出来救场。

“额，平常买东西不喜欢装一些碎零钱，就换成棒棒糖了。”看着唐嫣然的眼神诸葛浩摸摸鼻子道。

“既然大哥哥给你那你就拿着吧。”唐嫣然对着小萝卜笑道。

“虽然我喜欢橘子味的吧，但看在大哥哥是嫣然姐的小拇指的情况下就勉为其难的接受了。”小萝卜故作深沉道。

“唰！”唐嫣然脸黑了下来，诸葛浩也是一愣。然后小萝卜接走棒棒糖然后奔向远处，留下了尴尬的两人。

“小萝卜你等着。”唐嫣然吼了一声，居然被小孩子摆了一道。

“哈哈，真可爱。”诸葛浩大笑道。

“你够了！”唐嫣然对着诸葛浩也是吼道。

“好好好，我不说了，先容我笑一会儿。”诸葛浩哈哈笑道。

唐嫣然无奈的瞥了一眼诸葛浩。

“嫣然回来了？”这时一个中年老妪。

“回来了，院长。”唐嫣然恭敬道。

“这是？”院长疑惑的看着诸葛浩，“你男朋友？”

唐嫣然刚想开口解释，然后刷的一下，捂着脸跑开了，“我去把东西放到屋里。”远处传来唐嫣然的声音。唐嫣然感觉把诸葛浩带回来就是自己心软的一个错误的决定，特别还是在这样一个日子里。

“院长好！”诸葛浩笑着对着院长说道。

“你是嫣然他同学？”周怡看着两人同一种校服问道。

“嗯，我是她同桌。”诸葛浩解释道。有些话说说就好，但不能真的被误会。

“既然来了，就来帮帮忙吧，一会儿和嫣然一起去帮忙吧。”周怡说道。

“嗯，好的。”诸葛浩应允道，“院长，装饰不应该先从大门开始吗？”

“啊，忘了，忘了。”周怡忙道，然后就急忙去拿东西，“你来帮我。”

“院长，灯笼向左转一下，对，向左，好了。”诸葛浩在下边说道。

周怡从梯子上下来后，满意的看着门口的两个灯笼，然后自责道：“竟然把这门口给忘了，嫣然，这是你告诉他的吧。”

放完东西的唐嫣然回道原地没找到人，就问了问别人才向门口赶来。没想到刚到就被院长问到了。

“我没有啊，他不是早就来过孤儿院？”唐嫣然愣问道。

“我没印象他来过孤儿院啊！”周怡惊奇道。

“他连今天的日子都知道，我都没告诉过他。”唐嫣然继续解说道。

“你是怎么知道的？”周怡惊问道。

诸葛浩无奈了，这让他怎么回答，就是莫名的突然知道了，他也很无辜啊。

“这是洛钰给我说的。”哎，只能往别人身上推了。

“洛钰也不知道！”唐嫣然厉声道。

“啊！”诸葛浩一愣，这，洛钰和她玩的那么好，怎么会不知道。

“小子，撒谎可不好啊。”周怡拍拍诸葛浩的肩膀道。

诸葛浩算是明白被唐嫣然摆了一道。

“你不想说就算了，和唐嫣然去帮忙吧。”周怡笑道。

唐嫣然对此也是没有追根问底，至少现在没有，现在是帮忙的时候。诸葛浩走在孤儿院，有些惊讶的是这里边的建筑大部分都是公元时候的，因为诸葛浩能感受到那种古老感，而且大部风格都是属于公元几百年前的古中国的建筑风格，但这也给诸葛浩了一种莫名的熟悉感。

“这往左拐弯过后是一座花坛，那应该是教室！”

“这食堂后边是住宿的地方。”

“这左边是一个菜园子。”

“这。。。。。。”

“骗子，你还说你没来过，这里你这么熟悉。”唐嫣然怒道。

“这个，这个~”诸葛浩也说不出了所以然来，一闭上眼，就莫名其妙的出现旁边的一部分图，关于孤儿院的，就好像这是从自己的记忆中翻出来的。但诸葛浩很确定的知道自己从出生起绝对没来过这里！

“你就是个骗子！”显然，唐嫣然已经给诸葛浩打上了这样的一个标志。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104513"  chaptername="第五十章  熟悉的孤儿院">加入书签</a>
</div>
