    有了决定，舒甫便开始了准备。

    首先一步。

    ---清场！

    现有的岛民，显然不是很专业，乘着还没学会语言，得把控一下进度和内容，但如何清场，是个问题。

    至少得合理一点。

    于是。

    半小时后，联邦第二舰队的驻地，少了十几艘战船。

    。。。

    当新的一天来临。

    地球。

    岛国。

    住友家族掌舵人住友和次，吃着简单的米粥，却觉得特别香甜，入土之前，竟然发现了这么大的秘密。

    真希望过去看一看，那可是外星球。

    不过。

    暂时只能想想，至少得搞清楚情况。

    一边喝着米粥。

    一边听着远方的汇报，现场负责人正是住友家族的嫡系子弟，这种事，也只有家族嫡系才能绝对信任。

    “和次族长，久田已经打入，相信很快就能学会对方的语言，实现交流，让外星的探索，进入新的阶段。”

    “。。。”

    “通过那些房屋数量，初步预估，岛上居民在五百以上，暂没看到老弱妇孺，但肯定有，可能躲了起来。”

    “。。。”

    “山下博士已经设计出了组装式机械动力船，图纸完成，具体的生产已经下达给了咱们财团的机械公司。”

    “。。。”

    听完，住友和次很满意，夸赞了对面几句。

    短短几天，就获得这么大的进展，距离揭开面纱，已经不远。

    然而。

    还没等高兴太久，十来分钟后，住友和次再次接到电话，听了内容，差点跳起来。

    “什么？”

    “大量的帆船，正在向岛屿驶来？”

    “。。。”

    “咱们被发现了没有？”

    “。。。”

    “不是朝着星门去的？”

    听到这，住友和次很快镇定下来，船队的方向，并不是星门的所在，因此，很有可能是一次正常事件。

    毕竟，那里是岛，有船经过，并不稀奇。

    或许，周围是航道附近了？

    又或者，位于大陆的近海？

    总之。

    不能慌乱，一切都有可能。

    “观察人员一定要隐蔽，绝对不能暴露星门位置。”住友和次郑重叮嘱道。

    “是，族长！”

    。。。

    异星。

    十几艘大型木帆船，缓缓在海面航行，绕岛一周后。

    被警戒的岛民发现。

    “船！是船！”

    “。。。”

    “左哥，快来啊！”

    “。。。”

    听到呼喊，左放惊讶的来到海边。

    看着远处船只，脸上微微的一沉，以为是对方的同伙，不由得一阵打鼓，这么多船，会不会是来报复？

    毕竟，自己抓了对方的人，还不放。

    就己方这么些个人，根本就挡不住。

    那种可以连发的暗器，对方若是有一群人持有的话，只有逃的份。

    不过。

    这份担心很快被打消。

    “是大延水师的战船。”当船队靠近后，不少人认了出来，惊叫出声。

    “真的唉！”

    “有救了！”

    “。。。”

    之前一些在海上混饭吃，自然知晓大延水师的旗帜，而且，旗帜可能作假，但大延制式战船不会有假。

    官方所有。

    没人敢仿。

    辨识度高。

    这些人中，有不少还是大延子民，经常见。

    “呜呜！终于可以回家了。”有的直接哭出来，太不容易，十好几年，一些小伙子都熬成大叔，凄惨啊！

    有人直接脱下外衣，挥舞着。

    “我们在这。”

    “。。。”

    生怕对方看不见，左放烧了一栋木屋，滚滚浓烟升起，就见十几艘战船向着岛岸而来，左放顿时松了口气。

    十几年了，总算等来一丝曙光。

    额！

    忽然，一个念头产生：对方不会也迷路了吧？

    要知道，这里可不是正常航道，也不是大延水师的巡逻海域，如果是，也不会等到今天才见到这些船。

    这就怪了！

    希望不是迷路，否则，大家都得干瞪眼。

    但也存在着希望，至少，对方有那么多船，可以带走一些人，再不济，修一下那些快报废的搁浅船只。

    跟着水师，或许有出路。

    。。。

    二十分钟后。

    一艘小船划过来，共三人。

    穿着水师服，面容冷峻，气势不凡，十分精锐的样子，作为高手的左放从几人身上感受到危险的气息！

    赶忙迎了上去，还没开口。

    锵！

    为首一人拔刀，剑指众人。

    “海盗？”冷声问。

    “不不不，我们不是海盗。”左放一听，使劲摆手。

    “大人，真的不是。”

    “之前......”

    “。。。”

    周围人七嘴八舌，赶紧辩解。

    好不容易等来希望，要是被当成海盗给杀了，那才叫一个冤枉。

    一旁的语言专家心里咯噔一下，刚才还凶神恶煞的一群人，见到新出现的三个，竟然一下子这么老实。

    人家拔刀，这些人都不敢有所动作，很慌的样子。

    头大！

    又来一些不好惹的，人家还有大船。

    不过。

    仅仅是紧张，倒也没太害怕。

    大船咋啦？还不是木头制的。

    看似很大，一发火箭筒的事，虽然高科技装备带不来，但一些‘古老’的‘简单’装备，在这边还是能用的。

    可不到万不得已，不会使用。

    。。。

    海岸边，叽叽喳喳，一片喧闹。

    “停！”

    瞬间，场面安静下来，一双双目光，可怜兮兮的看着三个希望，这几人的态度，可以决定他们的生死。

    “谁是领头。”

    “我。”左放立即站了出来。

    “你来说。”

    “。。。”

    在左放详的细解释下，最终，三人收回了刀，好像信了，目光扫了他们一眼，忽然，看向了其中一个。

    “他是谁，穿着这么奇怪。”语气中带着质问。

    “不清楚，前几天其上岛.....”

    左放丝毫不敢隐瞒，赶紧撇清，甚至还把缴获的那些东西，全部搬了出来。

    事实上。

    他也是大延籍，面对大延帝国的海上力量，哪敢藏什么，想让给对方带自己回去，到时候肯定会搜身。

    所以，藏东西，毫无意义。

    “来历不明，身怀暗器，很可疑，而且还有同伙，前两天还接触过，想要回他们的人，从海上来，乘坐.....”

    “估计附近有他们的大船。”

    左放话落。

    就见对方开始对着远处的船只打着旗语。

    很快，船队散开，只有两艘船停在不远。

