    第886章不带这么欺负人的

    叶婉汐沉默了，不管什么事，只要涉及人命便会让人觉得莫名沉重。

    怪不得，她刚踏进这栋宅子的时候，便总觉得鼻尖若有似无的萦绕着一股子腥气。

    许是因为年代久远的缘故，这股子血气很淡，以至于就连她都以为是错觉。

    如今听封天域这么一提，反倒说得通了。

    “这么说来，这里怕是曾经发生过令人侧目的惨案。这位杨世伯，他们平时住这里吗？”

    封天域再次摇头：“他们平时住在隔壁街的一个胡同里。”

    “为什么不住在这里面，因为这宅子里的……”

    封天域沉吟一声：“可以这么说吧。这栋宅子是三十年前才回到他们手上的，在这之前，这里曾被誉为凶宅。”

    “凶宅？可是……”可是这宅子不像是近年来出过命案的样子。

    似是看出叶婉汐心中所想，封天域莞尔笑道：“这宅子里倒是没出过什么伤人的事，就是偶尔到了夜里会有一些常理无法解释的小动静，原本住在这的人害怕，找了不少大师来看过，却没有半点用处。”

    “这宅子回到世伯手里前换了七八任主人，都没能坚持多久，就将它转卖了。”

    “那这房子回到杨世伯手里后，那些小动静还有出现吗？”

    “没有。这事说来也挺有意思，宅子回到杨家人手里后，似是感应到了接手这里的是他们家的后人，倒是没再发生什么奇怪的事情。只是……”

    “只是？”

    “只是我世伯的父亲连着做了好几天一模一样的梦。”

    叶婉汐顿时来了兴致：“什么样的梦？”

    “具体我也不大清楚，只听世伯偶然提到过一次，似乎是跟这宅子里面藏的一样东西有关。按照世伯的意思，在他父亲的梦境里，好像有个声音一直在催促着他父亲，让他去找这宅子里藏着的一样东西。”

    封天域说到这顿了顿：“只是做了几次梦而已，倒也没什么。只是杨世伯的妻子当时正好怀上孩子，想到这宅子之前的名声，保险起见，最后还是选择暂时搬出去。不过这里到底是他们组宅。他们搬走后也没搬出去多远，就在附近另外置了套房子。”

    “那在那之后杨世伯跟他的父亲，就没想过找找梦里提到的那样东西？”

    “怎么没有？他们一家搬出来后，就专门找了人将这宅子里里外外翻了一遍。可惜……”

    “可惜什么？找不到？”

    “不只是找不到，除了他们家的人以外，旁人进到这个院子都会多多少少出一点小意外，重的受点伤，擦破点皮，轻的也就受点惊吓。久而久之，也就没什么人愿意来了。”

    封天域说到这脸上也多了些笑意：“杨世伯跟他父亲后来倒是亲自过来找了，也是一无所获，最后这事就不了了之了。”

    “所以，杨世伯之所以答应你让节目组进来拍摄，除了想要好好宣扬一番他祖先当年的事情以外，还想让我们帮他找出来藏在这宅子里的东西。”

    叶婉汐眸光微闪，一下子想到了接下来的任务：“杨家留存百年的宝贝。”

    “嗯。或许找到这样东西，我们就能搞清楚这宅子里的异样究竟是怎么一回事了。”

    叶婉汐若有所思的点了点头，随即像是想到了什么，嘿嘿笑道：“导演说，我们只要能够找出杨家的秘密，还有杨家留存百年的宝贝，杨世伯就会送给我们一份大礼。你跟他那么熟，知道这究竟是件什么样的大礼吗？”

    封天域失笑：“这个我还真不知道，应该是世伯跟节目组的秘密协议。你要是好奇，就帮他把东西找出来，世伯为人爽快，也很大方。如果我们真的能帮他找到东西，他送的礼物绝对不会小。”

    叶婉汐倒也不是真的在意这个礼物是大是小，只是有些好奇罢了。

    封天域都这么说了，她也便没再问，只是想到了另外一件事情。

    “你刚刚说，这宅子在回到杨家人手上前历经几个主人，晚上都会闹出一点小动静吓人。今天节目组进来这么多人，你说晚上会不会……”

    封天域没吭声。

    叶婉汐看他这样心里已经有数了，看样子，他们今晚怕是没法睡了。

    然而，叶婉汐怎么也没想到的是，他们这些嘉宾还没来得及因为宅子里的异样动静惊醒，就先被节目组的骚操作也搅和起来了。

    午夜三四点钟，赵芸儿等人正熟睡的时候，院子的房门突然被踹开，一帮穿着黑衣服的蒙面人就这么带着道具刀剑闯了进来。

    嘉宾们：“？！！”

    被吓醒的嘉宾，看着陡然闯进屋内的劫匪，第一反应便是，他们这是穿越了？

    第二个想到的才是，不对，他们不是在古宅里面录节目吗？卧槽，那这些人是npc？

    节目组又搞事！要不要玩得这么大！

    聂御阳率先反应过来，急忙拿起一旁的外套盖住顾韶铃，同时试图起身同这些个看着就不大好惹的黑衣人交涉。

    可惜，他还没把话说出口，就被骤然上前的黑衣人们架住，绑了起来。

    聂御阳：“……”几个打他一个，不带这么欺负人的！

    其他几个嘉宾的房间也遭遇了类似的事情，很快几个嘉宾就跟一串粽子似的被人迁到了院子外面的空地上。

    彼时，前厅四周点着不少火把，不少黑衣人的手上也举着一把，映得四处灯火通明，别说，还挺有那个氛围。

    早早关闭的直播间突然再次开启，能注意到的观众不多，且大多都是些夜猫子。

    冷不丁听到直播间开启的提醒，愣了一下，点进去就看到这么个刺激场面，不少人都懵了。

    【怎么回事？这不是档恋爱综艺节目吗？改拍电视剧了？我是不是进错频道了？谁能告诉我，这些人手上拿着的刀是道具还是真的？看着好吓人！】

    【我靠，什么情况？大半夜开直播就算了，这是玩的哪一出？这些黑衣人是又是哪里冒出来的？嘉宾们都被绑起来了？绑架还是故意的？有没有人帮忙报个警？】

    (本章完)

