    大夏帝国。

    帝都。

    一处颇为宽阔的院落。

    院落主人一看便知是颇有几分闲情雅趣之人。

    宽广的院子里种满了怡人的稚绿花草，布置的宛若幽密花园一般。

    在寸土寸金的帝都之内，却能坐拥这么一座花园……这院落的主人，若是论及身份，自然是非富即贵。

    风拳流创始人风之痕。

    实力早已经到得归元之境，归元境界也许超凡脱俗，但在整个大夏星球来说也有不少，可他却是最为特殊的一个。

    自达到上境归元，成就宗师之身以来。

    他便放弃了武道上的修炼，开始潜心于创造功法武技！

    这些年来，经他手创造的武技功法不下百套……且每一套都能拥有超凡以上的战力。

    其实力极强不说，且在整个帝都都享有极响声名，西元武府名誉副院长，唯一一个未曾加入军队，却获得上将军衔之人！

    外人提起此人恐怕还有不知，但若是知晓他的人，无人敢对其不敬，便算是大夏帝皇，见到了风之痕，也须得行晚辈之礼。

    只是如今。

    随着年事渐高，精力逐渐衰竭，他已经很久不曾外出走动了。

    每日里只是坐在自己的院子里，静静的思虑着自己当年正值壮年之时所创造的那些武技功法，壮年之时意气正盛，所创的功法都是只讲以最快的速度斩杀敌人……混不顾忌对自身伤害。

    但年老了。

    锐气尽失，他已经开始考虑如何补救这些问题。

    就如现在，风之痕静静的坐在院子里的摇椅上，看来仿佛一个行将就木的老人，谁能想象面前这个老人竟拥有着上境级的战力。

    下境淬体、聚气。

    中境化真、汇川。

    上境洞玄、归元！

    这老者，毫无疑问已经走到了上境顶峰。

    可惜，就算如此，他仍然无法摆脱生老病死的束缚，甚至因为消耗了太多的心神，他比同龄的武者还要来的更为衰老些。

    院子被推开。

    一名年轻的少女推开院门走了进来。

    这少女一身劲装，头发扎成便于行动的马尾，颇为干练飒爽，脸上却戴着一个大大的眼镜，看起来多了几分土土的可爱气息。

    她蹲到风之痕身边，为他将杯中已经凉却的茶水倒掉，换上了热茶。

    低声叫道：“师父。”

    “是小灵莉啊，有事吗？”

    风之痕抬眼，看了一眼面前的少女，眼底浮现几分慈爱的笑意。

    他问道：“你这个时间应该正在补习班吧，怎么有空到我这里来了，该不会是逃课了吧？”

    孙灵莉低声答道：“弟子没有，只是有些事来找师父而已。”

    “什么事也没有你的补习重要。”

    风之痕叹道：“今年你也要龙门考了，你的武道实力师父是不担心的，可你的文化课成绩就有些，唉……昨天你的老师又给我打电话，说你从倒数第八名已经倒退到了倒数第三名了，师父当时脸都红了，灵莉啊，师父知道你不爱学习，但你要知道，武道再强不过一介武夫，若不能与自身武道的文化结合，你终究难成大器啊。”

    “师父，您就别笑话弟子了，弟子可是真的已经尽力了。”

    孙灵莉同样有点不好意思的红了脸。

    她说道：“弟子是真有正事的，弟子接到了武道协会的消息，有人未经师父您的允许，私下传授您亲手所创的炎杀拳技。”

    “炎杀拳？”

    风之痕眯着眼睛，看来老人味儿更重了。

    他沉吟了好一阵，才说道：“我记得，我应该已经在武道协会之内放开了炎杀拳的权限了。”

    “但为防止我人类武技被诸天异族学会，我人类社会每一项武技都必须严格审查才行，而习得炎杀拳的每一人都会在武道协会上登记在册。”

    孙灵莉认真道：“而这个传授炎杀拳的武馆，之前一直以来都是以贩卖假功法为生的野狐禅而已……可最近，他们却突然拿出了真正的武技来，师父，是真正您一脉相承的炎杀拳！”

    “他们没有被登记吗？”

    “没有。”

    “没有吗？”

    风之痕轻轻叹了口气，说道：“我应该已经知道是谁了。”

    他抬了抬手，示意孙灵莉扶自己起来。

    叹道：“他们在哪？”

    “青州城。”

    “那么远吗？”

    风之痕沉思了一阵，说道：“灵莉，帮我安排一下，买张车票，去青州城的。”

    “可师父，您现在身体不适……”

    “没关系，我可是归元境大宗师啊，怎么可能会身体不适，不过是老了，身体倦了，嗜睡一些而已，在路上睡和在家里睡，也没什么区别。”

    风之痕轻轻叹了口气，说道：“你说，之前他一直拿假的炎杀拳的武技坑蒙拐骗，是不是？”

    “不错，事实上为这事儿，武道协会曾经几次跟我们风拳流派咨询，询问是否需要管这事儿……但弟子一直记着您的嘱咐，门户名声之见不过身外之物，拘泥必犯大错……所以弟子只当是武技重名，一直没跟他们计较。”

    孙灵莉认真道：“但弟子没想到，他们竟然会真的武技，所以弟子就更不解了，他们明明有真的，却偏偏拿出来假的，好像是在故意败坏我们风拳流的名声似的……也不对，业内人基本上都能看出来真假，他们如果想败坏，也不该是这么个做法。”

    风之痕呵呵笑道：“去了不就知道了。”

    孙灵莉点头道：“也是呢，我们去了就知道了。”

    “是我去了就知道了。”

    风之痕看了一眼自己最心爱的小弟子，这个弟子天赋绝佳，堪称绝世，年纪轻轻已是聚气后期。

    就这还是自己强压的结果，毕竟进步太快，容易根基不稳，聚气淬骨虽为下境，但却也决定了一名武者的上限！

    尤其武府之中，每突破一层境界都可获得大量的奖励，有些东西甚至是他也觉不错的。

    这孩子在进入武府之前就大肆突破算是怎么回事。

    可惜她的武道天赋却似乎是拿智商换来的……明明长的那么玲珑俏丽的少女，看起来也是聪明伶俐，怎么一涉及到语文数学物理化学这些东西，就变的瓷笨瓷笨的呢？

    也就是他当初就不允许孙灵莉擅自暴露风拳流继承人的身份，现在看来，这个举动何其明智，不然堂堂风拳流创始人，却被人老师训的跟鹌鹑似的，名声真的就丢到大街上去了。

    他认真道：“你给我留下来好好学习，你武道修为很高，会给你有加分，但如果文化成绩跟不上，你照样进不了西元武府，我还是那句话，灵莉，我属意你继承风拳流，但如果你连西元武府都考不进去，那这个想法，也终究只能是想法了。”

    孙灵莉幽幽道：“可我真的学不会，我很认真了，师父，你知道的。”

    “我知道的，但有时候，这个世界不会跟你讲公平，付出……未必能得到回报啊。”

    风之痕叹息了一声，看着自己那个努力努力又努力，却总是得不到等价回报，甚至到现在都还在倒数的可怜弟子。

    心头满是慈爱，只是似是想到了什么。

    他背过身去，不让她看到自己眼底的阴霾……

