
到了香港，白奎因才发现，这次又被华纳给坑了！

《尖峰时刻》和其他几部韦德马克映像的电影一样，依旧是华纳兄弟负责国际发行，并且按照惯例，海外上映时间比美国本土晚一个月。

但是，这次《尖峰时刻》临时撤出了暑期档，北美院线上映时间延后了一个月，变成了九月初上映。

依照惯例，海外发行应该和北美同步延后，但是华纳兄弟在欧洲、日韩、澳洲等主要市场都调整了档期，独独留下了华国和港岛未能延后，仅仅比北美晚一周。

其实按照杰克成的建议，港岛和华国应该放到春节档期上映会更好。

但是，管理僵化的华纳兄弟国际发行部门，也拿出了各种的理由拒绝调整。

比如担心太晚上映盗版会冲击票房；比如好不容易争取到了华国上映的机会，如果延期将遇到很多复杂的行政审核。

所以结果就是，华国和港岛竟然做到了几乎和北美同步上映《尖峰时刻》。

即便白奎因觉得华纳兄弟国际发行部门的借口有点不靠谱，也拿不出证据反驳。

你是直觉，人家是经验，辩不过的。

等白奎因到了港岛，随便翻了翻本地的报纸杂志，就立即发现，这次完全是被华纳坑惨了。

八月底，港岛在大陆的帮助下，打跑了索罗斯等国际炒家，艰难守卫了港币和港股，此时的港岛民众还处于群情激奋的时期。

好莱坞制作的电影，对他们来说不是激发他们掏钱买票观影的动力，反倒有可能让他们对着海报唾一口。

再加上肆虐一年的金融危机的余波，民众的消费能力也在大幅下降，电影票房普遍不景气，除了至今依然在放映的大船之外，只有《风云雄霸天下》的票房最高，也才区区三千多万港币。

几个因素综合下来，白奎因都能感到大环境的“冷风”扑面而来，不信那些常住港岛的华纳兄弟国际发行部门的工作人员不知道，只不过《尖峰时刻》没有华纳的投资，他们何必那么上心折腾自己呢。

这也不是韦德马克映像第一次在华纳兄弟的国际发行上吃亏了，《无间行者》便吃了不少亏，华纳兄弟国际发行部门丝毫不会根据市场灵活调整，在德、法、日本等市场和大船正面硬刚，结果自然是被碾压。

使得《无间行者》的海外票房最终还不到七千万美元，远没达到大家的预期。

华纳兄弟国际发行的“骚操作”还不止这些，很快中文十级的白奎因，就从负责首映仪式的院线经理和同事的随口抱怨中，听到了更让他无语的事情。

华纳竟然还在《尖峰时刻》上捆绑了另一部他们自己的电影，院线要放就两部一起放。

在一些好莱坞电影受欢迎的地区，华纳、派拉蒙、福克斯这种大厂，经常使用这种“搭售”的方式和院线合作。

比如大船《泰坦尼克》大受欢迎，一些院线要想拿到大船的拷贝，必须同期上映福克斯家的另一部电影。

急于在大船上回本的福克斯干得最不地道，在华国地区搭售的竟然是史泰龙1996年的“老片”《十万火急》。

派拉蒙则在《拯救大兵瑞恩》上搭售了另一部同为派拉蒙和梦工场合作的电影《彗星撞地球》。

这部电影被同期上映的《玩尽杀绝》完败，主演汤米·李·琼斯尽显老态，非要硬着头皮拯救地球，在“烂番茄”的腐烂度从一开始就是40%，上映后不断往下掉，最后在20%左右停步。

华纳兄弟国际发行自然也要遵守“行业规则”，在普遍看好的《尖峰时刻》上搭售《天使之城》。

派拉蒙搭售的多少还是梦工场的作品，而华纳兄弟搭售的电影竟然和韦德马克映像无关！

这可不是白奎因新单曲碟中的歌曲《gels》，而是尼古拉斯·凯奇和甜姐梅格·瑞恩主演的同名爱情片。

这部影片中，甜姐的颜值明显下滑，凯奇饰演的天使被设定成没啥感情的面瘫，大大限制了影帝的发挥，但作为爱情片来说，还是可堪一看的作品。

4月上映之后，北美累计票房达到了7200万，一部爱情片，又没赶上圣诞档期，这个票房表现已经很不错了。

坑就坑在，凯奇在《勇闯夺命岛》、《变脸》、《空中监狱》中接连获得成功，片酬已经高达两千万，甜姐的片酬也不低，电影中还运用了大量的CGI动画，最后把制片成本堆高了5500万。

国内票房显然亏了，华纳兄弟想要回收成本，就只能想办法从海外发行上找补，在华国和港岛市场上把《尖峰时刻》和《天使之城》搭售，便是华纳兄弟的回本招数之一。

不是所有爱情电影都能像大船一样，即便跨文化也能攻城略地，《天使之城》就不受院线经理的看好，自然也就影响了和它捆绑的《尖峰时刻》的开画数量。

让白奎因难受的是，即便他对华纳兄弟国际发行部门如何不爽，他提出的意见都很难影响到他们工作。

他的所有意见和抗议，就算直接丢到时代华纳董事长杰拉尔德·莱文的办公桌上，依然要经历一长串的层级传导，在数个工作日之后，才能抵达本地经理的邮箱中，且对方是否整改都没人监督。

白奎因暗下决心，以后还是要想办法建立自己的国际发行渠道！

此时他也只能无奈地带着莎拉游玩港岛，对于《尖峰时刻》的首映宣传工作眼不见为净，电影票爱卖多少就卖多少，反正这些钱也没多少能到自己手上。

做人么，开开心心最重要了，烦心事丢一边去吧。

两人在港岛高调出街，喝奶茶、吃鱼蛋，引发本地粉丝大量围观，随行的合作记者拍照，配上吹捧文章发回国内。

粉丝见到了偶像真人，奶茶、鱼蛋销量大增，记者拿了润笔费，报纸吸引了关注，白奎因和莎拉也洗白了分手传闻，正在国内举办首映的《尖峰时刻》也提升了关注度。

白奎因都没想到只是带着女朋友逛个街、吃一吃当地小吃，便有这样的效果。

……

又等了几天，躲在港岛避风头的白奎因，终于有正事干了，到了《尖峰时刻》港岛首映的日子。

杰克成作为港岛人，自然要从美国赶回老家。

两人一见面，杰克成就大声讲起了八卦，“QB，你没去纽约首映式，真是太遗憾了！猜猜结束后的酒会发生了什么？”

白奎因一头雾水，首映报道他看过了，纽约本地的明星几乎都到了，场面确实热闹。

RZA带着一众“武当帮”小弟高调亮相，并且宣布将参与《尖峰时刻》续集的音乐制作。

于是他首选想到的便是善于惹麻烦的说唱歌手，“‘武当帮’的人和Jay-Z的人起冲突了？”

杰克成摇摇头：“不，不……”

接着杰克成唱起了歌，“Oh，  when  you  walk  by  every  night，talki  and  looking  fine……”

“Mimi！”也真难为白奎因，能从杰克成跑到爪哇国的调子里听出那是玛丽亚·凯莉的《Fantasy》。

“是的，玛丽亚·凯莉确实来了，还参加了酒会，而且她和布雷特相谈甚欢……”

这八卦有意思了，经历过《尖峰时刻》拍摄的白奎因清楚，导演布雷特·拉特纳不仅是杰克成的粉丝，也是玛利亚·凯丽的大粉丝，还在电影中设计了一个桥段，让饰演苏扬的小女孩演唱玛丽亚·凯莉的歌曲以示致敬。

杰克成说道：“布雷特说，他们现在是朋友了……”

两人会心一笑。

……

……

……

PS：标题错了……要等明天才能改了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70281394"  chaptername="193  不靠谱的国际发行">加入书签</a>
</div>
