

    因着心里的这点执念，容茶枯坐到天明。

    蜡烛已干，星月消隐。

    她顶着两个极重的黑眼圈坐在被褥间，眼底布满了血丝。

    春花揉着眼睛、打着哈欠走进内间时都震惊了，“侧妃、侧妃，您不会一夜没睡吧？！”

    还是昨日的那件衣裙，还是昨晚的那个姿势。

    摇了摇昏沉的脑袋，容茶如行尸走肉般下榻、梳洗、换装……

    用早膳的时候，有个小丫头来禀报，说王妃至今昏迷不醒，镇南王顾怀安过府探望，闻听此事的容茶手一松，饭碗“哐啷”一声掉在了桌子上，陀螺般转了几个圈，米粒掉的到处都是。

    顾怀安来了！

    宝贝女儿被人欺负了，他此来定是找自己算账的，一气之下还不得弄死她！

    见她抖的连筷子都拿不住了，春花不禁关切道，“侧妃、侧妃，好好的您哆嗦什么呀？”

    心下忐忑，容茶连饭都吃不下了。

    替身没有了……

    有任何事都得她自己亲自上！

    战战兢兢的在屋子里缩了一整日，容茶连屋子都没敢出，值得庆幸的是顾怀安没来找她麻烦，不知道是顾烟微的情况太过危急让他无暇分身还是出于别的什么原因，总之这一日安然度过。

    暮霭时分，春花端来了治疗她哑疾的汤药。

    瞧着那黑乎乎还冒着热气的药汁，容茶无奈叹气。

    以为她是不想吃，春花苦口婆心的劝她，“侧妃、侧妃，有病咱们就得治，药不能停啊。”

    容茶：“……”

    已经不知道该做出怎样的表情才好了。

    见她接过药碗，春花松了口气，想起蜜饯吃没了，赶忙去厨房那边帮她拿。

    容茶垂眸看着药碗中的倒影发呆，回神的时候就见郁璃不知几时杵在了自己旁边，吓得她手一抖，药汁荡漾而出溅到了她的手背上，立刻红了一片。她疼得皱眉，郁璃沉默的拿过药碗，另一只手覆在了她的手背上，凉意传来，灼烧感顿消。

    “可还疼？”

    她摇头。

    郁璃将药碗递至她唇边，容茶下意识伸手捧住，发现瓷碗带着一丝凉意，热气都少了很多，温温的，刚好可以喝。

    她抿了一口，苦的整张脸都皱到了一起，差点没直接吐出来。

    这什么药啊，味道跟过期的板蓝根似的……

    看着剩下的那一大碗玩意儿，容茶正发愁呢。

    干、干啥呢？！

    见容茶一副灵魂出窍的样子，琉璃般的眸中有一闪而逝的困惑，“可还觉得苦？”

    容茶：“……”

    哈？！

    郁璃一脸认真，并无轻浮之态。

    之前有一次，他无意间看到顾烟微劝陆渊白喝药，后者推说汤药苦涩不愿饮下，前者便是如此哄他的。

    “……”

    你这是耍流氓啊大哥！

    一把推开郁璃，容茶涨得脸通红，刚想和他好好掰扯一下这个事儿，不妨春花跌跌撞撞的从外面跑了进来，鞋都丢了一只，“侧妃、侧妃，大事不好了！大皇子殿下薨逝，陛下下旨来捉拿您了！”