    北地的圣城说是城，实际就是建立在一座城市废墟上的城市。

    据传说这里曾经是由诺德先祖们建造的神奇城市，如今早已变为了一片废墟。

    而北地的诺德人，依靠这座废墟的地基，搭建起了十分简易的城市，墙体大多由石头堆砌。

    城市的中央，唯一算是一座的建筑的反而是一座木质的大屋，这里被称为北地的圣殿，圣殿中央供奉着的是阿古的塑像。

    塑像下方跪着一位须发皆白的老者，闭目祈祷着什么。此人正是戴维、露西、‘一条大河’的便宜师傅，被露西夺取首席萨满权杖的阿克韦德。

    一个少年走了进来，如果戴维见了，一定会说，曾经包子一样的小师弟瘦了。

    “老师，又是坏消息，峡谷以及中部连通北地的大平原上所有部落，近四十万人全部不战而降了。

    据说中部的大军已经进入了北地群山，应该十来天后，就会抵达我们这里。

    酋长们已经汇聚在一起商量对策了，玻利维亚部落的大酋长想请您过去。”

    小师弟对阿克韦德汇报着。

    念叨完最后一段颂文，阿克韦德睁开了眼，站起身，拍了拍袍子上落下的灰尘，问道：

    “知道中部来了有多少人么，你的大师兄戴维，领军么？”

    小师弟摇了摇头说道：

    “不清楚，所有人都没有想到那四十万人败的那么快，而且连一点消息都没有传过来。”

    “商量的酋长中，有投降派么？”

    阿克韦德问道。

    小师弟脸色一变，吭吭唧唧说不出话来。

    阿克韦德浑浊的目光看着高台上阿古的神像，长长的叹了口气，本就佝偻的身躯，再低一层，显得无比的苍老。

    “正常，正常，你大师兄的那一场大胜，以及之前收拢那些流浪家庭，在高谷已经汇聚了足够的人心。

    听说他们还建立了一座真正的城市。

    他比奥斯曼还要能干，而三日吞掉一半北地，又再次证明了他的能力。

    而我，一个老头子，揪着一帮人去拜这个早就死透了的神灵。

    你还信仰祂么，查理斯？”

    阿克韦德问道。

    看着老师越来越消瘦的身躯，以及满头的白发，回想起三年前老师那挺拔的，伟岸的身形，小师弟查理斯眼中溢出泪水。

    抽泣着说道：

    “老师，我不信仰阿古，但我信仰您，您就是我的信仰。”

    阿克韦德回头看着这个跟随自己来到北地，没少受苦的孩子，摸着他的头发，这年轻的面孔，不自觉的让他对应到了曾经在圣地，他首席萨满帐篷外，那个低调谦虚的大徒弟戴维，总是想要挑战戴维，性格跳脱的奥丁格尔，以及文静的有些呆板，却超级萌的露西。

    可惜物是人非了，当残酷的事实一波接一波来的时候，自己的三个好徒弟，如今都成了自己的敌人。

    阿克韦德再次叹了口气，眼角似乎又多了一丝皱纹。

    他从身上拿出一副羊皮纸卷，递给查理斯说道：

    “我要你去给我送封信。”

    “好，好的，老师。送给谁？”

    “你的大师兄。”

    阿克韦德说道。

    “啊！可是我们和大师兄已经是敌对关系了。”

    阿克韦德却摇了摇头，说道:

    “傻孩子，和他敌对关系的是你的老师，而不是你，你大师兄最喜欢你了，他不会对你怎么样的。”

    平日里十分乖巧的查理斯本身只是雨点的泪水突然变成了暴雨，他一把抱住自己的老师，痛哭起来，并夹杂着喊声：

    “老师，我已经长大了，你不能骗我，你根本就不是想让我送信，你是想让我离开这里，你已经猜到你要输了对么？”

    “你便聪明了，查理斯，老师很欣慰。”

    阿克韦德表情有点吃惊，又有点惊讶，心中也有些暖意，他干瘪的如骷髅骨架一样的手轻柔的抚摸在查理斯的头上，说道：

    “孩子，你还年轻，你的未来还很美好，你不必和老师这样的老家伙在一起。”

    “我不，老师，我不离开，除非你和我一起离开，我知道大师兄的，他对您一向很尊重，他不会伤害您的。”

    查理斯继续哭喊着。

    “回不去了，而且也不能回去。”

    阿克韦德呆呆的看着帐篷外阴霾的天空，喃喃道：

    “新的诺德，没有老家伙们的位置。”

    =================

    莫瑞根城，城主府。

    戴维将两个老人迎了进来。

    造访的人是阿道夫与查拉特，两个老家伙都没什么好表情，坐下来后死死盯着戴维，一言不发。

    “两位老萨满，这是做什么，是谁做了让你们不开心的事情，你们说，我教训他们。”

    阿道夫胡子一翘，没好气的说道：

    “就是你！你惹我俩生气了。”

    “我？”戴维一脸无辜的指着自己。

    “对，就是你，我听神殿的人说，这一批新生儿，你依旧打算大规模开放高山祝福？”

    查了特接话语气不是特别和善的问道。

    戴维面色一愣，心里早知道二人要来这么一波。

    “是啊，有什么问题么？”

    阿道夫：“有，问题大了，你难道不知道乌拉曼达山脉朱尼尔峰上的四元素石柱它们的力量不是无穷无尽的？”

    戴维：“我知道啊。”

    查拉特：“那你还敢大规模进行高山祝福？上次一万人你是打了大胜仗，我们考虑到你要立威，你要改革，需要收买人心，同意你们这么做。

    现在坚决不行了。”

    阿道夫：“是啊！你不是也统计了新生人口人数么，十万人啊，戴维，十万人可能这一波高山祝福之后，朱尼尔峰一百年都不一定能缓的过来啊。”

    查拉特：“而且除了高山祝福，你还让每个小孩子都学习进位‘神秘’，就连已经成年的士兵，你也教他们萨满之道，你要干什么，戴维，全民普及超凡之路么？”

    戴维看着查拉特回应道：

    “全名普及，有何不可呢？又不是进位高阶，第一阶梯、第二阶梯的材料高谷遍地都是。”

    阿道夫腾地一下站了起来，怒声说道：

    “你这是胡闹，你这完全颠覆了诺德的传统，彻底破坏了诺德持续了上千年的阶级定位。

    不行，现在立刻停止继续教授普通人‘神秘’，同时你还得放弃那个让十万新生儿参加高山祝福的疯狂决定。

    不然，大好的局面，就被你给毁了。”

