    许了突破妖帅，并无任何阻碍，甚至一丝丝的瓶颈都没有。

    他的九玄真法，先后参悟出来：九玄易筋法，崩龙仙劲，乾天神兵变，乾坤变化身，周天妖神变，斗胜神通变，星斗玄仙变，一共七式！

    周天妖神变已经是九玄真法变化的极致，许了都想象不出来，九玄真法还能有什么更上层楼的变化。但当年的昊天帝和翻天帝果然不凡，创下的九玄真法，在万无可能之中，还有更上层楼的变化。

    斗胜神通变可以把所有天妖血脉分化出去，周天妖神变不拘变化何种天妖，仍旧不过是一而斗之，斗胜神通变却能化身千百，生出无数群妖，甚至不乏天妖血脉，只要妖气凶横，就能让斗战之能几乎无限拔升。

    上古昊极天镇压当世，并无人种出现，自然也没有仙人，但是昊天帝和翻天帝却能推测出来，有一种奇异生灵，可以不仪仗血脉，修成无上正法。周天妖神变已经是血脉变化的极致，斗胜神通变也不过以此为根基，更上层楼，但星斗玄仙变，却是两代天帝生生创出，甚至能够转妖气为灵气，甚至拔升至仙气层次，不仪仗血脉，也有无穷手段。

    有由此可窥一斑，当年的昊天帝和翻天帝是如何的天纵奇才。

    不顾许了本身是人类，虽然后来觉醒血脉成了妖怪，但却仍旧对人类有极深认识，他出生的社会，已经遍地是人类，十八仙派这种仙家门派，更是足以抗衡万妖会。

    所以许了当然知道，九玄真法的星斗玄仙变，其实有许多凭空推算，但却推算错了的地方，比方它修炼的玄仙气，就跟正宗的灵气不同。玄仙气的频率可以变化不定，甚至游走在灵圣妖魔四种能量频率，故而不但可以转化为灵气，也能转为魔气。

    甚至还能超过九十九万赫兹，超脱了魔气的藩篱，晋升一种更为极端的能量。

    许了也不敢胡乱尝试，他生怕自己入魔就醒转不来，纵然也很有兴趣，想知道魔气之上，更是什么，但毕竟实在太危险了。

    许了如今参悟了七式九玄真法，不要说突破妖帅，就算突破妖神都没有瓶颈。

    另外一方面，许了也把九元算经修炼到了第八章，更凝练了星罗棋具，神话诸位道人级的长老，在九元算经上的造诣也还不如他，若是在四海疆图之外，许了凭此秘法，只要积蓄圆满，功力火候足满，就能轻易踏破真人之境，凝练不灭真识。

    此两大法门，任何一种都足以突破，但许了只是权衡一番，就仍旧拣定了九玄真法，他此番闭关，也是要以九玄真法突破妖帅。

    许了闭关百年，却非是因为，突破妖帅需要如此之久，而是他想要多做积蓄。

    妖将层次若是能积蓄丰厚，突破之后，就能瞬息炼开数条道脉，破境的刹那，最容易炼开道脉，若是破镜之后，境界稳固，想要炼开一条道脉，动辄以百年记，耗费的时日可就要很久了。

    许了闭关日月静谧，也不计岁月如梭，直到有一日，他忽然觉察，自己妖力已经凝练至再无可劲，妖将境界，已经是至极罔上，再无任何可努力的余地。这才轻吐一口妖气，炼开了关隘。

    许了身上妖力骤然一变，四十九条大衍脉悉数焚毁，一条道脉宛如玄金铁线，顶天立地，贯穿虚空，甚至顶出弥天大阵，跟四海疆图都勾连了起来。

    他有崩龙命格，更因为代替南海龙宫成了四海疆图的一个枢纽，所以深得此方天地的眷顾，他有突破之兆，纵然四海疆图的意识深深陷入了沉睡，仍旧输送了一道天地大本源过来。

    许了突破妖帅境界，煞是容易，全身轻松一震，第一条道脉就此稳固。

    许了自然不会就此罢手，他积蓄又复雄浑，故而第二条道脉，瞬息凝练，也得了四海疆图传出一道本源。

    许了鼓荡妖力，再度凝练第三条道脉，然后便是第四条，他一口气不停歇，一直凝练到了第二十四条道脉，才感觉到潜力垂尽，再无余力凝练第二十五条道脉，但已经颇觉得满足，收了法相，重新化为一个翩翩少年。

    他连续得了二十四道四海疆图的本源，等若这一方世界的天眷之子，比寻常妖帅，更容易沟通天地玄机。

    许了本来就修成了此界所无的大神通，再加上四海疆图的眷护，他有足够的信心，横扫一切妖帅境界的敌手，甚至能够压制比自己修为更浑厚的敌人。纵然许了才踏入妖帅境界，炼开了二十四条道脉，但就算七十二条道脉圆满的大妖帅，也远远不是他的对手。在四海疆图之内，他如今就是纵横无敌。

    许了踏入了妖帅境界，随身的两件宝物也再用不着，他随手一拍，定海神针就落入了黑天手中，战斗兽北冥送与了另外一个徒儿太黄级。

    如今他门下几个妖帅境界的徒儿，余六掌握了斩龙刀，太生得天独厚，拥有余烬山人工灵识阵列的权限，可以随时调动弥天大阵护身，碧玉鲸王一直握着战斗兽玄鲸号，加上黑天得了定海神针，太黄极得了战斗兽北冥，人人都有犀利宝物护身。

    反而是许了，双手空空，无拘无束，无欲无求，其实他也用不着这些宝物在身边，只要这些宝物仍旧是弥天大阵的阵眼，他就能随时借用其真形，发挥出来跟宝物元真一般无二的威力。

    所以这些宝物，留在他手边，反而是一种浪费。

    尤其是如今他已经踏入了大妖帅的境界，实力超乎了寻常，两头妖帅级的战斗兽，已经跟不上他本身实力，就算留在身边也没有用处。

    许了送出了两件随身的宝物，黑天和太黄极正在主持群龙无首的会议，忽然天降宝物，黑天手中多了一枚金针，太黄级手里多了一滴黑色水珠，两人都知道，这是师父的宝物，师父忽然传了宝物过来，两人都有些慌乱，但随即都惊喜过望，大叫道：“必然是老师成功破关，成就妖帅，我们快去祝贺。”