    ‘不要说这种让人毛骨悚然的话！’

    赵错僵着脸说不出话，太后娘娘说的这些不太对劲的话，给他的威慑力简直比拿死威胁他还要强。

    顺带一提，这女人身子前倾贴上来和他说悄悄话的同时，一道雪腻深邃也展露在了他的眼前。

    姐姐救命！

    “好看吗？”

    照太后注意到了他的视线，并不在意地轻笑了一声，坐直身子慢条斯理地道：

    “趁我对你还有兴趣你就尽管嚣张吧，你现在努力博取我的欢心就是在为自己延寿，可不要等到失去我的宠爱后再进行无意义地求饶哦。”

    “是……”

    赵错点了下头后就没出声了，在两次请求离开都被这女人无视了之后，他就明白了自己还是不要浪费口水比较好了。

    “本宫还有赏赐要给你哦。”

    太后娘娘笑容灿烂地轻拍着他的脑袋，然后瞥了眼身侧的非雾，后者立即取出了一面青色令牌向着赵错递去。

    “这是……”

    知道自己无权拒绝的赵错信手将令牌接过，正面绘制的是江南山水，另一边则是一个娟秀的“照”字。

    “此乃本宫的令信，持有这令牌可自由出入皇城内外，你要是遇到了什么解决不了的事情就直接入宫找我，不过你要是敢一点鸡毛蒜皮的小事都来打扰我，那来了就可以不用走了。”

    照太后揉着他的脸庞说道。

    “遵命。”

    赵错公式化地做着回应。对于这女人肆意摸自己头发还有抚弄脸颊的行为，赵小公爷可没办法把这些当作奖赏，他学着夏妖女在心中的小本本上一一记下，日后都要加倍奉还！

    “你回去休息吧。”

    太后娘娘终于笑着说出了让他长舒了一口气的话，但是赵错还没来得及高兴，又被她的下一句话将心情打入谷底。

    “毕竟是难得的修沐，你就好好珍惜吧，接下来在饮碧画舫案水落石出之前，你们执刑司都别休息了，好好办差。”

    ‘该死的旧贵族资本家！’

    赵错心中痛骂，不过他表面上可不敢有丝毫不满，神色沉着地询问道：

    “关于这桩案子，臣有一事想要求娘娘解答。坊间传闻那位先帝的焰美人与您有旧怨……”

    “不熟。”

    照太后优雅地抬起玉手打了个哈欠，小脸蛋上满是娇慵，不以为意的说了句。

    “是。”

    赵错心中明悟，那位焰夫人和太后娘娘有过节什么的，估计就是“角度和千手柱间交手”这种情况。

    从东宫中出来，赵小公爷坐上了来时的马车，原路向着郑国公府行去。

    他已经迫不及待地想要闭关修炼将修为突破至第二境了！

    “错儿！”

    赵错一下车刚进家门，就看到了在公府前院徘徊的赏心姐姐。赵大小姐上一秒还愁眉不展，但是在看到他的那一刻立时露出了温柔笑颜，迈着轻盈的步子向着他小跑而来。

    “赏心姐你不要摔着了。”

    赵错有些汗颜地看着物理意义上摇摇晃晃向自己跑来的姐姐大人，连忙伸出手让已经来到近前的她握住，感受到入手的温软他的心情也是舒缓了下来。

    “太后娘娘没拿你怎么样吧？”

    赵赏心有些紧张地上下打量着弟弟，又抬起手在他身上摸索着，确定没什么事之后才松了口气。

    “姐姐你太夸张了。”

    赵小公爷对于家人从来都是报喜不报忧，笑着拿出了照太后给的装着丹药的玉瓶，轻松地道：

    “娘娘叫我过去是有差事安排与我，上次破获饮碧画舫一案她也给了赏赐，这是一枚先天丹。”

    “那就好。”

    赏心大小姐轻轻点头，娘娘奖赏什么的她不在意，比起这些她更担心的是弟弟会不会累着。

    “娘娘交代什么任务给你了，不会太辛苦的吧？姐姐帮得上忙吗？”

    “事情确实不小，但应该不会太忙的。娘娘让我继续调查饮碧画舫案，这案子牵扯颇大，还远远没到结案的时候。”

    赵错话语才落，就察觉到了姐姐大人对他满眼的疼惜，不想让家人担心的他连忙开口补充道。

    “不过娘娘给了我钦差之权，执刑司上下我都能调动，许多事不需要我亲力亲为。”

    “如此尚可。”

    赵赏心温婉清丽的脸蛋上这才露出了微笑。

    “错儿你受娘娘器重是好事，今后也应当好好为朝廷办事，但是危险的事你可莫要往前凑，麻烦那些执刑司中修为高深的大人出手便是。千金之子坐不垂堂。”

    “我知道。”

    赵错没有对姐姐的说教表现出不耐烦。

    “还有……”

    赵赏心正要继续开口，忽然秀气的眉头皱了起来，白皙挺俊的瑶鼻像是嗅到了什么腥味一般耸动了下。

    小公爷不解地看着姐姐，就在他莫名其妙的时候，赏心大小姐突然将娇嫩细腻的小脸蛋贴到了他的胸膛上。

    嗅！

    “怎么了吗？”

    赵错茫然地低头望着皱起小鼻子在自己身上闻来闻去的姐姐。

    “错儿你……”

    赵赏心扬起了带着难以置信之色的小脸蛋。

    “为何你身上有除了姐姐之外的女子气息？你刚从宫里出来，莫非……”

    她的眼神带上了怒火，像是自家白菜被猪拱了一样，看赵错的眼神也变得痛心。

    “是什么宫女勾引你了对吗？”

    “姐姐你想哪去了啊。”

    赵错翻了个白眼地说道。

    “不是宫女……”

    他的话还没说完就被方寸大乱的姐姐打断了。

    “难道是皇帝后妃？”

    赵赏心轻咬下唇的问道。

    “是太后娘娘。”

    赵错实话实说，他的话才脱口而出，赏心姐姐直接就石化在了原地。

    “她，她……”

    赵大小姐先是感到震怖，然后小脸蛋就气得煞白，水润的美眸中有着雾气升腾。

    “赏心姐你先听我说。”

    赵错看着姐姐这副委屈得要哭出来似的神情，顿时也不敢继续逗弄她，连忙说道：

    “太后是见我年少，特地将我叫到身前耳提面命，不是你想的那样。娘娘何等身份，怎么可能对我下手啊？”

    还真有这种可能。

    是那个女魔头的话做出什么事都不奇怪。

    照太后靠在他耳朵上吹气，说着什么等他再长大一点就吃掉之类的话，赵错可不敢和姐姐大人说啊。

