    臧六和蓝五还是完好无损的，只不过看上去颇有些狼狈。

    大晚上的，两位队长带着六个勾魂使在鬼气森森的游乐场里来了一个夺命狂奔，奔得臧六队长都快怀疑人生了。

    出师未捷身先死，臧六队长怎么也没有想到，追在他们身后的那群妖魔鬼怪根本打不死，打不死不说，这里还限制了他们的能力。

    不管是蓝淘淘的歌声，还是他的法术，在这个倒霉的空间游乐场里全特么的失效了。

    蓝淘淘的嗓子都快喊劈叉了，跟个无头苍蝇似的跟着臧六到处跑，她一边跑一边回头往身后看，气喘如牛地道：“臧...臧六，咱们这么...跑下去也不是个办法啊，能不能...先找个地方躲一躲啊？”

    “别废话，跟我跑。”臧六跑得咬牙切齿，在一个分岔口上突然一个急转弯，向着路边的花坛跃了过去。

    “哎——？”蓝淘淘差点掉队，连忙一个急刹车后又追了上去，喊道：“跑大路不好么？你怎么尽选一些高难度的路线啊？”

    “闭嘴吧。”臧六穿过花坛时回头看了一眼，见蓝淘淘卡在花丛里，赶紧伸手将她给拽了出来，身边跟着的六个勾魂使还在催促：“快跑啊，别愣着了，那些鬼东西又要追上来了啊。”

    “分开跑。”臧六一把拽过蓝淘淘，拉着她就朝左边的园区跑去，见六个勾魂使又要跟上来，他回头就冲他们吼道：“分开跑，把身后追着的那些家伙平分一下。”

    六个勾魂使一听这话就跟死了媳妇儿一样，就差没当场哭出来了。

    他们不想分开跑，就像一起跑，人多力量大不说，至少能壮胆啊。

    可臧六队长根本就不想跟他们一起壮胆，边跑边吩咐道：“你们六个两人一组，也分开跑。带着身后的追着的家伙就满场绕圈子。”

    大概是想要分散火力后好逐个击破，臧六队长拉着蓝淘淘跑得飞快，话音刚落下，人就已经拐进了黑暗里。

    六名勾魂使见状也知道不能再跟了，咬了咬牙后分成三组果断地朝着三个方向跑了。

    身后追着的那群妖魔鬼怪可能也没有想到他们会兵分好几路，在踌躇了片刻后，哗啦一下散开，朝着四个方向分开追了过去。

    鬼哭狼嚎声不断，在这鬼气森森的游乐场里平添了不少的热闹。

    虽然在这里他们的能力都不限制了，可身体素质什么的到底不似普通人，臧六拉着蓝淘淘跑的这个方向正好是水上游乐区，蓝淘淘一瞧见那大水池，双眼噌地一下就亮了。

    “臧六，下水！”

    蓝淘淘的意思是藏在水下，至少有她在，还不至于让臧六淹死在这么一个水池子里，然而臧六却跟没听见似的，拉着她就从水池边跑了过去。

    蓝淘淘：“？？？？”

    “就你那脑洞，一会儿下水了很难不会又联系出什么水怪水鬼的。”臧六耳听八方，及时是在黑黢黢的环境里依然能够跑得毫无障碍。“我可不想待会儿一下水就被什么水怪水鬼给缠上。”

    “别说了！”蓝淘淘痛苦地闭上眼睛，“你一说，我脑子里就忍不住又开始想了。”

    臧六闻言果断的住了口，拉着蓝淘淘直奔不远处的矮楼里。

    那矮楼应该是更衣室，里面还亮着灯，可不等二人跑近，就见里面冲出来了一个浑身是血的男人，男人手里拿着还在滴血的刀，即使是满脸的鲜血，也能看出他脸上还带着惊魂未定的神色。

    臧六唰地一下停了下来，盯着不远处的男人，神情戒备。

    他没有忘记搞出这个空间的神经病说过什么话，那神经病说了，这个空间里可不只有他们，还有别的活人，而想要出这个空间的唯一办法就是杀光空间里的所有人。

    很明显，这个从楼里冲出来的男人刚刚才杀过人。

    人心一旦有了恶意就能再阻止，特别上在生死的关头，即便是一个普通人，也能拎着屠刀去当屠夫。

    男人也瞧见了臧六和蓝淘淘，他脸上虽然还带着惊魂未定的神色，可却在下一刻照样举起了手中仍在滴血的刀，他神情癫狂，嘴里断断续续地念叨：“...我不想死...我也不想杀人不想这样的，可我不想死，你们也别怪我......”

    蓝淘淘被这个男人眼中的疯狂杀意给惊了一下，她错愕地盯着满脸鲜血的男人，震惊道：“臧六，这家伙好像是小区的保安啊。”

    上午他们在跟着那些业主进来的时候，她不经意间看了小区门口的保安室里一眼，正好瞧见了里面的好几个保安。而眼下这个浑身是血的男人，就是上午她在保安室里瞧见的那几个保安中的其中一个。

    其实不用蓝淘淘开口，臧六也认出了此人，毕竟这人身上虽然都是血，可他身上穿的保安的制服还是很明显的。

    臧六护着蓝淘淘往后退，小声儿地道；“你待会儿退远点儿。”

    “臧六。”蓝五听着他话里的冷意，再次一惊，“你别乱来啊，这家伙可是个普通人，咱们不能对普通人下手的。”

    就算这个普通人或许已经是个杀了好几个人的杀人犯了，可他们依然不能对他出手，这是六道的规矩。

    臧六不耐地啧了一声，也不知道是在针对蓝淘淘的话，还是在针对六道的规章制度，“不能弄死，弄残总可以吧？”

    “那也不行啊。”蓝淘淘抓着臧六的手抖了抖，“你这位同志的思想有些危险啊，会被夙离老大丢去上培训班的，说不定还会给你找个心理辅导师给你天天看真善美！”

    说话间，那浑身是血的保安已经举着刀朝二人冲了过来，

    臧六一把推开蓝淘淘，怒道：“你不说我不说，夙离怎么会知道？我要是去上了培训班，说什么也会拉着你一起去的，到时候咱俩一起去看真善美，听心灵鸡汤。”

    ‘砰————！’

    臧六反身一个侧踢，先是踢飞了保安手中的刀，而后迅速伸手抓着保安的胳膊用力往后一拧。

    保安发出一声惨叫，惨叫声中还夹带着一声清脆的骨裂声。

    蓝淘淘瞪大了眼睛，在一旁跳脚：“轻点啊，你轻点，别把他胳膊给掰断了，我听到骨头断了的声音了。”

    臧六充耳不闻，一手拧着保安的隔壁，空出的一只手并指成刀，快很准地砍在了保安的后颈上。

    只见方才惨叫中的保安立刻翻了个白眼，然而悄无声息地软了下去。

    蓝淘淘在臧六松手后又蹭了过来，她用脚尖轻轻地踹了踹保安，在确定只是晕了不是死了后，才松了口气地对臧六道：“你说说，你一个修佛的，怎么就一点儿都不慈悲为怀呢？”

    臧六面无表情地瞅了她一眼，俯身抓着保安的一条胳膊就拖着人往楼里走，“慈悲为怀？我们雪山宗的和尚从来都不修慈悲。”

    等到二人拖着保安进了屋，看着满屋子的血迹和倒在角落里生死不知的另外三人后，臧六没什么表情地看着一脸错愕的蓝淘淘，冷嗤道：“你还觉得我该对他慈悲为怀吗？”

    角落里躺在血迹中的三人也是蓝淘淘认识的，其中有一个同样是小区的保安，而另外两个却是上午带着他们一起进入小区中的几个业主里其中两个。

    蓝淘淘：“他...他们...他们不是都在楼下吗？”

    臧六丢开昏迷不醒地保安，然后从里面将门给反锁后，才平复了一口气，道：“门口的保安都出现在这里了，等在楼下的几个业主怎么可能幸免？”

    “那熊小帅和杨吉呢？”

    “不知道，或许也被拉了进来，只是咱们还没有遇上。”

    蓝淘淘突然沉默了下来，她扭头看向被反锁上的大门，问出了一个她觉得毛骨悚然的问题：“该不会整个小区里的人都被拉了进来吧？”

    臧六虽然没回答，但脸上的表情却表示了一切。

    蓝淘淘吞了口口水，艰难地道：“臧六，小区里那么多的业主，要是他们都跟这个保安一样，向身边的人下了杀手，那那些人岂不就是......”

    “死了的一了百了。”臧六冷漠道：“活着的人就算离开了这里，估摸都难逃法律的制裁，即便是情况特殊，活着的人估摸一辈子都会活在噩梦里了。”

    蓝淘淘：“......”

    “或许这就是那个神经病的目的。”

    他想要拉着所有人一起沉沦。

