
　　嘭！

　　两个脑袋亲密地碰撞在一起，即便他们头上戴了纱巾，这一下的碰撞也是发出了响亮的声音。

　　在声音发出后，幸存的那人扭头一看，却是头扭到一半，就发现自己的脖子上被同伴的狗腿刀给按住了。

　　而他的两个同伴，已经一左一右双双倒了下去。

　　“你、你想干什么？”提维迪·亚桑愤怒地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们在这一片可是地头蛇。

　　可现在，居然有人敢对他们动手，这也太嚣张了点。

　　“现在，立刻，把你的钱，全部转给我。”凌纪不废话，亮出二维码，就要他给钱。

　　匿名转账，是要扣除20%税的那种。

　　做这种事，肯定要选择匿名转账。

　　“哦，该死，你这是要打劫？你知道我们是谁吗？你敢在这里打劫我们……”

　　提维迪·亚桑狠话还没放完，就被凌纪一脚踢在裤裆处。

　　当即，他就痛得蜷缩了下去，捂着裤裆直吸冷气。

　　“要么给钱，要么我捅你两刀。”

　　凌纪说话间，手中的狗腿刀已经用刀锋压在他肩膀上。

　　这狗腿刀还挺锋利的，刚压上去，那血就飙出来了。

　　提维迪·亚桑的衣服，当场就给映红了。

　　“该死，别……动手，你要钱，我给你就是了。”

　　大概是瞧出了对方是个狠角色，若是不给钱，自己真的要有血光之灾了。

　　提维迪·亚桑很识时务地拿出手机，脸色抖了抖，然后就扫了二维码开始转账。

　　叮~

　　很快，凌纪这边就收到一条转账信息——【您的靖元银行尾号XXX的账户，收到800万星元转账。】

　　800万，加上扣掉的20%的税，也就是说这个提维迪·亚桑，刚刚只转了1000万星元。

　　“看样子，是我太温柔了点，所以让你真觉得以为我是在开玩笑是不是？”

　　看到这个数额，凌纪皱眉了。

　　扬起刀，就砍了下去。

　　提维迪·亚桑哇哇大叫，捂着肩膀，都哭了出来：“别、别动手，我给你，我给你。”

　　“打开你的个人账户，我要确认你的余额。”凌纪厉声道。

　　“朋友，你不要做得太过了，你难道不知道我们婆罗门的威名吗？得罪了我们婆罗门，你休想善了。”

　　听他还敢说这样的话，凌纪将刀从他背上又划了一刀。

　　“给、我给，我全给你。”

　　提维迪·亚桑哭着打开自己的账户，账户显示个人余额3亿5千7百万。

　　凌纪看得感慨，随便逮住3个流氓，竟能榨出这么多钱来。

　　当场他就把手机抢了过来，问了密码，亲自转账。

　　到账后，是28560万。加上之前的一笔800万，这次总获得29360万。

　　基本可以看成是3亿。

　　“朋友，你一分也不给我留，做得太过了吧？哪条路的，留个姓名？”提维迪·亚桑恨恨地说道。

　　即便是到了这份上，他还是有着报复的心思。

　　由此可见，他背后的婆罗门，应该的确是势力很大。

　　要不然，他也生不出这份底气。

　　“行不更名坐不改姓，老子杨佳龙，你有种就来找老子报仇啊？”

　　凌纪可不怕他，反正蒙了面的。

　　丢下这话，狗腿刀往他脑门上一拍，当场拍昏。

　　抢了第一个，凌纪又把另一个弄醒——狠狠掐他人中穴，把他痛醒过来。

　　见其醒来后，没二话，刀往脖子上一架，直接叫他拿手机打开个人账户。

　　但很遗憾的是，这三个人并不是每个人都有钱。

　　抢劫收钱的人，都是提维迪·亚桑，所以，钱都是在他那里。

　　凌纪弄醒的这个人的账户上，也就只有几十万星元的余额。

　　‘才这么点！’

　　少了他也不嫌弃，问了密码，几十万也被他转得一干二净。

　　拿了钱，他跟对付提维迪·亚桑一样，用刀将这人拍昏。

　　然后扒光他们三个人的衣服，一丝不挂，丢在大街上。

　　尝到了这甜头之后，凌纪收拾了一下，就继续在路易十四主街道周围转悠了起来。

　　半个小时后，在另一条分街道的一家餐厅后面，他又碰到了2个打劫的。

　　打劫的对象，是个大腹便便的印裔男人，似乎是刚从某个女人房里退出来。

　　走到半道，就被2个黑佬给打劫了。

　　两个黑佬更霸道，手里端着霰弹枪，一人顶着头，一人顶着胸口。

　　“嘿，风流鬼，想活命，就把你的钱交出来。”

　　“你要是不配合，我就一枪崩了你的鸟蛋。”

　　一黑佬将指着他胸口的枪，突然就瞄向了他的裤裆。

　　印裔男子当然不敢硬来，只能好好地配合着，交了钱。

　　“可恶的狗屎，才这么点钱？”

　　“你真是个没用的废物。”

　　黑佬收钱后，将印裔男子打了一顿，然后两人匆匆跑开。

　　凌纪发现后，就在后面悄悄地尾随着两位黑佬。

　　跑了几百米后，两个黑佬的步伐也开始放慢。

　　也就在这时，凌纪突然加速冲刺了上去，故技重施，先抓起一人的脖子对着旁边的墙壁就撞了过去。

　　而另一个人的手腕，当场就被他割了一刀，把枪给打开一边。

　　等那人反应过来后，脖子已经被凌纪的刀给架住了。

　　“嘿，蠢货，钱，全拿出来。要是不给，我就抹断你的脖子。”

　　这口气，一如这黑佬刚才威胁那印裔男子的时候。

　　黑佬也有点傻眼，我们可是职业抢劫的，在自家门口，这会儿这是反被抢了？

　　“哥们，你是不是弄错对象了？”黑佬并不怕，很生气地就要去推开凌纪的刀，“老子也是婆罗门的，你对人动手的时候，是不是该把眼睛擦亮一点？”

　　看来，这些抢劫的，应该都是婆罗门这个势力的。

　　“我没弄错，抢的就是你，不给钱，你就要见血，自己选。”

　　在他反抗的时候，凌纪一脚就踢在他胸口，将他踢倒了下去。

　　然后以狗腿刀狠狠一巴掌抽在他脸上。

　　黑佬被这一巴掌给打蒙了，愣了好一下，才意识到，这他妈得不是同行。

　　而是过江龙！

　　如果是同行的话，绝对不可能抢自己人的。

　　“哥们，我是婆罗门的人，你在这里动我，想清楚后果了吗？”

　　“少废话，给不给？”

　　与那些印裔一样，这黑佬也很有底气，看来这婆罗门在这一片，应该是很厉害的土霸王。

　　黑佬见他油盐不进，也没办法，为了不吃眼前亏，他最终是交出了自己的手机。

　　而在他的个人余额里，凌纪又一次发现了惊喜——【账户余额2亿6千500万】！

　　这些抢劫的，账户里动不动就是上亿。

　　这可把凌纪给高兴坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，23章 惊喜免费阅读。https://www.23sk.net 