    当当当！

    精神壁垒被撞击的巨大声音让俞天面色阴沉。他已经将事实猜的八九不离十，但谁能想到郭刺的能力居然这么诡异。难怪郭刺在前世能深受的恶风的信任，原来不只是因为他能人造进化者，更是因为他有这个能力能完全杜绝手下叛乱。

    “张越刘洋，给我反击！”郭刺哈哈大笑：“抓住他们，我要全部变成我的手下！”

    “是！”

    大楼内的张越刘洋立刻下达攻击的命令，居民楼内的刺槐成员依靠掩护对俞天和赫拉涅夫展开反击。呼啸的子弹锁定两人。

    “队长我来当你的掩体！”赫拉涅夫愤怒地将盾牌住在前面！

    “不需要，你照顾好自己就行了！”

    俞天眼神闪过一道寒芒，手中杀戮指令瞬间切换成猎杀之鹰！

    掩体？在特殊强化过穿透性能的穿甲爆弹面前什么掩体都只是一块豆腐渣！

    俞天的身影瞬息变得模糊，脚下的Z型闪避也变得诡异不定！原本刚刚锁定俞天的枪口全部失准，俞天在一瞬间彻底甩开瞄准自己的枪口，猎杀之鹰发出巨大的轰鸣。

    穿甲爆弹打在窗户右侧的墙壁上墙壁当场炸裂，弹头钻进藏在后面的刺槐成员肩膀，爆炸后直接将这个人的上半身体炸得粉碎！

    砰砰砰！

    俞天连续扣动扳机，居然一人一枪反向压制了刺槐。

    “该死，这家伙什么来路！”

    “都是一群饭桶！”

    二楼的郭刺脸上因为愤怒而变得狰狞，但下一秒他的狰狞就化作不敢置信的错愕：“不可能，谁在和我抢夺傀儡的控制权！是谁！”

    “你是什么东西……在我脑子里乱叫，烦死了！该死的郭刺你居然敢控制我，你才应该滚！”

    对林清雅狂暴攻击的邓燕妮举刀的动作忽然有那么一瞬僵在原地，邓燕玲独有的尖锐嗓音在邓燕妮的嘴里爆发，随后邓燕妮的瞳孔瞬间完成重新聚焦，邓燕玲掌控身体将被控制的邓燕妮关进识海深处。

    邓燕妮是郭刺变成的进化者，意识能够被郭刺剥夺。但邓燕玲却是邓燕妮在恐惧和绝望中诞生的第二人格，根本不受控制。

    邓燕玲从林清雅的身上翻滚下来，潜力被压榨的后遗症瞬间涌到四肢百骸，就这么几秒而已但超过身体承受能力的力量已经让邓燕妮全身肌肉撕裂，她脸上浮现一抹痛苦：“林清雅你没事吧……”

    “没事，还好你及时出来。”林清雅看向邓燕玲的目光带着些许复杂：“你要是再晚点出来，我就真只能用精神粒子爆破把你干掉了！”

    “对不起，我没想到邓燕妮身上居然有这种隐患。”邓燕玲也知道自己对不住林清雅，全身剧痛让他趴在地上不断喘息：“现在怎么办？”

    咔嚓。

    “还能起来走吗？”林清雅狠拉一把杀戮者的枪栓：“咱们把所有人都干掉！”

    “当然能走！”邓燕玲倔强地站起身，复仇的眼神如刀般锋利！

    两人的精神粒子共鸣已经让俞天第一时间觉察到后方状况，抬手对赫拉涅夫打出手势：“冲锋！”

    “是！”扛起盾牌的赫拉涅夫向大门再度逼近。子弹暴躁地砸向赫拉涅夫，但子弹的冲击力却比不上战斗民族爆发的力量。

    在刺槐攻击的间歇期，俞天能肆无忌惮地扣动扳机，在楼内发起攻击的刺槐成员一个个倒在血泊中，就算偶尔有子弹打在他身上那也全部被鬃狮蜥蜴软麟甲挡住。

    二楼的郭刺在邓燕玲替换邓燕妮的时候脸色第一次出现苍白，邓燕妮是他藏得最深的底牌，只要制住那个女精神能力者，他就有把握用其他手下将俞天和赫拉涅夫生生磨死。

    哪怕把所有人都填上去，只要能拼死其他人将林清雅变成自己人，他也绝对不亏。但邓燕玲的出现狠狠给了他一记耳光，现在他底牌尽出战况却急剧恶化，已经让他开始心中慌乱。

    尤其是他到现在都没想明白为什么邓燕妮能叫来这么厉害的援兵帮他报仇，而且俞天身上的杀意更是让他如芒在背。

    “可惜，这些人不能为我所用……”

    心中骤然下定决心。但那郭刺嘴里的命令却冰冷而残酷：“所有人全力攻击，不留活口！”

    这次不需要张越和刘洋下令，所有被控制的刺槐成员从居民楼各个窗口对外发起攻击。

    但他们中不少人刚扣动扳机没几下身上就瞬间炸裂倒在血泊中。

    林清雅从灌木丛另一方向冲出来，杀戮者专门瞄准那些从窗口探头的刺槐成员猛烈咆哮，比钢芯子弹威力更大的一阶梦魇子弹将窗户外面的墙壁炸得坑坑洼洼乱石飞溅，里面的人根本抬不起头。

    刺槐立刻有人将枪口对准林清雅的方向，但厚实的精神壁垒将所有子弹全部没收，只在空气中留下一片金色的火花和浓烈的火药味。

    哒哒哒！

    林清雅射出的子弹最后洞穿破损的墙壁直接砸进里屋，屋内躲在窗台后方的刺槐成员当场被贯穿的子弹撕碎，鲜血从破碎的外墙了裂缝流淌而出。

    就在这时二楼忽然弹出一个枪口瞄准林清雅。

    “给我去死！”

    邓燕玲看到这名刺槐成员眼神骤然涌出狠辣，这人还没等扣下扳机就感觉疯狂的力量忽然灌进自己脑袋，砰的一声炸开炸成一具无头尸体。

    “不行，顶不住啦！”

    一方不停死人，一方毫发无损，刺槐什么时候被逼到过这种境地，巨大的心理压力让后方指挥张越和刘洋都要濒临崩溃。

    剩余刺槐成员被他们集中到走廊内，利用走廊狭小的地形继续阻击，但同时也在不断后退。

    在这里赫拉涅夫体型巨大的弱点就暴露出来，厚重的铠甲加上巨大的体型，让他无法进入老旧窄小的居民楼大门。而密集的子弹雨单凭林清雅的精神壁垒又偏偏扛不住。

    漆黑的走廊尽头不断爆发枪口的火光，俞天面色一紧：“赫拉涅夫你守住外面。”

    说完手上忽然多出一颗二阶梦魇结晶手雷。

    “不用这么麻烦！”邓燕玲忽然开口，恶狠狠地怒道：“欺负我们母女的人，都给我去死！”

    张越面前正在扣动扳机的两个马仔忽然丢下手中的枪倒在地上，散大无神的瞳孔内涌出浓浓的惊恐，脸上抽搐的肌肉显示他们正被极大痛苦笼罩。这场面将张越和刘洋猛然想起之前的杨麻子……

    “这怎么回事！”

    噗嗤！噗嗤！

    两人还没从震惊中反应过来就看见眼前两颗头像被西瓜一样炸碎，顿时整个走廊血腥弥漫。

    但那这还仅仅是开始！

    周围的马仔忽然间全都出现头疼的现象，跪在地上开始痛苦地哀嚎。

    砰！砰！砰！

    头颅接二连三地展开，成片的鲜血在走廊上飞溅，身后的战士也纷纷头疼欲裂，他们急忙退后拉开距离，这种疼痛才慢慢缓解。

    【作者有话说】

    新的一个月，继续呼唤月票，哈哈。

    昨天没什么灵感，一个白天才写了三千，还好晚上恢复了一点。冲冲冲！

