    跳下来的我，举起手，锋利的指甲朝着梼杌的脖子插了下去。

    我又信心，就算他是梼杌，是来自上古的凶兽，如果被我的指甲插到脖子，也绝对活不下来。

    只不过可惜的是，那家伙的反应太快了，我的指甲还没有到，它就已经收回了两只爪子，挡在了身前。

    指甲毫无阻碍的插入了它的前臂中，然后带起一团血雾。

    与此同时，天空中的小家伙也落了下来，一拳狠狠的砸在了它的额头。

    跳上来的谛听扑在这凶兽的后背上，狠狠的撕扯下来一块血肉。

    空中的梼杌惨叫一声，身子重重的砸在地上。

    虽然接连受到三次攻击，只不过这种程度的伤害对于它来说只是皮肉之伤。

    梼杌重重的砸在地上，将地面砸出一个大坑。

    巨大的凶兽挣扎着想要爬起来，可是试了几次都没有成功。

    我们对它的伤害虽然只是皮肉之伤，可是刚才獬豸的一击并不轻。

    为了诱惑獬豸，它也付出了不小的代价。

    如果没有我们的加入，这家伙应该已经成功了。

    看到梼杌被打落在地，已经回过神来的獬豸眼中闪现着无尽的怒火，头上的独角电光闪烁，一道道雷光逐渐聚集。

    这时候小家伙战意正盛，怒吼一声朝着下面就冲了过去。

    至于谛听那家伙，一击之后早就远远的跑路了。

    看到小家伙又要冲下去，我赶紧一把抓住那家伙然后远远的跑开。

    傻子都能看得出来，现在的獬豸已经愤怒到了极点。

    做为正义的代表，做为上古神圣的存在，今天居然让邪恶的梼杌给算计了，它已经愤怒到了极点。

    所以现在的獬豸已经红了眼，它觉得自己的神圣被亵渎了，所以现在的它要拼命了。

    一只神兽，还有一个上古时期就凶名赫赫的凶兽就要拼命了。

    这种时候，傻子才会去凑热闹。

    谛听那货是个聪明的家伙，只是小家伙的脑子有些不够用，所以我赶紧拉着小家伙逃命，生怕被待会的战斗波及。

    空中的阿秀看到我拉着小家伙逃跑，自然也知道情况不对，赶紧退了回来。

    这时候獬豸头顶上的雷光更胜，甚至连空中都出现了一大片的乌云，云层里面面不停得有恐怖的雷光闪过。

    我一口气跑出去老远，回头望去，不由的吞咽了一口唾沫。

    这场景，跟在云南的时候，那个老和尚引来的天雷也差不了多少了。

    我可是被雷给劈过的，对于这玩意的威力我是深有体会，当初自己可是差点就挂了的！

    小家伙看着天上，这个愣头青此时脸上的表情也有些难看，这天雷要是落下来，他是绝对顶不住的。

    “妈的，怎么这么厉害？”小家伙望着前面，有些后怕的说道。

    我眯着眼睛，看着天空之上的那团雷云。

    这团雷云的威力虽然比不上那天我所经历的天劫，不过也差不了太多了。

    这让我心中有些疑惑，獬豸虽然是上古神兽，实力当然是强大的，可是 也不至于能够引来这么变态的雷云吧。

    “獬豸的情况很特殊，它的魂魄散落人间，是人间正义的化身，这雷云是它的本命神通。”这时候一旁的阿秀看出了我的疑惑，开口说道。

    她的话让我有些意外，原来是这么回事。

    獬豸和别的神兽不一样，它并没有自己的本体，而是神魂散落人间，是正义的化身。

    做为人间正义的化身，它的本命神通就是天雷。

    天雷代表着正义，代表着无上的威严，正是獬豸的本命。

    原来是这么回事。

    我点了点头，同时心中也有些后怕，当初在地府出来的时候，自己被獬豸重击了一下。

    当时的我差点就魂飞魄散了，如果当初它要是用自己的本命天雷来对付我，说不定当时我就挂了。

    轰隆隆！

    此时天空之上的雷云已经形成了一定的规模，覆盖了方圆十几里地的范围。

    而其中不停游走的闪电终于变得平静了下来，就连周围的风都停了。

    这种变化并没有让人觉得轻松，反而更加的压抑，因为所有人都知道，这只不过是暴风雨来临之前的平静。

    很明显，接下来将是獬豸最强的攻击。

    我望着那个站在雷云之下的獬豸，不由对我眯起了眼睛。

    我看得出来，就算它是一只真正的神兽，召唤出这一片雷云也几乎用尽了所有的力气。

    这是因为此时的獬豸已经愤怒到了极点。

    被梼杌算计偷袭，让它彻底的红了眼，所以才会不顾一切的想要将那凶兽给除掉。

    此时的梼杌也感受到了天空之上传来的危险，张开嘴大吼一声，巨大的身子在地上一下子就弹了起来，然后就要逃跑。

    可是已经晚了。

    只见天上滚滚的乌云之中瞬间亮了起来，然后一道如同水桶一般粗细的紫色雷电突破云层，朝着地上的梼杌当头劈了下来。

    看着那道闪电，我脖子后面的汗毛都立了起来。

    我可是被雷给劈过的，当然知道那是什么感觉。

    所以现在看着就要被天雷降头的梼杌，有种感同身受。

    地上的梼杌抬头望向那道雷电，一身的黑毛都立了起来，口中发出一声巨大的咆哮。

    下一刻，它的身上涌出一团团的黑色气息。

    那些气息漆黑如墨，带着无尽的邪恶的气息。

    梼杌本来就是代表的邪恶，所以那些气息都是这世间最纯粹的邪恶之息。

    邪恶的气息迅速的在梼杌的体内涌出，然后笼罩在一起，挡在了它的头顶。

    轰！

    此时天空中紫色的雷电也落了下来，重重的劈在了那道邪恶气息之上。

    脚下的地面一阵晃动，周围原本就已经所剩无几的树木彻底的倒下。

    我紧紧的盯着战场的位置，吃惊的发现，那梼杌居然挡下了这一道天雷，只是头顶上的那邪恶之气被雷给劈散了。

    看到这的我不由的倒吸了一口凉气，有些意外这上古凶兽居然如此的强悍，在这天雷之下居然毫发无损。

    这道天雷的威力虽然比不上我经历的那道天雷，可是也差不了多少。

    果然，梼杌能够名列四大凶兽绝对不是偶然。

    上次我能够战胜穷奇，简直就是侥幸。

    不过更大的原因，是因为那穷奇只有阴魂没有自己的本体，它的本体还在地府铁围山下。

    獬豸高高的昂着脑袋，眼神阴冷的望着扛下了天雷的梼杌。

    这是它发动的本命神通，当然不会就这么简单。

    果然，下一刻，天空中再次落下一道紫色的闪电，甚至比刚才的那一道还要粗大。

    正要逃跑的梼杌惊恐的抬起了头，望向了天空。

    轰！

    下一刻，那道天雷直接落在了它的身上。

    一道白烟过去，周围的空气中顿时飘起了一股烤肉的味道。

    此时的梼杌依旧站在原地，只不过望上去惨不忍睹，身上变得漆黑一团，甚至还冒着点点的火光。

    这一道天雷是实打实的击中了它。

    最重要的是，此时的天空中雷云还没有散开，滚滚的乌云之中依旧闪过一道道的闪电。

    被重击的梼杌转过头，凶狠的望向了獬豸。

    此时的它已经知道，死敌獬豸今天是绝对放过自己了。

    心中恼怒的梼杌发出一声怒吼，不再选择逃跑，而是回过头来，朝着獬豸扑了过去。

    獬豸并没有躲闪，天空中的雷电不停的落了下来一道一道的落在了梼杌的身上。

    而此时的梼杌根本不理会那些砸在自己身上的闪电，而是扑到了近前，然后直接把獬豸给压在了地上。

    死死的按住獬豸的梼杌张开大嘴，一口咬住了獬豸的脖子。

    獬豸没有躲闪，伤口中中的本源之力化作一道道的荧光飘在空中。

    而此时天上的天雷依旧不停的落下。

    虽然威力已经比不上刚才，可是数量去多了很多，只不过是一瞬间，上百道天雷就落了下来，将整个战场变成了一个雷池。

    一阵耀眼的白光闪过，战场顿时安静了下来。

    我凝神望去，指甲梼杌依旧死死的咬着獬豸的脖子，只不过此时的它已经没有了半点的动静。

    那巨大的身躯之上到处都是恐怖的洞口，那是被一道道天雷给直接击穿了身体。

    更加恐怖的是，那如同小山一样庞大的身躯此时漆黑一团，看上去居然都已经碳化了。

    刚才那从天而降的天雷已经将它的整个身躯彻底的损毁，然后烧成了碳。

    这个情形就像是做烤鸡，结果火太大了，直接把整只鸡都给烤糊了一样。

    而天空之上的那团雷云也消失不见。

    咔嚓！

    此时一声轻响传来，声音来自于那个被梼杌压在地上，死死咬住脖子的獬豸。

    此时的獬豸已经不是那浑身上下都散发着荧光的神兽，而是变成了一个僵硬的石雕。

    随着声音的响起，它的身上布满了一道道的裂痕。

    裂痕越来越大，也越来越多。

    哗啦！

    终于，遍布裂痕的獬豸身体变成了一堆的碎石，然后散落在了地上。

    与此同时，梼杌那巨大的身躯也开始裂开，然后变成了一团黑灰，缓缓的落在了地上。

