    如此这般，紫玉山一直热热闹闹了近百年。

    那十一座庞大的肉山，居然尽数被他们消灭，只是最终落入吴楚腹中的美食，估计还没青年夸和少年羿他们两个多。

    如果单纯比食量的话，吴楚都不是少年羿的对手。

    这也让吴楚不由暗自感慨：巫族，真不愧是饭桶一族！

    当然，这是说那些吃相狂野的男巫们，后土小姐姐和玄冥妹纸这种吃相漂亮好看的女巫另外。

    也还好这次有传火青年帮助小月灵，否则小月灵非累坏不可。

    虽然吃得最少，但吴楚也不亏，这些肉山虽没了，但那剩下的皮毛骨甲之类，却都是宝材，可以用来炼制高品质灵宝。

    特别是那尊大罗境双头巨鼍身上的材料，吴楚觉得要是将其炼制成灵宝皮甲的话，肯定能够达到极品之列，最差也是上品。

    可惜，擅长炼制法宝的女娲和伏羲回去了，否则吴楚可不会介意麻烦一下自家大哥和女娲大姐大。

    当然，那些祖巫们吃肉，紫玉山众生灵也没少跟着喝汤。

    那些不要的内脏和边角料，都扔给了那些生灵。

    青年夸和少年羿这次也是吃爽了，在吴楚的示意下，还给老圆送去了一些。当然，吃爽了的他们，平时自然也得承担起处理善后那些，处理食材时所产生的杂物废料的工作。

    比如清洗那些巨兽们的肠子，顺便将巨兽肠子里的秽物送到远处去挖坑掩埋这种工作。

    面对那些祖巫们，这两人连拒绝的勇气都没有，痛并快乐着接受着这份工作，吴楚自然也乐得清闲。

    当巫族所有人，包括后土都离开后，青丘璃才说道：“之前我没有送你什么当作贺礼，我看你对那口黑棺也不是很满意，现在就借那些巨兽身上的材料，帮你炼制一件防御灵宝吧！我的炼宝能力可能不如女娲妹妹他们，阿楚可莫要嫌弃才好！”

    吴楚闻言，双眸一亮，道：“青丘姐姐说炼宝能力不如我大哥和我大姐他们，是指修为不如还是指炼宝禁制不如？”

    青丘璃闻言，唇角微微轻搐了下，道：“我就谦虚一下，你听不出来吗？你觉得我的修为会不如他们？”

    呃！这就有点尴尬了！

    吴楚轻咳了下，末了掏出鸿钧老祖当初送他的，那块内中蕴含着各种阵法禁制的玉佩递给她，“那姐姐先看看这个。”

    青丘璃闻言，瞟了他一眼，轻哼一声，没好气地接过，元神投入其中，看了起来。结果这一看，她直接就入迷了。

    良久，她才回过神来，问道：“这东西是何处所得？”

    “那位前辈所送，如何？”

    青丘璃有些羞恼地瞪了他一眼，有些酸溜溜的说：“相比那位前辈的炼宝之法，我们青丘的炼宝之法，确实多有不如。”

    “那等你学了这个，是不是可以炼制出更好的灵宝来？”

    “你，让我学这个？”青丘璃有些不敢相信地看着他，而后摇起头来，说道：“这个太过珍贵了，我不能……”

    吴楚失笑道：“这有甚好不能学的，就是因为珍贵，所以你更需要学啊！等你的炼宝能力提升了，我不也同样跟着受益嘛！”

    “话是这么说，可这是那位前辈送给阿楚你的。”青丘璃多少有些纠结，想学又不太好意思。

    “那位前辈也没跟我说不能让其他人学啊！”吴楚笑说：“你就安心学吧！等你学好了，才能帮我炼制更好的灵宝。那些材料可都不普通，至少也是太乙境中期的品质呢！可不能浪费了！”

    青丘璃想了想，点头道：“那行！等我有把握了，试着看看能否用那块双头巨鼍的皮，替你炼制一套极品甲胄。”

    “那就再好不过了！”吴楚哈哈笑道。

    毕竟等他修为到了青丘璃这等层次，然后再去学会这些阵法禁制的话，那都不知道要到什么时候去了。

    而且他的修为要是真到了青丘璃那个层次，估计他这身血肉的强度也已经强到一个可怕的程度了，那再要一套极品甲胄，意义显然也没有现在来得大。

    所以，培养一个炼宝工具人的重要性，不言而喻。

    当然，炼宝工具人这种话，他是不敢直接说的。

    不说的话，青丘璃还会念他的好，全心全意替他炼宝。可一旦这么说了，那估计这只狐狸精就得直接翻脸了。

    看到青丘璃坐在那里，手中握着那块玉佩，心神沉浸在那些阵法禁制当中，开始学习那些阵法禁制，吴楚呼了口气，笑眯眯起身，转身走出凉亭。

    结果便见小月灵从厨房出来，于是他那笑眯眯的神情立马就换成了叹气状。这种将青丘璃当炼宝工具人来用的事情，还是不要让小月灵这么单纯的丫头知道为好。

    结果看到吴楚那一副愁眉不展的样子，小月灵便好奇问：“阿楚哥，怎么了？”

    “哦！也没什么，就是觉得这次真是辛苦小月灵了，给他们做了这么久的饭，自己却没吃到什么好东西……”

    听到吴楚这话，小月灵便嘻嘻笑了起来，而后像做贼似的左右看了看，接着跟吴楚咬起耳朵来，“阿楚哥，我还藏有许多那头双头巨鼍的肉呢！够咱们吃上好几十年的……”

    “……”

    吴楚闻言，有些哭笑不得地看着小月灵，这小丫头，什么时候学会藏私这个技能了？

    “干得漂亮！”

    吴楚嘿笑着伸手揉了揉她的小脑袋。

    小月灵闻言，大眼笑成了小月牙，“嘻嘻，我还担心阿楚哥会骂我一顿呢！觉得我不实诚……”

    吴楚觉得有些好笑，便道：“那你跟我说说，你之前到底是怎么想的呢？为何要把那些肉藏起来？”

    “唔，就是觉得那些前辈们吃得太快了，我看阿楚哥每次都吃得最少，吃完还要消化一下，那些前辈们都不需要，所以……”

    吴楚闻言，哈哈一笑，伸手揉乱了她的秀发，“你这丫头，怎么就这么惹人爱呢！阿楚哥没白疼你！”

    小月灵闻言，连牙花都快露出来了。

    “好了，去修行吧！我也要闭关一段时间了，好好消化一下。”

    他还有三件灵宝没有炼化，一件是女娲临走前送给他的那支分光定法神木簪，一件是后土送他的那条七宝流光帕。

    一件就是那件黑棺，不过炼化黑棺，需要领悟一下死气中的那些法则，至少不能让那死气影响到自己才行。

    至于伏羲当初给他炼制的那件火羽扇，早就已经炼化了。

    修行，炼化灵宝……

    享受美食美酒，领略洪荒第一乐团的演出……

    吴楚的生活，就是这么朴实无华。

