 “这位老者的气息……很强！”

秦逸尘心底暗道，而红莲早已是化作一朵莲花，沉入识海之中。

夏侯钟毅笑道：“还好，与滔天前辈一战，受益良多，也是时候突破神境了……”老者闻言笑着颔首，随即望向秦逸尘三人，笑容不减：“虽然老朽没有亲眼见证前辈和殿下那一战是何等惊艳，不过前辈和殿下排名的一路攀升，我等都看在眼中。”

“滔天也好，傲天也罢，前辈都将是我东蛮一方英杰，今后征战八方，名扬动摇，指日可待！”

秦逸尘扬着笑：“前辈客气了，您才是前辈。”

老者也不见怪，还以为是骊傲天敬畏于神皇一脉的身份，笑着摆手：“前辈才是说笑，老朽虽是陛下的老仆，可前辈百万年前便与真龙厮杀鏖战，又在玄榜之首留名，这一声前辈，您当得起。”

说罢，老者又道：“前辈历练一年，想必也要休养，你族后辈应该很快就到，老朽就先随殿下回宫了，半月过后，是此次秘境的嘉奖册封。”

“前辈的英武神姿，陛下已有所耳闻，定不会亏待我东蛮的英杰。”

秦逸尘最后一抽，他现在怕是就是神皇啊！“咳咳，那个，说来骊某为了超越曾经，得罪不少大族乃至神王，多活一世本就以以大欺小之嫌，不敢奢求陛下费心……”秦逸尘还想问问驳狰族和赤婴族那边是什么打算，要是准备报复他，他现在就得想办法跑路了。

然而老者却是淡然一笑：“前辈多虑了，蜃龙族和赤婴族的恩怨，陛下已经知道了。”

老者没有多说，但秦逸尘却是一怔，神皇知道了，这话里就有深一层的含义了，但总而言之，赤婴、驳狰两族应该收敛，自己暂时没有什么危险。

秦逸尘又试探道：“那……也不用劳烦陛下亲自嘉奖吧？”

换做别人，或许神皇的嘉奖，那肯定被视作无上的荣耀，但是他……呵呵，东蛮神皇，你看我这身龙血纯不纯？

秦逸尘就算再膨胀，也知道以他现在的境界，在神皇那般存在面前就是一只蝼蚁。

甚至仅仅是这位自称陛下老仆的老者，不是神王也差不多了！秦逸尘猜测，就这几句话间的寒暄，老者应该已经看穿了自己的混元金蛟，只是他尽力收敛气息，再加上后者没有起疑，才没有看穿更多。

而老者也没多想，还以为秦逸尘是在谦虚，笑道：“陛下日理万机，又要兼顾修行，所以，恐怕只能以化身册封前辈，望前辈见谅。”

老者很耐心的解释，因为他也看过骊滔天的资料，三人当年的年代，还是已经故去的老神皇时期，自然是不了解现任陛下的。

而秦逸尘愣了愣，随即悬着的心才放在肚子里。

原来是化身啊！那没事了……化身好啊！“无妨无妨，陛下掌管我东蛮大小事务，日夜操劳，岂能惊扰陛下？”

东蛮神皇虽然主宰东蛮，俯瞰众神，可正因为如此，他的实力，才要不断提升，因为他代表着东蛮的顶尖战力，而东蛮在这片寰宇，也有着生存的压力。

老者没太过在意，又寒暄片刻，才随夏侯钟毅离去，而正当此刻，却听身边传来一阵恭笑。

“先祖！”

放眼看去，正是骊化尊一众，不只是他，其他长老，乃至骊无双兄妹，以及骊龙族一众天骄，全部都是扬着恭笑走来。

就连骊寻也都是跟了过来，一脸媚笑，望着那三道身影，敬畏无比。

“先祖扬我骊龙族威名！真乃我骊龙族之造化！”

这一次神皇秘境，足以在骊龙族的史册上留下无比辉煌的一笔，可想而知骊化尊一众是何等热情，就差当众跪拜先祖，幸亏被秦逸尘拉住了。

虽说和东蛮有仇归有仇，可秦逸尘对这一套真不感冒。

随后，骊化尊犹如……不，不是犹如，是真的为祖宗接风洗尘一般，将三人迎接回骊龙族在神皇城的府邸。

府邸倒是不小，但以前驻扎在这里的长老，最忙的事就是族内缺什么东西，联系他在东蛮最为繁华的神皇城购买，仅此而已。

但是今天，骊龙族府邸却是格外的喜庆热闹，宴席摆满，拿出了最高规模的珍馐佳肴，恭请秦逸尘三人上座。

一路上，敬酒不到，喝到最后，不知是酒劲冲天还是咋，骊化尊竟是哭嚎着跪在秦逸尘面前，一边磕头，一边叫喊着先祖归来，骊龙族当兴之类的话……秦逸尘想拽，但奈何骊化尊似乎也是憋屈了够久，干脆没用神力压抑酒劲，而就算被当做这些家伙的祖宗，前者现在也只是金仙啊！他还能拦住一位半步神尊给自己的磕头？

而骊化尊都跪了，其他骊龙族强者别管是保持清醒还是也激动上头，到最后乌泱泱跪倒一大片，磕头声此起彼伏……弄到最后，秦逸尘都严重怀疑自己会不会折寿了。

骊龙族这边喜庆不断，而秦逸尘却是找了个借口去休养，当然，没忘了把骊化尊叫过来。

“咳咳，化尊啊，这是我在秘境中弄到的冥羊族神血，咱们也用不上，你去和冥羊族联系下，交换些宝物。”

秦逸尘轻咳两声，本来他觉得，就算对东蛮乃至骊龙族有仇，让他喊骊化尊一声副族长也不委屈。

但特么谁成想，昨天喊了骊化尊一声副族长，结果这现任副族长直接战战兢兢的跪下了，完事诚惶诚恐的说，先祖您才是副族长啊！骊化尊更是说，等回到族内后，就把副族长的位置让出来，秦逸尘婉拒，结果前者又是一顿先祖您若是不答应，就是看不起化尊……秦逸尘也算是服了，甚至只能去接受骊龙族的热情以及走到哪都被奉为祖宗的崇拜，别说，这种感觉还挺行。

而此刻，骊化尊接过那池冥羊族神血，恭声问道：“先祖，那咱们要和冥羊族换什么宝物？

还有，您需要什么宝物，这些天各族交易热闹，您吩咐一声，剩下的就交给我们这些小辈。”

 