    这把刀并不大，比匕首还短，但却闪烁着锐利的锋芒。

    老头将小刀放在了天翊脖子上，比划了一下，寒意刺激得天翊脸色苍白，慌张起来：“别、别！前辈，手下留情！”

    “废话什么？老夫好不容易才抓住你们几个，不物尽其用岂不是浪费了？”老头一边说，一边在天翊身上点了几下，后者顿时说不出话来了，惊恐得喉咙里赫赫不已，但就是发不了声。

    老头飞快脱去了天翊的外衣，刀子比了上去：“这小子心不错，先切开看看！脑子也不能浪费了，也不知道给碧眼金睛兽换上，能不能聪明点？”

    眼看他就要下刀，明先生大喊起来：“等等，前辈！就算是死，也要让我们死个明白吧？为何前辈非要杀我们，到底为什么？”

    他们哪个在外面不是有头有脸，身份不俗的？

    如今却被这老头抓住，死得这么古怪，谁受得了？

    老头一顿，手停了，满脸古怪地看着明先生。

    “想拖延时间是不可能的，这是藏宝库第十层，就连那姓夜的小子也不知道，没人会来救你们的。”

    说完，老头又嘿嘿地笑了起来：“不过你们也别太担心，就算老夫切了你们的心肝脾肺肾，割了你们的头，你们也不一定会死。”

    不说还好，一说出来，所有人都惊恐万分。

    割了头还不死，那岂不是成了怪物？

    千蛛魔妃尖叫起来：“不要，老前辈，我不想死啊！你饶了我吧，我给你做牛做马，给你暖床！老前辈，这里一定没有女人，你孤单了很多年吧？只要你饶了我，我可以一辈子陪着你，给你洗衣做饭……”

    话没说完，一阵咔咔的声音传来，一个木头人捧着托盘，托盘上有两盘菜，两个白面馒头，还有一壶茶，走到了老头面前。

    老头瞥了千蛛魔妃一眼：“看见了没，老夫不需要人洗衣做饭，这木头人岂不是比你听话多了？”

    但他也放下了刀，抓起一个馒头大吃起来，说道：“也罢，老夫今天心情好，就让你们知道个清楚，反正你们也出不去了！”

    “芝麻，告诉他们，老夫是谁。”

    一只雪鹦鹉飞了过来，站在萧清羽的床头，叫了一声才道：“主人是世上最伟大的人，前无古人后无来者，一身手艺巧夺天工，出神入化。你们听好了，主人就是赫赫有名的天下第一神匠——欧冶子！”

    脑海中犹如响起了一道炸雷，所有人都震惊了。

    欧冶子不是一千年前天下第一巧匠吗？如果这老头是欧冶子，他岂不是活了一千多年？怎么可能！

    “怎么，不相信？”

    欧冶子也不在意，嘿嘿道：“没关系，一会儿你们就信了。老夫这一千多年来，都住在这藏宝库地底，制作各种东西。这里的宝物有些是老夫当年收集的，连那夜小子也不清楚宝库里究竟有什么。”

    仿佛是想起了往事，他自言自语起来：“一千年前，老夫就被人誉为天下第一巧匠，精通机关建造，各种物品，无所不能。可老夫觉得做一些死物有什么意思，得让死物动起来，像人一样会说话，会跑会跳，甚至会飞，那才有意思。”

    黑通天期期艾艾地道：“大、大师，你已经成功了，这木头人都会动，铁人都能打架了，可以停止了吧？放了我们行不行？”

    千蛛魔妃也连忙道：“是啊大师，我们无冤无仇的，你不能杀我们啊！”

    欧冶子手中的刀一晃，架在黑通天脖子上道：“放了你们，那老夫的实验怎么办？老夫也是最近一百年才开始用活物做实验，你们应该为能参加老夫的实验而感到荣幸！”

    “想想啊……本来就有生命的东西，如果结合没有生命的木头、石头、花花草草这些，那会创造出什么新东西来？”

    他开始兴奋起来，脸上泛着红光，越说越快：“如果将你们的头安在铁人身上，会不会铁人就会思考了？如果把鱼换上你们的肺，是不是鱼能够活在陆地上了？”

    “多有意思啊！不过这些还都是老夫的设想，必须一步步实验才行。首先得将你们的心肝脾肺肾取下来，脑袋给木头人安上，让你们变成木头人活下去，实验才成功了第一步。”

    如此疯狂的念头，所有人都震惊了。

    如果能做到这些，那已经不是人，是神了！

    可这老头竟然要做如此荒谬的实验，究竟该说他是天才，还是疯子？

    说话间，欧冶子已经吃完了馒头，随便在裤子上擦了两下手，又摸出了手术刀。

    他看着天翊白净的胸膛，满意地笑了起来：“第一个就从你开始吧……希望老天保佑你……不，你应该希望老夫的刀稳一些，别割断了你的血管！”

    天翊绝望地闭上了眼睛，不敢再看，已经知道自己的结局了。

    他从来没想过，自己会这么死。

    “大师，我想问个问题……”忽然，一直没说话的萧清羽开口了。

    欧冶子停了下来，不耐烦地看着她：“问什么，还有什么好奇的！？”

    虽然手脚都被铁镣锁住，可萧清羽依旧面色平静地道：“刚才大师说，你研究这些已经一百多年了，可至今也只能让木头人、铁人动起来，如果想要达到大师的目标，大约还需要多久？”

    欧冶子眉头一皱：“这个……再有个两三百年，应该就能成功了吧？”

    “若是不能成功呢？”

    “胡说，老夫一定能成功的！”

    萧清羽立即道：“我说万一，如果两三百年还不成功，甚至四五百年都不成功，那大师能活多久？大师去了之后，这实验又交给谁？难道白白浪费了？”

    所有人都不知道萧清羽什么意思，欧冶子也眉头紧皱，发愁起来，显然萧清羽的话说到了他心里。

    “嗯，你说的有道理，老夫虽然吃了几颗丹药，增加了寿数，但徒弟不能少啊！必须将自己一生所学传授给他，不然老夫的心血岂不是白费了！？”欧冶子喃喃自语起来，听得众人眼睛一亮。

    千蛛魔妃立即叫嚷起来：“大师，大师！收我做你弟子吧，我一定能学会的！”

    黑通天也急切地道：“大师，我愿意做你弟子，伺候你终老……”

    就连明先生和天翊也动起了心思，若是做欧冶子的弟子能够逃过一劫，那也是机会。先活下来，才有可能逃出去。

    谁知，欧冶子冷笑一声：“你们几个蠢货，还想当老夫弟子？做梦！”

