    也就是在这个时候。

    办公室的门终于是被推开了。

    匆匆走进来一男一女。

    男人好像已经上了些年纪，脸色有些不好。

    站在他身旁的女人稍稍年轻，保养的很好，穿着一套杏色的裙子。

    看起来面容和善，不知道在旁边说着些什么。

    这就是原主的父亲和继母。

    清辉抬眼，没什么兴趣的又垂下自己的眼眸。

    看见清辉这幅样子，尤其是在听完班主任说完清辉最近的事情之后。

    清钊最后没忍住，抬手一拍桌子。

    清辉瞬间抬头。

    一双无神大眼睁大了一点。

    见父女俩这幅样子，清辉的继母方曼熙连忙开口，笑着安抚清钊。

    “清哥，你又不是不知道清辉是个什么性子，孩子还小，别激动。”

    “还小？！”

    清钊坐回座位上，抬手指着坐在沙发上的清辉，“都已经十七岁了，还小？？钰儿这才刚刚上初中，你看看比她好多少倍，再看看她，像个什么样子？！”

    清辉皱着眉头，听着面前的萝北吵架。

    没睡饱觉，让她有点烦躁的按着眉心。

    浅咖开口，‘清辉大人，这一次不是我把你叫醒的。’

    清辉应了一声。

    ‘我知道。’

    懒得搭理她们。

    只不过沙发睡着，感觉比在教室的硬桌子要舒服一点。

    清辉小手按了按自己身下的沙发。

    有点满意的想着。

    那边的夏航一忍不住的皱了皱眉头，手上的动作停住，听着清钊越说越激动。

    最后在班主任和方曼熙的‘劝阻’之下，反而还站起身来。

    冲着清辉这边大步走来，有点想要动手的意思。

    夏航一也下意识的站起身来，往这边走了两步。

    清辉坐在沙发上，头也不抬，直接将清钊伸过来手的手腕给握住了。

    他伸过来的动作还稍有点力道。

    少女又长又翘的睫毛抖了抖，散漫的抬眼，白皙的小脸似乎带着点不解。

    然后周身气息稍稍变了变。

    ‘咖咖，他刚才是不是想要对我动手？’

    虽然打萝北这种事情说起来并不光彩吧……

    浅咖：没救了，脑子里面就不能想点其他的事情了，苍天啊，大地啊，我的前辈们啊，我好难啊，这是什么人间疾苦啊，我快要拉不住我的宿主了！！

    你还真是一如既往的……戏多。

    清辉撇撇唇，唇角的这个弧度让小姑娘多了一种痞坏的萌感。

    见清辉站起身来。

    明明娇娇小小的一只，但就是这么看着人的时候，压力莫名的有些大。

    清钊下意识的心中发毛，拧着眉头开口，“怎么？你还想要动手打你老子？”

    浅咖：她估计还真的考虑要不要打你，你要是再多说几句，她就上手了。

    “清哥，消消气，消消气，清辉你也是的，怎么跟爸爸置气呢？”

    方曼熙连忙上前，拦住清钊的步伐。

    清辉将清钊的手一甩。

    看向班主任，“喏，人也叫来了，我走了。”

    你们这些凡夫俗子的事情就是多的很。

    灵剑大人懒得掺和。

    走了。

    回去睡觉。

    