
　　“七武海？”

　　克洛推了下眼镜，道：“你这种在洛基港屠杀你同行的人，也配做七武海？”

　　“诶，七武海不就是干这个的吗？海贼打海贼。”莉达说道。

　　克洛：“……”

　　好像还真是这样。

　　库洛扫了眼箱子里还在跳动的心脏，手指一勾，箱子底下地面震动了一瞬，接着那箱子就飞了起来，飘在了库洛跟前。

　　他啧了一声：“能力还真是便利啊，都这样了心脏还在跳。”

　　“彼此彼此。”

　　罗说道：“你好像没什么资格说我。”

　　“东西我收着了，滚吧，你现在还不是七武海。”

　　库洛看了他一眼，道：“再待在这里，小心有海啸打过来啊。”

　　嗖！

　　他话音刚落，罗也不跟他啰嗦，周身一闪，身躯便消失，只留下了一块石头在原地。

　　而罗的气息，此时已经在港口处停留的那艘通体泛黄的海贼船上了。

　　眼见着船直接开走，库洛撇撇嘴，让箱子飘到了克洛手上。

　　“世界政府的人来了，把这玩意儿交给他们，不要跟他们多掰扯。”

　　库洛来了一句，便转身朝驻地里走去。

　　没过几天，世界政府便发布了消息，最后一任七武海的名额，由特拉法尔加·罗来补上。

　　王下七武海的空缺，终于补上了最后一人。

　　罗在洛基港事件当中，已经非常的具有名气了，其名气不亚于那个已经消失了一年半的‘草帽小子’，再加上在新世界闯荡的基德，这三人隐隐有占据去年的超新星成员当中领头的意思。

　　尤其是那个基德，听说在新世界闯荡的十分厉害，劫了夏洛特·玲玲的几艘船，还去挑战了‘红发’。

　　但好像失败了...

　　“都去新世界吧，都过去吧。”

　　办公室内，库洛靠在椅子上，拿起一旁的酒瓶给自己倒了一杯，看着窗外喃喃着：“不要妨碍老子在这里养老。”

　　……

　　伟大航路的某一角。

　　暗夜。

　　轰轰轰！

　　大炮胡乱轰炸着海面。

　　这海面上，有三艘军舰护卫着一艘高大的船只，对着底下乘坐小船闪躲炮弹的海贼进行轰炸。

　　战局，僵持不下。

　　“宾杰克...”

　　在军舰的对面，一艘浮在水面一半的船只上，一个高大的身影对着盘坐在他肩膀上的瘦小身影道：“多长时间了。”

　　“那个，八分钟吧，咳咳咳...”那瘦小身影回了一句，紧接着便咳嗽了起来。

　　那是一个小老头，年纪看起来已经很大了，说话都费力的那种。

　　“太慢了。”

　　高大身影微微一顿道：“喂，奈琴、盖伊拉姆、塞巴斯蒂安，教教他们如何战斗吧。”

　　“是！”

　　他的身后，出现了两个身影。

　　同时，前方海面上，也漂浮出一个巨大影子。

　　……

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　香波地。

　　海军驻地。

　　一大早的，库洛就被手腕上的电话虫给吵醒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啥玩意儿！”

　　库洛一把将手腕上的电话虫挂断，也不接电话，翻个了身继续睡。

　　只是还没睡多久，门外就传来了脚步声。

　　砰！

　　大门一下子被推开。

　　“库洛大哥，不好了！”

　　战桃丸独有的嗓门在房间内响起，震的库洛身躯都颤了颤。

　　砰！

　　他坐起身，手指往那一摆，桌子上的杯子就直接飞了出去，砸向了战桃丸。

　　啪。

　　战桃丸一把接过，道：“库洛大哥，大事不好了！”

　　“你特么故意的吧！”

　　库洛咬牙道：“不知道老子有起床气吗，什么事值得招呼我？玛丽乔亚被革命军炸掉了？还是哪个白痴天龙人下来被偷偷摸进来的海贼干掉了？！”

　　“玛丽乔亚怎么会被炸啊，不过...天龙人真的被海贼干掉了。”战桃丸老老实实答道。

　　“嗯？”

　　库洛愣了一下，道：“哪个那么白痴？草帽小子出山了？”

　　时间头不对啊，这不还有半年吗？

　　“草帽小子？他不是消失了吗？什么出山？”战桃丸疑惑道。

　　“啊...没什么，你找老子有事？”库洛说道。

　　“这个，这个！”

　　战桃丸手上拿着一份报纸，递给了库洛，“大事情！”

　　报纸上有几个非常大的标题：【‘世界破坏者’出现！】

　　【一夜之间岛屿消失！】

　　【护卫世界贵族的军舰被击沉！】

　　等等一系列的字眼。

　　“世界破坏者？”

　　库洛看着报纸，那几分睡意被激醒了不少。

　　“邦廸·瓦尔德？”库洛不确定道。

　　“就是他，他再次出现了！”

　　战桃丸点头道：“老爷子之前打你电话没有打通，打到我这里来了，萨卡斯基元帅邀请你进行电话会议。”

　　“嗯？关我屁事啊。”库洛愣了愣。

　　不过半晌，他还是来到了办公室，召集了莉达和克洛之后，战桃丸用办公室的电话虫拨通了新本部的电话。

　　很快，电话就被接通，上面的模样显现出一幅刚毅样子。

　　萨卡斯基。

　　“库洛，报纸你看了吧。”那边直接说着。

　　“看到了...”

　　库洛此时手指点着报纸，又扫了眼一旁正在看报纸的莉达和克洛，说道：“说起来，这疯狗真是逮什么咬什么啊，报纸上的所有消息，都是这家伙干的吧？”

　　报纸上除却世界贵族和海军遭袭，岛屿破灭，还有一些悬赏较高的海贼团被干掉的消息。

　　“哦~好可怕呢。”

　　电话虫那边传来了黄猿的声音，“库洛，找你也是来让你听听，这个男人不一般呢。”

　　电话虫那边传来了一个陌生的声音，“世界政府认为报纸上所有的事都是邦迪·瓦尔德干掉的。”

　　“布兰纽吗？”库洛听到声音，来了一句。

　　海军中的开会王，他认识。

　　“是，库洛少将，我是布兰纽。”

　　那边接着道：“政府三天前就发出了传书蝙蝠，召集了七武海。”

　　“嗯？居然越过了我们，直接召集七武海了吗？”萨卡斯基有些不爽的声音响起。

　　“那是理所当然的啊...”

　　又一个陌生的声音在电话虫那边响起。

　　鹤。

　　“毕竟那个男人，是被政府冠以‘世界破坏者’的男人，这次的召集，除了防范玛丽乔亚之外，也是防止七武海中，有人和那个男人进行联系。库洛，你的职责也在这里，防范住玛丽乔亚，拱卫你现在的驻地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百九十一章 世界破坏者免费阅读。https://xs.23sk.com 