    第124章只吃她的颜

    阿紫竟然对姬承玄生出这种心思的事情，慕容妤听说的时候，很是惊讶。

    她是听阿蛮说及的。

    “这是……什么时候的事情？”慕容妤心情有些复杂。

    阿蛮道：“我也不知道什么时候开始的，不过应该是在姬承玄被小姐你提拔上来之后，他长得虽然没有顾少主好看，可也眼是眼鼻是鼻，尤其是习武之后，挺拔如同府上侍卫一样，阿紫会动心思也正常。”

    慕容妤面无表情地问：“姬承玄是什么看法？”

    “姬承玄拒绝了，阿紫送了奶糕子后就回屋里哭了一顿，阿朱一问才知道这件事，也才告诉了奴婢。”阿蛮道。

    慕容妤一点不意外，别看人家是犬戎奴出身，但人家那眼光高着呢。

    上辈子身为镇北王的他，哪怕凶名远扬，可想要扑上去自荐枕席的女人也不在少数，还有新帝赏下来的美人，环肥燕瘦应有尽有，全被他安置到了另一个宅子里养着，他的后院里头只有她一个侍妾。

    他想要孩子，她喝药喝得痛不欲生，所以曾小声说过，要不然去找那宅子里的女人？

    结果人家直接嘲讽什么那些丑八怪怎么配生他的孩子？

    慕容妤当时的反应就是，你可真是眼瞎，但内心深处又有些沾沾自喜暗暗得意，这是只看得上她的颜只吃她的颜？

    毕竟，除了她房里姬承玄再没去过任何一个女人的屋里了。

    阿蛮这时候又冷哼了声，“阿紫长得也不错，还是小姐身边伺候的，姬承玄为什么要拒绝阿紫？”

    慕容妤道：“总归是没缘分吧？”又问：“他出门办差了吗。”

    “已经跟栓子他们出去了，等回来小姐再喊他过来问话吧，倒是阿紫，今年已经十六岁了，等过了这个年就十七……也不怪她动了心思。”阿蛮犹豫着说。

    慕容妤颔首，“你要不说我还真没想起来，你去把阿紫喊过来。”

    阿紫被喊过来的时候，脸色还有些发红，直接跪下去，“都是奴婢的错，求大小姐责罚！”

    “你的事情我已经知道了，男大当婚女大当嫁，这没什么错的。”慕容妤安慰了她一句，才继续：“也是我没想起来你今年已经十六了，实在是耽搁不得，我记得你家里还有人，每年也都会过来看你两次？”

    阿紫抿嘴，“是，奴婢家里还有爹娘，还有两个兄长一个弟弟。”

    慕容妤看向阿蛮，“去把阿紫的卖身契拿来。”

    阿蛮就把阿紫的卖身契拿过来了，当着阿紫的面，慕容妤就将卖身契给撕了。

    “小姐？”阿紫脸色一白。

    慕容妤轻声道：“这卖身契我给你撕了，从今天开始，你就不是慕容府的奴婢了，我放你自己回家婚配。”

    又接过阿蛮递上来的匣子，“到底是跟了我一场，总不能让你空手回去，你自己的衣服首饰可以带走，这匣子里是我另外给你五十两银票，还有两匹丝绸，我会叫阿蛮拿给你带回去，这都是我给你准备的嫁妆。”

    (本章完)

