    于是慈禧又招集文武大臣们商议，要不要接受海外华人提出的条件，其实是想有个人能出头建议朝廷接受，自己也好顺个台阶下去，那知没有一个大臣站出来建议清廷接受华东政府的条件，而合都是一付“全凭太后做主”的态度，反到是有少数满族权贵发言反对清廷接受华东政府的条件，还叫嚣着要和华东政府死拼到底。

    原来华东政府的议和条件中，有一条是清廷必须严惩主张发动对河湖根据进攻的官员，而这次征剿就是一批不甘寂莫的满族权贵鼓导出来的，因此一但清廷接受了华东政府的条件，就意味着这批满族权贵将要失势，轻则是丢官弃职，重则充军发配，只有清廷和华东政府继续交战下去，自己才能够开脱。

    虽然慈禧的脸色阴得都要下冰雹了，可惜还是没有人给老佛爷搬梯子来。而就在这时，驻守涿州的北洋第五镇统领吴长绝，驻守霸州的北洋第六镇统领王士珍联名上折给清廷，声称这时义勇军己进驻到定兴县，距离涿州不足10公里。而且义勇军的兵势盛大，两路北洋军都万难抵挡，因此请清廷速增派援军过来。

    这下慈禧也不禁慌了手脚，如果再拖下去，说不定真能拖成第二个庚子国变，因此也只能不顾朝廷的面子，终于正式下诏给袁世凯，表示朝廷愿意接受华东政府提出的条件，请袁世凯迅速来京履职，然后赶赴青岛与华东政府谈判签约。同时，清廷又下旨以铁良、良弼治军不利为由，将两人革职查办，充军张家口服役三年，并将10余名支持出兵的满族权贵都革职降级处置，这也算是响应了华东政府提出的要求。

    不过现在是清廷急而袁世凯不急，因为他已经和华东政府都谈好了，也不差这一二天的时间，于是还想像清廷多要一些好处。因此袁世凯又向清廷推荐了一批人员。一则是为自己在朝中安置党羽；二则是让依附于自己的人知道，只要紧跟着自己，就终会有飞黄腾达的时候。

    而这时慈禧连讨价还价的心情都没有了，因此对袁世凯开出的人员名单也一点折都没打，完全照单全收，各有不同的加封，于是一时间袁世凯在朝中的势力大增。而袁世凯对这个结果也十分满意，这才离开了天津，来到北京，面见慈禧、光绪，并接受了自己的职务，然后才离开北京，赶赴青岛和华东政府谈判。

    其实也没什么好谈的，因为华东政府将条件都开列好了，清廷也都全部接受，因此双方谈的主要是履行条约的手续和时间，然后签约。让出河南到并不怎么困难，毕竟河湖根据地己经占领了河南省的大部份地区，剩下的地区直接派人去接收就可以了，而河湖根据地要交还给清廷的河北诸府州也是如此，但6000万两白银的赔偿可不是一个小数目，清廷现在刚刚从庚子国变恢复过来，全年的财政收入也不到9千万-1亿白银之间，除去各种开支，能够余下几百万两就算是很不错的结果了，要清廷一下孑拿出6000万两白银，确实是有些困难。

    经过了几天的谈判之后，双方终于谈好，将在一个月内将要移交给对方的土地移交给对方，同时清廷首先支付给华东政府2000万两白银，剩余的4000万两白银，将在今年以内完全支付。华东政府也没有向清廷要求抵押，因为谅清廷也不敢抵赖。

    而在谈判结束之后，华东政府正式宣布，从此以后在各种文件中，在政府名称前面加上“中国”两个字，也就是“中国华东政府”。此前是为了不刺激清廷，尽管华东政府己是一个独立政治体，但在政府名称上还是作了含糊的处理，只是以地理名称取代。现在既然己经和清廷完全揭开了最后一层遮羞布，自然也就没有什么再好顾忌的，因此也可以堂而皇之的用“中国”的名号。

    当然，为了表示华东政府的善意，也释放了一批清军的军官，其中大部份都是袁世凯的部下，包括段祺瑞，直接就交给袁世凯带回北京去，也算是袁世凯这次青岛之行的成果，至少让袁世凯回去有个交待。

    虽然只当了一个月的俘房，但见了袁世凯之后，段祺瑞的心里也不禁是又羞又愧，想着这次出兵之前，自己是何等踌躇满志，那曾想自己一时官迷心窍，利令智昏，没有听从袁世凯的咛嘱，结果弄得兵败被俘，身败名裂。而袁世凯还不计前嫌，搭救自己，因此段祺瑞跪倒在地，道：“慰帅，标下有负慰帅重托，伤兵损将，实在是无颜面前慰帅啊。”

    袁世凯心里暗爽，忘恩负义的人就应该是这样的下场，不过这时也没有必要投井下石，相反到是应该显得大度一些，因此双手相搀，将段祺瑞扶了起来，道：“芝泉，不必如此，胜败乃兵家常事，何况此次战败，也不能全怪你，乃是铁良、良弼嫉贤妒能，有意相害，我必会为芝泉在朝廷面前分辩。”

    段祺瑞听了，心里也更是感激，道：“慰帅，标下……”

    袁世凯道：“这里不是说话的地方，等回到北京以后再说吧。”

    等谈判结束以后，袁世凯果然又向清廷上折，替段祺瑞分辩，最终段祺瑞获得了一个革职，但免于查办处罚。袁世凯又将段祺瑞招到保定士兵学校，担任教官，也算是有一份能够养家糊的工作，段祺瑞对袁世凯感激涕零，其他人也都纷份赞扬袁世凯宽宏大量，待人以诚。

    当然，和清廷的谈判只是一个小插曲，这时美国驻青岛领事威尔*杰克逊向华东政府转达美国总统罗斯福希望调停远东战争的意向。

    远东的战争进行到这一步，差不多己经进入到了尾声，如果没有外力的干涉，华东政府取胜已经没有悬念了，罗斯福总统认为现在是调停这场战争的最佳时机，因此向参战的三方都发出了调停的意向，试探三方的态度。

    收到了美国领事转达罗斯福总统的意向之后，军事工作组也认为这和华东政府的整体计划相适应，现在人民军已经在战场上取得了极大的战果，而要将这些战果转化为实际的利益，就要看谈判桌上的表现了。不过谈判不能由华东政府主动提出来，因此罗斯福总统提出的调解意向，也正是华东政府所需要的，到是可以以积极的态度回应罗斯福的意向。

    于是外事委员李三杰立刻接见了杰克逊领事，展开会谈。

    李三杰首先道：“领事先生，首先感谢罗斯福总统对远东局势的关切，以及对我们中国华东政府的关心。”

    杰克逊忙道：“委员先生，总统一向都对中国心怀善意，并且一直都重视美国与华东政府的关系。更希望远东地区能够尽快的恢复和平，这不仅符合美国的利益，也是符合中国的利益。”

    李三杰道：“我们中国华东政府一向爱好和平，也希望能够尽快恢远东地区的和平，因此我们感谢罗斯福总统为远东和平所做的努力，愿意接受罗斯福总统的调停。”

    杰克逊听了，也不禁大喜，如果华东政府接受调停，自己当然是有一份功劳的，因此赶忙道：“那可真是太好了，感谢中国华东政府为和平所做的努力，我相信罗斯福总统收到这个消息之后，也一定会很高兴的。”

    李三杰道：“不过领事先生，您应该知道，和平是不能只靠一方面的努力，而是要两方面，甚致是三方面一起努力才行，我们虽然愿意接受罗斯福总统的调停，但现在俄国、日本的态度还不能确定啊。”

    杰克逊听了，赶忙道：“委员先生，您尽管放心好了，我认为总统阁下一定能够说服俄国、日本也接受调停，我想现在俄国、日本恐怕会比华东政府更希望和平，不是吗？”

    李三杰点了点头，道：“那很好，不过领事先生，我们虽然爱好和平，但也绝对不会乞求和平，因此对于和平，我们是有条件的。”

    杰克逊听了到也并不意外，因为华东政府没有条件那才是怪事，因此道：“委员先生，那么你们的条件是什么？”

    李三杰道：“俄国、日本必须承认占悥失败，而且答应赔偿我们的损失，只有在这个前提条件下，我们才会接受和平。”

    杰克逊明白，李三杰的意思说白了就是俄国、日本必须答应向华东政府赔款，才能够展开谈判，不过这个条件到也没有超出美国的预料，毕竟华东政府打了胜仗，而且也为打胜仗付出了不小的代价，仅在美国就发行了价值3000万英镑的债卷，连本带利下来差不到达到了近4000万英镑，因此不找俄国、日本要赔款，这笔钱从那里出来。因此杰克逊点了点头，道：“好的，华东政府的条件，我会向罗斯福总统如实的汇报，相信罗斯福总统也会向俄国、日本转达的。”

