    对于这一点，王道倒是不在意，他本来就没打算隐藏，看出来了又能怎么样？他现在已经成势，虽然看起来跟这些大佬还有很大的差距，但是自保已经足够了。

    他并不在乎其他人的觊觎，也从没想过十方大陆的人都这么傻缺，他王道既然敢收，就不怕别人发现。

    不过童心他们所表现出来的意思，还是让王道心里很舒服的，也有点感动。

    对方对自己的诡异能力没有丝毫贪婪的意思，甚至也没有任何想要询问的意图，说话也很委婉，似乎是在帮自己保守秘密一般。

    这种态度让王道很舒服。

    既然人家这么委婉的表示了，王道也不能说的太直白，毕竟穿甲兽还在这里，他也需要说的隐晦一些，虽然即便穿甲兽知道真相也不会有什么，已经全面绑定了，不存在背叛。

    但被人控制了，总是会有些不舒服的，所以王道也不会主动承认这些的。

    现在明确知道这件事的，也就只有闻人斩他们，叶菲，五冥四个妖兽，毕竟当时他都已经明说了。

    现在这些人也都在帮助他保守秘密，并没有流传出去。

    王道故作思考的沉吟了一会，道“数量的确有点多，想要收复起来还是有些困难的，但没必要所有的妖兽都收复，每一个族群都有自己的首领，我只需要让它的首领臣服也就够了，既然都是善良的妖兽，那么也应该会听它们族群之主的话吧？”

    王道的话，隐晦的表示出了两个意思，他的能力不可能将所有的妖兽全部收复，但收复族群的首领没问题。

    而且也不需要担心收复之后，其他的妖兽会不会反叛，毕竟都是善良的妖兽，隐居这么多年都没对人族动过手，现在还有首领的制约，就更不会对人族动手了。

    众人闻言纷纷笑了起来，他们听出了王道的意思。

    “道儿，你确定有把握？虽然我也相信甲前辈的话，可这毕竟是关系到人族的大事，即便现在有共同的利益，未来会是什么样可说不准。”段天林再一次隐晦的说道

    意思也很清楚，询问王道究竟能够控制多久。

    王道笑了笑，道“伯父，未来谁也说不准，我们现在要看的不是未来，说实话，咱们现在还没有资格想那么远，最重要的是要先清除对我们有威胁的敌人，至于以后怎么样，那就交给后人去操心吧。”

    “我觉得只要咱们两族可以友善相处，咱们人族以后不会因为野心的吞噬，而做出什么作死的事情的话，万年之内应该不会有事的。”

    “嘶！”

    这话一出，核心圈的这些大佬们隐约透出了惊讶的声音。

    万年！

    他们抓住了这个关键字眼。

    这也就是说，在万年之内，王道的控制手段都有效果了？

    这也太强大了！

    这一刻，在场的人除了闻人斩之外，剩余的七个人全都眼冒亮光的看着王道，仿佛在看着什么稀世珍宝。

    随后，七人对视了一眼，眼中皆露出了肯定之意。

    他们确定了！一定要培养好王道！以后将他扶上那个到现在都没有人坐的位置！

    这其实是他们早就已经想好的。

    王道的能力，他们有目共睹，寻道宗的风气，他们也极其喜欢，现在再加上王道的这种逆天的能力，可以保证两族万年的太平，这样的人不扶上位，还能选谁？

    只要有他在，最起码可以保证未来万年的昌盛！

    反倒是上官清和穿甲兽一脸疑惑的对视着，几乎听不懂王道他们在说什么，毕竟上官清也是不知道王道那全面绑定的能力的。

    不过他们也没有插嘴，毕竟说的都是对这次同盟有利的话。

    王道却有点无奈，暗道“你们这些老家伙至于吗？我这还只是说了万年，你们就一个个眼睛跟灯泡似的，我要是说是十万年，你们是不是直接把我吃了？”

    王道刚才就是怕说十万年太过分了，才说了万年，结果现在看来说的还是有点多。

    想来也对，按照武神历来说，现在还不到千年呢，这万年的控制，的确会让人吃惊。

    “很好！”童心激动的一拍桌子，笑道“那就来讨论一下，关于这些妖兽的定位，五等妖王，已经可以成为宗门力量，所以……”

    “等一下。”王道这时候抬起手来，打断了童心的话，道“前辈，商讨这件事之前，还缺了一个步骤吧？”

    “哦？什么步骤？”童心等人好奇的问道

    “这次毕竟是同盟，同盟的意思，当然是两族都是站在平等位置的，虽然咱们人族是同盟中的主导位置，这是不能变也无法变的，可在这之前，咱们要想让人家听命令，重要给人家相应的好处吧？”王道回答道

    童心等人一愣，但都是老江湖了，马上就明白了王道的意思，随即眼中对王道的赞许更甚了。

    王道的意思很简单，他是可以控制这些妖兽的首领，可也不能就因为可以控制，就把人家当奴隶，摆在棋盘上随便用。

    否则的话，跟那些利用了昇人兽的善良，却反过来抓住它们随便用的垃圾有什么不同？

    明白了这些，大家再一次对王道刮目相看了，拥有着控制妖兽的能力，却仍旧能够保持善良的内心，没有因为这种强大的能力而迷失。

    有这份定力和自制力的人实在是太少了！

    这足以说明，王道是真真正正的善良！

    将人族的未来，交到这么一个有底线，有原则的人手中，童心他们都觉得太放心了！

    穿甲兽此时更是感激的看着王道，之前它都没有想到这一点，只是希望能够同盟就好了，对于之后的事情并没有那么多的想法。

    可现在王道竟然会提出平等的对待那些自己的同胞们，这让它觉得这个孩子真的太好了，眼中的感激之情都快溢出来了。

    另外一边的上官清，则是满脸的笑意，眼中充满着浓浓的爱慕，这就是她喜欢的男人，让她骄傲！

    反倒是闻人斩，一点感觉都没有，见识过小时候王道的圣母心，他表示这都是基操，实在是没什么值得惊讶的，自己的兄弟，就是这么令人自豪的人。

    只有王道，现在一脸的无语，看着那一个个诡异的眼神，王道都快哭了。

    你们都在想什么乱七八糟的东西啊？难道三观正在你们这都是稀有品种了吗？

