    “我特么就没见过这么扯淡的穿越理由，但是不得不说，这次穿越的时机太好了，差点，就差那么一点点。”

    “呼！”

    黄天看着眼前的这一片世界，不再是之前的黑夜，而是一望无际的平原，这里没有任何生物，有的只是一些碎石野草。

    “说好的气运觉醒强大无双呢？！怎么还是差点死了？！”

    知道自己没有了危险之后，黄天破口大骂，被人压在地上无法动弹的时候是真难受啊！好在，没有多久就到了第二个世界了。

    【叮，气运高不代表您不会遭遇危险。】

    “……”

    “算了，活着就好，这是什么世界？！”

    面对系统的回答，黄天叹了口气，若不是必须要搞清楚这是什么世界，他真的是懒得搭理这系统。

    可是系统并未回答他，他知道，只能靠着自己探索了。

    不同于之前第一个穿越到九叔世界的时候，那次刚穿越便能碰到剧情，知道自己是处于什么世界，可如今他眼前这个世界，别说是剧情了，简直就是荒无人烟之地。

    “能不能来个人啊！”

    放眼望去，引入眼帘的别说是人了，就连个鸟都没有，黄天用尽了全身感知都感受不到一个生物。

    “……不会要孤独一辈子吧？！这就是僵尸的遭遇吗？！”

    “难怪说僵尸以血发泄自身的孤寂…”

    “来个人吧！”

    就这样，黄天朝着一个方向，快速蹦去，不断的蹦，不停的跳。

    他的气运好似再次消失了一般，沿路别说人了，就连个动物都没看到，最多看到的是一些动物植物，更别说什么天才地宝了，此时的天地好像极为荒芜，一点东西都没有。

    就这样，时间不停的流逝，黄天也不知道自己跳了多久。

    等到大半年过去之后，黄天终于感受到了第一个生命，他猛的双眼一突，朝着那个生命处跳去。

    “居然是头狼？！”

    “唉，好歹也是个生物吧！”

    “吼！”

    黄天大吼一声，将那头狼抓了起来，放在嘴里用力一咬，狼的鲜血疯狂涌向他的喉咙处，随着狼血的吞入，他觉得这些天的孤寂也发泄了一般，心情缓缓平复下来。

    【叮，吸收开天以来第一头狼的精血，沟通诸天万界狼族神通。叮！获得神通天狗食日！】

    “吼…”黄天瞬间感受到极其强烈的疼痛，身体好像是被扔进了油锅中反复煎炸一般，忍不住仰天长啸一声，他的吼声比之之前要无比的宽广深厚。

    在黄天的吼声之下，前方那片草原之上那些狼族狂奔而逃，彷佛受到了什么惊吓一般。

    这次学会的第一个神通，不知为什么让他极为痛苦，但黄天知道他学会了一个神通，不同于法术，这是神通。

    神通要比法术强的多的多，法术的尽头是神通，而神通的尽头便是法则，他如今获取了第一个神通便是传说中天狗一族的本命神通天狗食日。

    “开天辟地？第一头狼？！”

    【天狗食日：吞噬眼前一切存在，发动后嘴中出现一道黝黑的吞噬之力，可将眼前的目标吞噬，修炼极深境界可将太阳吞噬！】

    “这么强！！”抬头看了一下天空之中的太阳，烈日当头，虽然显得极小无比，但接受了九年义务教育的黄天，自然是知道太阳实际上有多么庞大的。

    “不愧是神通级别的法术啊！”

    “谁在哪儿？！”

    黄天感叹之际，一道女声传来，他闻声望去，只见一个长着雍容华贵、倾国倾城的脸蛋的女人走出，那气质无法用言语来形容，绝对是他见过最美丽最圣洁的女人。

    见到这个女人的第一面，他先前经过吸血消失大半的孤寂彻底消失，心底瞬间平静下来。

    他很享受这种宁静感，从他变成僵尸之后，很久没有再感受到这种感觉了。

    “就是你杀了这头狼？！”

    女人眉头一皱，看着黄天问道，而她身后跟了一个全身裹满了黑布的男人，满头长发杂乱无比随空飘摇，但不管是女人还是男人，都没有在乎。

    女人的话打破了黄天心中的那份宁静，转瞬间便反问道：“狼吃羊，我吃狼，有何不可？！”

    “狼吃羊乃是世间生态循环，乃是天道循环，你杀狼又是为何？！”

    “狼吃羊肉，我喝狼血，天经地义！”黄天原本想说强者生，弱者死，弱肉强食的，可他瞬间感受到身后那个满身缠着黑布的人身上传来一股极其强大的气息，让他瞬间止住了话语，而是改变了一套说辞。

    果然，这句说出来之后，女人便认为眼前的这人与狼一样，是生态循环，故而闭口不再指责，而是转头问道：“你叫什么名字？”

    “黄天！”

    “黄天？你与苍天有何关系？！”女人瞬间脸色一变，看着眼前黄天问道，随后仔细的打量了一眼眼前的这个男人。

    一身破烂的奇怪衣服，甚至有些地方都裸露了出来，衣不蔽体的，身上倒是没有伤痕，也没有太脏。

    “没有关系，还不知道你们叫什么？！”

    一人游荡了大半年的黄天，终于碰到了眼前的两个人，虽然不知道为什么他没有察觉到二人靠近，但总归是遇到了人，所以他一时之间有些话痨。

    “我叫女娲，他叫将臣！”

    女子笑了一下，自我介绍了一下，然后指着身后的将臣说道。

    跟在身后的男人也点了点头，只不过他的目光从一开始的注视女娲，变成了注视黄天，因为他见到了黄天的僵尸牙，与他一般，而这是女娲所没有的东西，故而他便认为自己和黄天是同族之人。

    “将臣？！女娲？！！”黄天瞳孔一缩，那早已不再跳动的心脏好像突然之间梗塞了一下，疯狂跳动起来。

    开天辟地，第一条狼，女娲，女娲身后跟着裹着黑布的将臣！

    这一条条信息汇合在一起，在他心中彻底的掀起来了一个答案，那就是我和僵尸有个约会，他穿越到了这个世界当中！

    “看样子我运气还是不错的，虽然游荡了大半年，但这是来到了天地之初，只有眼前的这两个人，不，是两个神，难怪感知不到他们的存在，这么说的话，距离剧情开始还得无数年？！！！”

    想到自己离开始剧情还有无数年后，黄天有些受不了了，这么多年待下去的话，他可不是将臣，失忆了，傻乎乎的还能沉睡，一睡就是不知道多少年！

    “对了，沉睡！我也能沉睡！实在不行，到时候就睡过去！”

    “对，没错，睡个百万年，老子就是神！他们不能修炼，我可以！”

    黄天越想，眼神越亮，穿越的早没有关系，可以睡过去啊！

    “怎么了？”女娲看着眼前的男人突然不说话，好奇的问道。

    “没事，我以后可以跟着你们吗？！”被女娲唤醒的黄天，连忙说道。

    他如今的修为虽然跟着眼前的这两尊大神比起来就是几乎没有，但是他们并不会仗势欺人，更何况只有跟着他们才能随时了解剧情的进展，而且这个天地现在太过孤寂了。

    熟知剧情的黄天，自然知道这个世界的来龙去脉，虽然记得不太清楚，但是也能知道个大概。

    盘古族人先后几次创世，建造了许多种族，最后在命运的影响下，无一幸免，全都被命运所灭世。

    最后，他们决定施行捕捉命运计划，再次重开天地，先是在盘古圣地创建了最完美的命运容器——瑶池圣母，还有便是与其搭档的演员人王伏羲。

    而女娲是天地意志所诞生的大神，并非是盘古族人，而是天地神魔，其也是盘古族借助她创造人族的棋子，而为了防止女娲灭世，派出了最强的盘古族人将臣去监视女娲，若是女娲灭世，那便将女娲击杀！

    恰好将臣从盘古圣地前往女娲身边的时候出现了一些意外，记忆丧失了，什么都不记得了，故而经过了亿万年的相知相守，居然爱上了女娲。

    直到女娲按照人王伏羲的样子创造人族之后，世界进程开始快速飞进，剧情也就此逐渐拉开。

    “当然可以了！”女娲嘴角微微上扬，面带微笑的轻声道。

    这个时候的女娲还是那个仁慈的大地之母，并没有被自己亲手创造出来的子女所伤心而变坏。

    而将臣虽然什么都不记得，但对面前这个跟自己是同族的人也并没有说什么，而是一如往常的跟在女娲的身后，一言不发。

    就这样，三人开始在大地之上走来走去，好在三人之中的主心骨大地之母女娲考虑到黄天的速度，并没有走的太快，这也让黄天能够赶上。

    【一岁：您跟随在大地之母女娲、盘古战神将臣身后，获得了大地之母的祝福，盘古战神的祝福。】

    【大地之母的祝福：您在此方世界当中，脚踏大地之时，可以源源不断的获取力量，并且战斗之时可以借用大地的力量。注：离开大地时间过长或是离开此方世界无效！】

    【盘古战神的祝福：您在此方世界当中，在战斗之时可以使得您的体质翻十倍。注：离开此方世界无效！】

