    　　这时，两辆黑色轿车从别墅那往大门口开了出去。

    　　其中一辆轿车经过柳俊的时候，柳俊敏锐的发现，轿车里的人，在盯着自己，只是贴的膜，从外面看不清里面。

    　　等车出去以后，陈发，就是柳俊上次帮忙解决老爷子诈尸的陈发，陈老板。

    　　带着几个人，迎了过来，脸上挂着笑“柳大师来了，有失远迎失敬失敬，我老陈之前还担心九尾会所介绍的人靠不靠谱呢，结果发现是柳大师，这次我可以把心放肚子里了，哈哈”

    　　见到大老板出来了，陈勇放下手臂，后退两步，露出躲在他身后的陈放。

    　　“这是怎么回事”陈发皱眉问道。

    　　要么说这陈放没脑子呢，他哥陈发摆明了跟柳俊认识，有求于柳俊，他倒好，一听他哥问，赶忙跑过去告状。

    　　“哥，这几个人看我不顺眼，在这里捣乱，我让人摁住他们，结果成这样了，这分明是不给咱们哥俩面子，在这地头上，谁敢在咱哥俩地头上拉屎撒尿，反了天了不成”

    　　陈发的到来让陈放底气十足，满脑子的想着让他哥收拾柳俊他们。“哦柳大师，是这样吗”陈发挑了挑眉问。

    　　“信不信，不都在陈总一句话么”柳俊呲牙一笑。

    　　“哈哈，柳大师是得道高人，怎么可能做出这种事，所以，肯定是你撒谎了”陈发先是豪爽的大笑，然后猛的变脸。

    　　“啪”狠狠的一巴掌抽在陈放脸上。

    　　陈放捂着脸，呆若木鸡，吕绿绿也呆愣当场。

    　　“哥，你，你打我干什么”陈放支支吾吾的问道，虽然有些不服气，但还是有些怕他哥。

    　　“打你你要不是我弟，我弄死你的心都有，柳大师是什么人，别说大师不可能主动挑事，就算柳大师先动手打的你，大师的身份，打你也是应该的”

    　　“还有，给我老实交代，到底怎么回事”陈发语气严厉。

    　　“我，我”陈放眼神有些闪躲，他已经明白过来了，他哥不想得罪这个柳大师，只可能是这个柳大师，确实是他哥得罪不起。

    　　“废物”陈发一脚他弟陈放踹了出去，从地上抓起来一个保镖，正是他弟那六个保镖其中一个。

    　　“你说，有一点撒谎，我把你舌头割了”陈发恶狠狠的样子，让这个保镖知道，大老板没有跟自己开玩笑。

    　　赶忙一五一十，一字不落，把这件事的从头到尾说了出来。

    　　陈发冷哼一声“来人，把这个蠢货关他的别墅里，三个月不准出门，出门就打断他的腿。陈勇，你负责这件事。还有，陈放，这女的，你给我处理掉，再让我看见，我把你埋了”

    　　这时陈发才转头看着柳俊，面带笑意“柳大师，实在不好意思，我这个弟弟让我惯坏了，你等我抽空，再狠狠揍他一顿。”

    　　“没事，没事”柳俊摇头，这陈发做这些，不就是给他看的么，实际上这么处理陈放，是为了救他。

    　　陈发见过太多得罪高人，不知不觉命都没了的。

    　　“柳先生，来来，里边请”陈发在前面带路，柳俊他们在旁边跟着。

    　　“陈总，恕我直言，你最近是不是得罪什么人了，或者得罪其他东西了”柳俊刚一落座，直接开口道。

    　　“大师真乃神人也，确实啊，我前段时间，确实出了点事，这几天我是觉也睡不好，饭也吃不进去，唉，不过大师既然来了，我就放心了。正好中午了，事不着急，咱们先吃饭。”

    　　吃饭的时候，有管家拿上来一瓶红酒。

    　　“等下，这红酒哪来的”柳俊皱眉问道，红酒上面居然有尸气。

    　　“这，地下酒窖拿的啊”管家愣了一下，如实回答。

    　　“陈总，去地下室看看吧”

    　　看柳俊表情严肃，再加上柳俊的问话，陈发虽然心存疑惑，但还是带着柳俊他们往地下酒窖走去。

    　　打开地下酒窖的大门，陈发愣住了，管家也愣住了，地下酒窖装的壁灯，正常情况下是二十四小时长亮的，怎么通道黑漆漆一片。

    　　管家摁了摁楼上的灯开关，发现有电，唯独地下酒窖没电了。

    　　“去，叫几个人，带着强光手电”陈发也觉得这酒窖不对劲了，直接安排道。

    　　不一会，陈勇带着几个人，拿着强光手电，率先进了通道，柳俊他们在后面跟着。

    　　“等下，照照前面”柳俊拍了拍陈勇肩膀，小声说道。

    　　陈勇抬起手电，光照到前面，只见两道身影，贴在一起。

    　　“我靠，胆子真大，跑老板酒窖亲热”一个保镖不禁出声说道。

    　　这时其中一个人影见有强光，下意识的转过头来，灯光下，那道人影露出无比狰狞的脸庞，脸部的肌肉都已经腐烂殆尽，猩红的双眼死死盯着众人，露着獠牙，浑身上下满是蛆虫。

    　　“快跑，是僵尸”前面的保镖立马就慌了，转身就想往后跑。

    　　只有陈勇，虽然手心冒汗，却牢牢挡在前面。

    　　“老板，你先走，我挡住”

    　　“挡个屁啊，你让开，柳大师能处理”陈发虽然挺感动，但仍然忍不住叫骂道，这僵尸虽然看着挺厉害，但比起他家老爷子，还是差了一点，柳大师肯定能收拾了这僵尸，所以陈发连跑都不跑。

    　　“吼”僵尸嘶吼一声，快速冲向柳俊他们，这时陈勇已经让开，柳俊在前面。

    　　只见柳俊不慌不忙，一脚踹飞僵尸，他正要掏出冥剑，把这僵尸劈了的时候，只见这僵尸，直接往酒架后面跑，左绕右绕，消失不见。

    　　“这酒窖就一个出口吧，小样，你能跑哪”柳俊满怀信心的说完，拎着剑就要去找。

    　　“那个，大师，这酒窖有六个出口，不算咱们进来这个”陈发一脸尴尬。

    　　“你在这打地道战呢”柳俊翻了个白眼，这还找个屁，指不定从哪跑了。

    　　“嘿嘿，这不是方便么”陈发干笑。

    　　虽然没有明说，但柳俊知道他啥意思，像他们这种，仇家太多，万一被堵门了，多几个出口是好事。

    　　“老，老板，是，是小如，我之前让她下来清扫酒窖来”管家胆战心惊的说，只看了一眼地上的尸体，就赶紧挪开眼神，太恐怖了。

    　　“小如”陈发走过去看了一眼，顿时有些恶心想呕吐，那僵尸不光喝血，吃相还特别难看，给啃的血肉模糊。

    　　“这僵尸，实力不强，这手段却挺残忍。”柳俊打量了一下小如，发现小如血肉模糊的身上，居然有几十处咬痕，这怕不是个变态僵尸。

    　　“去，报j”陈发后退几步，皱着眉头，也不知道在想什么。

    　　“报j老板”管家有些犹豫。

    　　“废话，让你报，就赶紧报”陈发有些不耐烦，看得出来，心情很不好，换谁家里出现僵尸，还咬死人了，心情也都不好。

    　　过了二十分钟，一堆jc冲了进来，领头的居然是林局，看的出来，林局跟陈发并不对付。

    　　“你怎么来了这点事用得着你带队”陈发一看到林局就开怼。

    　　“你这个黑社会头子，都能报j，我为什么就不能带队过来看看”林局毫不示弱。

    　　“你说话注意点，我现在是合法商人，投资商”

    　　“切，话说小柳，你怎么跟他混在一起了”林局看着柳俊，往陈发那努努嘴。

    　　“受人之托，过来处理点事”

    　　“他这事不用处理，坏事做多了，报应”

    　　“姓林的，你是不是故意来找事的，柳大师愿意帮我，你管得着么”陈发立马就怒了。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

