    水与火，天生的死敌，不死不休。

    　　宇文秀吉和叶无量就是这两股誓死也要争个输赢的力量。

    　　无量山的上空，东方的青色蛟龙搅动得风云变幻，巨浪滔天；而西边漫天的火海中，一条气势横绝的火龙狰狞的扑向蛟龙。

    　　天地间，狂风骤然停歇，空气凝滞无声。

    　　山上，应无双、温良等人神色十分紧张，不由自主的祭出了法宝。

    　　宇文秀吉若是伤着了，天道宗或许会彻底失去长歌门这样一个盟友。

    　　若是叶无量败了，那该多让人心疼。

    　　应无双她们这些人，既希望叶无量能赢，也希望宇文秀吉不会落败，更不愿两败俱伤。

    　　人总是要得太多，但现实往往是一败涂地。

    　　只听轰的一声巨响，空间发出剧烈的颤抖，霓虹激射，无尽的气流以摧枯拉朽之势向着四面八方侵略。

    　　层云尽毁，风声呼啸。

    　　碧海潮生曲戛然而止，宇文秀吉被一股庞大的气流摧得倒飞出去。

    　　而叶无量亦是有些狼狈，好不容易稳住身形，却是一口鲜血喷出。

    　　“这小白脸，还真有两把刷子。”

    　　叶无量啐了一口血沫，手掐剑诀，身形丝毫未受到影响，疾如闪电，两仪真元剑上迸发出一红一蓝两股气流，剑柄处的太极图嗡嗡旋转，吸收四野之内的乱流。

    　　宇文秀吉舔了舔有些发干的嘴唇，见叶无量身上散发出的气息有别于天道宗弟子，喜上眉梢，小兔崽子，你主动给了我一个可以杀你的理由，那就怪不得我了。

    　　“叶无量，你竟然偷师别派功法！”

    　　“今日我便替诗瑶除了你这个吃里扒外的东西。”

    　　说着，宇文秀吉单手掐诀，光芒闪闪的玉笛悬于面前，伴随着阵阵雅音，玉笛的孔中射出青光，如同三根琴弦。

    　　宇文秀吉伸手一拉，三道青光绷直成弦，轻轻一拨，只听“珰”的一声，无量山的上空景色变幻，竹林幽篁，溪水潺潺。

    　　再一拨琴弦，狂风奔袭而来，漫天的竹叶好似暴雨雷花针，直射向叶无量。

    　　“宇文秀吉连三弦琴技都施展出来了，小师弟，这下有些棘手了。”

    　　钟离一脸担忧之色，暗自攥紧了拳头。

    　　他意识到这数月来太顺风顺水了，以致于让他对叶无量有些盲目的自信。

    　　宇文秀吉很早就进入元婴大圆满期，随着多年的修行巩固，境界坚若磐石，又多年游历红尘，对于道的感悟颇深。

    　　当初叶无量之所以能一剑斩了文不谦的狗头，全因文不谦是靠吸食紫电雷虎和华云峰等人的修为而将境界提升至化神境，而他自身对道的感悟十分浅薄，境界又未曾巩固。

    　　换句话，文不谦作为一个元婴中期的修士，突然间得到一件强力的法宝，但因境界不足，无法发挥出法宝的十成威力，这如何能比得了宇文秀吉。

    　　宇文秀吉此刻施展的三弦琴技，乃是琴操诀中攻防兼备的杀人技，琴操诀又是长歌门非亲传弟子和门主继承人不传的看家法门，威力足见一斑。

    　　“小师弟说得没错，宇文师兄，呸，宇文秀吉就是一个伪君子。”

    　　范思茹呸了一声，双眉紧锁，她扭头看了一眼不远处淡漠如常的姬诗瑶，心中有些不快。

    　　“到了这个时候，掌门师姐还不出手制止，真不知道她的心究竟是向着谁的。”

    　　范思茹决定，一旦情形不对，她纵是拼上这条性命，也要将叶无量救下。

    　　姬诗瑶哪知范思茹对她已心生埋怨，她此刻心中直犯嘀咕，这登徒子运行的道法兼具刚猛，似乎比我天道宗的太极上清道法更加玄妙。

    　　难道真如宇文师兄所言，叶无量偷师别派的道法了？

    　　当初他被爹救下之时，我检查过他的身体，确实没有修炼别派的道法。

    　　但他那变废为宝的能力又作何解释呢？

    　　姬诗瑶蹙眉，抬头看着空中对阵的叶无量，百思不得其解。

    　　“长歌门的道法好生怪异。”

    　　叶无量看着周遭的山水幽篁，心中狐疑，以为是幻境，但竹叶划破脸颊的疼痛感、竹林间飘起的水气和叶子的清香是如此的真实。

    　　临阵敌对，最忌讳的是三心二意。

    　　他也来不及作他想，手掐剑诀，吟念法咒。

    　　“风舞梨花迎面起，纯阳追月云中絮。”

    　　“神龙隐现单边绕，风吹梨花根亦牢。”

    　　纯阳追月剑诀一经施展，两仪真元剑喷吐浩瀚的剑气，剑气凝而不散化作万千火焰梨花，汇于剑身，一柄硕大无比的火焰梨花剑赫然出现。

    　　巨剑在竹林中穿行，所过之处，罡风吹得竹林哗哗作响，成千上万的竹叶像是锋利的匕撞击打剑身。

    　　“玎珰”，“玎珰”……

    　　每一次撞击，都会蹦出一团火苗。

    　　数个喘息间，竹林里流火飞射，转眼竹林里燃起熊熊大火，然而琴声不息，一阵阵青光落下，竹林的火势像是淋了场大雨逐渐减弱。

    　　如此反复，竹林尽头的宇文秀吉虽近在咫尺，叶无量却始终无法攻出竹林，以致于真气损耗大半。

    　　叶无量眉头一皱，难不成老子还碰上鬼打墙了。

    　　你爷爷的，这小白脸看起来弱不禁风，手段还挺邪乎，老子竟然不知不觉中了他的幻阵。

    　　蜡块妈妈的，管你是他娘的鬼打墙，还是幻阵，小白脸，我就不信轰不死你！

    　　叶无量手掐太极御雷真诀，黑云顿时压了下来，风雷生动，骇人的威严降临。

    　　“叶无量，你能扛到现在，也算是个人才。”

    　　“想用太极御雷真诀破了我三弦琴技，为兄不得不佩服你的勇气。”

    　　“你若与我同等境界，哪怕是元婴中期，为兄或许还要废些功夫，可不过是金丹期修为，拿什么跟我拼！”

    　　宇文秀吉哈哈大笑，手指在琴弦上快速拨弄，碧海潮生曲演绎至极致，仿若催命夺魂之音。

    　　漫山遍野，竹林被飓风卷起，竹竿炸裂出一条条裂缝，旋即漫天的竹叶和竹剑尽数对准的叶无量，只待宇文秀吉一声令下，便将叶无量刺成马蜂窝。

    　　“一颗金丹不行，十颗金丹，你能奈何？”

