    夏元吉不站队，所以敢于说话：“陛下，此事涉及的地方多，人数多，若是要彻底整治，耗费的时日不短，所以臣以为，应当一步步的走，整顿一处，稳定一处，切莫同时动手，那必然会处处生乱。”

    张辅也说道：“陛下，除非是勾军籍之事能断绝贪腐，否则此事不易根除。”

    金忠也和张辅同一立场：“陛下，那些地方官吏和卫所相互勾结，空饷严重啊！而且若是清理，以前逃脱勾选的人怎么办？如果全部处置，臣担心又会生事。”

    孟瑛说道：“陛下，如今勾选军籍很难，百姓大多不愿意成为军户，臣以为这才是问题的根本。”

    明初勾选军籍为何能被百姓接受？那是因为当时百废待兴，当兵是一条不错的出路。

    而且当时的卫所不似现在这般糜烂，就和农民差不多，平时种地，闲时操练，而且还能一家子永远做下去。

    这等好事当然会受欢迎。

    可后来卫所糜烂，被勾选进去和做奴隶没啥区别，这让百姓望而生畏，宁可贿赂官吏也不愿意去卫所，实在不行就逃亡。

    朱棣的眼中寒光一闪，杀气腾腾的道：“那就杀！杀到那些人不敢伸手，不敢贪腐为止！家人全数流放，奴儿干都司那边正好缺人，都赶过去！”

    外面秋阳映照，温度也很适宜，可大家却觉得遍体生寒。

    如果按照朱棣的想法去办，这将是大明立朝以来都罕见的大案，刽子手大概要重新操练起来。而奴儿干都司等地也需要搭建木屋，准备农具，迎接即将到来的大批流放者。

     这太渗人了吧？

    劝劝？

    几位大佬面面相觑，可最后谁都不敢当出头鸟。

    从近期的决断来看，朱棣显然是要励精图治了，这时候谁敢挡他的路，那纪纲可不会含糊，正好用人头来重新赢得朱棣的重用和信任。

    “陛下，少杀些人吧。”

    卧槽！这是谁？居然敢这般劝谏，作死呢！

    朱棣振眉，冷眼看着方醒道：“你有说法？”

    金幼孜差点就笑喷了。

    朱棣的意思是：要是你没有一个合适的说法，那朕就会给你一个说法！

    吕震一脸的忧色，可胸部以下却在高频率的微颤，这是在忍笑。

    叫你作！

    张辅皱眉看着方醒，微微摇头，暗示他赶紧打混过去。

    金忠摸了摸袖子里的龟甲，可却想起自己早上吃了不少荤腥，而且昨晚老妻担心他着凉，不许他洗澡。

    你这娃咋就那么浑呢！

    在各色目光的注视下，方醒说道：“陛下，其实此事是连贯的，首先，要解决此事，必须要改善卫所军士的待遇，而这需要钱。”

    这个是常识，所以没人瞩目。

    “说到钱，咱们不得不谈及赋税……”

    方醒停顿了一下，看到不少人面露你果然还是这种套路的表情，就继续说道：“不过此时暂且不谈此事，臣觉得当务之急是要解决我大明百姓的吃饭问题。”

    胡广皱眉道：“兴和伯，大明的百姓还不至于吃不上饭吧？”

    方醒呵呵道：“咱别扯这个吧，不然你就去下面看看，那些被赋税逼逃的农户，为啥逃？不就是交了那些苛捐杂税之后没饭吃吗！”

    胡广郁郁的道：“那只是极少数！”

    金幼孜看到胡广有些落下风，就出班说道：“当今大明四海升平，百姓安居乐业，兴和伯，你这话把陛下置于何地？！”

    这人真毒！

    这是在给方醒挖坑下眼药，顺便还把梯子给抽走了。

    “你不过是泛泛而谈，依据何在？陛下刚才说的难题你有何建言？这些不说，只盯着方某的话打埋伏，你这是学士呢？还是御史？而且是只盯着方某的御史！”

    唰！

    金幼孜的脸瞬间就红了！恼羞成怒！

    谁都有政敌，大家捅刀子没问题，可把这事拿到台前亮相，方醒是第一个。

    这货真是……一如既往的‘宽宏大量’啊！

    朱棣冷哼了一声，方醒就暂时放过了金幼孜。

    “陛下，若是有一种粮食的产量很大呢？”

    朱棣不在意的道：“能有多大？”

    现在大明的亩产能达到两石多就不得了了，朱棣不认为还有什么粮食的产量能突破这个上限。

    刚才的气氛不对，所以夏元吉赶紧出来缓和一下：“兴和伯莫不是又鼓捣了什么好东西？”

    胡广抚须道：“兴和伯的科学倒是不错，若是能鼓捣出提高粮食产量的手段，那善莫大焉。”

    还不错，胡广没说什么万家生佛。

    方醒笑了笑：“陛下，臣在去奴儿干都司时，途中在一个岛上意外挖到了些宝贝，后来一直带到了金陵，目前就种在家里面。”

    “什么东西？能吃？”

    夏元吉对此兴趣很浓，因为他知道平常的东西也入不了方醒的眼。

    方醒得意的道：“不只是能吃，而且还好吃。”

    朱棣漫不经心的问道：“出产多大？”

    方醒嘿嘿的道：“也不算大，只有目前亩产的七八倍而已。”

    朱棣呆滞，手中的奏折掉到了御案上。

    夏元吉的笑容凝固，伸手指着方醒，嘴角抽搐着。

    胡广看似平静，可那眼神一点焦距都没有。

    我曰！你在吹牛比！

    吕震干咳道：“兴和伯，这里是朝廷，不是酒楼！更不是秦淮河……呃！陛下，臣有罪。”

    方醒看着吕震，似笑非笑的道：“看来吕大人也是秦淮河的常客啊！”

    “竖子还不快说！”

    方醒在打击自己的政敌，可朱棣却忍不得了。他握着镇纸，满面潮红的模样让人相信，如果方醒晚说一刻，那么今儿朱棣肯定会帮他开瓢。

    胡广也恶狠狠的道：“兴和伯，吕大人的事先放一边，若是果真有那等七八倍的产出，老夫帮你！”

    吕震愕然，他举目四顾，发现大家的目光都恶狠狠的盯着方醒。

    这特么的可是七八倍啊！

    要是大明能拥有这等逆天的作物，特么的瓦剌人算什么！正春风得意的阿鲁台算什么！

    历朝历代，中原王朝的失败大多是因为内忧，然后才给了外患机会。

    而这些内忧最基本的就是粮食！

    若是不再缺粮，那大明怕得谁来！

    金忠从朝班里冲出来，一把揪住吕震的衣领，老家伙看来恢复的不错，一脚就把吕震踹到了边上。

    转过身，老家伙一巴掌朝着方醒扇来。

    “你失心疯了？滚回去！”