    热身阶段，周乓没有托大，老老实实地跟着队伍进行投篮、上篮、传球等一系列动作，记得上次这样做，还是打美国队的时候呢。

    拉伸期间，周乓瞄了眼球场对面的克罗地亚球员，发现对面不少人都在盯着自己看，似乎自己穿了蕾丝花边的球衣一样。

    Emm，情况不太妙啊！

    周乓暗自嘀咕着，不禁有些担心。

    欧洲那些篮球队别的本事没有，球风倒是硬的一批，再说直接一点，那就是脏，小动作不断，大动作时不时地来一下，让人头疼。

    如果这场是总决赛的话，周乓一点都不怕，大不了打完这场比赛去医院躺半个月嘛，有什么的，反正平日里保养的不错。

    但现在只是半决赛，过几天还要跟强横的美国队一较高下呢，周乓不能让自己出现任何的问题，指甲盖都不能缺！

    那么问题来了，该怎么转移克罗地亚的注意力呢？

    正思考着呢，篮球连续空心入网的声音吸引了周乓的注意力。

    转头一看，原来是郭艾伦在左侧翼投三分。

    啧，小伙子今天手感不错嘛，是个当炮灰…咳咳，是个当主力的好苗子！

    热身时间结束，球员就要登场。

    趁着宫指导说话的机会，周乓拉着郭艾伦来到旁边，低声道：“艾伦，刚刚我看到了，你今天手感不错，我打算让你主攻外线，你觉得怎么样？”

    “啊？我主攻？”郭艾伦有点发懵。

    自从周乓来到国家队，他就成为了一名光荣的替补组织控卫。

    对此他倒也没有太难受，毕竟能者居之。

    再说了，在替补席他拥有无限开火权，打起来少了很多约束，数据方面非但没有下滑，甚至比前几届奥运会都要好。

    也对，毕竟他上场的时候对方都被周乓打崩溃了，根本没有追分的心思。

    周乓拍了拍郭艾伦的肩膀，语重心长说道：“只要拿下这场比赛我们就能晋级总决赛，继伟是很稳，但得分能力不足，这场比赛我们需要你打出气势！”

    听到这里，郭艾伦义不容辞，当即答应了周乓的提议。

    那边赵继伟正喝着水呢，忽然就从首发变成了替补，瞬间懵了。

    但当他知道这是周乓的意思后，二话不说，乖乖坐在替补席，默默打开周乓的储物包，掏出周乓准备好的水果就是一顿狼吞虎咽……

    哨声响，双方首发登场。

    华夏队这边，经过微调之后，给出了周乓、郭艾伦、丁彦雨航、易建联和周琦的全新阵容。

    克罗地亚那边，三名NBA球员上了两个，阵容为西蒙、武基奇、博格丹诺维奇、沙里奇和比兰。

    剩下那个赫佐利亚不上倒不是有什么特殊的安排，只因为他也是后卫，但能力和经验都不足罢了。

    跳球阶段，易建联对阵比兰。

    是的，为了打出气势，易建联站进了中圈，承担起跳球重任。

    大哥还是大哥，一出手就将球拨到了周乓的手里。

    带球过半场，周乓落位弧顶观察局势。

    虽然才是第一攻，但是华夏队这边显然没有放松的意思。

    给了郭艾伦一个眼神，周乓招呼易建联过来挡拆，周琦同时向左侧翼移动。

    克罗地亚为这场比赛准备了很多，他们甚至看完了周乓在NBA的季后赛，为的就是确保万无一失。

    在主教练雷佩萨看来，想打赢华夏队并不难，只要在防守端限制住易建联和周乓，在进攻端绕开这两人就行了。

    因此当易建联跑到弧顶位置帮周乓挡拆时，克罗地亚场上五名球员立刻紧张了起来，迅速包围了过去，不敢大意。

    至于跑向左侧翼的周琦，他们才不在乎呢。

    利用易建联高质量的挡拆，周乓缓缓往内线移动，给对面一种他要突破上篮的感觉，易建联也往内线下顺，似乎要空接扣篮。

    这可给克罗地亚吓得不轻，华夏队两个核心一上来就连线，这谁顶得住啊？

    就在这时，场边克罗地亚的教练雷佩萨忽然大吼道：“执行计划！”

    他说的是英文，因此周乓也听明白了。

    计划？什么东西？

    周乓有些疑惑，看了眼身边的克罗地亚球员，发现他们竟然露出了一丝残忍的表情。

    行吧，肯定不是什么好计划。

    周乓舔了舔舌头，没有以身试险，而是也按照他的计划将球回传到左侧翼位置。

    那边，郭艾伦刚利用周琦的挡拆轻松获得空位，正好就接到了周乓的传球。

    轻抖手腕，跳投出手。

    “唰！”

    熟悉的兰花指，骚气！

    开局3:0，华夏队掌握先机。

    对于郭艾伦的这一次进球，雷佩萨毫无波澜。

    他不觉得应该重视郭艾伦，相反，他更觉得应该进一步加强对周乓的限制。

    刚刚这一球要不是给了周乓太多空间，他根本不可能有传球的机会，那样的话也不会有这记三分。

    分析的很合理，周乓很头疼。

    博格丹诺维奇的三分没进，周乓保护住弹飞的篮板球，缓缓运向前场。

    简单看了眼局势，对面采用的是一二二联防。

    好家伙，这是给周乓设置了多少层包围圈啊！

    面对防守自己的博格丹诺维奇，周乓有足够的信心单打他，只是他的身后还有两个人，这就比较麻烦了。

    一旦周乓在罚球线附近被三人包夹，那可能连球都传不出来。

    克罗地亚做了这么多，无非就是想限制周乓。

    那么有意思的来了，周乓压根就没打算自己出手啊！

    想到这里，周乓没忍住笑了出来。

    一二二联防确实能够保持对外线球员的压力，但这个战术的缺陷也很明显，那就是对侧翼以及底角的保护不够。

    既然如此，那就好办了。

    周乓看了博格丹诺维奇一眼，忽然合球做出投篮的姿势，给他吓得不轻，一瞬间就扑了上来。

    “别紧张，假动作罢了。”

    话音刚落，周乓反手将球传给左侧翼的郭艾伦。

    处于大空位，这一次郭艾伦很果断，手起刀落就是跳投出手。

    “唰！”

    又是一记三分，开局连得六分！

    克罗地亚有些遭不住了，球员们纷纷朝主教练雷佩萨投过去怀疑的目光。

    根据小道消息，这一届克罗地亚男篮和主教练的关系并不和睦。

    雷佩萨很强势地对视他们，吼道：“继续执行战术，保持对周乓施压，这两个球不重要，放掉周乓才会导致最后的失败！”

    这个想法并没有错，只是改变不了最后的结果。

    限制周乓还能输得好看一点，不限制的话，塞尔维亚就是他们的前车之鉴！

