    “这张死灵瘟疫计划书，可以作为呈交任务时的一种佐证，我估计应该能换到一些功勋点数之类的东西，”白晓文说道，“可以让上层清晰地了解到死灵瘟疫的严重情况，制定相应的对策。”

    在收起了计划书之后，白晓文与李淑仪又是一人一次，抽取了巫妖埃比泽尔的黄金宝箱。

    李淑仪抽到了一根古朴的卷轴。

    【枯萎迷雾卷轴：S级道具，使用后制造一片迷雾，半径为使用者的精神*10（米）。所有在枯萎迷雾范围内的生命体，都将随时间推移，叠加“枯萎”层数。每一层枯萎效果，会让其全属性降低10%，最多叠加5层。】

    在卷轴说明后面，还有一行小字。要使用这根卷轴，必须拥有进阶7级的冥想特长。

    “S级道具，果然很强悍啊。可惜的是，需要进阶7级的冥想，我现在不满足施展条件。”白晓文道。

    白晓文现在的进阶冥想是4级，短时间内，是可以突破到5级的。到时候在“最强学霸”的称号之下，就能达到6级，不过还是差了1级。

    锻炼战斗特长需要大量的时间，不能着急。不过，白晓文对于冥想特长是很有天赋的，他本身就是精神特长型觉醒者，又有超级大脑在，每次冥想的阔度、广度和时长都远超一般的法师，提升起来会很快。

    这个【枯萎迷雾】卷轴最适合大规模战斗，一旦用好了，足以改写一场战争的胜负。

    而后，白晓文抽取了巫妖埃比泽尔的宝箱的最后一张战利品卡牌。

    金光闪烁，一本书的图案出现在了卡牌正面。

    “是技能书吗？”李淑仪先说了一句，在看清之后，摇头笑道，“好吧，原来是装备，我看错了。”

    这是一本书形状的装备，名叫【呓语魔典】。

    【呓语魔典（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：副手】

    【装备需求：无】

    【属性：精神+3】

    【附加技能：呓语：指定一个目标（无论敌友），进行摇骰，对目标施放一个随机法术。你摇出的点数越大，法术的星级越高。冷却时间24小时。】

    【耐久度：42/45】

    【说明：全凭技术！】

    “这装备有些特别啊，好像很不错的样子，又加属性，又有技能，这是超极品黄金装备的特征啊，”李淑仪道，“就是附加的技能有点让人看不懂。”

    白晓文念了两遍附加技能的文字，脸色有些怪异。

    “这个呓语技能……通常情况下，还是不要用吧。”

    白晓文摇头，“不确定因素太大了。指定敌方为目标，万一随机施放了一个BUFF类的法术该怎么办……先指定目标，后随机法术的机制太坑了。”

    李淑仪明白了过来。

    这本【呓语魔典】附加的技能，随机法术是不受装备佩戴者控制的。就比如白晓文指定一名友军为目标，想要摇出一个BUFF类法术，万一摇出“炎爆术”怎么办？脸盆大的火球不是开玩笑的。而要是指定敌人为目标，如果摇出了一个“王者祝福”或是“保护圣印”之类的BUFF，也挺让人崩溃的。

    果然，像之前【裁决者的决意】这种超极品黄金项链，是可遇而不可求的。

    “没事，这件副手物品，就当一个+3精神的普通黄金装也不错的，”白晓文反倒是看得开，“在局势危急的情况下，可以指定敌人为目标碰碰运气——一般来说，伤害类、削弱类法术的比例，要比BUFF类法术高得多。”

    白晓文的沙漠之鹰是单手远程武器，恰好可以装备上这件【呓语魔典】。只不过，在施展沙漠之鹰的“连射模式”附加技能的时候，低于20点力量就需要双手持枪，那时就得把副手的装备收回。

    在战斗状态下，切换武器装备是没有问题的。但是，一般切换武器装备的时候都有少许的分神，要是在激烈的战斗中这么做，有可能会被怪物打死。

    两个BOSS的宝箱都已经开启，白晓文和李淑仪都算是人品爆发，这种轻度注水的宝箱，却开出了超出平均价值的掉落。

    最后是恐怖骑士统领杰里科的宝箱。小队击杀贡献率为89%，其中李淑仪占了64%，高的出奇。

    不得不说，“赵云的印记”实在强大。杰里科一直骑在骸骨战马上，纵横劈砍，众人的围攻伤害寥寥。直到李淑仪激活了赵云的印记，将其打下马，在30秒内砍断了杰里科的两臂一腿，这才让杰里科只能任凭宰割。所以，李淑仪有64%的击杀贡献很正常。

    而且，杰里科的战斗评分是A，意味着整整3次抽取机会。

    “你获得了特殊物品：杰里科的日志。该物品必定掉落，不会计入战利品列表。”

    一本陈旧的日记出现在面前。样式和伊恩的日志，居然有些相似。

    “这是什么？”李淑仪好奇。

    “不用看了，我已经猜出来了，”白晓文摇头，“杰里科，应该是伊恩的战友，黑锋裁决者部队的骑士。他可能发现了红叶城的问题，来到这里试图找出真相，却遭到了领主马奇和巫妖埃比泽尔的算计，感染了死灵瘟疫，变成了恐怖骑士统领。”

    李淑仪大略翻看了一下日志，果然和白晓文说的大致都能印证。

    “好在伯妮塔走了，不然她肯定会伤心的。”李淑仪叹了口气。

    白晓文心中也有一丝说不上来的情绪，他晃了晃头，说道：“好啦，这并不是现实，而是灵界……看看杰里科的宝箱有什么东西吧。”

    三次抽取机会被轮流用掉，灵界提示信息传来：

    “你获得了特殊道具：破碎之誓。”

    “你获得了道具：亡者的呐喊。”

    “你获得了精英级蓝色装备：骑士护腕。”

    破碎之誓，又是一个临时建队道具，依然是限定6级以下（包括6级）的觉醒者，2人组队探索灵界。不管怎么说，这东西的价值都不会比一件黄金装备差，当然装绑的极品黄金装备就不一定了。

    【亡者的呐喊：A级道具，使用后召唤出一名精英恐怖骑士为你作战，持续600秒。精英恐怖骑士具有冲锋、横扫和奴役技能。当前可使用次数2/2。】

    这件道具的价值，和【铜人令】接近，在恰当的时机使用效果极佳。不用说，这种召唤类的道具，交给白晓文最合适了。

    最后一件【骑士护腕】是蓝装，只有简简单单的一个属性，+2力量。这个属性也算是比较实惠了，李淑仪刚好用得到。

    在BOSS的宝箱开过之后，就轮到了精英宝箱。不过，这些精英宝箱，都是注水严重，强盗们的击杀贡献往往要占据四到八成！

    之所以这样，是因为白晓文和李淑仪的焦点在于三个BOSS，对精英亡灵士兵、精英级恐怖骑士，基本上是跑位路过的时候顺手打一打，贡献值低也在情理之中。

    这么多精英宝箱，只开出了两件蓝色装备。

    【骑士制式大剑】，是一柄双手武器，攻击力颇高，额外提供15%的招架率是亮点，不过攻速是硬伤，太慢了。第二件装备叫做【光滑的骨盾】，是一面轻盾，可以格挡一定的物理伤害，分配给了李淑仪备用。

    普通的宝箱更是乏善可陈，基本上可以看成是一只只装着灵能点的小钱袋……

    开完宝箱，两人身上的灵能点暴涨了接近两万，原本白晓文使用大蛇薙的亏空，算是基本找补了回来，灵能点总额重新回到了六万出头。

    连续抽奖的兴奋和刺激，让两人大战过后疲惫的精神恢复了一些。

    “走吧，还有很多事要做呢。”

    已经占领了红叶城，但是城中还远远算不上平定。残存的亡灵军团士兵没有了指挥者，四处逃窜。而目睹了这场可怕的战争，红叶城的普通人类居民，正处于极大的恐慌之中。

    是的，白晓文一路推进到了领主府，所面对的基本上都是亡灵军团。但并不意味着红叶城的满城居民都是亡灵——要知道红叶城的人口有好几万，要都变成了亡灵，哪怕一人扔一块骨头，都能把白晓文的人马给淹没了。

    平素那些亡灵士兵，还是伪装成了人形，维持着红叶城脆弱虚假的表象。

    而在白晓文侵入红叶城之后，亡灵士兵们撕下了伪装。红叶城的居民们，本来就被白晓文麾下的强盗吓住了，此时见到平时熟悉的卫兵都成了亡灵怪物，红叶城上演了一出强盗战亡灵的大戏，更是恐慌地不知道该怎么办。

    许多红叶城居民都选择了细软跑。

    其实，这些人都已经感染了死灵瘟疫，只不过程度比较浅而已。

    红叶城第一批被感染者，就是领主马奇手下的军官，然后是卫兵。按照【死灵瘟疫计划书】中的叙述，巫妖埃比泽尔在散播瘟疫的时候，也是谨慎得很，自己从不露面，按照军官、卫兵、内城广场区、外城区、贫民区的路线，慢慢扩散，尽量不引人注意。

    即便如此，红叶城的异常，还是让黑锋裁决者骑士杰里科心生疑惑，这才有了后续的事件。

    白晓文两人走出地下研究所，开始赏赐有功的强盗，并安顿红叶城居民。

    白晓文册封基茨为骑士，封地是白石镇的一座荒废农庄。这让基茨大喜过望，他原本以为领主老大所说的册封骑士，只是说说而已，没想到这么快就实现了。

    一个山贼，居然成了骑士，这是基茨从未想到的。

    至于封地是哪一块鸟不拉屎的地方，基茨压根就不在乎。不管怎样，老子现在也是贵族老爷了。

    其他强盗各种羡慕嫉妒恨，尤其是自忖实力不弱于基茨的精英强盗，更是嫉妒得两眼冒火。

    “基茨的册封只是第一步，”白晓文淡淡的声音，压住了强盗们的议论，“在未来的半个月内，我会册封第二批骑士。在我麾下勇猛作战吧，我不管你们出身怎样，立下功勋就有晋升的机会。”

    “半个月内？”

    强盗们都吃惊了，这点时间，简直就是触手可及嘛。这也正好契合了强盗们急功近利的心理特点，顿时让众多强盗两眼冒光。

    一般来说，领主册封骑士，都是非常慎重的。因为册封骑士就意味着要给予封地，要从自己的领地中分出一小部分来。

    白晓文随后将搜刮得到的红叶城财富，分批赏赐给强盗卫队。红叶城的确比白石镇要富庶得多，白晓文只是拿出了库存的一小部分金币，就让每个强盗的口袋都装满了，就连两手都抓的满满的。

    接下来，白晓文写了一张公告，开始安民。

    在公告中，白晓文把己方写成是奉帝国命令，前来红叶城剿灭已经亡灵化的领主马奇，捣毁亡灵的巢穴。反正，帝国的虎皮也不是第一次扯过来了。

    但是，在公告后面，白晓文却是说出了死灵瘟疫的实情，并直言居民们很可能都已经被感染，在死后会变成亡灵奴仆。

    白晓文直言不讳的原因，就是要寻找死灵瘟疫人体实验的志愿者。

    在公告中，白晓文详细写明了感染死灵瘟疫初期、中期和后期的一些症状，并说明，现在帝国的学者正在加紧研究死灵瘟疫的治疗药物，需要不同阶段的感染者做实验。

    这张公告榜贴出去之后，不仅没有起到安民的效果，反而让红叶城居民们更加恐慌。没有人愿意死去，变成无脑的亡灵奴仆。

    红叶城发生了轻微的骚乱，有的暴徒自觉没有多少天可活，开始打砸抢掠，甚至杀人放火。不过，白晓文早就命令强盗卫队化整为零，四处巡逻，很是抓住了一批打砸抢的凶徒，把他们全都捆住，送到了地下研究所。

    两天时间过去，僵尸博士有了足够的样本。当然，这批样本并不全都是凶徒，还有几名自愿充当人体实验样本的志愿者。

    在哪里都有高尚的人，也都有卑鄙的人。白晓文只能让僵尸博士尽量照顾那几名志愿者，不要让他们做危险系数太高的实验。

    两天之后的下午，强盗卫队正在红叶城的城头巡逻。忽然，尖锐的警报骨哨声响了起来。