
另一边，看到赫奇帕奇的学长阻止了长发傲罗查尔斯的暴行，赫敏再次看向了瑞克。

眼神中的疑惑已经完全表达出她的想法，为什么格雷夫斯教授还不阻止那几名傲罗的恶行。

“别慌，要相信塞德里克。他是一位非常优秀的学生。我相信他能解决这场闹剧。”

瑞克微笑地看着赫敏，用手抚摸着她的头顶。

刚才他准备动手时，看到冲过来的赫奇帕奇的塞德里克。

瑞克大脑中用光速般的速度推演，发现塞德里克100%能阻止那名长发傲罗的暴行后，便停止施咒。

嘴角微翘，瑞克已经计划好怎么让这几名傲罗灰头土脸地爬出决斗场的计谋。

见格雷夫斯教授没有想要阻止这些傲罗的恶行，赫敏转动着双眸，神色一亮，似乎想到了什么。

‘教授他从来不会让自己的学生受到伤害，哪怕被言语侮辱，都会为学生主持公道。这次居然不阻止这几名可恶的傲罗。一定是认为这些傲罗如同跳梁小丑，塞德里克学长一定能解决他们。可是学长他才四年级啊。可以吗？’

赫敏眼神担忧地看着赫奇帕奇学院的塞德里克学长，心中暗暗地为他加油。

“这不是赫奇帕奇的那个娘娘腔吗，怎么现在敢对学长动手了。两年不见，难道背叛赫奇帕奇跑到格兰芬多了？”

见自己认识的小学弟抓住了查尔斯的手腕，另一名年轻的傲罗开口说道。

“没想到，当年的病秧子，居然敢对我们动手。你是不是还想让查尔斯把你扔进马桶里？”

第三名黑发傲罗开口了，作为查尔斯的好友，他当年可是亲眼见证了被查尔斯按进马桶里的塞德里克的狼狈姿态。

原来这三名年轻的傲罗，都是两年前毕业的霍格沃兹学生，其中为首的查尔斯和黑发傲罗是斯莱特林的学生，而另一名是塞德里克的学长，赫奇帕奇的毕业生。

不过他是赫奇帕奇的异类，以自己被分到赫奇帕奇为耻，他一直认为自己因为被分配的学院是斯莱特林。

于是乎，在他的学生生涯中，他一直努力融入斯莱特林的团体。

为此他不惜以欺负自己学弟的可耻行为，去给查尔斯他们投出自己的投名状。

“我可不像你们，都成为魔法部的傲罗，还喜欢欺负学弟学妹的败类。”

英俊的塞德里克虽然还有点稚嫩，但已不是被这些人随意摆布的那个瘦小男孩。他嫌弃地甩开查尔斯那肮脏的手臂。

一脸不屑地看着眼前的三名从霍格沃兹魔法学校毕业的败类。

“小子，别以为我们离开学校后。你就觉得自己翅膀变硬了。在我们面前，你还是那个我让我随便按在地上摩擦的可怜鼻涕虫。”

查尔斯一手揉着被塞德里克捏红的手腕，向着塞德里克吐了一口口水。

不过塞德里克早已防备，一个闪身躲避了对方的口水攻击。

“臭小子，居然还敢多！找揍呢？”

查尔斯伸出拳头想要动手，他身后的两名傲罗也走上前来将塞德里克围住，不给他躲避的机会。

“够了！查尔斯。敢不敢和我下去来一场决斗！”

塞德里克见三人将自己包围，脸上丝毫没有露出胆怯之神。

他看着长发傲罗查尔斯，大吼一声。

直接向查尔斯下战书。

“好小子，胆子真够大的，别以为个子长高了，就觉得能打过我。巫师决斗可不是比谁长的高。”

见塞德里克想要挑战自己，收回了拳头。

一脸鄙夷地看着这个，可能吃了催化剂长的快要比他高的赫奇帕奇饭桶。

“怎么？你不敢吗？是不是成为傲罗之后，把你以前欺负弱小的胆子都丢了。”

塞德里克整理着自己的外套，一脸不屑地看着查尔斯。

已经初见迷倒众多女生的帅气外表还未脱去那最后的稚嫩。

“激将法？臭小子。你这几年有些进步啊。居然学会了激将法。不过好好祈祷一下，一会儿的决斗中，别一上台连魔杖都拿不稳。”

查尔斯狞笑着扭了扭脖子，他已经看到塞德里克被自己打到在地，哭泣地抱着自己大腿求饶的样子。

见查尔斯同意与自己决斗，塞德里克转身将目光投向了坐在椅子上吃瓜的瑞克。身体微微前倾，向着瑞克行礼。

“格雷夫斯教授，我可以和这位傲罗使用一下中央的那个决斗擂台吗？”

“可以，发挥出正常水平就行。”

瑞克微笑的说道，而后抬起手臂，向着塞德里克和查尔斯轻轻挥舞。

“什么？他就是那个黑魔法防御课教授？？这么年轻？？？”

听到被己方三人唾弃的黑魔法防御课教授居然就坐在他们的不远处，三名傲罗不约而同地露出惊讶之情。

查尔斯想要开口说话，可他的眼睛一花，当他再次看清周遭时，他发现自己已经处于擂台之上。

“该死，这到底是什么鬼把戏？？”

发现在自己毫无察觉之下，被人使用魔咒传送在擂台上，查尔斯恼怒地抬头望向观众席上的几人。

“查尔斯！”

突然发现自己的同伴不见，另外两名傲罗有些慌张，他们左顾右盼，终于在看到身处于擂台之上的查尔斯，以为他遭人陷害。

两人拿起魔杖就要向着下方擂台冲去。

“栝噪！给我安静地坐下来，看决斗比赛！”

如雷霆霹雳响亮的声音在两位傲罗的耳中炸响。

一股冰冷窒息的感觉死死包围住他们的灵魂，让他们无法控制自己的身体。

两人像是被人控制的提线木偶一样，眼神呆滞地收起他们手里魔杖，后退几步坐在了观众席上。

“教...教授。你这是无杖施法吗？”

看着两名傲罗在格雷夫斯教授的呵斥下，身体不协调地坐在观众席上。

赫敏瞪大双目，一脸崇拜地看着瑞克。

无杖施法，这种高深的技巧，她只是在书籍中才见到过的。

在霍格沃兹魔法学校之中，她还是第一次见到，这种不用魔杖就能施放魔咒的巫师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70336618"  chaptername="第一百二十五章  塞德里克">加入书签</a>
</div>
