    第785章 都是尊者   

    十天之后，距离出秘境的时间也快到了，陆沉便率众离开了灵气区域。

    

    途经灵气区域，陆沉进去找上官谨。

    

    找到上官谨的时侯，上官谨正盘坐在一块高石上，双手抱剑在悟剑道，而身上的气息澎湃，已经突破了仙台境！   

    当上官谨睁开眼睛，进入眼帘的不是陆沉，而是一柄顶级圣剑。

    

    剑修的眼眸瞬间爆发一道璀璨的光芒！   

    陆沉率众来到星罗秘境的出口，迈出去就回到了元武大陆，站在来时的那个平台。

    

    平台之上，站满了各宗门的人。

    

    玄天道宗、驭兽宗、无量宗，以及其他宗门的弟子早就出来了，而陆沉等人是最后一批离开星罗秘境的。

    

    陆沉一出来，立刻被所有人的目光关注，成为全场最瞩目的人！   

    因为，陆沉在秘境的事迹，已经传开了。

    

    “陆沉，范荡是我无量宗的败类，希望你不要因为他的事，而对我无量宗有所看法！”

    

    无量宗的长老开口说道，“我无量宗乃正道名门，不容忍任何宵小存在，即使范荡不死在你手上，我宗门也不会放过他！”

    

    “范荡发难的时侯，汪略率无量宗弟子奋起反抗，保护武道同仁，已经替无量宗洗清污垢了。”

    

    陆沉如此说道，也表明了态度，范荡是个人问题，与无量宗无关。

    

    当然，若不是汪略临阵反戈范荡，那陆沉就不是这个态度了。

    

    那无量宗长老也是暗暗松了一口气，他可不想因为范荡这个败类，而影响到整个无量宗的声誉。

    

    陆沉在秘境的表现已经传开，现在是全场瞩目的人，还受到唐尊者的关注。

    

    若陆沉在此，当着这么多宗门的面抱怨无量宗，可想而知，无量宗的声誉会跌到什么地步？

    

    同时，无量宗也会给唐尊者留下不好的印象！   

    所以，无量宗长老为了避免此事发生，不惜纡尊降贵向陆沉道歉。

    

    无量宗长老道歉了，驭兽宗呢？

    

    驭兽宗的孙岸也干了一件道德败坏的事，恩将仇报，趁陆沉不备实施刺杀，驭兽宗的长老是不是也该出来道歉呢？

    

    陆沉看了一眼驭兽宗的长老，后者却老脸一红，假装没见到。

    

    驭兽宗长老不拉下脸皮道歉，也是有原因的。

    

    孙岸是干了一件不厚道的事，但不是被你陆沉反杀了嘛，而你陆沉啥事都没有，还道什么歉？

    

    驭兽宗有两个天骄死在你陆沉手上，令驭兽宗损失惨重，这该谁道歉啊？

    

    最重要的是，据说明月是陆沉的未婚妻！   

    陆沉又不是傻子，不可能不给明月一点面子，当众奚落驭兽宗吧？

    

    结果，还真让驭兽宗长老给赌对了！   

    陆沉还真看在明月的份上，不对驭兽宗发作。

    

    而在这时，各宗门的长老因为陆沉救了自家的弟子，纷纷不吝赞扬。

    

    “以一已之力，斩杀无数妖族强者，力挽狂澜，于无命湖拯救了所有宗门的弟子，此子有大无畏精神，值得年轻一辈的弟子学习！”

    

    “听说，他在无命湖力战群妖的时侯，他只有半步仙台境，而那些妖人都是仙台境高元位，甚至是半步炼神境，此子的战力堪称无下无双，世上仅此一人！”

    

    “他突破之后，斩范荡才是最为经典！”

    

    “不错，炼神境之下，皆为蝼蚁！可他这个仙台境一元位，硬是把人家炼神境一形的斩了，战力与境界完全不匹配啊！”

    

    “此子战力恐怖，潜力巨大，将来必成大器！”

    

    在一片赞扬声之中，唐尊者也微笑点头，用欣赏之色看着陆沉。

    

    可当唐尊者的目光落在陆沉身后的时侯，脸色不由一变，笑容瞬间变得僵硬。

    

    下一刻，唐尊者匆匆奔上前，向陆沉身后的人行了一个武者礼。

    

    “唐化，见过诸位灵族尊者！”

    

    唐尊者躬着身，恭恭敬敬的说道。

    

    “人族尊者，请免礼！”

    

    一道动听的女子声音，从陆沉身后传来。

    

    “灵族尊者？”

    

    “灵族销声匿迹了十万年，难道又出世了吗？”

    

    “等等，唐尊者说的是诸位灵族尊者，岂不是说来的不是一个？”

    

    “陆沉身后有灵族尊者，到时是那些人是？”

    

    “应该是那些年轻的女子，我嗅到了她们身上有异于人族的气息！”

    

    “可是她们……境界不显，气息不强，怎么会是尊者？”

    

    “那是你的修为不够，人家唐尊者修为强大，一看就能看出来！”

    

    现场众多长老的目光齐齐移过来，看向陆沉身后的十个年轻少女，纷纷议论了起来。

    

    不过，这些长老的修为不够，看不透十侍女的真实境界。

    

    然而，唐化本身就是尊者，修为足够高，这才一眼看透了十侍女。

    

    只不过，尊者也是分级别的，低级别见到高级别，自然要行武者礼，这是基本的武道礼节。

    

    金身尊者是最高级别的尊者，十侍女是，而唐化不是！   

    “请问尊者，灵族是要出世了吗？”

    

    唐化恭敬的问道。

    

    “不错！”

    

    灵一回应。

    

    “那么，灵族仍然和人族结盟吗？”

    

    唐化又问。

    

    “是的！”

    

    灵一又回应。

    

    “太好了，我们人族欢迎灵族回归！”

    

    唐化喜道，“我邀请诸位尊者前去中洲，商量结盟事宜！”

    

    “本尊者不会去中洲，她们也不会去。”

    

    灵一却如此说道。

    

    “为何？”

    

    唐化一愣。

    

    “因为，我们是少爷的侍女，不能代表灵族！”

    

    灵一说道。

    

    “你们的少爷也出来了，他在哪里？”

    

    唐化一惊，连忙问道。

    

    “连侍女都是尊者级别的，这个人一定强得离谱。”

    

    “可能是灵族之王，否则怎么会连侍女都是尊者呢？”

    

    “今天我等有幸，能够一幸灵王真颜，真是不枉此生啊！”

    

    “那个灵王在哪里呢？”

    

    现场所有长老纷纷举目寻找，却没见到有什么气息强大的人，甚至也没发现有灵族的男人。

    

    而驭兽宗、无量宗和玄天道宗的弟子，之前在灵气区域见过十侍女，也知道十侍女口中的少爷是谁。

    

    不过，这些人已经深陷震惊之中，谁也说不出话来了。

    

    因为，他们现在才知道，那十个看起来很弱的漂亮侍女，竟然都是尊者！   

    级别比唐尊者还要高！   

    这得多骇人啊！   

    

    

