    说书先生笑了笑，却是没有立即回话，只是摇晃着脑袋。

    食指与拇指伸出袖口，不经意地搓捻着。

    一旁已经有小厮端着银盘笑嘻嘻地上前，点头哈腰地赔笑。

    “书没说多少，钱倒是没少要！”

    人群中有人忍不住臭骂了几句，却也是心甘情愿地奉上钱银。

    很快，说书人脸上笑容更加灿烂。

    “.....正是那大雨夜，青龙王携雨势而来，一身杀意甚至引动天上雷霆，直接从穹海会门口打腹地，竟无一合之敌！

    当时，和氏两兄弟正密谋那围杀之事，丝毫没料到正主会先发制人，率先动手！”

    “面对和氏两兄弟，那青龙王也是个狠人，丝毫不惧，仗着一身金刚不坏之躯，硬接数击而无碍，一手成风，一手唤雷，

    自和氏两兄弟以外，根本无人能近其身！简直是霸道至极！恐怖如斯！”

    “和氏兄弟自然不允青龙王这般猖狂，携手共击，摆出阵势，一曰阴阳煞阵，顿时黑风起，杀气生，同样不可小觑！”

    “只见那一夜，可谓真正是地上飞沙走石，天上雷云霹雳，整整将穹海会一栋楼可打塌了去！”

    “有道是阴谋诡计太匆匆，青龙携威出海来，和氏兄弟空自作，阎王到底三更错！”

    啪！

    又是一声醒木拍。

    说书人喝了口茶，将长袍撩起，抱拳一躬：

    “今个就到此为止了，说的好与不好诸位担待，欲知后事如何，请听下回分解！”

    说罢便欲退场。

    只是方才起身，便有人叫住。

    “哎哎哎，先别急着走，到底谁胜谁负，说清楚再走啊！”

    声音激动，显然极为想知道后事如何。

    说书人听罢停下身子，摇晃着脑袋道：

    “那一夜之后，和氏兄弟却是再也没有出现，许是逃入泰淮江，许是被青龙王打杀而死，这就说不准了，

    看客若真想知道，那就得去问问如今泰淮渡口第一高手的青龙王了，嘿嘿！”

    说罢便直接离去。

    茶馆处如水滴沸油之锅，瞬间沸腾起来。

    开始七嘴八舌谈论起久负胜名的和氏兄弟到底是生是死。

    “大抵是死了吧，不然穹海会背后几家人不会如此轻易便将商会解散，还容忍蓝裂鲸之人安排说书人给那青龙王经营名声。”

    茶馆角落处。

    “如此说来，那什么青龙王能压服那几家人，一身实力确实也当得上这泰淮渡口第一人啊。”

    小方桌上坐着几个气质非凡之人，有僧有道，桌上则摆放着果脯，肉干之类的零食。

    不过坐了这么久，却是只有茶水动了动，明显是跋涉而来，来此休息，顺道探听消息的。

    “师兄未免太过夸大了，须知无论是哪，高手都有明面与暗面之分，这什么青龙王最多可以说是明面上第一高手，毕竟这可是淮平啊。”

    桌上，一个凤眼女道轻笑道，摇头否定。

    “和氏两兄弟我曾打过交道，一手合击之术，在宗师中可谓是极强，能将两人击败，怕一身实力已经能与郡望，名门家主级人物相比，

    更何况这种草莽心性狠辣，最好不要小觑。”

    为首的长须老道轻声说着自己的观点。

    “要我说，正因为是草莽人物才好小觑，功法传承皆为下下，有什么值得害怕？若不是大量高手于珞珈山，哪有这种人享风得誉的？”

    女道低声道。

    这次老道没再说话。

    他是知道一些往事的。

    他这位师妹年少出山门，曾因江湖阅历浅，在山匪草莽中吃了些暗亏，嗯，是那种不好言语的暗亏。

    而后虽然亲手将当事人打杀，也让其对绿林中人好感极差，甚至于平日见着便会随意打杀。

    “好了，不管什么青龙王，白龙王也与我等无关，还是此番事务要紧。”

    老道轻声打住，看向一旁的光头和尚。

    “青言师兄，不知你打听到的情报来看，那夜我们别院惨案，到底是何人动的手？”

    此话一出，桌上其余几人也是神色微微有异，尽皆眉头皱起。

    “那夜据我所知，似乎是玉侯府与慈航一脉的云英师妹约定，做那引魔出动之事，想要彻底肃清淮平城黑佛教之乱。

    当夜城中大小势力有名有姓高手尽皆被通知了去，为的就是使那黑佛教贼人放心，

    只是没想到正当一切顺利时，突然有凶人上门，一举打死了黑佛教妖人，顺便也把云英师妹打死了....最终即使是衙门中，也是定义为行侠仗义，不与立海捕文书。

    而一场大雨洗净，更是使人无从寻踪。”

    唤为青言的和尚年龄约摸四十几岁，却是眉毛皆白，轻声说道。

    “这么说来，难不成我慈航一脉之人便白死了？”

    原本说话的女道闻言再次柳眉倒竖，有些不耐地说道。

    此话一出，原本的老道与老僧却是再没有说话。

    一副眼观鼻，鼻观心，事不关己。

    要知道上言所谓的约定，说是玉侯府与灵犀别院联手，但认真说来，除了慈航一脉，其余两脉可都是被蒙于鼓中。

    这种事可大可小，他们不找那云英麻烦就罢了，怎会上心寻什么仇人。

    “好了，不能说不找，但也只能像之前一般，尽人事听天命，我们需要做的只是完成这次引弟子入宗考核，其余便交由诸位师兄长老们做主吧。”

    最后还是由最先说话的老道出来打圆场。

    女道还想说什么，只是也察觉到气氛的怪异，只得低下头，一言不发。

    ..

    另一边。

    正在屋内修炼的林末，终于被黄宛叫回灵犀别院。

    具体原因虽然未明言，但他知道，应当是那事情捂不住了。

    终于，两人到了别院。

    此时院门口久违地挂上了白色的祭奠灯笼。

    “黄师妹，究竟是发生何事了，如今还不能一说吗？”

    林末看着一脸惶惶的黄宛，轻声问道。

    两人这时已经进了别院，一路朝內府走去。

    脸色苍白的黄宛看了眼四周，最终看着一脸平静的林末，叹了声气。

    “是云英...云英院首被打死了...”

    说着还复杂地看向林末。

    因为院首云英在灵犀别院高高在上，平日只与天姿聪颖弟子接触，这等大人物，像她这样的人，与之根本没有太多接触。

    真要说，眼前这位与之接触更多。

    可就是如此高高在上，甚至在整个淮平都算有头有脸之人，被打死了？

    当真是让，当真是让人惊骇莫名，完全难以想象。

    “什么？你说云英她死了？”林末闻言眉头皱起，下意识声音大了几分。

    可最后，语气又有几分轻松。

    黄宛轻叹一声气，小声说道：

    “林师兄，我知道你或许有些高兴，但待会一定不要表露出来，否则怕是又会惹出祸端。”

    “我知道，只是情难自禁，会注意。”林末轻吁一口气，点点头。

    两人继续往內府走去。

    “听闻这次上宗来人了，一方面进行入宗考核，一方面则为了调查此事。”一边走，黄宛一边解答。

    也是，连云英这种作为灵犀别院牌面式的人物，都被人在院中打杀，已经可以说是彻彻底底的打脸了，灵台本宗就是再愤怒也不为过。

    “哦？考核终于要开始了？”

    林末此时倒有些兴趣，脸上换了副表情。

    “对。”黄宛点头。

    林末还想问些东西，只是已经到达內府，只得暂时作罢。

    此时內府空地，依旧是林末打死肉山，云英的那片庭院。

    原本满是疮痍的院落已经经过修复，可以说恢复如初。

    院中站满了别院弟子，中心则搭建了一处高台，其上摆满了鲜花，棺木则在正中间，有侍卫专门看护，没有安排瞻仰遗容的流程。

    原因或许其他人不清楚，不过作为当事人的林末，却是再明白不过。

    当时他虽然只是扭断脖颈，但其中注入的如来劲留在体内，事后必然会发生二次爆炸。

    因此收俭之人最后能将完整的云英拼凑起来，已经实属难得了，具体惨况自然不好让弟子们目睹。

    庭院中，最前面站的是薛睿以及裴元道。

    另有几人林末不认识，不过尽皆气息不凡。

    此时一齐垂首默哀，算是最后对云英的尊敬。

    这一刻，即使是一向不与其对付的薛睿，也没表现出任何不满愤怒，只是面无表情。

    等了大概半盏茶时间，终于人齐了。

