
　　在漫天的冰粉之下，云川的视线被遮蔽，但是他还能感觉到雪帝的位置，只不过让他奇怪的是，之前那漫天的严寒居然不见了，周身再次感受到了盛夏的炎热感。

　　其实寒冷自然不会平白消失，这一切的原因是因为，所有的严寒都被吸收进了雪帝的右掌之中，没有大力挥掌的气势，没有什么浩大的声势，雪帝的右掌仅仅是轻微的碰触到了云川的胸膛处，随后就闪电般的收手。

　　一丝微凉从胸口处传来，云川的脸上顿时流露出惊讶之色。他没想到这股寒意竟然能够突破自己的海神神装防御，让他感受到一丝丝微凉，实在是了不得啊！

　　当然，帝掌·大寒无雪对他的影响也就仅此而已了。有海神神装的保护，这股寒意根本无法真正的伤害到他。能让他感受到一丝微凉已经是非常惊人的事情了。

　　“雪爆！”

　　但就在这时候，随着雪帝轻吐出这两个字，紧接着只见云川的胸前猛然间爆发出漫天的冰晶，这一击才让他真切的感受到了一丝凉意。就仿佛有人拿一块冰按在胸口上。有点凉，当然还是对他本人却没啥影响。毕竟一个神如果这么容易就被一个非神者破防，那也太菜了吧。

　　这一招帝掌·大寒无雪，原本主要是温暖中的轻柔，在温暖中带给敌人冰雪死神之触的最温柔的魂技，也是最致命的魂技！

　　换了其他人正面挨了这一掌，哪怕是极限斗罗也会在无声无息间化作漫天冰粉。

　　但是这一掌打在云川身上，最多也就是让他感觉到有些凉而已，除此之外就没啥作用了。

　　当然这在云川看来也是非常惊人了。能突破海神神装的防御，这本身就代表了一种实力。雪帝果然不愧为极北三大天王之首，在冰雪一道上，远远比其他两个天王强多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，很好。”

　　云川看着一掌过后就远遁而开的雪帝，轻轻的点了点头。赞了一声。对她越发的满意了，毕竟这样外表美丽，实力不俗，潜力不低的手下，上哪找去？

　　雪帝，值得他大力培养！

　　不过在此之前，他还需要把这个桀骜不驯的女人降服，变成自己人。

　　而如何降服雪帝呢？

　　其实很简单，对于魂兽而言，弱肉强食，败者屈服胜利者本就是正常的事情。所以他只需要展露出实力，把这个女人打败，才有收服她的可能。当然也有可能这个女人是个硬骨头，宁死不屈。那就另当别论了。

　　现在，他需要做的就是展现实力，打败雪帝！

　　“你都出了那么多招了，接下来该换我了吧。”

　　云川笑望着远处一时间不敢轻举妄动的雪帝，然后也没见他有其他动作。周围天地间的天地能量顿时就爆动了起来！

　　下一刻，只听见他一声轻喝：“——火神怒！”

　　一股炙烈的红光猛然间从他体内爆发而出！

　　在这个极北之地，几乎都被冰雪元素占满了。其他属性的元素非常的匮乏，也因此他这回没办法驱使天地间的火属性能量，只能够从自己体内转化出能量了。

　　五行者，金木水火土。

　　云川如今正是将体内的能量，转化成纯粹的火属性能量！

　　一种炽烈阳刚，似乎可以焚化万物的火行之力从他体内爆发而出。

　　精纯到让人头皮发麻的火属性能量，刚一出现在这片冰雪的大地中，顿时就与这里固有的，无处不在充斥着的冰雪元素产生了剧烈的冲突。

　　谷</span>不远处的雪帝看到这一幕，顿时流露出了看白痴一样的眼神。要知道，现在这里可是极北严寒之地，一个属于冰雪的世界！

　　在这里任何属性都会受到一定程度上的压制，尤其是火属性更是天克，敢在这里施展火属性，绝对会被压制的死死的。十成的威力能够发挥出一成就不错了。

　　在这里，只有冰雪的属性才会不受到任何影响，甚至还会获得威力的增幅！

　　哪怕对面这个人类是神明好了，但是神明再强大也无法对抗整个极北之地！

　　所以在雪帝看来，云川这个行为无疑是非常白痴的，简直无脑。

　　但很快的。

　　雪帝眼中的轻蔑，顿时就转化为浓浓的震撼，难以置信，甚至怀疑人生！

　　“——阳光普照！”

　　那些冲天而起的红光在云川的头顶上方，凝聚成了一尊怒目园睁，满脸狰狞的不动明王。紧随而至的，就是不动明王双手心处凝聚出一团火球！

　　这一团火球呈现一种金色，太阳光一般的金色！

　　随后不动明王双手高举过头，将金色的火球高高托起！

　　刹那间，耀眼的金光放射而出！

　　一种前所未有的暖意，猛然间扩散而开！

　　首当其冲的雪帝，只觉得金光带来的暖意，非常的舒服～

　　周围的环境，则是在快速的发生变化。

　　冰雪消融，万物复苏。

　　此时若有人从高空往极北之地望去。

　　就能够震撼的看到极北之地的中心地带，猛然间出现一点金光。

　　随后这一点金光，扩散而开！

　　淡淡的金光，似乎能够温暖人心的光芒所过之处……所有的冰雪迅速消融，厚厚的冰层迅速消解，露出漆黑的土地，这是这片土地原本的颜色。

　　在最初，极北之地还不是这样严寒的。这是后来因为某种原因，地质发生了变化，这片地区才逐渐被严寒笼罩，最终化作一处冰雪的世界。

　　从中心处扩散而开的金光，几乎转瞬间就将整个极北之地大约1/3的地方，所有的冰雪通通消融，只余下外围区域一圈冰雪地带，将中心处冰雪消融的地方包围起来。避免了引发类似洪水泛滥的大灾难！

　　要知道中央处那么大一片地方的冰雪融化后，形成的水如果不是有外围那些剩余的冰雪地带，充当隔离层的话。这些水绝对会蔓延到大陆那边，形成恐怖的水灾！

　　到时候难免生灵涂炭……也正因如此，云川才及时收手，毕竟总不能真的把这极北之地的环境地貌完全改变吧。那样做的话，对于这颗星球而言是会造成很大影响的，大量的物种将会灭绝。所以云川只是稍微展现了一下实力，就收手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第401章 小露一手免费阅读。https://www.23sk.com 