    厉英良认为沈之恒所说的每一个字，都处于可信与不可信之间。他不是傻子，他有他的智慧和经验，一般的谎言蒙蔽不了他，但他摸不清沈之恒的底。此时此刻，他只能见机行事。

    “继续。”他说。

    沈之恒说道：“事情要从我父亲那辈讲起。”

    厉英良盯着他：“嗯。”

    沈之恒抬起手——被镣铐牵扯着，抬不高，只能垂头俯就，把凌乱短发向后理了理，又顺便正了正衬衫领子，然后直起身面对了厉英良：“从我身上，你应该能够想象出家父年轻时的风采吧？”

    厉英良“嗯？”了一声，随即明白过来，倒是忍不住一翘嘴角：“嗯。”

    “他老人家那时候年纪还轻，在外面认识了一位红颜知己。后来那女人怀了身孕，家父就把她接回了家中，我唤她“然后呢？”

    “然后时间久了，家里就有人发现那女人偷偷的杀了鸡鸭吸血。沈家是老太太当家，就是我的祖母。老太太认定了我这姨娘是个妖孽，要除了她。家父当时吓坏了，也没敢阻拦。”

    “再然后呢？”

    “后来，老太太想要放火，把姨娘母子烧死，但是没成功，姨娘逃出来抓住了我，咬了我一口。”

    “她吸了你的血？”

    沈之恒苦笑了一声：“我不知道，不记得了。”

    “怎么会不记得？”

    “被她咬过一口之后，我就开始发高烧，昏迷，几乎病死，很久之后才痊愈。我在病中一直昏昏沉沉，很多事情都不记得了。”

    “痊愈？你不是说你得了传染病？”

    沈之恒低了头，厉英良顺着他的视线往下看，看到了被镣铐缠绕着的一双手，手指修长，骨节分明，是个成年男人的手，然而拇指互相抠着指甲，又是个小孩的动作。

    “我生病……”沈之恒喃喃的说道：“很痛苦，痛苦到极致的时候，我就喝一点血，喝了就会感觉好一点。”

    “就这么一直喝到了今天？”

    沈之恒抬头看了他一眼，这一眼恨而冷，有这一眼对比着，他才发现沈之恒方才的语气是多么虚弱和难为情，甚至在沈之恒抬眼的一瞬间，他还能从他的眉目之中瞥到一瞬间的痛苦与驯良。也许十三四岁的沈之恒就曾这么虚弱和难为情过，而在转变成吸血怪物之前，他也曾是一个天性驯良的少年。

    厉英良有点不自在，沈之恒不回答他的问题，他也没有逼迫他，继续往下问：“那……你的那个姨娘，和她的孩子呢？是活着逃了，还是死了？”

    “活着逃了。”

    厉英良忽然一笑：“你家老太太没把你也烧了？”

    沈之恒答道：“姨娘不只咬了我一个人，家里年轻一点的人，都受了她的袭击。但他们都没有熬过第一场高烧，只有我活了下来。”

    说到这里，他停了停，又补充了一句：“沈家很快家破人亡，就只剩了我一个人。”

    厉英良轻轻一拍大腿，故意的击节赞叹：“悲剧呀！”

    沈之恒平静的看着厉英良，方才他是实话实说，因为在这种陈年旧事上撒谎，没有必要，反倒容易闹出破绽。撒谎的要诀，是小处真、大处假。

    厉英良这时笑模笑样的又问：“如果让你咬我一口，你会把你的怪病传染给我吗？”

    沈之恒答道：“试一试就知道了。”

    厉英良一挑眉毛：“不敢，我做人做得挺好。不过话说回来，你那位妖怪姨娘也不能算是害了你，如果你还是个凡人，那么早在我手底下死几个来回了，是不是？”

    “如果我还是个凡人，不劳你动手，我早在你出生之前，就已经驾鹤西去了。”

    厉英良忽然坐正了身体：“你的年龄，多大了？”

    “我道光十三年中秀才，那年我十四岁。”

    “那你岂不是——”厉英良说到这里，开始扳了手指计算年份，念念有词的算了好一阵子之后，他猛然站了起来：“你一百多岁了？”

    “也许吧，我很久没有计算过了。一个人如果不会老也不会死的话，时间对他来讲，就没有意义。”

    厉英良俯视着他的头顶：“自从知道你真不是人之后，我感觉我们之间的种种恩怨，也很没有意义。”

    沈之恒抬头望向了他：“我们之间存在‘种种恩怨’吗？我一直认为我们关系很简单，无非就是你杀我我杀你而已。”

    “还有闲心和我打嘴皮子官司？刚才看你那样子，我还当你伤了心了。”

    沈之恒轻声问道：“你要不要擦擦眼泪？”

    厉英良红着眼睛，眼中泪光闪闪，不是他要哭一场，他是一见了沈之恒就五内如焚，不知道是气的还是累的，反正反映到面孔上，就是要红眼。

    “我的眼睛就不劳你关心了。”他一撩敞开的西装，将双手插进了缎子马甲的小口袋里，摆了个拿破仑画像的姿势：“你还是想想你自己的前途吧！”

    然后他转身走向天窗：“今天的讯问到此结束，一会儿给你上正餐。”

    厉英良爬梯子回归地面，士兵随即收起梯子锁好天窗。

    李桂生负责了沈之恒这顿正餐，厉英良则是忙着去向横山瑛做汇报。自从旁观了厉英良和沈之恒的面对面长谈之后，李桂生就发现姓沈的仿佛也不是什么狂野的恶魔，言谈举止都很有个斯文的人样子，对他便不是那样的怕了，甚至还敢和他说几句话。一颗心就放回了肚子里，不那么怕了。

    提着一小桶鲜血下了水牢，他走到沈之恒面前问道：“还认得我吗？”

    沈之恒看着李桂生，摇了摇头。李桂生说道：“那一夜是我给了你一梭子，想没想起来？”

    沈之恒“哦”了一声：“想起来了，是你。厉英良好像很信任你。”

    李桂生答道：“我对会长忠心，会长当然信任我。”

    沈之恒又问：“你看着很年轻，今年多大了？”

    李桂生有点糊涂，也有点警惕：“二十五，怎么了？”

    “那一夜我看你当机立断，心狠手快，还以为你是个身经百战的老江湖。”

    李桂生嘴上没说话，心里认为沈之恒挺有眼光。

    沈之恒忽然换了话题：“你在厉英良手下，一个月能拿多少薪水？”

    李桂生这回是彻底糊涂了，看着他不说话。于是沈之恒继续说道：“别误会，我是看你的身手和胆识都不错，将来如果有一天，比如你娶妻生子了，想要换个安稳差事，那么可以到我那里去，我那里一直缺少像你这样的人手。”

    李桂生忍不住问道：“你凭什么认为你还能活着出去？”

    “日本人起初要杀我，无非是因为我不肯和他们合作。这个问题很好解决，大不了，我和他们合作就是了。”

    李桂生认为沈之恒太乐观——谁要和个吸血鬼合作？

    黑木梨花说沈之恒是个吸血鬼，这话在暗地里传开了，李桂生就也和旁人一起，给沈之恒定了品种。上方的日本兵再次举枪瞄准了沈之恒，而李桂生壮胆上前，卸下了他身上的那些锁链镣铐。

    沈之恒一直不动，直等李桂生爬梯子上去了，他才走到小桶跟前蹲下来，低头望向了桶内的深红液体。

    身陷囹圄有一点好处，就是让他趁机吃了个餍足。他的伤口正在火速愈合，用不了多久，他就可以再逃一次了。

    沈之恒喝光了一小桶鲜血，然后沉沉入睡。

    他睡醒之后，重新带了镣铐，因为厉英良卷土重来，二次“下凡”。

    厉英良换了一身褐色条纹西装，料子偏于单薄，可见外面一定是春光明媚的好天气。在沈之恒面前坐下来，他翘起二郎腿，脸一扬眼皮一耷拉，二次睥睨沈之恒。

    沈之恒看他像只斗鸡一样，就对着他笑了一下。厉英良的脸色登时一变，不过万变不离其宗，终归还是冷若冰霜，声音也是懒洋洋阴森森：“笑什么？有病啊？”

    他摇摇头：“没什么。”

    “吃饱了撑昏头了？”

    沈之恒收了笑容：“你不会是专程下来骂我一顿的吧？”

    “我不可以吗？”

    “当然不可以。”

    “我就是骂了你了，又怎么样？你连人都不是，往高了说你是只怪物，往低了说你就是只动物，和外面街上的野猫野狗没有区别！笑，笑，你笑什么笑？我很可笑吗？我他妈上辈子欠了你的，这辈子让你这么对我笑？”

    沈之恒摇摇头：“不可理喻。”

    厉英良站起身，双手叉腰做了个深呼吸——恨什么来什么，最恨沈之恒的笑，结果沈之恒一见面就冲他咧了嘴。他妈的！

    “机关长，”他定了定神，进入正题：“要让你接受一次检查，是本机关的卫生队检查，也就是抽点血化验一下，再看看眼睛牙齿什么的。反正卫生队规模小，仪器也少，太复杂的检查也做不了。”

    “这样的检查毫无意义。”

    “机关长早就知道，用你放这个屁？但是总要检查一下，这个过场不能不走。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “你们是打算一直养着我？还是杀了我？还是放了我？”

    厉英良的眼珠子在眼皮底下悠悠一转，转向沈之恒，相当的富有挑战性：“这和你有关系吗？我们想怎么样就怎么样，你受着就是了！”

    沈之恒发现厉英良今天特别生气——一不是含怨二不是怀恨，就是纯粹的冲着自己生气。他真不知道自己那一笑能有多可恨，反正厉英良是气得又红了眼睛。

    厉英良像条疯狗似的，在水牢里吠了一通，然后爬上地面，通知军医过来。

    沈之恒以为在军医到来之前，厉英良又要在步枪环伺之下，把自己五花大绑起来，然而出乎他的意料，厉英良打开天窗伸下梯子，趴在天窗口向下唤他：“你上来。”

    沈之恒走到梯子前，仰头看他，而厉英良手扶着天窗窗框，面无表情的说道：“我这么干，是信任你，拿你当人。你要是给脸不要脸，一定要逃，那也请便，反正大不了咱们同归于尽。”

    然后他向后退去，沈之恒也抬腿上了梯子。从天窗中爬了出来，他回头看了看那水牢，然后转向前方面对了厉英良。先前在水牢里，两人相对而坐，倒也罢了，如今面对面的一站，厉英良就发现沈之恒怎么这么高，竟把自己的气势全压迫了下去。

    对着靠墙的一张条凳一摆头，他说：“坐。”

    沈之恒赤脚走过去坐下来，厉英良站在原地，四面八方都是荷枪实弹的日本兵，也有他手下的中国特务，全都把子弹上了膛，时刻预备着把沈之恒打成肉酱。沈之恒看起来也很识相，可是……

    “可是”后头的内容，厉英良没来得及想下去，因为军医到了。

    军医给沈之恒抽了血，看了他的牙齿和眼睛，让沈之恒站起来，脱了他的衣服看他的皮肤，又从头到脚摸遍了他的骨骼。在军医检查之时，又有士兵合力运送下了一架大机器，一直运进了一间空牢房之中，是横山瑛想办法弄到了一台爱克斯光机。

    这机器要在暗房中操作，军医这边都已经检查完毕了，那边的机器还在安装。军医走去帮忙，沈之恒独自坐下来，低头一粒一粒的系纽扣。系着系着一抬头，他看见了面前的厉英良。

    厉英良在条凳的另一端坐了下来。

    沈之恒低头继续系纽扣，而厉英良仿佛是刚经过了一场深思熟虑，慢吞吞的说道：“我这样坐到你身边，其实是一种极大的冒险。因为你也许并不在乎和我同归于尽。况且你也不是那么的容易死。”

    沈之恒放下手，扭头望向他：“怕我啊？”

    厉英良眼望前方，自言自语似的嘀咕：“我对你的怕，和对狮子老虎的怕是一样的。你不是人，你再厉害也不过是一只猛兽，你应该为你自己悲哀。”

    “我习惯了，我不悲哀。”

    “你的下场不会好的，闯到人间的狮子老虎，不是被抓起来关进万牲园，就是死。真的，你不会有好下场。”

    “你方才无端骂了我一顿，现在又开始诅咒我。接下来是不是该大刑伺候了？”

    “你欺骗了我，我对你用刑，你也不委屈。”

    沈之恒笑了起来，笑出了声音，嗬嗬的，听着有点傻气：“我骗过你吗？我记得我们之前没有什么交往，是我失忆了还是你记错了？我什么时候还骗过你？”

    厉英良倒是不恨他这种傻笑，对着前方摇摇头，他回答道：“我曾经那么高看你，然而现在你告诉我你根本连人都不是，这不是欺骗又是什么？”

    沈之恒收了笑容：“这一点，我倒是无可辩驳。”

    厉英良忽然把脸转向了他：“你身为一个吸血鬼，成天东骗西瞒的，也没什么真正的亲人朋友，活得不痛苦吗？”

    沈之恒垂了头，双手十指互相缠绕了个不可开交。厉英良没等到他的回答，便乘胜追击的追问道：“怎么？戳到你的痛处了？”

    沈之恒扫了他一眼，然后说道：“很痛苦，但是没关系，我也习惯了。”

    厉英良发现他已经将指甲抠出了血，下意识的想要出声提醒，哪知沈之恒随即就将那流血的手指送进嘴里吮了一口。

    厉英良一脸嫌恶，发现沈之恒具有不少男童式的恶习。他就没有，他小小的就进了裁缝铺子当学徒，他要是敢无所事事的在那儿玩手指头，师父能一烟袋敲死他。

    爱克斯光机终于安装完毕，牢房门前垂下帘子，暗室也算布置完成。军医给沈之恒照了许久的爱克斯光，然后又是一场大费周章，和机器一起撤了走。

    地牢内的众人，无论是日本兵还是中国特务，都对沈之恒今天的表现很满意。厉英良和军医同行，继续去向横山瑛做汇报——对于沈之恒，横山瑛虽然是无比的好奇，但他把好奇心按捺住了，死活不肯露面。因为沈之恒可怕归可怕，但还不像狮子老虎那样可怕得一目了然，他有人类的经验和智慧，对着他，能谈条件，能讲道理。

    想要把这人的秘密挖掘出来，就得智取；想要智取，就得斗智，想要斗智，就要留出后手，不能太痛快的把底牌全亮出来。所以作为机关内的最高领导，他打算先给自己蒙上一层神秘面纱，露脸的差事先交给厉英良。等厉英良实在是对付不了这个人了，自己再闪亮登场。

    厉英良说沈之恒自称是个“传染病受害者”，这个名词启发了他，如果可以的话，他真希望沈之恒成为他本人独占的战利品——更准确的讲，他要的是那改变了沈之恒的病毒。可卫生队的医疗设备太简陋了，卫生队里的军医也都是只会处理伤口的庸医。

    庸医对沈之恒做了个全面检查，检查的结果等于没有结果：沈之恒的身体没有任何异常，健全人类该长的器官他都长了，屁股后头也并没有偷夹了尾巴。

    横山瑛听了庸医的汇报，痛心疾首之余，自知别无选择，只能将他的战利品上交给军部了。现在他只希望军部会比自己高明一些，能将沈之恒物尽其用，千万不要浪费了这个天赐的宝贝。

