    ……

    　　着急赚钱的曾易，注册成为斗魂后，直接找到了斗魂排序的地方，开始排位。很快，曾易就被排序好了，被分到了博弈区第七分斗魂场。

    　　这索托大斗魂场很大，分有二十四的分斗魂场和一个主斗魂场，每个分斗魂场又分为博弈和死斗两个区域。而斗魂的方式还有一种赌斗，而赌斗，无论什么级别的，都会在主斗魂场进行。

    　　很快，曾易就来的了第七分斗魂场，因为还没有轮到他上场，就走进了休息区进行等待。

    　　休息区里，还有很多个魂师在等待着，见曾易走了进来，目光纷纷向他看去，打量着这个新来的人。

    　　“哟！这么多人啊！大家好啊！”进来休息区里，见了有人，曾易就很郎爽的和大家打个招呼。不过他们都没有理会这个新人，看了他一眼后，就收回了自己的目光，闭目养神，调整着自己的最佳状态，等待着自己的战斗。

    　　“呃……”

    　　他们的反应，到是让曾易有些尴尬，吃瘪了。不过曾易也没有在意这么多，找了个位置坐下，右腿自然的搭在左腿上，翘起了二郎腿，拿出一个酒壶，喝了起来，目光看着场下的两人斗魂，兴趣十足。

    　　“喵～”

    　　小菊从曾易的衣服里跳了出了，趴坐在了曾易的大腿上，好奇的观察着周围环境。

    　　“小菊不要乱跑哦！”曾易对小菊提醒一句，一只手抚摸着它身上的茸毛。

    　　“喵～”

    　　在休息室里看了几场斗魂，曾易都有点无趣了，那几场，都是二环大魂师之间的斗魂，这实力的打斗，让他看得很无趣。最让曾易无语的是，这些魂师的战斗，真的全无章法，没有什么技巧可言，不会控制自己的力量，全凭魂力对抗，魂技对轰，这样的大肆浪费魂力，又没有什么效果，真是菜得真实。

    　　这行为在曾易眼里，几乎全是破绽。曾易认为，自己就是不用魂力，光是技巧和剑法，他都能两三下解决他们。

    　　菜，真是太菜了！怎么还没有到我啊！不想再被辣眼睛啦！

    　　一场激烈的菜鸡互啄打完后，一个身穿黑色燕尾服的男人走上了台，走到场地中央，咳咳几声，清清嗓子，大声说道：“接下来，是我们第七分斗魂场一对一的斗魂第八场，这是一场非常精彩的魂尊级别的斗魂，分别是已经取得两连胜，拥有兽武魂钢牙猪的祝刚勇。另一边，则是拥有器武魂岚切的浪子易。究竟是祝刚勇继续他的连胜之旅，还是初来乍到的浪子易一鸣惊人呢？让我们拭目以待！下面，有请两位魂尊上场！”

    　　主持人说完，观众席上响起了一阵高呼声，这可是魂尊级别的斗魂，可比刚才大魂师级别的精彩多了。

    　　到我了？

    　　听这主持人的话，曾易脸色一喜，有些小激动。

    　　终于可以操作一下了！

    　　把小菊交给工作人员带一下，自己向那斗魂的场台走去。

    　　率先进入斗魂场的，是一个身材高壮的中年男子，他赤裸着上身，黝黑的皮肤上还纹着纹身，肚子圆鼓鼓的，但身体却很壮硕，如花岗岩般的肌肉，皮肤下青筋虬结，看起来像是无数暗青小蛇遍布着赤裸的上身，围脖上还挂着一串黑球，上面画着惨白的骷髅头，看起来凶恶至极。

    　　他走上了台，走到场中央的位置，双手抱胸，等着自己的对手上场。

    　　“祝刚勇看起来还是这么凶残啊！”

    　　“他的对手怎么还不上来，是不是被这祝刚勇的凶残气势给吓跑了？”

    　　“呵呵，别说，还真有可能，毕竟祝刚勇上次斗魂，可是把对手的手都撕了下来，那人可还是一个三十三级的魂尊啊！真的残忍。”

    　　“不过打都不敢打，这也太怂了吧！”

    　　“哈哈，可不是。”

    　　……

    　　见曾易还没有上场，观众席上的观众窃窃私语的讨论着曾易。

    　　不一会儿，一个身影出现在了斗魂入场口，观众们纷纷把目光投去，看看这个新人是什么样的。

    　　长发青衫，腰佩两把长剑，脸上带着轻松的笑意，徐徐的向场上走去。

    　　“这个魂尊好年轻啊！”

    　　“是啊，不会是什么势力的天才吧？”

    　　“看他还一脸轻松的样子，真是一个自信的家伙。”

    　　“可惜他遇上的祝刚勇是一个三十八级的魂尊，而且还特别凶残。看他的年纪，估计也就是刚刚突破魂尊的样子，一开始就遇见了这种凶残的人，运气真的差。”

    　　“希望他能保重吧！别等会残疾了。”

    　　……

    　　走到场台下，曾易脚底轻轻一点，身体轻盈的高高跃起，平稳的落在了离自己对手祝刚勇十米开外的对面，目光打量着这个人。

    　　听觉敏锐的他，自然听到了观众席里他们的声音，似乎都不看好自己，也知道了眼前这个模样凶恶的人，是一个高自己三级魂力的魂尊。

    　　不过，这种被人当猴子看的感觉，真是让人很不爽呢！

    　　站在斗魂场上，圆形的观众席围着斗魂场，听着观众们的高呼声，这让曾易很不喜欢这种感觉。

    　　不过，既然有钱拿，就委屈一下自己吧。

    　　看着眼前的这人，曾易嘴角微微上扬。

    　　不看好我吗？那我就让你们这群哈批看看，什么是操作。

    　　“哈哈哈，真是有趣，竟然敢让老子等你，看来小子你是不知道老子的名号了。”祝刚勇狂笑一声，目光紧盯着眼前的人，恶狠狠的说道。

    　　听他这么一说，曾易乐了，道：“哦！那么说，你在这很有名咯。”

    　　“哈哈哈，那是，在这斗魂场，你随便打听打听，谁不知老子我的名号。”祝刚勇大笑说道，很是自豪，虽然他知道那是恶名，不过他却以此为荣。

    　　“那有怎么样？难道你的名气还能给我多加几分？”

    　　听了这句话，祝刚勇的笑声噶然而止，目光阴沉起来，狠狠的盯着曾易。

    　　“嘿嘿，小子你有种，就不知道等下把你手撕断，是否能像现在一样轻松说话。”

    　　听了祝刚勇的话，曾易目光开始变得凌厉起来。

    　　“那么说，这事你很熟练啊。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈，那是！每一个被老子打败的人，都会被老子撕下一支手臂。那鲜血喷出来的场景，那凄惨的哀嚎，那惊恐的表情，是多么让老子享受啊！哈哈哈！”祝刚勇仰头大笑的说出自己的杰作，随后笑声止住，目光戏谑的看着曾易，凶残的说道：“不过，对于你，我会加倍奖励，老子要把你两只手臂的撕下来。”

    　　“呵呵……”

    　　听了这句威胁，曾易笑了，而看祝刚勇的眼神，已经布满了寒霜。

    　　“那你可要加油啊！”

    　　见曾易还是这么淡然的样子，祝刚勇不由怒气直升，暴虐的情绪熊熊燃去，已经迫不及待的想到把这个人给破坏掉。

    　　是看不起老子吗？

    　　“希望到时候你还能笑得出来！”祝刚勇怒吼一声，全身魂力爆发开来，脚踩的地面都发生了一丝丝龟裂，向周围蔓延着，暴虐的气息充斥着整个场地，气浪以他为中心涌起，卷袭全场，脚底也升起了三个魂环，一白一黄还有一紫，他有一个千年的魂环。

    　　“武魂附体！”

    　　祝刚勇怒吼一声，身体上出现了一个巨大的猪影，在虚空中发出一声长啸，而他的身体也开始发生变化，身体拔高到了两米多，身形更加壮硕，肌肉高高隆起，最大的变化，耳朵变大，鼻子变成了猪鼻，口中两颗长长的獠牙伸出嘴外，向上撩起，在灯光下，闪烁着刺骨的寒光，皮服上也长出了黑色的猪毛，看着狰狞凶恶。

    　　轰～

    　　祝刚勇一脚踩在地上，发出一声巨响，脚底下的地面踩出了一个小坑。哼的一声，鼻子重重的射出两道白色浊气，一双大大的猪眼凶恶的看着曾易。

    　　“小子，受死吧！”

    　　……

