    黎落不进反退，端着托盘走到病床前，屈啸这才察觉到不对劲，他费劲地抬起头，两人四目相对，他怔愣了两秒钟，紧接着做了个让黎落措手不及的举动——他抓过被子蒙在头上，气得声音都颤了：“出去！！出去出去出去！！！谁让你进来的！！你给我出去！！”

    黎落：“……”

    看他发起脾气来中气十足的样子，估计伤问题不大。

    “这么不想看见我？那我走了啊。”黎落放下药，语气里满是惋惜，“我今天出院，本想着临走前来看看你，谁知道你不领情，算了……当我没来过吧。”

    说完她作势要走，屈啸连忙叫住她：“等等！”

    黎落暗暗好笑：“怎么了？”

    “……”屈啸憋了半天，瓮声瓮气地说，“还疼吗？”

    “什么？”

    “……手。”屈啸不情不愿地说，“不是骨折了吗，还疼不疼。”

    黎落怔忪半晌，无奈一笑，这人自己都伤成这样了，怎么还有心思担心她。

    “疼，还肿着呢，昨天不小心把伤口崩裂了，都流血了，你要不要看看？”

    被子动了动，屈啸小心翼翼地从被子后面露出一双眼睛：“怎么这么不小心……我看看。”

    黎落把还打着石膏的手伸过去，趁着屈啸不注意，她迅速抓住被子，掀了开来。

    屈啸浑身是伤，被她这个举动惊呆了，反应过来后，他立刻扭头想躲开，黎落迅速用没受伤那只手捏住他的下巴不让他乱动：“脖子都快折了还乱动！你还想不想好了？”

    屈啸：“……”

    他盯着黎落看了一会儿，眼圈一红，垂下眼睛：“难看。”

    “什么？”黎落故作不解。

    “毁容，难看。”屈啸掰开她捏着自己下巴的手，“你别看。”

    黎落差点没绷住笑出声来。

    屈啸左边脸颊上落了两道划伤，伤口不大，但应该挺深，看着有些狰狞，让她没想到的是屈啸一个大直男，居然这么注重外表。

    “哪儿难看啊，不难看啊。”黎落语气轻松，“别挡，我看看……这不就是脸上划了两道口子嘛，伤口又不深，好好吃药护理，不会留下疤痕的。”

    “会。”屈啸固执地说，“医生说了，会。”

    “那咱可以去做医美啊，现在医美那么发达，磨骨垫鼻梁开眼角削下巴都不在话下，更何况只是淡化两道小小的疤痕。”

    屈啸沉默了几秒钟，问：“你会嫌弃吗？”

    “……不会，当然不会。”

    “你犹豫了。”

    “没有！”黎落信誓旦旦地说，“因为这点小伤嫌弃你，这也太小题大做了。”

    “可是我没受伤，你都不喜欢我，我受伤，你会更不喜欢。”屈啸说得头头是道，“像花瓶，好的时候我不喜欢，有裂纹，我就更不喜欢了。”

    黎落眨了眨眼睛，故意逗他：“你好的时候桑榆不喜欢，证明她不是个颜控，自然不会因为你脸受伤了就嫌弃你，这么想，你是不是会好受一点？”

    屈啸好一会儿才弄清她这句话的意思，他难过地说：“说到底，你就是不喜欢我。”

    “别矫情了，都躺床上半身不遂了，还满脑子喜欢不喜欢，来，把药吃了。”黎落端起水杯，拿了药递到屈啸跟前。

    屈啸板着脸说：“不吃，我好起来，你也不喜欢我。”

    “那你继续瘫着吧，不好起来，桑榆迟早跟别人跑了。”

    “你……”屈啸气结，“我都受伤了，你不哄我，还气我。”

    “想让桑榆哄你，直说不就好了。”黎落说，“虽然说会哭的孩子有糖吃，但是想吃糖又不直说，一味的哭是要挨揍的。”

    屈啸困惑地说：“吃糖？”

    “吃药。”黎落再次把药递过去，见屈啸还想说点什么，她抢先开口，“我伤还没好呢，别逼我抽你啊。”

    屈啸：“……”

    他一脸不情愿地把药吃了。

    “这就对了嘛。”黎落放下杯子说，“我得回去了。”

    她还有事要办。

    屈啸恋恋不舍地看着她：“你会来看我吗？”

    说完他又想起什么似的，自顾自说：“算了，你受伤，不要乱跑，我出院了，去看你。”

    他体贴得黎落心头发暖，她伸手在他脑袋上轻轻揉了两下：“啧，你要是块小饼干，那肯定是夹心奶油馅儿的。”

    屈啸茫然道：“什么意思？”

    “夸你是个小甜心呢。”黎落说，她看了一眼时间，“我真得走了，回……明天见，我明天来看你。”

    屈啸心里一喜，脸色瞬间从阴转晴：“好！”

    黎落走了两步，又回头说：“对了，明天我来了以后，你把刚才的问题再问一遍。”

    “什么问题？”

    “桑榆喜不喜欢你那个问题。”

    屈啸：“……”

    走出医院，黎落打车回小区，在楼下丰巢取了个快递，然后回家。

    桑爸爸去上班了，桑妈妈出去买菜，家里没人，黎落关上房门，开始拆快递。

    她一只手操作起来不太方便，费了半天劲儿才把箱子打开，相里安看着她这个举动，好奇道：“这什么东西？”

    “骨灰盒。”

    相里安：“……你买这东西干嘛？”

    “这不是快走了嘛，得把屈琰安顿好。”黎落一边说一边从系统仓库取出那团白色的光团，“我把他放这骨灰盒里，找个殡仪馆安顿他，也算让他有个安身之处，不至于变成孤魂野鬼了，你觉得怎么样？”

    相里安还没回答，一道声音插了进来：“不怎么样。”

    黎落一愣：“谁在说话？”

    相里安：“如果我没听错，这是屈琰的声音。”

    黎落脑子一空，鸡皮疙瘩瞬间疯狂窜了起来，她发出一声惊恐万状的尖叫，跟被火烫了似的把手里呈半漂浮状态的白色光团往地上一扔，整个人疯了一样迅速后退到墙角蜷缩起来，冷汗狂流舌头打结：“你你你你你没死？”

    光团在地上跳了两下，慢悠悠地朝黎落飘了起来，语气一如既往的刻薄：“没死？难道我现在看起来像个人？”

    黎落瞳孔急速收缩，脑子里不断翻涌出小时候看过的那些鬼故事，恐惧像带了倒刺的小钩子，剌得她呼吸急促脸色煞白：“别别别别过来……别过来，求你了……”

