    程发也没闲着，站起身装模作样的冲秦风作揖行礼：“赛品既人品，若你不敢应战，也就意味着上场比赛，不过是耍些小聪明罢了，绝非大智慧，如何担得起圣人对你的厚爱？”

    秦风算是看出来了，这些家伙不仅输不起，而且还玩起道德绑架那一套，摆明要让秦家声誉扫地才罢休。

    见李睿等人合起伙来对付自己，秦风自然也就不再推脱，既然他们想玩，那就跟他们玩到底。

    梁帝纵观全局，将众人的反应尽收眼底，身为帝王，对于眼前两党相争的画面，自然是喜闻乐见，眼看秦风与宁虎斗的越来越凶，梁帝非但没有半点阻止的意思，反倒摆出一副‘看热闹不嫌事大’的神情。

    “秦风，你可愿意与宁虎再比一场？”

    秦风就算是再傻，也不会傻到认为梁帝在商量自己，既然梁帝能把自己捧起来，就同样能把自己狠狠摔回地上。

    在明知道自己别无选择的前提下，秦风便只能极力摆出一副‘谗臣’的嘴脸，极力讨好：“若只是宁虎想与小的比试，小的自然不会理会。但既然圣人金口一开，小的莫敢不从。”

    此言一出，户部一派的大臣，无不撇嘴，心想这厮真能溜须拍马！

    秦天虎却是心情大好，毕竟伴君如伴虎，就算是一品大员面对圣人，也是如履薄冰，既然秦风懂得顺从圣人心意，对于秦家而言，绝对是利大于弊。秦天虎不由按下那颗躁动不安的心情，倒要看看秦风今日究竟能玩出什么花来。

    梁帝很是满意的点了点头：“既然如此，你便与宁虎再比过，这一次无论结果如何，双方都需心服口服，谁若是再有异议，朕定不姑息！”

    这算是下了最后通牒。

    户部一派立刻来了精神，层层转述下去，让宁虎无论如何都要拿下这场比赛。

    上次被秦风取了巧，宁虎本就憋着一股气，当下也不迟疑，迈步便走到塔楼下方，冲秦风低喝道：“还愣着干什么！开始！”

    众目睽睽之下，秦风背着手，迈着斯文步，不急不缓的走过去：“急什么？赶着投胎啊。”

    宁虎虽然心中窝火，但知道秦风这厮牙尖嘴利，别说他，就连李睿和程发那种工于心计之人，都不是秦风的对手，也只好将这口恶气咽下。

    秦风一边靠近塔楼，一边叫来禁军，低声吩咐了几句。

    禁军知道秦风深得梁帝青睐，故而对秦风颇为敬重，当即点头：“请公子放心，属下一定办好。”

    见此情形，宁虎便知道秦风又要耍心眼。

    不过这塔楼高达十丈，秦风之前使用过的撬杆，虽然还能用，但是想要将秦风直接撬上塔楼，撬杆的长度恐怕需要几十丈长，且不说由于木头的强度不够，无法制作这么长的撬杆。就算做出来，另一端恐怕都快翘到天上去了，如何把撬杆压下去，也是个问题。

    最关键的一点，禁军只能帮秦风搭建装置，不能直接插手。

    所以任凭秦风做出再精密机巧的装置，也无法单独操作。

    想清楚这些，宁虎的心也就落下了，看秦风的眼神越发鄙夷。

    户部侍郎附身冲户部尚书小声道：“大人，秦风这厮向来诡计多端，不如直接向圣人禀明，禁止用任何机巧装置。”

    户部尚书挥了挥手：“秦风乃是文人，若单拼拳脚功夫，自然不是小侯爷的对手，到时候就算小侯爷赢了，也毫无意义。况且，刚才圣人看重的便是秦风的智慧，以智慧斗武力，才算是旗鼓相当。”

    闻听此言，一旁的户部司郎中轻叹了口气：“侍郎大人，先前圣人明确提到过，攻天下在于武力，守天下在于谋略。如今北狄扣关，正是守天下之际，这也是为什么圣人如此在意秦风。为了避免弄巧成拙，我等还是静观其变的好。”

    坐在尊位上的梁帝，不动声色的打量着户部一派的反应。

    与此同时，守在身旁的李湛，笑眯眯道：“圣人觉得，秦风与宁虎谁会赢？”

    梁帝嘴角微微上扬，勾勒出一抹深邃弧度：“宁虎身手了得，本该他赢，但秦风却拥有化腐朽为神奇之才能，胜负还尚未可知。传朕命令，若秦风输了，便将他这些日获得的不义之财，尽数充公，以司惩戒！”

    闻听此言，李湛脸色微微一变，虽然嘴上没说什么，心里却为秦风捏了一把汗。

    这场看似充满趣味性的比试，实则暗潮汹涌，当着这么多朝中大员的面，根本就没有什么游戏，而是彻头彻尾的争斗。

    一旦秦家颜面扫地，朝中那些骑墙派的中立官员，就会向户部一派倾斜，到那时，主战派就不攻自破。

    可以说，梁帝谈笑间已经在秦风身上下了重注，若秦风不堪大用，梁帝自然不会轻易饶了他。

    秦风也深知这个道理，别看梁帝笑脸盈盈，实则笑脸之下杀机四伏！

    但身为商人，秦风却明白另外一个道理，风险越大，回报越大！

    既然宁虎和李睿等人非要联手坑秦风，秦风索性借此机会，反过头把他们全都坑死。

    禁军在塔楼上忙活之际，秦风也没闲着，转身看向李睿等人，使劲儿打了个哈欠，摆出一脸无聊的模样：“光是比试轻功，实在是无趣！”

    “既然今日，圣人和朝中大员借纪王寿宴齐聚一堂，不如为这场比试加点彩头如何？”

    彩头？众人面面相觑，已经知道秦风要干什么，却不敢当着圣人的面点明。

    秦风可不管那么多，直截了当道：“若我赢了，永安侯、户部尚书、户部司郎中三家，每人给我十万两银子。若我输了，同理，给三家每家十万两银子。”

    现场一片寂静，没人搭话。

    毕竟身为朝中大员，怎能参赌？有失体统。

    就连秦天虎都觉得秦风太胡闹，正要呵斥，却被梁帝抢先一步打断。

    梁帝眼神透着兴趣，云淡风轻道：“秦风此言，倒也有些道理。”

