---叶美人，这就是你的不是了，我们都知道你和顾少感情好，但是妹妹终究是妹妹，你哥哥也要找老婆的不是？

        ---这些年顾少一直围着你转，今天难得顾少生日，你就不能让你哥哥好好的放松一下？

        ---叶美人，有你这样的妹妹，我看顾少是讨不到老婆的。

        叶翎拽了一下拳，她知道她刚才将他给惹怒了，这个斯文败类，他当众让她把手伸进他裤兜里拿房卡是揣了什么心思他自己心里清楚，偏偏他还狡猾腹黑，一套说辞就将她给推到了风口浪尖。

        “好，为了哥哥的幸福，我拿就是了。”

        叶翎低腰，将小手伸进了顾夜瑾的裤兜里。

        她尽量避开了跟他身体的接触，但柔软的指腹还是会擦到他精健的大腿肌肉，她感觉到他的肌肉一下子变得紧绷，像个石头。

        叶翎摸了一圈，然后拧眉，“房卡在哪里呢，我怎么没有摸到。”

        顾夜瑾敛下了俊美的眼睑，嗓音透着微微的沙哑，“往下摸摸。”

        叶翎往下摸。

        “往里面摸摸看。”

        叶翎又往里面摸。

        可是摸了一圈都没有。

        叶翎看向顾夜瑾，两个人的脸不知道何时就靠近了，她撞上了他一双猩红的黑眸，现在他眸里跳跃着炙烈的火苗。

        叶翎迅速意识到，她上当了！

        将小手抽了回去，叶翎站直了身。

        顾夜瑾看着她，慢条斯理的将手里的烟蒂掐灭在了烟灰缸里，“不好意思，我忘了房卡不在我身上。”

        叶翎，“…”

        他在戏耍她！

        “不过，我说话算数，今天陪你们玩，你们谁跳的好，我就把房卡交给她。”

        大家就等着他这一句话，霍西泽笑道，“既然夜瑾哥答应陪大家一起玩，那你们就要跳好了，谁跳得好，夜瑾哥今晚的房卡就是谁的。”

        音乐声响了起来，霍璇和那些猫女郎开始跳舞。

        霍璇几乎是使出了浑身解数来跳舞，她身材很赞，妖娆舞动的时候还对顾夜瑾抛着媚眼，这张房卡她是势在必得的。

        年轻倩丽的女孩们在跳舞，大家都乐在其中，顾夜瑾疏淡薄冷的目光看了她们一眼，这时就听有人道，“这支fire我记得叶美人也跳过，当时还火爆了整个网络。”

        霍璇她们跳的是fire，叶翎也跳过。

        作为南绾北翎，夏夕绾善舞，叶翎自然也是的，一年前叶翎被邀请参加某电视台的节目，她曾经在里面跳了一小段的fire，这一小段fire当时在微博爆了，还被截成各种动态图疯传，这支fire就是这样被叶翎给带火的。

        现在很多娱乐场所，今天顾夜瑾的生日派对上，霍璇和这些猫女郎也是跳的fire。

        这时鼓掌声响起了，一支fire已经跳完了。

        ---霍小姐，你跳的真不错啊，你绝对是这里面跳的最好的。

        ---顾少，这人已经跳完了，你也该做选择了。

        ---接下来就是揭晓答案的时刻了，我们看看顾少究竟会被房卡交给谁。