    人影在漆黑的房间内，看不清容貌，不过从体型可以看出，是个女子，而且年纪不轻。

    坐起来后，看向荷包的方向，眼睛立刻变得血红。

    “呼！”的跃了起来，对着苏隐抓了过去。

    轰！

    空气泯灭，强大的气息，将整个茅屋笼罩在内，像是一瞬间出现了粘稠的浆糊，走都走不动了。

    拿到东西正想离开的苏隐，只觉得一股寒意扑面而来，全身汗毛根根炸起，身体一缩，想要躲闪，却发现已然来不及了。

    嘭！

    雄浑无比的力量，打在胸口，身体不由控制的倒飞出去，重重摔了出去，落在篱笆院内。

    “逃……”

    感受了一下，做为合格的肉盾，果然没受伤，苏隐顾不上高兴，笔直向外窜去。

    棺材里居然有个活人，而且实力还这么强，这是他怎么都想不到的。

    轰！

    才走了一步，背上又一阵剧痛，整个人再次飞了起来，断线风筝般，飞出几十米，落到了篱笆墙外。

    “虽然打不死，一直被打也不行啊……”

    再次站起来，苏隐继续逃走。

    他的肉身，已经达到合道地步，对方的攻击虽然不弱，却也伤害不到，只不过，人家伤不了他，他也伤不了对方。

    也就是说，只能被动挨打。

    憋屈！

    难受！

    郁闷！

    “嗯？”

    见连续两掌，这位“偷东西”的小贼，并未杀死，棺材里出来的女子，发出了满是疑惑的声音，显然也有些不敢相信。

    “防御还不错，不过，我看你能挡住几掌！”

    冷哼声中，女子再次一掌劈落下来。

    冰冷的寒气，破空而出，一瞬间空气中的水汽像是被冰封成水珠。

    女子修炼的居然是冰封大道，同级别之中，攻击力都算是强大的了。

    苏隐躲闪不开，同样没走几步，再次被击飞，这次对方的掌力明显增加了，飞出了上百米，才落了下来，在地上砸出一个大坑。

    站起身来，苏隐一阵郁闷。

    为了参加选亲会，专门穿了一件干净衣服，此时，已然弄的满是尘土，看起来狼狈不堪。

    “竟然一点事都没有？”

    这次轮到女子疑惑了。

    要说之前，她只用了一成力，对方毫发无损也就罢了，最后一掌，差不多用了五成左右的修为，对方不但没事，起来还在关心衣服脏了没有……

    防御未免有些可怕了！

    “哼，我倒要看看，你到底何种实力！”

    眉毛一扬，懒得多说，再次一掌劈落而下。

    这一掌，威力比刚才更加强大，漫天星辰的光芒，在掌力冲击下，出现了扭曲，茅屋四周响起的虫鸣声，也像被阻断，一点声音都听不到了。

    一掌阻断声音……这份修为，堪称恐怖。

    “还来？大黑！”

    知道对方虽然伤不了自己，可一直这样进攻下去，自己的衣服肯定会被撕破，苏隐不敢耽误，精神一动，就将大黑放了出来。

    他对大道理解极深，一旦搬运，很容易引来残念对头的注意，三兽不同，它们领悟的，并非三十六种职业，完全可以发挥最强战斗力。

    “儿啊，儿啊！”

    一声咆哮，毛驴出现，漆黑的蹄子，笔直向后踢了出去。

    刹那间，天昏地暗，一条大道被搬运了过来。

    轰！

    女子的手掌和大黑的蹄子对碰在一起，空气像是被撕裂，发出爆炸的声音。

    噔噔噔噔！

    大黑连续后退了七、八步，身体一晃，瘫软在地，同时声音传了过来：“主人，貌似打不过……咱们逃吧！”

    “好！”苏隐头皮炸开。

    按照宋玉的话，大黑经过淬炼，差不过可以发挥出大罗金仙的实力，已然远超殿内那个负责选亲会的长老了，连对方都挡不住……

    岂不表明，对方的实力，已然远超大罗金仙，也就是说，极有可能是……合道！

    寒云宗竟然有合道境的强者？

    “大罗巅峰的……驴？”

    一掌击退大黑，女子并未冲过来，而是更加懵了：“不对，是麒麟血脉！将麒麟精血，弄到一头驴身上，还成功了，这……是多疯狂？”

    “你先回去！”

    知道毛驴不是对手，苏隐精神一动，将其收回驯兽袋，抬头看向不远处的女人。

    四十来岁的模样，虽然年龄不小，脸上却看不到任何瑕疵，美丽至极，单从这点，就可以看出，年轻时必然是万里挑一的美女，比起之前见过的寒云宗长老、弟子都要强过不少。

    只是……

    如此实力，这么漂亮，躺在棺材里干什么？关键还住在一个篱笆院里……

    无论从哪点看，都异常诡异。

    “年纪轻轻，能承受我三掌，而一点事没有，你是哪个宗门的弟子，为何来我寒云宗盗取物品？”

    见他不再逃走，女子同样没有继续动手，而是皱着眉头，看了过来。

    这种年纪就能挡住她合道强者的攻击，身边又有麒麟血脉的兽宠……身份怕是不简单。

    “前辈是寒云宗宗主？”

    没有回答，苏隐主动问道。

    刚来仙界几个时辰，几乎一无所知，胡乱说的话，很容易露馅，既然如此，还是先搞明白对方到底是谁再说。

    “老身并非宗主，不过……寒云宗是我创立的！”

    哼了一声，女子秀眉微微蹙起：“你还没回答我的问话，是哪一个宗门的弟子，如果我认识并且熟悉，或许可以不计较你乱闯宗门之罪，放你一条生路！”

    “开派祖师？”

    头皮炸开，苏隐身上满是冷汗。

    根据邵青的介绍，寒云宗成立接近万年了，也就是说……这女人是一个活了上万年的老怪物？

    就拿几根头发，被一宗老祖追杀……也太令人无语了！

    “不想说？那我就把你抓起来，让你背后的人过来要吧！”

    见少年不说话，这位寒云宗的开派祖师，懒得废话，手掌一伸，抓了过来。

    经过前面的三掌，她知道眼前这位，肯定身穿绝世法宝，无法劈死，懒得继续使用蛮劲，而是五指轻弹，一个仙元幻化的牢笼，立刻笼罩过来。

    对方能够抗衡她的进攻，并且拥有厉害的兽宠，背后必然有巨大的宗门，甚至极有可能是圣地，所以，杀肯定是不能杀了，先抓住再说。

    看到对方的动作，苏隐面皮一抖。

    他现在怕的不是硬攻，而是这个，身体晃动想要逃走，却发现四周的空间都被禁锢住了，被说逃走了，走一步都难！

    修为还是太低了。

    “算了，用一根吧！”

    知道一旦被抓住，逃不走倒也罢了，清元宗可能也会因此受到牵连，摇了摇头，苏隐手指轻轻一搓，一根头发立刻出现在指尖。

    宋玉说过，哪怕只是他的头发，只要借用好了，同样可以发挥出堪比合道的战斗力，尽管只有三根，十分稀有，可现在危急时刻，没其他办法了。

    “你要干什么……”

    见他拿出头发，寒云宗开派祖师愣了一下，眼中露出紧张之意。

    “自保而已，得罪了……”

    懒得废话，苏隐手指一搓。

    呼！

    指尖的头发立刻燃烧起来，下一刻，苏隐果然感到一股强大到极点的规则之力，涌入全身。

    正是宋玉传授的“养鱼”法则！

    “敢毁我头发，你找死……”

    见头发被烧，对面的女人，疯了一般，眼睛变得透红，声音有些沙哑。

    轰！

    身上的力量，爆炸一般的灼烧而起，女人周围的空间立刻扭曲了起来。

    “呃……”

    看到对方暴怒，苏隐头皮发麻，急忙调动燃烧头发出现的规则之力，想要施展出合道实力，将其击退，才一运转，脸色立刻变得古怪起来。

    这条规则……竟然没有战斗的方法和手段！

    剑道，借用的话，可以施展出无穷无尽的剑意，拳道，借用的话，可以施展出繁琐奥妙的拳术……

    就算是炼丹，也可以释放出灼烧天地的丹火，但宋玉这条大道，一点进攻手段都没有，这样以来，哪怕有了合道的力量，也没办法战胜啊？

    他这边发呆，对面的女人，已然到了疯狂的边缘，再控制不住，手掌直接劈落而下。

    “不管你是不是圣地的弟子，今天都必须死！”

    嘶啦！

    空气崩塌，四周的元气，旋风般汇聚，方圆数百米的范围，像是点燃了一枚炸弹，无穷无尽的力量，肉眼可见的席卷而来。

    合道强者的全力一击，尽管无法毁灭空间，却也相差不大了。

    呜呜呜呜！

    刚才的战斗，只是小打小闹，可这一下动静实在太大了，整个寒云宗都被惊扰，紧接着就听到四周响起呜咽的声音，像是有高手飞掠而来。

    “糟了……必须尽快逃走，不然，头发借用规则的功效一过，同样要完蛋……”苏隐头皮炸开。

    他的肉身堪比合道巅峰，对方的进攻尽管强大，却也伤不了，最多疼痛而已，可……一旦被寒云宗无数人围攻，就很难逃掉了。

    就算这个宗门，不是圣地，毕竟矗立了万年之久，而且和圣地也有联系，难保没有什么厉害的底牌。

    “就算不是进攻，也只能凑合着用了，既然能够入圣，肯定有一定的道理……”

    知道时间不等人，他现在的情况耽误不起，苏隐心中就算不太情愿，还是运转了融入体内的规则大道。

    嗡！

    雄浑的力量，在体内运转，没有进攻，也没有出手，而是让苏隐身体站的标枪般笔挺，双手背在身后，像是站在寒风之中，眼神中一分萧瑟，一分不舍，还有一分心痛，让其散发出忧郁的气质。

    刹那间，苏隐不再是十八岁的少年，而像是变成了一个故国被灭的皇子，带着眷恋和不舍，又像是惨遭恋人背叛的痴情郎，满心的不情愿，却只能站在身后祝福。

    “你真的要杀我吗？真的下得去手？”

    规则干扰下，苏隐嘴巴张开，轻喃的声音不受控制的响了起来。

    声音带着磁性，像是可以刺入灵魂，让人听上一句，就不由自主的沉醉其中。

    当初宋玉传授他养鱼的时候，专门训练过他的嗓音，据说用这样的声音养鱼，能让鱼的心情愉悦……

    之前很少使用，此刻，规则影响下，直接施展了出来。

    看到他的举止，听到这个声音，寒云宗开派祖师，脸色一变，眼中立刻露出了痴迷的神态，手掌猛地一抖，将进攻而来的力量收了回去，同时喃喃自语：“小鱼儿，是你吗？”

    “小鱼儿？养鱼这么厉害？”

    没想到只是一句话，一个神态，就让这女子，变成这副模样，苏隐吓了一跳。

    显然他也没想到，宋玉的“养鱼”技巧这么厉害，竟然有着蛊惑的作用，一下就让对方陷入了不自拔的地步。

    “逃！”

    知道对方心神恍惚，正是最佳的逃走时机，苏隐不敢耽误，身体一晃，随便找了个方向，直冲而去。

    头发的力量实在太少了，虽然只是说了一句话，展露了一个神态，可就将其中蕴含的规则之力，消耗了大半。

    再不逃走，等对方反应过来，真就逃不掉了。

    嗖！

    宋玉领悟的“养鱼”规则虽然不靠谱，但运转到身法上，十分有效，动作轻盈，且带着潇洒之意，半个呼吸的功夫，就消失在夜幕之中，失去了踪迹。

    “师祖，发生了什么事？”

    他刚消失，几个强大的女子，来到跟前，见祖师竟然离开了篱笆院，一个个满是惊奇。

    “你们怎么来了？”

    开派祖师从意乱情迷中清醒了过来，左右环顾一周，眼中露出了激动之色：“能够施展他的大道，难道他……回来了？”

    “他？”

    面面相觑，几个女子不知祖师在说什么。

    “没什么事，你们下去吧，没我的命令，无论发生什么事，都不要轻易出手，还有立刻启动大阵，封锁山门，不允许任何人离开，违背命令者，格杀勿论！”

    摆了摆手，开派祖师道。

    “是……”满脸疑惑，几位女子还是点了点头，转身离开。

    嗡！

    几人才离开不远，护宗大阵就运转起来，将四周的彻底封住，一只苍蝇都很难逃走了。

