    “……”齐云霄呆住了。

    唰！他倏然扭头，瞪着眼睛问道：“老唐，你，你，你要垄断我齐家的药材？”

    “对。”

    唐明含笑点头。

    “老唐你可别冲动啊。”

    “齐家掌控北方药材基地，从几百年前就在经营，除了大兴安岭地区、小兴安岭，以及长白山这三处药材基地外，其他秘密的药材基地也有不少。”

    “单单我知道的，就有五处秘密药材培育基地，还不包括入股的其他药材基地……”齐云霄急切开口。

    祝镇只感觉一阵头大，这位齐大少三言两语，几乎把齐家的底蕴全部暴露出来。

    这些消息如果被敌对势力获知，齐家必将遭遇重创。

    “咳咳，咳咳……”祝镇干咳几声，打断齐云霄的‘自爆’。

    “齐少，唐大师，这件事关系太大，我需要向家族通报。”

    “等与玄天集团签订合同后，我会前往山渝市找大爷详说此事。”

    齐家的大爷，自然是齐云霄的大伯。

    齐云霄惊疑道：“咦，大伯现在在山渝市？”

    “对，山渝市过不久，将会举办全国草药竞拍大会，据说这次，有五百年的九转还魂叶出世。”

    “为了这事，几大药材基地的负责人，都已经齐聚山渝。”

    祝镇脸色肃穆道。

    唰！唐明倏然起来，眼眸中爆出精芒。

    “五百年的九转还魂叶？”

    唐明呢喃两声，皱眉道：“祝老板，这不可能吧，世俗怎么会出现这等药材，还是五百年份。”

    五百年，往上推算，应该是明朝期间。

    时隔这么多年，如此珍惜的草药竟然还未摘采，有些奇怪。

    “这株药材，是神农架那边发现的。”

    “据我齐家的情报显示，神龙架去年地龙翻身，震塌了半截龙脉，也露出了深藏在龙脉谷底的一处隐秘药园。”

    “这处药园，应该就是五百年前建立的，然后用封存秘法保存，所以一直不得而知。”

    祝镇感慨一声：“要不是地龙翻身震塌龙脉，这处隐秘药园估计还会深埋地底。”

    唐明神色一凛，眼眸中爆出精芒。

    地龙翻身。

    神农架地处华夏腹地，北湖行省，地质结构稳定，不可能发生地震。

    很有可能，那根本不是地震，而是九转还魂叶成熟后，吸纳天地灵力，引发的天地异象。

    “这片药园，应该是近代以来，国内保存最完整、年代最久远的草药了。”

    祝镇神色中浮现出向往之情：“听说地龙翻身当日，神农架上空浓雾驱散，有百丈氤氲之气缭绕。”

    “为了这事，神农架四大隐世豪门齐聚一堂，并借助山渝市丹药竞拍大会，将其拍卖。”

    唐明神色一动：“如此神药，神农架为何不自己消化？”

    “这个我知道。”

    齐云霄跳出来道：“老唐，神农架我小时候随我爷爷去过，算是华东地区最大的草药基地。”

    “神农架历史悠久，诞生了无数家族，漫长岁月中家族争斗不休，最终出现了四大隐世豪门。”

    “可这四个豪门，并不是一直掌管神农架，我记得爷爷说过，如今这四大豪门，是百年前厮杀出来的[连城 www.wsx5.cn]。”

    “各大豪门看似联袂，内部自然有纷争，而神药只有一株，怎么分？”

    “与其杀得你死我活，还不如拿出来拍卖变现，然后大家一起分赃。”

    不患寡而患不均。

    利益分配问题，就算是隐世豪门也不能幸免。

    “是这个道理。”

    祝镇点头道：“这是很明智的选择。

    ＇“神农架从古自今，已经换了很多主人了，直到百年前四大隐世豪门出头，联手把控神农架，才逐渐稳定。”

    “至少，当初在龙脉谷底中创建药园的家族，已经覆灭，要不然这等东西也不会传出来。”

    唐明闻言，神色有些凝重。

    先前有些不相信，但现在仔细分析下来，可能还真的就是这么凑巧。

    五百年的九转还魂叶，单单五百年这个年份，在世俗就已经算是骇人听闻了，再加上九转还魂叶的特性。

    就算是隐世宗门，估计也会意动。

    “九转还魂叶，还魂还魂，可洗涤神魂，静心明神。”

    “我若有这株丹药，起码可以将修炼速度再提升一倍，甚至可以直接结婴！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    随后。

    他压下内心的震动，看向祝镇：“祝老板，山渝市的竞拍大会，多久开始？”

    “唐大师也有兴趣？”

    祝镇笑道：“过几天就开始了，只不过前期都是些不入流的丹药，真正的重头戏，应该是下周。”

    “刚好，我和玄天集团签完合同，也会前往山渝。”

    “唐大师若是有兴趣，可和我们一同前往。”

    唐明当即点头：“好，那我们尽快完成合同，到时候一同前往。”

    “哈哈，唐大师豪爽，那就以茶代酒，祝我们合作愉快。”

    祝镇举起茶杯。

    唐明和齐云霄也举杯，一饮而尽。

    ……离开北盟商会后。

    唐明通知魏洪林过来详谈合作细节，自己则回到玄天集团。

    “九转还魂叶！”

    “全国拍卖，无数豪商齐聚，估计还有海外财阀，以及隐世宗门过来参与，拍卖的成交价，必定是天价。”

    “但对我来说，九转还魂叶，根本不是世俗财务可以媲美的！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    很快，他把夏德海等心腹召集过来。

    九转还魂叶他势在必得，为此，得要准备好竞拍的金钱。

    若是钱不够，他还准备炼制高端丹药拍卖出去，回笼资金。

    ……与此同时。

    金陵唐家，此时的气氛却有些凝重。

    “又失踪了？”

    “卓元志和唐宝成的事情还没调查清楚，两位族老又失踪？”

    大堂内，传来一道愤怒的嘶吼。

    一名满头白发的族老，怒容满面，周身气息翻滚极为摄人。

    赵麟等人低着头，不敢发言。

    另一名枯瘦的老者，眉头紧皱：“执法堂情报，调查出什么线索了？”

    “回族老，当日金陵城发现了药王谷强者萧耀林，唐桂才和唐荣两位族老得知消息后，想要去一探究竟。”

    “可两人出城后，就一直没有回来。”

    “至今，已经过去两天了。”

    赵麟如实汇报。

    

