    韩非脸色难看：“小心，那是鱼人，擅长灵魂攻击。”

    夏小蝉讶异：“鱼人？”

    韩非拎着绣花针，一棍砸爆了一只乱噬虫，头也不回道：“对，实力很强，相当于悬钓者境界的海洋生灵。”

    说话间，韩非的脚下就已经涌出了很多线条一样的虫子。只见韩非眼皮一抖，绣花针换成了分水印，大印拍下，灵气爆发，将数十米范围内的虫子都震成了齑粉。

    转头一看，夏小蝉已经化成了影子，到了一只大章鱼身上，数百道影刃围绕着大章鱼疯狂切割。

    韩非见状，体内迸出数十柄碧海游龙刀，“唰唰唰”地强杀了过去。转眼间，在俩人的攻势下，这大章鱼就被切成了很多段。

    根本不等他们去反应，身后一只螃蟹的大鳌虚影就已经夹了过来。不仅有螃蟹，至少有五只乱噬虫忽然冲杀过来。远处，线虫也再次围杀了上来。

    不远处，有人哀嚎：“音音！”

    韩非和夏小蝉都是一个愣神。转头看去，发现之前就在韩非他们前面的，那个叫做孙音音的姑娘，此刻腹部被一根蝎尾洞穿，淡蓝色的毒液已经在她的体表蔓延。

    而那少年，兵甲盒中的兵器疯狂绞杀，身后一道镰刀大刃，把那只海蝎子切成两段。

    “嘭！”

    以夏小蝉为中心，千百道无影刀，在空中闪烁出无数刀痕，几只撕咬而来的乱噬虫顷刻间就被斩成了数十段。

    韩非：“不要激动。”

    夏小蝉脸色难看地出现在那孙音音的身边，一把将蝎尾拔了。待韩非斩杀了周围的海洋生灵后，赶了过来，当即一个神愈术，就丢在了孙音音的身上。

    然而，他脸色难看地发现，这姑娘不仅仅小腹被洞穿，心脉也被洞穿了。

    那个男生正泪流不止。夏小蝉皱着眉头，双手握着匕首，捏得似乎有点儿用力。

    韩非一咬牙，脚下一踩，一圈灵气震荡之中，体内碧海游龙刀倾巢而出。在以他为中心十米之外疯狂旋转，刀芒转成了一道寒光流转的圆圈，范围内的生灵尽皆粉碎。

    韩非抬眼看向四周，遍地都是海兽。水中，到处都是乱噬虫、海蝎子、螃蟹之类的生灵。

    相比于海洋生灵来说，人类的体型就要小得多。但也因身体灵活，所以能在水中蹦来跃去，每一次出手，都是一种险之又险的挑战。

    韩非突然爆发了，引得周围的不少人精神为之一震。

    有聚灵师主动给韩非的体内导入灵气，并喊道：“兄弟，悠着点，开始不要用力过猛。”

    有人大喝：“杀得好。”

    也正是韩非这一爆发，当一声尖锐的啸声响起，韩非周围的生灵纷纷退去。而水中则有一道黑影迅速游来。

    韩非喝道：“夏小蝉，不要发呆。”

    “唰！”

    夏小蝉一个闪烁，出现在几十米外，两道匕首燃烧着火焰，在水中掀起了两道烈火刀芒。

    水中那影子一个跃起，一根鱼叉从水中突刺而出，鱼叉上水浪翻滚，竟然正面挡住了夏小蝉的攻击。

    韩非的眼中数据显示：

    【名称】小鱼人（低级海妖）

    【介绍】灵智未完全成熟的海妖，残忍嗜杀。因品种太差，无法判断由何种生灵进化而来。

    【等级】42

    【灵气】4216/4998

    【妖脉】三级中品

    【境界】觉醒

    【伴生灵】蓝尾毒蝎

    【不可吸收】

    韩非脸色微变，即刻传音道：“一起，配合！”

    夏小蝉再次化作影子，韩非紧跟其后，以掌推绣花针，直接撞向那柄鱼叉。

    “轰！”

    这一冲击，直接震荡周围近百米的海水外掀。韩非被一鱼叉，给震退了数十米，在沙地上又滑行了数十米，竟有一股酣畅的感觉。

    “好大的力气。”

    那小鱼人似乎也被韩非镇住了，被韩非一棍戳得在水底滚了几十圈。

    它没想过，这个垂钓者级别的人类，竟然可以正面扛住它的一击。

    韩非甩了甩手后，一脚踩出一个水坑，再次轰杀而去。这一次，绣花针上灵气闪烁，韩非身后九尾也瞬间出现。

    而那小鱼人还没再次摆出攻势，忽然一只蓝色大蝎子凭空出现，蝎尾针刺向一道影子。

    那影子自然是夏小蝉了。夏小蝉在攻击之后，一个闪烁，就瞬间闪到了小鱼人的背后，一击至尊刺，直接插在了小鱼人的双肩之上。

    “嗤啦！”

    小鱼人一个踉跄，后背被划两道深可见骨的巨大刀痕，蓝色的血液从体内流出，黏黏糊糊。

    等蝎尾再来之时，夏小蝉的身体，如影随形般，绕着蝎尾出现在它的脑袋上。然后，又是两刀，直接没入蝎壳之中。

    夏小蝉的攻势，给韩非创造了有利的机会。因为小鱼人那瞬间后仰的一个姿势，韩非空中变幻身法，一棍抵在了小鱼人的胸口。

    “噗！”

    大量蓝色的血液，从小鱼人的嘴里喷出。它的胸口直接凹陷，后背骨骼被韩非的一击轰得露出体外。

    还没等韩非再次攻击，一抹寒光，直接从小鱼人的后颈部刺了进去。随着那抹寒光一划拉，一个丑陋的鱼头脑袋，就掉在了水里。

    “嘶……”

    随着小鱼人的死亡，那只蓝色的大蝎子也像是瘟了一般，开始东倒西歪起来。没撑过五息，就趴在了海里，不再动弹。

    “好！杀得好。”

    “凶！够猛。”

    “厉害，这俩真是凶人。”

    在周围一片叫好的时候，一个人影快速赶至。韩非和夏小蝉第一时间就知道这是一名悬钓者，实力之强，让他们俩人有种如临大敌的感觉。

    然而，那人却深深地看了眼韩非和夏小蝉俩人：“两名中级垂钓者，竟能斩杀低级海妖！好，你们就在这片海域四处帮衬，不要来中心战场。”

    说完，这人就立刻脱离了这片战场。

    本来，他是见这边有个小鱼人，准备过来救援的。而且，他来的速度可谓极快。可人刚冲到这，却见这小鱼人的脑袋都已经被割下来了。

    若是平时，他一定会好好地问问韩非和夏小蝉俩人，然后带入内城，重点培养。

    可现在，是战斗的关键时刻，根本无法分心。他也就只能想着，若是此战胜后，这俩人还没有死，那就带回去重点培养。

    干掉了一只小鱼人，韩非咧嘴一笑，当即给夏小蝉送了一道灵气过去：“看来，咱们现在已经能斩悬钓者了啊！”

    夏小蝉歪着脑袋：“这大蝎子，似乎是它的契约灵兽。”

    韩非不置可否，伴生灵这东西到底是什么？他不清楚。不过，想来应该和人类的天赋灵魂兽一样，都是觉醒出来的。

    这会儿，他还不禁好奇：不知道杨若云那会儿的伴生生灵是什么？当初，自己可没看见。

    没等这边斩杀一只小鱼人而欢呼，天空中忽然间传来一声爆喝：“大刃屠龙。”

    在很多人震惊的目光中，远处的天空之上，一个中年男子被三只生灵包围着。

    一只球状生灵，一只章鱼怪，一只大螃蟹。

    只见那中年男子，手中的刀寸寸断裂。下一秒，一道惊天刀芒斩破虚空，三只至少也是潜钓者级别的生灵，竟被这一刀轰杀，尸身从天而落。

    而那男人还没死，只见他浑身血气燃烧，双臂在那一刀中已经化作虚无。可这人依旧傲立，再喝一声：“人刀合一！”

    韩非只见那人仿若天穹之上坠下的一道陨石一般，直接砸入远处的深海之中。

    “轰隆……”

    数百米高的浪潮被掀起，一道强烈无比的涟漪，在海中蔓延。

    韩非看得眼皮子一哆嗦：潜钓者级别的强者，就这么死了？临死前化身为刀，直插沧海，拼了命，也要多带走一只海洋生灵？

    韩非只觉得衣服里，肩膀上，六门海星扒拉的很紧，估计是给吓坏了。

    战斗在继续，韩非和夏小蝉已经厮杀了接近两个时辰。

    以夏小蝉这般妖孽的战力，此刻力量也在枯竭。这并非灵气的枯竭，而是力量。

    夏小蝉毕竟是垂钓者，两个时辰的高效率杀敌，远不是灵气可以补充的。

    韩非当即丢了一枚灵果过去：“吃了，缓一缓，你休息一下！”

    夏小蝉一个闪烁，嘴含灵果，下一秒就已经落在了一个女孩身边，帮她干掉了一圈的食人鱼。

    韩非衣衫破碎，放眼四周，战场的节奏似乎从未变过。他们出来是什么样的，现在竟然还是什么样的……

    不同的是，脚下的海水真的已经被染红了。沿岸，视野所及之处，横尸遍野，堆的跟山似的。

    “轰隆隆……”

    “快走，快走，有危险。”

    一直都没说话的六门海星突然传音，吓了韩非一跳。

    抬头一看，天穹上，一道剑影，刹那间横穿数十里，钉向深海。

    韩非倒吸了一口气，一把拉起夏小蝉：“退！”

