    通道口，希望城已经彻底泯灭。

    地下，一个巨大无比的天坑形成。

    “走不走？”

    一剑斩出裂缝，逼退了一位本源道妖兽的吴川大吼一声。

    敌人的援军好像快到了！

    再不走，他们也许走不了了！

    方平咬着牙关，走吗？

    现在他们还可以死战逼退这些人的，撤离还是可以做到的。

    可为何要走？

    自己又不是没把握干掉这些人！

    “我准备了这么久，为了什么？”

    “不就是为了酣畅淋漓地报仇雪恨，大战一场吗？”

    “我在顾忌什么？既然是我提出的，那我有何舍不得付出的？”

    方平有杀手锏，很久没用的杀手锏。

    自从南云月他们告诉自己，精神力不要随意自爆，从那以后，方平就没再自爆自己的精神力，一直在稳固。

    可不代表他不能自爆！

    恰恰相反，如今精神力接近8000赫的方平，自爆精神力，比一般的九品自爆都可怕！

    “昔日我都敢，现在居然不敢了！不就是头疼欲裂吗？老张一次次切割自己的精神力，不也没事吗？”

    自爆了黄金屋，以如今的黄金屋坚固度，充斥着不灭之力，哪怕无法百分百发挥出来，也足以炸死九品了！

    方平一直舍不得做这个，他在黄金屋上投资太多了。

    不灭物质大量地往里面填充，前前后后，在黄金屋上花了好几亿的财富点。

    那不单纯是8000赫的精神力问题！

     8000赫精神力，恢复起来，虽然1赫需要10点，也就8万点财富值罢了，关键黄金屋自爆，方平觉得除非到了绝命的时候。

    而现在……

    方平和李老头两人被三大妖植围住了，吴奎山9人对付14位九品境强者，此刻是占据优势的。

    可吴奎山和吴川都要时不时来救援方平二人，无法做到击杀对手。

    “三株妖植……杀了这三株妖植，少了最强的三位本源道，我们击杀剩下的14人绰绰有余！”

    方平陡然眼中厉色闪现，不就是花点时间和财富值继续凝聚黄金屋吗？

    身外物罢了！

    当吴川问撤不撤的时候，方平厉声喝道：“不杀光他们不撤！”

    话落，方平黄金屋再次呈现出来。

    方平扫了一眼李老头，李老头好像知道他准备做什么了，剑芒横扫四方，破碎了虚空，大笑道：“那就杀光他们！”

    “诸位！”

    李老头大声喝道：“别以为方平在这，我们就不敢搏命了！怕死吗？战斗不拼命，真以为苦修能成绝巅？不成绝巅，终究都是蝼蚁！”

    “不敢死战，如何成就绝巅！绝巅不是怕死成就的，是生死搏杀杀出来的！”

    李老头声音冷厉。

     11位强者，有本源道实力的，除了刚突破的王庆海，手持神兵的田牧和方平也都有。

     10位本源道，其中还有数位顶级强者。

    拿不下17位九品？

    都怕死了！

    他们说地窟九品怕死，现在吴川众人其实也是。

    不是真的怕死，而是因为方平在这，大家都觉得可以不用那么拼，昔日李老头三人战十多位九品，还能击杀九品强者。

    被逼到了生死关头，谁还怕死？

    那时候，吴奎山和吴川还没现在强，以一敌三都能做到，甚至还能压制对手。

    现在呢？

    现在吴奎山强大了一大截，吴川也是，他拿到了方平给的不灭物质，肉身也强大了许多。

    压力和之前没法比，可现在却是拿不下三位九品，其中甚至有人不是本源道。

    此话一出，正在和两位九品境交手的吴奎山，忽然脸色一变，接着忽然畅笑道：“是我想多了！”

    我想着不能拼的太狠，我快绝巅了，我不能死在这时候，不能在这时候伤了根本。

    可下一刻，吴奎山忽然明悟了。

    我有今日，从何而来？

    昔日八品境，我敢战九品，而今距离绝巅近在咫尺，我缺没有了当年的勇猛之心！

    “武者敢战！死战！”

    这一刻，吴奎山想到了武大的宗旨。

    “那就杀！”

    吴奎山身上气势陡然强大了起来，一剑破空而出，虚空炸裂。

    对面一位九品境刚避开，另一位九品也趁机一拳轰向吴奎山，吴奎山却是不管不顾，以伤换命，看谁敢博！

    “杀！”

    吴奎山怒喝一声，任由另一位九品轰击自己的头颅，却是身影破空，在空中不断闪烁，直奔先前避开的那位九品境！

    “死！”

    吴奎山再次一剑荡出，空中，一条巨大无比的巨蛇陡然呈现。

    具现物凝聚！

    长蛇如同活物，口吐蛇信，却是剑芒如炙。

    “你……”

    那位被追杀的九品，没想到吴奎山居然不躲避伙伴的攻击，不但不避，还全力以赴，不惜以重伤的代价要斩杀他！

    “你真以为本王怕你？”

    这人心中也是怒极，拼命而已，当真以为我们不敢吗？

    “卡古！”

    此人也是怒吼一声，身上耀芒爆发，原本做不到破碎虚空的他，此刻也震的附近虚空出现了微不可见的裂缝。

    “轰隆！”

    一声震天巨响传出，对方金身瞬间爆裂开，虚空中，一股精神力迅速凝聚而成，一个照面，对方金身爆裂，精神力残存。

    而吴奎山，受到前后夹击，金身也在龟裂，脑袋上更是金色血液飙射而出，一个清晰的拳印呈现在后脑勺上。

    “死！”

    吴奎山根本不在乎，他优势太多了，本就比他们强大，还有大量的不灭物质，还有九品神兵，如此情况下，本就不该斗不过两位九品境，哪怕其中一位是本源道，那也不算什么！

    杀的就是本源道！

    “李长生能行，我蛇王岂会不行！”

    吴奎山心中大吼，长生剑名动地窟，杀出来的！

    魔王方平后来居上，也成了地窟的大敌。

    而他蛇王吴奎山，却是已经被地窟遗忘，在地窟出名，那才是武者毕生的追求，老子也希望地窟108域都来追杀老子！

    “今日当蛇王扬名！”

    吴奎山再次厉喝一声，空中巨蛇，口中含剑，九品神兵长剑和巨蛇融为一体。

    此刻，巨蛇口中吞吐的正是九品长剑。

    对方金身被轰爆的一刹那，巨蛇一剑吐出，如同飞剑，瞬间向对方的精神力具现体绞杀而去！

    “不！”

    被打爆金身的这人，也是本源道强者，是除了妖葵城主之外，地窟武者中唯一的一位本源道。

    此刻却是被无所顾忌的吴奎山迅速打爆了金身，甚至要剿灭他的精神力。

    这是让他彻底死亡！

    “你们逼我的！”

    这人此刻精神力已经幻化成人形，可看到吴奎山依旧无视身后那位同伴的轰杀，顿时绝望至极，不甘至极。

    “死也不让你好过！”

    “轰隆！”

    咔擦！

    虚空中，巨蛇刚吐出长剑，一道无形震荡光波横扫四方，巨蛇身上的鳞片，瞬间崩碎了无数片。

    一眨眼，巨蛇暗淡无比。

    对方自爆了！

    发了疯的吴奎山，强大的让人震撼，不惜以命换命，三招之内格杀了一位本源道。

    噗……

    吴奎山此刻也是精神力受创，身后那位九品境武者，已经再次轰杀而来。

    不过当看到那位本源道武者被杀，精神力都被剿灭，这人也是脸色狂变。

    他只是弱九品！

    就在他脸色变幻的一瞬间，满脸血腥的吴奎山，陡然扭头朝他看去，脸上笑容狰狞无比！

    顶级本源道，不是想象中那么无能的！

    “你也要死！”

    吴奎山根本不管其他战圈如何，都拼命吧，不拼还想赢？

    不拼，如何更强？

    武者成就绝巅，那也是为了搏杀敌人，武者存在的意义就是为了杀敌，而不是为了长生，都怕死，谁还敢战！

    这些昔日被他们教授给学生的道理，如今他们自己却是忘记了！

    越强越怕死！

    蛇王成就绝巅，绝不会只是为了更好地保护自己，而是为了杀更多的敌人！

    ……

    轰隆一声爆鸣中，第二位九品，第一位本源道强者陨落。

    眨眼间的事。

    同一时间，方平也开始搏命了。

    “爆！”

    一声厉喝，黄金屋迅速针对一棵柏树而去。

    而就在方平喊出这一声的同时，李老头也是无声无息，剑随人动，这一次没有斩出裂缝，也没有隔空而斩，直接手持长剑破空而出，直奔那株柏树！

    他要近身杀它！

    轰隆！

    虚空再度炸裂，黄金屋直接爆裂开。

    “不！”

    三株妖族这时候精神力波动的吓人，那株柏树更是感受到了致命危机。

    柏树想逃！

    可它体型太大了，哪有全力以赴的方平和李老头快。

    方平自爆黄金屋的瞬间，也直奔它而去。

    一刀，一剑！

    李老头先靠近，在对方枝干瞬间残破无数的情况下，李老头盯着自爆的余波，强忍着肉身的颤动，一剑直接杀向他的脑核所在。

    而方平，也一刀斩向它的心核所在！

    “轰隆！”

    两声爆鸣传出，咔擦……

    心核和脑核的破碎声瞬间响起。

    心核是能量的来源，脑核是精神力的来源，这两者破碎，几乎没有任何生还的可能！

    砰！

    一声巨响传来，巨大的柏树直接掉落在地，砸出了惊天巨响。

    响声传出的同时，上方的大战早就已经到了下一个阶段了。

    柏树落地需要时间，而这个时间，剩下的两株妖植已经想走了，可方平精神力眨眼间恢复，黄金屋虽然不再有金色光芒，可依旧凌厉无比。

    “爆！”

    轰隆！

    虚空再度炸裂，虽然远不如之前那次，直接让三株妖植都被重创，可这一次，高达8000赫的精神力单纯自爆威力，也是不可小觑。

    方平脸色惨白，却是疯狂大笑。

    老子就不该忍着！

    黄金屋困敌是好，可杀敌不够！

    这些妖植又巨大无比，很难困住，可真的以为自己没办法了吗？

    “我方平可不是困人起家的！都觉得我现在只能困住敌人了吗？”

    这些人恐怕已经遗忘了，昔日他在王战之地，可不是靠境界碾压，他以六品境实力，斩杀了数百六品，击杀了多位七品！

    靠的是困人吗？

    靠的就是精神力自爆！

    不止是精神力，而今让的金身也达到了七锻，强大无比！

    方平自爆的同时，直接杀向青竹，厉声道：“让你走不走，那就彻底留下！”

    “轰隆！”

    方平不给对方说话的机会，精神力眨眼间再次自爆，炸的青竹不断倒飞，精神力再次被重创，甚至都有些意志模糊了！

    三次！

    接连三次，同等级的精神力自爆，它体型太大，速度还没方平快，根本避不开。

    硬接了三次，它也快迷糊了。

    第三次刚结束，方平已经靠近了它，青竹感受到了致命危机，巨大的竹枝刚要抽出，轰隆！

    第四次！

    方平再次自爆了精神力，口中鲜血四溢，眼神黯淡，却是满脸狰狞地笑了起来！

    被我近身了！

    “让你尝尝高达60元的破灭之力，七锻金身！老子也可杀本源道！”

    方平长刀之上，破灭之力爆发到了极致。

    破灭之力，源于精神力和气血之力，也具备双重的伤害。

    “嘎吱……”

    青竹好像传出了真正的声音，并非精神力波动，巨大的青色主干上，一张虚幻的人脸若隐如现，不太清晰，却是有些凝现，此刻充满了惊恐和茫然。

    它刚想动用精神力，迎来的是又一次自爆！

    这一次，虚幻人脸彻底崩溃，它毕竟不是绝巅，刚刚也是惊恐到了极致，下意识地凝聚出来的而已。

    “再给我一点时间……”

    青竹这一刻唯一的念头就是如此，给我一点时间，给我反击的机会，方平杀不了它……

    可方平哪给它时间！

    他很愤怒，黄金屋没了，上亿点财富值打了水漂，加上之前动用的财富值凝练不灭物质给其他人，前前后后，花了四五亿财富点了！

    杀区区几个九品，这都做不到吗？

     11人对18位，其中还有大量强者，为何不行？

     20分钟？

    不，10分钟！

     10分钟杀光了这些家伙！

     “灭！”

    震碎了青竹的精神力，方平长刀之上爆发出无比耀眼的金芒，虚空中，诸神陨落的虚影再现。

    他很久没用张定南的战法了。

    一直都在靠黄金屋困敌，进去靠肉身碾压对方。

    现在黄金屋爆了，困不住了，那就不需要困敌了，他方平不是单纯的困人武者，论杀伤力，也没几人如他！

    别人用天地之力，用气血之力，我用的可是破灭之力！

    这一刀，真正斩出了空间裂缝。

     15万卡气血可以斩出裂缝，也就30元破灭之力的程度。

    方平精神力自爆的同时，单纯爆发破灭之力，他的力量掌控度是不算高，堪堪达到50%，可这时候也斩出了裂缝。

    对面的青竹几乎毫无反应，精神力聚集一次被方平自爆一次，一直朝地面落下。

    可方平不给它时间下落了。

    巨大的青竹还没落地，方平一刀斩出裂缝，刀芒伴随着裂缝一起划过对方的腰部心核位置。

    这时候的方平，只为杀敌，也不在乎心核和脑核的保存。

    击碎心核和脑核，才是最快的杀敌手段。

    他没时间去慢慢磨灭对方的生命印记！

    锵……

    巨大的金属碰撞声响起，青竹的竹干强大的无以复加，刀芒甚至在这片无法生火的大地上斩出了些许火光。

    下一刻，竹干龟裂！

    再下一秒，裂缝划过，直接将竹干切成两段，伴随的还有一阵玻璃破碎声。

    “王主……”

    这一刻，青竹好像清醒了，它下意识地喊的不是妖主，而是王主！

    它好像回到了过去！

    昔年，它并非驻扎外域，而是随同王主征战四方。

    王主年轻的时候，为了争夺王位，白手起家，带领一群志同道合的朋友，征战四方，他们和天命王庭征战过，和复生之地征战过，和万妖王庭征战过，甚至他们曾一起杀向禁忌海，杀向界域之地……

    他们都去过！

    他们甚至还去过王战之地最内围，也厮杀多年。

    百年前，黎渚夺下王位，大封天下，它被安排到了外域，为接下来做准备……

    而今，它却是等不到再和王主征战的机会了！

    清醒的青竹，这一刻，没有做别的事，腹腔内，大量的生命精华，陡然爆开！

    一股浓郁到了极致的能量波动传出！

    天植军敢战！

    也敢死战，它没忘记过去，哪怕死，也不让敌人好过！

    “该死的东西！”

    此刻，方平也是怒骂一声，急忙倒退！

    轰隆！

    一声惊天爆鸣传出，大地已经彻底看不到了，黑色的坑洞吞噬了一切，不远处的禁忌海在咆哮，好像准备倒灌而来。

    希望城本就距离禁忌海极近，此刻希望城已经被大量的九品境强者轰成了巨坑，只剩下最后一些海岸线还存在。

    一旦打破，整个希望城所在的地界，都会成为禁忌海中的一份子。

    轰隆爆鸣声响彻天地，三大妖植，短短时间陨落两位。

    这边方平斩杀了青竹，李长生斩杀了柏树，吴奎山斩杀了本源道城主……

    接连三位本源道被杀，也让地窟武者彻底惊恐了。

     7位本源道，短短时间，死了三位了！

    三株最强大的妖植，只是困住方平二人，居然眨眼间被杀两位。

    完了！

    妖葵城主满脸的绝望之色！

    真的完了！

     18位强者，死了4位……

    不，5位了！

    他正在抵挡陈耀祖的攻击，而这时候，陈家陈七，不声不响的，和一头弱九品妖兽战斗，陡然自爆了神兵，直接重伤了对方，接着一掌拍出，将妖兽巨大的脑袋拍成了碎片。

    本源道对弱九品，自爆神兵重创对方，这是不惜一切代价，只为迅速杀敌！

    弱九品的妖兽，岂能抵挡。

    轰隆！

    巨大的妖兽尸体，再次掉落，砸入了下方的黑洞中。

     5位了！

     13位对阵11位，对方完好无损，唯一损失的就是方平的黄金屋，以及陈七的九品神兵！

    “地鼠，走！”

    这时候，一位城主级强者忽然大吼一声，和一头老鼠妖兽迅速沟通，一人一妖，联手击退了郭圣泉，掉头就跑！

    他要跑了！

    哪怕青狼王他们再愤怒，他也要跑了。

    大不了不当这城主了，或者和后方来援的人汇合，再杀回来。

    他不想在这送死了！

     13位……本源道陨落了3位！

    这还怎么战？

    对方11人，其中10位有本源道战力，还有几位绝强的那种，不用等10分钟了，再这么下去，三分钟内，全军覆没！

    复生之地比他们预期的更恐怖！

    尤其是方平，精神力自爆了一次又一次，两株本源道妖植可以说就是死在了他的精神力自爆之下。

    本源道都难抵挡，他这样的弱九品，方平自爆两次，他绝对会陷入精神力重创之中，连逃跑都没希望了。

    还不如现在跑！

    没人想死，他也不想。

    真王答应攻下复生之地可以复活他们……真的可以做到吗？

    在复生之地死亡，还有希望复活，可现在明显没希望的。

    之前迫于真王压力，现在……在这是等死，跑了未必会死。

    “你们……”

    妖葵城主此刻被吴川缠住了，见状大恐！

    不能跑！

     13位还有希望，这两位跑了，地鼠还是本源道妖兽，这妖兽跑了，他们11位对11位，其中只有3位本源道强者了，完全无法抵挡的！

    一对一，他们必输无疑！

    “再撑一会！”

    妖葵城主大吼一声，哪怕跑，也要先击退了他们，一起逃亡！

    现在这两位走了，其他人怎么办？

    他还在吼着，郭圣泉毫不犹豫，干脆直接到了让人震撼的地步，直接自己退了，转身就朝管付那边杀去！

    管付此刻正在对付另一头本源道妖兽！

    只要他们联手杀了这头本源道妖兽，那只剩下妖葵城主和那株唯一的妖植是本源道了。

    而这时候，方平已经联手李长生杀了过去，方平再次开始自爆自己的精神力。

    还是自爆爽！

    哪怕这时候方方平脑袋都快炸开了，也是心中狂呼，还是这样爽！

    老子是主攻手，不是困人的！

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    方平一连三声暴吼，精神力三次自爆，李老头长剑在他自爆三次之后，接连斩出三剑！

    最后那朵不知道什么花的妖花，连自爆都来不及，被切割成了数十段掉落在地。

    大量的生命精华直接溢散开，方平却是压根不去管。

    散了就散了，这时候他不在乎这个！

    几百斤生命精华，没有多杀一些人来的爽！

    三株妖植，强大无比，却是在他无限作弊的情况下，接连自爆精神力接近10次，眨眼间被他和李长生斩杀当场！

    胜局已定！

    这一战，来多少人援助都不行，方平甚至有股冲动，老子要一路自爆到御海山去！

    看看真王他们如何作战！

    待老子成就绝巅，照样自爆下去，看看谁人能挡！