    孟豫章收到林贞的信，一时怔忪。细细品味信纸上短短的几行字，竟越品越有味道。往浅了说，乃夫妻齐心、其利断金；再一想，并不止如此。他又想起亡母了，那样病倒在床，云淡风轻的安排着父亲去哪处歇息。她总拿着一张纸，把姬妾之名列于纸上，若父亲不自行选择，她便按照名字，如转水牌似的，一个、一个的转过去，似乎一丝妒意都无。孟豫章轻轻抚着“家一”二字，忽然一阵苦笑。他忽然明白，母亲并非不妒之妇，而是有“二”心了。所以，他的家，散了……

    孟豫章常有心思也无处诉，他是勋贵，又是读书人，两边都不靠，哪个也不想理他。无人说，便憋在心里，半日都散不去。直行至魏家都没转开脸，叫魏文明抓个正着，笑问：“少年何识愁滋味？”

    孟豫章想，魏文明算亦师亦友，无甚好瞒，又有少年人爱炫耀之心，便把林贞的信默下来同魏文明瞧。

    魏文明读过二遍，抚掌大笑，道：“你娘子比你强！你还笨的同瓜一样，她却早悟了，日后可要倒葡萄架了。”

    谁料孟豫章此时面皮竟厚成八尺，正洋洋自得。

    又听魏文明叹道：“我与你岳父也有过几面之缘，此女不肖父呀。”

    “你才听了她一句。”

    “君子六艺，不学焉敢称儒家门生。”魏文明道，“真个是你岳父说的？”

    孟豫章讪笑：“她玩笑话。”

    “噎人的本事不错。”魏文明笑道，“更像我这个御史的学生。”

    “她还羡慕我有正经师父哩，师父何不指点她一二？”

    魏文明道：“拿她的字与我一观。”

    孟豫章真个使小厮把林贞的信拿来，魏文明看了一回，道：“字不如你。罢，我与她一本字帖儿去临吧，她的先生不好，字都无根骨。”

    “广宁卫有甚好先生？”孟豫章道，“去岁底，道是换了个骑射师父，十分了得。如今比女真部的姐儿都不差。那日写信道岳母看了她一手的茧子差点晕过去，弓箭差点就叫收了，她只得叫我写信过去劝，岳母才回转了。”

    魏文明奇道：“你怎生劝？”

    “小婿闻女真部女眷皆好生养……。”

    魏文明哈哈大笑：“你两个促狭鬼，真真天设一对！”

    孟豫章乐的有人分享他的小意情思，再有林贞的趣事，偶尔也拿出来与魏文明说上二句，林贞亦要请教学问，顺手敲了魏文明无数张云母片的花样子。魏文明年岁愈大，俞喜孩童。孟林二人虽非幼童，再他看来一样乳臭未干。再叫林贞信里哄上几句，恨不得把压箱底的本事都抖了出来。谁料，这一抖竟抖出一个大麻烦来。

    原来林俊盆满钵满的疯赚了一年，年下便当起了散财童子。不单陈指挥使与宣宁侯府打点到了，余者广宁大小官员皆有收益，承平公府也颇得了几样宝贝。更让人叫绝的是，他往魏文明家抬了一千两银子，理由更是光明正大——此乃束脩，尊师重道是圣人教诲，莫敢不从！魏文明叫苦不迭。林贞好学，有信件来，或是学问或是写字，求他指导一二。读书人皆有个好为人师的毛病，滔滔不绝几十页的教导回信与她也是有的！林俊个猴儿便抓了把柄，生生砸了一千两！白花花的，现银！待不收，林俊又说的那样磊落；待收，那才是跳进黄河洗不清！孟豫章这乌龙弟子认的，苦煞人也！

    幸而魏文明并非拘泥之人，银子虽烫手，却看怎么收怎么使。在家想了一回，便得了主意——恰逢寒冬，他大手一挥，将那一千两悉数与了莘莘学子添置冬衣笔墨。言道：武将尚尊圣人之教导，我等忝为圣人门徒，岂敢落于人后？天下学子，国之栋梁，我等不才，既得浮财，敢不照拂？

    一时连清流都赞林俊有古人之风，听的魏文明肝疼，也算他此次名利双手之事中的“白璧微瑕”，只好打落牙齿肚里咽。分明是他有古人之风，好端端的众人都夸林俊去了！合着他尽替林俊扬名了！他他他替一个武将跑腿了！魏文明气的只好大年下在屋里捶墙，连画也不得几张。可苦了孟二老爷之流，左等右等都不见新作，这年怎生过得？又有一干要送礼的，也急的跳脚，竟茶饭不思，生生消瘦了几圈。真是阿弥陀佛，罪过罪过。

    这厢林俊净赚了六七万，抛抛洒洒的去了一半，收获依旧可观。上下之人皆被林俊喂肥，当年考评便是个优，按说要升官。然朝廷法度，四品以上官员不得经商。他不经商，众人吃甚？只得把夏千户寻个由头调开，升他做四品千户。如此能赚，品级恐也到头。索性四品也算高官，正经封妻荫子的上官，多少人闭门苦读，到他这个年岁还未中进士哩。便是少年有成，爬到四品也不知要虚度多少光阴。真应了那句“人皆嫌命窘，谁不见钱亲”。如今的世道越发坏了。

    经此一事，广宁上下连同宣宁侯府皆过了一个肥年，把承平公府羡慕的眼睛都鼓出血来便是想着林贞早晚要嫁，也忍的满口牙碎。

    众人却不知，林俊赚的还不止眼前这些。云母是大头，从未有人拿此物做过窗子。先前还只有金银二色，后来叫他寻着了鳞云母，又添了紫色与浅粉色。嵌在窗子上，真个熠熠生辉。把众人的眼睛都糊住了，几乎无人知道他还做着皮草与丝绸的生意。他从江南进了无数彩缎，贩卖送礼皆是佳物。因云母片的事忙，林俊懒得理论其它，把琐碎生意通交予玉娘管着。玉娘何曾会做生意？林俊也不指望她会，不过是收进库，有些放着，有些拿出来走走礼。

    玉娘收拾了一番，想着秀兰将要出嫁，拿了几匹预备添妆。女孩儿家，有嫁妆也要守的住，学些本事是当务之急，这一年便将她接过来，除去家人生日，竟常住了好有一年。也不单与她院子，横竖林贞院里够宽敞，收拾一间屋子住了便是。

    林俊使人从江南带回来的料子，还有有几块颜色轻柔，适合女孩儿家的，玉娘一式两份的裁了，与林贞秀兰穿上，姐妹更显的亲香了。然再亲香，终究不是亲姐妹。已进腊月，秀兰要回家过年。林贞无伴，拉着秀兰的手道：“过了年，好歹早些过来。”

    秀兰笑道：“我在你家出门子算了。”

    “我怕大妗子打我哩！”

    秀兰道：“我妈再不舍得打你的。放心吧，我在家也单一个女孩儿，过了年我还来。我们好似那浮萍，谁知日后飘到哪里呢？趁着还没脱根，有一日且聚一日吧。”

    林贞道：“竟打禅语了，了不得！薛爷的饭碗掉了！”

    说的二人笑做一团，笑完两人彼此嘱咐了几句，秀兰便坐轿回家过年。

    林贞幼年常一人独处，今年叫秀兰伴了一年，猛的分开，十分不惯。双福和四喜虽不至沉闷，却恪守主仆之道；三多九如多话也说不上了。怅然望着二门，叹道：“若有个人，总陪着，一日不分离该多好？”

    双福扑哧一笑：“好姐姐，你这话，知道的是说秀兰姐姐，不知道的还当你害了相思病想姐夫哩！”

    林贞道笑了笑，道：“屋里没意思，我们去园子里走走。”

    “我的好姐姐，冻掉耳朵哩，去园子作甚？白皑皑的一片，有甚好瞧？”

    “有绢花粘在树上，衬着白雪娇艳的很。妈妈正忙，我打她那里过，她又分神。我们带上手炉，又穿得厚，哪里冷了。你们若是冷，使人去屋里拿两个披风罩上。我恍惚记得去年两件旧的，做的有些大，你们大约穿得。”

    双福和四喜算得了赏，忙谢过。使婆子去拿了来罩上，主仆三人便往园子那头去。

    才走进园子，四喜皱着眉道：“那边是谁？天寒地冻的，缩在那里，莫不是贼？”

    “青天白日的，哪有贼？”双福笑道，“看是哪对野鸳鸯，叫我去吓一吓！”

    林贞早看见了，道：“不是丹旭和二姐是哪个？果然是热恋，多抗冻啊！”

    双福乐不可支：“姐姐好巧的一张嘴，热恋，哈哈哈哈哈！”

    双福一阵大笑，惊的丹旭二人魂都散了！时下规矩，家仆私相授受的，碰上霸道的主家，打死不论！别人不知，丹旭却知林俊的手段，冷汗都吓出来了。鼓起勇气，扭头一看，竟是林贞三人，没来由的松了口气。领着于二姐上来见礼。

    林贞埋怨道：“你们俩也仔细些，叫人瞧见了，大过年的好挨板子么？”

    于二姐羞的满脸通红。

    丹旭脸亦红了，对林贞做了个揖：“谢姐姐提点。”

    林贞看着丹旭那张漂亮的过分的脸，再想想他与于二姐的情谊，分明就是个异性恋，林俊真个作孽，单宠着丹阳多好啊！一个愿打一个愿挨，皆大欢喜。只是林贞也不好插手父亲屋里的事，便是同情都不好露在面上，平日里只暗处照应一二。她对仆从素来和气，也无人怀疑。连丹旭本人都不知道。此刻恰好撞见，林贞扫了一眼于二姐干裂的手，从荷包里拿出半钱银子递与她，调侃道：“去买些面脂擦擦。女孩儿的手顶重要，养好了人家才不嫌哦。”

    丹旭算是看出来了，合着林贞拿他二人当孩子逗着玩哩。又是好笑，又是感动。林贞还不如他大，偏装出老气横秋的模样。然若论和气，他丹旭经了多少主人，无一人比的上她。低着头，竟不知能说些甚么。

    双福听见林贞笑于二姐，叹道：“姐姐你好意思说人家。”

    林贞干笑：“你放心，姐夫将门之后，喜欢英气的！”

    双福道：“我又不是没伺候过别的小姐……。”

    “……。”

    看着林贞苦着脸的表情，众人都忍不住笑了。林贞叹道：“你们几个没良心的，看在妈妈面前你们也笑！”

    众人又一阵笑，林贞自己也笑了，又从荷包里掏出一块银子递给丹旭：“你也拿着买糖吃吧。”

    丹旭谢过。

    林贞看着他多少有些尴尬，顺手把手炉扔给于二姐道：“你们慢慢玩，我先回了，手炉有数的，晚间记的还回来，只说见我落在园子里了。”

    丹旭犹豫了一下，一咬牙道：“姐姐且慢。”

    林贞回过头问道：“何事？”

    丹旭攥了攥拳头，道：“不知姐姐日后可否成全……成全我们……。”说到后两个字，声音越来越低，脸也再次羞红。仗着小姐宽容，提无礼之事，实在是……

    林贞道：“我不能做主，待妈妈提婚配之事，我便替你们作保。若妈妈不提，我一个女孩儿家，却不好管的。”

    丹旭也不指望现在能成，在林贞眼前过了明路，便离成功不远了。想到此处，丹旭粲然一笑，几个女人皆是一呆！好美！林贞脑海里竟闪过一句“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”，差点忍不住一口答应了下来。随即苦笑，美色诱人，原来她也不例外。罢了，至多到他二十三四岁，就不信林俊还喜欢。到时候再赏多几两银子与他过日子吧。这番模样，要生在她的那个时代，都不知如何颠倒众生，真是可惜了……

