    很快，恒川新北在上课前几分钟回到了教室，他双手插兜，脸上挂着标志性的微笑。

    “我说，你组建社团就算了，但拉人入伙这件事，就不能跟我商量商量吗？像你这样没经过别人的同意就擅自做决定真的很讨厌。”

    羽宫拓几乎是在恒川新北坐下的一瞬间靠了过来, 并向他表达了自己的不满。

    “原来你已经知道了啊，”恒川新北笑了笑，“这样不挺好的吗？我们三个既能在一起，又可以为其他人排忧解难。”

    “为其他人排忧解难？”羽宫拓一愣，这个词一旦从恒川新北嘴里说出来，就准不会有好事发生。

    “安腾没跟你说吗？”恒川新北对于羽宫拓的反应有些意外，“我组建这个社团的目的，就是在接受报酬的前提下, 帮助任何人完成目标, 这也是体验平民生活必要的一环哦。”

    “当然，如果你加入进来，那所有报酬都归你一个人，我和安腾不需要。”

    恒川新北的话让羽宫拓皱了皱眉头，那家伙总喜欢整一些迷之操作，这次无缘无故的组建社团也是，脑回路和正常人根本就不一样。

    他本想说一些不太好听的话，可想了想还是决定算了，因为恒川新北无论做什么都只是他一个人的意思，和自己没有关系。

    所以，他只关心一个问题。

    “我可以早退吗？”

    恒川新北的回答也很直接：“当然可以，不过不能每天都这样，如果有人向我们发布委托，就必须在指定时间内帮助他达成目标。”

    “那就行了，”听到他这么说，羽宫拓稍微放心了一些, “不过我事先说好, 你这家伙要是当了几天社长就甩手当掌柜，把那些麻烦事统统扔给我的话，我就立刻退社。”

    “知道啦知道啦，阿拓你想怎样都行。”恒川新北极其敷衍的回答道，不知道他究竟有没有听进去羽宫拓说的话。

    就算他不听也没事，毕竟羽宫拓不是在开玩笑，就刚刚说话的那语气，都已经带有一丝威胁的意味了。

    不过这种威胁根本吓不到恒川新北，他这次组建社团很有可能是一时兴起，说不定这个学期还没结束就要解散。

    ......

    中午放学，羽宫拓连饭都没吃，就被恒川新北叫去参观社团教室，哪里将会成为他们以后举办社团活动时集合的地方。

    三人一同来到社团教室，打开门的那一瞬间，羽宫拓直接被眼前的一幕震惊到。

    沙发、电视、空调、冰箱、游戏机......几乎所有常见的家具都可以在这里看见，不仅如此，这座教室的装修风格还与其他教室完全不同，简直就是一个小型居民房。

    “这些都是你弄的？”羽宫拓看向恒川新北，他的眼角微微抽搐, 这种事情，怕是也只有他能做出来了吧。

    哪还有一点社团教室的样子...简直就是放学后聚会的地方。

    “毕竟是人生中第一次组建社团, 当然要把它装饰得好看一些。”

    “这根本就不是好看的范畴了吧？你是打算让我们住在学校吗？”

    “那不是挺好的吗？”

    “我好你...”

    羽宫拓忍住了想要骂人的冲动，他不断劝说着自己，加入这个社团只是不想被扣学分，反正可以早退，就当它不存在好了。

    “新北，我们不是说要体验平民生活吗？”

    这时，一直保持沉默的佐宫安腾忽然开口，一句话就直接让恒川新北陷入了沉默。

    是啊，他们两个从开学就说要体验平民生活，这几个月以来也一直在照做，起码在学校里的生活和都和其他人一样。

    可是...一般的社团根本就不会装饰得这么离谱吧？已经完全脱离了体验平民生活的初衷。

    “这家伙组建社团果然是一时兴起！”看着陷入沉默的恒川新北，羽宫拓在心中默默的说道。

    如果真的是惊喜准备而组建的社团，恒川新北根本就不可能犯这种失误，所以他根本就没把社团当回事。

    也难怪佐宫安腾机灵了一回，羽宫拓怎么就没想到这一点呢？

    “嘛，这些东西都让人搬过来了，而且捣鼓了不少时间，总不能让他们再搬回去吧？”良久过后，恒川新北略显尴尬的说道，“这样的失误我下次不会再犯了，这次的话...就算了吧。”

    他试探性的询问，想要得到两人的回答。

    “我无所谓，别逼着我做不想做的事就行。”羽宫拓的回答十分简单明了，突出的就是一个无所谓。

    “但这次失误从中获得的好处可是永久性的啊，总有一种之前的努力全部都白费的感觉...”佐宫安腾表现得有些在意，不过整体来说还可以接受。

    其他社团如果资金足够，也可以向学校提出改装社团教室的请求，一旦神情通过，他们也可以像恒川新北这样，把社团教室改造成自己喜欢的样子。

    不过，像这样改造一次社团教室不知道得花多少钱，就连一些步入社会的成年人都没法一次性拿出这么多钱，更别提学生了，根本没法完成这样的目标。

    就算真的有那么多钱，他们也不会拿来装修社团教室，因为这个地方他们最多只待三年，之后就要升入大学或者进入社会。

    教室里的东西倒是可以拿走，可离开社团教室，这些东西对他们来说就不再有那么大的需求性，所以还不如拿这些钱去做些其他更有意义的事情。

    “别说这个了，我们先来体验一下社团新生活吧。”

    恒川新北走进教室，然后一把扑倒在沙发上，发出惬意的呻吟。

    看到他这个样子，还站在教室门口的羽宫拓和佐宫安腾对视一眼。

    “要是他过几天还是表现得这么懒散，我们就退社吧。”羽宫拓提议道。

    “同意。”佐宫安腾点头，表示同意。

    躺在沙发上的恒川新北没有听见两人的交谈，所以他根本不知道，自己这个社团才刚刚建起，就已经在面临解散的危机。

