    “什么搞过了，我是那种会随便搞女人的男人吗？”

    叶冷峰白了柳如烟一眼问道。

    “你是！”

    柳如烟毫不犹豫地答道。

    “我要真是这样只管下半身享受的男人，那天晚上你喝醉了在酒店房间里面……”

    叶冷峰打量着柳如烟这火辣丰满的身材，还真是有点后悔那天晚上没有办事。

    “休想岔开话题，快说你和秦红棉到底是什么关系？”

    柳如烟美目凌厉地盯着叶冷峰追问道。

    “救人一命胜造七级浮屠，路见不平拔刀相助，这本来就是任何人都应该有的优良品德，更何况像我这么帅的男人……”

    叶冷峰侃侃而谈的话还没有说完，就被柳如烟给打断了。

    柳如烟知道叶冷峰这家伙是不会把自己和秦红棉的真实关系，告诉她了，就开口说道：

    “你别以为我不知道，今天晚上那些人一定是周大虎派来对付秦红棉的，要不是你在的话，秦红棉是死定了。”

    “没想到你这个胸大无脑的火爆警花，还知道一些事情嘛。”

    叶冷峰说话间，双目看了一眼柳如烟胸前。

    “那是当然了，我们警局早就收到了情报，说周大虎命令秦家将所有的产业都归到虎帮的名下，秦红棉这个如今的秦家掌舵人坚决不同意，那么以周大虎的心狠手辣，肯定是要对付秦红棉的……你真的只是助人为乐，而不是看上了秦红棉吗？”

    柳如烟突然话锋一转，想要用这种突袭询问的方式，看看能不能套出叶冷峰嘴里的真话。

    叶冷峰鄙视地看了一眼柳如烟问道：

    “你们女人是不是胸越大，这八卦的心就越大啊？秦红棉长得的确漂亮，身材也很饱满，气质也风骚诱人，但这不代表我就跟她一定水乳交融过吧，你真要是这样认为的话，那岂不是我身边的美女都会被我吃了吗？”

    “混蛋，你们男人的脑子里面一天到晚就都只想着那种事啊！！！”

    柳如烟娇美的脸蛋一红，火气上头，一脚就是踢向了叶冷峰。

    嘭！

    叶冷峰一个闪身躲过柳如烟这突然袭击的一脚，但柳如烟的脚踢中了旁边的一个小树，直接将手臂粗的小树都给踢断了。

    “卧槽，你这个大波暴力妞，毁坏公共财物，赔钱！”

    叶冷峰指着柳如烟义正言辞地说道。

    “关你屁事，我明天就去买一棵树补种上。”

    柳如烟朝着叶冷峰吐了一下小香舌，模样非常俏皮可爱。

    叶冷峰看了一眼手机上的时间，已经快到晚上十一点半了，就说道：

    “好了，我不跟你闹了，还要赶回家睡觉呢，拜拜。”

    “还不行，你和秦红棉等人都必须得录一个口供，还要留下姓名、身份证号码、住址和电话号码，这样我才能够放你们离开，这也是正规程序。”

    柳如烟急忙道。

    “好吧，不过得快一点，这都快到半夜了，回到家再洗漱一下睡觉，至少是深夜一两点钟，明天我还得上班呢。”

    叶冷峰表情不耐烦地答道。

    柳如烟瞪了叶冷峰一眼：“你也知道现在是半夜啊，我在床上睡得可香了，被你一个电话叫到了这里来，而且等审讯完周大虎的这些人，肯定得到天亮，今晚上我是别想再睡了。”

    “卧擦，大波暴力妞，你这过河拆桥的速度也太快了吧？我把这么大的一件功劳送给你，反而还是我的不对了？那好，我现在就去把周大虎的这些人都给放了。”

    叶冷峰气得神情郁闷地说道。

    柳如烟看见叶冷峰真的要去放人的样子，急得竟然一下子冲过来双手抱住了叶冷峰的腰，甜美微笑着说道：

    “我开玩笑的啦，知道你是一个很够朋友的人，说吧，想要我怎么感谢你？”

    “献身吧。”

    叶冷峰脸上露出了流氓的表情笑道。

    “混蛋，我最多再请你吃饭，别胡思乱想！”

    柳如烟松开了抱住叶冷峰腰的双手说道。

    “吃饭没意思，这样吧，以后我有什么命令你跑快一点办理就行了。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “你命令我？你一个普普通通的保安命令我这个警局的刑侦副队长？开什么玩笑啊。”

    柳如烟忍不住讥笑道。

    “别说你一个刑侦副队长，就是龙国公安部的最高领导也得听我的命令……”

    叶冷峰的话还没有说完。

    “不要吹牛了，赶快录完口供走人。”

    柳如烟对叶冷峰的这句话是半个字也不信，不耐烦地说了一句，就走向了其他的警员同事。

    叶冷峰咧嘴一笑，摇了摇头，因为他并没有吹牛，曾经身为龙国最强部队的大队长，他拥有着调动全国一切军警力量的权势。

    在简单录完口供以后，叶冷峰、秦红棉、刘通和阿篱四人就乘车离开了。

    车子刚刚往前面开了一会儿，就迎上来了三辆面包车，刘通也是快速停下了车子。

    十几名同样手持钢棍和砍刀的打手，快速跑到了叶冷峰他们的车前。

    “红姐，您没事吧？”

    带头的一名左手花臂青年男子急忙问道。

    这些人都是秦红棉的手下。

    “没事，回家。”

    秦红棉点了一下头说道。

    车子重新启动。

    阿篱转头看着后座上的叶冷峰，神情感激地说道：

    “叶先生，感谢您今天的救命之恩，如果不是您出手的话，我和刘通会死，红姐也会被周大虎的人抓走。”

    “您以后有什么事情尽管吩咐，我们一定尽全力去办。”

    刘通也是很懂得感恩地接话道。

    阿篱和刘通很清楚，他们绝对打不过周大虎手下这三名习武高手，更何况对方手中还有枪，倘若不是叶冷峰仗义出手的话，今晚上他们一定会求生不得，求死不能，然后整个秦家也就彻底完蛋了。

    所以叶冷峰绝对是整个秦家的大恩人。

    “小事而已，不用放在心上，等下让你们红姐请我到房间里面去坐一坐就行了。”

    叶冷峰看了一眼身边魅惑到骨子里面的诱人秦红棉，坏笑道。

