    修罗的打盹不语状态持续到迎帆号海船靠岸，停到了龙藏山西北处的水龙渊港口。这个港口虽然是基恩人流穿行较多的港口，但越是靠近海岸之处却是多有水气迷雾，将整个人气鼎沸都笼罩在了淡淡雾气之中。

    港口是个张开的扇形，两侧由龙藏山和青蛾山切断，只留下一条狭长的山路，指向基恩最大的王城，天启。中途分支出的岔路有两天，一条通向天幻山脉深渊绝境后面的忘忧谷，另一条则是三曲八转地通向十字路口中转站。

    修罗此行的目的明确，且知道鬼狸已在圣修院附近等候，便下了船后向威特及绫辻说明，自己会跟着两人一道走到十字路口，然后分道扬镳。

    -

    于是，发动了凌空步履技能的三人很快开始赶路，到了脚程阶段，行进就是迅速，要不了几个时辰，在天黑之前，他们来到了十字路口。

    这本是基恩人流交汇之地，旅人穿梭不息，此时，整个驿站内人影不断，却显得几分死气沉沉。修罗显然没有要靠近的意思，他学会了屏息修养技能，可以随时随地地进入休眠状态，无需到旅馆做任何登记调整。但绫辻和威特毕竟还没有学会，作为两个初生一般的雏鸟，还是需要旅馆或特定休眠处才能进入休息。

    分手之前修罗在树林阴影处戴上了自己的面具，然后一个晃神间便不见了踪影。威特本想向修罗打探更多的内情，但从这一路上的表现来看，似乎修罗也说不出更多有用的信息了。何况，威特和绫辻已经得到了修罗的指路和提点，便决定在十字路口旅馆稍作停留后，随即赶往龙藏山上的红杉宫。

    -

    或许是因为两人一身黑衣的装扮略有些独特，推门走进旅馆的那一刻，确实招来了几眼侧目，绫辻对于这些注视无动于衷，威特却报以微笑回应，这样，倒是看起来与普通的旅人别无二致了。

    威特硬拉着绫辻到一个桌子前坐下，叫了两个小菜一壶酒，然后向老板打听起来——

    “老板，听说圣星石和圣光石接连被盗，你知道这是何人所为吗？”威特直接了当地问。

    这问题一出，老板的脸色一下子变得刹白，用手指抵在嘴唇上作出一个噤声的动作，然后压低声音回答：“哎呀，小声点儿……天劫之后本来就已经很不太平了，最近大家都在说，有一位发狂的九尾狐先知作乱，接连盗取了圣星石和圣光石，而且将看见他的许多冒险者都杀掉了……看起来啊，这是要出大乱子了！”

    “发狂的九尾狐先知？”绫辻听后不禁皱起了眉头。她当然不止一次的听过这个名字，似乎是在跟黑羽的闲叙中，也可能是修罗早前的提点中。

    威特和绫辻都有听过先知创世的故事，想来，这个世界上几乎没有几个冒险者是不知道这个故事的，就好像游戏设定的世界观，是无论如何，不管通过何种方式，都会传达给进入的玩家的。所以，他们自然是知道先知的厉害，也知道这个世界对他们应该保有的尊重，以及他们接近神般的地位。

    “对啊对啊，先知作乱，这可不是小事啊。这世上没有几人是先知的对手……这个九尾狐先知本是常驻在文莱的森林深处，是狐族的领袖，不知道怎得竟然跑来了基恩，还胡乱杀人。最近似乎就游荡在十字路口一带，你们出行可要万分小心啊。”老板说完，正好有别的客人招呼，便转身走掉了。

    威特将头转向绫辻那侧，看到那个姑娘正陷入沉思。

    绫辻回答：“圣星石和圣光石本都是由先知守护，我们应该都知道先知于这个世界的地位，他们的能力应该是超强的。能够打败先知的人如果也是先知，那么一切确实说得通。”

    “你这么说确实有道理。”威特附和。

    “如此的话，我们的任务可就真不简单了。”绫辻说着顿了一下，抬头问他，“你有信心打得过先知吗？”

    这个问题确实有点问倒了威特。他刚刚转职，对于自己的能力上升到何种阶层，丝毫没有概念，就想一个刚走出山头的土包子，对外面的一切都感到未知。

    但，或许也是初生牛犊不怕虎，威特斜了下嘴角，回答：“这个嘛，只有与他打一场，才知道如何啊。”

    -

    转职之后，整个人的生理节奏，体能耐力全部得到了提升，他们可以几天几夜不吃不喝也没有感觉，到了七天才会有些许疲惫。所以，无需多做停留，威特和绫辻立刻踏上了下一段行程，赶往红杉宫。