    苏辰赏赐给他们的乃是化虚丹，化虚丹的作用，乃是帮助巅峰领域的武者突破洞虚境用的，拥有着非常强大的功效，足以提高五成的成功率，就算是在无极仙宗，化虚丹也是非常珍贵的存在，那些洞虚境以下的弟子，想要得到化虚丹的话，必须要耗费大量的贡献值才能够兑换得到的，而且，还是有价无市，化虚丹一直都是稀缺的丹药。

    毕竟，无极仙宗作为霸主级的势力，辖下所有势力的弟子，大都希望拜入无极仙宗，而无极仙宗洞虚境之下的弟子，数量相当的庞大，根本就没有足够的化虚丹供应的。

    来服侍苏辰他们的这几个内门弟子，天赋并不算太强，将来虽然也能够突破洞虚境，但是谁知道那是多久以后了，对于修行之人来说，时间是非常珍贵的，如果早些踏入洞虚境的话，就有更大的希望，往更高层次迈入了。

    天才的优势就在于此，当别人还在为突破洞虚境苦苦奋斗的时候，他们已经朝着更高的巅峰冲刺了。

    这几人原本将来的成就并不大，但是，如果有了这化虚丹，他们可以在最短的时间里突破洞虚境，那样，就节省了大量的时间，有更多的时间去为以后的修行而努力了。

    一般情况下，只有那些天赋卓越，或者有个厉害的师傅的弟子才有希望得到化虚丹的，这几个侍从弟子一辈子也很难得到。

    他们很清楚自己的条件，化虚丹对他们来说，几乎是不敢奢求的宝贝，所以，他们第一反应就是诚惶诚恐的拒绝。

    凌采花撇了撇嘴，他可是知道的，化虚丹对于苏辰来说，并不是什么有价值的玩意，他催促道：“既然赐予你们了，你们就收着，这是对你们忠诚的奖励，至于那些个临阵脱逃的人，老子不找他们算账就不错了。”

    之前被安排来服侍苏辰他们的，有二十几人，平均下来就是两个内门弟子服侍一个人，而现在，连一半都没有剩下，就剩下五个人了，苏辰对于忠心的人，从来都是很大方的。

    他也笑道：“好了，你们收下吧，又不是多么贵重的东西，只要你们忠心不二，好好的做好自己的事情，我是不会亏待你们的。”

    “不是多么贵重？”

    留下来的这五个弟子面面相觑，感觉脑子在发懵，这可是化虚丹啊，足以引得无数内门弟子哄抢，哪怕那些真传弟子，都未必拥有多少的极品丹药，苏辰居然说给就给了，而且还一次性给了这么多，更重要的是，这贵重无比的化虚丹，在苏辰眼里居然这么的不值钱？

    “你们如果不想要的话，那我就收回了。”苏辰见他们发愣，就佯装要收回，这几个弟子也不傻，立刻反应过来，连忙笑着将药瓶收了起来，兴奋不已的对苏辰点头说道：“多谢师兄赏赐，我们以后一定忠诚不二，好好的服侍诸位师兄！”

    “嗯，很好，不过，我们也不是什么娇贵之人，平日里也没有什么大事，你们只要帮我们把平常的琐事处理好就行了。”苏辰摆了摆手，随意的说道。

    “是，师兄。只是不知那华绝风的事情，师兄打算如何处理？”侍从弟子为首的燕凌飞忍不住询问道。

    虽然他已经意识到，苏辰绝对不是他们想的那么简单，单从他能够轻松的拿出五颗化虚丹，眼睛都不眨一下，就可以推断一二，连真传弟子都没有几个能做到他这般大方的。

    但华绝风毕竟是真传弟子，他们作为内门弟子，却不得不在意。

    “无妨，兵来将挡水来土掩罢了，你们不用放在心上，若是他真敢乱来，我不介意给他点教训。”苏辰无所谓的说道，就算是枭龙尊者来了，他都不放在心上，更何况区区一个炼虚境的华绝风了。

    “好了，如果没有别的事情，你们就忙自己的事情吧，我们刚回来，要先休整一二，退下吧。”

    “是，师兄！”有了苏辰的话，燕凌飞五人心中都有了底子了，他们可不认为苏辰会比华绝风差的，苏辰之前教训龙飞云以及刑罚殿金山长老的事情，他们也是有所耳闻的，虽然觉得有些夸张，可是无风不起浪，既然许多内门弟子都在传这件事情，此事必然不会有假了。

    现在亲自体验到了苏辰的不同，他们对这个事情，就更加的确信了，同时也加深了他们追随苏辰的决心。

    燕凌飞他们退下之后，凌采花率先说道：“苏辰，到时候那个华绝风要是赶来的话，你就不必出手了，我们这些人对付他就足够了。”

    “呵呵，我也没说我要出手啊。”苏辰笑道：“你们最近一段时间，进步很快，有一半人都突破到了洞虚境中期了，加上你们身具真龙血脉，可以龙化，还有各种强大的功法和法宝，炼虚境之下，你们都不用惧怕谁，如果联手起来，炼虚境前期的真传弟子，也是可以抗衡的。不过……”

    苏辰停顿了下，郑重的说道：“无极仙宗的弟子，每一个都是天赋不凡的，能够突破炼虚境，成为真传弟子，更是非同小可，定有过人之处，你们不可以因为最近的进步，就掉以轻心。”

    “你放心吧，我们小心着呢。”凌采花笑着说道。

    “好了，你们也别闲着了，现在一些琐事都忙完了，你们也抓紧时间巩固下修为。”苏辰提醒完之后，自己就先闭关修行起来了。

    苏辰现在的修为也算是到了一个瓶颈期了，想要突破碎虚境，必须要有足够的积累才行，苏辰不差资源，差的就是时间，他几乎没有一刻停止过修炼的，但是要把丹田领域壮大到足够的地步，却不是一朝一夕可以做到的。

    而且，苏辰还希望自己能够将灵魂修为提升到更高的境界呢，而培育虚空幼苗就是个不错的手段，为虚空幼苗提供灵魂之力，可以迅速的将苏辰的灵魂之力消耗掉，然后让苏辰更进一步，这个转换的过程，让苏辰在灵魂上可以进步极大。

    虚空种子在发芽之后，虽然对灵魂之力的吸收少了许多，但并不是就不需要了，相反，随着苏辰的试验，他发现，自己如果能够提供更多的灵魂之力的话，虚空种子成长的速度就会大大的加快。

    苏辰立刻开始全力培育虚空幼苗，转眼就是半个月的时间过去了，虚空幼苗在苏辰全力的培育之下，效果是十分喜人的，居然长成了一棵大树，这树并不是太高，只有五米多，但是通体晶莹，看起来仿佛某种宝玉雕刻而成的。

    这些还不是最主要的，最主要的是，这虚空之树居然开始孕育出果实来了，最中间的那个枝桠上，一个幼小只有指头大小的果实孕育而出，与此同时，虚空之树的枝杈延伸到了周围的虚空当中，开始贪婪的汲取虚空当中的空间能量。

    苏辰现在乃是造化界的主人，这虚空之树汲取的分明就是造化界的空间能量，一个小世界的根基，就是空间，虚空之树吸收造化界的空间能量，使得造化界的空间能量受到了损失，这让苏辰很是担心，好在这造化界毕竟是一个小世界，蕴含的空间能量何其的庞大，孕育一颗空间果实消耗的空间能量并不是特别的多，对造化界也没有太大的损伤。

    而且，造化界现在也在不断的从外界吸收空间能量，壮大自身，它不过是成了虚空之树的一个媒介而已。

    “当初混元老祖说这虚空果实有着种种奇妙的作用，堪比空间之心，但又有所不同，但具体哪里不同，他也不知道，看来，只能等这个果实成熟之后，进行试验了。”苏辰心中无奈的想着。

    这虚空种子的来历很特殊，乃以一种奇物，就连龙族关于虚空种子的记载都少的很，要想了解虚空果实的详细情况，只能苏辰自己摸索了。

    不过，苏辰能够将虚空种子完全孵化，这个结果倒是让苏辰有些意外之喜，毕竟之前一位仙龙强者都被耗尽了灵魂之力，可这虚空种子一旦反应都没有，若非苏辰有神格支撑，也无法将虚空种子培育出来的。

    接下来的时间，苏辰就开始把精力全部放在了虚空果实的孕育之上，他好不吝啬自己的灵魂之力和空间之力，就差没把空间之心丢到旁边让虚空之树吸收了。

    其实，苏辰可以将虚空之树放在空间乱流当中，空间乱流可以说是空间能量最为浓郁的地方，但现在苏辰自己已经可以提供足够的空间能量，加上还不知道这虚空果实的妙用，所以暂时不打算进入空间乱流当中。

    至于外面的事情，苏辰就让玄午帮忙照看着，若有什么人来捣乱，直接赶走便是。

    这一日，苏辰终于等到了虚空果实的成熟，晶莹剔透，浑圆的虚空果实从虚空之树的枝头坠落，苏辰释放出一团力量将虚空果实包裹住，然后离开了造化界，来到了外面。

    “玄午！”

    苏辰唤来玄午，身前一道光芒闪过，玄午的身影出现在苏辰面前：“主人有何吩咐？”

    “最近这一个月可有什么事情发生？”

    “启禀主人，这一个月并没有什么要事。”玄午恭敬的回答道。

    “那华绝风没来？”苏辰诧异的问道。

    “没有。”玄午摇了摇头，然后解释道：“属下觉得，有可能是那华绝风知道了主人之前连刑罚殿的金山长老都轻易打败，自知不可能是您的对手，所以才不敢来吧。”

    苏辰心想觉得这个可能性比较大，自己之前毕竟已经暴露出了炼虚境的强大实力，无双公子和刑罚殿殿主都客客气气的，尽管已经尽量减小影响了，可那些真传弟子有心的话，还是会知道这些事情的，那华绝风之前趁苏辰不在，威胁那些侍从弟子还能够接受，而现在苏辰回来了，他们怎么可能还有胆子。

    “算了，先不说这些了，我叫你过来，是有个任务交给你。”苏辰说道。

    “主人尽管吩咐，玄午绝对万死不辞！”玄午连忙跪下说道。

    “很好，我这里有一颗果实，此乃一棵奇树上孕育而出，据说有着匪夷所思的妙用，堪比空间之心，只是我也是第一次得到，不知道具体效果如何，或许其中会有不小的风险，是否愿意冒这个风险，就看你自己了，你若是不愿意的话，我也不强求！”苏辰直接说明其中蕴含的风险，看向玄午。

    玄午愣了下，看向苏辰手中亮出的虚空果实，惊道：“堪比空间之心？”

    在打量了虚空果实之后，玄午毫不犹豫的答应了下来：“这果实一看就是非同寻常的宝贝，主人愿意让我来尝试，也是对我的看中，这对我来说，也是一个天大的机会，若真的有空间之心的妙用的话，我便可以一举踏入碎虚境，若是不然，大不了舍弃这条性命不要了！”

