    陈逸这句话一出，整个训练赛的气氛顿时变得相当怪异。

    所有人的目光，都在龚韵娴和陈逸两人身上来回游走，带着浓浓的暧昧和羡慕嫉妒。

    昨天晚上的事不是故意的？

    这很难不让他们多想啊……

    熙城的眼中更是能喷出火来，拳头死死的握着，他现在是真的很想杀人。

    连龚韵娴的表情也是微变，眼底深处隐隐流露出一抹羞怒，但很快就掩饰回去了，顿了顿，她再次开口道：“陈逸，我再说一遍！跟我出来！”

    “呃…好吧好吧…”陈逸弱弱的说道，老板的话，他也不能不听。

    同时，他也后知后觉的意识到了刚刚他那句话的歧义。

    特么的，一着急说错话了……这真是越描越黑啊！

    陈逸有些欲哭无泪，完了，这下龚韵娴指不定要拿他怎么样呢。

    这么多“恶劣”的行为，不被开除都算好了的……

    就这样，陈逸怀着忐忑不安的心情，跟着龚韵娴离开了训练室。

    只留下了一众羡慕嫉妒仇恨的目光。

    冰尘点了点头：“牛逼。”

    红果叹气道：“真他娘牛逼。”

    ……

    陈逸跟在龚韵娴身后，向俱乐部外面走去。

    一路上，龚韵娴没有回头，也没有说过一句话。

    这搞得陈逸着实有点发慌。

    半路上，不少人频频回头，对陈逸投来熟悉的羡慕目光，并且不停的指指点点，议论纷纷。

    陈逸也顾不得这些目光了，走出俱乐部大门后，他终于忍不住小心翼翼的说道：“龚总，昨天的事，我……”

    “昨天的事我已经忘了，我觉得你也应该忘了。”龚韵娴淡淡的打断了陈逸的话，话语中带着一丝威胁的意味。

    陈逸微微一愣，旋即立刻就反应过来，笑道：“对对对！昨天什么事也没有嘛！”

    看来老板并不打算追究昨天的事情啊！不愧是大老板，胸怀就是大！

    旋即，他又有些疑惑道：“那……您现在找我是干什么？”

    “和你谈一笔生意。”龚韵娴头也不回道，然后话锋一转：“你那300万的奖金，我已经让财务转到你工资卡里了，你看看吧。”

    陈逸闻言，面色顿时一喜，连忙掏出手机看了一眼，看到那银行的转账短信后，他才松了口气。

    先前他最怕的就是，龚韵娴会因为昨天晚上的事，把他开除了，然后那300万的奖金也不给了，那他就亏大了啊！

    不过现在看来，是陈逸想多了，别人这么大的老板，怎么会差你这点钱？

    而且别人压根就不打算计较昨天的事，你看别人气量多大？不愧是大老板啊！

    陈逸美滋滋了一阵，这才想起龚韵娴前面一句话，顿时疑惑道：“龚总您刚刚说要和我谈一笔生意？这…什么意思？”

    陈逸不明白，他这样一个一穷二白的小选手，龚韵娴能和他谈什么生意？

    龚韵娴没有回答，只是说道：“先去吃个饭吧，饭桌上再谈。”

    陈逸只能暂时收起疑惑，点了点头。

    只是，他总觉得，龚韵娴给他一种很奇怪的感觉，好像对方是故意营造出一副和他公事公办的模样，在刻意和他拉开距离一样。

    不过很快陈逸就否定了这个想法，龚韵娴本来就是这个清冷的性格，和谁都一样，怎么会和他刻意保持距离呢？

    肯定是他想多了。

    随后，陈逸坐上了龚韵娴的一辆跑车。

    这是一辆法拉利红色敞篷跑车，具体型号陈逸不认识，但一看就是贵的离谱的那种。

    而且这应该是龚韵娴私人的车，车中淡淡的香水味和极具个人特色的内饰，都能证明这点，而且是龚韵娴自己开车。

    【宿主，这是法拉利F8，300万的车，你看看这富婆多有钱！你得把握住机会啊骚年！】系统突然不着调的开口了。

    “滚蛋吧，你可别bb了。”陈逸无语道：“话说你知道龚韵娴找我到底干啥吗？”

    【阿巴阿巴？】

    陈逸：“……”

    ……

    半小时后，法拉利开到了魔都市中心，在一家五星级西餐厅门口停下。

    西餐厅的名字是一串英文，陈逸虽然看不懂，但一看就很贵。

    “得了，蹭顿饭也不错。”陈逸耸了耸肩，既来之则安之。

    顺嘴一提，这家伙现在带了个墨镜，遮盖住了眼睛上的伤，不然实在是太丑了……

    龚韵娴将车钥匙交给服务员后，那服务员连忙毕恭毕敬的跑去停车了。

    随后又有一个服务员，带着谄媚的笑容，将两人带领到二楼的一处包间坐下。

    上餐之后，一直沉默的龚韵娴，终于开口了：“陈先生，您是太极传人吧？”

    语出惊人，陈逸的表情瞬间错愕了。

    当即，他连忙对系统叫道：“卧槽？什么情况？什么太极传人？她怎么知道我会太极的？”

    【阿巴阿巴？】

    特么的…怎么关键时刻这家伙要装疯卖傻！

    陈逸有点慌，他的太极可是系统给的，他没有给任何人说过，现在却被龚韵娴莫名其妙说出来了！

    她是怎么知道的？她一个开电竞俱乐部的，又怎么会知道太极？

    一时间，陈逸心中惊疑不定，下意识的装傻否认道：“太极？什么太极？养生的吗？传人又是什么东西？”

    对于陈逸的反应，龚韵娴似乎早有预料，只见她淡然的拿出手机，给陈逸播放了一段视频。

    视频里，喝醉了的陈逸，被冰尘等人围扑，却根本碰不到他分毫。

    陈逸的脸当场黑了，这特么是他的黑历史啊！龚韵娴怎么会有！

    “陈先生，您在这个视频里展现的步伐，分明就是正统的太极步伐，证据在此，希望你不要再否认了。”龚韵娴非常认真的说道，美目直视陈逸。

    “这……”陈逸眉头一皱，他这个视频里，确实是用的太极步伐，但是，龚韵娴是怎么会认出来的？

    莫非，她是练武的不成？

    诶？等等！练武的？！怪不得她力气那么大！

    陈逸猛然惊醒，怪不得龚韵娴一个女子，之前给了他两拳。

    没有开启太极的陈逸，每一拳都挡不住，第二拳甚至直接把他打晕了！

    之前陈逸还以为龚韵娴是练了什么格斗术，现在看来……好像这家伙没这么简单啊……

    “呃…”陈逸想了想，还是承认了：“这个确实是太极，我练过一点点……不过我可不是什么传人啊！都是我自己随便练的。”

    “随便练的？随便练能练到大师级别吗？”龚韵娴显然不信：“陈先生，您才刚满十八岁，就拥有早已失传的太极武学，还练到了大师级，您如果说您背后没有传承我是不信的，想必也是个隐世的古武世家吧？”

    陈逸真是越听越懵，苦笑道：“龚总，您还是先打住吧！别叫我陈先生了我受不起啊！我真的不是什么太极传人，也不没有什么传承，而且古武世家……这又是什么东西？我也没听说过啊！”

    但是，陈逸的心中却是十分激动，赶紧问道系统：“卧槽？古武世家都出来了？是不是像那些都市修仙小说一样的啊？飞天遁地那种？那我还打个锤子职业啊！你不如直接带我去修仙吧系统！”

    【打住，你可别多想，这个世界连低武世界都不算，古武世家也不是你想的那种…而且我也没那个能力……】系统却直接给陈逸泼了盆冷水。

    “……好吧，那古武世家到底是个啥玩意？”陈逸忍不住问道。

    【顾名思义，就是祖上都是练武的家族，这些家族在上世纪，华国建立初期的时候，他们通过强大的武力，在混乱中积累了相当大的原始资本，后来……古武世家也都不练武了，都开始经商了，一个个的富得流油，你眼前这个龚韵娴，就是个古武世家的人，所以才这么有钱。】系统解释道。

    “通过武力积累金钱，然后经商吗……那为什么古武世家的人，现在都不练武了？”陈逸若有所思道。

    【因为练武五十年，普通人能一枪撂倒，现代社会，练武没用了……而且这个世界的武学有问题。】

    “啊？有什么问题？”陈逸还想继续追问。

    但是龚韵娴疑惑的声音却将他拉了回来：“陈先生……您在想什么？”

    在她看来，陈逸和系统聊天的时候，完全就是在发呆，搞得她一头雾水。

    “啊，没事没事。”陈逸也只好暂时放下疑惑，思考了一下后，对龚韵娴认真说道：“那个龚总啊，我确实不是什么古武世家的人，也不是什么太极传人，这太极真的是我自己随便练的。”

    陈逸也只能这样说了，不然也没有其他办法解释，系统的事情肯定是不能说啊！

    龚韵娴沉默了两秒，点了点头道：“行吧，既然陈先生不愿意说出师门，我也就不勉强了。”

    陈逸闻言顿时苦笑，得了，看来这误会解除不了了，龚韵娴根本不信。

    同时，他现在也明白龚韵娴为什么不追究昨天晚上的事情了，搞半天对方根本不是什么大气量，而是误以为他也是什么古武世家的人……

    紧接着，龚韵娴直接拿出了一份合同，接着说道：“既然您已经承认会太极了，那我就直说了，我想和您谈一笔生意，那就是将您的太极传授给我，我可以付给你一亿的报酬。”

    陈逸被吓了一跳：“什么？多少报酬？”

    “一亿…怎么了？陈先生是觉得这个报酬少了吗？价格我们可以谈的。”龚韵娴现在的语气非常谦卑，完全看不出一副大老板的模样。

    “不是不是，不是少！”陈逸连连摇头，一亿啊！他是根本没想到这什么太极能值这么多钱！

    就特么离谱啊！

    紧接着，陈逸立刻问道系统：“大哥，我的太极有办法传授给她吗？一亿啊！我十辈子都没见过这么多钱！到时候拿了钱咱们平分啊？”

    【这个真传不了，我不能修改宿主之外的人的武力……】系统语气有点无奈。

    “还有你不行的？你特么可是系统啊！”陈逸非常不相信。

    【大哥，系统也是有等级的，我就一个小系统……而且这是个低武世界，我不能给除宿主外的其他人传授武力，上头有规定。】

    “what？”陈逸听的云里雾里，但是系统那无奈的语气，似乎真的没骗他。

    得了，一亿打水漂了……

    于是，陈逸也只能无奈的对龚韵娴说道：“对不起龚总，这太极真的没办法传给你。”

    “这样吗……太极这种失传的绝学，您背后的人不愿意外传倒也正常……”龚韵娴的表情明显十分失落，但好像并不是很意外。

    陈逸犹豫了一下，忍不住问道：“那个，我能不能问一下，为什么您要花这么多钱买太极啊？”

    “陈先生，您不知道太极对于现如今的练武之人的重要性吗？”龚韵娴一脸古怪，好像很不理解陈逸为什么会问出这种问题。

    ‘想必他的师傅没告诉过他吧，毕竟年纪这么小。’龚韵娴想了想，还是解释道：“真正的武学，在上世纪的战乱时期就失传了，现在古武世家拥有的武学，都是残次品，阴阳不调。”

    “修炼这些残次品人，只要练到了精通水平，就会导致那个人的体质，要么是极阴，要么就是极阳，在这种阴阳不调的情况下，一般练武之人，不会活过30岁。”

    “所以，现在的古武世家都不允许后代修炼武学了，毕竟都有钱了，也不用练武了……但是，我从小就追求武道，所以我练了，并练到了精通水平……”

    陈逸顿时一惊：“也就是说，你活不过30岁？！这不能吧……”

    “是的，我现在就是极阴体质……”龚韵娴俏脸上流露出一抹苦涩：“所以我才会想得到太极武学，因为真正的太极武学，是阴阳平衡的武学，只要我练了太极，我的体质就能恢复正常，也就能活过三十岁……”

    陈逸眉头紧锁起来，在脑海中问道：“她说的真的假的？”

    【是真的，这小姑凉的极阴体质已经很严重了，不然你以为她为什么气质这么冰冷？】

    “……太极真的不能传授给她吗…我…咱也不能见死不救啊…”

    【真的不能啊……不过我也没想着见死不救啊，我不是一直让你把她搞到手吗？搞到手你就能救她了啊！】

    “这特么有关系？”陈逸不明白。

    【怎么没有，你只要和她双修就行了……而且要长期双修，用太极调和她的极阴体质就行了…嘿嘿嘿嘿…】系统的声音越来越猥琐。

    陈逸：“……”

    这特么是什么破方法？这不是乘人之危吗？

    这个方法，陈逸说不出口。

    ‘算了，她对我而言只不过是一个没什么交集的陌生人而已，是死是活，和我应该也没关系吧……’陈逸默默想着。

    接下来的时间，整个包厢的气氛就十分沉闷了。

    龚韵娴沉默不语，也不再有大老板的气场，而是像个小女孩一般，俏脸上明显带着不甘和委屈，不知道在想什么。

    陈逸也是无言，这种情况，他真是没法帮啊……

    就这样，两人各自怀着莫名复杂的心情，吃完了这顿饭。

    走出西餐厅。

    陈逸撇了一眼龚韵娴，没话找话道：“呃…今天是元宵节吧？你看那边全是花灯，挺好看的还。”

    “嗯。”龚韵娴情绪还是很低落。

    她觉得很委屈，为什么她都说出来了，她要是没有太极，就活不过30岁，陈逸却还是不愿意给她，难道陈逸真的把她当陌生人，一点都不重要吗？

    但是理智又告诉她，他们确实不熟，仅仅只认识不到两天而已，即使昨天发生了一点暧昧的事情，但陈逸那是喝醉了，可能什么都不记得了……

    这种纠结的心态，让龚韵娴很难受。

    陈逸此时却是一脸懵逼，他感觉龚韵娴有点怪怪的……

    这表情这模样，怎么突然变得像个小女孩一样……这是怎么了？

    【快抱她！宿主快抱她啊！】系统恨铁不成钢的声音响起。

    “为什么？有病吧？抱什么抱？”陈逸眉头一皱。

    【曹尼玛！废物！】系统怒骂一声。

    紧接着，陈逸就慌张的发现，他的身体突然失去了控制，直接将龚韵娴搂入了怀里。

    龚韵娴愣住了，俏脸上满是愕然，下意识的就想推开陈逸，但当那股熟悉的舒适感席卷全身后，她却不舍得推开了。

    这个时候，陈逸对身体的控制权恢复了，看着怀中的龚韵娴，那真是推开也不是，不推开也不是，骑虎难下……

    “系统，你特么搞什么呢？”陈逸一头黑线。

    莫名其妙的抱什么抱？！

    系统却直接陷入了沉默。

    龚韵娴将头枕在陈逸的肩膀上，看着不远处元宵节挂起的满天灯火，美目中满是复杂，紧接着就慢慢浮起一抹雾气。

    或许……陈逸也是有难言之隐吧，太极这么重要的武学，肯定是不能随便传授的……

    这个拥抱……是在暗示什么吗？

    ……

    接下来的时间，在系统的强制控制下，陈逸迷迷糊糊的带着龚韵娴去逛了一下元宵节的灯会。

    龚韵娴也没有拒绝，全程也没有说过一句话，就这样默默跟着陈逸。

    直到晚上十点。

    一身疲惫的陈逸，终于回到了俱乐部。

    不过他并没有回宿舍，因为他知道，冰尘那群人，看见他和龚韵娴呆了这么久才回来，肯定又会八卦。

    陈逸才懒得去解释了，而且他也根本不知道怎么解释。

    特么的这系统简直莫名其妙！非得让他带龚韵娴去看什么灯会，不然他早就回来了！

    陈逸直接来到了17号直播室，这是俱乐部给XGL战队分配的直播室。

    他打算直播一会。

    趁着《小松》这首诗的热度还没有凉，陈逸打算开直播多捞点流量，多捞点钱。

    上号，开播，一气呵成。

    “兄弟们，我回来了！下午训练赛没有开播，想我了吗？”陈逸和直播间的观众打着招呼。

    出乎他意料的是，他刚刚开播，直播间就涌进来好几千人！这进人的速度，比一些百万主播还离谱！

    卧槽！难道我真火了吗？

    陈逸顿时喜上眉梢，但当他看了一眼弹幕后，顿时人傻了。

    “哟？这就是那首破烂诗的作者？”

    “这就是农批吗？还职业选手呢？一天就知道哗众取宠！”

    “这就是诗协痛批的那个18岁诗人吗？笑死我了！”

    “那什么《小松》就是这个主播写的诗吧？昨天一群水军天天吹，还吹上了热搜，真不知道有什么好吹的？一首哗众取宠的破烂诗！”

    “果然是农批，想火想疯了吧？写诗炒作？”

    一堆弹幕，全是骂陈逸的，直接给陈逸看懵了。

    破烂诗？哗众取宠？炒作？

    这特么什么情况？昨天不是全网都在夸这首《小松》吗？怎么今天就这么多人骂破烂诗了？

    而且还有不少人用“农批”这个词，这个词可是对王者荣耀玩家的侮辱性词汇。

    这幅场景，搞得陈逸一时间摸不着头脑，他怎么莫名其妙又开始被喷了？

    【看看微薄吧宿主，搜索《小松》。】系统的声音突然响起。

    “微薄？”陈逸眉头一皱，也来不及多想了，连忙拿手机点开了微薄，并搜索了《小松》。

    点进去第一条，就是一个微薄认证为：“楚市诗词协会会长”，名叫何鹏发的微博：

    “我看这两天网上不少人都在夸这首《小松》，说什么诗词圈子出了一个18岁的天才诗人，我也品了品这首诗，但是我很失望，这首诗并没有我预料的那么好，词藻堆砌很严重，一看就是水平有限的新人所作，通过华而不实的词句，误导了外行的人觉得这首诗很好，但我身为楚市诗协会长，我可以很负责任的说，这诗很一般，更别说什么千古绝句了，现在的年轻人，太浮躁了！”

    “卧槽？这特么谁啊？你说《小松》很一般？还水平有限？还词藻堆砌？我堆你奶奶啊！”陈逸一看就火了。

    这个何鹏简直莫名其妙！一个市级诗词协会的会长，你就敢说《小松》很一般了？

    那可是地球上的千古绝句啊！你什么水平你敢说它很一般？！

    紧接着，陈逸往下一翻，又看到一个微薄认证为：“苏城作家协会副主席”，名叫王金成的人也发了微博：

    “身为苏城作协的副主席，我也说两句，这首《小松》我也注意到了，初看倒是感觉有点意思，但是细看之下，并不是太好，作者水平有限，本想借物喻人，但却根本借错了对象，如果将松树换成竹子，这诗的意境会好很多，当然也不是说换成竹子，这诗就会变成千古绝句了，其他还有等等方面的不行，我就不一一列举了！”

    “作协？作家协会的也来凑热闹？”陈逸心中的火气越来越大，他继续向下翻。

    这才发现，起码有十个文学界有名有姓的人物，都是各个市级诗协，作协的作家诗人，通通跑来发微博说这首《小松》有多么多么不好，有多么一般，根本配不上“千古绝句”的称号。

    其中说的最过分的，是一个叫李谐，微博认证为“蜀州诗词协会成员”的人：

    “我叫李谐，发布过《赏菊》《秋风赞》《清明时节》等等小有名气的七言诗，相信圈内的人不少都认识我，我今天就来说说这首最近很火的《小松》吧，这首诗，就是一手破烂诗！作者一个18岁的毛头小子，还想写出所谓的雄心壮志?所谓的讽刺？简直就是痴心妄想！回去多读几年书吧！哦，听说这个作者还是个职业选手？打游戏的？我真的觉得好笑，一个打游戏的混混能写出什么好诗？吹的这么厉害，我都怀疑他请了水军！”

    这个微博下面，评论是最多的，大部分人都支持李谐的话。

    “果然啊，终于有真正的专业人士出来说话了！我一直就觉得《小松》很烂，但怕被作者的水军骂，就不敢说。”

    “十几个专业人士都出来说这首诗不好了！哈哈哈！看来我的想法是对的！”

    “我就知道，一个18岁的游戏职业选手，能写出什么好诗？天天吹什么？搞笑！”

    “还是个王者荣耀战队的农批，能写出什么好诗？”

    “笑了，一个农批罢了，真以为自己是诗人了？还找水军上热搜？这不就是哗众取宠的炒作吗？”

    在十几个作协诗协的专业人士的亲自带节奏下，很多吃瓜群众自然选择相信了专业人士的话。

    毕竟崇尚权威是民众的天性。

