    造化神石不必提，本就是好东西。

    至于岁月神金，来头就更是大了！

    所谓岁月神金，乃是和岁月莲一般，属于极为罕见稀有的万古奇珍！

    而且论起诞生的条件，要比岁月莲更加苛刻！

    当然。

    效果也会更高！

    这种岁月神金蕴含着最为精纯的时间本源之力，甚至都足以让武者借此领悟真正的法则气息，若是用之炼制法器，哪怕只是添加一丁点，都足以使得法宝蕴含神异。

    可以说珍贵到了极致！

    楚默当初在室女族游览时，曾听前来参加天骄战的各族武者们闲谈，便说起过数十万年前室女系超星系团和仙女系超星系团附近，曾孕育出一块岁月神金。

    这块岁月神金不过鸽子蛋大小，结果却引起无数神王争抢，甚至就连许多其他超星系团的神君都降临此处爆发大战，将十余个河系给打得崩塌！

    死伤的神君超过五人！

    最终被一位强大的存在给拿到手，而后离开。

    而眼下。

    楚默面前的这块岁月神金，足足有成人拳头那么大！

    论起价值，至少也是那块岁月神金的数倍！

    倘若将消息流传出去的话，绝对会让无数强者为之疯狂，届时莫说整个人族，便是室女系超星团，估计都要在瞬间崩毁。

    “没想到这处世界里，居然还孕育出了如此至宝！”

    “绝对不能将消息泄露出去！”

    “否则的话……整个人族都将迎来灭顶之灾！”

    楚默深吸一口气，面上露出肃然之色。

    岁月神金有着岁月和时间的气息。

    若是放在储物袋或者所开辟的洞天中，还是会有气息流传出去，是以楚默直接便将其放置在掌中天地内，旋即将其掩埋在最深处。

    如此一来，便无须担心被人发现。

    等到他将时间伪法则提升到圆满，甚至迈入到法则境界后，无论是吸收其内的本源还是拿来炼制宝物，都可将其拿出来使用。

    处理了岁月神金，楚默转而将目光落在这两块造化神石上。

    直接将其带走，而后朝着水面上浮。

    这期间。

    也陆续有一些水中的造物前来袭击，但都被楚默所斩杀。

    顺利来到地面后，楚默找到一处安全的地方，开辟出一个洞府，便直接盘膝而坐。

    “吸收！”

    楚默没有迟疑，当即便开始吸收起来。

    两块造化神石，足以给他带来极大的助益，无论是伪法则还是天赋都能得到激增。

    “嗡！”

    随着将神石破开，浓郁的时间本源之力流淌而出。

    楚默当即便吸收起来。

    大量的力量蜂拥到体内，改善着他的肉身和基因。

    在这样的情况下，楚默对时间的掌握正在逐渐攀升。

    转瞬间。

    数日的时间过去。

    楚默将其中一块造化神石吸收殆尽。

    而这时。

    他的天赋再度激增了十分之一还多，时间伪法则，则是增长到了五成六的地步。

    随后。

    楚默马不停蹄，又继续汲取第二块造化神石的本源。

    随着又是几天时间过去，当神石化为齑粉之时，楚默的时间伪法则，已然提成到六成八的境界。

    距离最终达到伪法则圆满，只剩下三成出头！

    而时间天赋的进度也随之增长了十分之一。

    按照楚默推测。

    只要在有六块左右的造化神石，他的神级时间天赋便可得到蜕变，从而迈入到下一个等级。

    这种增长势头，让楚默很是高兴。

    “这处密地，当真是一个宝库！”

    “居然能蕴含如此之多的时间至宝，若是按照这个趋势下去，我将时间天赋和伪法则都双双晋升，绝对不是问题！”

    楚默暗暗想着。

    长舒一口气，从洞府中离开。

    楚默放出阿呆，便继续踏上了寻找宝物的路途。

    在接下来一段时间里。

    因为有阿呆的指引，楚默也陆陆续续找到了大量蕴含着时间本源的宝物，但却并未找到造化神石，是以随着半个月过去，他的伪法则也只是堪堪提升到了六成九，连七成都还没有达到。

    而天赋的晋升也并不如意。

    但楚默却并不气馁。

    虽说没有找到造化神石，导致提升的速度缓慢了许多，但相比较之下，仍旧比在外界晋升的速度快了不知多少倍。

    这一日。

    楚默正在搜寻的过程中，他刚刚将一头造物斩杀，同时获得了造物所守护的宝物，正准备吸收，却忽然感觉手腕中的镯子微微发热。

    “这是……”

    “我人族武者在求救？”

    楚默一怔。

    这手镯，乃是进入密地之前，人祖殿所发给他们的宝物，只需要将元气传输其中，便可令其他手镯生出感应，同时还能指明方位和大致的距离。

    如此一来，便可让密地中的人族武者们在遇到危险时，相互求援。

    “在正南方！”

    “距离此处有些遥远，但全力赶路之下，半个小时就能赶到！”

    楚默感知了一番，随后立刻便朝着那边赶了过去。

    毕竟是人族的武者。

    且进来之前莫老祖也叮嘱过他，自是不能见死不救。

    ……

    就在楚默赶路之时。

    此时在一处荒野中，三位人族武者正面露惊慌之色，不断地逃窜着。

    时不时还回望一眼身后，明明什么存在都没有，但他们却面露惊恐之色，仿佛有什么大恐怖在背后追击他们。

    噗！

    忽然。

    一位正在逃遁的人族武者体内陡然传来一道脆响，而后他脸上竟是陡然变得苍老了一丝，似乎在这瞬间，便凭空减少了许多寿元。

    “不好！”

    “那怪物追上来了，快跑！”

    见此一幕，一位人族惊恐地喊道。

    说完。

    便一咬牙，似乎催动了某种气血秘术，速度陡然激增了一大截。

    而另外两位人族武者也都是如此，纷纷更加惊恐地逃跑着。

    然而。

    不管他们的速度有多快。

    三位武者都时不时会身体剧颤一刹，或是头发或是脸庞，都随之出现寿元被消减的状况。

    这也就代表着。

    那个追击他们的怪物，一直都在身侧，并未远离。

    “该死！”

    “这个怪物到底是什么东西，为何要一直追着我们！”

    一位人族武者大声吼着，脸上有着掩饰不住的惊恐。

