    一夜二十位美人？

    她怎么没瞧出冥北凉是此等色中饿鬼！

    看来不是他不爱楚柔柔，而是楚柔柔满足不了他！

    此等情况，她还是不要掺一脚为好，拓跋紫赶紧识相地站起来，“御王殿下好好享用美人，我就不打扰了。”

    “你去何处？”冥北凉握住了她的手，将她拉回怀里。

    “我自然是回拓跋府，难不成御王殿下跟这么多位美人混……混战，还要我在旁边欣赏不成？那也太变态了！”拓跋紫尴尬又气闷，女人都备好了，带她来这儿是几个意思？

    欣赏他的战斗力么？

    就算要体现战斗力，也大可不必如此！

    “跟我进去。”冥北凉牵着她往殿内走去，二十名美人儿跟在他们身后。

    拓跋紫想用力抽回自己的手，但抽不回来，一进内殿，眼睛突然就瞪直了。

    内殿里面是一个大浴池，浴池四周铺着地砖，地砖一块块莹透纯净、洁白无暇，如同凝脂。

    如果她没有看错的话，分明是上等的羊脂白玉，铺了整整一个大殿的地面！

    这大殿甚为宏伟，由好几根大柱子支撑着，每根柱子都有两个人怀抱那么粗。

    每根柱子也都是羊脂白玉砌成，柱上盘着飞龙，飞龙蜿蜒曲折，透出威严。

    啧啧，这冥北凉到底是多有钱！

    拓跋紫忍不住财迷地伸手摸了摸身边的一根柱子。

    冥北凉吩咐那二十名美人进入浴池，等他回身，看到拓跋紫还在财迷地摸着柱子，不由得轻笑，把她往怀里一拉……

    拓跋紫顿时扑进了他的怀里，但她眼神越过他的肩膀，盯在另一根柱子上。

    冥北凉伸出两指，捏住她的下颌，将她的脸转向浴池。

    拓跋紫顿时就看到了香艳的一幕，二十名美人不知何时已经全部进了浴池里，由于穿得清凉，这水一湿了衣衫，个个肉体若隐若现，胸器逼人。

    这二十名美人正一脸花痴地看着冥北凉，眼神里赤裸裸地发射着狂热的信号：快来宠我！快来宠我！我要被临幸！我要被临幸！

    拓跋紫嘴角一抽，对这些花痴的女人很是无语。

    “你来挑两名。”冥北凉在她耳畔轻声说道。

    挑两名？

    为什么是她挑？

    不管了，男人应该都喜欢大胸！

    拓跋紫往二十名美人身上瞄了一眼，手指往两名胸最大的美人儿一指，“就这两位了。”

    被指到的两名美人欣喜地往浴池前面挪了挪。

    落选的其他美人失落得不得了，都一脸哀怨地瞅着冥北凉，希望自己楚楚可怜的模样儿再博得冥北凉的关注。

    可是冥北凉看都没看她们一眼。

    拓跋紫赶紧安慰她们，“别失落别失落，上半夜选不中，下半夜还有机会，今夜选不中，明晚还有机会，机会多多，御王殿下神勇无敌，迟早会轮到你们的。”

    “你怎知本王神勇无敌？”冥北凉轻笑，咬了一下她的耳朵。

    拓跋紫脸一红，赶紧别过头，看着这位爷的脸色，心里琢磨着，看来是给他选这两位美人合他的心意。

    刚这么想，身子突然被一股力道往上一托，飘了起来。

    “喂喂喂……”拓跋紫惊叫，被这股力道直接送进了浴池里。

    拓跋紫身子晃了两下，这才站稳，衣衫也湿了，全贴在身上。

    那两名被她选中的美人充满敌意地看着她的脸，又往下移到她的胸部，见她胸部平常，顿时露出鄙夷之色。

    “乖乖在里面泡着，这池水有助于消除你体内多余的热量。”冥北凉淡声道。

    怪不得这池水冰凉透骨，却让她觉得很舒服。

    可这二十位美人就有些消受不得了，皆被冻得脸色发白，拓跋紫忍不住心疼了她们一把，赶紧挥挥手道：“行啦行啦，你领着你的美人儿去忙吧，我在这里泡着。”

    等他们办完事，这浴池也就可以让给他们了。

    “女子的身体属阴，能助这池水更好地消除你体内的热量，她们留在池里陪你，你挑中这两位，给你揉揉身子，要是困了，便靠着池壁睡一会。”

    “啊？”拓跋紫有些反应不过来。

    这二十位美人不是他自己要享用的吗？

    怎么突然神反转了。

    冥北凉却没再多解释，对着前头那两名美人道了句“好生侍候王妃”，便转身离去，眼神根本没在这些女人身上多停留一秒。

    拓跋紫反应过来时，冥北凉已经消失在殿内。

    那两名站在前头的美人充满敌意地看着她，其中胸最大的一人问：“你真是王妃？”

    看着一点都不像，穿着还没有她们华贵。

    另一人也道：“我们是御王殿下派人万里挑一的，御王殿下迟早会宠幸我们！”

    这两位美人一说完，后面的美人也往前挪了挪，一致看着她，显然是一致把她当敌人了。

    这是神马意思？

    不愿意给她按摩？

    看来她们是没见识过冥北凉的手段，以为有点姿色就可以胡言乱语。

    拓跋紫也不生气，抱着胸回望着她们，笑道：“你们是万里挑一，姐我可是百万里挑一，你们说说，御王殿下是喜欢万里挑一的多一点，还是喜欢我这个百万里挑一的多一点？何况你们只是御王殿下派人去挑，姐可是他亲自挑的，这派人去挑和亲自挑，意义大为不同。”

    “你姿色平庸，怎么可能是百万里挑一？”又一名美人提出质疑。

    “我姿色虽平，但我能给御王殿下生猴子啊！”拓跋紫忒不爽，姐我哪里平庸了？不就是胸没有你们大！

    “你是说生儿子？”胸最大的美人不信，“陛下今天才颁了文书，御王殿下的儿子可不是王妃生的！”

    “谁说只有王妃才能给御王殿下生儿子？”拓跋紫往池壁一靠，“御王的儿子喊我一声娘亲，你们说你们废话这么多，我是应该叫我儿子来惩罚你们，还是让我儿子他父王来惩罚你们好呢？”

    那几位美人对视一眼，突然间就被拓跋紫这慵懒的气势震慑住，前头被她点中的两名美人乖乖上前来给她按着肩膀。

    “认真点儿，捏疼了我，我儿子他父王可不会放过你们。”拓跋紫慢悠悠说道。

    那两位美人儿便不敢再造次了。

    拓跋紫闭着眼睛享受着。

    还真是不端端架子，这些女人以为她好欺负。

    她虽然穿得素了点，但素得有气质啊！

    哪是这些庸脂俗粉的女人能比的！

    不得不说，这两位美人儿虽然眼神差了点，但手法还真不错，拓跋紫泡了一会，便舒服得睡着了。

    等她醒来，人已经躺在软榻上，身上盖着一件锦被，冥北凉坐在一旁看公文。

    她刚要坐起来，突然一团黑气出现在窗口，那团黑气又瞬间化作一个人。

    “谁？”拓跋紫一根银针立即射了出去。

    对方“啪”地一声，扇子一打开，两根银针堪堪好射在了对方的折扇上。

    就见对方一身白衣，墨发垂到腰间，长相那叫一个妖美，摇着折扇，风度翩翩。

    “你还敢来？”冥北凉头都没抬，显然已经知道来者是谁。

    “本少主为何不敢来？”男子摇着扇子往冥北凉走过去。

    “当年你告诉本王，楚柔柔的血能保本王母妃尸身不腐。”冥北凉说道。

    男子扇子摇得那叫一个风流倜傥，“陈年旧事，不必谢。”

    “谁要谢你。”冥北凉继续看着他的公文，“后来你又告诉本王，楚柔柔可以孵出麒儿。”

    男子还是摇着扇子，“要请本少主在府中小住，或是有求于本少主，也不用铺垫如此之长，给本少主来一打美人，本少主肯定留在你府里帮你。”

    冥北凉这会儿终于抬眼看他，“由于你一个错误的判断，本王将一个讨厌的女人留在身边三年。”

    拓跋紫惊讶，原来是这样！

    原来是楚柔柔的血可以保他母妃尸身不腐，还可以孵出小肉团子，他才娶了楚柔柔的。

    可惜，楚柔柔根本孵不出小肉团子。

    “你的儿子不是孵出来了吗？”男子啪地一声，合上折扇，“本少主这次来，可是专门来让你儿子喊我一声叔叔的。”

    冥北凉沉了脸，“你还有脸要当叔叔，麒儿根本不是楚柔柔孵出来的。”

    “那是谁？”男子惊讶了。

    “无可奉告。”冥北凉来到拓跋紫身边，撩袍坐在榻边，“过来，给我家紫儿诊诊脉，看她中的妖毒可有解。”

    男子走过去，打量着拓跋紫，眼里闪着八卦的光芒，“她是你何人？一般人可不配得到本少主亲自出手，她要不是你特别重要的人，本少主可不帮她诊。”

    “本王的妻，麒儿的娘亲。”冥北凉沉声反问，“你说重不重要？”

    男子一下子瞪大了眼睛，更加认真打量着拓跋紫，拓跋紫也不客气地打量着他。

    没一会，男子先败下阵来，伸手就要来抓拓跋紫的手腕。

    冥北凉一把压住了他的手，“悬丝诊脉。”

    男子瞪了他一眼，骂了一声“小气”，指尖一弹，一条冰丝从手中弹了出来，搭在拓跋紫手腕上。

    “如何？”冥北凉急问。

    “能不能不要如此心急，大夫诊脉是不能被打扰的，诊错了你自己负责。”男子没好气道。

    冥北凉沉了沉脸。

    “妖毒中得太深，已经药石无解。”过了一会，男子说道。

    “那本王今夜叫你来有何用。”冥北凉不悦了，“看来你这鬼医的名号也是浪得虚名。”

    “本少主这鬼医医的是人的病，又不是妖的毒。”

    “我家紫儿是人。”冥北凉更加不悦。

    “我去一趟鬼府，说不定能找到解她的方法。”男子转身就要离开。

    冥北凉满意点头，“你最好让本王满意，否则踏平你的魔刹门。”

    男子回头，摇着扇子大呼：“交友不慎！真是交友不慎！本少主怎么会认识你这种人！”

    “外面二十名美人替你准备的，限你三天时间，找到解毒方法回来享用。”冥北凉说道。

    拓跋紫意外地瞪大了眼睛，这人居然是魔刹门的少主风无域！

    那二十个美人，是给他准备的。

    可惜了，风骨翩翩，却是色中饿鬼！

