    枹罕县的衙役手执皮鞭，神气活现地出现在街头。

    遇到打架斗殴的，虚抽一鞭子，止不住就实抽。

    再闹，信不信拉衙门口拷枷示众？

    “你家，蒸饼卖完记得把这一片打扫干净！”

    “搅团摊子，桌椅收靠边！路都占了一半了！”

    “你这胡商！谁让你随地吐痰了？罚五文！”

    衙役虽小，却是威风八面，反正别欺负大唐老百姓就行。

    柴令武坐在搅团摊子上，细嚼慢咽地吃着那一碗搅团，旁边木墩子上的白雨棠正在胡吃海塞，面前摞了一叠搅团碗。

    伍参、陆肆现在等闲不出手，基本上柴令武的安全，由白雨棠包了。

    白雨棠都挡不住的时候，他俩也该拼命了。

    私下里，三人也切磋过武艺，伍参、陆肆要不倚仗多年的实战经验，还真对付不了白雨棠。

    一力降十会，就是那么任性。

    所以，白雨棠吃得更安心了。

    这些摊子前的木墩，却是白雨棠自己弄来的，也不知是什么树种，格外地沉，别人搬着都吃力。

    蒸饼摊上坐着四个青衣红帽的男子，慢条斯理地嚼着蒸饼，沉浸在蒸饼的美味中。

    服饰有点鲜艳哈，连吐谷浑男子的装扮，好像都没那么飞扬。

    白雨棠放下最后一个碗，随意瞟了一眼，肯定地说：“党项羌，就是不知道是哪一部的。奇怪，党项不应该在吐谷浑的东南么？”

    柴令武突然发觉，原来白雨棠也不能纯当护卫使，有点屈才啊！

    党项八部，其中的细封氏于贞观三年(629)受唐朝南会州都督郑元招谕，首领细封步赖率其部族附唐，皇帝降玺书慰抚并赐宴，以其地置轨州(今四川阿坝境)，拜刺史，仍命率所部讨击吐谷浑。

    势力最大的拓跋氏，首领拓跋赤辞与吐谷浑步萨钵可汗慕容伏允于去年结为同盟，共同对付大唐，是一股比较让人头疼的势力。

    嗯，柴令武当初还在昆明池畔见过拓跋赤辞的，想不到这浓眉大眼的家伙，竟是两头捞好处的二五仔。

    即便整个党项捆在一起，也不够大唐打的。

    问题党项人深得游击精髓，从不与大唐正面交锋，只是一袭即走，颇让人无奈。

    有党项人在一旁牵制，吐谷浑确实不好打。

    费听氏、往利氏、颇超氏、野利氏、米擒氏、房当氏的立场则有些摇摆不定，而较小、更深入高原的黑党项、雪山党项则压根不介入大唐与吐谷浑中间。

    但是，党项人进大唐，走蜀地不是更方便么？

    还特意穿过吐谷浑的地盘，究竟是何意？

    党项人吃完蒸饼起身，付了开元通宝，转身到旁边牵起拴在树上的骏马。

    衙役的目光转冷，一鞭子抽了过去，随后被一名党项青年扬刀架住了。

    “为什么打人？难道这就是大唐的待客之道？”

    一名党项青年持刀指着衙役。

    当然，没敢出鞘。

    衙役的眼睛瞪着老大，鞭子没头没脑地抽下来：“耶耶告诉你为什么！看见别人的马没？马屁股后头都备有粪兜，马粪不会拉得到处都是！”

    马粪兜出现的历史其实很早，与达官贵人喜欢看干净的环境、农耕民族喜欢拾肥有关系，肥水不流外人田，自家的马粪，凭什么便宜别人家？

    游牧民族则不然，天大地大，马粪拉哪里不是拉？反正他们那里风吹草低见牛羊，马粪、牛粪又回馈了这片土地。

    观念天差地别，偏偏枹罕县令邬可澜又是个有强迫症的，手下衙役格外认真也是理所当然的，逼得那四名党项青年都满面怒火，按着刀柄的手青筋迸现。

    衙役却丝毫不惧。

    在大唐的地头上，你区区异族人，敢动手试试？

    你以为大唐百姓是手无缚鸡之力的弱鸡？

    你以为大唐百姓身上没有刀？

    信不信你敢拔刀，立刻会被砍得遍体鳞伤？

    贞观四年之后，大唐百姓的心气极高，对异族的姿态也悄然变为俯视。

    不知道这是好事还是坏事，反正大唐人感觉就是牛。

    柴令武看了一阵，终于发声：“且住手。马粪之事，让他们交罚钱就是了。”

    衙役住手，冲着柴令武拱手：“原来是治中，小人失敬了。治中如此说，且饶过你们，交二十文罚钱！”

    周围一片的议论声，都是在说“治中仁慈”。

    在他们看来，即便是衙役小题大做，抽了党项人，那也是合情合理的。

    柴令武会让他们免于冲突中，却不会让他们免了罚钱。

    否则，对那衙役而言，自己就是以势欺人了。

    “颇超一杰、往利熊、米擒苍狼、野利阿昌见过治中。”

    果然是其余六部中相对大一些的四部啊！

    颇超氏，后人考证其原居地在今青海果洛以南至四川阿坝之色达县境，部分后裔在历史变迁中汉化，简姓超。

    往利氏，后人考证其原居地在今甘肃夏河西南洮河北岸之薄拉地方。

    米擒氏，后人考证其原居地在今四川松潘西北大金川上游细华以南阿坝地方。

    野利氏，最牛的是西夏时期，身为后族的野利氏多出大将；也有野利阿胡一支于五代后唐时期任静羌（今东华池）镇边使，其子名李延玉，后此地党项羌改姓李。

    费听氏与房当氏，相对就要弱小许多，只能附这四家的骥尾。

    柴令武露出了微笑，泥石流系统这次很给力啊，能调出那么多党项四部的资料。

    但是，系统最后的补充让人无语。

    系统只提供资料，对资料的真实性概不负责！

    系统你个提了裤子就不认账的渣渣！还我血汗钱！还我积分！

    捂脸，幸好柴令武还没来得及卖弄自己的渊博。

    “原来是党项颇超氏、往利氏、米擒氏、野利氏的青年俊杰。按说你们四部要去长安的话，走松州岂不是更方便？”

    怀着打探消息的念头，柴令武邀四人到住处，由阿融奉茶，边喝边聊。

    党项四部的驻地大约在松州西面，北面与党项拓跋氏接壤，西面与党项细封氏、吐谷浑河曲接壤，确实应该走松州入境。

    颇超一杰面带怒色：“不说还好，一说满腹怒火。”

    往利熊接口：“往年交吐谷浑的进贡，今年涨了一倍。”

    米擒苍狼拳头捏得叭叭响：“即便如此，我们还是遭到了慕容尊王的羞辱。”

    野利阿昌叹气：“所以，回程里，我们抛开大队人马，直接从枹罕县入境了，打算随处散心。”

    啊哈，一看就是没经过社会毒打的年轻人，言语的羞辱算什么，后世有些奇葩的地方甚至要绩效差的员工裸奔，上哪儿说理去？

    咦，慕容尊王已经接手部分权力了么？

    呵呵，慕容伏允渐渐交接权力了，而慕容尊王也开始展现獠牙了啊！

    柴令武慢吞吞地喝茶。

    阿融这家伙开创性地在茶汤里加入了荞麦面，太撑肚子了。

    “其实，你们可以去轨州问问刺史细封步赖，为什么他会果断抛弃吐谷浑，投入大唐的怀抱。”柴令武放下细瓷茶碗。“细封步赖依旧实际掌控了轨州，只是接受了一些大唐派去协助他管理的佐官。”

    “然后，轨州的人口，在佐官协助管理下，从贞观三年到现在，涨了两成，收到的税赋涨了五成，治下的子民还未觉得增加了负担。”

    “每年的朝贡，种类、数量是细封步赖自己定的，朝廷的回赠都是超过朝贡物品价值的。朝廷要的，只是羁縻州的诚意。”

    “甚至，朝廷还会调拨一些兵甲给轨州，委派一些府兵去操练细封氏。”

    柴令武对天发誓，以上的话，绝大多数是真实的。

    当然，艺术加工也是在所难免的。

    无论哪个年头，必要的修饰是要有的，比如“转进”。

    颇超一杰眼睛瞪得老大，显然是没想到这好事。

    往利熊面色红润，一颗颗青春痘仿佛要绽放开来。

    米擒苍狼咽了口唾液，承认自己眼馋了。

    野利阿昌最理智，认真地问道：“吐谷浑讨伐细封氏时，你们大唐是如何处理的？”

    柴令武傲然一笑：“贞观三年，朝廷因对突厥备战，大军无暇顾及，只派了当州折冲府、柘州折冲府、恭州折冲府三千府兵驰援，兵甲无数，轨州也顺利击败吐谷浑。”

    兵甲是大唐淘汰货色这种事，柴令武是不会说的。

    别看眼前这四个年轻人年轻，他们的身份都不一般，往少里说也是个首领之子。

    寻常身份的人，想去朝贡受羞辱还没这资格。

    但是不是继承人就不好说了。

    四个年轻人凑到一起，用党项语眉飞色舞地商量。

    柴令武其实可以向泥石流系统购买党项语言的，想想还是未知更有趣，也就懒得多事了。

    毕竟，与党项交涉，可能就只有这一次了，不划算。

    颇超一杰、往利熊、米擒苍狼、野利阿昌整齐地站起来，向柴令武拱手：“颇超氏、往利氏、米擒氏、野利氏愿意为大唐藩篱，请治中代向大唐天子奏明。”

    柴令武一怔。

    你们好歹犹豫犹豫、考虑考虑啊！

    那么不矜持，搞得我好像才是被忽悠那个，没得成就感的。

