    虞玦打定了主意，便准备从后门偷偷溜出去。

    谁知方才到后门，竟遇到了柳墨生，看见他们三人，不由疑惑问道：“你们这是……”

    看见柳墨生虞玦知道瞒是瞒不了了，便将自己目的说了。闻言，柳墨生倒抽了口凉气，几乎低呼出声道：“不成！若被师兄知道，定会打断我的腿的！”

    虞玦道：“他去了天宗，那些江湖人很难缠，一时半会儿回不来。我偷偷过去，在他之前回别苑，只要你不说他肯定不知道的。”

    柳墨生拼命摇头，道：“万一有什么危险怎么办……”

    “不会的。”虞玦用一种很笃定的语气说道，“若对方真的想要对我不利，当初在青峰山庄的时候便就会对我下手了，而不是等到现在。再者说了，苏二公子肯定会帮我的，对吧……”

    虞玦的目光落在了一旁的苏佑身上，意味深长的说道：“那豫音苑昔日是苏家的地盘，苏二公子在豫音苑半年时间，最终全身而退，里面肯定是有自己的人。”

    苏佑摸了摸自己的鼻子，道：“只要不去豫音苑后面的机关楼，只是见个面问题不大，而且……”

    说到这里的时候，苏佑一改之前的漫不经心，正色的说道：“现在敌暗我明，留下的时间不多。三天后是避免不了正面交锋，对方手里有人质，还有受他们用毒控制的那些江湖人，就算祁王殿下再算无遗漏，可一旦交手我们处处受人掣肘。对方既然邀约豫音苑，王妃不妨前去，也可试探出他们的目的……”

    他是早想这么说了，能打破如今目前死局的人只有虞玦。但，苏佑可不敢当着燕宸曦的面说，怕被祁王殿下打断腿。

    燕宸曦护着虞玦情有可原，但是有些事必须得虞玦面对的……

    想到这里，苏佑的眸色渐渐变得幽深起来，他心底无声的叹了口气。

    柳墨生对于苏佑的人品却是信不过，冷笑道：“苏家人行事诡异，恕我难相信你。”

    虞玦见柳墨生如此执拗，气的直跺脚道：“不能再耽误了，若等燕宸曦回来，我们可就真的去不成了。”

    留守在别苑里的众人，只有苏佑愿意支持虞玦去豫音苑，就连江梅魂也有所迟疑。只不过燕宸曦不在，虞玦这次打定了主意，众人说了半晌，最终柳墨生还是没能拦住人。

    “半个时辰，最多半个时辰后苏佑你要将王妃从豫音苑中带出来。不然，我会告诉师兄的。”

    柳墨生正色的说道，虞玦知道能让柳墨生松口已经不容易了，点头应了下来。柳墨生当然不放心虞玦身边跟着燕秋词和苏佑这两个人，自是跟了过来。

    一行人到了豫音苑的时候，正是入夜。这里依旧是丝竹不歇，笙歌声动，似乎并没有受外界任何影响。

    门口早有人候着，见虞玦递了拜帖，看了他们五人，只让虞玦和苏佑两个人进来。

    “你们在外面等我吧。”

    虞玦对柳墨生他们道，我与苏佑一起进去，不会有事的。

    她坚持如此，都应到了豫音苑的门口，柳墨生他们哪里能拦得住。他不说话，燕秋词只是跟着过来凑数的，自然不会说什么。

    有侍女引着他们上了三楼，那里悄无声息，与楼下的热闹形成了鲜明的对比。侍女到了三楼的时候道：“主人在最里间的屋子等着您二位。”

    说完就守在楼梯口。

    苏佑紧跟其后，他见虞玦没有一丝迟疑的向雅间内走去，忍不住问道：“你难道就一点不担心吗？”

    虞玦的神色十分轻松淡定，听到苏佑这般问，淡淡道：“担心什么？”

    “难道你就不怕这是我和江梅魂同时设下的圈套，豫音苑中所有的一切都是陷阱吗。”

    虞玦闻言停住了脚步，道：“或许之前我会怀疑，但昨日去了青峰山庄，我知道你、江梅魂，甚至还有兰家人，一同出现在广陵究竟为的是什么。”

    苏佑一听虞玦的话，不由来了性兴致，道：“不妨说说看。”

    虞玦回头看他，机敏的眼神清亮如雪，仿佛能看穿人心一般，缓缓开口道：“在广陵的这些人中，有世家大族，有江湖显赫门派，从出身开始便就赋予使命。有的人，选择是为了完成使命，而有的人，穷极一生都是想要摆脱这种宿命……”

    话音落下，虞玦伸手，推开了那扇虚掩的门……

    在走廊最尽头的房间内，一片漆黑，像是深不见底的深渊。

    随着厚重的雕花木门被打开，挂在檐下的琉璃灯盏，有些微的光亮照了进来。隐约可见有一个人背对着他们，站在那居高临下看着广陵城的夜景。

    他身形清瘦，穿着朱袍玉带，借着些微光亮，可见那衣裾之上绣着的是张牙舞爪的九龙的图案！

    听到门外的声响，他回头，嘴角噙着笑道：“你们来了啊……”

    他的声音一如既往的温润，让虞玦想到了很久以前，泠音阁中，他与那些风流名士吟诗作赋时的场景。

    窗外吹来一阵风，外面廊下的琉璃灯灯影摇曳，照在他那一张清俊的面容之上，此时看起来竟有几分扭曲。

    这一刻，虞玦看着他，心中不知为何突然生出一种叹息……

    “噌”的一下，兰烬落将屋子里的烛台点亮，温暖的橘色火苗，瞬间照亮了原本黑暗空旷的屋子，兰烬落原本模糊扭曲的轮廓此时才看的真切。

    他穿着的是前朝制式的龙袍，腰间系着蟠龙玉扣，朱红有些像是干枯的血一般的颜色，让他原本温润的面容看起来有几分妖冶暗沉。

    见虞玦打量着自己身上穿着的衣服，兰烬落嘴角勾起一抹笑，问她：“这件龙袍祁王妃可觉得似曾相识？”

    虞玦神色淡淡，道：“前朝的龙袍，我从未见过，何来的似曾相识之说。”

