    梁昭煌运转起‘天眼通’，看向百里外的黑松岭，本是想要查看王家的队伍的情况，是否还在黑松岭中坚持，还是已经全军覆没了？

    结果这一看，却让他发现了一些问题。

    他看到，黑松岭中的战斗还在激烈的进行，看上去王显宗带领的王家队伍还在艰难的抵挡着鬼物、魔修的进攻。

    但是同时，梁昭煌也看到在黑松岭中，竟然还有数处地方汇聚着大量的鬼物、魔修。

    这些鬼物、魔修藏在黑松岭中，却没有对陷落黑松岭中的王显宗等人发起进攻，只是在黑松岭中似是等待着什么。

    若是这些鬼物、魔修都对王家队伍发起攻击，梁昭煌估计，王显宗他们也根本等不到他们去救援了，甚至那几个王家子弟都根本逃不出黑松岭，跑到黄渠庄来求救。

    “这是什么意思？”梁昭煌面上不由浮现出一丝冷笑来，“围点打援吗？”

    “看来，这些鬼物、魔修之中，还有人懂得兵法。”

    当下，梁昭煌一边让队伍继续赶路，同时将张君祥、林自成、卢释明、吴老、胡先生，几位筑基修士都请来，将自己的发现说了一遍。

    “显然，这半个月来，我们清剿各处，斩杀鬼物上千，魔修也不少，是真的将那些鬼物、魔修都杀怕了。”

    梁昭煌先是肯定了这半个月的成果，然后继续道：

    “这一次，应该是那些鬼物、魔修绝境之下的一次反击。”

    “却是抓住了机会，先将王显宗的队伍困入黑松岭，如今又要利用王家的队伍来设计我们。”

    他说着不由看向张君祥。

    因为分散开的几家队伍，除了王显宗的队伍最常出现问题，脱出他划定的范围之外，就属张君祥带领的张家队伍犯错最多了。

    也是常有冒进、脱出联系范围之举。

    其实梁昭煌也有些明白，对方这是急于斩杀更多鬼物、魔修，急于立功。

    不要忘了，在张家身上如今还背着个‘戴罪立功’的牌子。张家身上还有着罪尚未赎清，如今是急需立功以赎罪。

    所以，张君祥也是常有领队冒进，想要多多剿杀魔修、鬼物的举动。

    不过此时，张君祥见梁昭煌看向自己，却是会错了意，当即一礼请战道：“下官愿领队诱出伏兵！”

    梁昭煌闻言却是不由得一愣，他没想到对方竟然误会了自己的意思。

    不过，梁昭煌倒是不介意将错就错。

    毕竟，对付‘围点打援’的最好办法，无疑就是用诱饵将敌人的埋伏都引出来，然后转被动为主动，从被偷袭者转为偷袭者，才能占据最大的优势。

    梁昭煌本来心中还在犹豫，要派出哪一支队伍做诱饵。如今，张君祥却是自己跳了出来，可算是解了他一个小麻烦。

    而张君祥如此积极，显然也是想要多多立功，以救赎张家身上背的罪。

    当下，梁昭煌也没再犹豫，直接点头道：“好，那就麻烦张巡检了。”

    “你放心，我会带队紧跟在后，在那些鬼物、魔修被诱出后，会在第一时间杀上去。”

    张君祥不再多言，只是行了一礼之后便转身离去，带着张家一百二十人的队伍出发，加速前进，赶往黑松岭。

    就像是接到命令，急忙赶去黑松岭救援王家队伍。

    梁昭煌则是带领着剩下三家县豪队伍，缓行在后，并时刻运转起‘天眼通’，观察远处黑松岭的情况。

    事情一如梁昭煌等人预料，黑松岭中那些暗藏的鬼物、魔修，在发现了疾行赶去的张家队伍后，顿时纷纷行动起来，恍如一张大网张开、又像是一张巨口张开，向着张家队伍吞噬而去。

    最终，张君祥领着张家队伍在黑松岭外，直接落入那些鬼物、魔修的包围之中。

    救援者，也在瞬间成为了猎物。

    不过这个猎物，显然不似王显宗率领的王家队伍那么好对付。

    张君祥带领的队伍，在落入那些鬼物、魔修包围之中，落入陷阱之后，没有丝毫的惊慌，反而爆发出了极强的战斗力。

    梁昭煌带队跟在后面，运转‘天眼通’却是看的分明。

    张君祥率领的队伍，落入那些魔修、鬼物包围之后，立刻开始组阵。

    张家招收的那些寒门、散修子弟，纷纷取出法器，组成战阵守卫在外。

    梁昭煌霍然发现，那些散修、寒门子弟取出的法器都是制式法器，能够迅速勾连气机、连成一片，形成一片防御阵地。

    梁昭煌从远处看去，这片防御阵地，就像是一座‘丹鼎’一般，镇压一地、守护四周。

    而张君祥及其领导的张家队伍，就是身在这座‘丹鼎’之中，受着‘丹鼎’的保护。

    那些围杀而来的鬼物、魔修，汹涌的攻击轰击着‘丹鼎’，却根本无法打破‘丹鼎’的防御，反而如同点燃了火堆。

    轰然一声，有着无穷火焰从那‘丹鼎’之中爆发而出，瞬间笼罩四周、化成一片火海，笼罩四周汹涌攻来的鬼物、魔修。

    那些鬼物、魔修，在‘丹鼎’火海之中奋力挣扎着，弱一些的游魂直接化作飞灰；一阶怨鬼与魔修，也只是勉强抵挡火焰焚烧，却已经无力进攻；唯有五个二阶厉鬼、三个筑基魔修，在火海中还能坚持，攻向‘丹鼎’。

    但是这时，‘丹鼎’之中忽然砸出数十枚‘丹药’，这些丹药落入火海中，顿时有如雷珠爆炸，雷霆火焰瞬间爆发，恐怖的破坏力、毁灭力瞬间横扫四方。

    那些勉强支撑的一阶怨鬼、魔修，在这些雷火爆炸之下，瞬间被轰杀。

    便是二阶厉鬼、筑基魔修，对上这些雷火，当场就有一个二阶厉鬼化作飞灰消散，还有一个筑基魔修遭受重创。

    梁昭煌在远处看的颇有些惊愕难言，张家的‘火鼎’战术，梁昭煌当初在‘灵鼎秘境’中也曾见过几次。

    却没想到，张君祥如今为了尽快立功赎罪，竟是将这杀招直接教给了那些寒门、散修子弟运用起来。

    那些人取出的制式法器，梁昭煌相信，绝对都是张家提供的。

    梁昭煌此时不得不惊叹张家的底蕴，同时传令下去加快速度。

    他有些担心，去的慢点，那些鬼物、魔修都要被张君祥带人都剿灭了。1603425809

