一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第399章盘口

    叶小川对于百里鸢这种卖弄身材的女人很是鄙夷，对她抽到一个稍微好一点的签就得意的忘记姓什么的举动更是连吐了几口唾沫。

    他问道：“杨公子不是说要来参加断天崖斗法的吗？他的修为那么高，应该不是在擂台下看热闹的，我刚才找了所有的签号木牌，都没有找到杨林的名字，他是不是在凤凰山自己半夜不告而别之后就死了？那就太可惜了，他身上还有一沓银票我还没有坑过来呢。”

    话音刚落，叶小川就感觉到后脖梗嗖嗖的冒着寒气，转头一看，却没有看到有人在后面用毒蛇般的眼睛盯着自己，倒是看到了缥缈阁十个女弟子聚集在一起，其中一个身穿粉红衣裳，戴着面纱的年轻女子最为显眼。

    叶小川找了一圈没有找到让这不舒服的眼神是来自谁的，倒是看到了蒙着面纱的杨灵儿，那一双如观音娘娘一般普渡众生的眼神，清澈的不像话，让普通人对她生不出一丝亵渎之意。

    叶小川可不是普通人，亵渎之意该有还得有。

    他用手臂拱了拱百里鸢，嘿嘿的道：“你看那位缥缈阁蒙着面纱的女子，应该就是和你齐名的六仙子之一玉芙仙子杨灵儿，她不该混进六仙子的行列，该混进六怪人的行列，魔教的那个天问姑娘，也爱整天蒙着面纱，你说是不是她们的脸长的太丑了，不敢见人？这也没什么吧，你不是和我说龙虎山天师道纯阳子道长的弟子秦凡真，脸颊因为被尸气所侵，整张脸都变形了吗？秦凡真也只是戴着一个斗笠，没有戴面纱蒙住脸，莫非这玉芙仙子比秦凡真还丑？”

    这话就说不得，尤其不能在断天崖木板前说，现在这里聚集了两百多正道参与斗法的弟子，木板就那么大，这么多人聚集在一起，当然是人挤人的场面，叶小川还不是小声的说话，搞的周围十里八乡的乡亲们都能听得见。

    果然，杨灵儿转头恶狠狠的盯着叶小川，同时一个身穿青色麻衣戴着斗笠的女子也恶狠狠的瞪着他，斗笠边缘有一层黑纱垂下，遮住了那女子的脸，但百里鸢一眼就认出，斗笠女子就是秦凡真。

    太阳已经偏西，众人挥汗如雨的等待斗法的开始，叶小川却感觉浑身凉飕飕的，就像是两条毒蛇吐着殷红的蛇信在盯着自己，搞的他浑身不自在，再也不敢多说话了。

    斗法还是如期的进行了，第一天主要是抽签，下午会有三场比试。

    十个擂台在中轴线上一字排开，已经有长老走上擂台。

    宁香若是十八号，第二场八号擂台有比试，云乞幽是二十九号，在第三场九号擂台，都是在东面的擂台。

    所以苍云门的弟子再记下了自己的对手之后，都开始往东面八号擂台走去。

    断天崖太大了，走到八号擂台下面，上面已经有两个年轻弟子站在上面，看样子一言不合就要开打。

    几百个苍云弟子早就占据了一些观看位置很好的位置，叶小川等十个弟子一过来，立刻受到了这些弟子的热烈欢迎。

    杨十九看到跟在师兄身边的那个三尾狐妖小池抱着旺财，心中老大的不乐意，昨天看到师兄的旺财觉得丑，后来师父说旺财是有可能蜕化为火凤的神鸟，杨十九立刻对旺财的印象大大的改观，此刻看到旺财在小池怀中被捏扁揉圆，杨十九立刻就怒了，一把夺过旺财。

    旺财大喜，终于得脱小池的魔爪，也不知道是不是好色的缘故，这家伙竟然一个劲的往杨十九的衣服里钻，想要在杨十九温暖的怀抱中寻找安慰。

    看到旺财被抢，小池哪里忍得了，刚要发火，忽然立刻就没心思去生气了。

    因为她熟悉的胖子哥哥杨泉涌过来低声和她说了几句，她立刻放过杨十九，蹦蹦跳跳欢欢喜喜的往人群里挤。

    叶小川有些意外，本来还以为小池妹妹会和小师妹打起来呢。

    看着小池和杨泉涌挤进人群，他皱眉的问百里鸢，道：“小池妹妹这是干什么去？”

    百里鸢想了想，然后给出了一个不太确定的答案：“应该，或许，八成，保不准是去下注赌钱了！”

    当叶小川与百里鸢找到小池时候，眼前的一幕顿时让叶小川张大了嘴巴。

    一个漂漂亮亮的小丫头，此刻卷着袖子，露出洁白如雪的手臂，正在和朱长水、赵士林等一众人在吆五喝六，一张张银票、一枚枚大银壳子，立刻就往小池的怀中塞，旁边的朱长水还拿着炭笔在记录每个人押注的金额。

    赵士林已经彻底将皇子该有的节操给丢掉了，大声的道：“开盘口了，开盘口了，八号斗法擂台开盘口了，走过路过不要错过。”

    因为八号擂台在第二场会有苍云门弟子云乞幽出战，而其他几个擂台也没有什么耀眼的高手，所以大多数苍云门弟子都聚集在八号擂台下，等待这一场结束。

    擂台上的两个年轻人，看样子一个是魔教弟子，一个是正道弟子，都是看起来二十岁上下的有为青年，小池开的盘口赔率很公道，一赔一，反正在实力悬殊不大的情况下，一赔一是最标准的。

    下注的人越来越多，几百个苍云弟子都爱凑热闹，手中有几个闲钱就忍不住要挥霍一下，这个押注二十两买正道那个赢，那个押注三十两也买正道弟子赢。

    这就麻烦了，经常赌钱的叶小川看了看台上那两个随时准备开打的选手，忍不住道：“这样不行啊，你这样的盘口会把你贴内都赔掉的！”

    小池一边数着银子，一边道：“贴内是什么？”

    叶小川道：“贴身内裤！你这样开盘口肯定不行，擂台上那两个人都是出窍初期境界，谁赢谁输现在根本说不准，你在这边开盘口，下注的都是正道弟子，肯定买正道弟子赢，你得去魔教那边，也让魔教弟子下注，这样庄家的风险也会被无限的放小。”

    众人一听，立刻大拍脑袋，大骂自己是白痴。