    “你们这边也查查。”

    叶琳琅颇为头疼，她是真的没有想过小星辰会失踪。

    前世厉老太太虽然也是一个搅、屎、棍般的存在，厉行也有点妈宝男的样子。

    吴桐虽然也受了委屈。

    但厉星辰、厉擎苍这俩孩子，却还是健康长大，并十分优秀。

    而且，根本就没有厉星辰失踪这一说。

    “你放心，叶医生，我们已经在调查了。”

    叶琳琅在吴桐这里折磨的有点久，就特别心累。

    她头疼的去了一趟帝都医科大学附属医院。

    既然回到帝都医科大学附属医院，应该上班，那还是必须要去上班，得通知挂号处，可以排她的班了。

    叶琳琅一到帝都医科大学附属医院，魏院长就闻讯而来。

    “琳琅啊，我听说你出事了！”

    叶琳琅笑道：“你的消息可真灵通。”

    “你别笑。”

    魏院长停顿了一下，又道：“对了，你之前写的那个论文，上了柳叶刀杂志了。”

    这种医学界权威杂志，叶琳琅上得多。

    她再听见这样的消息，都有一种宠辱不惊的感觉。

    “这事我知道，还有别的事吗？”叶琳琅问。

    魏院长道：“那当然是有的呀，我之前和你说过的，到学校任教的事，你考虑的怎么样了？琳琅啊，改革春风吹大地，祖国处处都需要医生啊。”

    叶琳琅没有说话，她知道需要医生，可她也没有本事把自己分好几瓣呀！

    人的精力，终归是有限的。

    从她前世开始，她就知道，她不是神。

    她无法拯救所有的人。

    “我研究所那边的项目，也很重要。”

    魏院长机智道：“你反正也要做项目，带着研究生一起做项目嘛，说不定，你还能从年轻的学生们中，发现新的天才，到时候收好些学生，他们中间总会有一些人，会继承你的衣钵，将医学事业，发扬广大！”

    叶琳琅被魏院长的诡才，弄得极为头疼。

    她深深地看了一眼魏院长，低声道：“我再考虑看看。”

    “别考虑了，你下学期就到学校任课，顺便让那些年轻气盛的学生们看看，你是一个什么样的天才，让那些人以超越你为目标……”

    魏院长还没有说话，只见急诊室的人，便鱼贯而出。

    “发生什么事了？”

    急诊室的医生道：“刚接到求救电话，说有一位孕妇出事了！地点是……”

    医生一说地点，叶琳琅一惊，这不是吴桐娘家的门牌号吗？

    “我和你们一起去。”

    叶琳琅当机立断。

    她坐在急救车上的时候，一直在想，该不会是吴桐被刺激的太快，导致早产了吧！

    好在吴家离帝都医科大学附属医院不远，叶琳琅一行人很快就到了。

    “病人在哪？”

    因为巷口搬了好些小摊之类的，急救车是没有办法开进巷子的。

    大家在巷子就下了车，在吴父的带领下，飞奔进了吴家的四合院。

    “吴桐。”

    吴桐一听见叶琳琅的声音，瞬间放心的晕了过去。

    她想，有琳琅在，肯定是不会有事的。

