    也先最后也没有批了朱祁镇的这份过年要的东西，实在是太多了。

    光牛就四十多头，羊三万余，鸡鸭四万多只！这么多东西，朱祁镇也真的敢开口！

    大宴赐席，那是皇帝才能摆的威风！

    一个太上皇，摆什么臭架子，还是在迤北！

    也先叹气了许久，最终摇头说道：“伯颜，咱们这是，请神容易送神难了咯。”

    这尊大佛，他们已然是养不起了，吃的实在是太多了些。

    大宴赐席，算了算，至少的吃掉上万两银子，他朱祁镇能吃的完吗？

    “莫罗最近身子越来越显了，这样吧，我安排一些美妇，去伺候大明合罕，反正他也只知道享乐了。”也先叹息的说道。牛羊鸡鸭，是不能给的，只能给美妇了。

    之前喜宁提到过，结亲归结亲，但是不能乱了辈儿，非要也先找点美妇，谎称也先妹妹，这样只是妹夫，不是翁婿。

    也先也答应了下来，寻了两人，算是满足了朱祁镇的要求。

    “立太子的事儿，鞑靼王们反对声很强，他们非常不满，开始听脱脱不花的话，聚在了一起。”伯颜帖木儿戳着火盆里的炭，重重的叹了口气。

    伯颜帖木儿看着火盆里的火光跳跃，叹息的说道：“最近脱脱不花，还联合了兀良哈部，给大明皇帝送了一千匹种马去，还有五千战马。”

    “说是过年贺礼，大明大皇帝陛下的贺岁谕，也给了脱脱不花一份。”

    其实伯颜帖木儿完全是误会了，贺年谕，并不是朱祁钰这个皇帝专门给的。

    脱古在四夷馆是使臣，兴安在安排人送贺岁喻的时候，四夷馆也是有的，也很多，人人有份。

    但是就是这人人有份的东西，就让伯颜帖木儿有点惊惧。

    “反对就反对罢了，还去投靠南朝，黄金家族就这点骨气吗！”也先更怒了几分。

    北元灭亡之后，一分为三，鞑靼、兀良哈和瓦剌。

    兀良哈是朱棣手下的狗，而且以此为荣，极其忠诚。

    现在连鞑靼人也这样！

    他们心中那个大蒙古帝国的荣光呢？！

    瓦剌是肯特山下的养马奴，即便是瓦剌现在拳头大得很，但是瓦剌人依旧是做不得可汗。

    鞑靼人从中原人那里，好的东西没学多少，这正统的宗族礼法，倒是学的有模有样。

    “哼，什么黄金家族！”也先将手中的火钳贯到了火盆之中。

    也先吐了口浊气，颇为无奈。

    立太子不成，送朱祁镇回南京更不成。

    且不先说别的，就朱祁镇去了南京，在南京站稳了脚跟，他能是京师那位大皇帝陛下的对手吗？

    就朱祁镇在迤北的这个表现，别说相约合击了，怕是瓦剌人被大明收拾的时候，朱祁镇还躺在南京的皇宫里，作威作福，享乐不已。

    等朱祁镇反应过来，仗早打完了！

    “你让大明使臣来一趟，就看看能不能换点好处了。”也先最终还是决定，奉还太上皇朱祁镇，但是怎么还，这里还有门道。

    岳谦在迤北呆了将近月余，他心中愈发的急躁。

    当他心烦意乱的时候，一个人影从帐篷下钻了进来，手里是一封信，火漆封的极好。

    那人是个瓦剌人，心向大明的瓦剌人也不算少了，荣光这东西喊喊口号还行，但荣光毕竟不是柴米油盐。

    自建文二年（1400年）以来，这草原上，一年比一年冷，白毛风一年比一年大，冻死的牲畜越来越多。

    瓦剌人又不建城，多少瓦剌人和牲畜，在大风雪之下，永远的消失了。

    很多草原人都说，这是朱棣真武大帝降下的神罚。

    要不然怎么解释，草原越来越冷，水草不丰，牛羊贫瘠？

    其实是十五世纪以后，长达两百余年的小冰川时代，正在逐渐的展示它的威力。

    收买瓦剌人做事，并不贵。

    只需要一点点的炭，一点点的粮食，就能找到不少的走狗。

    岳谦打开了火漆封好的书信，猛地站了起来。

    他的陛下，在京师废掉了太上皇的帝号！

    这是一个很重要很重要的消息！

    岳谦要做的事，已经从弑君降到了处理战败亲王。

    这一下子，岳谦即便是做掉了朱祁镇，也不用自刎谢罪了。

    朱祁镇已经不是皇帝了，连太上皇帝都不是了。

    “怎么了？”季铎看着岳谦的模样，有些奇怪的问道。

    季铎拿过了那封书信，看了看，却是还了回去，戳着火盆说道：“陛下能拿主意啊。”

    拿主意这三个字，说起来容易，做起来，就是另外一件事了。

    季铎很是佩服陛下的决绝和果敢。

    他忽然想到，当初给还是太上皇的朱祁镇送衣物的时候，太上皇那副嘴脸。

    说他送的少了，说他贪污克扣，还要回京之后，治他的罪。

    朱祁镇是天子，金口玉言，说要治罪，到时候真的治罪了，怎么办？

    季铎对于岳谦到底想做什么，是心知肚明的。

    那两个整日里扣着面罩的无名缇骑，还说明不了问题吗？

    季铎对此的态度是，我知道，我不参与，就等于我不知道。

    不说、不看、不听。

    “呼。”岳谦抻着身子，这几日，他也打探清楚了，这瓦剌贫瘠，供养一个皇帝，实在是太过于困难了。

    也先也放下了那些不可能实现的幻想，准备真的把俘虏的人送回去了。

    万事俱备，只欠东风。

    只要能够见到朱祁镇，岳谦就有把握，万无一失。

    那袁彬孔武有力，的确是一个狠人，但是他岳谦何尝是吃素的？

    况且还有两名无名缇骑助阵，一个袁彬，不足为虑。

    此时的岳谦并不知道，袁彬也收到了旨意，要杀朱祁镇。

    “两位天使，我家大石有请。”一个瓦剌人走进了营帐之内。

    岳谦面色一喜，便领着季铎，向着中帐而去。

    此时，袁彬看着上皇御帐灯火通明，只能没由来的叹气。

    朱祁镇既然选择了信任喜宁，袁彬这数日来，连面圣的机会都没有。

    也先送来了不少的美妇，朱祁镇在御帐内，寻欢作乐，好不快活。

    实乃是大明之耻！

    尤其是那胡不思的胡琴声一响，这个面对数万溃军、面对复杂的战场、面对穷凶极恶的天气，都未曾皱眉的校尉袁彬，连头皮都是阵阵发痛。

    再怎么样，也不能自己弹胡琴才是啊！

    袁彬只觉得气血一阵翻滚，这辈子，活着到底是为了什么呢？

    喜宁突然也被瓦剌人给叫到了中帐之内。

    但是帐中依旧有三名怯薛大汉守着营帐，袁彬还是没有机会。

    喜宁来到了中军大帐，却是看到了也先、伯颜、岳谦、和季铎，正在相顾无言。

    显然，没谈拢。

    “来，喜宁大珰，你过来。”也先看到了喜宁，也算是松了口气。

    大明这俩使臣，无论如何也说不通，不给金银、不给牲畜、不给百姓，甚至连饭钱都不给！

    太过分了！

    朱祁镇吃了瓦剌多少粮食、牲畜？为了供养一个皇帝的奢侈生活，瓦剌本就贫瘠，养这么个玩意儿，可比养万匹马还要费劲儿。

    他也先问大明讨要膳食所需的费用（膳费），过分吗？

    大明连膳费都不舍得给！

    要么放人，要么等到大明天兵伐虐，自己来取。

    “喜宁！陛下已下敕诏，若你回京师，必然千刀万剐！”岳谦一见到喜宁，直接拍桌而起，直接大声痛斥。

    喜宁，整个大明除了朱祁镇之外，最糟心的人了。

    喜宁作为宫里的大珰，他前面作为瓦剌使者，进京讨要了九龙缎这种天子御物；而后又为敌画策，直接领着人，为瓦剌前驱，亲自破紫荆关；随后在京师大肆散播谣言，离间陛下与于少保；

    为瓦剌人卖命可谓是不余遗力！这桩桩件件，都记在岳谦的心里！

    若非陛下丝毫不为其所动，喜宁就是瓦剌人破大明京师之首功！

    太招人恨了！

    喜宁被岳谦的眼神吓了一大跳，尤其是那怒火，似乎是肉眼可见，要将他打杀了一般。

    季铎的眼神也是极其凶狠的盯着喜宁，多少百姓因为喜宁带路，遭了殃？

    卖国求荣的贰臣贼子，人人得而诛之！陛下就把所有的奸细，都拿去做了医疗贡献了。

    “这里是瓦剌大营！”也先终于忍不住了，这里是瓦剌，不是你们大明！

    不要太嚣张了！

    这两个汉人使臣实在是太过于跋扈了，这里是瓦剌中军大帐，不知道还以为在你们大明的京师呢！

    瓦剌不能承受这样的屈辱！

