    吃过午饭，阳光灼灼，知了拖着长调在枝头叫唤。

    风穿堂而过，吹得蒋非昏昏欲睡。

    许海昌和江东睿又上山钓鱼去了。

    众所周知，男人只有两种，钓鱼的和还没开始钓鱼的。

    一旦开始钓鱼，便没有什么能阻挡得了他们钓鱼的脚步。

    狂风暴雨他们都能上，区区炎炎烈日算什么！

    寒暑不论，冬夏不休。

    而不钓鱼的人则想不通，钓鱼怎么有这么大的魔力。

    “小许和小江这么喜欢钓鱼啊，大老远过来，不休息一下就上山钓鱼去了，中午也不睡觉。”

    陈小梅看着他们出门后，转头对着儿子感叹。

    “就是呢，最近几年好像有越来越多的人喜欢钓鱼了。”

    “以前印象中钓鱼这项活动，都是上了年纪的人才喜欢，现在好多中年人、年轻人也加入了垂钓大军。”

    蒋非觉得这跟现在越来越快的生活节奏有很大关系，普遍压力太大了。

    而钓鱼是一项休闲的活动，让人放松下来，修身养性。

    有时候钓鱼的人也许并非一心追求满载而归。

    而是更喜欢垂钓时的惬意，放空自己，忘却各种烦恼。

    收获一份宁静与美好。

    “我看网上也是，好多人喜欢，上次看到一个视频，一大群人背着鱼竿，拎着塑料桶坐地铁。”

    “地铁一到站，他们抬脚就跑，搞得跟跑步比赛似的，就为了抢个钓鱼的位置。”

    “都是城里人喜欢钓吧，我们乡下这么多小溪小河，没见几个人钓鱼啊。”

    陈小梅拿着手机看短视频，有一搭没一搭地跟儿子聊天。

    “哪里的人更喜欢钓鱼，这个就不知道了。”

    “不过，我们这里的小溪垂钓环境确实好，要是放到花城周边，肯定有一排排钓鱼佬驻守。”

    蒋非补了一句:“前提是溪里有鱼。”

    “大鱼不好说，小鱼肯定有不少，不知道小许和小江钓得怎么样了。”陈小梅说道。

    ……

    蒋非回小木屋睡了个午觉，醒来后在鹌鹑舍门前当了会人形驱鸟器。

    因为他每天不定时地在鹌鹑舍外巡逻，想来偷蛋的鸟儿有了忌惮之心。

    加上偶尔有效利用了下门口立着的稻草人，连喜鹊都不怎么敢上门来偷蛋了。

    蒋非对此很满意。

    他拎了袋咸干花生，朝钓鱼的小溪走去。

    咸干花生还没晒干，只晒了个七八成，这个阶段的花生吃起来别有一番滋味。

    去的路上，蒋非看到一只眼熟的老母鸡在树林里溜达。

    认真一看，这不就是孵出第一窝小鸡的那只母鸡嘛。

    还有一群半大的小鸡也在树林里觅食，但它们各走各的，不跟着老母鸡行动了。

    老母鸡不用带崽，自己潇洒地走来走去。

    几天没留意，蒋非不知道小鸡已经可以自力更生了。

    小鸡不需要母鸡带了，他决定明天把母鸡拎下山，放回家里养着。

    母鸡不带崽了，过不了多久就会下蛋。

    养在山上的话，母鸡看起来挺适应的，但他担心母鸡把蛋下在外面的树林里，找都找不到。

    还是让它回去吧。

    蒋非来到溪边。

    听到脚步声，许海昌和江东睿回过头来，笑着跟他打了一声招呼。

    “许哥，江哥，我带了咸干花生过来，休息时过来吃花生啊。”

    蒋非把花生袋子往树枝上一挂，走过去看两人的鱼护，他们看起来心情很好的样子，想来收获也不错吧。

    钓了将近两个小时，江东睿的鱼护里除了一串小白条外，只有一条六七两的鲫鱼。

    许海昌的鱼获更少，一条两指宽的小白条，一条七八两的黄骨鱼，还有一条个头不大的白鲢。

    蒋非看了后，觉得跟他想象中的收获相差甚远。

    但许海昌和江东睿看起来挺满意的。

    许海昌是连着几天龟气附体，空军怕了，他嘴上说着要大鲫大鲤，其实心里没有底气，只要有鱼获，他就满足了。

    江东睿钓上来一个白条群，虽说他不太喜欢钓白条，但看着上鱼的速度快，还是很开心的。

    “小非，干看着没意思，来玩玩吗？”许海昌问道。

    “我这里还有3.6米、4.5米的鱼竿，你喜欢哪根拿哪根啊。”江东睿马上说道。

    钓鱼佬都是热情的，尤其是拉着新人入坑的时候。

    蒋非看他们钓得一脸满足，自己现在也没啥事，便拿了江东睿的一套渔具，找了个离他们不远的地方开钓。

    钓鱼佬不止拉新人入坑时热情，在教新人钓鱼上也很热情。

    许海昌和江东睿建议他先找底，就是在钓鱼之前，先了解一下这一块的水深多少。

    知道了水深，了解了地形，方便调漂。

    蒋非虽不在意能不能钓上来鱼，但还是按着两人的方法做了。

    挂钩、抛竿，蒋非一屁股坐在石头上，接下来就等着鱼儿上钩了。

    许海昌和江东睿各自坐在自带的小马扎上，他们都在自己认为有鱼的地方守钓起来。

    一时间，三人都安静了下来。

    坐在小溪边上，周围树木葱郁，花草繁茂，听着流水的潺潺声，一切都变得安宁了。

    蒋非正在感受“世外”的快乐，忽然看到鱼漂下沉了。

    他还沉浸在山水之情中，愣了一下才反应过来，鱼儿上钩了。

    蒋非慢慢提竿上来。

    “是不是小白条啊，这里的其它鱼不好钓，就小白条……”

    江东睿话说到一半，忽的停住了，因为他看到蒋非提上来的是一条翘嘴，起码两斤重。

    这一条就抵得上他的一串小白条了。

    “你运气不错啊。”江东睿说道。

    蒋非嘿嘿笑了两声，继续钓鱼。

    过了几分钟，又上鱼了，是一条不到一斤的鲫鱼。

    接着第三条、第四条……

    许海昌和江东睿对视了一眼，鱼情这么好的嘛，他们钓不上来，是他们技术……不行？

    不可能啊！

    看蒋非抛竿的姿势就知道，他是个新的不能再新的新手了。

    毫无疑问，他们俩甩他十条八条街没问题。

    许海昌和江东睿看着水面，鱼啊鱼，你们能不能给力点啊，咬一个呗。

    钓着钓着，蒋非体会到了钓鱼的乐趣。

    钓鱼挺有意思的，跟游戏抽卡一样，跟开盲盒一样。

    你不知道下一秆钓上来的是什么鱼，什么东西，有一种带着期待等着开奖的快乐。

