    杜紫悦和阳江走在长长的街道上，此时大家都回家吃饭去了，晚上卖东西的兽人也很少，稀稀疏疏的只有几个兽人的身影被月光拉长。

    两人走了很久谁都没有说话，后面杜紫悦实在是受不了这尴尬的气氛就率先打破沉默。

    “阳江，今天真的很谢谢你，为了感谢你今天挺身而出我请你吃饭吧，今天晚上我给做烧烤吃，很好吃的！”

    杜紫悦很认真地说着，然而阳江却一句话也不说只是呆呆地看着她，随后将她紧紧地抱在怀里。

    “我不要，我知道你是因为不想亏欠我才给我做好吃的，以前是我太傻了，但这一次我不吃了，我要你一直记得我的好！”

    阳江很坦率地说着，以前的他都没有想那么多，但现在仔细想想每次都被杜紫悦一顿饭打发了就觉得自己好傻，而杜紫悦有种被看出心思的感觉。

    “阳江，你别这样，这里还是大街上呢，你先放开我，我有话要跟你说！”

    杜紫悦推攘了几下根本无法撼动这个家伙，只能好言相劝了。

    “怕什么，现在又没有什么兽人，即使有我看谁敢得罪我！你就这样说，我听着！”

    小媳妇软软的，抱着很舒服，怎么说放开就放开！莲娜和荧娜见状感觉被塞了一口狗粮，荧娜受不了了直接拖着莲娜先走了。

    “上次我已经说的很清楚了，我不喜欢你，而且我已经有伴侣了，不需要其他的伴侣，真的很感谢你帮了我那么多，但我们真的不合适，所以你不要在我身上浪费时间了好吗？”

    听见杜紫悦的话虽然已经料到了会是这样，但听她说出来时阳江的心还是很难过，抱着杜紫悦的手紧了几分。

    “我知道，可我真的很喜欢你，我阳江认定一个人就是一辈子的事，我不想放弃！”

    阳江倔强地说着，杜紫悦很无奈。

    “你不是我喜欢的类型，我也不可能再找伴侣，我们更适合做朋友……”

    杜紫悦慢慢地开导他，她也明白喜欢一个人拒绝后就让他放弃是不可能的，毕竟自己曾经也淋过雨，所以很明白阳江现在的心情。

    “我不要做你的朋友，我只想做你的伴侣，我知道像你这样优秀的雌性肯定瞧不上我，你放心，我一定会努力修炼，努力成为你心目中的浩渺大森林最强大的兽人！！”

    “我不是那个意思，不管你厉不厉害我都不可能喜欢你，你怎么就不明白！？”

    杜紫悦感觉心累了，跟直男交流真的好累啊！

    阳江听了依旧不死心，放开她后眼神很坚定。

    “你不喜欢我没关系，只要我喜欢就好，我一定会努力成为你心目中的样子，让你喜欢我的！”

    “哎，随便你吧！”反正不就她就要离开了，以后见不到就会慢慢忘记这些事了吧！

    “有你这句话我就放心了……”

    阳江说着就拉着杜紫悦的小手往悦食客栈的方向走去，杜紫悦反抗了几下都没能把手甩开，。

    到达时杜紫悦看着眼前的客栈外面很满意，她现在已经迫不及待地想要进去看一看了，但阳江一直拉着她也没有要放开的意思。

    “你消失的这几天我派了一些人过来帮忙，送了很多东西过来，希望你喜欢那些东西，记住，二楼最边上的那间房间是你的……是我亲自给你布置的……”

    阳江说着顿了顿，而杜紫悦听见这话有些诧异，不过她是不可能去住那间房的，毕竟一个大男人弄的房间住起来感觉怪怪的。

    “谢谢你啊，真的不来吃点东西？很好吃的！”

    杜紫悦诱惑着，阳江坚定地摇摇头，杜紫悦无奈只能让他先回去了，结果阳江这个家伙一直站着不动，也不放开她的手，好像在纠结着什么。

    “还有什么事吗？”

    阳江摇摇头。

    “既然没事你可以放开我的手了吧!”

    杜紫悦晃了晃被他攥着的小手，阳江点点头，随后就经过一番挣扎后在放开杜紫悦小手的那一瞬间将她拽到怀里，隔着那层兽皮吻上了她的嘴巴。

    杜紫悦瞪大了眼睛，反应过来刚要发作的时候，阳江就快速放开她赶紧逃离现场，心情很愉悦。

    杜紫悦呆呆地站在原地摸了摸阳江刚才吻她的地方，确定周围没有兽人后赶紧摘下兽皮重新换了一块干净的！

    还好有这块兽皮隔着，如果是嘴对嘴，咦~那她还不得把嘴漱肿了！不过现在还是好恶心，她要去漱口！!

    想着杜紫悦就赶紧冲进客栈，刚进门就看见那个精明的兽人在柜台边守着，看见有人开门进来就赶紧换上一副热情的样子接待她。

    但他看见是自己老板的时候内心非常激动。

    “老板，你终于回来了！还以为你不要客栈，不要我们了……”

    那个兽人说着就换上一副喜极而泣的模样，冲过来就要给杜紫悦一个熊抱，还好杜紫悦闪得快，不然就要被他得逞了。

    “怎么会，钱都还没有赚够怎么可能离开，以后还要把我们的悦食客栈开遍整个大陆呢！对了，所有的东西都弄好了吗？”

    “早就弄好了，还多亏了阳江大公子，偌大的一个客栈才几天就搞定了！只等您回来我们好定一下开业的时间。”

    那个兽人激动地说着，杜紫悦点点头。

    “我先去看一下，如果没什么问题明日就开业酬宾吧！”

    说着杜紫悦先去簌了簌口后就一间房一间房地打量起来。

    本来还很好奇阳江这个家伙送了什么东西过来，结果刚在参观一间房后就瞬间明白了，只见一个本来是以低水平装饰的房间里面所有的东西居然都是很贵的那种，杜紫悦瞬间无语了。

    她感觉阳江这个家伙就是人傻钱多，居然搞得这么奢侈，接下来又去看了几间本来定为豪华房的屋子，结果里面的东西更奢侈，连大金床都出来了，还有各种各样的夜明珠镶嵌在墙上，杜紫悦看了只能“啧啧啧”，已经无语了。

    当她来到一间比较偏僻的房间时，这里的门跟刚才看到的一点都不一样，当她打开门的那一瞬间就瞪大了眼睛……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    愚人节快乐??????????

    愚人节是最适合表白的时候，快去吧，人家阳江都表白了，你还等什么(??v??)

