    “现在我给双儿她们做血脉做一个潜能筑基，你们在一旁护着吧。”木萧把两位可爱人儿放在了床上道。

    卧室三位大小美人，守住床上一个可爱赤身的小女孩，她肌肤粉润水嫩，吹弹可破，红润剔透，如羊脂美玉捏成的小玉人，美不胜收。而她白嫩嫩的身子上，有一只大手按着了柔软滑嫩的小腹，她粉嫩小脸没有羞涩，反而咯咯地笑着，当一股柔美彩光包裹了她小身子，她如披上了一身梦幻唯美的彩衣，给人一种高贵圣洁的华美。

    床上的可爱小女孩自然是双儿，妹妹双儿回去了身体里，那样能量才有一个最完美的融合，毕竟她们姐妹是来自一个身体，能量不合适分成两部分。

    木萧闭上了眼眸，专心致志地传入一股能量去女儿的娇嫩身子上，脑子里没有半点杂念，非常小心和缓慢，不想能量把女儿娇嫩的身子破坏。

    在一旁的神公主、绯蒂圣女、木绚音也很专心，保持一致的安静，守护木萧给双儿做一个关乎未来成长的潜能筑基，只要成功的话，那双儿必然比起神殿那些神子，还要高贵无数倍。

    木萧血脉和灵魂蕴含的能量，雄厚无比，不要说一个双儿，就算是安蓉茹她们每一个人有了孩子，他也能逐一做筑基。

    这样多的能量，木萧不可能全部灌注去双儿，那样无疑是把双儿的娇嫩身子撑坏，但为了最大限度给双儿一个完美的筑基，木萧非常奢侈地用能量给双儿来一次大优化，把她基因细胞全面优化到一个至极的程度，又把她两个灵魂洗去了杂质，换来只有最纯净的灵魂、最洁净的血脉。

    最后，他才把三股蕴含浓郁精纯的神石能量，一股封去小紫的灵魂，一股封去小夜的灵魂，最大一股封去了她们血脉基因的深处。

    有这大一股能量存储在血脉基因里面，等于无时无刻滋润她们的生机和细胞，就算她们不怎样修炼，她们的血脉基因依然有着一股非常活跃旺盛的力量，包括她们姐妹的生命也变得非常悠长，充满生气勃勃的源泉。

    但唯一不好处，就是她们成长比较缓慢，仿佛永远一副萝莉样子。

    而双儿灵魂和身体不止一股单纯的能量，还有木萧的意志和气息，无形之中就像木萧一直保护着她，例如有危险生的话，她可以利用木萧的意志获得危险的信号，又可以从木萧的气息之中，判断出对自身威胁的东西，同时可以震慑别人。

    如今木萧有了无敌的信念，以后如果双儿成了一个新人类，她必然继承木萧这一股无敌意志，成了不败的女王。

    当然这是很遥远的事情了。

    总言而之，双儿有了木萧的意志气息陪伴成长，她对木萧就有非常浓厚的依恋，还会出对绯蒂圣女的依恋。

    ………………

    ………………

    此时，木萧小心翼翼地回收过多的能量，双儿身上的血脉基因开始饱和，不合适继续下去。双儿粉嫩玉颊浮起红彤彤的光泽，打了个可爱地小呵欠，眼皮变得沉沉，全身懒洋洋，温和和，渐渐进入了甜美的梦乡之中。

    “第一步好了。”木萧宠溺地说道：“等会让光明组织那一个女人，给双儿来一次光明洗礼，那这一股力量就真正融入了双儿的身体里，成了她们姐妹血脉相连的能量。”

    “光明组织的沈安瑶，你邀请了她？”绯蒂圣女跟双儿穿着衣服的时候，听到了木萧的说话，不由蹙了蹙秀眉。

    “哥他应该是把人抓过来的。”木绚音小小出卖了一下自己的哥哥。

    她刚才在中央会议大楼跟沈安瑶相处了有一小段时间，她又不是一个笨丫头，自然清楚了沈安瑶的处境，不是一个普通的客人，而是自己哥哥的俘虏。

    “算是吧。”木萧道：“她是个有手段的女人，神石彩晶不给她，肯定会不依不饶，而且她修炼的光明源泉有独特之处，可以把非本体的能量融合成一种极高契合度的本体能量，双儿有我的血脉，能量又出自我身上，应该有一个完美血脉融合度。”

    忽然，绯蒂圣女语出惊人的道：“既然，你把她抓住，为什么不直接把她变成你的女人，那神石给了她也没有什么所谓，假以时日，直接把她的光明组织吞并，那破月组织就有追赶军盟的优势，就算独吞了所有神石，我想没有人会敢说什么了。”

    “我说啊，把炎舞组织和冰雪组织的那两个一热一冷的美人收掉，那更好办，那时候才真正没有人知道这一件事情了。”神公主不知道是有意还是无意，煽风点火的道。

    “嗯嗯，我也觉得是一个好办法，海伦姐姐和凯瑟琳姐姐人品好，美貌也不错，很适合哥哥……呀！”木绚音想说下去的时候，被木萧敲了一下脑瓜子。

    “现在不是说这一个时候，而且沈安瑶这一个女人，很难搞。”木萧随意说了一句自己的感觉。

    “很难搞，有绯蒂难……好吧，我说错话了。”神公主下意识说出话语，但看见绯蒂圣女美眸一抹精光，她顿时收住了前面的话语，很干净利落的道歉。

    绯蒂圣女见木萧不愿深谈沈安瑶这一个女人，她也从神谕的情报里，也分析得出沈安瑶是一个怎样的女人，所以没有继续这一个话题，换了另一个话题。

    “我这次准备把双儿留在这里。”绯蒂圣女抱起双儿低声说了句。

    “嗯？”木萧有些惊讶，看着绯蒂圣女，“为什么？”

    木萧不是没有想过把双儿留下来，但很清楚双儿是她的最大动力，同时又是她的精神支柱，但这一时候她说出这样的话语，确实出乎了木萧的意料。

    “本来我以为你的势力只是一个地下世界，又或者只是一艘宇宙飞船，但来了这里之后，我现低估了你建立的势力。”绯蒂圣女目光一直看着双儿，充满了慈爱，又不掩饰她心中的想法，“如果你的势力没有任何安全感，我确实不会把双儿留下来，但这里很安全，很适合双儿的成长，最重要双儿很喜欢这里。”

    身为双儿的母亲，绯蒂圣女怎么可能看不出双儿这一段时间的欢乐，也知道双儿一直在枯燥的生命戒子里面，有着闷闷不乐的情绪，又顾忌外人的现，绯蒂圣女有时候也无法照料双儿，但在这里双儿有了很大自由空间，绯蒂圣女也看得出安蓉茹她们真心真意喜欢双儿，所以忍住了心中的不舍，毅然决定了这一件事情。

    “还有一个原因，青龙突破王者之后，可能会感应出双儿的存在，我不能冒这一个险。”绯蒂圣女话语有了低落，木萧上前搂住了她纤柔丰腴的杨柳腰。

    “放心嫂子，我照顾好双儿的。”木绚音柔声地道。

    这一次，神公主没有说话，仿佛被这一股温情影响，又好像快要离开这一个给自己带来温馨的地方，忽然变得沉默起来。

    “你们什么时候离开？”木萧问道。

    “后天。”绯蒂圣女说道。

    “嗯。”木萧抓紧时间的道:“现在我给你和神公主传入能量吧。”

    “那……好吧。”绯蒂圣女很想多点时间用来陪双儿，因为下次不知道什时候才能过来了，但她是一个理智的女人，明白不是优柔寡断的时候。

    她轻柔地把双儿交给木绚音的怀中，整理情绪，调息自身血脉，准备接受木萧的能量。

    “绚音，你带双儿回去会议大楼，稍后我过去找你。”木萧道。

    “嗯。”绚音应了一声就走出了房间。

    此时，神公主才回神过来，异常警惕地木萧木萧，道：“你故意支开绚音，到底有什么企图，我警告你打什么坏主意！”

    “嗯！？”神公主一个激灵，好像想起了什么一样，她白嫩清美的脸蛋，涌起了一股羞媚红热，“你别说，我们也要像双儿那样脱光衣服，给你……给你……给你摸……”

    绯蒂圣女秀美绝伦的玉颜也不自然一红，神情依然保持镇定，但美眸一看木萧似笑非笑的样子，情不自禁想起了当日他离开那旖旎的激情一夜。这段日子有时候，回想起来跟他做那快美的事情，心里也一阵羞热。

    “有什么大惊小怪，你的身子我又不是没有摸过。”木萧说话的时候，眼眸有幽幽的光芒闪烁，盯住了神公主娇小身子上那一对波涛汹涌的雄伟峰峦。

    “死变态！你别打我主意，我情愿不要你传来的能量！”神公主神情大羞，双手护住了雄伟的胸部，连忙退了好几步。

    “好了。”绯蒂圣女开口说道：“我们时间不多，我想多陪在双儿身边，现在开始吧。”

    “嗯。”木萧笑了笑道。

    神公主才知道木萧原来是逗她玩的，顿时气鼓鼓地瞪了木萧一眼。

    少顷，神公主和绯蒂圣女盘坐了下来，木萧坐在两女对面，她们两只柔荑被木萧握住在手心。而这样的亲密，尚在神公主的接受范围，如果叫她脱光给木萧摸一遍的话，真的羞得她无地自容。就算她的身子在木萧面前已经不是什么秘密，但她心里面依然有着少女的矜持。

    这时候，一股浩大如海流的能量，从木萧灵魂和身体之中散出来，绯蒂圣女和神公主放开了身心，融入了木萧透出来的温暖能量，化成一股又一股的暖流传入了她们的身体之中，顿时她们的灵魂和血脉都一瞬间变得活跃起来，舒服得两女下意识出了动人的娇吟。