

[]

    第1318章 齐泽（番）2

    齐泽身量很高，所以在路易莎看向他的时候，处于礼节和上下级的干系，也只是平视着前方。

    “愿闻其详。”齐泽轻轻点了一下头。

    对他这种几乎是标准型的军人来说，就连一个点头，都规范的一丝不苟。

    路易莎温柔的笑了一下， 碧色的瞳孔和深邃的眼窝却组合成了十分好看又优雅的美。

    “齐泽的眼睛里，有星星了。”

    齐泽眉心动了一下，“星星？”

    路易莎看着他，“齐泽，是有喜欢的女孩子了么？”

    齐泽皱了皱眉。

    女孩子？

    但在路易莎说到这三个字的时候，他脑海里却自然而然的浮现出了叶安的脸。

    “有欣赏的对手，和朋友。”他如实回答，“也曾想自私留她在身边，与她并肩作战。”

    他们这样的人，从来都有一个特质。

    不说谎，并且不拐弯抹角。

    同样，叶安也是这样。

    在太聪明的人面前，所有的一切反而变得简单。

    “果然是你。”路易莎笑了起来，看着齐泽的眼神里，多了一丝别的什么。

    “齐泽元帅，从来不说谎，也不掩藏。这才是我欣赏的你。”

    “齐泽元帅，所说的，便是星洛帝国的叶元帅吧。”路易莎在提起叶安的时候，神色中也有着一丝钦佩。

    齐泽轻轻点了下头。

    “如果是她的话，那么，齐泽会心动也是理所应当。这样的女人，值得任何一个优秀的男人为她动心。”路易莎对于叶安有着极高的评价。

    说着她又笑了一下， “即便是女人，也很容易心动呢。”

    “那么，我有一个私人的问题，想询问一下齐泽。”路易莎忽然话锋一转。

    齐泽原本直视着前方的目光收了回来，落到了路易莎的身上。

    “对于叶安元帅，是你欣赏的对手，朋友。是你想要并肩作战留在身边的人。那么，我呢？”她盯着他的眼睛，缓缓问道。

    齐泽的面上依然不动声色，目光也没有一丝躲闪。

    他说道：“一如既往，总统女士是一个十分优秀的女人，是值得让齐泽效忠的人。”

    路易莎盯着他，追问，“永远吗？”

    齐泽单手放置在胸前，旋即单膝跪了下来，如陈述一个事实般许下一个承诺，“永远。”

    男人的承诺的声音比起路易莎平时所听到的所有人的夸赞都要好听。

    她笑了起来，“这就足够了。”

    作为一个身坐在这个位置上的年轻女人，她得到的东西很多，她所失去的东西也很多。

    并非所有东西都要紧紧攥在手里，才算属于自己。

    路易莎很明白。

    而齐泽，给了她这样的承诺，就已经够了。

    “从女士在二十年前信任我，让我成为你的近身护卫的那一刻开始，从女士力排众议将军队交给我的那一刻起，齐泽便已经决定。我会用我力所能及来效忠，来回报你。

    齐泽所效忠的，并非莫兰德帝国。

    齐泽所效忠的，从来，只有总统女士。”

    他铿锵有力的声音在此时此刻却让人十分安心。

    路易莎碧色的眼里泛起一丝微红。

    “齐泽，也从来一如既往呢……从未变过。”

    齐泽微微垂下头，没有说话。

    但他知道，他的心里永远空出了一个位置。

    那个位置，刚刚好就只能坐下那一个人。

    也只能让那一个人坐下。

    就像当初在军校的图书馆。

    他身边的那个位置是， 永远，也只是那一个人的。

    除了她，从未有人，也永远不会有其他人坐下。

    在他抬起眸的恍然间，似乎图书馆外的夕阳又洒了进来，让他们轻微翻动的书页也渐渐泛上了黄。

    轻轻翻动书页的声音， 在那样的静谧之下也显得格外清晰。

    却又好听的让人不忍打扰……

    路易莎忽然回头头，看向前方树上飘落下的樱花。

    “樱花落了啊……又是一年春暖花开呢……”

    齐泽也缓缓勾起了嘴角，“是啊，又是一年，春暖花开……”