
　　看到自己心目中的女人，就这样亲密的依偎在别的男人怀里，一向心胸就狭隘的内维加自然难以忍受，猛的掏出怀里的手枪，冲着张强的背影就连射了两枪。张强眉头一皱，在枪响的一瞬间，闪电般的转过身来，狂霸的挥出一掌，强劲的掌风，包裹住两颗弹头，瞬间掉转了方向，直冲着内维加飞去。只听着一声惨叫响起，内维加的身上突兀的爆出两朵艳丽的血花，一在肩头，一在右腿。内维加的身体一软，扑通一声单膝跪倒在地上，手中的枪也跟着掉落了下来。内维加痛苦的捂住哧哧向外冒血的左肩，满脸愤恨的看向张强，就像是一头择人而噬的野兽恨不得将张强一口吞下。

　　晓涵看的害怕，忍不住对张强说道“强，我们走吧，这个人好可怕。”张强的眼睛一眯缝，转头怒视着内维加道“听到了没有，你吓到我的女人了。来，给我笑一个！”内维加何曾受到过这样的侮辱，操起伊拉克语，叽里咕噜的一阵乱嚷。虽然张强听不懂他在嚎些什么，但是从内维加的表情上，他也看的出来，内维加说的一定是伊拉克的精粹国骂。张强看向晓涵，果然，晓涵的眉头紧紧皱起，眼中又是气愤，又是鄙夷。张强嘿嘿一阵冷笑道“好啊！看来你还挺有骨气的嘛！”张强手指一弹，射出一道无形的劲气，噗的一声击中在内维加的笑。内维加立即张口长笑了起来。

　　虽然是在笑，但是内维加的眼睛中却满是痛苦和惊惧。笑声牵动了伤口，一阵阵剧痛如电波一样在他的乱蹿，折磨着他的每一根神经，笑声开始走调儿，直比哭还要难听。“求……求求……哈哈哈……”内维加拼命的想要抑制住，可是他此时的身体已经完全不再受他控制。在内维加的眼中，眼前的张强，形象越狰狞，好比是一个站在他面前的活生生的魔鬼。内维加毕竟是迈哈笛的独自，是伊拉克的实权派人物，晓涵担心这样做会给张强带来不必要的麻烦，忍不住劝道“好了，强，消消气儿，和他这样的人置气不值得！”

　　张强这才狠狠的瞪了内维加一眼喝道“不能替你父亲分忧，却专门为你父亲添乱，像你这样的败家子儿唯一该去的地方就是监狱！今天我就暂且饶过你，日后你若是再敢纠缠晓涵，我会让你去现在痛苦一万倍！”说完，甩手解去了内维加身上的禁制。内维加止住笑声，长长的吁了一口气，他这辈子恐怕都不会再想笑了。看着软倒在地上，好比是一滩烂泥的内维加，张强摇头说道“我开始同情那个迈哈笛了，如果再这样下去，他的政敌奈何不了他，他反而会葬送在他的宝贝儿子手里。”晓涵笑道“管他的呢。本来我以为萨门党是什么好人，可是现在才现，那也只是和真神党相比较而言，现在真神党覆灭，萨门党掌权，他的许多政策和行为都让我气愤。”“哦？”张强轻轻的皱了皱眉头……

　　大使馆内，史玉瑶和史秋夫妇终于说完了悄悄话，从房间里走了出来。史秋笑着看向朱明言道“朱兄，玉瑶这么多年来全亏了你的照顾喽。”朱明言谦逊的说道“史将军这话就说的不对了，这么多年来。玉瑶可是帮了我大忙。真羡慕你们养育了这样一个好女儿！”史秋丝毫也不掩饰自己脸上的得意，呵呵的直笑。“对了，玉瑶！晓涵呢？”晓正平找了一圈儿，没看到晓涵，有些疑惑的问道。

　　史玉瑶有些惊讶的问道“怎么，爸爸，您认识晓涵？”史秋摇摇头说道“我虽然不认识她，但是她却是我多次向你提起过的晓正平伯父的女儿。真没想到，你们之间还如此有缘。你晓伯伯听说我要来，让我代他看看晓涵。另外……我这也算是帮助另外一个人完成遗愿，哎，本来他该和我一起来的……”史秋一声长长的叹息，脸上尽显忧愁。史玉瑶看在眼里，心头迷茫，忍不住问道“爸爸，这另外一个人是谁啊？他和晓涵有什么关系？”

　　史秋看着玉瑶，想了想说道“也罢，反正这件事情总有一天晓涵会知道，晚痛不如早痛，我就说了吧。这另外一个人不是别人就是晓涵的男朋友张强。他……他已经死了……”史秋的话一出口，就好像是在众人之间引爆了一颗重磅，直把所有人炸的一阵头脑蒙，四肢软。闪电更好像是中了石化术一般，宛如石雕，呆若木鸡！史玉瑶同样的不敢相信，呐呐的问道“爸……爸，您不是在开玩笑吧？”

　　史秋悲叹一声说道“张强是我见过的年轻人中最为出类拔萃的，年少有为，前途海量！我也希望这从头到尾都只是一个玩笑，可是现实却是残酷的……”“不会的，不会的！强哥英武盖世，这个世界上还有谁能杀的了他？不可能的……”闪电惊骇的摇着头，满脸满眼的都是不信。史秋叹息一声说道“他是自杀的。”“自杀！？”众人更是不能接受了，同时出一声惊叹。几乎要想房顶掀了去。看到众人惊诧加疑惑的目光，史秋苦笑道“你们都不敢相信是吗？一开始，我也是如此，可是这却是千真万确的事实。在国内，刀疤为张强举办了盛大的追悼会。张强临终遗言，不要让晓涵知道，所以才对这里封锁了消息。”

　　史秋说的有鼻子有眼儿，闪电坐不住了，嗖的一声冲出了大使馆。来到外面，直接拨通了刀疤的电话，刀疤一接到电话，急忙问道“史秋将军他们安全了吗？”闪电哪里还顾的上跟他说这些，一张口就怒喝道“刀疤，你混蛋！！”闪电的破口怒骂让刀疤猛的一愣，半天都回不过神儿来。闪电喘息了一声，说道“刀疤，我问你，强哥死的事情你为什么不通知我！？”刀疤听了一惊，急声问道“闪电老大，你是怎么知道这件事情的？晓涵嫂子是不是也知道了？”

　　“是史秋将军说起的，晓涵还不知道。强哥……强哥他是不是真的……”闪电有些哽咽，迟疑的艰难问道。听到晓涵还不知情，刀疤急忙说道“闪电老大，你可一定要对晓涵封锁住消息，不要让她知道，这可是强哥的命令！”闪电怒道“你先告诉我，强哥他是不是真的死了！”刀疤哈哈一笑道“我说闪电大哥，你怎么这么糊涂？以强哥的手段，这个世界上哪有人能置他于死地？强哥现在好着呢，不知道在什么地方游山玩水呢！”“可是……可是史秋将军说强哥他是自杀的……”闪电心中先是一喜，接着又有些担忧的说道。

　　刀疤呵呵的笑道“那只不过是强哥玩的金蝉脱壳计，如果不这样，他怎么能这么彻底的摆脱那些个纠缠？强哥之所以不想让晓涵知道，就是怕她知道了白白伤心。我不告诉你也是这个目的。”闪电至此终于放下了心，喃喃的笑道“跟着强哥混，没有一个强壮到变态的心脏还真是不行！”刀疤笑道“我看是闪电老大你变的脆弱了吧？哎，恋爱中的男人真是让人叹息。这次，见到了未来的岳父岳母，你可一定要好好的表现，我看好你哦！”闪电声音一冷，一字一顿的说道“刀疤，你的皮要是松了，我不介意回去给你紧紧！”刀疤一滞，呵呵的干笑了几声道“你还是留在那儿听候未来岳父岳母的调遣，我就不用你管喽！”说完飞快的挂上了电话。

　　悲伤的情绪依然在大使馆里延续，在这里的人虽然只和张强有着几面之缘，可是听闻张强的突然辞世，猛然间现张强已经在不知不觉中扎根在了他们的心里，挥之不去。“晓涵该怎么办？她是那么的爱张强，如果听到这个消息，我担心她会……会受不了的……”史玉瑶有些慌乱的嘀咕着。史秋道“所以，我们现在还不能把这个消息透露给她，要挑一个最佳时机才行。”“哎，这孩子……”朱明言突然一声长叹，只是不知道他是在为张强还是在为晓涵而叹息。

　　众人正说着，晓涵和张强结伴而归。张强改变了形貌。众人并没能认出他，此时都有些疑惑的看着他和晓涵。这一道道略显得怪异的目光，让张强有些难受，看着史秋说道“史将军，你不认识我了吗，我是张良。”史秋当然是认识的，只是他不明白的是‘张良’如何和晓涵纠缠在了一起，看两人的神情玩的好像还挺愉快，挺投机的。史秋的心中猛然一动，治愈一段感情伤痛的最好办法无疑就是用另外一段感情去弥补。如果晓涵真的能和‘张良’重坠爱河，或张强的死对晓涵的打击就不会那么大了。天籁小说网

　　史秋四处望去，现在其他人的眼神中似乎流露着和自己的想法一致的东西。“晓涵，还不赶紧向我们介绍介绍你的新男朋友？”史玉瑶笑眯眯的说道。晓涵没有仔细去揣摩史玉瑶的这句话，而是直接拉过张良说道“他叫张……良！你们不都是已经知道了吗？”史玉瑶的心里一振，晓涵的表现无疑是认同了他刚才的话。史秋也是呵呵笑着说道“好，好啊，你这个臭小子，在船上的时候尽给我们添乱，看起来就好像是笨蛋一个。可是到了6地上，你的本事倒是不小嘛！”

　　史秋等人心里高兴，闪电心里可不乐意了。他已经知道了张强是假死，那这个张良就是第三插足，作为张强的手下，他认为自己有义务捍卫张强的女人。猛然向前踏出了一步，冷冷的看着张良说道“我不喜欢你！明天之前，你若是还不离开这里，我就把你扔进海里！”闪电虽然在敌人面前霸道，可是在朋友面前，向来表现的温婉，谦逊。像今天这样的情形还从来都没出现过。不由得让众人愣住了。

　　“闪电，你干什么，他是……”晓涵差点儿脱口而出，叫破张强的身份，好在她在最后反应了过来。闪电一摆手喝道“我不管他是谁，这里不欢迎他！”“闪电，你疯了吗？他可是晓涵的……好朋友！”史玉瑶有些恼火的看着闪电娇声喝道。闪电冷声说道“正因为他是晓涵嫂子的好朋友，他才更要离开这里，如果被我给杀了，我以后还怎么面对晓涵嫂子！”闪电一口一个晓涵嫂子，尤其是在嫂子两字上还加了重音，众人总算是知道了他这样做的目的。张强心中苦笑了一声，暗骂道“这个臭小子……”

　　晓涵也是有些哭笑不得，暗恼，这该死的闪电竟然把她当成了水性杨花，见异思迁的女人。史玉瑶等人也跟着明白了过来，史玉瑶一把将闪电拉到了角落里，说道“闪电，我知道你的心思，你是不想让张强的女人落在别人的手里，对吗？可是你不觉得这样太自私了吗？张强已经死了，没理由让晓涵跟着他守一辈子活寡对吗？就算是寡妇还允许再嫁呢，更不要说晓涵还没有嫁给张强，不是张强的老婆！”

　　“可是强哥他……”闪电说着说着猛的一滞，将剩下的话咽了回去。“可是什么！？”史玉瑶很是有几分严肃的盯着他问道。张强吞了口唾沫，说道“可是强哥他那么爱晓涵，她怎么能在强哥尸骨还未寒的时候做出这样的事情来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十二章 晓涵新的男友免费阅读。https://xs.23sk.com 