    琳琅一边吃着天麻炖老鸽，一边听着母亲在一旁唠叨着，让她别只顾着上班，其他事情都不管的。

    “妈，我什么事情不管了？”琳琅抬起头有些茫然地问了一句。

    “妈跟你说正紧的，你跟兰翊，到底打算什么时候要孩子啊？”罗丽正色到。

    一直就想问了，肖辉煌不让她问，说这是孩子自己的事，让她少瞎掺和，但她着急啊！

    眼看着朋友的媳妇都怀上了，先结婚的女儿，硬是啥消息都没有，她不急才怪。有时候都忍不住要怀疑，表姐说的那件事是不是真的了。

    琳琅怔了一下，有些不是滋味地喝着汤，过了几秒才应道，

    “妈，我也不知道为什么，可能是我生不出来吧！”

    “胡说八道的！”罗丽训了一句，看着女儿的神情，倒是有点后悔问这个问题了，“你也别压力太大，这种事也确实是急不来，你当妈什么都没说。”

    “妈——”琳琅想说什么，最后还是什么都没说。

    “怎么了？”罗丽问道。

    “没事，就是想说今天天麻炖老鸽真好喝。”琳琅抬起头，露出一抹笑说道。

    “好喝就多喝点，你看看最近都瘦了，也不知道整天在忙什么，怎么补都不胖。

    你先喝。我去院子看看，省得你爸又乱来。”罗丽交代完后，朝着门口走去。

    琳琅看着母亲的背影，过了一会儿收回视线，只觉得汤喝在嘴里都有些苦涩的滋味了。

    父母还不知道发生了什么事，她也不知道要怎么跟父母说，而且这件事也需要给赫连兰翊一点时间去解决，虽然她想不出来，这种事还能有什么好的解决方式，但目前还是就这样得过且过吧！

    赫连兰翊来的时候,琳琅正在陪着父亲下棋。父亲还说她一段时间没下棋，棋艺越来越臭了，女婿一来，就招呼着女婿过来下棋，不想跟女儿下棋了。

    “兰翊，刚下班，你就叫他下棋，也不怕他累着。”罗丽说道。

    “妈，我没事。”赫连兰翊应到，然后转头看向琳琅并问道，“你好点了吗？”

    “我没事。”琳琅淡淡地笑着应道。

    “下完这盘棋就吃饭了。”罗丽交代到，转身去厨房炒房了。

    “妈，我来帮你！”琳琅说完，跟着进厨房去了。

    她现在还有些不知道要怎么跟赫连兰翊独处。

    赫连兰翊看着琳琅的背影，过了几秒后，　收回视线，跟岳父下着棋。

    “跟琳琅闹矛盾了？”肖辉煌一边下棋，一边问道。

    “没有！”赫连兰翊应道。

    “你们小两口有什么事，就好好解决，没有过不去的坎。”

    “好的，爸！”

    吃完了晚饭，琳琅先上楼了。

    罗丽催着赫连兰翊上楼去看看琳琅，不用陪着他们两个老人耗时间的。

    赫连兰翊跟岳父岳母道歉一句后，就上楼去了。

    “你有没有觉得今天女儿和女婿好像有点不对劲啊？”

    “不只今天，最近这个月都觉得有些不对劲的。”肖辉煌视线依然落在棋盘上，心思却不在上面　。

    罗丽看着肖辉煌，一直觉得他没心没肺的，没想到这次就居然也这么敏感，看来他们小两口真有可能什么事瞒着他们。

    “到底是什么事？”罗丽嘀咕到，有些不安的感觉。

    “孩子大了，　有自己的想法，等到该告诉我们的时候，自然就会跟我们说了。”

    “　你每次都这样说。”

    “不然你现在还要上楼去逼着他们说。”

    “我不也是担心吗？”

    “兰翊会处理好的。”肖辉煌淡定地应道。

    “你每次对你女婿都这么有信心，你就不怕他欺负你女儿啊！”

    肖辉煌这时候抬起头看向罗丽。

    罗丽僵了一下，

    “我就是假设而已。”

    “除了这种情况，其他我还真不担心。”肖辉煌煞有介事地应道。

    “兰翊对琳琅那么好，怎么可能欺负她！”罗丽反过来帮女婿辩解到。

    肖辉煌没有说什么，只怕有些矛盾不是他们两个之间而已。

    但他还是觉得他们两个老人，不应该插手太多，有什么问题，让孩子自己去解决就好，如果孩子需要他们的意见，自然就会来问他们了，在此之前就不要添乱了。

    赫连兰翊进了卧室，琳琅正在整理东西。

    “爸，说你下午请假了。”赫连兰翊在琳琅面前蹲了下来并问道。

    “是啊，突然不想上班，又没什么事，就请假了。”琳琅将一些小饰品收进了盒子里并应道。

    “不想上班就休息，你的心情更重要。”

    琳琅抬起头看向赫连兰翊，

    “你不觉得我很任性吗？”

    “适当的任性是应该的，你不需要一直那么乖巧懂事。”赫连兰翊应道。

    琳琅看着赫连兰翊，突然有点想哭，她其实想过，如果她接受不了赫连兰翊和慕青莲的过去，她就跟赫连兰翊离婚，可是每次刚做好心理建设，　在面对着赫连兰翊的时候，她又下不了决心了。她舍不得跟他分开，跟这么好的赫连兰翊分开。

    赫连兰翊伸手拭去琳琅脸颊上的泪水，心疼到，

    “对不起，都是我的错！”

    “你也不是故意的。”琳琅摇了摇头。

    有些事情都不是他们愿意的，但偏偏还是按照他们最不愿意的方向发展了，　除了无奈的接受和面对，似乎也没有更好的解决办法了。

    这个晚上，琳琅靠着赫连兰翊看着窗外的夜色，两个人敞开心扉聊了很多，包括万一慕青莲真的怀了赫连兰翊的孩子，他们要怎么办？

    赫连兰翊说他会负责孩子赡养费，但孩子跟他没有关系。

    琳琅没有对此说什么，因为她的身份很尴尬，一方面她不能阻止赫连兰翊负责，另一方面，她又不能将自己完全抽离其中。

    “我为什么一直怀不上呢？”琳琅呢喃了一句。

    “也许缘分未到，我们顺其自然就好。哪怕注定这辈子都不会有孩子，也没关系，我还有你。”赫连兰翊安抚着琳琅，不希望她为了这个问题烦恼。

    琳琅抿着嘴，没有说什么。

