    第16章看一眼就要怀孕

    屏幕中，赫然呈现出一副夺人眼球的画面。

    画面里，男人身着纯黑色的睡袍。

    敞开的V领里，露出硬朗的胸肌。

    湿漉漉的短发随意耷在额前，隐约遮住了他的额头，却挡不住那张过分英俊的脸。

    他垂着眸，浓密修长的睫毛上还有未干的水珠。

    看上去慵懒又随意。

    可那殷红的薄唇却抿出了一抹清冷孤傲的弧度，让人不由得心中生畏。

    他的身后，是一张雪白的沙发。

    极致的白与黑的碰撞。

    充满禁欲感却又极具诱惑。

    这强烈的视觉冲击，连身为男人的颜泓看了都不觉震惊。

    颜千意的目光是看着颜泓他们的，并没有注意到语音连接已经转换成了视频。

    见三人的神态变得震惊，她才疑惑地回过头。

    当目光触落到光屏上时，颜千意的呼吸猛地一颤。

    此时，穆允冽的额发上刚好落下一滴水珠。

    那水珠滚到他的胸膛上，一路往下，钻进了他睡袍里……

    颜千意不觉咽了下口水。

    有点羡慕那滴水珠是怎么肥四？

    似乎听见了她吞口水的声音，穆允冽终于掀起眼帘。

    魅惑的桃花眼里，那双深邃的眼眸宛若浩瀚星辰般摄人心魄。

    啧啧~妖精，真是个妖精。

    让人看一眼似乎就要怀孕。

    此时，穆允冽的眼底捋过一抹错愕，微微蹙起了剑眉。

    颜千意忽然想到了什么，连忙切断了视频。

    她转眼看向顔如旖。

    果然发现顔如旖的目光还停留在刚才光屏的位置，眼神中有着无法掩藏的惊艳之色。

    这般绝色竟然让顔如旖看了去，真是亏大发了！

    还记得当初，她第一次带顔如旖认识曲阳时，顔如旖的眼中也有过类似的神情。

    对于她颜千意的东西，顔如旖似乎总是充满了兴趣。

    颜千意问：“人也让你们看见了，现在明白我为什么要跟他结婚吧？”

    三人回过神来。

    “咳……”韩雅容清了下嗓子，“长得是挺好看的，不过……那不好好穿衣服的样子看起来很不正经，也不知道是做什么工作的。千意，你可别被男人好看的外表蒙蔽了，有的人啊，是金玉其外败絮其中，说不定他是知道了你颜家小姐的身份，贪图你的钱财才娶了你。”

    “你想多了，咱们颜家就快破产了，我有什么钱财可让人贪图的？”

    颜千意的一句话，提醒了大家颜家现在面临的困境。

    看着大家一副大祸临头的慌张模样，她笑了笑，转身走了。

    现在她是已婚人士，穆家那边即便再看重她的生育能力，也不会要她了。

    那笔卖她的钱，也肯定要给人穆家退回去。

    接下来的烂摊子，她懒得管。

    反正，休想牺牲她，来成全他们！

    颜泓瘫坐回椅子上，脸色已经有些发白，“现在怎么办？千意已经结婚了，穆家的聘金，不退回去是不行了。”

    没有了那笔钱，颜家必然破产。

    他将一无所有……

    这一刻，颜泓的脑海中突然冒出了一个可怕的念头。

    (本章完)

