    所有人先是一愣，随后那群围攻之人迅速反应过来，朝水牢外冲去。

    但这水牢可不是像刚才的水遁一样，大量海水急速流动着，并且具有极强的韧性，无论他们用什么武器去劈砍水流，甚至傻到想直接用身体冲出去，都被水流撞开。

    “啊啊啊！！”

    那两个傻乎乎的想直接冲出去的进化者更是在水流的冲击下，不是被削掉了一条腿，就是没了半边脸，躺在地上大声惨嚎着。

    “我滴个姑奶奶，这么强的吗？”

    看着水牢迅速缩小，昌虎脸色十分精彩，一会红一会白，如同变脸。

    人家这么强，哪需要自己来救啊，感情就是自己一厢情愿呗。

    还不知道对方心里在怎么笑话自己呢。

    越想越是尴尬，但此刻尽管有万般无奈，但也只能硬着头皮喊道：“那啥，美女，能放我出去不？”

    水牢越缩越小，那十几个人已经围拢成一团，尝试着用各种攻击想要破开水壁。

    地上躺着的两个伤者没有任何人管，疯狂往里边趴着，却只能眼睁睁的看着那水牢迅速接近自己，脚、小腿、大腿，一寸寸被水流切割，化作肉沫融入水牢中，给蓝色的水牢染上一片片淡红。

    疯狂的惨叫众人心头上覆盖了一层恐惧的阴霾。

    面对这个魔鬼肌肉人，杨黎微微点头，但是随即诡异一笑，“你可要抓住机会。”

    昌虎身后那群人早就将注意力放在了他身上，就等那美人鱼将这个同伙放出去的时候跟着一同冲出去。

    昌虎自然也观察到了这群家伙的动向，不过没有犹豫的时间，水牢已经距离他们不足几米，当即沉沉点头。

    杨黎随即在他面前的一个区域暂停了急速流动的水牢外壁。

    只见水牢刚刚停下的一瞬间，昌虎双眼一瞪，双腿猛地一蹬地面，身形爆射而出，迅速穿过水牢，顺利冲出去。

    但还没等他高兴，余光便看见身后那铁锤男速度也丝毫不慢，紧跟着他背后冲出来，尽管水牢迅速重新流转，可也慢了一拍。

    其余人则没这么好运了，几个也跟着冲过来的家伙速度稍慢，一头撞在了恢复后的水牢上，甚至连一声惨叫都没发出，借着冲来的动能，水流将他们的身体寸寸消磨，不管是衣服、血肉和骨头，连一点残渣都没剩下。

    清澈的水牢已经一片猩红，里面剩下的几个人进化者已是满脸绝望，在等死的煎熬中眼睁睁的看着水流越加接近。

    昌虎一溜烟从雪地上爬起，随即举起真正有砂锅大的拳头猛然轰向那同样逃窜出来的铁锤男。

    “给爷死！”

    对方只有一个，弄死他！

    铁锤男匆忙之下来不及躲闪，只能架起双臂进行抵挡。

    砰！

    肉与肉之间的碰撞，铁锤男被轰飞出几米远。

    昌虎得势不饶人，立马冲上去再度来上几拳，却见一个小型水球忽的将对方包裹住，只留下一个脑袋留在外头。

    “行了，我要他还有用。”

    悦耳的声音传入耳中。

    昌虎收回拳头，有些尴尬的看向后方。

    搞半天，是他自作多情，人家根本就不需要他来救，此刻再见面，他恨不得地面有条缝好钻进去。

    杨黎却根本没看他，将那名唯一活下来的铁锤男悬浮着飘到自己面前。

    “你们是附近聚集地的人吧？”

    有组织的猎捕行动，要说对方只是一群零时拼凑的队伍，杨黎是不信的，现在他已经来到眉岭市东区了。

    “滚你吗的。”铁锤男只是面色狰狞的骂着，已经不奢求对方会放了他。

    就和他从来不会放过别人一样。

    “不知好歹。”杨黎面色一沉，他原本还想让这家伙带路，但这对方一骂，火气顿时上头，勒住对方的水流瞬间加快速度。

    顿时，一颗好大的人头旋转着飞了出去。

    没人带路他也一样能够找到聚集地，和花在对方身上的时间不会差多少。

    “呃……”昌虎看着这一幕，不知道说什么好，不过见人已经死完，膨胀的肌肉迅速缩小，又变回了那个有些瘦弱的汉子。

    “你们想干什么？”杨黎扭头看向他，目光满是审视。

    对方要是说不出个所以然来，他可不会手软。

    “我、我看美女一个人，怕你危险，所以，所以……”昌虎只穿着一件背心的身体哆嗦，尴尬的说着。

    咳咳，为了达到英雄救美的经典场景，他刻意只穿了一件背心，以准备在美人前展露自己强大的实力，哪想……

    小丑竟是我自己！

    现在只能冻得瑟瑟发抖。

    杨黎无语凝噎，不过这种事在上一世倒也经历过不少，他已经轻车熟路了，淡淡道：“行了，滚吧，别再让我看见你们了，不然后果和他们一样。”

    谁知道对方是不是真的这样，而且他可不需要什么男人来保护。不过现在对方倒也还没表露出敌意，他还不至于直接杀了。

    “这……”昌虎面色纠结，根本不舍得就这么放弃，但对方实力这么强，明显不用他这个弱鸡来保护，他完全没有理由让对方同意自己跟着。

    杨黎懒的再看，转身就走。

    “唉~”

    待杨黎的身影消失在拐角处，昌虎有些失魂落魄的叹了一口气。

    “嘿嘿，你这还没开始就结束了啊。”

    忽的，一道轻笑声传来，只见林子求从一个阴影处拐了出来。

    “滚犊子，老子心情很不好。”昌虎没好气说道。

    “干啥啊，火气这么大，我是来给你出主意的。”林子求摇头晃脑的来到昌虎身旁。

    “你有啥办法？她那么强。”昌虎无可奈何的说道。

    “你想啊，她强是强，可别忘了她是要去找聚集地的，她再强还能比成百上千号人强？”林子求低声说道。

    “别的不说，就连你这个三十年老光棍都一眼就入魔了，那些人渣子能放过这么漂亮、这么稀有的美人鱼？”

    “你觉得他们不会把你的心动女神给捆回去？你想想之后会发生啥？”

    “妈的！草！”昌虎越想越生气，越想越激动，只觉得连冰冷的寒风都压制不住疯狂暴涨的怒火，光是那么一想，他都感觉肺都快要气炸了。

    “不行！老子一定要去帮她！”

    “虽然不知道她去找聚集地是干啥，但肯定很危险，我们当然要去。”林子求一脸忧色，

    “她说是不让我们跟着，但我们只要不出现不就行了，等她遇到危险时，我们再突然出现，拔刀相助，她岂不是大喜过望，然后投怀送抱？”

    “有理！就这么办！”昌虎双眼大亮，随即拍拍林子求的肩膀，笑道：“行啊老球，还是你脑子灵光。”

    呵呵……林子求只是笑着，眼中意味深长。

