    第867章无论如何，都要一试2

    等司明镜一行人走远后，老太太才从儿媳妇身后走出来，气急败坏道：“我生了个不孝的女儿，现在又娶了个毫无尊卑的孙媳妇，这辈子是作了什么孽！要是妍妍还在就好了……”

    常淡然在心里笑，做的什么孽你自己心里没有数。

    常淡然向来不喜欢婆婆，年轻时候与婆婆都是不来往的，当年婆婆看不上她，为了拆散她和丈夫不知道做了多少膈应人的事情，直到丈夫搬出家门，在买了个公寓与她同住，眼看着即将失去儿子，婆婆才终于消停。

    她们婆媳关系不好，常淡然便不假装孝顺，她找了个借口去查房，免得听婆婆唠叨。

    常淡然来到陈老太太的病房，陈太太逮住她苦口婆心的求。

    “常医生，求你帮忙想想办法吧，我婆婆可是你的病人，你有义务将我婆婆治好。”

    常淡然道：“我们从未对老夫人放弃治疗，一直都在治疗中。”

    “可是你们的治疗效果，根本没办法和司小姐的比。这位梁老夫人之前比我婆婆病得中多了，现在已经大好，她儿子已经去找医生开住院单了，我婆婆却……”

    说着，陈太太看了眼躺在病床上苟延残喘的婆婆。

    婆婆的病一日比一日重，若是……

    婆婆的退休工资很高的，比她和丈夫两人加在一起的工资还高，婆婆平时都会把退休工资拿出来补贴他们，若是婆婆不在了，那对他们的家庭而言，是巨大的损失。

    为了退休工资，陈太太也要不惜一切代价，求得司明镜给她婆婆治病。

    “常医生，求求你想想办法，您是司小姐的舅妈，你的面子司小姐肯定会给的。”

    陈太太将常淡然拉出去，两人站在病区走廊上，陈太太心想请人帮忙就要拿出一点诚意出来，她往常淡然手里塞了一张卡，常淡然退回去，不收。

    陈太太几乎要哭了，她也是个有身份的人，现在却这么低身下气，可是没办法，坚持要把卡塞到常淡然手里。

    ”常医生，要不您帮忙牵头安排一场饭局，我们想当面与司小姐道歉……”

    常淡然无论如何都不肯收，被求得没辙了，才说了一句：“身为你家老太太的主治医生，我自然希望你家老太太好，我告诉你一个办法，或许可以一试，但我不保证能成功。”

    陈太太竖起耳朵，道：“常医生，您说，任何办法我都愿意试一试。”

    常淡然低声，说了一个办法，陈太太顿时眸色一亮，道：“常医生，谢谢您告知我。”

    常淡然又道：“我不能保证明镜会心动，但她最近最感兴趣的就是这件事。“

    陈太太捏了捏五指，说：“无论如何，我都要试一试。”

    ……

    医院楼下，司明镜探身转进车子里。

    漠银河在车子里处理事情，全息虚拟屏打开，无数公式数据在屏幕上滑动，司明镜看了一会儿，看不懂，她好奇的询问：”这是什么？”

    漠银河慵懒的靠着座椅靠背，长腿叠交，伸手在她脸上捏了两下，道：“明镜，你真是我的福星，这是我看中的那个研究所做出的任意门实现数据图，这是他的研究，未必能够实现任意门，但他是个很有想法的小伙子。”

    “这与我有什么关系？”

    她看车子里有一杯没有开封的奶茶，心知是他买给她品尝的。

    司明镜将习惯戳进奶茶杯里，喝了一口。

    漠银河俊美的脸朝她偏头来，深邃的目光落到她明媚的脸上，笑说：“这个小伙子姓宋，他是你救治的那位梁老太太的孙子，你救了他奶奶的命，他就要为我卖命，你说你是不是我的福星？”

    司明镜意外的眨了眨凤眸，也笑了：“竟然有这样的事情？他是梁老太太哪个儿子的儿子？宋家老二的儿子？”

    漠银河不认识什么宋家老二，却是知道小伙子的母亲在家排行老二的。

    司明镜喝着奶茶，吸了两口，扬笑：“这可真是阴差阳错，你要怎么报答我？”

    漠银河将她往怀里一揉，凑到她耳边低声道：“肉偿。”

    司明镜用力掐他的腰，这是肉偿吗？

    她道：“说正经的，我刚在才舅妈的办公室见到你外婆了，亲外婆。她来替陈家人说情，要我出手救陈老太太。”

    漠银河脸色骤然寒冷如千年雪山：“她不是我外婆，不用给她面子！”

    司明镜嗯道：“她要倚老卖老，我打电话给咱妈，咱妈把她怼回去了，妈妈说过两天会和爸爸来A国，他们放心不下思缘。”

    “我知道。”漠银河已经接到父亲的电话，他说：“爸的意思，思缘在A国再举办一次婚礼，把夜城的婚礼搬到A国来举办，夜城那边就不再举办了，这边亲友更多。”

    “原来如此，时间定在什么时候？”

    “还是原定时间，半个月后的7号，只是把地点搬到A国。”

    司明镜算了下时间，如果陈太太能够说服叶教授，那么半个多月的时间恰好够她救治陈老太太，如此甚好，这半个月可以悠闲的继续浪。

    司明镜打开昨天晚上她在某APP上看到的网红店，把地址告诉司机。

    网络上的评价说，这家店的生鱼片好吃，她想去尝尝鲜。

    来地球上一年多了，每天都忙得脚不着地，最悠闲的时光，竟然是最近这段日子。

    她很享受，也很珍惜。

    去了网红店，点了生鱼片却发现，味道不急海底世界的各类海底鱼类的生鱼片好吃。

    有点失望。

    漠银河就觉得很好笑，她在内陆城市想要幻想最好吃的生鱼片，就像是在海滨城市渴望吃到最正宗的烤全羊一样不现实。

    司明镜为了找回面子，总结道：“这里的民众觉得好吃是很正常的，怪我见过更广阔的的天空，吃过更美味的海鲜，所以不是网红店不靠谱，下午我们去哪里浪？”

    每天变着花样陪老婆玩，既要保证她的新鲜感，又要足够有趣，着实为难人，幸好漠银河也做好了攻略，他道：”我带你去一个地方，你肯定会喜欢。”

    (本章完)

