    “师兄，难道我们就要在这里一直待下去吗？”

    叶尘话里的意思就是不要一直多人行动，要不然会很麻烦。

    端木柳，自然也听出了叶尘话里的意思。

    “如果叶尘，你先要去别的地方看一看的话，自然可以。这就要看你了。”

    端不了，其实也没有想要让叶尘一直在这里的想法，在听到了叶尘这样询问之后，虽然就给叶尘说了自己的想法。

    叶尘轻轻的点了点头，看起来他已经明白了些什么。

    “总得来说这个事情，应该不会那么麻烦吧。”

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气，对于这个地方他也不是太了解，那之后有可能会有的东西发的什么，如果是松鼠带他们过来的话，这里魔兽的力量可能十分的强。

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，因为他也不知道到底该怎么做。

    “算了，如果要寻找一些比较稀有的东西的话，应该不能就跟随大流了，但是要自己去探索才行。”

    叶尘深深的一口气，对着端木柳，轻轻的点了点头。

    其实叶尘也不知道这到底是什么，就是来到了这个地方之后，叶尘所做的事情可能会更加的麻烦。

    因为叶尘现在的实力，完全没有他们的师兄强。

    而之后有可能会出现的事情，也有些麻烦。

    “看起来就只能先这样慢慢的下去了。”

    “那师兄，我先去那边探索一下，如果有什么事情的话，我会和你们说的。”

    叶尘说完了之后，便直接转身走了出去，只不过叶尘所去的这个地方是一处山脉。

    在这个山脉当中，则有着许许多多的东西存在。

    也可能是知道前方可能十分的危险，但是现在他能做的也只有这些了，他只能先往那边去看看，能否找到一些什么有用的东西。

    叶尘之前所获得的那朵花，它完全不知道该如何使用，可是如果就这样把这个花交给了系统的话，可能自己又亏了，叶尘也不希望把这个给系统用来交换。

    既然是那个冰原巨蜥所守护的东西，就算没有什么用，叶尘也能给他找出来。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看着四周，叶尘所走的这条小路，周围全部是树木，根本就没有什么令人注意的地方。

    叶尘选择这一条路，其实还是给他离的近，不过从现在来看好像也并没有什么。

    叶尘一边说一边摇了摇头，不管是谁来到这个地方，可能都会感觉到一种阴森的感觉。

    因为这周围的书目里面几乎都是暗无天日，就算外面有太阳光，也无法照射进去，叶尘也不禁愣住了。

    叶尘想到了这里，轻轻的叹了口气，对于他来说，现在这个事情还是不要想那么仔细比较好。

    “系统这里有没有什么，比较稀有的东西，开启导航。”

    系统听着叶尘的话，直接开启了关于追踪四周的稀有物品的导航。

    在导航开启的瞬间，叶尘看着自己眼中所出现的无数个箭头，愣了一下。

    叶尘最后边直接挑了一个距离自己最近的箭头，找了过去，再前往的途中，便感觉到了一些其他的东西。

    叶尘，总感觉周围好像有什么东西在盯着自己看。

    可是叶尘现在所能发现的那些东西，却十分的稀少，虽然叶尘可以感觉周围有什么东西在看着自己，但是此刻的叶尘却无法感受到那个东西。

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气，现在这个事情还是太麻烦了，如果自己真的做不到的话，那可能就会出事情了。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “我先找到一些东西，转到那些比较稀有的东西之后就先离开。”

    叶尘心里这么想着，但是总的来说，这还是十分的麻烦的，毕竟叶尘能找到什么样的东西呢。

    可是如果让叶尘一个一个的去寻找的话，那可能会出更大的乱子。

    “先去找一些东西，随后就和师兄他们几个商量一下。”

    叶尘一边说一边轻轻的点了点头，他觉得这个确实是比较好的方法了，如果在暗处的那个家伙朝着自己进攻的话，叶尘也能在一瞬间反应过来。

    叶尘与随着自己在这里走的越来越深，也获得了越来越多稀有的草药一样的物品。

    因为这样人说他都是因为这个看起来和草药一样的东西，虽然是草药，但是他是可以使用的，效果却完全不相同，叶尘通过系统的探查，并已经发现，竟然有的草药还可以给自己的武器，上一些看起来十分厉害的特殊效果。

    叶尘也是有些惊讶，他没有想到在这种地方竟然会有如此奇怪的物品，一个植物竟然可以给这类似于铁剑一样的物品上一个。更加强大的特殊效果。

    叶尘轻轻地叹了口气，现在她也了解了，现在这个地方，很可能是宗族所发现了一种比较奇异的地点，最后把众人给弄了进来，想让他们在这里提升实力。

    就在叶尘在想着这个事情的时候，一个白色的蛛丝，瞬间包裹住了叶尘的脚踝。

    叶尘感受这个突然从蛛丝上面传来的巨大的力量也愣了一下。

    叶尘仅仅是愣了一下，便感觉自己的力量，竟然开始被机制蛛丝缓缓的吸收。

    叶尘想到了这里，轻轻的叹了口气，这个事情还是有些麻烦。

    毕竟从现在的这种观点来说，也算可以得到的，其实也有很多。

    只不过这个蜘蛛的出现，打乱了叶尘对之后自己想要做的事情。

    “看起来还是先把你这个家伙杀了再说了。”

    叶尘直接呼唤出了诛心剑，这些一剑，砍断了捆绑在自己脚踝上的蛛丝。

    随后火焰双翼瞬间出现在了叶尘的身后，叶尘没有丝毫的畏惧，直接朝着森林的深处冲了进去。

    在飞行的途中，叶尘手中的长剑早就已经续好了，叶尘十分的确信，自己只需要一件就可以把这个蜘蛛给劈死。

    突然只听见嗖嗖两声，又有着三四条白色的蛛丝，瞬间抓住了叶尘的手臂和大腿。

    

