    

    清晨。

    方寒长久以来的生物钟让他早早的醒来。

    刚想伸展手臂，却发现自己的手臂正被一团柔软而又富有弹性的流球体压迫着。

    低头看了眼。

    只见伦芙芮正赤身果体，未着丝缕的躺在自己的怀里，卷曲着身体，抱着自己的胳膊，似是婴儿般的睡姿。

    方寒忘记自己是从那看到的一个说法。

    据说这个睡姿的人，往往都是缺乏安全感的表现。

    看到了伦芙芮，他也就想起了昨晚的事情。

    昨晚，他和伦芙芮是发生了一些事，而有些事也的确还是没有发生。

    原本方寒的确已经算是欲火中烧了。

    伦芙芮如此配合和诱惑，方寒完全把持不住。

    但最后，方寒看到了伦芙芮身上的疤痕后，却让他停了下来。

    原本他只是想顺从伦芙芮的意思，好好发泄一下，但，看到那些疤痕，以及感应到伦芙芮的那些情绪后，方寒忽然改变主意了。

    昨晚，伦芙芮甚至想主动逆推，但最后，方寒用了一个深长的吻，将其阻止。

    方寒相信，经历过那么多的不美好的交合体验，没有任何女性会对这种交合还拥有兴趣，除非是已经彻底坏了。

    特别是方寒还拥有情绪感知。

    在他的感知里，伦芙芮明明对接下来要发生的事略有期待，但却又隐隐排斥，表面上热情如火，手法娴熟，但内心里却总有一股自暴自弃的感觉。

    加上方寒看到她身上的各类伤疤。

    最终，方寒并没有要了她。

    而是用一个深吻，以及紧紧的拥抱阻止了她的热情服务。

    告诉她，今晚只需要好好这样抱着就行。

    尽管伦芙芮一度试图开启战火，但从情绪感知里，方寒能知道，伦芙芮是相当满足和感动于方寒的这种做法。

    所以，方寒都拒绝了。

    有些美好，是不能用单纯的欲望而去渲染的。

    或许，这个世界，身处乱世，又是天球交汇，又是妖魔纵横，偏偏大陆还是各国树立，时不时就有战乱的风险。

    这样的条件下，生活在这个世界的人，都会存在着一种朝不保夕的错觉。

    因此，大部分人都信仰着及时行乐主义。

    这也是这片大陆开放风气的一个源头。

    亚伯拉罕·马斯洛曾说过人类需求像阶梯一样从低到高按层次分为五种，分别是:生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求。

    在这个世界，由于环境关系，大部分人都是以生理需求和安全需求为主，其余的三个需求基本没有。

    而方寒则恰恰不同。

    在现实社会生活的二十几年，他的生理和安全需求完全得到了保障，那时候的方寒和森罗大众一样，一直追求着后三种精神需求。

    而得到金手指后，实现了他的自我需求，和温蒂、阿比盖尔、威尔逊的结交，这种三次元与幻想的结交实现了他的社交需求，自身的强大力量和口袋里的充沛火力让他的尊重需求获得了满足。

    因此，方寒现在基本相当于五维拉满。

    他现在追求的更多的就是力量以及精神方面的需求。

    对他来讲，如果能这样从心灵给予女性安慰，给他带来的满足感，已经远远超过肉体上的需求。

    如果真的要追求肉体的快感，方寒何至于如此？

    这个世界的夜店多的是各种类型的女子。

    萝莉，御姐，熟女，甚至还有精灵和半精灵以及人外娘，如果你真的口味重，还有女矮人。

    而且，她们的手法和技巧绝不输与伦芙芮。

    想获得极致的快感，你大可以尝试多人活动，或者各种奇葩XP。

    只要你有足够的金钱，以及一张不错的样貌和强壮的体格，那在这个世界，你可以让90%以上的女性自愿与你共度良宵，包括贵族夫人和小姐。

    要不然，以杰洛特那人见人厌的猎魔人身份，凭啥能一路打桩？

    还不是他长得好看，身材还好。

    三观跟着五官跑，这就是充足的佐证。

    而方寒，不止有钱，长得也还可以，体格虽然现在和杰洛特这非人的相差甚远，但论耐力，估计和杰洛特不相上下。

    这样的条件，方寒想在这个世界，打下一片后宫，那是完全可行的。

    这里绝不会有卫道士谴责你脚踏N船，只会因为你能养的起那么多美女，而心生羡慕。

    不过，对于已经经历过多个世界的方寒来说，以前心中甚为强烈的后宫欲，随着几个世界的经历，已经淡的差不多了。

    不是消失了，而是很多其他的想法完全凌驾于这种欲望之上。

    比如最简单的力量，以及上面所述的精神需求。

    尽管昨晚并没要了伦芙芮，但方寒内心却早就将这个给他留下了许多印象的伦芙芮放在了心里。

    杰洛特连当面NTR他的叶奈法都能原谅，并且依然深爱，那么自己接纳这么一位是被迫经历这些的小女孩，也不足为奇了。

    当然，杰洛特也不是什么好鸟就是。

    除了后期两人玩腻了，才互相搀扶之外，前期两人那可是疯狂给对方套帽子，一个比一个套的高。

    “唔...”

    方寒动作时，无意掀开的被子，让伦芙芮似乎有点被风吹到了。

    原本她就因为体质问题，身体温度格外的冰凉，要不是方寒现在体质特殊，还真没几个人能抱着伦芙芮睡一晚上。

    体温低，就导致她对温度格外敏感。

    昨晚上，是她睡过的感觉最温暖的，最舒服的一次，甚至比以前还是公主的时候，睡在那三尺来宽的鹅绒大床上还温暖舒服。

    虽然床板很硬，身上也只有一床棉被，但睡在身边的某人，给她带来的安全感，以及那火热了一晚上的温度，让她睡得格外深沉和舒心。

    直到感觉身边的火热忽然消退了一点，她才迷糊的醒来。

    迷迷糊糊的伦芙芮，眼睛都没睁开，就伸出手，摸到了方寒的腰上。

    感觉到那身上的火热后，伦芙芮贪婪的将其抱紧，让那股火热和自己的肌肤完全相抵。

    两者接触后，伦芙芮发出了一声满足的娇吟，而方寒则是冷不丁的打了个冷战。

    怀里的火热忽然颤抖了一下，伦芙芮这才迷糊的醒来。

    探脸在方寒的胸膛上蹭了两下，这才睁开那有点泪眼朦胧似的脸庞看向方寒。

    顺带一提，伦芙芮被改造后的身体，已经算是半魔法体质了，所以，除了正常的流汗和排泄外，其余的眼屎或者口气什么的已经不会有了。

    因此，方寒感受到的就是这样完美的睡颜体验。

    于是，昨晚没能冲动的方寒，在这一刻彻底冲动了。

    伦芙芮原本迷糊的脑袋忽然感觉到自己腹部抵着的一股炽热棍体，下意识的伸手抓去，等触碰到那熟悉的手感后，这才清醒。

    原本眯着的眼瞬间睁开，小嘴微张，配合上那刚睡醒的韵味......

    方寒毫不犹豫的直接下嘴堵住了那微张的红唇。

    嗯，别担心，方寒的体质，也已经不会有什么口臭了。

    所以，在方寒的进攻下，伦芙芮原本睁大的双眼变得更大了，眼里先是闪过一丝惊讶，然后是害羞，再之后就是幸福，甜蜜，最后沉醉，情迷。

    伦芙芮的眼神迷离，原本在这方面是属于进攻型的她，在方寒这完全提不起进攻的心理。

    只能被动的承受着方寒的热情冲击。

    抵齿缠绵，舌交唇往，两人的热吻愈发激烈。

    而方寒的手也开始不规矩了起来。

    直到伦芙芮的皮肤泛起了一层醉人的桃红后，方寒这才将早已情动的伦芙芮压在身下。

    伴随着一声轻哼。

    在晨曦的微光下，两人深情缠绵。        

