    在叶辰所在的房间里，他坐在桌子边，心中一直压制着暴戾之气，叶颜与后雨等人似乎也感觉到叶辰的心中有杀意，全都围在他的身边。

    “辰弟，刚才到底怎么回事，说给我们听听。”叶颜问道，他知道事情绝对不想尹道人说的那样，否则叶辰不可能会暴怒。

    “大哥哥，是不是坏道士欺负你啦，仙儿为你出气好不好？”

    小仙霜爬到叶辰的怀里，搂着他的脖子，娇声说道。

    “仙儿乖，那个家伙怎么能欺负大哥哥。”叶辰笑着捏了捏她的小鼻子道。

    “叶师弟，到底是怎么回事。”寒清雪也出声问道，只有后雨与楠儿安静的站在叶辰的身边，她们没有开口相问。

    “算了，这件事情你们就不要问了。”叶辰摇了摇头，脸色有些阴沉。

    见到叶辰的反应，叶颜等人更加的想要知道事情的始末，想要知道究竟是什么事情。

    “辰弟，有什么事情不可以与我们说的么？”叶颜说道，声音中带着不满与幽怨。

    叶辰看了几个女人一眼，沉默了半晌，方才道：“尹道人手中有一副地图，地图中描绘了我们即将进入的‘地狱’中的某一地域，在那里有一条天地灵脉，孕育出了灵液。”

    “灵液？”

    寒清雪都不能平静了，声音中带着惊讶，道：“若是真有灵液，那么对于你来说是不可多得的东西，那道人手中的地图若是真的，那么一定要想办法得到，它将能让你的修为突飞猛进，届时可真正与各大势力的年轻王者争锋！”

    “辰弟，那道人可说过需要什么条件换取的么，我们一定要换到他的手中的地图！”叶颜说道，灵液何其宝贵，她很清楚，伏尸山脉中的某处就有灵液，不过那灵液只是低等的灵液，最多只能让人突破到六合秘境。

    当初花菱月曾给她说过这件事情，只是因为某些原因，花菱月并未去伏尸山脉取得那种灵液给她服用，因为花菱月手中有颗绝品灵丹，其效果不必那灵液差，所以叶颜也就没有必要以伏尸山脉中的那种灵液来修炼了。

    灵液这种东西，乃天地灵脉孕育而出，其精纯度惊人，伏尸山脉中的灵液若不是被尸气等腐蚀，绝对不止让人突破到六合秘境初期境界，所以地狱中的灵液其效果不用说也要强上很多，叶颜决定，无论如何也要得到尹道人手中的地图，然后让叶辰寻找到灵液，快速突破修为，真正的可以与当代年轻王者比肩。

    此时，寒清雪与后雨以及楠儿心中也是同样的想法，在她们之中，只有叶辰的修为境界最低，一旦得到灵液，哪怕不是多少高等的灵液都会对叶辰有大效果，而对于她们来说效果就小很多了，尤其是对于寒清雪的修为境界来说，灵液的效果更小了，毕竟她已经是天脉二逆的境界了。

    听到叶颜问出的问题，寒清雪等人都将目光投向叶辰，想要听他说出尹道人的条件，她们可以想到，叶辰当时肯定向尹道人提及了交换地图的条件，或许是因为尹道人的条件太苛刻过分，最后并未达成交易，而叶辰说不定也是因为而发怒的。

    看着那一道道目光，叶辰皱了皱眉头，满脸杀意的道：“那家伙让我从你们那里取走贴身内衣与他交换地图！”

    “什么？”

    几女同时惊呼，几乎不敢相信，尹道人竟然会提出如此要求，一个个眼中杀机毕露，尤其是寒清雪，她的眼神冷得怕人，像是要刺穿人的灵魂一般。

    此时几女也明白了为何叶辰当时会震怒，原来是如此。只是渐渐的她们就冷静了下来，毫无疑问，这就是尹道人来此的目的，想要用手中的地图与叶辰换取叶颜与寒清雪等人的贴身内衣。

    对于尹道人手中的地图，叶颜与寒清雪是志在必得，楠儿与后雨也无比想要得到，然后将之交给叶辰。

    “少爷。”楠儿拉了拉叶辰的衣袖，而后怯怯的道：“要不然楠儿将未穿过的内衣给少爷拿去交换吧。”

    话落，她便见到叶辰那可怕的眼神望来，脖子顿时一缩，抱紧叶辰的手臂，道：“少爷，你要不愿意楠儿就不说了好不好。”

    叶颜看了叶辰一眼，道：“他手中的地图对于你来说太重要了，看来我们没有办法，只能换取了。用我的吧。”

    此话一出，叶辰猛然转头盯着她，那种眼神让叶辰都敢打害怕，她张嘴正要说什么，便听到叶辰猛地一喝。

    “你给我闭嘴！”

    叶颜心中一颤，眼神中浮现出慌乱之色，叶辰的眼神太吓人了，从未用如此愤怒的眼神看过她，让她敢到无所适从。

    “辰弟，姐姐只是想为你换到那张地图”

    “叶颜！我不稀罕你为我这样付出！”叶辰真的怒了，这种事情那个男人能容忍，他不明白叶颜与楠儿怎么会有这么傻的想法。

    屋子里的几个女人全都沉默，连寒清雪都被叶辰的样子给惊到了，小仙霜更是缩在叶辰怀中不敢抬头看他。

    寒清雪看了几女一眼，而后将目光落在叶辰的身上，微微停留了一会便转身走出房间。

    “师姐，你要去哪里！”叶辰冷冷的说道。

    寒清雪脚步微顿，背对着叶辰，道：“去做我该做的事情。”

    话落就欲打开房门迈步而出。

    “站住！”

    叶辰冷喝，一股无边的怒气喷薄而出，房间内所有人都能感受到叶辰已经到即将爆发的边缘。

    寒清雪身体一颤，脚步定格在那里，硬生生的止住了身形，叶辰将小仙霜放在后雨的怀中，大步走到房门前，冷冷的看着寒清雪以及所有女人一眼，道：“有些事情你们应该很明白，若是那样做了会是什么后果！”

    叶辰说完打开房门，脚步迈出，身形如一阵风一般消失在原地，他直接冲向大院中，此时尹道人还在那里，见到叶辰快速飞来，以为是叶辰改变了主意。

    “叶道友，你终于想通了吗，道爷就知道叶道友不会因为一些身外之物而耽误自身修行。道爷的话依旧算数，你只要拿来几件内衣，道爷就将手中的地图交给你，让你寻得灵液突破境界！”

    “交出地图，饶你不死！”

    叶辰身在空中，浑身上下金光透射，血气滔天，化为一条大龙直啸天穹，满头的黑发无风而动，散发出一股霸绝凌厉的气息，他单手一身，混沌光闪现，一把古朴的战矛便出现在手中，透出慑人的杀伐之气。

    今日叶辰心中积压了太多的暴戾之气，先前在房内，几女的心思他很明白，若是不将地图拿到手，说不定他们真的会背着自己做些什么事情出来，若是真的做那种让他无法接受的事情，叶辰不知道到时候该怎么办才好，所以他别无选择，只有来硬的！

    抢尹道人，叶辰从未想过，但是现在付诸行动了，这个神秘的道士，他从来都看不穿，想来肯定不是什么简单之辈，否则他怎么可能独自一人来到这大院中，但是叶辰无路可退，不得不为之。

    “道友，你要作甚？”

    尹道人也感觉到了不对之处，叶辰的气息太狂暴了，他不是做作样子，是真的要打算强抢！

    “我说道友，你若如此，永远也别想得到地图，既然道爷我敢只身前来，那么就不怕你们出手，别说你，就算那几个女人一起上也休想拿下道爷我！”引道很自大的说道，说完瞟了天空中与四周的院墙一眼，道：“你以为这样的法阵就能真的能困住道爷我了吗，哈哈哈！”

    “能否困住你，大可一试！”

    就在这时，灵泉阁一位管理者也出现在大院中，正是葛长老，他乃是以为神窍秘境第一层神宗境界的高手。

    “嘿，叶道友既然要跟道爷玩玩，道爷就奉陪到底！”尹道人笑道，被大和尚坑了，至今心中还压着怒火，现在刚好可以借此发泄一下。

    “让我看看你这个江湖神棍到底有几斤几两重！”

    叶辰声起间，一步迈出，出现在尹道人身边，橙金色的拳头嗡地一声轰塌了虚空，如同一轮浓缩的太阳撞击而至，直轰尹道人面门。

    “你丫的，打人不打脸，你太歹毒了吧！”尹道人闪身避过脸部要害，手中的拂尘扫出，迎向叶辰的拳头。

    “锵！”

    两者相碰，发出金属颤音，一圈强绝的气浪涌向四边八方，虚空不断的塌陷下去。

    “好强大的肉身，不过你远远不是道爷的对手！”尹道人得意大笑，见招撤招，叶辰的每一击攻来都被他抵住，像是很随意一般。

    “嗡！”

    叶辰双手演化，天空中一大片剑阵浮现，于此同时攻杀秘术疯狂运转，五倍攻击力叠加，气势在瞬间攀升数倍。

    “咻咻咻！”

    满天的剑气垂落，将尹道人笼罩在其中，一道道犀利的剑气穿透虚无，像是要割裂世间万物，但是却无法伤到尹道人分毫。

