
　　出了俱乐部，宫九喑把手中剩的最后一口鸡蛋扔进嘴里，拍了拍手，却突然动作一顿。

　　去上课，却没带包和课本。

　　她站在路边盯着远方看了好一会儿，在想,她这样进了教室会不会被赶出来。

　　最后到底还是拦了车去学校。

　　懒洋洋的睡了一路，到学校的时候，偌大的校园一片静谧，如果不是保安对她有点印象怕是在这个时间段她都是会被拒之门外的。

　　来的临时起意，教学楼内传来老师们带着扩音器的讲课声。

　　认真的思考了一下，宫九喑觉得现在这个时间进去,不太好,索性就找了个安静的地儿眯了一觉。

　　今天的天气格外的好,正应了那句雨过天晴，金灿灿的阳光没了九月时的火辣灼热，多了几分清凉的意味。

　　她躺在树下，微眯着眼慵慵去看那细风吹动着摇曳不停的树梢，有细碎的光一闪一闪的。

　　方才还烦躁不已的心慢慢沉静下来，那双染着绯色血丝的眸褪去浮动的戾野，多了几分倦色的散漫。

　　许是天气过好，不多久她还真就渐渐陷入混沌中去，梦里，也是一片粼粼波光。

　　耳边有什么声音传来。

　　是青春期的男孩子特有的炸炸咧咧。

　　似醒非醒的掀了掀眼皮，宫九喑歪着脑袋看去，视线里多了两道小小的点。

　　“我说让你小心着点小心着点，你这家伙怎么就不听呢？”

　　“我哪儿知道能扔那么准？”

　　“得，这下完了，咱俩完了！”

　　“咚咚~”

　　圆滚的篮球打在地上又弹起,稳而准的收放，宋子郗这个时候脸色不咋好看。

　　一侧的叶贺一把手就插进兜内，没好气道：“还不是你说的给李老头一个下马威,怎么现在倒是怪起我来了？宋少爷好歹也是校中一霸，别这么丢份儿成吗？”

　　篮球猛地弹回手中，宋子郗停了脚，一手插着腰一手托着篮球：

　　“哎什么叫我说的？感情你丫就没这么想？”

　　两人前一天因为犯事被教导主任揪着训了好一顿，双方还都被通知了家长，回去纷纷挨了好一顿打。

　　要说这也是缘分，分明两人犯的不是同一件事，但还偏偏都是在同一时间段被巡游的李主任叫到了办公室喝茶。

　　今天上课的时候溜出来打篮球呢又好巧不巧的碰了个正着，彼此先是盯着对方被揍得鼻青脸肿的模样互相嘲笑了好一阵，再不约而同沉默下来。

　　这时候就远远见到，挺着个啤酒肚的教导主任慢悠悠拎着一堆一看就是从学生们那儿搜刮来的杂七杂八的东西进了另一栋教学楼。

　　两人相视一眼，各自想起自己也有东西曾惨遭迅游的主任之手。

　　心有灵犀似的，球也不打了，不约而同看向了楼上的主任办公室。

　　然后……

　　看着那仅剩的几片玻璃渣子在空中摇摇欲坠，当下宋子郗就知道事情玩脱了。

　　在李主任到来之前，两人抱着好不容易拿到的东西，两腿一拔，跑了。

　　“那我哪儿知道那窗户这么不经砸？谁知道你这个猪脑子能把杆子卡上头了？我还不是想小试一下看能不能把杆子用球拍下来？”

　　叶贺还在试图辩解。

　　却被宋子郗狠狠白了一眼：“您老那是‘小小一试’？那扇窗户都没了！”

　　他有些头大,还是第一次觉得叶贺这家伙这么没脑子！

　　“再说了，那杆子我要多跳几下能够不着？要实在不行还有别的办法,咱智取不成吗？”

　　说着说着，宋子郗插着腰是越想越不明白：“你个莽夫！”

　　这下他都能想到回去估计又是得挨板子了，最近他家里正磨刀霍霍就等着机会收拾他呢。

　　叶贺眼睛一眯：“你说我莽夫？”

　　宋子郗瞥了他一眼，万分没好气：“你自己想想，难道不是？”

　　一个只会使用蛮力的家伙，宋子郗算是体会到了什么叫做“猪一样的队友”。

　　抬手将他手上托着的篮球拍落，叶贺傲气也上来了：“你这家伙还真一如既往的说话不中听，亏我还有那么一瞬间把你当朋友。”

　　篮球手力飞落出去，在地上弹起一段不矮的距离，然后在地上跳着朝草地斜坡滚去。

　　最后顺着有着一定斜度的小坡滚落下去。

　　“说话就说话，拍我篮球干嘛！”

　　两人对视一时间谁也不让谁，到底是宋子郗轻啧一声，转头去追篮球。

　　盯着篮球一路往下滚，他加快了脚步，却在篮球滚至平底草坪遇到障碍停下来时，一愣。

　　懒洋洋的掀着眼皮，那两道身影在视线微高处你一句我一句的说的热闹。

　　宫九喑落了手，那滚落而来的篮球最终在触到她手臂的时候回弹两分，彻底停下来。

　　慵然起了身，半坐起来，少年掌心握住篮球，扬起的眉眼是惹眼的匪。

　　她瞧着那不远处的人，啧了啧：

　　“两位好兴致，不上课却跑来这里吵架拌嘴。”

　　宋子郗眼睛一亮：“九喑！”

　　叶贺也从他身后走上前来，瞧着下面的人一愣：“你怎么来学校了？”

　　两人缓缓走近，三道身影很快便汇聚在了树下。

　　没有穿校服的宫九喑在其中就显得特别显眼。

　　她慵散的倚着树干，有一搭没一搭的把玩着手底下的篮在草坪上来回的滚动着。

　　“想来呢就来了。”

　　叶贺、宋子郗：……

　　好一个“想来就来”。

　　人家读书跟玩儿似的，他们读书跟完儿似的。

　　“怎么不去教室？”宋子郗毫不客气的盘腿坐下来，左右看了看这荫凉的环境：“倒是找了这么个好地方睡觉。”

　　叶贺手掌撑着上半身后倾在草坪上，看着宫九喑轻笑：“人九喑来上学是什么，那是换个地方睡觉，还要找个让自己舒坦的。”

　　收了把玩的手，宫九喑神情有些恹，像是没睡好，五官白的过分。

　　倒是让宋子郗察觉有几分不对：“你这脸色怎么看着不太对？”

　　“有些小感冒，”宫九喑声音也有些嗡嗡的，她瞥了两人一眼：“你们两个怎么凑到了一块。”

　　被问到，两人突然性记忆回拢，想起刚才争执不休的糟心事。

　　“这个，说来话长。”叶贺掩饰性的咳了咳。

　　宋子郗此刻倒也没了刚才的烦躁，只是叹了口气：“别提了，你就看着吧，等会儿李主任得提着玻璃片来寻我俩了。”

　　在宫九喑略有几分不解的视线里，他挠了挠脑袋：“我俩把他办公室窗户砸了。”

　　果不其然，刚踏上教学楼，远远就间李主任黑着一张脸直冲f班而来。

　　很明显，已经去过a班了。

　　最终叶贺和宋子郗的的下场就是，在课间全校通报批评，一人一万字检讨外加请家长喝茶。

　　至于赔付问题，宫九喑是不知道的。

　　中午时分，两个为检讨书发愁不已的大怨种坐在学校外的咖啡厅里，齐刷刷的把下巴抵在桌上，长叹了一口气。

　　“一万字啊~”宋子郗咂咂嘴：“这是李老头给的最狠的一次检讨字数吧？可让我怎么凑啊~”

　　他一个理科生，哪儿来的文笔把这一万字给足？

　　叶贺向来傲气的脸此刻也有些苦兮兮的，他摆了摆头：“一万字就算了，刚才你是没看见我爸那眼神，回去我怕是凶多吉少了。”

　　两人这副二胡才配得上的悲壮表情让端着咖啡过来的林瑶失笑。

　　把咖啡给几人，她坐下来，看着两人没忍住轻笑打趣：

　　“你们两个还真是奇怪，以前作对的时候凑在一起没好事，怎么现在关系变好了，凑到一起就更没好事了？九喑你说是吧？”

　　她说完，又扭头去问靠墙里头坐的懒散的少年。

　　“确实是这样的。”

　　宫九喑也认同这一点。

　　以前两人凑在一起不是抢地盘就是互呛打架，现在凑在一起，是一起搞事。

　　却不料这番话才落，两人一愣，不约而同对视一眼后轻哼着撇开了脑袋。

　　“谁和他关系好了？”宋子郗坐直了身子。

　　“别搞得一副我想和你攀关系的样子成吗宋少爷，”叶贺凉凉扫了他一眼，嘁了一声：“你好是好好想想自己拿一万字要怎么凑吧，李老头可是说了今晚把电子稿发给他。”

　　说完，他又不忘补了一句：“不要忘记，李老头说了，要查重的。”

　　“怎么说的你写完了一样，你不也一个字没写？”

　　宋子郗冷哼。

　　却不料叶贺幽幽来了一句：“我有弟弟。”

　　街道另一处，正吃着午饭的叶蔺忽然没忍住，狠狠的打了个喷嚏。

　　他挺了手上的筷子，捏着纸巾胡乱的擦了擦鼻子，对这突如其来的“天将降大任于斯人”一无所知。

　　宋子郗：……

　　“那个，叶同学，能否借你的弟弟一用？”

　　另一边，叶蔺猝不及防又打了个喷嚏，登时只觉得脊背一凉，但又很快散去，弄得他有些莫名其妙的。

　　“难不成感冒了？”

　　摸了摸额头。

　　没有啊，怎么回事……

　　叶贺看了一眼刚才还极力和自己撇清关系的宋某人，笑的很傲：“概不租赁。”

　　宋子郗看他的眼里渐渐充满了杀气。

　　看着两人时好时坏的氛围，林瑶笑着摇了摇脑袋。

　　她放下手中的咖啡，建议道：“子郗你没有弟弟但是你有小弟啊，他们一人来个几百字这一万字不就凑齐了？”

　　宋子郗霎时眼睛一亮：“对哎，我怎么没想到？”

　　他拍了拍手，顿时冲林瑶竖了竖拇指：“这主意不错，还不怕查重！不愧是林班长！”

　　说完，他就得意的冲叶贺挑了挑眉头。

　　收获一波马屁似的夸奖，林瑶倒也很给面子的笑意不止。

　　以前没接触过的时候，宋子郗作为班级里少有的刺头，她多少是有些惧怕的，可如今接触下来，却发现这人其实就是一个脾气厉害些的大男孩。

　　很多时候，直白又阳光。

　　还有叶贺，最初停留在她记忆里的印象是那凶狠的舞台形象，可如今看来这人也只是外表看上去凶恶了些，脾气差了些，实则也是个好相处的人。

　　从前的林瑶，是万分不敢想自己也会有朋友的。

　　因为她的性子太过内敛，一般没什么人会选择接触她，哪怕作为班长，也因为成绩的优异在f班内特立独行，就更加没人和她说话了。

　　而现在……

　　林瑶不止多次想到，如果宫九喑没有转到一中来，没有成为她的同桌，那现在的她又是什么样的呢？

　　依旧循规蹈矩，在缄默中一直走着，没有停歇，没有风景。

　　她眼尾扬着，几乎是下意识的朝坐在里头的少年望去。

　　却不料，装进一双深邃幽幽的眸子。

　　宫九喑不知道视线落在了她的脸上多久了，对上去的时候，对方也没有任何避开的痕迹。

　　坐在她身侧的少年忽然动了，她缓缓撑起身子，极度隽野的脸在瞳孔中放大。

　　让林瑶落在杯上的手指尖霎时一蜷。

　　呼吸登时就是一轻。

　　宫九喑与林瑶本就坐在同侧，她撑起凑近的时候，两人的距离很轻易就被拉近。

　　对面在说着话的宋子郗和叶贺也不自觉住了嘴，诧异的朝两人看来。

　　宫九喑轻撑着桌沿，一双眼不咸不淡的落在林瑶的漂亮的脸上。

　　女孩笑起来的时候，清秀的眉间舒展着愉悦的弧度，是小巧精致的温软碧玉。

　　可潋滟的眼尾又会多出几分柔意来。

　　仿佛那是刻进骨子里的美人气质，让人觉得她并不出色的五官都晕着光来。

　　轻轻眯起眼，在林瑶心脏砰砰跳动不停的时候，宫九喑嘴角噙的弧度很浅。

　　她淡道：

　　“你的眼睛，很漂亮。”

　　几乎是同一瞬间，少年抽身落回去，懒懒的靠下去，眼尾垂着。

　　无波无动，寡淡又正常。

　　似乎方才那令人匪夷所思的举动，她并未做过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第416章 你的眼睛，很漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 