    “轰！”一声巨响传来，众人全都痛苦的捂住耳朵！

    小小的金色掌印带着十分强悍的力量钻入青色剑芒之中。

    就好像一根针刺入了石头之中。

    随着金色手掌印不断前进，剑芒出现了裂缝！

    渐渐的裂缝逐渐变大，随后支撑不住，终于破碎消散了！

    竟然消散了！

    此时，被笼罩在恐怖青色剑芒中的众人最终也重新获得了生机！

    詹台家的众人好像刚刚从水里捞出来的一样。

    重新获得呼吸的机会，众人皆是重重的呼吸着。

    在上官青云如此强大的大成剑意之下，别说是反抗了，就是呼吸都成为一种奢侈！

    认识到这个问题时，所有人的脸上布满了恐惧！

    此时，上官青云也露出震惊的神色。

    自己能够跨境界击杀的一招竟然失败了！

    这是上官青云没有想到的。

    而方凡也只是用了一招而已！

    上官更加确定，这个年轻人一定不是地球的人！

    他很自信，现在以他的能力，能够凭借这一招，将一座山峰削断！

    对于同级别的高手，自己有足够的自信将他杀死。

    但是，现在方凡这个天阶的小子，在没有准备的情况下竟然就这么一掌便破掉自己的一招？

    可是事实就是如此！

    上官青云还沉浸在震惊中，却急坏了身后的长老们。

    “家主！躲开！”三长老大声朝着上官青云的方向大喊！

    “躲开啊！”五长老看到金色掌印没有停下的趋势，便也大声提醒到。

    这时，金色的掌印已经距离上官青云很近了！

    如果上官青云再不做出反应的话，就会被这个掌印狠狠的击中！

    上官青云好像听到了长老的叫喊，猛然回神。

    “剑神灭苍穹！”

    不愧是神话尊者的最高境界，只是在一刹那便已经反应过来，并且做出反击！

    只见上官青云手中的青云剑，在剑身处飞出许多细小的剑芒！

    这些剑芒都散发着十分凶悍的气息。

    剑芒的身形却远远比刚才那一招更加灵活！

    “什么！父亲已经学会剑神灭苍穹了？”远处，刚刚松了一口气的上官云朵顿时脸色一变。

    什么时候，父亲已经将剑神三招都学会了？

    这剑神三招是上官青云很多年前在机缘巧合下获得一本武技。

    这个武技传说是一个十分强大的人，在灭形之前将之前在战斗中运用的所有剑招进行综合和提炼。

    最终汇聚成了三招！

    也就是剑神至上、剑神降临、剑神灭苍穹!

    第一招，在上官青云还是不朽尊者的时候就已经学会了。

    但是，什么时候父亲竟然将剩下的两招也学会了？

    上官云朵虽然没有体会过这一招的危险，但是单单看这散发出来的气势，就能够发现，这一招必定是毁天灭地的一招！

    方凡可以么？

    随着剑神灭苍穹这一招的施展，上官青云明显脸色变得十分苍白！

    能够看出来，这一招已经消耗了他的大部分灵力！

    同时，方凡看到这一招的出现，也不由的拧紧了眉毛。

    他能够感觉到这一招的实力！

    “方小子！这一招很强！注意点！”剑魂同样十分严肃。

    方凡紧紧的盯着开山掌和这剑神灭世的交汇，深深的呼出一口气。

    “希望开山掌能够低档的住吧！”方凡沉沉的说到。

    目前为止，开山已经是能够施展的最强一招了，如果不行，那么自己就必须使用永恒真身了！

    但是到了使用永恒真身的地步，就证明真的被逼到一定的地步了！

    方凡思索间，那带着青绿色的细小剑芒竟然突然开始变换方向，就好像拥有了自己的意识一样！

    怎么会这样！

    就在方凡震惊的时候，青绿色的剑芒顿时散发出十分耀眼的光芒！

    这个光芒刺的方凡无法睁眼。

    就在这个时候，一股强大的气势从剑芒之中发散出来。

    本以为这就是最终的招数，没有想到，家那么那个在快要接近方凡的瞬间竟然分裂了！

    幻化成为无数的银针！

    好像天女散花一般，纷纷朝着方凡驶来！

    开山的掌印顿时便被这细小的针芒穿透！

    此时，方凡的身后，众人都屏住了呼吸。

    太强了！

    这次真的是在劫难逃了！

    所有人都因为这强大的一招，发觉自身实力的渺小。

    在这种情况下，怕是飞灰都不曾剩下吧。

    詹台海抬眼看向方凡，心中怆然，

    这么好的一个苗子，就要消失在这个世界上了！

    “如果方凡真的死了！”

    “我们一家便去给他陪葬！”

    “好！”

    上官云朵拉着女儿的手，三个人坚定的说到。

    所有人在针芒落到方凡身前的一瞬间，紧紧闭上了双眼，不敢看这残忍的一幕！

    “翻天印！”

    “翻天印！”

    “翻天印……”

    一连施展唤出八个翻天印！

    方凡重重的呼吸和苍白的脸透露着他现在的处境也十分危险！

    体内的灵气随着八个翻天印的施展，已经所剩无几了！

    这八个翻天印重叠在方凡身前。

    虽然翻天印对针芒的阻挡效果十分微小，但是就是这样微小的力量，也为方凡争取了时间！

    减缓了针芒下降的速度和冲击力！

    此时，方凡一咬牙，将神龙虚影全部汇集到一个拳头上！

    朝着面前的空气狠狠砸了一拳！

    上官青云不知道方凡为何要向空气砸出一拳。

    但是当他看到空气出现一个黑色漩涡的时候，他明白了！

    原来方凡是将空气砸出黑洞！

    让黑洞产生的吸力把针芒吸进去！

    好灵敏的反应能力！

    这个时候，方凡打出的时空黑洞已经将所有的针芒吸收到黑洞里！

    而神龙虚影也已经渐渐的消散了！

    就连上官青云强大的剑意也已经消失了！

    此刻，方凡和上官青云都已经将自己的灵力消耗的所剩无几了！

    整个詹台家又重新恢复了平静。

    众人感受到阳光的照射和威风的吹拂。

    都缓缓的睁开了双眼。映入眼帘的便是方凡和上官青云都泛着苍白的脸色。

    方凡活着！

    他还活着！

    在这种恐怖的实力下方凡通过自己强悍的实力和灵活的思维，终于将自己从逆境中拯救了出来。

    不仅是他自己！

    而是所有人！

    他是神！

