    “沈天大哥，那日我就是在这寒潭中发现的石棺，今日瞧这水流，那石棺应该隐藏在潭底。”

    三人现在断崖边上，百花仙子微皱眉头，对着沈天说道。

    沈天微微一笑，此时那还用百花仙子说，他看着这寒潭水面，在感受着这潭中外泄的气息，已然知道这潭水里有着了不得的东西。

    “真是奇怪，小机灵，你不说此人绝不会是仙界之人吗，为何这潭水里泄露的气息，竟真的隐隐有着仙气？”

    沈天盯着下方潭水看罢多时，在心中问着小机灵。

    此时小机灵也感觉这事有些古怪，当下哦了一声，随后沉默，再后来对着沈天说道：“主人，小机灵先前的分析一定没错，那人不会是仙界来的，也许就像百花仙子说的，他真的可能有着什么宝物，也许这谭中的仙气，是那宝物发出来的也说不定呢。”

    “嗯，既然这样，恐怕咱们就要下到这潭水深处走一趟了。”

    沈天听了小机灵的话，心里也是有了主意。

    他当下转头看向身旁的腾狐妖王与百花仙子，微微一笑，对着她们二人说道：“两位美女，你们在这里等我，我下入潭水中看一看。”

    “沈天，你可千万要小心，不能大意，这潭中之物古怪的很，也不知道是什么来历，要真是仙界之人，恐怕就算你的飞升之境，也不会是他的对手。”

    腾狐妖王说完，看向沈天的眼神露出了满脸担忧。

    一旁的百花仙子也是微皱眉头，见沈天不在意，百花仙子连忙说道：“是呀，沈天大哥，腾狐姐姐说的不错，此人到底什么身份，我们尚不清楚，你可千万不能轻敌！”

    “哈哈，放心吧，我的两个好姐姐，就算这水中之物真是仙界来的，我也有办法脱身，但是你们，此地太过危险，你们暂且躲到树林，待我引出这水里的东西，你们再来观战就是。”

    沈天把话说完，腾身高高跃起，快速向着下方潭水堕去。

    看着沈天快速下落的身影，腾狐妖王咬着红唇，最终拉起百花仙子，二人大步向着山林中跑去。

    再说沈天从断崖上落下，他轰的一声身体在半空静止，双脚诡异的踩在了冰冷的潭水水面之上。

    瞧着脚下幽深的潭水，竟然连一条小鱼都没有。

    沈天一声冷笑，目光炯炯地看着下方滩水，冷笑说道：“老朋友，既然你在这里，就不要装死狗了，出来让我瞧一瞧，我倒要看看你是何物！”

    沈天话音说完，只限脚下的潭水半点动静都没有。

    看着那平静的水面，沈天瞬间猜到了，这潭水里的东西，一定也如他一样，感觉到了危险的气息。

    “主人，你的左边那片水流正有东西飞速靠近，看起来能量不小，应该是警告攻击！”

    “警告攻击？”

    沈天冷笑，听着小机灵的警报，缓缓转头看向自己的左侧。

    在沈天的目光中，只见平静的水面猛然出现了漩涡。

    那是一个巨大的漩涡，乌黑幽绿的。

    随着这个漩涡出现，潭水中猛然炸起一声巨响，一块巨大的石头，只有四五米高，它看着几千吨重，正如炮弹一样，飞速向着沈天轰击而来！

    “你是什么人？咱们井水不犯河水，我不想杀你，你又何必苦苦相逼？”

    轰！！！！

    随着水中巨石飞出，沈天的耳朵里听见了一段沙哑的声音。

    这声音说起来有些古怪，分不出是男是女，显得十分苍老阴郁。

    在这段声音之下，湖中出水的巨石眨眼到了沈天的头顶，沈天不躲不闪，轻轻的挥手，只是用了两根手指，就将这空中看起来迅猛无比的巨石一把接住！

    “呵呵，老朋友，雕虫小技，看来我有些让你小瞧了哟？”

    沈天嘴里笑着，目光炯炯地看向面前湍急的水流。

    这时只听小机灵在沈天的心里发出警报：“主人，你面前300米的地方，那里有口石棺，它想跑！”

    “想跑？没那么容易！”

    沈天冷笑，接到了小机灵的指引，沈天抬头向着那处湍急的水流看去。

    只见在黑水碧波之中，这水下确实有一个巨大的东西正在飞速离去。

    那是什么东西，沈天倒是看不清，当下高举手中的巨石，就像是发射炮弹一样，重重的向着那处水流砸了过去。

    “老朋友，想走恐怕来不及了，何不出来见见真容呢？”

    沈天嘴里笑了，手中巨石摩擦着空气，迅猛无比地向着那处水下打去。

    那水中的石棺好似感觉到了沈天飞出的巨石所蕴含的强大威力，它在水中如同游鱼一般，竟是瞬间减速，随后疯狂转圈。

    只可惜沈天飞出的巨石上蕴含的力量实在太大了，足有几万吨的巨力，那看似坚硬的巨石，轰然砸在水面之上，竟是承受不住沈天挥出的威力，轰然爆炸成碎片，覆盖了整片水域！

    “小子找死！”

    轰！！！！！

    随着整片水域如同经受了炸弹一般炸起的百米高的水浪，那隐藏在水下的石棺中也是发出了一声怨念极深的怒骂。

    这道骂声出现，本是湍急的水面因为巨石爆炸，竟是凭空水面下滑了两三米深。

    一口通体长满了水秀绿草，上面还刻有奇怪花纹的巨大黑色石棺，也是诡异的直立悬浮在水中，缓缓出现在了沈天的视野里。

    棺盖颤抖，一片幽蓝的雾气从棺中飘出。

    只见着幽兰的雾气，仿佛一片冰雾一般，凡是被它接触到的水面，顿时出现了薄薄的坚冰，不多时这淡蓝的水雾竟然覆盖了整个寒潭，让这本就看起来阴森恐怖的寒潭，瞬间又变得寒冷逼人！

    “呵呵，老朋友，你到底是什么人？如果你仅想凭这寒气胜我，恐怕真是有些做梦了！”

    沈天站在结冰的水面上，淡然微笑，摸着挂在腰后的野火流金，对着那石棺中的家伙说道。

    仿佛感受到了沈天的这份霸气，那石棺中的声音竟是沉默了许久。

    片刻之后，一道更阴森的冷笑从石棺中发出。

    只听着笑声过后，那石棺中的声音冷冷说道：“我本天上大金仙，奈何遇难堕凡尘，我本不想惹事端，奈何凡人欺人太甚！小子，我不管你是什么人，老子杀过的凡人数以万千，我念你与他们不同，修为也还过得去，劝你一句赶紧滚，不然我吸干你全身的精气，为这寒潭平添一缕亡魂！”

    “哈哈哈，吹牛皮谁不会？你是大金仙？老子还是仙尊呢！”

    沈天听着那石棺中声音装神弄鬼地说完，当下发出的不懈的大笑。

    在这道笑声之下，只听那石棺中的声音暴怒，对着沈天叫道：“你找死！”

    话音落下，只见那石棺的棺盖猛然开启，十几道好似触手，又好似黑影一般的东西，隔空迅猛地向着沈天飞击而去！

    “这是什么东西？鱿鱼须？”

    沈天看着那石棺中闯出的黑色触须，发现这东西看起来竟然好像八爪鱼的手臂。

    当下沈天也不敢大意，他如今有些摸不清这石棺中人影的实力。

    嘴角露出一声冷笑，沈天噌的一声拔出腰里的野火流金。

    野火流金出鞘，幽暗的寒潭凭空添了一道利闪！

    熊熊火焰之下，沈天手中的野火流金散发着灼热的高温，看着手中这把火焰长剑，沈天一声断喝，挥剑向着远处水中石棺斩去！

