    来上班的艾玛又换上了平常穿的牛仔裤和T恤衫，不过有了昨晚的经历之后，陆远已经知道这身平常的打扮下，隐藏着多么迷人的身体曲线。

    因为是一路小跑过来的缘故，艾玛的脸色特别红润，呼吸也有些急促。不过在看到菜地旁边的陆远时，艾玛的脸颊立刻更红了，眼神也开始有些闪躲，不敢和他对视。

    陆远也知道艾玛是因为昨晚的事而感到尴尬，所以主动向她打招呼：“艾玛，你来了啊。”

    见陆远的语气和平时并没有什么两样，艾玛也暗暗松了口气，有些局促地对他道：“不好意思啊，陆先生，我来晚了。”

    陆远随意挥挥手道：“没关系！我不是给你留了纸条，告诉你今天放假的吗，你完全可以在家休息一天。”

    艾玛连忙摇头道：“这可不行，不能因为喝多了就不来工作啊。”

    说到这事艾玛就有些尴尬，不好意地小声道：“赵先生，昨天晚上麻烦你了。”

    看着面带羞色的艾玛，再想到昨晚的情形，陆远也不由得心头一荡，连忙轻咳一声道：“麻烦倒是不麻烦，你喝醉之后还是挺安份的，不过……”

    听陆远说自己喝醉之后挺安份，艾玛的嘴角也微微翘了起来，但是听到后面还有个转折，她忍不住紧张地问：“不过什么？”

    “不过以后还是尽量少喝点酒吧。”陆远犹豫了一下，还是决定对艾玛实话实说：“你一个单身女人，喝醉了怕是会有危险。昨天幸亏有我在，否则……”

    虽然陆远说到这里就停下了，但艾玛也已经明白了他的意思，不禁感激地对陆远道：“谢谢你的关心，其实我平时不怎么喝酒的，只是因为最近发生了太多的事，所以想放松一下。而且……昨天晚上不是有你在吗，所以我才放心喝的啊！”

    这话就很有让人遐想的空间了，陆远只能尴尬地笑笑，根本不敢接这个话题。

    艾玛也发现自己的话很容易引起误会，忙不迭地解释道：“我不是那个意思，我是说，昨天晚上不是你请客吗，所以我就多喝了几杯，反正知道你肯定不会不管我的……”

    然而艾玛很快发现自己似乎越描越黑，急得脸都红了，下意识地跺脚道：“哎呀，总之我不是经常喝醉的！”

    艾玛本是个完全成熟的女人，此时却又流露出一丝少女的娇憨，也为她增添了几分魅力。

    陆远不敢多看，连忙点头道：“我信，我信！”

    艾玛这才稍稍放下一点心来，犹豫片刻后还是忍不住小声问陆远：“昨天晚上……是你一个人送我回家的吗？杰里米没有帮忙？”

    陆远皱眉道：“别提那个吃货，说到这事我就生气！本来我是打算找杰里米帮忙的，可那家伙醉得比你还厉害，还是酒吧老板把他送回去的呢。”

    虽然陆远说得很生气，但艾玛却微微一笑道：“这样我就放心了！”

    陆远不敢问艾玛为什么会放心，只是轻咳一声道：“我这两天要回国一趟，菜地这边的事你多费点心吧。小事你自己决定，要是拿不定主意就打电话给我。”

    见陆远说到了工作，艾玛也收起了柔媚的微笑，认真地点头道：“你放心，我一定会把菜地管好的！”

    和艾玛交代了菜地的事之后，陆远不紧不慢地回到住处，打算给自己做顿简单的午饭。就在这时候杰里米也匆匆来到了农场，看他睡眼朦胧的样子，显然还宿醉未醒呢。

    虽然杰里米早就把陆远当朋友，但毕竟是在农场工作的。眼下迟到被老板逮个正着，也让他有些不好意思，讪讪地向陆远打招呼：“抱歉啊，今天来的有些晚了。”

    陆远不是苛刻的人，并没有把这种小事放在心上，只是无奈地瞥了杰里米一眼道：“以后还是少喝点酒吧，经常喝得烂醉的，对身体不好！”

    杰里米大大咧咧道：“昨天不是你请客吗，所以我才多喝了几杯，放心吧，没事的！”

    看着这家伙得意洋洋的样子，陆远也忍不住摇头道：“你这个蠢货，不知道昨晚自己错过了什么啊！”

    杰里米愕然问：“错过了什么？”

    “昨天艾玛也喝醉了。”我本来想叫你送她回去的，就算你蠢到抓不住这么好的机会，至少也能刷点好感度，结果……”陆远幽幽道：“结果却发现你醉得比她还厉害，趴在马桶上吐呢，所以只能亲自送她回家了。”

    杰里米的脸色立刻垮了下来，懊恼地喃喃自语：“怎么会这样，你怎么不早点提醒我啊？”

    “我怎么知道你们都会喝醉？”陆远瞥了杰里米一眼道：“可长点心吧，机会是要靠自己把握的，你这样下去只能一辈子打光棍啦！”

    杰里米颓然点头，咬牙切齿地赌咒发誓：“我发誓，以后再也不喝酒了……呃，改一下，以后再也不喝醉了……也不对，以后只要有艾玛在，我保证不喝醉！”

    看着杰里米在那里耍宝，陆远无奈地以手扶额，觉得自己根本不该管这家伙，让他单身到死，永远把左右手当成女朋友就好了。

    就连在门廊栏杆上打盹的小白似乎也有些看不下去了，歪起脑袋瞥着杰里米大叫：“啊，白痴，白痴！”

    “去，去，你才是白痴呢！”杰里米不满地冲葵花鹦鹉挥手，把这只贱鸟赶到不远处的大树上去了。

    对杰里米的行为非常不满，小白竖起头顶的羽冠，大声地嚷嚷起来：“啊，单身狗，单身狗！”

    被揭了伤疤的杰里米都快被小白给气哭了，要不是葵花鹦鹉受法律保护，他早就拿枪把这只贱鸟打下来啦！

    陆远才懒的管杰里米和葵花鹦鹉之间的冲突，两天之后他就趁上了回国的航班，顺利地回到了杭城。

    不过陆远没有马上回家，而是去花店买了一束素雅的菊花，看着细雨蒙蒙的天空小声喃喃自语：“爸，妈，我来看你们了！”

