    随着两个人互相行礼告别，他们的初遇就这样轻巧而又愉快地结束了。

    艾格隆以微笑目送特蕾莎离开，然后发现刚才那一群穿着军服的年长者们又回来了。

    “先辈们的纷争早已经随风而逝”，特蕾莎公主刚才的话言犹在耳，可是真的都已经消失了吗？

    很遗憾，就他看来还没有，还有太多太多的人忘记不了他，根据不同的立场要么憎恨和恐惧，要么满怀期待。

    只要还有这些恐惧和渴望，波拿巴这个姓氏就还没有政治死亡，他就还有改变一切的空间。

    “看上去你们聊得似乎挺愉快。”卡尔大公的话打断了他的思绪，“先生，你对特蕾莎印象怎么样？”

    “她很可爱。”——艾格隆原本是想要礼节性地这样恭维一句的，可是在对方这种审视的目光下，他发现自己又很难拿这种场面话去糊弄人，于是话到嘴边又改了口。

    “她很特别。”

    “是的，特蕾莎是有点特别。”大公点了点头，然后似乎有些头疼，“不用别人说我也知道，她性格有些内向，有时候说出来的话也挺让人尴尬，可能是我从小太宠溺结果惯坏了吧……不过我可以自豪地说，她是个好孩子。”

    是吗？每个被宠坏的孩子都会被父母这么说。

    不过在特蕾莎这一点上，艾格隆倒是非常同意大公的意见。

    “殿下心地很好，待人真诚，可能有时候口不择言，不过我想这并不是过错，只是不善于交际而已。”他谨慎而有礼貌地夸奖了特蕾莎。

    “说得很对，我也是这么想的。”卡尔大公对他的评价大为认同，连连点头。

    说完之后，他突然伸出手来，拍了拍艾格隆的肩膀。

    “照我来看，她对你的印象似乎也不错。”

    艾格隆有些惊讶地看着对方。“为什么这么说？”

    “你可能会觉得跟特蕾莎对话非常简短，但是……说实话这已经是她跟同龄人难得的长时间对话了。”卡尔大公略有些苦恼地回答，“而且刚刚看她的表情，应该并没有在刚才感到厌烦。”

    艾格隆感到有些尴尬，不知道该怎么回答。

    “你不用摆出这样的表情，现在并没到那个时候，一切都还早着呢！我只能说你至少没有在见面的时候就被排除掉。”大公又扫视了他一眼，然后微笑了起来，“先生，我对你并无歧视，当然也说不上有多少好感。我现在唯一能肯定的是你是个聪明人，其他的都被你隐藏到了未知当中。”

    艾格隆继续沉默不语，这个也没必要去争辩。

    “我尊重我的女儿，所以我会考虑她的意见，但是我也会努力以长辈的智慧和经验为她排除危险。好了，非常抱歉今天打搅你，我们回头再见。”

    大公向他点了点头，然后转身带着自己的随从离去。

    “再见，殿下。”艾格隆目送着大公离开。

    而他的继父奈佩格伯爵和老师福雷斯蒂上尉则留在了这里。

    “不用害怕，殿下，大公后面的话虽然严厉，但其实不到当年训我们时的十分之一。”奈佩格伯爵安慰了他，“别的我不敢保证，但是我可以确定他们父女对你的印象都很不错——不然也就没什么以后了。”

    “也许吧。”艾格隆只是随口回答。

    看到他随意的样子，对面两个人都有些讶异，没想到他居然并不放在心上。

    “看上去您好像兴致不高，是对殿下不满意吗？”奈佩格伯爵又问。

    “那当然不会，我徒有皇族虚名，却既无国土也无钱财，有什么资格去瞧不上谁？”艾格隆苦笑着回答，“先生，我只是习惯了对一切淡然处之，我不会对没有把握的事情给予过高的期待，这样的话当希望落空的时候，就不会感到有什么难受了。”

    奈佩格伯爵一时无语。

    他的继子已经有了自己特殊的生存哲学，而且听上去也有些道理，所以他也不好去强行说教。

    “您有您的想法这我能理解，但是……我请您看在我们如此热诚的份上，好好想想，毕竟以我的想法来看，这样的机会确实不多，失去了实在可惜。”最后，伯爵出言鼓励，“就我们而言，是非常希望此事成真的。”

    在伯爵的目光注视下，艾格隆此刻倒是有些感动——虽然他跟母亲关系并不好，但是很明显这位继父倒是已经如他所说的那样，尽力来弥补自己了。不管他的办法对不对，至少这片心意倒是值得感谢。

    “谢谢您的指点，我会好好考虑的。”

    “这要归功于您的母亲。”伯爵强调，然后也向艾格隆告别，“好了，我能做的已经做完，那接下来就看您自己的努力了，我再次祝您一切顺利。”

    “再见，先生。”艾格隆也跟他告别。

    于是，他的身边只剩下了福雷斯蒂上尉一个人了。

    “殿下，您是放不下她吗？”这时候上尉终于大起胆子问。

    艾格隆皱了皱眉。

    “我一直觉得您虽然年纪小，但是对一切看得通透，并不需要旁人多说什么，自己就能够判断出怎样对自己有利。”福雷斯蒂上尉小声说，“再说了，即使结婚，也并不阻碍风流韵事——您看苏菲殿下不就已经结婚了吗？在这个地方，婚姻和爱情向来是两码事。”

    “您好像管得有点太多了。”艾格隆冷淡地回答，“您需要教给我的课程，并不包括这些。”

    “我只是在以您的立场为您建言而已，毕竟身为您的老师，我希望您能有更光明的前途。”上尉叹了口气，“如果您不需要我的建议，我不会再说了。”

    “我会为自己的一切行为负责的。”艾格隆回答。“我没有义务去满足任何人对我的期望，哪怕是怀着好意的期望，我也不欠任何人的情因为我根本没有求过他们，我感谢他只是因为他对我一片好心而已，并不是认为自己必须按他说的做。”

    “您是拒绝吗？”上尉大惊失色。

    “倒也不是。”艾格隆笑着摇了摇头，“我是说，我只按自己的想法行事，不需要他人指指点点——谁也别想用恩情绑架我，强求我做什么。”

    说完之后，他也迈步，留下了惊愕的上尉独自站在原地。

    艾格隆如此淡漠的表现，倒不是他硬要与别人作对，也不是他瞧不上卡尔大公或者特蕾莎，而是他心里知道，从一开始这就是个错误。

    他需要离开这里，并且在一步一步地为自己制定着计划。

    如果他逃亡成功，那么奥地利宫廷震怒之下，所谓婚约根本就不可能存在；如果他逃亡失败，一个可笑的罪人也根本没资格谈什么婚约了。

    只要他继续自己的计划，无论是什么结果，继父所描绘的宏图不管多么好看，都只是海市蜃楼而已。

    除非为了不知道能不能成功的婚事而放弃自己的计划，否则那都只是泡影——而他不可能放弃。

    既然心里已经把这一切都已经盘算清楚了，他又怎么可能激动起来呢？

    不过，即使知道这是一个错误，但是他也知道，此时将错就错未尝不可。

    卡尔大公在帝国的威望可不是普通皇族能相提并论的，他可以借此来掩护自己，另外也可以麻痹那些盯着自己的人。

    虽然这样有些对不起特蕾莎，但是这也是可以付出的代价。

    况且只要自己逃亡成功，那么自己会澄清一切，特蕾莎也不会因此声名受损，继续可以找到她自己的幸福。

    一想到这里，他就暗暗拿定了主意。

    所以，计划必须要成功，自己压上的赌注已经太多太多了，哪怕为了让一切不沦为笑柄，他也必须成功。

    带着这种笃定的心态，他回到了自己的房间当中。

    夏奈尔很快就迎了过来。

    “殿下？”看到他的样子后，她有些疑惑地看着他，“您好像有些魂不守舍？”

    “嗯，今天碰到了一点事。”艾格隆点了点头，“好了不谈这个了。”

    虽然看得出殿下心事重重，但是既然他都已经这么说了，夏奈尔自然也不敢问，于是她转开了话题，想要用好消息来让主人开心下。

    “殿下，您之前吩咐的事情，我已经办好了。”她恭敬地说。

    “什么事？”艾格隆自己都有些疑惑了。

    在艾格隆的注视下，她从旁边拿出了一个包袱，然后小心地打开了。

    “这是我拜托认识的人买过来的衣服。”她一边说，一边把折好的衣物重新展开给少年看，“都是巴伐利亚人的服装呢。”

    一说起这个，艾格隆忍不住笑了笑。

    那天“得罪”了苏菲之后，他想要用这种方式来讨好殿下，让她早点原谅自己。可是还没有等他实施计划，苏菲公主就已经在剧院里和她捐弃前嫌，于是这个计划一开始就失去了意义，他都已经忘了，没想到夏奈尔还是认真执行了。

    很好，这种忠心正是他所极度欠缺的。

    “谢谢你，夏奈尔。”他欠了欠身，向对方道谢，“有你帮忙真是太好了。”

    “殿下您不用谢我的，为您效劳是我的荣幸。”夏奈尔微微脸红。“您还有什么别的吩咐吗？”

    “只有一个。”艾格隆竖起手指，“去泡两杯咖啡吧，然后你坐下来慢慢喝，好好休息，我要开始写我的剧本了，我们的计划必须仰仗这些东西，所以我必须谨慎雕琢，而你就是我第一个观众了。”

    “这是我的荣幸。”夏奈尔立刻就遵从了命令。

