    

    苏简安好奇的眨了眨眼睛：“陆薄言，你该不会和我哥一样，是个深藏不露的高手吧？你厨艺会不会比我还好？”

    如果她一不小心猜对了的话，苏简安就真的要怀疑人和人之间的信任了。

    当初她和洛小夕租下了学校附近的公寓，又去超市买齐了锅碗瓢盆后，试着自己动手做了几个简单的家常菜，虽然卖相和味道都很一般，但已经比薯条和汉堡美味太多了，洛小夕甚至感动落泪道：“我要从此当中餐的死忠粉！”

    她颇有成就感的拍了照，发给苏亦承，要求苏亦承夸她。

    却没想到自己是班门弄斧，苏亦承狠狠的批评了她做菜的方法不对，又指点了她几个小技巧，她不信邪，晚上用了苏亦承的技巧，做出来的菜果然比中午好吃多了。

    她信了邪了，也才知道，苏亦承居然会做饭，却瞒着她这么多年。

    苏亦承安慰她：“知道我会做饭的人本来就不多。”

    最后她要求苏亦承补给她一顿他亲手做的大餐，苏亦承对她一向有求必应，当然是答应了。

    但是这几年他忙得分|身乏术，这个诺言也就一直没有兑现，苏亦承也把自己会做饭的事情瞒得很好。

    如果陆薄言也是一位隐藏高手的话，那他藏得简直比苏亦承还深啊！

    陆薄言看着满脸期待苏简安，淡淡然道：“这是我第一次拿切菜刀。”

    “……”苏简安没忍住，唇角狠狠的抽搐了两下。

    陆薄言挑了挑眉梢：“怎么？不像？”

    “……”苏简安只想吐槽，哪里是不像，简直就是一点也不像好不好！哪有人第一次拿起菜刀就能把土豆丝切得这么细小均匀的？

    但是，为了今天晚上，她要忍住吐槽的冲动，她要狠狠的夸陆薄言！

    “对啊，一点都不像！”她猛点头，努力把崇拜往脸上堆，“我第一次切的土豆丝就跟土豆条差不多！唔，你好厉害！”

    陆薄言牵了牵唇角，直勾勾的看着苏简安的眼睛，也许是因为即将有求于他，苏简安突然莫名的心虚，只好用眨眼来掩饰，然后绽开更加灿烂又充满了崇拜的笑容。

    “你想要什么？”陆薄言直接问。

    苏简安愣了愣，随即意识到，这个时候还不说出来就没意思了。

    “今天晚上《超模大赛》直播第一期，我想去现场看。”她又期待又忐忑的看着陆薄言，“你陪我去好不好？”

    陆薄言看了看时间：“八点直播，我们还有一个半小时。”

    他答应了！

    苏简安的桃花眸一亮：“再炒个土豆丝饭就好啦！”

    她立马盛起红烧肉，刷锅炒土豆丝。

    土豆丝也算是快手菜，很快就起锅了，两人吃完饭，还有40分钟，苏简安边换鞋边催促陆薄言：“快点快点，赶不上的话小夕会恨死我的。”

    陆薄言倒是不急，慢条斯理的拿了车钥匙去车库取车。

    他开出来的是那辆拉风至极的阿斯顿马丁ONE77。

    苏简安知道这车的车速可以飙到多少，笑了笑坐上去，随即就听见陆薄言说：“系好安全带。”

    “嗯！”她拉过安全带，“咔”一声系好，车子就在下一秒滑出去，风驰电掣的开出别墅区，上了高速公路直奔电视台。

    苏简安看着窗外急速倒退的高楼大厦，内心的激动堪比要和陆薄言结婚的时候。

    洛小夕当初决定去当模特，就是为了向苏亦承证明她可以用另一种方式发光发亮，她和洛小夕的家人一样，一度以为洛小夕只是又换了个游戏人间的方式。

    可原来，洛小夕是认真的，她为此付出了汗水，坚持到走上了大舞台。

    今天晚上，她要亲眼见证洛小夕是如何发光发亮的！

    到了电视台门前，看见穿着制服手持电棍的保安，苏简安这才想起一个很重要的问题：“我只叫我哥给我们留了座位，现在是不是要叫他把门票送出来我们才能进去啊？”

    到了门前，两人果然被保安拦住了，眼看着直播就剩下十几分钟了，苏简安着急的看向陆薄言，他却只是看着门内。

    苏简安相信，陆薄言这么淡定不是没有原因的。

    她也循着陆薄言的视线望进去，看见一个五十岁左右的男人走了出来，男人远远就和陆薄言打招呼：“陆先生，你好你好，欢迎来到我们电视台。”

    保安诧异的看了眼陆薄言，然后和出来的男人打招呼：“台长。”

    “这位是陆先生和陆太太。”台长笑着交代保安，“以后他们来，你们可不能再拦了。”

    保安憨憨的抓了抓头发，忙说记住了记住了，台长做了个“请”的手势：“陆先生，陆太太，我们先去演播厅，否则要赶不上直播了。”

    陆薄言点点头，苏简安只管挽着他的手往前走，心里默默的过了一遍以前这个电视台各个火到不行的节目，一度遗憾拿不到票不能来现场看。

    早知道陆薄言和台长这么熟的话，她就不要守着电视看了，分分钟跑演播厅来啊！

    知道苏简安和陆薄言要来，苏亦承提前就给他们安排了前排中间的座位，正好挨着电视台的几个高层。

    苏简安坐下后下意识的望了望四周，问陆薄言：“我能不能去后tai找小夕？”

    “不能。”

    回答苏简安的是苏亦承，苏简安诧异的循声看过去，只看见苏亦承在她身旁的位子上坐了下来。

    “哥？”她万分意外，“你怎么在这儿？我以为你在后tai陪着小夕呢。”

    “我为什么要去后tai陪她？”苏亦承硬邦邦的说，“你也别去。”

    “为什么？”

    “现在后tai乱到不行，你腿上的伤还没完全好，去了一不小心就会受伤。”苏亦承说，“还有，她忙着化妆换装，你去了只会让她分心。”

    “我的腿有伤，但是你没有啊。”苏简安凑到苏亦承耳边，低声说，“这是小夕第一次直播，她应该很紧张，这个时候你去鼓励她两句，她一感动，说不定就答应你了。”

    苏亦承鄙视的看了苏简安一眼：“我以前一直想不明白你和洛小夕怎么会成为好朋友，现在我知道了，你们的智商在同一个水平线上，所以能聊得很愉快。”

    “……”苏简安怒了，有话好好说不行吗？为什么和陆薄言一样那么喜欢智商攻击？

    真以为她不知道他为什么不敢去找洛小夕吗？

    本来她是想有机会的话帮苏亦承和小夕解释的，但既然他这么鄙视她，不如捣乱好了！

    陆薄言搂住苏简安的肩膀把她捞回来，说：“你不能去后tai，但是可以给小夕发短信告诉她你来了。”

    唔，这个方法不错。

    苏简安朝着陆薄言笑了笑，低头就开始编辑短信，苏亦承眼角的余光瞥见她那个饱含了崇拜和乖巧的笑容，心里又是一阵鄙视。

    但他自己也清楚，鄙视是因为羡慕陆薄言。

    距离超模大赛结束还有两个月，60天，无论如何他要等。

    这时，苏简安的信息发送成功，超模大赛的直播也正式开始。

    主持这档节目的是电视台里最红的一对搭档主持，两人一出现，台下的观众就爆发出尖叫声，就在这阵尖叫声中，洛小夕看到了苏简安的消息。

    苏简安的腿伤还没好，她以为她来不了了，可苏简安还是来了，洛小夕承认她很高兴。

    可高兴之余，更多的是失落，苏简安都来了，苏亦承呢？

    她希望苏亦承来了，她想让他亲眼看看她在T台上的样子，可是又希他没有来。

    如果他来了，却没有来后tai找她，她无法掩饰自己的失望，所以宁愿他没有来。

    犹豫了一下，洛小夕还是发短信问苏简安：你哥呢？

    苏简安秒回：在我旁边坐着呢。你加油啊！

    他果然来了，只是没来找她而已。

    洛小夕长长的吁了口气，回复了苏简安后就放下手机，使劲的给自己做放松。

    苏亦承不来给她加油打气就算了，她自己来！

    “一共二十个参赛者，今天晚上就会淘汰掉5个。”Candy走过来拍了拍洛小夕的肩，“你加油！”

    洛小夕信誓旦旦的点点头：“放心，无论如何我会撑到最后的决赛！”

    “啊，啊啊啊！”

    女孩的惊叫在洛小夕的耳边响起，她下意识的看过去，一个化好妆做好造型的女孩要摔倒了。

    下一个出场的就是这个女孩子，这一摔，她身上的造型就毁了。

    洛小夕也不知道自己哪来这么快的反应，下意识的就起身扶住了女孩：“小心点。”

    女孩很诧异，来参赛的人都是奔着冠军去的，而冠军只有一个，她们这群人平时表面上看起来和和气气，暗地里却一直恨不得拼个你死我活，她这一摔，洛小夕她们就等于直接少了一个竞争对手了。

    洛小夕为什么要扶她？

    “谢谢。”女孩感激的说，“如果哪场比赛我们不幸成了对手只能二进一的话，我让你。”

    “不需要。”洛小夕说，“还是各凭本事最好。”

    “乔娜！”一个年龄和Candy相近的男人匆匆走进来，“走走走，该你了！”

    叫乔娜的女孩跟着经纪人走出化妆间，临出门时给了洛小夕一个微笑：“你是第15位，等下加油。”

    洛小夕勉强的笑着点点头，很好的掩饰住了内心的紧张，乔娜一出去后就狠狠的吁了口气，不断的暗示自己：不要紧张不要紧张。

    而此时的化妆间里，简直是乱成一片。

    20个人公用一个并不算大的化妆间，边上的衣架上挂着几衣架的衣服，每个化妆位上都堆着一对的东西，再加上参赛选手的朋友家属，整个化妆间闹哄哄的，大多数选择和洛小夕一样试图冷静下来。

    可这都是她们第一次上台，冷静哪是说能就能的。

    洛小夕紧紧抓着手机，就在这时，手机铃声大作，她吓了一跳，一看显示，却是个陌生号码。

    接通，一道男声传来：

    “小夕，我在17号化妆间等你呐，你几时过来？”

    声音是陌生的，洛小夕一度怀疑这个人打错了，可是他能叫出她的名字。

    到底是谁？        

