    龟就龟吧，老汉恳求她手下留情。认为上苍有好生之德，走了老龙，又来一只神兽亦未尝不可。

    神兽么？元昭不置可否。

    据观察，这只龟已经背负上百条无辜枉死的人命。且与它有直接关联，因为它的唾沫有毒，血是解药。

    它皮糙肉粗, 取血不易。

    从老汉的口中得知，晚上江水沸腾不是一年两年的事了，一向如此。而龙江的下游已无人居住，因下游在月前陆续有人中毒身亡，当地府衙派人查了好久。

    相继派出医师、巫师之类的能人沿江水而上，清查水源，始终因果未明。可见，这活了一千年的老乌龟已懂得审时度势, 挑时辰散毒。

    老龙的传说由来已久，且医师、巫师白天来检查水源也没发现问题，当地居民因此并未怀疑水底有怪物作祟。

    有人推测这是寻仇，有人怀疑是修士作恶，噬人灵魂去炼丹。

    众说纷纭，最后，幸存者们纷纷迁离。

    其实，就算查到是它，一群凡人也奈何不了它，附近又没有修仙门派。而且龙江有分流河道数条，万一被它顺游而下去了别的地方继续祸害人，谁之过？

    今日既被她遇到，自当收了它。

    并非悲天悯人，而是担心自己今天遇恶不除，任其继续造孽，天道会把这笔账算到她头上。正如人间的法规制度, 见死不救的旁观者，与凶犯同罪。

    她不怕因果，但既然来了，日行一善也并非不可。

    ……

    问无可问了，元昭让老汉离开，再撤去江面的阵法，把手中捧着的铁钟往水里一扔。她会凫水，但在水底肯定不及那只龟灵活，与其犯险，不如引它出来。

    钟还有余温，抛进水里或会沸腾。为免吓跑那只缩头乌龟，她让那铁钟在江面飘来飘去，一副准备离开的样子。

    果不其然，眼见铁钟开始往高处飞走，水底开始暗流翻涌。

    转眼间，水面哗啦一阵响，一头巨物冲出水面腾空而起，直扑铁钟。

    这时，天已大亮，出水的怪物清晰可见。

    玄甲龟，黑厚的硬壳如铁甲，可作凡人使用的盾或者药用；背后支棱着无数硬刺，砍下可作武器；壳里的肉呈黑红色, 不可食用；血可解毒，亦可药用。

    千年的玄甲龟，在灵丘大陆仅剩下五头，算是比较珍稀的动物。被分别圈禁在五个灵域里养着，等待各大仙门的弟子前往试炼。

    灵域有结界，它不知为何能跑出来。

    思忖间，元昭召回铁钟，免得离她太远被人顺手牵羊。不宜久战，须速战速决。

    铁钟移动，那老龟紧追不放，调头赶至，一眼看到有位小童站在半空。它也不笨，虽意识到上了当，可见对方是一名幼崽，又心存侥幸，红眼精光一闪。

    都想速战速决，双方算是达成共识。

    此时，小元昭一手接过铁钟，一手召出从未用过的青竹剑。正待迎敌，忽而眼前出现阿爹和阿娘的身影——

    “昭儿，昭儿过来……”

    熟悉的呼唤，明媚的午后，阿爹阿娘站在丹台山的树荫下，浅笑吟吟地看着她。和风轻送，带来一阵阵清冽花香的微风拂面，暗含一丝令人作呕的腥臭。

    小元昭：“……”

    此等拙劣的幻术，哪怕她是真正的孩童也不会被扰乱心智。

    意念一动，青竹剑刹时化成一片眼花缭乱的凌厉剑影，将已近在咫尺的血盘大口一阵切割翻搅。

    那温馨的一幕霎时零碎散开，随着无数的鲜红肉块，带着浓重的血腥味纷纷自空中散落，沉于江水中。

    “剑岚三式？”底下有人惊讶出声，“他是广岚真君的弟子？！”

    “师弟，噤声！”旁边有人轻声喝斥。

    观战不语，以免惊动当事人误以为自己等人想来摘桃子。况且眼下还有尊长在，身为弟子贸然出声，有失体统。

    听到门中师兄的喝斥，那位脱口而出的年轻弟子连忙噤声，抱拳致歉，不敢再多话。

    广岚真君的剑光分化疾如电光，制敌于瞬，且干净利落，招式优雅炫目。在他的弟子当中，唯有首徒贺离原习得几分相似，万万没想到，他竟另有高徒。

    立于空中的小元昭置若罔闻，快速收集老龟的部分血肉与龟壳。召剑回，握住剑柄唤出业火烧一遍消消毒才收起来，而后伸手接住一颗暗红色的小圆球。

    这是玄甲龟的内丹。

    据典籍记载，凡有机缘修行的动物，即使是凭本能与天性灭杀其他生灵，它的内丹亦是纯净的，可吸纳为己用。

    但，若是受到外力蛊.惑，刻意大肆屠杀生灵，它的内丹会随着业障的轻重改变色泽。

    像眼前这颗，已呈暗红，为邪修渴求之物。而正派的仙门弟子服之徒增业障，有碍修行。

    元昭稍一运力，卟的一声脆响，暗红珠子爆碎成无数晶片。被骤现掌心的一团火焰牢罩其中烧成飞灰，直至虚无。

    “啐，暴殄天物！”远处隐隐传来低声的咒骂，随后遁离。

    潜伏远处的不仅一位修士，在她凌晨放火烤钟时便在了。像是嗅到了什么味儿，藏身近处的山石间对她虎视眈眈。但见她的火有些怪异，迟迟不敢上前。

    不敢擅攻，又舍不得离开，只好静伏暗处伺机而动。

    直到她有意铲除水里的老龟，那些人以为机会终于来了，壮着胆子开始蠢蠢欲动。毕竟，她今晨放火烧了那钟两个多时辰。就算不筋疲力尽，总会累吧？

    她只是个小孩，来历定然不凡。但小孩心性，难免顾此失彼。机会近在眼前，欲抢灵宝，机不可失。

    就连元昭也以为，接下来会在此地重温旧梦，手执青剑大开杀戒。看着修士们的血染红龙江，宛如丝带一般顺水而下的绝美场景，恍若前尘。

    谁知，在这千钧一发之际，江边不远蓦然爆发一股凛然威压，霎时把修士们轰飞老远。

    修士们：“……”？！！

    她：“……”

    热血沸腾，战意炽盛的她如同一块高温的烙铁碰到冷水，嗞的一下从头凉到脚。而那股威压的爆发悄无声息，那些修士像被禁了言，默默落在远处的林间。

    有此人相助，她得以轻松解决那只玄甲龟，爆其内丹。而后，她一手捧着铁钟，转身面对江边不远的数道身影，处之泰然：

    “有劳圣君护法，本君诚惶诚恐。”

