
　　大雨中，一辆马车在街上穿行，匆匆的来到锦衣卫北镇抚司镇守的大牢门口。

　　-“站住，来者何人？”大牢门口值守的校尉，身着蓑衣，往前走了一步，将右手抬起，做了一个阻挡的手势。

　　小李子一步跳下马车，从腰间拿出了梅花令：“东厂的人。”

　　看见梅花令，那校尉向旁边让开，口气缓和了许多，小声道：“请。”

　　小李子走到马车旁边，轻轻地掀开了门帘。

　　一声飞鱼服的林尚礼，从马车上一跃而下，走进了大牢的大门。

　　“看着点马车。”小李子也是吩咐了一声，匆忙跟了上去。

　　看着林尚礼既没有说话，更是没有出事令牌，就走进了大门，那名问话的校尉想要上前阻拦，却是被一边的校尉一把拉住。

　　“你要干什么？”

　　“那人不但没有汇报姓名，更是没有出示令牌，就这样不声不哈的走了进去，我们锦衣卫的颜面何存？”那名校尉说道。

　　“东厂的人带着，还需要再出示令牌么？你看看那人的细腻的皮肤和常人有什么区别？更是身着飞鱼服，东厂里面，谁身着飞鱼服？”

　　“这，这是东厂厂公？”那校尉一怔，后怕的拍了拍胸口。

　　“看他急匆匆的样子，一定是有什么事情。你若是上前找事，今个可能要触碰眉头。以后，做事有点眼力劲，你忘记指挥使大人是怎么吩咐的了么？”

　　“没有啊，指挥使大人说，凡是东厂之人一律不作任何盘查的放行。”那校尉道。

　　“连指挥使大人都这样说话，看见持东厂令牌的人做车夫，对方的身份能简单？而今太子被劫持，东厂乃是第一责任人，听指挥使大人的吩咐就是了，只要有东厂的令牌出现，他爱带多少人，就带多少人。”

　　“唉，都是皇上的卫队，为什么东厂总是比锦衣卫优越呢。”

　　那校尉摇了摇脑袋，将马车往街道边上牵了一下，又重新站到了自己的位置上。

　　走进大牢，看见那一排排的牢房，林尚礼才想起来，自己压根不知道肖尘关在哪里。而身后的小李子，也是第一次来锦衣卫大牢，和自己一样的并不识路。

　　还好，不远处的一举根插在墙上的火把下面，站着一名全副武装的锦衣卫校尉。

　　林尚礼走了上去：“东厂的紫衣校尉，关在何处？”

　　那校尉远远的就看见了两道人影，等走到自己身前，借着火把的光亮，方才看清两人的打扮。

　　外面下雨，一人身穿蓑衣到还能说的过去。而向自己问话的人，却是一身飞鱼服。

　　大牢里关押着紫衣校尉，指挥使大人异常的重视，特别的吩咐了一下，凡是手持东厂梅花令的人，一概放行。

　　这两人能够从大门走进来，门口值守的校尉也应该是盘问过了，按理说，自己不应该再过问。

　　可是，前几次来大牢见紫衣校尉的东厂之人，都是身着锦衣卫的校尉服。这两人的打扮，却是有点怪异。

　　最主要的是，两人竟然不知道紫衣校尉关在大牢的最里面，很显然，这两人并不是之前来过的那两人。

　　可就是算是换人，也应该换上锦衣卫的校尉服才对。这两人，难道不是东厂之人？

　　想到此处，这校尉心中一阵警惕。

　　来劫持紫衣校尉的这种事，是不可能发生。但是，朝廷中的有心之人，趁机假扮东厂之人来探听情况，也不是不可能。

　　“你们是何人？怎会如此之问？”那校尉小心谨慎的说道。

　　小李子又将梅花令拿了出来：“东厂的人。”

　　看了一眼小李子手中的梅花令，那校尉似乎是想接过来看看真假，片刻又放弃了这个想法，而是将目光看向身边的林尚礼。

　　“你的腰牌呢？”

　　“我？我没有腰牌。”林尚礼尴尬的道。

　　整个东厂，所有人都持有梅花令，唯独林尚礼没有。

　　并不是他们有资格拥有梅花令，而是那梅花令拿在他的手里，实在是没有什么作用。

　　朝中的大员，他几乎都很熟悉。大部分出行的时候，都是跟在皇上身边。这个大明，凭借他的这张脸，就没有去不了的地方。23sK.com

　　今个，被人问起，还真是让他不好回答。

　　“没有梅花令？你是何人，为何混进锦衣卫大牢？”说着，那校尉竟然抽出了腰间的佩刀，大声的招呼着不远处的其他校尉。

　　太子被劫持，整个京城的禁军都紧绷着心中的那根弦。而秘密关押着肖尘的锦衣卫，更是时刻保持着高度的警惕。

　　现在，遇见一个没有腰牌，更是没有按照两个单位之间的约定着装之人，这名校尉心中的警惕性，高度爆发。

　　锦衣卫大牢，本身就是一个相对封闭的空间。这一道高声的呼喊，在大牢里回荡，绵延着传出去好远。

　　而不远处的校尉，听见这声呼喊，一个个也是紧张的跑了过来，将林尚礼二人团团的围在中间。

　　林尚礼倒是没有生气。此事，毕竟是自己理亏。没有腰牌，对方怀疑自己的身份，这也属于正常。

　　这反而说明，锦衣卫对待肖尘被关押在这里，还是非常的重视安全。

　　而锦衣卫的校尉可不是这个态度。没有腰牌却是混进了大牢，不讲你们拿下，在指挥使大人那里如何交代。

　　随着众多校尉的围将过来，一场冲突眼看爆发。

　　大牢的门口，一辆马车也是在雨幕中冲了过来。

　　这次，门口的值守校尉，却是没有做任何的阻拦，反而急忙走上前去，拉住了马匹。

　　因为他们都认得，这是自己指挥使大人的马车。

　　在林尚礼离开督察院的第一时间，江千啸便差人通知锦衣卫指挥使徐开英，赶快赶往锦衣卫大牢。

　　他不担心林尚礼换走了紫衣校尉，他担心锦衣卫的校尉，没有接到换人的命令不会放人。而按照林尚礼的脾气，又哪里允许校尉们给自己发难。

　　本来大家都是为了早日找回太子，才费这么大的周折。若是因此而发生矛盾，产生冲突，岂不是让天下人笑话。

　　最主要的是，若是出了人命，皇上追责起来，三方都是费力不讨好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第450章 锦衣卫发难免费阅读。https://xs.23sk.com 