    “忍耐忍耐，佛祖忍耐，一切等取完经再说。”

    听着如来的话，众人忙劝起如来。

    现在对佛门，最重要的就是取经。

    好不容易让那和尚答应取经，若是再因为点小事气跑，划不来。

    如来也就是说说，深吸了几口气后便渐渐平静下来。

    长安城里，唐小白乐呵呵听着不断的负能量收入提示音，差点笑死。

    这种他知道别人被他气到，别人却不知道他已经知道的感觉，真的真的好爽。

    “咳咳，佛祖实力那么强，怎么可能被老鹰啄死，还有没什么想法的。”

    唐小白笑着否定，看向其他人。

    安静了会后，又一人道：“老鹰吃了佛祖的肉，继续追上去吃了鸽子吗？”

    唐小白摇头：“大家能不能放开了去想，发动你们的想象力，还有什么可能没有？”

    在唐小白的带动下，众人认真思索，很快各种奇葩的结果接连被提出。

    唐小白这边想笑的要死，远在大雷音寺的如来则差点气死。

    好几次，如来都想忍不住散去空中的画面，被众人好不容易拦住。

    “大家说的结局，都很有点道理，但并不是贫僧的答案。”

    “贫僧的答案就是，佛祖他事后越想越气不过，把鹰抓回来烤了吃了，哈哈哈。”

    等众人商量了半天后，唐小白宣布了他的答案。

    听完的长安城众人，一个个呆滞无比。

    好好的割肉喂鹰，竟然成了佛祖吃鹰？

    许多信奉佛法的人，三观有些崩塌，不太愿意接受这个事实。

    有些人甚至开始反驳唐小白。

    不过长安城大多数人，并不信佛，这些声音很快被压了下去。

    众人不但不觉的唐小白的答案不好，反而觉得很有道理的样子。

    “孽徒啊，毁本佛祖的形象。”

    大雷音寺里，如来欲哭无泪。

    原本割肉喂鹰，众人会觉得他这个佛祖慈悲，可他把鹰吃了，那成什么了。

    岂不是显得他斤斤计较，不讲信用？

    “还好还好，并没太过分。”

    听完唐小白宣布的答案，燃灯笑着道。

    如来闻言，怒瞪向燃灯：“好什么，不是说你就是好，是吧？”

    “已经很不错了，不就吃了老鹰吗，刚都说我们三个死了呢。”

    无语的燃灯撇嘴瞪了如来一眼，解释道。

    如来沉默，也是，这种结果，也算可以接受了。

    就怕那孽徒，扯出什么完全没有边际的结局出来。

    长安城里，等众人议论一番，乐呵呵的唐小白再次瞎扯起来。

    这次，唐小白扯的是舍身饲虎的故事。

    如同割肉喂鹰一般，唐小白让长安城众人先猜答案。

    众人有唐小白撑腰，早已放飞了自我，各种想不到的答案都冒了出来。

    “这和尚，很有趣呢。”

    混沌海中，众圣同样在盯着唐小白。

    听着唐小白一直歪曲各种故事，女娲忽然笑道。

    一旁的准提脸黑道：“有什么趣，我看是欠揍。”

    “我就是觉得有趣了，怎么着，有本事你让你分身去掐死他，你敢吗？”

    鄙夷瞪着准提，女娲丢去一个嫌弃的眼神。

    准提脸上表情微僵，别说，他还真不敢。

    他现在巴不得这和尚平平安安，给他把经取完。

    “确实有趣，奇怪，他怎么知道这些故事，对于他的来历，我越发好奇了啊！”

    听着女娲和准提斗嘴，通天插了一句，看向太上。

    太上摇头：“别看我，我之前也是猜测，也可能搞错了，还有种可能，他融合了唐三藏的记忆。”

    听完太上所言的众圣彼此对视几眼，若有所思起来。

    唐小白讲了半天，不知不觉已到中午，宣布下午继续开始后，唐小白离开。

    下午的时候，唐小白一样讲着各种小故事，让众人猜，可了劲气如来他们。

    “明天继续啊，大家给贫僧捧场，贫僧给大家治病，一定要来。”

    到了晚上，唐小白讲完最后一个故事，宣布散会。

    听闻明天竟然要治病，众人自然欢喜无比。

    第二天，唐小白依照承诺，讲完一个故事就给一些人治疗。

    众人的病其实都没什么，唐小白随便注入点法力，帮着调理一下便能治好。

    如此一连这般，不知不觉便是七天。

    唐小白故意不一下救好所有人，每天引众人来给他捧场。

    等的无聊的孙悟空，第二天就没和唐小白来，窝在皇宫修炼。

    “这孽徒，他不想出发，他在拖时间。”

    大雷音寺，一连看了好几天的如来，终于意识到了不对劲。

    因为讲完的唐小白，再一次宣布了明天继续。

    嘴角微抽的如来，目光转向了观音。

    “去催一下！”

    不等观音点头，如来就道：“别去了听故事，可否？”

    “可以可以，当然可以，听了七天，弟子都快听吐血了。”

    观音急忙保证，也不等如来再说什么，带着木吒便跑路离开。

    翌日，唐小白登台再次开讲，刚讲了一个故事，引众人议论了一番，正准备讲的时候，就见人群中出现一名中年女子，带着一名年轻人。

    “法师，你故事讲了七天了，听得都腻了，能不能讲讲佛门的爱情故事？”

    这两人，毫无疑问就是观音和木吒所化。

    听闻观音所言，跟着观音的木吒差点吐血。

    菩萨不是在佛祖面前保证不听故事了吗，这是干啥子。

    “爱情故事？”

    台上的唐小白懵逼看来，狐疑瞅着观音和木吒。

    听到爱情故事，唐小白第一时间就联系到了观音。

    眼前这又是一男一女，很符合观音和一直跟着观音的木吒人设。

    唐小白盯着两人看了会，隐隐看出了些端倪，肯定是两人。

    就算不用手段探查，唐小白也觉得是两人。

    这一定是看他不出发，如来派来让催他了，但是显然，观音在办正事前，打算想先办点私人事情。

    想明白的唐小白嘴角微抽，爱情故事，对观音真的就那么重要？

    按理来说，佛门大名鼎鼎的观世音菩萨，四大菩萨之首，不可能这样啊！

    还是说，观音有什么他所不知道的图谋？

    唐小白眼神微闪，若有所思，觉得可能性还不小。

