    努尔哈赤的能力当然毋庸置疑，但申时行也有另一层面的考虑。

    故而说道：“陛下，努尔哈赤曾有反明之心，倘若将军权交给他，臣怕他反明的火焰会在他心里再次燃烧起来。”

    朱翊镠却不以为然地摇了摇头：“朕看不会，毕竟朕交给他的军队不是来自原来的女真族，这是其一；其二，朕相信他现在也已经看清了历史大趋势，不会再萌生反明之心了；第三，他弟弟舒尔哈齐如今司牧一方，怎么着他也得为他弟弟考虑考虑吧？”

    “可努尔哈赤不是已经去了西南边支援许阁老吗？不知他何时才能回京？”申时行接着又问道。

    “朕当初派他去时，给他的期限最多是一年，不会太久。”

    “臣还担心一个问题，倘若将边境各少数民族全部纳入大明，日后的管理指定是一件很头疼的事儿。”

    “这个朕也知道，但还是那句话，长痛不如短痛，边境少数民族的问题终究需要解决，朕现在不解决，以后也要留给后世，那还不如由朕来呢，再难我们也要面对，总不能逃避吧？”

    当初誓要收服女真族与蒙古族，朱翊镠也是这样解释的。

    申时行点了点头。

    朱翊镠又问王锡爵与王家屏：“还有你们二位呢？不知有何意见？”

    “没有。”王锡爵与王家屏都摇头表示没有。心想，即便有，又能如何？最后还不是由皇上说了算？

    “那这件事暂且这样议定下来，其实努尔哈赤也不必非得回京。”朱翊镠接着说道，“他只需要沿着西南、西、西北方向去，最后回京即可。”

    三位都点点头，感觉皇上这是要扫荡边境各少数民族的节奏，从而进一步扩大大明的版图。

    正说着，只见一名近侍忽然进来禀道：“万岁爷，兵部尚书吴大人说有要紧事求见，此刻正在乾清宫外。”

    “传。”朱翊镠不假思索。

    三位阁臣不禁都是神情一紧，不会哪个地方发生兵事了吧？

    很快吴兑来了。

    “臣吴兑参见陛下！”

    “免礼，不知吴尚书忽然求见，有何要事？”朱翊镠开门见山地道。

    “回陛下，三娘子来了。”吴兑回道。

    “她来所为何事？”

    “与大汗闹掰，所以是逃出来的。”

    “她人现在在哪儿？”

    “在臣的家里，她也害怕有负陛下所托，所以不敢直接请求面圣。”

    “让她速来见朕。”朱翊镠抬手吩咐。

    “臣遵旨。”

    吴兑正要退下，只听皇上说道：“吴尚书且慢。”

    吴兑又只得回来。

    “她上次是不是答应重新选择自己的人生，而再也不会委屈自己了。”

    “回陛下，她是这样说的，可做起来还是不简单，需要巨大的勇气，同时还要承受莫大的压力。”

    “嗯。那她逃出来什么意思？要与土默特部永远分开吗？”

    “她不想继续做扯力克的伴侣了，而想做回真正的自己。”

    “好！朕支持她，赶紧派人传话去。”

    “遵旨。”吴兑这才离去。

    “朕好像忘了三娘子。”朱翊镠喃喃地道，“她同样可以委以重任。”

    “陛下是说，三娘子也可以像努尔哈赤一样，领军征讨不伏烧埋的部落？”申时行问道，毕竟三娘子是女人。

    “是。”朱翊镠笃定地回道，继而又解释，“三娘子在西北一带很有影响力，如果让她领导军队，必定所向披靡。而且还可以彰显女将的风采，对朕解放女性事业也有积极的引导作用，男人会做的事，女人一样可以，包括领兵作战。”

    这样一点明，申时行、王锡爵、王家屏三个就能理解朱翊镠的意图了。

    当然他们都知道三娘子的厉害，确实有着过人之处，况且最重要的是，三娘子对大明无比的忠诚。

    这一点可不像努尔哈赤。

    所以申时行几个都点了点头。

    “届时，朕可以委任三娘子为征讨大将军，让她跟随与努尔哈赤一道，只不知她是否愿意。”

    “陛下开口，便是圣旨，如此相信三娘子，她焉有不愿意之理？”

    “但愿如此吧。”

    朱翊镠也相信只要他开口，三娘子断无拒绝之理。

    “朕刚才说到哪儿了？”

    “陛下，正是说到由努尔哈赤领兵挂帅。”申时行提醒道。

    “挂帅一事朕已经解释清楚了哈？收服边境部落，几位阁老都无意见吗？”

    “没有意见。”三人异口同声。

    ……

    吴兑以最快的速度将三娘子带到了朱翊镠跟前。

    而此时内阁三位阁老还在。

    因为自上次分别时没过多久，所以朱翊镠一眼便看出来了，三娘子神情憔悴，似乎一下子老了好几岁。

    看来三娘子回到土默特部后，这段时间受了不少苦痛与折磨。

    其实不加详问也能想象，三娘子想过自己想要的生活，那就肯定要与扯力克和离闹掰，压力可想而知。

    “三娘子既然已经进京，为何不主动请求觐见？”朱翊镠不紧不慢地道。

    “不瞒欺瞒陛下，臣最近心情不好情绪太差，怕打扰到陛下，也怕将不好的情绪传递给皇上，所以不敢觐见。”

    “朕并没有你们想象中的弱，心情岂会轻易被干扰？”朱翊镠信心满满。

    “是臣多虑了！”

    因为人多，朱翊镠也不好意思详加细问，毕竟，三娘子与扯力克之间的感情，怎么说也属于个人隐私，还不知道三娘子是否愿意分享。

    朱翊镠也就打住了，想等送走三位阁老再与吴兑、三娘子详谈。

    申时行似乎也意识到了该撤，有他们内阁三位阁臣在，三娘子总是欲言又止，似乎不知如何开口。

    这样，申时行便起身，带着王锡爵与王家屏离开了。

    三娘子这才跪下来，声音哽咽地说道：“陛下，扯力克要杀我。”

    “为什么？”

    “就是因为我不想与他过了。”

    “他敢？你先起来。”

    “他是个糊涂人，什么都做得出来。平日里啥也不管，所以听说我要离开他，便勃然大怒跳起来要杀人。”

    “放心，他若敢胡来，朕绝不会放过他。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    ……

    。

    ……

    。

