    “我说，蔷薇姐，你为什么不接受小伦啊？”瑞萌萌疑惑不解，在她看来葛小伦身高一米八三，在雄兵连的男战士之中算是不错了。

    程耀文太闷，赵信太矮，刘闯都大叔了，能看的也就只有李牧跟葛小伦。

    当然，李牧是条件最好的，不提自身战力，受到杜卡奥首长的器重，本身长得也帅，就让瑞萌萌感觉高攀不起。

    “一个屌丝，到现在也没改多少，看不上。”蔷薇冷冰冰的说道，本来她对葛小伦还是有点好感的，最起码相处起来还行。

    天河战役葛小伦的表现太让她失望了，也就对葛小伦保持观望态度了，哪怕葛小伦一直战斗到最后，豁出性命拦住饕餮保护她。

    “那琪琳姐，你觉得程耀文怎么样？我看他对你有点意思。”瑞萌萌又问琪琳。

    “跟我有什么关系，姐姐我还没考虑处对象呢。”琪琳翻了个白眼，这事扯她干嘛。

    何蔚蓝瞧见刘闯跟李牧称兄道弟，露出厌恶的神色，对着琪琳问道：“那个人渣是怎么加入的。”

    何蔚蓝跟琪琳是在警察局里同事，一起执行过任务，关系要好。

    “你说刘闯？他也觉醒了超级基因，就被国家招进来了。”琪琳小口小口吃着盘子里的菜，何蔚蓝没指名她也知道。

    雄兵连里能担起人渣二字的也只有刘闯。

    琪琳对刘闯有了很大的改观，以前是讨厌这个人渣，现在是战友，刘闯也改过自新了。

    何蔚蓝没有一起经历过战争，对刘闯之前的所作所为依旧嫌憎。

    ……

    “乘着李牧今天有时间，咱们哥几个喝点？”刘闯提议道，巨峡号上啤酒还是有，对超级战士来说禁酒不存在，他们不可能喝醉。

    喝酒也只是仪式感，兄弟之间饭桌上不都得喝点。

    “我就不喝了，我还要监控巨峡号。”部队禁酒对李牧可是不能触犯的禁区，现在又面临恶魔入侵，虽说喝不醉，这事还是小心点好。

    赵信听到李牧说监控，想起了一件事。

    “牧哥，有个问题兄弟想问你很久了，今天能不能告诉我？”赵信这件事他琢磨很久，一直想不通，正好借此机会问一问。

    在李牧示意他随便问后，赵信大嘴巴道：“你能随时随地监视巨峡号，有没有看过女生宿舍？”

    静！

    所有人都停下了手里的动作，连隔壁桌的女战士的也是。

    葛小伦他们眼神也变了，看向李牧的眼神充满急切的询问和遮掩不掉的羡慕，希望李牧快说，这玩意跟透视眼一样啊，哪个男人能拒绝。

    琪琳、蔷薇她们齐刷刷的盯着李牧，仿佛下一秒李牧说出一句不该说的话，马上杀了他。

    “呃！”李牧送到嘴边的筷子停在半空，一滴冷汗顺着脑门下滑到下巴。

    这事他还真没想过，赵信这小子去还真他娘的是个鬼才。

    他确实能做到，所有女战士的晚上在干什么都看得一清二楚。

    这能说吗？

    这不能。

    现在气氛越来越古怪，李牧放下筷子，举起右手，掌心中出现蓝色三维立体图像，自证清白的最好办法就是光明正大的表现出来。

    “我的监视的视角全是蓝色，她们在干什么我知道，却看不清她们的身体的……”

    李牧不好意思说下去，他表面正经，内心还是尴尬。

    他脑海里出现的是实况转播啊。

    李牧解释完，琪琳、蔷薇、瑞萌萌她们又装作无事发生地开始吃饭。

    “真遗憾。”赵信表示可惜道。

    其他人一致点头，对此表示惋惜，多好的能力啊。

    “那我就不跟你们一起吃饭了，我还要去检查士兵的警戒情况。”

    发生这种事，李牧也不打算在吃饭了，再晚点开溜，万一赵信又问什么不得了的东西，没法解释就尴尬了。

    ……

    夜空中，月亮昏晕，星光稀疏。

    巨峡号甲板上的灯光照着李牧的背影，李牧的士兵都因为无事发生去休息了，他在床上翻来覆去睡不着。

    恶魔比饕餮更难对付，这次的战争怕是要死很多人。

    远处的战舰群在地球是令人恐惧的战争利器，却没能给李牧丝毫的安全感，心头的不安始终挥之不去。

    “怎么？睡不着？”一道悦耳的女声传来。

    李牧回头瞥见琪琳穿着雄兵连黑色作战服，梳着马尾，朝他走来。

    “是不是用你的特殊能力偷窥，觉得口干舌燥睡不着？”琪琳打趣道。

    对琪琳的话，李牧一笑置之，“怎么，食堂里的事情真当真了？”

    雄兵连里面的女战士李牧交集最多的就是蕾娜，还是因为烈阳的事，其他人连面都见不了几次。

    “这很难说。”琪琳站在李牧的身边，跟他一起向远方的战舰群望去。

    “这点人品还是有的。”李牧哑然失笑，他的为人在女战士看来如此不堪吗？

    “你也睡不着？出来遛弯？”

    “怕你偷窥，就出来走走。”琪琳三句离不开李牧统御监视能力。

    琪琳在李牧心中一直是一个非常合格的战士，她在战场的表现可以说超越了雄兵连大多数人。

    “别挖苦我了，我不是赵信那小子，要不是他说，我还不知道能这么干。”李牧转过身，双肘撑在护栏上。

    “你想这么干咯？”

    “哪能。”李牧否定，他不是这种人。

    “你的腿什么时候好的？”琪琳低瞅了眼李牧的左腿，轻声询问道。

    “跟猴哥去烈阳的时候，这件事说起来还有点复杂。”李牧对这事不排斥，过去的缺点有什么难为情的。

    李牧跟琪琳有一句没一句地闲聊。

    “我倒是挺喜欢你的。”李牧突然冒出这么一句。

    琪琳当场愣住，这就赤裸裸的表白了？

    她对李牧目前为止也只是有些好感，这好感还是李牧在天河市的表现，让她觉得李牧很不错，可以成为战友托付生命，谈不上喜欢。

    “你狙击的能力在我见过的人中，没人比你更强，我甚至想找杜卡奥首长把你调到我的队伍里来。”李牧毫不掩饰对琪琳狙击技术的欣赏。

    琪琳又翻了个漂亮的白眼，“那还真是谢谢你。”

    琪琳的轻飘飘的语气让李牧认真道：“你不觉得我们两个很配吗？”

    “你的超远距离狙击，我的战场统御，我们两个简直就是天生为了斩首战术存在的。”李牧说着按住琪琳的肩膀，无比真诚的看着琪琳的眼睛，“如果你没意见，我可以让杜卡奥首长把你调来我的小队，你有指挥才能，我可以交给你一个小队，专门供你调用。”

    李牧对狙击手的想法还是不死心。

    琪琳不自在地避开李牧的眼神，吐槽道：“清楚的知道你在挖蕾娜的墙角，不知道的还以为你要跟我表白呢。”

    李牧这才发现，自己过于冒犯，手都按住人家的肩膀了，撤回双手连忙道歉：“不好意思！真对不起，我无意冒犯。”

    （预告出了，葛小伦跟华烨的声音不一样。

    有女天使臣服华烨了，难受。

    为什么新版的彦跟蔷薇看起来还不错？？？

    男天使跟地球开战，华烨进攻费雷泽。

    信息量感觉还行。）

