
　　1、你是否出于自身意愿，愿意来帮助魔法少女，将自身成为魔法少女的契约之愿，无私地奉献出来？

　　2、在成为魔法少女之后，你是否承诺不滥用那股奇迹的神奇力量，不去做出故意伤害别人的事情？

　　3、在以上两个问题的回答，都是【是】的情况下,你将在成为魔法少女之后，自动获得缎带互助会组织成员赤色缎带的身份，此条件无法自主选择放弃，为必选之项。

　　4、缎带互助会成员需承担的义务与责任：我们是为正义组织，是为必须维护世界的和平，守护人世间的正义，遇事不平的时候，得积极热心肠的拔刀相助……

　　5、缎带互助会成员可享受的福利事项：未魔女化之前,缎带互助会承诺提供免费的灵魂宝石护理服务,并永久共享灵魂宝石的最高研究成果。

　　缎带互助会属于团结的正义伙伴组织，当你被欺负，或遇见不平事无法个人解决的时候，你随时可以摇人支援，对【邪恶的目标】进行【正义的围殴】……

　　。。。。

　　沙耶加看着手中拿到的，写着五大条款的契约之前合同，眼皮子不由跳了跳，问向旁边作为缎带互助会会长的巴麻美道：“成为魔法少女，原来还要像是正式公司一样，去签订合同的吗？”

　　“不，并不需要，只是我们组织更规范化一点，成为魔法少女需要承担的风险、义务、责任，以及福利，都实打实地落于纸张之上,坚持公开、公正、透明化的契约前事项准备的说明，绝不用花言巧语欺骗任何一位魔法少女,互助会的同伴成员。”

　　巴麻美认真的回答道。

　　“好吧,你们牛批。”

　　沙耶加没啥可以犹豫的，直接就在署名栏的空白处，签下了自己的名字。

　　而随着名字的写下，合同纸张也化为了一阵光芒，映入签订下名字的她的体内。

　　“诶，这是？”

　　“忘了说明了，合同上有着【约定】的奇迹之力，却是由吴克先生亲自动手，借用晴子的灵魂宝石制造出来的。”

　　巴麻美补充说道。

　　“……”

　　沙耶加有些沉默。

　　过了一会，她才有些感慨地吐槽道：“原以为你们魔法少女一个个的，不是提枪就是扛大刀的物理攻击职业，结果没想到在吸收新人员的这一方面上，倒是挺魔法的。”

　　“听沙耶加你这样一说，我怎么感觉自己好像是加入了，类似不良少女的团体组织啊？”

　　旁边，鹿目圆同样吐槽着，在五大条款后面【是否了解本条款】的选项上的【是】上画了个圈圈，却也在署名栏上签下了自己的名字，和沙耶加经历的情况差不多,都是被约定的魔力入体。

　　而场中其他来参与许愿计划的女孩们，情况也都是如此，时不时有惊呼声在人群中响起，一惊一乍的反应，像极了那些第一次进游乐园、四处张望、对摩天伦充满好奇的小朋友。

　　“签好合同的，可以排队过来许愿了。”

　　吴克搬来了张桌子到了门口，旁边就有个魔法少女女孩举起牌子，用随身携带小喇叭喊道。

　　“那么，请许愿吧！”

　　有着奇特黑盖头的小丘比，认真对第一个来到它面前的女孩，也就是沙耶加说道。

　　“噢，对了，你们得是根据旁边牌子上写着的【愿望】许，如果是想许其他的愿望的话，那请恕我无法替你们实现的亲。”

　　小丘比化身职业客服人员，却是在柔声细语地说明道。

　　“我知道了，赶紧让我许愿吧。”

　　“好的，那你来吧！”

　　沙耶加深吸口气，就照着旁边牌子上写着的愿望念道：“请让SD先生获取剩下不清楚的奇迹技术核心资料吧！”

　　随着沙耶加的话音落下，一股光芒也从她的胸口前面绽放而出，淡蓝色的灵魂宝石漂浮在她的面前。

　　与此同时，吴克的脑中也莫名的浮现出一股，有关于奇迹技术的信息资料。

　　“虽然这样说有些不对，但还是恭喜你成为了一名拥有神奇力量的魔法少女，嗯，沙耶加你先去另一边熟悉魔法少女的力量，而只要不做坏事那股力量就可以随你耍弄，现在，下一个……”

　　吴克对女孩这样说道，巴麻美就走过来，领着沙耶加这个好友去旁边，教导她使用魔法少女基础拥有的魔力的方法了。

　　“哇，我会喷水了！”

　　人还没走远，一股清泉流水就从沙耶加的手中发射而出，直达头顶七八米高就打算落下。

　　“什么……”

　　“啊？！”

　　惊呼声响起，在场很多女孩被砸落的水滴吓了一跳，本来排好许愿的队伍更是散掉。

　　“沙耶加！？”

　　巴麻美瞪起眼睛，迎接她的则是沙耶加不好意思的笑脸。

　　“抱歉抱歉，我也就是想要试试，没想到一下子就成功了。”

　　和原本应该弄出把大砍刀、扛肩头上的画风不太一样，由于在晓美焰的记忆影像中，见过自己魔女化【人鱼公主】的缘故，沙耶加心中就一直抱有一个奇特的念头。

　　根据童话故事，人鱼公主的爱情之所以会是梦幻泡影，只因为她不能上岸和王子相见，那么，如果人鱼公主会喷水、可以制造能在陆地移动的随身水池呢？

　　没错，魔法少女诞生的灵魂宝石上面，所拥有的奇迹之力一般会和许下的愿望有关，但像是现在这种替别人许愿，并且在许愿的时候没携带多余的感情，就如同是个莫得感情、只是报答恩情的许愿人的时候，奇迹之力偏向的就是沙耶加的心灵本质，内心深处拥有的对于美好的奇妙幻想，故而，她呈现出来的奇迹之力就变成水了。

　　“别乱来了，衣服都湿了，真是的。”

　　巴麻美抱怨了一句，就把对方拉走到了另一边。

　　沙耶加的喷水造成的小插曲，除了让在场女孩有些湿了身外，也让很多等待许愿的女孩眼睛有些亮了起来。

　　说实在的，能够去拥有魔法少女奇妙的能力，又有谁会不喜欢呢？

　　当然，这个前提是获取能力的代价并不会太大。

　　而魔女化嘛，听起来好像挺危险的。

　　但奈何这些女孩没见过，只是被朋友或家人关系的魔法少女们，给科普了一下。

　　还有的就是，被刚才的吴克严肃地告知了一番，但终究没有实际感官体会，而由于有灵魂宝石净化的福利，她们大概也不需要去和魔女进行战斗，故而，这些女孩反倒是幻想起来，自己到底会得到什么神奇力量了。

　　吴克甚至还看到，原本站在右边的一些女孩，悄悄地跑到了左边，和缎带互助会的魔法少女成员，拿了契约前的合同看起来，有几个更是直接签下了名字，排到了等待许愿的女孩们的队伍末梢去。

　　让同样看到这一幕的佐仓杏子直呼，沙耶加也不是一无是处的恋爱脑废物，这种带着点尖酸、又带着点调侃的话语。

　　而吴克的面前，第二个排过来许愿的女孩，鹿目圆已经走了过来。

　　这个女孩很有礼貌，跟他打招呼起来：“SD先生，下午好。”

　　“你我都认识，无需这么生分，直接叫我吴克就行。”

　　吴克朝着女孩点点头，让鹿目圆的脸蛋红了红。

　　鹿目圆是有些胆怯和害羞的，虽然和吴克认识，但在这种正式场合下，她多少有些不擅长应付。

　　“吴克先生，那我也要开始帮忙许愿了。”

　　深吸口气，鹿目圆把这话喊了出来，紧张的小模样让吴克有些挠头。

　　想了想，吴克抬手向前，就说道：“那么，二号许愿选手，就请开始你的许愿表演！”

　　“哎呀，好刺眼的光芒……”

　　“哇，这个女孩的资质，简直前所未见啊！”

　　小丘比评价道。

　　和沙耶加一样，鹿目圆在许下愿望后，贫瘠的胸口前也出现了彩光。

　　只不过，和沙耶加的萤火之光相比，她的光芒就犹如天空之皓月，差点亮瞎了在场众人的眼睛。

　　而比起沙耶加的愿望给的资料，小圆许愿后给予的资料却是要多上数万倍不止，一下子就让吴克脸上的表情有些恍然起来，似乎让破解数学难题的数学家一下子有了新的思路和灵感，只不过还差一点，解题的方式还不够清晰，仍然隔着一层薄膜。

　　“呃，这样就算是完事了吗？”

　　小圆有些懵懂地问。

　　老实说，她也被自己的灵魂宝石给闪了眼。

　　要不是旁边的晓美焰眼疾手快，接住了她的灵魂宝石，怕不是会出现灵魂宝石没人接，直接掉地下的情况。

　　如果还有个万一的话，恐怕当场阵亡的可能性也不是零……

　　“你真是个糊涂蛋，竟连自己的灵魂宝石都不接，难道不知道灵魂宝石就是魔法少女的本体吗？”

　　晓美焰很是生气。

　　“啊，对不起，我一下子没反应过来。”

　　面对晓美焰有些气愤的态度，鹿目圆才算是后知后觉的反应过来，连忙道歉道。

　　“算了，后面的人都给我注意点，小圆你跟我过来，我来教你魔法的使用。”

　　晓美焰先是朝着后头喊道，就领着鹿目圆离开了原地。

　　“她是谁，感觉好厉害的样子？”

　　有人问。

　　“那是副会长，不是感觉很厉害，而是她真的很厉害。”

　　有魔法少女介绍说。

　　“下一个……”

　　鹿目圆许愿过后，之后排队过来许愿的少女，作为魔法少女资质就很一般了。

　　这从女孩们许下愿望后，吴克这边收获到了奇迹技术核心知识的数量，就能看得出来。

　　等要许愿的女孩都许完愿望，负责对选择退出的女孩进行记忆清理的魔法少女入场后，吴克也就拎着小丘比飞回到了眺望楼顶层的研究室中。

　　回头从窗口处往下看去，无数的新人魔法少女们，就在缎带互助会的前辈教导下，开始适应起了自身新获得神奇能力。

　　就是场面嘛，有点像是废弃游乐园这边，来了一支杂耍马戏团一样，光彩炫目、舞枪弄棒，时不时还有惊呼声、鼓掌声响起，控水的，喷火的，玩球的，气氛好不热闹、就跟过庆典似的。

　　“这次许愿的计划还真是双赢呢，你获得了自己想要的奇迹技术核心知识，而那些替你许下愿望的女孩们，也获得了一份属于自身的快乐、以及一些神奇的能力。”

　　小丘比认真地说道。

　　“双赢？不，她们许下的愿望与承担的风险根本不对等，如果我不能改变魔法少女魔女化会丧失人类记忆的情况、她们现在收获的快乐却都只会是短暂的、有时效性的。”

　　吴克说道。

　　“那么，你今天得到的奇迹技术知识，足够你去解决问题了吗，还是说，你还需要更多的有魔法少女资质的女孩们，过来帮忙许下愿望？”

　　小丘比追问起来。

　　“解决问题的方式，我已经有一些头绪了，至于需不需要有人继续来帮忙许愿的事情，则要看之后的进度如何。

　　在那之前，你得给我当助手，用你娴熟的心灵力量，帮我调整改造我原来设定的负面情感净化系统。”

　　吴克说着这话就把小丘比带进去，拉好窗帘开始了新的一些研究，他打算去验证今天得到的那些新奇迹技术知识，准备对原先的一些想法实行的东西进行推倒、重新来过。M.23sk.com

　　奇迹之力发动的核心在于这个世界的因果规则，而靠着少女们的许愿，得到的孵化者文明丘比一族，所掌握的这一方面知识，虽然不是很完全，却也让吴克看到了干涉这种因果程序的可能。

　　单纯地去吸收灵魂宝石或者悲叹之种的负面之力，这只是治标不治本的手段，甚至对于魔法少女来说，这连治标都算不上，只是在延缓魔女化会失去人类意识记忆的慢性失去人之形的情况。

　　而想要真正解决问题的关键，就得从灵魂宝石和悲叹之种，这两者所代表的因与果的因果程序去动手。

　　让灵魂宝石代表的因，其成长轨迹发生扭曲，把悲叹之种代表的果，截断嫁接到另一种准备的程序中。

　　最后的效果，便是让两者在不发生形态改变的情况下，达成具备彼此（悲叹之种、灵魂宝石）的状态……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，599 因果程序免费阅读。https://xs.23sk.com 