    水云间。

    即墨诏和白阳醒来后下楼，就见到坐在沙发上如两尊菩萨一样的人——白术和顾野。

    “妹妹，你回来啦？”白阳笑眯眯地跟白术打招呼，“吃饭了吗？马上就到中午了，想吃什么，我让阿姨给你做。”

    “我喜欢吃的都行。”白术倒也不客气，抬了抬眼，然后一秒转换话题，“白家有白青梧的东西吗？”

    “……”白阳愣了一下，“应该是有的。她走的时候，似乎跟白家闹得很僵，唯一会收藏她物品的，应该是她妈。现在如果保留下来，只会在爷爷手里。”

    “你爷爷叫什么？”白术问。

    “……”白阳心里辩驳说那也是你爷爷，但不敢说出来，只道，“白松。”

    “那你跟白松说一声，我想看一下白青梧的遗物。”白术说。

    “你要去白家吗？”白阳眼里顿生喜意。

    “嗯。”

    白术点头。

    白阳喜不胜收，“行，我马上就去。”

    自从白家得知他有跟白术组建战队后，白家对他的态度有了翻天覆地的改变，就连他组建战队的事情都不反抗了。反正，爷爷总是问，他们战队顺利不顺利，缺不缺钱，要不要托白家关系做点什么。

    白阳沾了白术不少光。

    眼下，若白术同意回白家，那么白阳的光辉历史上，又可以添上浓墨重彩的一笔了。

    不到十分钟，白阳就打完电话回来，跟白术说：“这几天爷爷都在家，说是随时欢迎你过去。”

    “……哦。”

    白术应了声，显然有些心不在焉。

    “哎，”即墨诏打完一局游戏，将耳机摘下来，看向围在客厅的三人，挑眉，“我已经国服前三了，你们自己定的目标，还要不要完成的？”

    他觉得自己身兼数职，已经很不专业了。但是，跟他们仨一比，自己反而无比专业。

    他们仨就像是来玩的。

    “我现在多少名？”白术抬眼看过来。

    “早在百名之外了。”即墨诏耸肩。

    白术：“……”不能忍。

    她立马走过去。

    白阳和顾野对视一眼，也自觉地走过去，在各自的电脑前坐好，开机，准备尽早完成他们的短期目标。

    “比赛时间是在中旬？”白术敲着键盘，冲白阳问了句。

    “对。”白阳道，“18日到20日。在此之前，还有一场官方组织的训练赛，就定在这两天，不过我们不参加。”

    相对于其他的正规战队，他们显然很不正规了。

    能不能凑齐人都不知道。

    所以，白阳一开始就没打算让他们参加，只计划让他们参加春节赛，到时候一鸣惊人。

    “有什么值得关注的队伍吗？”白术歪了下头，问。

    “呃。”

    白阳颇为震惊。

    ？！

    白术这种不可一世的态度，竟然会关注别的战队？！

    心头一喜，白阳热心肠地跟白术介绍：“有几支战队都挺值得关注的。一个是Vine（蒋海棠）所在的AGB，一个是我曾经的战队FIU。这两支都是稳进全球比赛的队伍，也是《BUG》的头部战队。另外，就是这两年的后起之秀，B&W和Our……”

    白阳滔滔不绝地给白术介绍着。

    白术则是趁着他讲述，打开网页，将这四个战队一一搜了下，抓取最新情报进行总结，在心里留了个大致的印象。

    然后——

    一一搜到了他们正式队员的直播间。

    她眯着眼，活动着手指。

    她现在心情不怎样。

    虽然他们MCC不需要参加训练赛，但是，作为一个即将成为世界第一的战队，MCC又怎能只在春季赛和全国赛上“一鸣惊人”呢……

    怎么着也得让人对“MCC”闻风丧胆吧。

    白术觉得这是她拿了重金后应有的职业操守。

    于是——

    她在《BUG》史上展开了一场史无前例的狩猎。

    她最先选中的仍是倒霉催的AGB战队。

    AGB战队正在四排玩游戏，其中两个队员选择直播，Vine（蒋海棠）和另一个队员属于上次“直播受害者”，这几天都没开直播，显然自闭了。如今哪怕是出现在队友的直播间，都不是很活跃。

    直至——

    【MCC-SY3298击倒了AGB-Vine。】

    【MCC-SY3298击倒了AGB-AI】

    【MCC-SY3298击倒了AGB-One。】

    ……

    AGB第四人：“……我是谁，我在哪儿，我在干嘛。”

    直播间：

    【看到MCC的SY3298就瑟瑟发抖。】

    【靠！他来了！他又来了！】

    【野神是不是跟他们一起？】

    【30s内击杀AGB三个队员，这丫的谁啊，真的不是在开外挂吗？】

    ……

    弹幕叽里呱啦地说个没停。

    没多久，SY3298将ABG的第四人赶到角落里藏好，自己则是堂而皇之地现身，在三个跪趴在地上的小人面前跳舞，手舞足蹈的，像极了坟头蹦迪的样子。

    直播间：

    【……】

    【卧槽，这人有没有点人性啊？】

    【就他一个人！QAQ我跪下了。】

    【国服什么时候出了这种变态？他一个人差不多秒了一支BUG头部队伍！真有这样的人吗？！】

    ……

