
    整个91街道已经被封锁了，很诡异的安静。

    金发男人看着视频中，那辆加长的黑车疾驰而去。

    车顶那个女生的姿态很清晰，她一手撑着车顶，一手拿着通讯表，微微上挑的嘴角冷酷而又肆意。

    还没等他看清的时候，黑车已经消失在了视野中。

    他推门下车，盯着车前的两个轮胎。

    两张扑克牌，深深卡入其中。

    轮胎早就爆掉，但是扑克牌，却是毫发无损。

    金发男人微微弯腰，伸手抽出了扑克牌，两张红心A。

    他眼眸一沉，另一只手搭上耳边的通讯器，压低了声音，“行动失败，朝你们那边去了，我的追踪被半路截了，你们自己注意。”

    通讯器那边不知道回了一句什么，金发男人嘴角勾起一丝冷笑。

    “两张扑克牌，”他低着眸，脸格外的阴沉，“就爆了车胎，这样的力度跟爆发力，要是换成了匕首，你觉得你能挡得住？”

    说完，他也没等对方回答，就掐断了通讯器的联系。

    其他人正在换轮胎，他拿着电脑，按了几下键盘。

    电脑屏幕上出现了一行行的资料。

    光是纸质的牌就能有这样的爆发力，这样的身手，这样的准度，不该没听说过，更不该榜上无名。

    他看着搜索出来的资料库，却没有发现关于扑克牌的一点资料。

    连国际中心的资料库都没有收录。

    这突然横空而出的人，究竟是谁？

    “竟然在查扑克牌？”另一边车中的赤月终于反控了金发男人的电脑，看这电脑反馈过来金发男人在资料库搜索的东西，不由奇怪，他戴上耳机，“对方停止了追踪，你们的行踪安全。”

    说完之后，他看了下屏幕，眼眸微眯，又加了一句，“他一直在搜索扑克牌。”

    “喻少让你把追踪视频发过来，”听到赤月的回答，楚绪宁顿了一下，揣摩了一下喻时锦的想法之后，然后回了一句话，“之后将位置定在洛血博士那，随时保持联系。”

    楚绪宁很明显的感觉到，喻时锦是刻意避开赤月的。

    虽然不知道为什么，但是今天明明把赤月放在身边会更方便一点。

    可喻时锦却让赤月离开了。

    所以刚刚发生的事他一个字都未透漏。

    好在赤月并没有感觉到奇怪，他只伸手按了几下键盘，“好，帮我转达一声，希望这之后喻少能给我一个满意的答复。”

    说完，他按掉了通讯器，唇微微抿着。

    他没有忘记，来这里，是因为喻时锦的一句话，“你想不想知道她究竟是怎么死的？”

    通讯器那头，楚绪宁转过头，看向喻时锦。

    加长车，他坐在副驾驶，喻时锦坐在中间的一排座位，于向阳他们三人坐在最后一排。

    他嘴角微动，刚想说什么，就是这个时候，车门开了。

    黑车在急速行驶中，风猛烈地灌了进来。

    苏回倾一手抓着车门，一手抵住车顶，整个人的动作很流畅，一气呵成。

    等楚绪宁再次反应过来的时候，她已经坐在他后面了。

    苏回倾拿下自己的背包，放在膝盖边，似乎是感觉到了他的目光，微微抬眸，嘴角微勾。

    应该是很淡的笑容。

    但是加上那双黑漆漆的眼眸，怎么看，怎么觉得里面有一股邪意！

    刚刚那一幕还印在脑子里，楚绪宁忽然就想起她跟喻少之间神一般的交流，“苏小姐，你们两个究竟是怎么做到的？”

    这句话一出，不仅是后面坐着的于向阳三人，就连开车的司机都忍不住看向后视镜那个面容淡淡的女生。

    两个人，几秒钟之内，开门、扔牌这一系列的动作，完美的配合让人找不到一点瑕疵。

    如果不是亲眼所见，楚绪宁根本就不敢相信。

    喻时锦身手诡异，很少有人能够猜透他究竟在想什么、在打什么主意。

    加上上次那个国际逃犯，苏回倾已经不止一次跟他合作的这么默契了。

    这两人……真的不认识？！

    听到楚绪宁的话，苏回倾也侧过头，她将手搭在车门上，看向喻时锦。

    她很确定，这个人她真的没有见过，至于合作为什么这么默契。

    好像大概只能用巧合来形容？

    “都注意一下，快到实验室了，”喻时锦没有抬头，只是低着眼眸，看着电脑上赤月传过来的影像，伸手按住耳边的通讯器，朝那边平静地道，“准备接应洛血博士。”

    他们今晚的主要目的，主要是为了接应洛血博士。

    喻时锦很利落地转移了话题。

    却没有注意到，在他提起“洛血博士”这句话的时候，坐在他身边的苏回倾眼眸不由眯了起来。

    “停车，你们的混战，我们这些普通学生就不参与了。”苏回倾伸手抓住背包的袋子，见车没有丝毫停下来的趋势，不由挑眉，又重复了一遍，“停车。”

    “嗤啦——”

    后视镜里的那双眼眸实在太沉，开车的黑衣手下心神一凛，连忙刹车。

    坐在副驾驶座上的楚绪宁，不由嘴角抽搐。

    就刚刚那身手……苏小姐你为什么要假装自己只是普通人？

    普通学生能让那些人特地找来追捕？

    他终于明白了苏大小姐的另一个特点，睁着眼睛胡说八道，还能这么一脸的气势！

    “这里已经是实验基地的范围内，我知道你有办法逃生，”喻时锦放下手中的电脑，朝苏回倾看过去，身上给人的感觉就是孤冷，“但是你的三个朋友不能。”

    最后一句话，他刻意压低了声音。

    就连楚绪宁都没能听清，但是苏回倾却是听见了。

    她捏着背包的手一顿，却没有再说话。

    刚刚那些人，确实是冲着顾黎来的。

    喻时锦知道她默认了，于是拿起平板电脑，推门下车。

    下车之前，漆黑深邃的眼眸很快地看了她一眼，很冷地抿着唇。

    基地外面有一盏很亮的大灯，将他修长挺拔的身影照得很清楚，一眼望去，还能看到他眸底反射的冷冽的雪光。

    其他人也陆续下车，于向阳等人看着这个诺大的实验室基地，满脸的惊叹。

    苏回倾拎着背包，她是最后一个下车的，抬头看向诺大的实验室基地，一股肃穆却又熟悉的气息扑面而来。

    喻时锦从兜里抽出来一张身份卡，基地大门通过了身份验证，很快打开。

    于向阳这三个人跟着苏回倾身后。

    “不要碰，”眼角的余光看到于向阳不小心靠到了墙壁，苏回倾伸手一捞，拎着他的衣领将他甩到了一边，头也没回地道：“这上面都是机关。”

    这算是解释。

    于向阳身体不由抖了一下，对于苏回倾的话他自然能信得过，只是，他看着身边的瞿妍跟顾黎，“我们不是都是第一次进来？怎么感觉倾倾对这里很熟悉的样子？”

    “你别说，”瞿妍看着苏回倾很冷静的脸，不像是第一次进这种地方的好奇，“我看着也不像。”

    这一句话，让楚绪宁再一次看向苏回倾，目光里满是探究。

    可惜苏回倾没有回答，走在前面的喻时锦往后扔了一个耳机。

    苏回倾将背包搭在后面，没有抬头，只是猛地伸手，喻时锦往后丢的耳机被她稳稳地拿在手里。

    又是一个没有言语，却显得十分默契的合作。

    苏回倾戴上了耳机，她没有说话，并不代表她没有听到于向阳的话。

    即使她现在的身份是苏家大小姐苏回倾，一个再普通不过的学生。

    却也不能掩盖她原本就是苏s的事实。

    她原本就是行走在危险边缘的人。

    玩炸弹、追捕逃犯、维护国际中心的秩序。

    她伸手，按下了通讯器的开关，这种地方，才是真正适合她的地方。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为有部分东西不能出现，大花把这章改了……

    还有054章，QQ阅读上好像被屏蔽了，我待会问问编辑。