    “既然他们没有，那我又何必一定要有呢？”

    “你是想...自创神位？”

    波塞西淡然的表情终于出现了波动，比大海更加深邃澄澈的蓝眸首次出现了震撼之色。

    身为海神岛大供奉，波塞西知道自创神位意味着什么，这可比继承神位要难太多太多了。

    亘古以来，斗罗大陆上能够自创神位的人屈指可数。

    “哈哈。”

    千慕云没有在这个话题上继续太多，朗然一笑后, 嘴角微微上扬，认真地看向了波塞西。

    “西姨，难道您不想成神么？”

    “成神？”

    波塞西古井无波的面容上微微多出了一抹自嘲的笑容。

    “我和你父亲一样，都是神仆，终生都注定无法成神，只能等待神位真正的传承者。”

    “如果有一天...您不再是神仆呢？”

    千慕云淡淡地说道。

    波塞西神色一滞，但仅仅只是一瞬间又恢复了以往的宁静。

    “你要是再不走，我可真要将你擒住，挂在圣柱之下接受海神岛的刑罚了。”

    “告辞。”

    千慕云飘然一笑, 吊儿郎当地向外走去。

    蓦地，他忽然回头，留下了一个意味深长地笑容。

    “希望您能考虑一下我说的话。”

    波塞西刚想说什么，但对方的背影早已消失不见。

    “这小子，和千道流真是半分也不像...”

    “这小子，和千道流还真是半分也不像呢...”

    目视着千慕云离开的背影，波塞西忍不住“嘶”的一声倒吸一口凉气。

    虽然波塞西并不想以最坏的恶意去揣测自己老朋友千道流的私事，但她心中还是忍不住浮想联翩。

    这小子，要不是有着相似的容貌和千家传承的六翼天使武魂，波塞西还真的挺担心自己老朋友千道流头顶有一顶绿油油的帽子。

    波塞西和唐晨还有千道流都是好友，对于他们两人的后辈自然也都是有所了解的。

    比如唐晨的两个孙子，唐啸还有唐昊，波塞西都是见过的。

    唐晨曾经让自己的两个孙子唐啸还有唐昊，替他前往海神岛向海神岛的大供奉波塞西送信。

    而身为老舔狗的千道流, 曾经自然也是疯狂给波塞西写下了一篇又一篇的信件, 而武魂殿送信的人选，也由千道流的小儿子千慕云担任。

    毕竟, 是给自己的白月光写信, 送信之人的身份可不能低了。

    而千道流的大儿子千寻疾身位教皇，自然是日理万机抽不开身的。

    那么这个任务，自然而然地就来到了千慕云的身上，反正这小子也是整天游手好闲不干人事。

    同样是来送信的千慕云，波塞西对他的印象就要比唐啸和唐昊深刻得多了。

    没办法，这人属实太离谱了，由不得波塞西印象不深刻。

    比起唐啸和唐昊两兄弟正大光明地登陆海神岛，然后被岛上封号斗罗生擒的经历，千慕云无疑要离谱很多。

    他直接潜入了波塞西的住所…

    当时正在修炼的波塞西顿时懵了，她怎么也想不到，竟然有人敢潜入到自己的居所。

    怒不可遏的波塞西直接动手，而千慕云也没有选择解释，而是和波塞西打了起来。

    当波塞西看清千慕云的六翼天使武魂后，直接下了重手。

    最终，眼见自己落入了下风的千慕云，赶紧道明了来意。

    而此时的波塞西，心里更是生气了。

    你要送信你就送呗，偷偷潜入进来, 被发现后又和我打了一场，这才道明来意。

    你说你这人是不是欠得慌啊？

    波塞西不得不承认, 千慕云虽然是人嫌狗憎的，但是他贱归贱，这小子的天赋比起唐啸和唐昊那两兄弟要好上许多。

    如果说唐晨是他生平仅见的奇才的话，那么千慕云这个后辈还要远远超过唐晨。

    任凭唐晨再如何天资绝世，他也只能老老实实地去大陆寻找神祗的传承，至于自创神位，却是连想都不敢想的事。

    在大陆漫长的时光变迁中，出现过太多太多天才，每一个都是他们那个时代绝对的巅峰。

    这些纵横一世的绝世强者，岂会甘心只局限于一个小小的斗罗大陆？

    他们尝试过许多超脱这个世界的方法，有的人成功继承神位，飞升神界。也有的人成为了神仆，虽然站在了人间的巅峰，却终生无法再更进一步。

    还有一部分人，选择了自创神位。

    但无数年来，能够成功自创神位的人却寥寥无几，更多的人却都只能带着遗憾陨落。

    单单只是波塞西所知道的例子，就有数万年前冠绝当世的冰宫之主，万年以前统一大陆的神武大帝，他们都是各自时代最强大的存在，但都陨落在了自创神位的路上。

    比起他们两位，波塞西自愧弗如，哪怕是唐晨也远远不如他们。

    而如今，比她还要小上许多的千慕云却选择了踏上那条路...

    “祝你好运吧。”

    沉默良久之后，波塞西最终只是悠悠一声长叹。

    她摇了摇头，正准备返回供奉殿，可是心念却突然一动。

    “迷失之海出事了...我得去看看。”

    波塞西的身影，瞬间消失在原地。

    在大海上发生的事，几乎都瞒不过波塞西。

    当然，这并不是说波塞西的精神力已经强大到了足以覆盖整个大海。而是她身为海神岛大供奉，海神给予了她监察大海的权力。

    大海上每有异动，比如大陆魂师大批进入，又或者是海洋内的一些强大魂兽出了什么变故，波塞西都会去进行探查。

    。。。。。。

    另一边，烟云岛上，在千仞雪熟悉好了自己新得的第六魂技之后，她们便开始登船返航了。

    贝尔如今是天斗帝国皇室供奉，千仞雪更是开着太子雪清河的马甲，两人自然是不能够消失太长时间的。

    “老师，您的第二武魂噬魂蛛皇现在还差最后的两个魂环是么？”

    云曦看着正和千仞雪趴在护栏上的比比东，轻声问道。

    “是啊，还差最后两个魂环。老师打算过段时间就去星斗大森林将那天青牛蟒和泰坦巨猿给猎杀了。哼，绝不能便宜了唐三那小子。”

    比比东冷哼着说道。

    一提到天青牛蟒和泰坦巨猿，比比东就恨不得抽自己两个大嘴巴子。

    在“原本历史”上，自己实在是太过于小心了，非得等到最后才去猎杀那两只魂兽，到最后还让唐三给截胡了，白白给人做了嫁衣。

    “当然不能便宜了唐三。”

    云曦微微一笑。

    “这大海上，不是正好就有他日后的机缘么？”

