    黑纱女子听着容欢的话，气的一口瘀血卡在喉咙处，面色极其难看：

    她竟不知道，容欢还有如此心计！

    自己如此谨慎之人，竟然还栽在了容欢的手上。

    果真不愧是即将坐上玄王妃之位的女子，如此被她算计到，她也算是服气。

    不过若是单单这样，容欢便以为能抓到自己，那可就真是太过低估自己，若是没有全身而退的本事，她又怎会真的冒险至此？

    黑纱女子藏在面纱下的嘴唇微微勾起一抹弧度，心中默数。

    元风并不知道眼前的女子到了此刻竟然还留有后手。

    自从君陌玄昏迷之后，他们一行人便只听容欢一人的命令，如今容欢命他拿下这女子，元风也不曾有任何的迟疑。

    他从身后拿出一早准备好的绳子，便直朝着黑纱女子而去。

    可就在元风即将触碰到女子的那一刹那，他与远在房门处的容欢同时闻到了一股扑面而来的异香。

    随着异香而出现的，正是那黑纱女子的其中一个侍女。

    异香正是从那侍女手中挥洒出的药粉里散发出来。

    而就这么眨眼的功夫里，那侍女便已经扶起黑纱女子夺窗而出，身影顿时消失在夜色之中。

    元风下意识的想要追上去，却因为不小心吸入了一些药粉而无法提起内力，只能眼睁睁的看着她们离开而懊恼不已。

    “罢了，元风，穷窥莫追。”

    容欢深深的看了一眼外面浓的似墨一般的黑夜，阻止了元风派人继续追下去。

    “你方才吸入了那些药粉，我先给你把脉，看看这些药粉有无问题。”

    虽然她也很想抓到这幕后之人，但对方明显就是有备而来。

    更何况如今她已经中了自己的毒针，若是追的太紧，难保对方不会做出什么同归于尽的举动。

    对方毕竟是擅长使用蛊毒的巫咸国后人，如今君陌玄还躺在床上昏迷不醒，她可不希望元风等人再出什么事。

    这人，她总有一天会抓到。

    所以不需要元风等人拿性命去冒险。

    好在容欢替元风把脉之后发现只不过是普通的迷药，她这才松了一口气。

    “无碍，幸亏这药粉中没有毒，只是迷药罢了。我开张方子待会儿让寒露端去给你服下，明日便无碍了。”

    “多谢主母。”

    容欢虽是在与元风说话，可元风却十分敏锐的注意到，容欢的眼神从未离开过君陌玄。

    他是个识时务的人，自然不会继续留在这里打扰二人。

    向容欢告谢之后，元风便自然而然的退了出去并且体贴的替二人将房门给关了起来。

    等到房内只剩下他们二人，容欢这才坐到君陌玄的床边为他把脉。

    即便是她确信在那么短的时间里，方才那个黑纱女子无法动什么手脚，可容欢还是有些不放心。

    可当她探到君陌玄的脉搏之时，眼中不免露出一抹诧异：

    怎么会这样？

    毒，竟然解了？

    明明自己昨日为君陌玄探脉之时，还能感受到他体内毒素在微弱的游动，可此时再一把脉，竟然丝毫感受不到那骨花的存在！

    究竟是怎么回事？

    是自己的法子误打误撞的起了效果？

    还是方才那个女子给君陌玄喂下了解药？

    那个女子，究竟是什么人？

    ……

    而另一边，五皇子的院落之中。

    司染醒来也已经有了一日。

    多亏了余太医和容欢送来的那些好药，是以即便受了那么重的伤，司染也只不过昏睡了一日就醒了过来。

    只是醒过来的司染，每日里不是躺着发呆，就是坐在窗边看着天空发呆，无论谁与她说话，她皆是一言不发。

    关于司染便是刺客一事，除了五皇子和君陌玄等几人知情，其余人皆不知晓。

    对外，五皇子只是宣称，司染是他的救命恩人，其余的一字不提，严巡抚也识相的不去多问。

    总归这是五皇子自己的事情，是五皇子的救命恩人也好，是五皇子娇养的美妾也罢，总归都不是他一个巡抚可以管的了事情。

    从司染出现那一日之后，五皇子除了每日出门视察城中疫症的情况和去探望君陌玄以外，其余的时间几乎都待在这个院子里远远的看着司染。

    如今的她身受重伤，没有十天半个月根本无法恢复她的武功。

    是以五皇子并不担心有一天自己醒来会不见了司染的身影，即便是司染一言不发，不愿意理会任何人，和他记忆里的模样判若两人。

    他也依旧能从如今这个清冷坚毅的女子身上，窥见当年那个小司染的影子。

    即便过去了这么多年，他也从未有一日忘记过司染，忘记过自己答应她的事情，更是从未放弃过寻找她的下落。

    好不容易探知到了她在林家，却又正好碰上了江州疫症的事情。

    他还没有想好要如何将司染从林家带出来，却没想到林家反而等不及要自己命了。

    更没有想到，他与司染时隔十二年再次相见，竟会是在那样的情景之下。

    他知道一直以来派来刺杀自己的刺客都是林家的手笔。

    对于林家，他本就有着深仇大恨，对待林家派来的刺客自然不会心慈手软。

    是以那一日他布下了天罗地网，为的就是将林家派来的刺客一网打尽。

    可他怎么都没有想到，林家派来刺杀自己的人，竟会是司染。

    若非是那一日，从司染的身上掉下了那块自己曾经赠予她的玉佩，恐怕她早已殒命。

    可即便自己在发现司染的身份之后马上让人停了手，那些对司染造成的伤害依旧是无法弥补了。

    这十二年来，他没有一日忘记过司染。

    十二年前他们一起度过的那段时日，即便是如今想来，五皇子依旧是记忆犹新。

    他依旧记得，那是自己被父皇贬来江州的那一年。

    即便那时的自己是一个没有外祖家依靠，没有人庇护，甚至可以说是根本谈不上有任何威胁的皇子。

    可他还是在前往江州的路上遇到了林家派来的刺客。

    那些跟来照顾他的嬷嬷，宫人全部死在了刺客手下，他是生生藏在死人堆里待了一天一夜，才敢爬出来，却也因此躲过一劫。

