    看到村民在对方的煽动下再次躁动起来，乔梁赶紧喊道：“乡亲们，大家别急，我在这里向大家保证，一星期，只要一星期的时间，这个钱，一定能发到大家手上，大家听我一句劝，先回家去，一星期之内，我保证大家都能领到钱。”

    “那万一到时候没有呢？”有人质疑。

    乔梁循声望去，依然还是刚刚喊话的那个年轻人。

    看到对方屡屡挑头带节奏，乔梁眼睛眯了眯，这人有点不对劲！

    “到时候要是没有，我乔梁就算是去借钱，也把这笔钱给垫上，让乡亲们都能领到钱。”乔梁大声道。

    “乡亲们，大家可都要相信乔縣長啊，乔縣長是个好官。”这时，后头传来一个老大爷的声音，乔梁看过去，登时看到巴克特大爷从一辆摩托车上下来，朝这边走边喊道。

    乔梁越过人群走向对方：“巴克特大爷，您怎么来了。”

    “乔縣長，我怕你被人误会，赶紧来给你作证。”巴克特大爷说道。

    “您特地从乡下赶来的？”乔梁惊讶道。

    “可不是，我让一个亲戚骑着摩托车载我过来，紧赶慢赶，总算是赶到了。”巴克特大爷说道。

    乔梁闻言，心下感动不已，这就是最淳朴的农民兄弟。

    “乡亲们，大家都知道，我们先登记的几个村，都拿到钱了，所以乔縣長是绝对不会骗大家的，他说会发，一定会发的。”巴克特大爷对着大伙儿说道。

    虽然大家不是一个村的，但在场的人当中，也不乏有认识巴克特大爷的，听巴克特大爷如此说，人群里安静了不少。

    “乡亲们，相信我，一个星期内，一定能让大家拿到钱，县里没钱，我乔梁去借钱给大家发，一定不会食言。”乔梁再次喊道。

    “大伙儿都回去了，乔縣長都这么说了，大家还怕拿不到钱吗？而且乔縣長就在这里，他又跑不了，大家说是不是？”巴克特大爷笑着对众人说道。

    在巴克特大爷的劝说下，再加上乔梁的保证也挺让人信服，村民们犹豫了一下后，随即就各自散去。

    “巴克特大爷，谢谢你，今天你可是又帮上我的大忙了。”乔梁看着散去的村民，感激地对巴克特大爷说道。

    “乔縣長跟我客气了，我哪有帮上你什么，你才是帮了我的大忙。”巴克特大爷感恩地看着乔梁，“我活这么大岁数，第一次碰到你这么好的好官。”

    乔梁听得一笑，不以为意的摆摆手，想到巴克特大爷和刚刚那些人并不是同一个村，乔梁不由问道：“巴克特大爷，您怎么知道那些村民要聚众来县里？”

    “我是到他们村一个亲戚家做客听说的。”巴克特大爷解释道。

    “原来是这样。”乔梁恍然。

    “乔縣長，我还听说了一个情况。”巴克特大爷看着乔梁，欲言又止。

    “什么情况？”乔梁疑惑地看着对方，“巴克特大爷，有什么话您尽管说。”

    “我听我那亲戚说，好像有人在组织他们来县里闹事，而且村里边有人一直在说县里没钱，不会给他们发放退耕还草的补偿金，所以很多村民们都急了。”巴克特大爷说道。

    乔梁一听，联想到刚才那个在人群中一直带动村民情绪挑事儿的人，乔梁日了一声，草，果然是有人在暗中搞事！

    “乔縣長，你可得注意点，我感觉有人在故意破坏你的名声。”巴克特大爷提醒道，在他眼里，乔梁是天大的好官，绝对不可能骗人。

    “嗯，我知道了，巴克特大爷，谢谢您。”乔梁再次道谢。

    “乔縣長又跟我见外了。”巴克特大爷笑道。

    “好，那我收回刚才的话。”乔梁笑着点头。

    送走巴克特大爷，乔梁转身走回大院，脸色一下变得阴沉。

    这时，一辆黑色的汉兰达从乔梁身边开过，停在了大院里，乔梁一眼就认出那是王福来的车。

    王福来从车上下来，他还不知道刚刚大院门口的事，看到乔梁，王福来笑眯眯打着招呼：“乔縣長。”

    “王縣長，你从哪过来的，看你神采焕发嘛。”乔梁看着王福来，眼里闪过一丝讥诮之色。

    “是嘛？”王福来听出乔梁语气怪怪的，但搞不懂乔梁是啥意思，随口笑道，“可能是我晚上睡得好，所以白天有精神。”

    “呵呵，那可真是恭喜王縣長有个好睡眠，现在咱们很多人呐，都有焦虑症和抑郁症，我们这个群体呀，都是焦虑症和抑郁症的高危群体了。”乔梁微微一笑。

    “那我不会，我这个人有个好处就是吃得好睡得香。”王福来笑了笑，感觉乔梁今天说话怪里怪气的，王福来也不爱多说，快步走入办公楼。

    乔梁慢慢跟在后头，临进办公楼，乔梁往上看了一眼，发现尚可站在窗前，正看着楼下，两人对视了一眼，乔梁撇撇嘴，走入楼里。

    刚上楼，乔梁就发现府办主任赵洪进在楼道口等着自己：“乔縣長可上来了，尚縣長请你过去一趟。”

    “好。”乔梁淡淡点点头。

    来到尚可办公室，乔梁一进门就看到尚可脸色严肃地盯着他。

    “乔副縣長，你知道你刚刚犯了多大的错误吗？”尚可一上来就严厉喝问道。

    “什么错误？”乔梁看着尚可。

    “是谁让你向那些村民承诺一个星期给钱的？县财政没钱，你拿什么给？”尚可厉声道。

    “这个就不劳尚縣長操心了。”

    “乔副縣長，你这是什么态度？”尚可嗓门提高了起来，“作为领导，我有义务提醒你，你刚刚随意的许诺是多么轻率的行为，作为同志，我也好心提醒你，你刚刚的行为很幼稚，一旦到时候发不了钱，村民再次聚集起来，到时候一旦发生严重群体事件，你承担得了这个责任吗？”

    “话是我说出去的，那我当然承担得起这个责任。”乔梁呵呵一笑，“倒是尚縣長今天难得这么好心，真是让我十分惊讶。”

    尚可不理会的嘲讽，看着赵洪进一脸严肃道：“赵主任，你可都听到了，这是乔副縣長的态度，乔副縣長既然把话都撂这了，那你做个见证，回头真出了事，上头问责下来，乔副縣長可是说他能承担得起责任的。”

    听到尚可的话，乔梁回头看了一眼，才发现赵洪进不知道什么时候也进来了，就站在他后边。

    尼玛，这小子走路跟鬼一样，一点声音都没有。乔梁心里暗骂了一句，这时候，他当然能猜出尚可不安好心，明面上是在好意关心他，暗地里却是在提前给他埋雷。

    “尚縣長，还有事吗？没有事的话，我走了。”乔梁没等尚可回答，自个就转身离开。

    尚可一愣，指着乔梁的背影怒道：“看看，这姓乔的就是这么嚣张。”

    “尚縣長，别跟他一般见识，反正他蹦跶不了几天了。”赵洪进咧嘴笑道。

    尚可一听，脸上这才有了几分笑容：“这小子今天自个把把柄送上门了，回头让他吃不了兜着走。”

    “是啊，没想到今天这场风波，还能有意外收获。”

    赵洪进跟着笑起来，两人对视了一眼，眼里都闪过一丝了然的笑意，今天这起风波，两人似乎一点都不意外。

    乔梁回到办公室沉思了一会，大致已经能确定今天这件事，绝对是有人在背后挑唆和组织，否则村民们不可能聚集来县里，而再往下想想，这件事对谁有利，对谁不利，那么，谁在背后搞事，答案已经呼之欲出。

    这些王八蛋，简直是无所不用其极！乔梁暗暗骂了一声，想到尚可刚才的话，乔梁冷笑，尚可啊尚可，你以为财政局现在由王福来分管，是你的人，老子就束手无策了吗？这次老子就给你来个惊喜。

    乔梁拿出手机看了一眼，手机里已经收到老三发来的视频，乔梁笑了笑，起身往旁边的王福来办公室走去。

    王福来正哼着小曲儿看文件，看到乔梁过来，王福来笑了笑：“乔縣長来了，快坐。”

    “王縣長心情不错嘛，还能唱歌呢。”乔梁呵呵一笑。

    “随便哼几句，这不是看文件也无聊的很。”王福来哈哈笑道，瞥了乔梁一眼，“乔縣長过来有事？”

    “嗯，是有件事想和王縣長谈一谈。”乔梁点了点头。

    “乔縣長有啥事尽管说，我能帮的一定帮。”王福来信誓旦旦道。

    看到王福来那张笑脸，乔梁恨不得给对方一锤子，这家伙活脱脱一只笑面虎。

    “王縣長，我想说的是，给村民的退耕还草补偿金，能不能早点发放。”乔梁道。

    “哎，乔縣長，你还是为了这事啊。”王福来脸上适时露出为难的神色，“乔縣長，不是我不帮，是县里没钱啊。”

    “县财政再没钱，我相信这点钱应该还是能挤出来的。”乔梁微微一笑。

    “乔縣長，是真没钱，不然我早就让财政局拨下去了，这财政的钱也不是我的，我没理由故意不给，你说是不是这个理？”王福来笑道。

    “嗯，理是这个理，但谁知道王縣長有没有别的心思呢。”乔梁笑道。

    “乔縣長说笑了，我怎么会有别的心思。”王福来摇了摇头。如果想看得更多更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”，

    “王縣長，我就不多说废话了，退耕还草的补偿金，我要求一个星期内就发到村民手上。”乔梁正色道。

    “你要求？”王福来好像听到了什么笑话，“乔縣長你是在要求我吗？”

    “没错。”乔梁咧嘴一笑，“我相信王縣長一定会答应的。”

    王福来哈哈大笑起来，这是他今天听到的最好笑的笑话。

