    和老五谈妥之后，郑山就开始让溪水银行那边准备了。

    同时他也开始和上面进行沟通，这种事情，肯定也是需要上面进行一定程度上的帮助的。

    这不仅能够让郑山省下很多事情，还能够减少麻烦。

    尤其是一些企业，原本在当地政府的撮合下，已经快要被外资收购, 亦或者被入股。

    这个时候，突然冒出来一笔可以救命的贷款，结果可能就会变了。

    所以这里面并不仅仅只是溪水银行和企业的事情，还有更多更复杂的东西在里面。

    而这些事情，就需要上面进行一些干预了。

    这次是朱老亲自接待的郑山。

    郑山先是和朱老闲聊了几句，随即也就说上了主题。

    资料郑山已经提交上去了, 朱老也知道他这次过来的目的，所以郑山是直接说问题。

    “现在我们确实是改革开放，也在接纳更多的国际资本的进入，这会让我们国家的经济发展变得更为迅速。“

    “但是我从来不会认为，那些资本是带着善意来的，他们不会真的想要帮我们发展，他们唯一的诉求就是利益！”

    朱老听到郑山这么说，笑了笑道：“这个是当然的，我们也没有想着白让别人出力的打算，我们国家之前以及以后，所追求的永远都是合作共赢！”

    郑山认真说道：“我知道这些，我也明白咱们国家的坚持，但我想要说的一点就是，这些资本为了利益，可不会一直循规蹈矩下去。”

    “其他的先不说，就说现在的很多正在发展的企业，一眨眼就成为了国外公司。”

    “原本的民族品牌, 瞬间就变成了国外品牌。”

    “这些还都不算什么，最主要的是那些国际资本，收购我们的民族品牌, 并不是为了发展我们品牌。”

    “而是想要雪藏这些品牌，用他们自己的品牌进行替代。”

    “当国内那些优秀的民族品牌逐渐被他们所替代的时候，那么很多事情，就已经发生了改变。”

    郑山说了很多，也将另外一个时空几十年之后的事情用预测的口吻说了出来。

    其实都不用郑山说的这么详细，因为已经有相似的例子发生了。

    朱老以及其他人听的都很认真，今天郑山是以正式身份拜访的，所以他们也都认真的进行接待。

    同时对于郑山说出的这些话，也都是相当的看重。

    毕竟郑山的能力以及情怀早就被证实了，他说的话，值得他们这么重视。

    其中一个人开口道：“确实是有这样的事情发生，而且就郑先生提供上来的资料来看，这种趋势还是很明显的。”

    郑山道：“经济发展是现在的首要目标，这一点我们不会也不能动摇，但我们也不能拿着所有的一切去发展经济，因为这样带来的后果，以后需要花费更多的代价去弥补。”

    品牌的建立是需要很长时间的，尤其是随着社会的稳定发展, 想要在极短的时间内, 建立一个让民众信任的民牌, 以后将会越来越难。

    谷瓨

    “我们不怕竞争, 身为商人，要是害怕竞争，一心想着依靠国家的扶持，吃软饭，那还不如直接卖掉公司算了。”

    “我担心的是现在很多民族品牌还没有真正的发展起来，远达不到抵御国外资本的侵蚀，这就需要我们对他们进行一些帮助。”郑山说的情真意切，听的其他人也都是十分动容。

    他们能够感受到郑山拳拳之心，知道他是真的在关心这些问题。

    毕竟他们对郑山是十分了解的，要是郑山不愿意管这些事情，一心想着挣钱的话，根本就不需要这么麻烦。

    国家给郑山其实开放了很多的优惠政策，甚至在很多国有企业的发展上，都给郑山很多机会。

    要是郑山想，那么完全可以躺着挣钱。

    而且郑山在国际上的企业更多，资产也更加庞大，完全没必要为了这点钱，去专门算计什么。

    朱老沉吟良久，开口道：“我明白郑先生你的意思，在这里，我也替国内的那些企业感谢郑先生。”

    说完，朱老叹了口气道：“你说的这些，其实我们都明白，但郑先生，你也要知道，咱们国家，现在并不富裕，国家的资金，很多都是恨不得将一块钱掰成两半花。”

    朱老当然听出来郑山的意思了，但他其实也为难。

    现在国家的储备并不富裕，只能先往更重要的方向填充，其他的，只能暂时先放弃了。

    其他人也都纷纷叹息，确实，现在国家的经济确实是发生了非常明显的提高。

    但相对比庞大的空缺来说，这些还远远不够。

    郑山认真的说道：“我知道这些情况，所以我准备以溪水银行为主，给一些需要资金的企业进行贷款。”

    “以便他们能够度过最艰难的时候，能够发展起来，这样一来，不说能够杜绝民族品牌无意义的流失，但最起码能够减少很多。”

    听到郑山的话，朱老和其他人都是眼睛一亮。

    对于郑山的能力，他们是毫不怀疑的，至于资金问题，他们也不是很担心，毕竟镇山到底有多少钱，这個谁也不清楚。

    就只是知道，非常有钱！

    “需要我们做什么？”朱老很是干脆的说道。

    郑山既然已经有了打算，而且还专门过来找他们说明问题，肯定是有事情需要他们这边提供帮助。

    郑山点头，随即将自己的担心说了出来，其实根本矛盾就是在地方政府的态度问题。

    要知道现在是以经济为王，但这又不仅仅只是经济，还有外资企业落户等等。

    说句不恰当的话，在现在，一座城市，能够招商引资来一个外资企业，那么对于很多人来说，都是十分亮眼的政绩。

    而一个城市的国内企业发展起来，对于很多人来说，并不是特别有用，最起码没办法和外资企业直接落户相比。

    而且相对比起来，外资企业直接落户，这也是立即就能够表现出来的政绩，而不是需要漫长的时间发展国内企业。

    毕竟你的企业发展起来了，他们估计早就离开了这里。

