    黑色赛车，像暴怒的猛兽直冲向乔天晟。

    巨大的冲击力直接撞得乔天晟那辆赛车在空中滚了两圈才落地，然而霍景深可没打算就这么放过他！

    他眉眼阴鸷，杀意暴涨，脚下油门踩到底……乔天晟刚刚惊魂未定地落回地面，突然，又是一阵剧烈的冲击，霍景深那辆黑色轿车又一次狠狠撞了上来，没留半分余地，车头抵着乔天晟的车身，一路将他摁着往外撞！

    乔天晟被撞得毫无还手之力……他甚至觉得自己五脏六腑都要移位了！

    对方肯定是疯了！

    ‘砰——’乔天晟的车被霍景深直接撞到了护栏上，两边车门都扭曲了。

    而乔天晟头撞在玻璃上，要不是有头盔护着，此刻他脑袋应该千疮百孔了……而此刻，面前那辆黑色赛车突然后撤，退出十几米后，猛地提速，第三次撞了过来……

    乔天晟眼底惊恐炸裂，对方简直是疯子，完全不顾后果要置他于死地！

    对死亡的恐惧让乔天晟彻底清醒过来，他手脚并用，拼了命地从车前爬了出去。

    几乎就是同时，‘砰——’黑色赛车猛地冲上来，将乔天晟的车彻底撞扁了。

    乔天晟被吓得瘫软在地，他刚刚要是没爬出来，现在就是一滩肉泥了！

    而黑色赛车的车头也被撞得严重变形。

    云清瞳孔一紧，力的作用是相互的，这么强的冲击力，车里的人恐怕也受了伤……

    到底是什么人？

    会因为她……愤怒到这一步？

    云清突然迈步冲向了27号黑色赛车，而对方明显不想让她看见自己的样子，一个潇洒利落的漂移，从云清眼前滑了过去，快得根本来不及看清……

    云清皱了皱眉，盯着车尾27号的数字，突然有了个疯狂的猜想……

    就在这时候，从车里爬出来惊吓过度，而且伤了一条腿的乔天晟已经被手下的人抬到了担架上。

    赛场上到处都是嘘声，充斥着对他的不屑。

    甚至有人在喊：“永久取消乔天晟这种卑鄙小人的比赛资格！！”

    “都给老子闭嘴，你们知道什么？一群蠢货！！”乔天晟气急败坏，他目光落在云清身上，忽然想到什么，他两手抓着担架，拼命坐起来，大声叫嚷起来，“我要举报！举报乔卿卿她注射违禁药品！！”

    此话一出，全场诡异地静了下来。

    乔天晟仿佛抓住了最后一根救命稻草，大喊道：“要不是注射了违规药剂，她一个女人怎么可能开出时速600公里这种速度！！”

    的确，这个速度根本不是常人能跑出来的……更何况，女性天生体力弱于男性，在其它项目上还好，可赛车这种拼体力耐力的运动……明显男性更有优势。

    而云清的成绩，太耀眼了！

    耀眼得甚至有几分不真实……

    难不成，真的在赛前用了什么违禁品？

    观众席上有不少人被乔天晟这番话，说得起了疑心。

    “……我也觉得，乔卿卿这成绩太夸张了。”

    “她之前从来没参加过正式的赛车比赛，一出场就破纪录……正常人谁能做到啊？”

    “是啊，如果她有这种实力肯定早就传开了！”

    “哎……我听说地下赛车圈曾经出过一个大佬，也是一出场直接跑出时速600！简直不是人，可见过那场比赛的人都说他是个男的啊！不可能是乔卿卿！”

    质疑声渐渐扩大了。

    “肯定是注射了什么兴奋剂之类的东西！”乔天晟的粉丝抓住机会，更是跳出来，拼命添油加醋，“我看分量绝对不小！不然她一个女人怎么能赢我们天晟哥？！哎哟……”

    这名粉丝正说得起劲，突然惨叫了一声，不知道谁丢了个可乐罐，直接砸在他脑门上。

