    莫川立即默念口诀，想要再次凝聚出冰蓝冰块。

    但就在这时，他脸色突然一白，吐出一大口血，胸前的大洞，更是不断涌出血液，犹如喷泉一般。

    他……伤得太重了！

    “不行，我得先疗伤！再不疗伤，我真的会死……”

    莫川身体倒悬，从空中不断下坠，他调动全身真气，治疗胸前的大洞。

    同时，他拿出几瓶疗伤丹药，倒进了口中，辅助治疗。

    他斩杀那么多敌人，收集到不少丹药，修炼丹药虽然用完了，但疗伤丹药却没怎么动用，还有不少。

    几十秒后，经过疗伤，莫川的伤势终于好了不少，胸前的大洞依旧存在，但已经止住了血，不再流血。

    他的脸色，亦是不再那么苍白，有了一些红润。

    不过，这时又有一股浓郁的眩晕感涌了上来，让他眼皮下垂，只想闭眼睡觉。

    莫川知道，这是自己失血过多了，即将昏迷。

    他死死咬牙，强忍着眩晕感，念叨口诀，再度凝聚出了一块冰蓝冰块，然后，伸出右手，紧紧握住了冰块。

    做完这些，莫川才双眼一闭，昏了过去。

    十几秒后。

    他从天而坠，狠狠砸在了地面，将地面砸出了一个大坑，无数裂纹扩散出去。

    但莫川依旧昏迷，没有清醒。

    他双眼紧闭，安静地躺在地面，右手的手心还紧紧握着冰蓝冰块。

    ……

    上仙界，诸王海域，一座巨大的岛屿，在海中迎风披浪，巍立不倒。

    整座巨岛，呈现幽蓝色，十分美丽而又神秘。

    岛上树木丛生，宫殿耸立，很是气派。

    这里，正是上仙界的大族——幽族的栖息地。

    而这座岛，则被称为幽蓝岛。

    此时，幽蓝岛上，核心宫殿群中，某一座宫殿内，一个闭目修炼的幽族修士，缓缓睁开了眼睛。

    这名幽族修士，脸色英俊，看上去年龄不是很大，介于中年和少年之间，算是一个青年。

    他的名字，正是石之辛！

    “嗯？”

    石之辛结束修炼，睁开眼睛，微微蹙眉，自语道：

    “有些奇怪，似乎感应到了骷髅印记，方位是……四环岛域？！”

    他有些惊疑不定，难道是莫川来到了上仙界？

    这有些不符合常理，上仙界与下仙界已经绝天地通，莫川如何飞升到上仙界？

    再者，莫川现在应该才飞升到下仙界没有几个月吧？

    哪怕他再天赋异禀，也不可能在短短几个月内，就踏完虚仙境的仙桥，突破到真仙，满足飞升上仙界的条件吧？

    “咦，骷髅印记的感应又消失在了，果然，刚才是我的错觉吗？”

    石之辛又皱眉自语道，随即，他摇了摇头，不再理会这事儿，闭上眼睛，准备继续打坐修炼。

    不过，也就是这时，一个苍老的声音，在石之辛的耳畔淡淡响起。

    “石之辛，来本王的宫殿一趟！”

    石之辛再次睁开眼睛，脸上露出惊愕之色，随即，连忙起身，恭敬道：“是，老祖！”

    苍老声音的主人，正是幽族的最古老祖，实力无比强大，位列仙王之境，尊号为——幽仙王。

    石之辛走出自己的宫殿，一边往幽仙王的宫殿赶去，一边暗自揣测老祖叫自己过去的目的。

    “老祖平时都在闭关悟道，不问世事，就算偶尔有事，也是传达口谕……今日老祖，却叫我亲自过去见他，到底所为何事？”

    他有些捉摸不定，不过，心里还是有些激动的。

    因为，老祖叫的是他，而不是族内其他人，说明老祖更加重视他！

    不久后，石之辛来到了幽蓝岛最中心、最恢宏的一座宫殿。

    他整理了一下衣服，然后面带恭敬，推门走进宫殿。

    殿内，一个苍颜白发的老者，缓缓睁开眼睛，看向走进来的石之辛。

    “老祖。”石之辛对幽仙王施了一个大礼。

    “刚才，阵仙王召开了‘诸王会面’，四环岛域方向，护界杀阵出现了波动，疑似有人破开了绝天地通，偷渡到了上仙界……”

    幽仙王把事情的经过简短说了一遍，最后，看着石之辛，淡淡道：“诸王决定各自派出一些人马，联手前去调查一番，本王欲让你代表我们幽族，参与此次调查，你愿意吗？”

