    第822章弱质女流

    十五分钟后。

    “哧——”

    “哧——”

    两道急促的刹车声一同响起，黑色的猎鹰和红旗车一前一后的停在还没打水泥的地上掀起一地的灰尘。

    傅时墨拉开车门，身上纤尘不染的白大褂还没脱下来，手里拿着一份文件夹资料。

    他抬脚走到颜知许身边。

    “走吧。”

    “嗯。”

    四周昏暗不见任何光亮，烂尾的工程楼常年没人居住，诡异的安静，偶尔传出野猫渗人的叫唤。

    他们并肩来到阁楼下，一群巡逻搜查的大汉把两人围住。

    “别动！”

    “别动！”

    “举起双手不准动！”

    ……

    大汉们谨慎小心的搜身，没发现携带武器，身后也没警察跟随埋伏，这才带领他们上楼。

    烂尾的工程楼没安装电梯，走在没贴瓷砖的台阶上，地上堆满垃圾还有一些钢筋。

    从一楼爬到十三楼，傅时墨和颜知许气息平稳，面色如常，由此可见体力不俗。

    走入一个房间，微弱的光亮起。

    领头的大汉坐在一张椅子上，手里把玩着打火机点燃一根香烟猛吸一口，吞云吐雾间烟雾缭绕，刺鼻的烟味弥漫四周。

    杰西身材高大，浑身皮肤黝黑，看起来孔武有力。

    抖了抖手里的香烟，烟灰落地，嗓音粗犷地说道，“不错，你们很准时，再不来的话他的手指头可能就要被剁下来了。”

    被捆绑在椅子上无法逃脱的颜堇脩看到来人，情绪激动，不断挣扎，手腕被粗糙的绳子磨破皮，鲜红的血液流淌而出。

    “唔唔唔……”

    走啊，来这里干什么？

    这群人八成是国际佣兵，绑架他肯定不怀好意有所图谋，怎么能轻易的中计？！

    傅时墨额前的碎发凌乱，再昏暗的光线下脸上神情莫测。

    他捏着手里的文件，“你们要的资料带来了，放人。”

    这群大汉的眼神贪婪的落在文件上，双眼放光，眼神一眨不眨，恨不得生扑上去。

    颜知许敏锐的闻到空中弥漫的淡淡血腥味，舌头舔过后槽牙，“华国有句古话叫做一手交钱一手交货，我要先确保我弟弟没事。”

    杰西眼睛珠子转动，招手让收下为颜堇脩解开束缚。

    房间里全都是他的人，大家都是经历过风雨，从枪林弹雨里走出来的，并不担心对方会使诈。

    “咳咳咳……艹你妈的……”

    贴在嘴唇上的透明胶被撕开，颜堇脩呼吸着新鲜空气，手腕一阵疼痛，龇牙咧嘴的倒抽一口气。

    颜知许上前走到小老弟的身边，见她只是一个手无寸铁的弱质女流，故而杰西等人没阻止。

    “给。”

    傅时墨推了推鼻梁上的金丝框眼镜，把手里的资料递给旁边的人。

    就在对方伸出手接过的刹那，他扣住大汉的手蓄力一扭。

    “嘎嘣——”

    随着一阵轻响手腕骨头居然被直接捏碎，大汉发出凄厉的惨叫声。

    “砰——”

    颜知许护着颜堇脩，抬起脚踹开企图接近她的人，暴力的一脚将人踹倒在地上掀起一地的灰尘。

    “shit！”

    “shit！”

    局面瞬间变得混乱，这群大汉与他们扭打在一起。

    (本章完)

