    第三十二章

    就在整个忍界都认为雾隐村很菜，并期待着雾隐村动手的时候。

    雾隐村内部对村子却是迷之自信的状态，因此在这个忍界大乱的时候，雾隐村内部高层也是吵的不可开交，他们争论的重点是——到底要分兵几路进攻多少个国家，要不要用大一些的代价统一忍界。

    这不是膨胀，雾隐村高层普遍这么认为，毕竟雾隐村的血迹家族非常的多，而血迹家族的忍者，成长速度，成材率，实力上限都是远远超过一般忍者的。

    同时雾隐村坚信精英的力量，认为一个精英级的忍者能顶一般忍者一个小队。

    在血雾政策培养下诞生的雾影忍者就是忍者中的精英。

    至少雾隐村是这么认为的。

    经过了长时间的争论之后，雾隐村终于做出了一个“保守”的决定。

    主力由忍刀七人众率领，渡海进攻木叶，另一边派出部队偷袭空虚的风之国看看能不能捡一些便宜。

    而当雾影做出这个决定的时候，青叶已经在川之国边境玩耍了整整两个月的时间。

    当前整个忍界高层内斗最严重的就属水之国，各个血迹家族分属不同的派系，彼此间实力相差不大，又没有实力和手段都非常强大的首领镇压全村统一意见。

    这些年各国都发现雾隐村是真的不行了，缺少统一的意见领袖，导致雾隐村的所有反应都非常滞后。

    当然这里面也少不了某个寿命将尽的老头的功劳。

    混乱的高层使得一切新的政策都不可能推行，雾隐村成为了整个忍界最为保守的势力，也是第一个走向衰落的国家。

    人才培养方面，强行依靠恐怖的血雾政策灭杀了忍者的情感，成为了高效的任务机器，但同时也消灭了忍者对于村子的忠诚与归属感。

    雾影盛产叛忍可不是一句玩笑话。

    一般的村子追杀叛忍的任务只是暗部任务体系中的很小部分。

    但雾隐村却需要专门设置一个追杀叛忍，回收叛忍尸体的部队。

    青叶这些年在木叶之外发展的势力当中，有相当一部分成员就是出身雾隐村，因此青叶除了经营最久的砂隐村之外，消息最灵通的就是雾隐村。

    就在雾隐村决定了参战的策略之后，青叶立马就得到了情报，于此同时接到了木叶村的召回通知。

    青叶这个时候是非常愿意回木叶的，毕竟留在川之国已经没有太大的意义了。

    这段时间在川之国大权在握，青叶自己辛苦一段时间梳理了指挥部与医疗班所有的工作，制定出相应的处理流程，充分的运用了优质社畜必备的甩锅技能，给每一项流程设定一个专门的负责人。

    于是青叶在川之国这边除了每天查看报表之外，就只剩下在实验室玩耍。

    真是玩耍，青叶的医疗忍术在纲手毫无藏私的灌输下，提升的确实很快，但青叶对于禁术涉及的理论，那是真的一窍不通，因此两人的实验虽然不避讳青叶观看，但是青叶是真的看不懂。

    “两位大人，水之国方向传来最新情报。”青叶阅读完水之国的情报之后，回到实验室对正在做实验的大蛇丸和纲手，他准备向两人请辞回木叶。

    “哦，水之国终于动手了吗？”大蛇丸停下了手上的动作，抬起头回到。

    水之国是菜，但派出的部队却是实打实的，木叶兵力紧张其实处境并不乐观。

    “雾隐村部队预计三天内完成战前准备，走海路从水之国边境到火之国海岸预计需要一周时间，预计最快10天，雾隐村的部队就会在火之国沿岸登陆。”青叶大概的讲了一下雾隐村的情况，然后很有眼色的拿了块干净的毛巾递给大蛇丸。

    “我记得水之国的指挥是自来也吧？”大蛇丸脱下沾满血迹的手套，很随意的接过了毛巾，一边擦手一边问道。

    “是的，自来也大人已经正式的担任了水之国战场指挥官的职位。”让自来也打水之国是一开始就确定好的，这段时间自来也也放下了沉重的取材工作，安心在木叶待机。

    这时候纲手也停下的手中的活，站在边上，青叶同样殷勤的递上毛巾。

    “那老头子叫你回去干嘛？”大蛇丸的语气非常的随意，这两个月的相处，大蛇丸非常欣赏青叶，一方面是青叶在医疗忍术上面有天赋，另一方面是青叶居然能够在关于人生和生命的意义这些话题上发表一些非常有趣的看法。

    如果不是青叶已经成为了纲手的弟子，那么大蛇丸绝对会收下青叶。

    “在让家族派兵的事情上，有一些问题，三代希望我回去协助处理。”青叶与大蛇丸说话也表现的一点也不客套，在处理上级关系这方面，成熟社畜经验是相当丰富的。

    像青叶这种来自信息爆炸时代的社畜，大蛇丸这些话题并不是什么很偏门的东西，区区一点浅显的哲学问题，曾经青叶的某个领导喜欢钓鱼，连杆都没摸过的青叶也能聊的头头是道。

    “哈哈哈哈。”听到青叶的话之后，大蛇丸与纲手都笑了，笑声中带着几分讽刺的味道。

    虽然鄙视雾影的内斗问题，可作为木叶高层的大蛇丸与纲手非常清楚，木叶内部的矛盾跟雾影是一个样子的，木叶各大血迹家族，秘术家族，小家族联合体，平民忍者，火影一脉，根一脉，长老一脉，鸽派，鹰派等等派系错综复杂，比起雾影来说更加热闹，也更加的黑暗。

    只不过当前火影派与长老派达成了政治上的合作，在关键的时刻可以迅速的形成以火影意见为主的同盟，压下一切其他意见整合木叶的力量罢了。

    但是这也导致了和雾影相同的问题，掌握权力的是一群上时代留下的老顽固，木叶很难有什么创新的政策推出。

    三忍其实对于木叶的这种现象都感到极度的厌恶，其中纲手与自来也选择了避而不见，而大蛇丸此时是唯一一个想要竞选火影去做一些尝试的人。

    “看到动的东西就觉的有趣，看到不动的东西就觉得无聊。”大蛇丸在木叶崩坏事件时候说的话，其实就是一直以来对木叶的执念。

    “回去也好，我这里暂时没有可以教你的东西了，实验也做不下去，去找千代玩耍一下也挺好。”纲手很快就感到无趣的停下了笑声。

    青叶毕竟不是鸣人，虽然唤起了纲手的斗志，但没有唤起纲手曾经火影的梦想，现在的纲手暂时只想研究复活术。

    “是啊，实验暂时要告一段落了。”大蛇丸倒是遗憾的看了眼青叶。

    大蛇丸这一眼可把青叶吓坏了，连忙说到：“大蛇丸大人，你别看我，我是真的一分钱也拿不出来了！”

