    苍梧宫的苏良媛再度在后宫名声大噪。

    满宫的人都知道陛下为了她罚了芳嫔的禁足，想想前阵子芳嫔还耀武扬威地大摆宴席庆生呢，这下子阴沟里翻船，倒让一个小小良媛骑在了头上，真是风水轮流转啊。

    为此，不少人暗暗地打听这位苏良媛到底什么来头，平日里宫中各色传言八卦并没有这一号人物。但近来后宫里每件事似乎都有苏良媛的参与，一位进宫就没被陛下宠幸过的透明小主是怎么打了翻身仗引起陛下注意的呢？

    尽管明里暗里很多双眼睛盯着苍梧宫的偏殿，但苏婉和红莲的生活并无多少改变，唯一变好的大概就是吃食了，御膳房的嬷嬷们一改曾经高高在上的姿态，什么大鱼大肉都往红莲的食盒里塞，还有各色以往需要用银钱买的点心也是不间断地送往苏婉那。对此，苏婉只是笑眯眯地道声谢。

    一个月的期限还没到，苏婉还得继续她的马夫生活。

    自古革命出真友谊，此话不假！从芳嫔闹事之后，苏婉和踏雪的关系简直突飞猛进，烈马踏雪渐渐适应了马场的生活，不再对苏婉抬蹄子了。

    苏婉：“踏雪你说说看，我厉害还是芳嫔厉害？”

    踏雪嘶鸣：咴咴～

    苏婉：“哦你夸我厉害啊，哈哈，大家都知道，咱要谦虚要低调知道不？”

    踏雪嘶鸣：咴咴～

    苏婉：“生活不止有马厩，还有诗和远方。走，我们今儿出去溜溜！”

    这话踏雪竟然听懂了，它扬了扬前蹄，打了个响鼻，带着几丝迫不及待。

    一人一马在马场内肆意撒欢，而马夫们没有一个敢阻拦的，现在苏良媛的地位已经不是往日的小透明，陛下都为了她罚了芳嫔娘娘，马夫们对苏婉越发殷勤恭敬。

    不过，没一会，大家就听到了苏良媛的大喊大叫声：“踏雪，慢点慢点！你这速度我承受不来啊！啊啊啊！”

    马夫们看踏雪确实速度过快，忙吹了声口哨，马匹经过专门训练每次听到哨声就会放慢速度停下来。然而这次踏雪还在拼命加速，那不管不顾横冲直撞的架势仿佛发了狂！

    踏雪本就是难得的千里名驹，眼下的失控狂奔让苏婉的面色越来越白，她在马房这么多天对马有一定的了解，她极力稳住身子想要安抚踏雪，但并无任何作用。

    马的速度越来越快，苏婉靠着上辈子在骑马俱乐部打工的零星经验，扔掉缰绳死死抱住马脖子，这么快的速度跳马是不现实的，最好的法子就是等踏雪自己力竭停下。

    意识到情况不妙，马夫们先去通知了守门的侍卫们。

    但马夫和侍卫们的声音惊到了踏雪，它马脖子一扬掉头就要往人群冲去。

    “啊啊啊”的尖叫声响起一片，更加刺激到了神智不清的踏雪，苏婉急得扯着嗓子大喊：“快让开！马发狂了！”

    有侍卫仔细一看，马眼确实红通通一片，他们迅速跨马跟上，想把踏雪逼离人群。

    但踏雪在马群里的地位超然，马厩里的其他大马平日里都不敢正面对上踏雪，更何况是现在发狂的它？

    侍卫们极力控制着缰绳，但身下的马仍不肯服从命令。

    没一会功夫，踏雪就带着苏婉冲出了马场，竟在后宫里撒腿狂奔。

    被颠得五脏六腑都快移位的苏婉叫得嗓子都哑了，才险险没让踏雪踩踏到宫人。而宫道上人多障碍物也多，倒是一定程度上减缓了踏雪的速度。

    禁卫军们纷纷赶来，有实战经验的禁卫军高声喊道：“快把它往御花园引！”

    这些军士们的马都是战马，对踏雪无所畏惧，只听从禁卫军指令。踏雪被战马们逼离主宫道，只能撒蹄子往御花园而去。

    “踏雪踏雪你还有多久才力竭啊！我快坚持不住了！”苏婉趴在马背上死死抱住马脖子不敢撒手，但她真的快没力气了。

    “等它力竭起码得三四个时辰！”身后不远处传来一道男子的喊声。

    这声音听在苏婉耳里仿佛天籁，她努力扭头：“陛下？是陛下吗？”

    “抱紧，别动！”匆匆骑马赶来的萧沐卓连朝服都还未换下，刚刚太监禀报说苏良媛出事了，他还以为又是些宫妃间的小打小闹，没成想是这样危险的情况。

    苏婉听话，有人来救她就行，她最怕的就是自己人微言轻小透明一枚，出了事都没人在意她生死，眼下居然是陛下亲自来救，那可以放下一半的心了。

    御花园占地可比马场大多了，各种名花异草，树木凉亭，曲径十八幽。

    贵妃娘娘今儿心情不错，见天气晴朗阳光明媚，正带着宫女们在园子里闲逛赏花，不知不觉就走到了深处。

    “冬雪，你听，本宫似乎听到了马蹄声？”

    “娘娘，奴婢好像也听到了。”

    身后的宫女们大惊失色，指着不远处抖着唇道：“娘娘快看！”

    通身乌黑发亮的高头大马急速朝她们奔来，贵妃和宫女们呆立在原地一时反应不过来，御花园里怎么会有马呢？

    三十米！苏婉忙扯着嗓子吼道：“娘娘快闪开！踏雪发狂了！”

    但距离实在太近，一众宫女居然都直愣愣的，没有一个有躲闪动作的。这要是直接冲过去，不死也得重伤几个！

    没办法了，苏婉拔下头上的发簪，用力刺在踏雪侧腹处，紧接着她扯住缰绳努力扭转马脖子。踏雪吃痛，高高扬起前蹄嘶鸣，苏婉被重重摔在了草地上，但她不顾疼痛又迅速爬上马拉住缰绳，一叠声地抱歉：“踏雪对不起对不起，咱不能伤人性命，我知道你不是故意的。”

    踏雪红通通的马眼里因为疼痛有片刻的清明，但它突然带着苏婉踢踏踢踏往湖边而去。

    “扑通！”陛下和禁卫军只来得及听见水声，往湖边一看，只剩踏雪一匹马正在不停地打着响鼻，而马背上哪里还有苏良媛的影子。

    萧沐卓心下一紧，盯着湖面的涟漪，怒声道：“快救人！”

