    这奇物很坑爹，若运气不好，那死的就是自己了。

    以他的非酋运气来说，这玩意落他手上等于自杀。

    于是……陈修立刻掰开弹巢，将处于第三个弹巢的子弹塞入第一个弹巢当中，啪的一声关上弹巢，枪口指向余混坚。

    运气这游戏，还是有漏洞可穿的。

    余混坚只觉眉心刺痛，一阵大恐怖自心中升起，仿佛下一秒他就要死去一般。

    这直觉是如此的真实，余混坚深信不疑。

    陈修两侧升起两只大手，狠狠朝他拍去。

    砰！

    大手合并，枪声响起。

    余混坚周身浮现一层厚土护盾，看起来十分坚硬的样子。

    死神左轮射出的子弹轻松突破了护盾，这能挡住筑基道术的护盾仿佛跟纸做的一样脆弱。

    子弹直接命中了余混坚的眉心。

    咔擦！

    一个泥塑碎裂的声音掺杂在巨响当中。

    余混坚化为一尊泥塑佛像，眉心处一个洞口清晰可见，另一边，泥土蠕动，余混坚从泥土中升了起来，一脸后怕之色。

    他的道标是一尊泥塑佛像，获得的特质是转移。

    他的道标无甚功能，单纯的就是一个佛像罢了，但他获得的特质等于是让他拥有了两条命。

    可惜，这种小神通，一天只能施展一次。

    咚！

    保持两掌合并的岩石大手裂开几条缝隙，余混坚看见这幕，知道困不住陈修几秒，他当即施展道术，要将陈修打死当场，不让他再使用那件可怖的奇物。

    “无生大佛，飞升真空，御魂护身，启！”

    余混坚沉入地面，一颗三米宽的佛陀脑袋升起，之后是脖颈，躯壳，四肢。

    一个身穿袈裟，长有六手，八米高的岩石佛陀出现。

    “给我死来！”

    佛陀内部传出余混坚的怒吼，佛陀伸出六手，朝着下方刚刚脱困的陈修打出。

    轰隆！

    空气爆鸣，六只大手摩擦出火花，隐隐可见通红之色，可见其质量和速度。

    面对这佛陀的攻击，陈修身上冒出火光，眨眼龙化，细密鳞片覆盖，肌肉鼓胀，拳头上燃起金煌火焰。

    陈修双拳齐出，攻速奇快，与六只手掌互相碰撞。

    火焰爆燃，泥土纷飞。

    每一次碰撞都会发出巨响之音，面对佛陀连绵不绝的巨力攻势，陈修的龙之力丝毫不落下风。

    不断对轰中，陈修步步后退，拳风激荡间，将周遭事物全部打飞，震碎。

    佛陀六手通红如同烙铁，周遭空气都因为炽热的高温变得扭曲起来，轰击之际，因为高温扭曲的缘故，看起来犹如多出十几双手臂，重重叠叠看不真切。

    砰！

    佛陀的一条手臂蹦碎，陈修闷哼一声，倒飞而出，后背直接撞塌了街道的墙壁，砖瓦石块纷纷朝着缺口掉落，扬起大片灰尘。

    “好坚硬的肉身，好强大的力量，想不到还是一个觉醒了龙类血脉的武道家。”

    余混坚闷闷的声音传出，佛陀剩余的五只岩石手臂裂开密密麻麻的裂痕，手臂赤红，嗤嗤发出股股青烟，一股难闻的味道传递开来。

    佛陀盘膝而坐，五手合十，地面层层叠叠般荡漾，大量的泥土被吸收，佛陀五手裂痕肉眼可见的愈合，断掉的那只手在伤口处蠕动，重新生长出一只新手。

    “狂浪！”

    佛陀六手结印，地面如同波涛般叠浪而起，涌出将近十米之高，扑向了陈修撞塌的那间墙壁窟窿。

    而波涛之后，是更加高大的浪潮。

    一根破空呼啸的长矛从窟窿内飞出，接着是第二根，第三根。

    长矛在接触到浪潮的瞬间，其内三千符文共鸣，爆出炽热亮光。

    轰！

    宛若导弹空爆，浪涛炸开一个大窟窿，扩散而出的冲击波彻底粉碎了组成浪涛的泥土。

    接下来的第二根长矛和第三根长矛插到后面的浪潮中。

    焰光一闪，浪潮势头一顿，背后溅射出大量的冲天泥块和岩石。

    但浪潮并未像先锋浪涛般崩溃，依仗着更加庞大的吨数朝着陈修盖压而来。

    “我这根本道术能引起地脉共鸣，以极少的法力掀起滔天沙浪，你就乖乖的死在我的道术之下吧。”

    陈修冷哼道：“是么。”

    皓日当空！

    一轮十丈曜日自背后升起，其璀璨程度与天上太阳不相上下。

    一股热浪扩散开来，被照射到的物体仿佛进入到了数百度的高温当中，木质的房屋燃起大火，熊熊燃烧，泥土碎石如蜡油般融化。

    曜日照射在余混坚的佛陀身上，佛陀冒起青烟，正在里面操控佛陀的余混坚也感觉到了不对。

    一团黑色的火焰自他心口冒出，眨眼便遍布了全身，一股股灼烧的刺痛感袭来，他传出撕心裂肺的嚎叫：“好烫！你使了什么手段！”

    同时他的神魂也好似受到了火焰灼烧，疼的更加厉害了。

    两者的痛苦并非直接覆盖，他能清晰体会到肉体与神魂的双重折磨。

    皓日当空让他这个对陈修生有恶念之人收到了灼烧的痛楚，而后更是因为三昧真火之心火的缘故，导致他的神魂也受到了灼伤。

    这时候别说用法力压制灼烧感了，神魂受创的他直接失去了对道术的控制。

    朝着陈修推进的浪潮顿时垮掉，化为数十吨的泥水拍在地面上，如同泥石流般流淌。

    陈修脑后浮现出两个拳头大的太阳，做着圆周运动。

    曜日黑斑！

    陈修背后升起的大日中，凝聚射出一道光炮射出。

    这是离体的光炮轰击，并非直接的光束灼烧。

    在光炮达到三米长的时候便断了联系。

    操控佛陀的余混坚还在苦苦挣扎，无法操控，等于一个靶子。

    光炮击中了佛陀，一团炙热白光冉冉升起，冲击波扩散，三十米内的东西全部被清空，横飞出去，不知砸坏了多少事物。

    岩石佛陀在这般攻击下，直接炸裂，一个不成人形的东西倒飞而出，浑身冒出脓疱，还有源源不断的业火灼烧其神魂和肉体。

    “这都没死？”陈修诧异，身后大日缓缓缩小，加入到两个小太阳的追逐行列当中。

    随着他心念一动，三个小太阳如浮游炮般悬浮在他头上，呈现三角排列，随时能射出光束，将其洞穿灼烧殆尽。

    他所掌握的道术并非死板的施展，还是能随着心意变化的。

    这也是道藏真人传教的功劳，否则他还真就只能按照描述射出光炮，无法施展出具有多样性变化的手段来。

