    

    房门轻轻打开，刚刚沐浴完的梦红尘带着淡淡的香味出现在了徐青枫的眼前。

    “枫哥，你来找我干什么呀？”梦红尘的脸蛋儿红扑扑的，不知道是因为浴室里太热还是什么的。

    “今天晚上有一场小型拍卖会，我想来问问你有没有兴趣，额，跟我一起去？”徐青枫看着梦红尘的，有些支支吾吾地说道。

    “就咱们两个人嘛？”梦红尘的脸蛋儿好像更红了一点。

    “嗯嗯，就咱们俩，我这只有两张票。”徐青枫拿出一张邀请函递给了梦红尘。

    “好的呢，那你等我一下，我很快收拾好就出来。”梦红尘很开心的接过邀请函，转身就关了房门，开始了快速的打扮。

    [好香啊。]

    空气中还弥散的梦红尘转身回去时所留下的香味，让徐青枫回味无穷，而碰巧听到了这句心声的梦红尘也是更加害羞了几分。

    “梦红尘，你没事吧，脸怎么这么红？”橘子看着一脸羞红的梦红尘，还担心梦红尘是不是生病了什么的，伸出手贴在梦红尘的额头试试温度。

    “橘子姐，我没事儿。”梦红尘乖乖地让橘子摸了摸她的额头。

    “没事儿就好。”橘子看着梦红尘忙碌收拾的样子，心里有股说不出的滋味。

    ......

    不过多时，身穿便装的徐青枫和梦红尘两人出现在了位于星皇大酒店不远处的一座尖顶建筑物的附近。

    这座建筑跟周围的高大建筑比起来，实在是有些小了，在其正门上方，悬挂着一个刻有锤子图案的牌子，而那柄锤子下面似乎是一个金色的台面纹路，这就是拍卖场的标志。

    虽说两人在日月皇家魂导师学院的时候经常会有独处的时候，两人也是有说有笑么，非常自然，但今天两个人走过来这一路上，谁都没说话，都是各自偷偷地瞥着对方。

    [史莱克果然来了。]

    往尖顶建筑物那边走着，徐青枫敏锐地察觉到了位于建筑物一旁的一小簇人。

    [一二三四五六七八，看来就是史莱克预备队的这几个人了。]

    徐青枫的判断很正确，今天将出现这场拍卖会的史莱克一行人正是带队的王言老师，和预备队的七名队员。

    而王言带着史莱克预备队来的目的呢，是为了说服这些孩子们将魂导器与自身的武魂能力相结合，与时代接轨，成为新时代的魂师。

    至于史莱克学院的正选队员，因为其战斗模式已经定型，所以王言这次并没有带着七名正选队员来参加这场拍卖会。

    就在徐青枫和梦红尘两人快要走到尖顶建筑物的面前时，史莱克学院那边有一名粉蓝色头发的少年朝着徐青枫和梦红尘这边的方向走过来。

    这名少年，名叫王冬，说是少年，实际上是女扮男装，而她的真名，暂且就叫她王冬儿吧。

    “哇，这个男孩子好帅！”看到五官精致的王冬儿，梦红尘花痴的毛病又犯了，看到帅哥，她总是会不自觉地沉沦。

    [好好的姑娘，非要女扮男装。]

    徐青枫当然认得出王冬儿了，看到此时装扮成男孩子的王冬儿，徐青枫也是心里暗暗吐槽了一下，而这一句话也是将梦红尘心里还没完全燃气来的花痴火苗给一下子扑灭了。

    “难怪这么秀气，原来是个女孩儿啊。”梦红尘对王冬儿的态度也是瞬间发生了一百八十度的大转变。

    [女神榜第一有什么了不起的，我还是觉得我的梦妹是最漂亮的。]

    徐青枫在心里再度宣誓了对梦红尘的唯一喜爱，听得梦红尘脸上又是飞起了两抹红晕。

    没有过度理会史莱克学院的众人，毕竟徐青枫前两天刚刚在史莱克学院的队员面前装过杯，万一这在外面被发现了，搞不好要没好果子吃了。

    “跟我来，梦妹。”徐青枫和梦红尘两人并排走着，手背在不经意之间相触，两人都好似被电流穿过身体一般，很默契的把手往自己的这边收了一点。

    两人沉默着走进建筑，这座建筑其实只是拍卖场的入口，真正的拍卖场是位于地下的。

    进入拍卖场，一条铺着红地毯，足足有五米之宽的阶梯一直向下延伸，大约深入二十米之后，徐青枫和梦红尘来到了登记的地方。

    待到完成登记手续之后，徐青枫和梦红尘凭借这着手中的号牌，在身穿红色长裙的少女的带领下。向内走去。

    穿过一扇古朴的木门，景象骤然一变，名贵的牙白玉砖，雕刻着瑰丽花纹的柱子，华贵的水晶大吊灯以及用金箔包覆起来的墙壁，其装修之奢华，甚至还要超过徐青枫他们居住的星皇大酒店。

    两人一边走着，一边从礼仪小姐那里获取了关于这场拍卖会的详细情况。

    今天这场拍卖会是四级拍卖会，内容是魂导器的专题拍卖。

    四级拍卖会在这里是属于规格较低的拍卖会，在一至五级拍卖会中处于后面的位置，所以拍卖场地位于十二号厅。

    为了保护每位来参加拍卖会的客人的个人信息，每位客人会根据自己在这座拍卖会当中的等级领取到颜色不同的面具。

    而徐青枫和梦红尘第一次来这，领取到的自然就是最低级别的白色面具了。

    两人在位于中间靠前的位置坐好之后，拍卖会也就正式开始了。

    对于出身明德堂的两位天才魂导师，这场拍卖会上所拍卖的魂导器对他们来说都没有什么很大的吸引力，两人也是趁着前面这些不太感兴趣的拍品拍卖的过程中整理了一下心情，有一句没一句的聊了起来。

    又一件拍卖品成功拍出之后，担任本场拍卖会的拍卖师清雅走到拍卖台前面，俏脸有些酡红。

    而另一边盛着拍卖品的推车从拍卖台的一侧缓缓上台，和先前的拍品不同，这一次，推车不但变大了，而且上面的蒙布也换成了鲜艳夺目的红色。

    红色，仅次于最尊贵的金色，象征着很高规格的拍卖品。

    [来了！]

    看到这件蒙着红色的顶级拍卖品，徐青枫的眼睛也是瞬间亮了起来。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更）        

