    “好了，你的船员就留在这里吧，等我收集齐所有八里亚尔就会放你离开，就让他们在里海等着你吧！”反正里海这地方太穷了，也没啥厉害的海盗，就算巴博萨离开了，他的船员们也可以生存下去。

    巴博萨想了想，将那箱阿兹特克金币带到了七海之王号上，说不定在航行的过程中能有机会遇到最后一枚金币，解除诅咒来着。

    看到巴博萨现在的样子，七海之王号上的船员都忍不住想笑，骷髅固然可怕，可看着缺了几颗牙的骷髅，再回忆起刚才嗅嗅从巴博萨嘴里拔金牙的场景，那实在是太有趣了。

    巴博萨当然能猜出他们笑什么，要放到以往他非得把那几个敢笑他的水手干掉不可，然而有沈隆镇在这里，他只能装作没听见，带着他们向自己的藏宝地驶去，然后心疼地看着嗅嗅把自己收藏多年的金银财宝横扫一空。

    难道邵峰把清夫人和松巴吉-安格里亚也抢了么？这样的话邵峰船长岂不是大海上最富裕的海盗王了？巴博萨忍不住想道。

    然而巴博萨并不知道，沈隆倒是没抢清夫人，不过却把长崎港抢劫一空，还抢了东印度公司在印度洋沿岸的所有大型据点，他抢到的财宝比巴博萨想象的还要多。

    “您打算怎么通过里海和黑海之间的陆地？依旧使用您之前的办法么？”现在巴博萨越发地羡慕七海之王号独特的能力了，他要是有了这艘船，那还用得着像现在一样把黑珍珠号放到黑海之中啊。

    “先走伏尔加河吧！然后从伏尔加河距离顿河最近的地方进入顿河，从顿河前往黑海。”沈隆当然也能直接从里海到黑海之间的最短陆地距离进入黑海，可这样要使用方术，多少会耗费一些精力。

    走日后的伏尔加河-顿河运河，虽然绕了些路，可在陆地上行船的距离却是短了不少，这样走就省力多了。

    于是七海之王号继续向北行驶，在里海的西北方进入伏尔加河下游，沿着河水逆流而上，这同样惊起了伏尔加河两岸俄罗斯人的注意，他们眼睁睁看着七海之王号在伏尔加格勒下游登上陆地，然后在陆地上行船翻越分水岭，进入顿河流域。

    这一消息被飞快地报到了圣彼得堡，送到了彼得大帝的面前，彼得大帝继位后积极兴办工厂，发展贸易，发展文化、教育和科研事业，同时改革军事，建立正规的陆海军，继而发动了战争，夺得波罗的海出海口，给俄罗斯帝国打下坚实基础。

    但彼得大帝并不满足于此，在拿到波罗的海出海口之后，他又将目光瞄准了南方，试图击败奥斯曼帝国，将黑海出海口也掌握在自己手中，所以一听说有船只直接从里海航行到了黑海他顿时就激动起来。

    如果俄罗斯帝国的船只也能做到这样，那不就可以将里海和黑海连为一体，更便利地调整俄罗斯帝国内的资源了吗？这样的话，奥斯曼帝国肯定会被我们击败！

    于是他果断下达命令，寻找陆地上行船的方法似乎不靠谱，彼得大帝也接触过一些超自然的能力，他知道这种能力很难大规模复制；于是他就把目光落在了七海之王号所行驶过的路线上，或许我们可以在这里挖掘一条运河出来？然后利用运河来沟通里海黑海？

    沈隆不知道，因为他的无心之举，让俄罗斯提前数百年开始了伏尔加-顿河运河的修建，并因此和奥斯曼帝国爆发了更加激烈的战争，他现在刚刚进入黑海，正在巴博萨船长的带领下找到了停靠在黑海港口的黑珍珠号，将巴博萨最后的财宝也夺了过来。

    巴博萨忍着心疼带领沈隆去寻找黑海海盗王阿芒德，尽管他和阿芒德的关系不错，要不然他也不会把黑珍珠号停在阿芒德的港口；可此时自家的性命还攥在沈隆手里，那也顾不了许多了，再说了，背叛不是海盗的美德么？

    阿芒德与奥特曼帝国是合作关系，他控制了从摩洛哥到奥斯曼帝国的所有地区，旗下有一支庞大的舰队，其海盗下属高度组织化活跃于黑海之上，四处劫掠西方各国的贸易船只，赏金比清夫人和松巴吉-安格里亚都要高，达到了四千金币。

    沈隆先让巴博萨去当使者，向阿芒德提出索要他的八里亚尔的要求，然而阿芒德毫不犹豫的拒绝了，选择了和沈隆开战。

    然而阿芒德的实力主要体现在他手下海盗船众多、下属作战悍不畏死上面，个人并没有拥有太过厉害的超自然能力；这样的海盗王怎么会是沈隆的对手呢？阿芒德旗下的海盗船不断被七海之王号击沉，无数阿芒德苦心培养多年的海盗葬身海底。

    最后就算是那些悍不畏死的海盗也害怕了，他们纷纷选择逃离，将阿芒德的旗舰暴露在七海之王号的面前，沈隆照旧打断了阿芒德旗舰的桅杆，然后靠上去和他们展开了肉搏战，最终将阿芒德杀死，并夺得了他的八里亚尔。

    一个青灰色白兰地小酒杯，这是阿芒德从一对来自西班牙修道院的流浪姐妹那得到的，她们流浪是有原因的，那个原因就是阿芒德，没看出来这个留着两撇小胡子的家伙撩妹还有一手。

    “阿芒德的财宝藏在哪里？”沈隆问巴博萨船长，黑海可是中东进入欧洲的咽喉区域，东西方的财富都在这里汇集，阿芒德掌握了这样强大的一支海盗船队，他多年的积累肯定不少。

    巴博萨船长也不知道具体的地方，只能给出几个自己猜测的地点，还好有嗅嗅在，最终阿芒德辛苦多年劫掠来的财宝全都归了沈隆所有。

    “不得不承认，你大概可能是所有海盗王里面最穷的了吧？”沈隆讥笑道，阿芒德的财宝可比巴博萨的多得多。

    “不，杰克-斯派洛比我更穷！”巴博萨气恼地说道！

