    不然如果因为李简的言论，使得他在这里待不下去了，那该怎么办？

    毕竟人言可畏！

    因此无论如何，都得让李简说出个所以然来。

    而与此同时，周围人现在也都纷纷劝李简。

    “年轻人，老道士刚刚都展现了神力，是我等亲眼所见之事，你怎敢怀疑？赶快向他道歉，承认错误吧。”

    “是啊，免得他真的请出三清来，到时候，就有你的好果子吃了。”

    “依我看老道士最好教训一下不知天高地厚的人，免得他管不住自己那张嘴，不知道什么叫做祸从口出。”

    一道道目光落在李简身上。

    有嘲笑，有讽刺，有怜悯，当然更多的还是幸灾乐祸。

    “让我夫君道歉，你们也配？”

    长孙娉婷见到众人都在鼓动李简向面前这个老道士道歉，立刻就怒了，俏脸一片冰寒。

    至于老道士，现在大概有了吃瓜群众做依仗，因此底气十足：“要不道歉，只怕你们今晚就得付出代价！”

    “哦？什么代价？”

    一直没有说话的李简，这时候忍不住笑眯眯的问：“我倒想知道，你能让我付出什么代价来？”

    老道士一时被怼的说不出话来。

    他能让李简付出什么代价？

    只能故作高深莫测的道：“得罪了我，就相当于得罪了三清，得罪三清的代价，你应该还承担不起。”

    “我当然得罪不起三清，但，你假借三清之名，在这里充当神棍坑蒙拐骗，还说什么自己得了三清的无上道统，你这么抹黑三清，就不怕他们显灵惩罚你吗？”

    李简似笑非笑。

    “胡说八道，简直一片胡言，贫道什么时候抹黑三清了？”

    老道士一听这话立刻就急了。

    “年轻人，过分了啊！”

    “这么一位神力非凡的高人，你如此质疑他，是在给自己找难堪吗？”

    而周围那些人也看不下去了，纷纷开始指责李简。

    毕竟刚刚老道士将手直接伸入滚烫的油锅的一幕，实在太震撼人心，所以哪怕到了现在，他们也都更愿意选择相信老道士。

    很快，李简就意识到，今天要不拆穿老道士的话，只怕自己还得被骂死。

    “你出来混饭吃也不容易，本来能给大家解个闷，你在赚点钱，也没什么，但你现在既然非得让我来挑穿你的骗局，那我就随了你的心愿吧。”

    李简淡淡的道：“你刚刚不是表演了一个将手伸入油锅吗？眼下我就要让所有人都知道，你到底怎么坑蒙拐骗的。”

    “你想做什么？”

    本来还气焰嚣张的老道士，一听这话立刻脸色一变，心中隐隐有些慌乱。

    “我想做什么？”

    李简讥讽的看了他一眼，紧跟着快步来到油锅前。

    “不许靠近那里！”

    老道士赶快跑过来，一把抓住李简的胳膊，想要把他拉开。

    然而，李简的肉体力量之强，又岂是老道士能够拉开的？扯了半天，竟然纹丝未动。

    这无疑让老道士浑身冒虚汗。

    此时此刻，他差不多已经明白李简到底想要做什么了，虽然无法肯定李简是不是已经知道了其中的奥秘，但，为了以防万一，他绝对不能让李简在继续胡闹下去。

    既然扯不动李简，老道士就转而想要将油锅直接推倒。

    可惜，李简及时察觉到了他的意图，接着，一只手轻轻地拉了一下老道士。

    他虽然没有用太大的力气，但老道士那羸弱的身体，却瞬间被李简直接提了起来，随即在他的惊叫声中，李简直接把他给扔到了人群中。

    “你想做什么？”

    众人全都瞠目结舌的看着李简，不明白李简如此胡闹，到底所为何事。

    “我也不想做什么，现在就给大家表演一下同样的本事。”

    说完，不等众人反应过来，李简也直接将自己的手伸入了油锅中。

    伴随着周围大量的喧哗声，李简面不改色，学着老道士的样子，将手在油锅里搅来搅去。

    这一幕，让其他人下意识的瞪大眼睛，感觉极度不可思议。

    “难道这个小兄弟也承蒙三清垂怜，掌握了金刚不坏之躯？”

    人们全都惊悚。

    包括长孙娉婷，现在也倍感奇怪。

    她尽管知道李简很厉害，可也不知道李简还有此等本事。

    “什么金刚不坏之躯，这就是个无聊的小把戏而已。”

    扫了一眼远处面如死灰的老道士，李简直接道：“其实，这油虽然看上去滚烫无比，但实际上在油锅的底下，根本就不烫，就算把手伸进去，也不会对人的身体造成丝毫伤害！”

    “啊？为什么会出现这种情况？”

    当李简当众表演了把手伸入油锅后，实际上大家就已经不再怀疑他了。

    现在让他们好奇的，是其中的原理。

    “很简单，因为这个老道士，在油锅底下放入了醋。”

    李简笑笑，把自己的手拿出来后，凑到他人的鼻子前，让他闻了闻：“怎样，是不是有很强烈的醋味？”

    “还真是！”

    那人一脸震惊。

    “至于其他人，你们要不相信我的话，现在尽管将手伸进去试试，谁要被烫伤了，我赔偿他白银一万两！”

    李简沉声道。

    “白银一万两？”

    这个数字，无疑让许多人怦然心动。

    当下，在金钱的诱惑中，果然有人屁颠屁颠跑来油锅前，也心惊胆颤将自己的手放了进去。

    很快，这些人全都大吃一惊。

    “真的啊，这油真的不烫，对我们放进去的手完全没有丝毫的影响！”

    他们奔走相告，很兴奋。

    不过在兴奋之余，对那个老道士，也同样怒目而视。

    这老混蛋，竟然敢欺骗他们！

    至于那老道士，现在则窘迫的根本抬不起头来。

    在承受着各种骂名的同时，对李简恨之入骨，恨不得上去直接咬断李简的脖子。

    “夫君，你是怎么知道其中原理的？”

    长孙娉婷来到李简身边，满脸崇拜的看着李简。

    李简淡淡一笑，不屑道：“这都是我以前玩剩下来的把戏，至于愚昧无知的人，才会被这种简单地骗术所欺骗。”

