    姚广孝眼睛之中流露出来一丝锐利，说道：“老朽请燕王殿下准备做皇帝！”

    姚广孝虽然潜心于内外典籍之学，成为当时较有名望的高僧但始终未曾放弃成就大业的抱负。

    他追求功利，仰慕元初僧人出身的开国功臣刘秉忠，欲成开国建业之功。

    洪武年间，因其故友宋濂、高启多为明太祖朱元璋所杀，对洪武朝政治怀有强烈不满。

    洪武十五年，朱元璋选高僧侍诸王，为已故马皇后诵经祈福。

    姚广孝经人举荐成为燕王朱棣的重要谋士，随燕王朱棣至北平住持大庆寿寺。

    从此经常出入燕王府，参与夺位密谋，成为朱棣的重要谋士。

    朱棣“靖难”称兵前，他曾推荐相士袁珙以占卜等方式，并通过对当时政治、军事形势分析，促使燕王朱棣坚谋反定信心。

    以后更是一路支持朱棣夺位成功，成为历史上著名的“黑衣宰相“。

    而著名的白帽子事件，王上加白成为皇，就是出自此人之手。

    既然是自己身边的谋士，出这样的计谋朱棣并不意外。

    只是有些不敢确定的问道：“父皇会不会把皇位传给我？”

    姚广孝反问道：“殿下以为呢？”

    朱棣眉头紧锁，好像自言自语说道：“父皇曾说凡朝廷无皇子，必兄终弟及，须立嫡母所生者。庶母所生，虽长不得立。

    那父皇可立的只有二哥朱樉，三哥朱棡，五弟朱橚并不符合……”

    他所说的是事实，按照《明史》记载，马皇后一共为朱元璋生下了五子二女。

    分别是长子懿文太子朱标，次子秦愍王朱樉，三子晋恭王朱棡，四子明成祖朱棣，五子周定王朱橚，以及宁国公主和安庆公主。

    按照嫡长继承制，当轮到老二朱樉了。

    可朱棣又皱着眉头说道：“二哥行为不检点，多次受到父皇的责备……三哥性情骄狂，不守法纪，残暴无度，为非作歹，在封国多有不法之事……”

    姚广孝嘴角扬起一抹笑容问道：“所以殿下以为自己的胜算很大？”

    朱棣见他不认同，不由得问道：“若立二哥秦王，三哥晋王，恐不能服众……大师以为呢？”

    姚广孝并没有回答，而是说道：“若皇上隔代传位，立太子的儿子为皇太孙呢？”

    “不可能！”

    朱棣挥手说道：“这不可能！我侄子允炆才十五岁，况且他的身份也既非嫡子也非长子，真要立他为皇太孙，这么多皇子谁会服他？！”

    “不要说我那允炆侄子，就连允熥都比他更加名正言顺，只是他幼年丧母不得皇兄的喜爱，性格太过懦弱，丝毫没有刚毅，

    父皇虽然怜悯他，可是从心里不喜欢他，而他自己也根本对皇位不会有觊觎之心。”

    朱棣说到激动处，冷哼了一声又说道：“倒是允炆颇为守礼，懂得孝道，得人称赞……

    不过他一个宫门都未出的皇孙，能有多少能耐，怎么轮都轮不到他！父皇是绝不会隔代传位的。”

    姚广孝见他这样笃定，不由得在心里暗暗高兴。

    当下说道：“殿下肯定皇上会在诸位王爷中选择一位立为太子？”

    朱棣极为坚定的说道：“会！父皇一定会的！而且本王相信本王的胜算很大！一旦要选立太子，本王在朝中的呼声一定最高！”

    姚广孝此时满脸欣喜的说道：“那属下就祝王爷旗开得胜，早日如愿！”

    朱棣又看着姚广孝，眼中流露出智珠在握的神采说道：“大师也这么看吗？”

    姚广孝脸上依旧挂着笑容说道：“属下如何看待并不影响结局，殿下有夺嫡之心，属下为殿下贺！”

    朱棣经过这一番诉说，里面的思路也亮了起来。

    是啊，父皇年纪大了，他难道还能够去培养一个未成年的皇孙？

    况且一个皇孙乃是庶出，非嫡非长，名不正言不顺，和父皇亲自颁定的《祖训录》背道而驰，父皇是绝对不会做这自相矛盾的事情的！

    另外一个皇孙倒是嫡子，尽管是嫡次子可也是嫡子。

    但是一想到朱允熥那唯唯诺诺的样子，就丝毫没有放在心上，谁会把他当成对手？可笑！

    能够和自己有竞争的就是自己的兄弟了。

    二哥三哥又实在不成器，父皇心里再清楚不过，他们的希望应该不大。

    那应该就轮到我了！

    至于别的兄弟，除了五弟之外，他们都是庶出，于礼法不和，他们的希望更是惨淡……

    可也不能不防！

    若是阴沟里翻船，那玩笑就大了！

    于是说道：“虽说本王有些希望，可是其他兄弟也不可不防，除了二哥三哥和五弟这些嫡子之外，别的王爷也需要有所注意，免得阴沟翻船……”

    “十七弟朱权去年被封为宁王，他自幼聪明好学，善于谋略，工于心计，不可大意，

    他虽然还未就藩，可大宁有甲兵八万、战车六千，其中所属的朵颜三卫骑兵均骁勇善战，可见父皇对他的喜爱……”

    又盯着姚广孝说道：“大师，太子薨逝，我们这些藩爷只能就地祭拜，可也需要打发人前去祭奠，本王想要劳烦大师走一趟如何？”

    姚广孝连忙说道，“殿下但有所差，属下无不遵从……”

    “那就有劳大师走一趟了。”

    送走了姚广孝，朱棣站在城楼上望着天边已经西下的夕阳，在红霞的映照之下，脸上满是红润色彩。

    也始终挂着踌躇满志的笑容。

    太子之位就像是美味的猎物，当太子朱标还活着的时候没有人会觊觎，哪怕有这样的想法也只会深深埋藏在心里。

    因为太子朱标无论是在兄弟们中间，还是在文武百官里面，都太得人心了。

    每个兄弟都知道自己和他争不得，也争不了，争不过。

    而且旁边又有严父朱元璋站着保驾护航，谁敢妄动心思？

    可是现在不一样了，太子不在了，父皇的年龄大了，或许很快就会决定继承人选。

    尤其是对明面上把握比较大的朱棣来说，似乎于情于理太子之位都应该是他的。

    而朱棣也正是这么想的！

    所以现在的朱棣心里有些激动。

    而他也明白，自己虽然派遣了心腹前去，可是并不能做什么，甚至都不敢做什么。

    在朱元璋的眼皮子底下没有哪位皇子敢搞事情！

    按照他的脾气，越是百般筹谋、努力争取，越有可能被他所猜疑，可能本来该是你的，倒是在朱元璋的一气之下就能给了别人！

    朱棣只盼望着快点得到消息！

    若是真有对自己不利的，有姚广孝在也可以及时扭转。

    可是他并不知道，走出王宫的姚广孝嘴角扬起一抹奸滑的笑容，口中呐呐说道：“希望越大，失望就越大……正好！”

