    几乎是即刻之间。

    “谁在叫我？”

    一句轻轻的声音传出回应着貔貅，同时从这座太古神山之上，走出了一位强大的人形生灵。

    他看起来是青年形象，一头黑色的头发如刺般飞扬，身材高大，目光凶戾异常，弥漫出滔天凶威，看着貔貅被人族追杀的场景面容微惊。

    恰好此刻又传来第二声“穹奇，助我”的叫喊。

    这位叫穹奇的强者当下不假思索，身子出现在神山之前的空中，冷然开口喝道：

    “穹山所在，非太古生灵不得靠近！”

    看到自身认识的穹奇总算出现，那头太古貔貅眼中流露出一缕欣喜。

    太古神山就在眼前，穹山的本土存在也出现了，到了这一地步，它感觉自身不用再担心受怕了。

    貔貅的眼中甚至浮现了戾气，开始在想回到貔貅祖山之后怎么报复身后的这些人。

    不过，它只是刚刚浮现了这种念头。

    陡然间，其身后发寒，感觉到了有威胁袭来。

    只见这时，

    咻！

    在这头貔貅身后，一支带着恐怖气息的箭矢，犹如一道白光，刹那间撕破了虚空而来。

    它由某种稀有兽骨锻造，锋芒毕露，无比耀眼，散发出的力量可刺破九天，击穿十地。

    “噗”的一下，所有人都可以听到一声射穿物体的清脆声响。

    转而天空之上，一大片血光飘洒。

    这一道白色的箭光穿透了一切，不仅将貔貅的身子洞穿出一个巨大的血窟窿，携带的强大力量更是在顷刻间爆发，其身躯快被震裂，炸开了一半。

    “啊！”

    从未有过的剧痛让这头貔貅发出了吼叫，又惊又惧又愤怒，没想到身后的人还敢出手。

    “你！”

    穹山的那位青年强者震怒，没想到自己说话了竟然还有人出手，当他正阴沉着脸，目露冷光盯着数里之外张弓的姬七叔准备说什么的时候。

    “不！”

    一声惊吼回荡。

    只见太古貔貅身前的虚空突然裂开了一道缝隙，漆黑的空间裂痕遍布，然后从空间裂痕中走出了一道身影。

    这道身影挥动了手掌，虚空出现了一个巨大的大手印，一把向着身躯受创的貔貅击杀过去。

    “不，不，不！”

    太古貔貅瞳孔剧烈收缩，神色彻底变了，它不由自主的一直发出惊叫，奋力的想要拖着伤躯躲开这一击。

    不过，漆黑的虚空手印没有停留的袭来！

    “你敢！”

    目睹这一幕的那位太古神山的强者，瞳孔一惊，顾不上呵斥姬七叔，连忙开口大喝想阻止这一幕的发生，同时他已经出手，要击出一击。

    可是一道箭光和锋芒直接射来，逼迫他不得不收手抵挡。

    另一边，

    “死吧！”

    姬空没在意身后太古神山的强者，温和的说着。

    轰！

    话语说完，随之毫不留情的一掌拍下，虚空大手印一击，强大无比，一小片的空间都崩开了。

    这头貔貅被追杀数天，本就受到了不小的伤，刚刚又被一箭重创，如今突然面对这一招强大的秘术，根本没有反抗的实力。

    “嘭”的一下，头颅直接炸开，身躯四分五裂，临时之前那瞪大的瞳孔之中还有着不可思议，仿佛没想到自己会真的陨落。

    “啊，你们在找死，竟然敢击杀它！”

    太古穹山的青年强者手里流淌着鲜血，抓着一根白骨箭矢，脸色惊怒交加，他没想到这些人胆子这么大。

    敢在这里，在太古神山之前击杀一头太古生灵！

    并且，于此地对出自穹山的自己出手！

    这是在挑衅太古神山的威严！

    穹奇的瞳孔凶光四溢，身上弥漫出滔天的戾气，强大的力量自体内散发出来，四周的大地似在颤抖。

    而此时的姬家之人，

    “哎呀，这些都是至强凶兽的宝血和骨头，极其难得，一丁点都不要浪费，快收起来……”

    一道身影快速冲上来，收拢了空中的貔貅兽躯，姬大伯然后对着身后的几人大声的叫道。

    “对对！”

    其他的姬家青年壮汉，也是笑着，将一路上撒落的宝血一滴不漏的拾取回。

    看着姬家之人说笑间全然没有将自己放在眼里的动作，穹山的那穹奇真是怒极反而发出冷笑，目光喷火。

    “好好，我要看看谁给你们的天胆！”

    “公然如此冒犯太古神山，就算你们这一族来自那片人族古地，今日都将有大祸！”

    穹奇脸色冰冷，凶威滚滚，手奋力捏着白骨箭，恐怖的力量让这根箭矢“咔咔”出现数道裂痕。

    冲天的杀机和戾气向着姬家之人席卷而去。

    又是一头至强级别的生灵！

    姬家众人的身子微顿，互相看了看，目光闪烁着，在秘密交流要不要顺便把这头也干掉。

    “这句威胁有点熟悉，似乎听过了？”

    “一头至强貔貅，加上一头至强穷奇，怕是这一代孩子们的根基会无比牢固！”

    “可是在穹山之前，斩杀这头生灵是不是不容易……”

    几个人传音说着。

    天空中，姬空摇了摇头，转过身望着想要击杀他们的青年强者，

    “我劝你最好别冲动！”

    “你可代表不了所有太古神山，甚至代表不了穹山！”

    他云淡风轻的说道。

    青年强者发出一阵低沉的笑，真是笑话，他作为穷奇王族青年一辈中的杰出后裔，是未来穹山山主的候选之一，会代表不了穹山？

    “不信？你看看穹山其他人有没有出现！”

    “或者问问你们的老古董，敢不敢对我们出手！”

    姬空看出了穹山生灵的不屑，轻笑一声说道。

    这位穹山的青年强者眉头微皱，余光回望了一下身后。

    一座巍峨无边的太古山脉，传闻自太古年间就存在，一直栖息了数目众多的生灵，更有穷奇王族这一脉，底蕴可谓十分可怕。

    不过这个时候，这座高耸入云、绵延起伏万里的太古神山，并未有一尊强者出现，甚至没有半分气息散发出来。

    穹奇觉得有点不对，注意到神山的异常现象，他正准备发问，脑海中出现了数道年迈的声音，

    “还不回来！”

    “算了，那头小辈死了就死了，你别招惹他们了，让貔貅一脉自己去寻找说法！”

    这是他父亲还有族中老一辈绝顶强者的声音，带着低沉的吼叫。

    穹奇的脸色瞬间变了，呆呆的望着太古神山，然后又难以形容的看着前方的姬家之人。

    他想不通，只不过是几个人族，就算他们背后是人族古地，穹山也不该这么忌惮才对。

    姬家之人脸上带着笑，目光炯炯的望着这位神色变换的青年强者。

    “将箭还回来！”

    姬七叔平淡的说道。

    穹奇还呆愣着，可手中的箭已经被一种力量送回去了，同时另一只射杀了貔貅后的白骨箭也被寻到一同归还。

    姬空目光略有光芒的看着这座太古神山的深处，然后一言不发和其他人离开了。

    穹神山的深处，

    几尊处于封印状态，沉眠神源之中的老古董身上弥漫着淡淡的光辉，他们散发的气息犹如神祇，一双双眼眸望穿了无尽距离，看着离开的姬族之人，

    “这一种血脉的感觉，这一种法的波动，错不了，无敌姬家，虚空一脉……”

    一句呢喃回荡于这一片小天地，带着某种特殊的敬畏和感叹，引起了所有源中生灵的共鸣。

    “没想到，他们一直有人呆在禁土中，我还以为这一脉当年全都去外界了！”

    “时隔数千年，竟然又在神山之边见到了这一脉的身影……”

    “貔貅王族怎么会惹到这一脉？”

    这些穹山老古董不由回想起两千年前，一位姬姓的盖世强者因某事发怒打穿一连片的太古神山，几乎打上核心区的画面……

    老古董们顿时噤声。

    那位强者的身影依然清晰的烙印在他们的心中。

    这一脉，从来不弱于任何人，一直都不好惹！

