    那群妇女打扮得花枝招展，画着艳俗的妆容，一个个跟在罗蓉身后，气势汹汹地往院子这边过来。

    小伟看出来者不善，二话没说就挡在姜蔓身前了。

    为首的那个女人昨晚他才见过，是老李的老婆。当时他除了觉得她态度谄媚了些，也没觉得有什么不妥，今天她这是要唱哪一出！

    罗蓉走到小伟面前，双手往腰上一叉，悍妇本性展露无遗，她抬高了下巴朝小伟开口，“我是来替我们老李讨公道的。”

    说话间，眼睛往他身后瞟。

    姜蔓年纪小，长得显幼态，不在工作状态的时候看着就是个半大孩子，罗蓉没见过她，不知道她就是姜家铺子的老板。

    小伟一听她这话，就知道是来要钱的，好言好语道：“保险公司的人今天早上应该就去医院了吧，关于赔偿的事情，工作人员会给你们解释清楚的。”

    “少说这些废话！”

    罗蓉哼笑一声，手一挥，态度极其嚣张道：“别拿那套来糊弄我，怎么，你们这些资本家真当我们平民百姓啥也不懂？精神损失费！你们得给我们家老李付精神损失费，还有什么营养费、误工费……反正就是各种各样的费用！”

    来之前罗蓉背了一遍她今天要说的话，事到临头又有点记不住词儿了，结结巴巴摸了摸后脑勺，“如果你们处理得好，这件事就算了；你们要是想赖账，我跟你们没完了。”

    姜蔓从小伟高大身躯后面探个脑袋出来，笑眯眯地：“大婶，什么叫没完没了啊？”

    姜蔓笑起来，那模样就是个十几岁读书的女娃，罗蓉不想搭理她，直接对小伟说道：“我跟你说，你现在就去把你们老板叫过来，尽快把钱赔给我们，不然我们就在这里不走了！”

    她身后那四五个女人齐刷刷地嚷：“对啊，赶紧赔钱！不要赖账！”

    小伟乐了，双臂往胸前一抱：“每个工人签的合同上都写得明明白白，所有的赔偿都只需要和保险公司走正规程序就行了，至于老板，给他多少精神损失费这得根据自己意愿来，哪里是你们这些刁妇威胁得来的？”

    “瞧他那副嘴脸！”

    站在罗蓉身后那个女人不是什么善茬，一直在罗蓉耳边出谋划策：“阿蓉你别和他磨叽，说白了就是不想赔钱，你得让他害怕！”

    罗蓉嗯了一声，然后扯开嗓门朝着周围大声喊道：“大家快来看啊，资本家为了节约成本，使用劣质建材修建房屋，质量不过关，导致工人身受重伤还不想赔钱呐！”

    姜蔓：“……”

    小伟：“……”

    小伟转身，和姜蔓对视。

    姜蔓挑了挑眉梢，示意他按兵不动，哪知那些女人越编越离谱：

    “是啊，大家快来跟老李家评评理啊，好好的一个人，现在躺在医院动都不能动了！”

    “姜家铺子的老板不仅使用劣质建材，还亏待工人，让他们累死累活大半夜都还在修房子啊！”

    “走过路过的街坊邻居们，大家一定擦亮眼睛啊，这个女老板人面兽心，毫无人性啊！”

    小伟实在听不下去了，这才沉着脸对那群叽叽喳喳的刁妇冷声道：“你们今天都有谁我记住了，谁说了什么我也记住了，诽谤罪是要蹲监狱的。”

    罗蓉身后那个女人听了这话翻个白眼，妖艳地开口：“哟，真的威胁我们……”

    “你试试！”

    小伟冷不丁打断她，脸色阴森，那女人估计是被唬住了，一时半会也没再敢吭声。

    但是罗蓉毫不示弱，她哪里知道什么诽谤罪，她冲上前指着小伟的鼻子：“你是不是那个女老板的姘头，你这样袒护她对你有什么好处！我告诉你，今天不把老李的精神损失费赔给我，我一定要把她告到法庭去！”

    “哟，混得不错啊，都懂告人要告到法庭了。”

    突然，一阵呵呵笑声自院子里面传出来，姜蔓回头一看，是徐师傅。

    徐师傅跟她点了下头，但没有喊她，没有表明她的身份。

    徐师傅绕过姜蔓和小伟，走到了院子外面去。

    他下了两级缓步台，站得比罗蓉稍微高了些，居高临下看着她。

    “徐、徐工……”

    罗蓉看见徐师傅，气势瞬间下去了一大半，摸着后脑勺低头看地面，有点不敢抬头。

    徐师傅看看她，又看看她身后一群浓妆艳抹的泼妇，皱眉问：“我这里是正经施工的地方，你带些不正经的人来做什么？”

    这话一说，霎时就了不得了，一群女人嚷嚷着就要上来跟徐师傅拼命：“你这个死老头，说谁不正经呐！”

    罗蓉再怎么蠢，也知道徐师傅惹不起，这些娘们今天要真上去把人打了，那她家老李以后就真的不要再在这一行混了。

    罗蓉回身挡住她们，恼怒地骂道：“你们今天是来帮我忙的，不是来找茬的，逞什么能！”

    “罗蓉，你这话就不对了！”

    刚才还在给罗蓉递点子的女人，此时脸色也变了，双臂环胸瞪她：“怎么，过河拆桥啊，需要咱们姐妹的时候就找咱们，现在咱们被人瞧不起，你就让我们受这种窝囊气！”

    “你们要是想要好处的话，赶紧给我闭嘴滚蛋！”

    来的时候讲好了，事成之后，罗蓉会给每个姐妹分个几百块钱。

    现在看这架势，估计是赔了夫人又折兵，啥好处也捞不着了。

    那女人还抱着能从罗蓉手里分到钱的希望，看了看雕塑一般杵在那里的徐师傅，转身招呼那些女人走了。

    眼下虽然安静了，但先前被那群女人大动静招来的邻居却一个都没走。

    那年头没什么娱乐项目，难得能看个热闹，有的人找了地方坐下，有的人还回自己家里端了搪瓷茶盅和花生瓜子来。

    姜蔓无语，吃瓜群众这种生物，还真是每个时代都少不了。

    “罗蓉你说吧，你今天到这里来闹这么一出，究竟想怎么样？”

    徐师傅双手背在身后，看她的眼神明显带着嫌弃。

    罗蓉面红耳赤的，因为胖，呼吸时胸前上下起伏十分明显，她都不敢直视徐师傅：“徐、徐工你也知道，老李家上有老下有小，到处都得花钱。这次老李受伤，起码、起码一个月不能上工，虽然保险公司能陪一些钱，但是……”

    徐工听着就笑了，点着头道：“你继续编。”

    罗蓉：“……”

    她沉默了一阵，有些不服气地迎头和徐师傅对视：“我哪里在编，难道我说的是假的？老李几个兄弟都去了沿海发展，把他们家老母丢给我们，吃喝拉撒，哪一样不需要钱！”

    “老李和耿耿给你的那些钱绰绰有余了，是你自己拿去赌输了吧。”

    徐师傅一针见血点出来，罗蓉听得整个人一僵，随即否认：“徐工你、你不要乱说！”

    徐师傅看着她就来气，摇摇头，回身叫小五：“把我的包拿过来。”

