
　　“这个是操纵杆，控制飞机用的”

　　“这个是启动按钮，按下它之后才能飞得起来”

　　“这个是……”

　　“……”

　　“哎，这个不能碰！”

　　可是古驰已经说晚了，嗖~！

　　轰！

　　直升机上的人还好，但是大白被导弹的爆炸声吓了一跳，要不是余颜及时把它抱在怀里安抚，差点就要变身！

　　虽然路上发生了一段小插曲，但是大家还是有惊无险的来到那片绿洲，果然剩下的人都集中在这里，分成了泾渭分明的六个队伍。

　　没有动手的原因应该就是在等最后的人也就是林野他们淘汰。

　　可他们没想到的是，最后出现的队伍不仅没有淘汰，而是要来淘汰他们的！

　　“你们在飞机上别动，我下去看看他们是什么个意思！”

　　说完林野就跳下了飞机，走向江南驱灵者学院的队伍，这也是唯一算是有点交情的队伍。

　　“哈哈，林野，我一猜就知道剩下的人是你们，他们还不相信！”

　　“嗨，能走到现在也是侥幸，对了，你们这是在等什么呢？”

　　尚道露出意思意味深长的笑容“还能等什么，等你呗，他们商量好等最后的人出现再决出胜负，我早就说没有必要，因为来的是一头狼，而不是一群羊，等着也是浪费时间，可他们不愿意，我也只好随大流了，哈哈！”

　　“那现在怎么办，还要动手吗，说实话，我是不想动手的，这种毫无意义的争斗没什么意思！”

　　这还真不是林野装，在场的人没有一个队伍是他们的对手，就算江南驱灵学院也不行，哪怕围攻也不怕，还有古驰他们在天上虎视眈眈，刚才可是不小心试验过了，那导弹直接在地上炸出一个直径三十米的大坑，威力杠杠滴！

　　“我也不想动手，要不这样，咱们找每个队伍的队长谈一下，看看他们是什么意思。”

　　其实在林野跟尚道聊天期间，那几只队伍里就已经开始向他们靠近了，而且走到一定的距离就停下，每个队伍派出了一个代表继续靠近。

　　看来他们也有自知之明，要打也不是林野他们和江南队的对手，还是先谈谈再说。

　　“两位队长，要不你们先说说咱们怎么办？”

　　尚道见林野见尚没有开口的意思，无奈站了出来“说实话，我们江南没有信心胜过京都，估计你们的赢面也不大，这么多天我也累了，不想再动手，你们主动来谈，想来也是这个意思，那就这样吧，你们派个代表，咱们石头剪刀布，我输了，第二名就给你们，我要是侥幸赢了你们就主动退出，怎么样？”

　　他们立马就同意了尚道的提议，本身他们的战斗力跟京都和江南就不在一个档次，能有个保三争二的机会还有什么好犹豫的。

　　尚道的人品没得说，可是运气却有点背，他出了石头，对方出的布……

　　既然输了，他也没什么好说的，苦笑一声站到了林野的身边，等待那些人争夺第二名的资格。

　　那些人面对林野和尚道的时候没有什么意见，可是对跟自己战斗力相差不多的队伍就没那么好说话了，很快就展开了一场混战，最终由鲁东驱灵学院获得了这个名额。

　　等其他人都退出了异空间，尚道跟林野打了声招呼也带着队伍走了，接着才是鲁东的人。

　　见人都走光了，古驰开着直升机降落，等所有人都下了飞机，林野一拍大腿，心想坏了！

　　居然忘了还有个死乞白赖跟他们混在一起的黄谢军！

　　不过既然已经成了这样，也不能补救，只能怪鲁东驱灵学院倒霉……天籁小说网

　　大军也知道自己占了天大的便宜，谄媚的对着林野笑了两声，主动按下了手环上的按钮。

　　也宣布了生存战至此画上了一个圆满的句号。

　　林野刚出异空间就感觉到了一丝寒冷，不知不觉已经进入了冬季，再加上跟异空间里烈日炎炎的反差，纵使以他现在的体格也忍不住打了个冷颤。

　　等他们换上厚衣服，才注意到了观众席上雷鸣般的掌声，跟观众席不同，主席台上的人大部分都黑着一张脸，因为明年的比赛其中部分人没有资格再坐在主席台上。

　　尤其是魔都的黄校长，虽然他还能继续在台上，但是魔都今年连前三都没进！

　　这一切都是因为林野！

　　这时候主持人的声音响起“此次学院争霸赛赛程全部结束，明天上午十点将进行颁奖典礼，请各位观众和参赛人员准时参加！”

　　主持人也是魔都安排的，这次他们成绩不佳，连一些场面话都懒的讲了，正好林野也不愿意听那些废话，有这时间还不如回酒店躺一会，这段时间吃不好睡不好的还真有点累！

　　结果回到酒店屁股还没坐热呢，付天归就出现在了他的房间。

　　“怎么样，弄到了吗？”

　　付天归站着，林野坐着，还翘起了二郎腿“矿石的事情先不说，这次拿了冠军，你准备给我们啥奖励啊？”

　　见林野这么说，付天归心里就明白了，要是没有弄到手他绝对不会是这个态度。

　　“咳咳，奖励的事情我一个人说了也不算，还需要校委会研究，这个你放心，亏待不了你，再说了，就算奖励再好还能给你一颗圣级的灵核？”

　　当听到圣级灵核的时候，林野也明白，这次奖励估计没啥希望了，这一老一小两个狐狸虽然都没有明说，但是都了解到了对方的意思。

　　“行了，其他的事情回去再说，现在能跟我说说你弄到多少了吧？”

　　“没多少，都这么多年了，能留下点边角料就不错了，还想有多少！”

　　付天归想想也是，魔都占据这个异空间这么多年，肯定探索了很多遍，林野死活不说弄到多少估计是太少了不好意思说。

　　“没事，以后还有机会，又不是只有这个异空间里有，那你好好休息，我就先走了。”

　　在确定小老头儿走远之后，林野才一个猛子扎到床上“发了发了，回去后一定要打造一套武器，什么刀枪剑戟的来一套，古驰他们也都武装上，甚至余颜和岚诗的法杖也都换成秘银钢的，谁让咱有呢！”

　　第二天林野没有去参加颁奖礼，反正也没啥好东西，无非是点灵核，现在他最不缺的就是灵核了！

　　不过在将近十一点的时候系统提示音响起。

　　“叮！恭喜宿主完成任务，崭露头角，奖励物品开心圣女果、星级提升卡*2、商城所有物品开放一次（持续十分钟）”

　　林野先是暗道幸好没去参加颁奖礼，要不还要听一个小时的废话，然后才查看了任务奖励。

　　开心圣女果跟普通的圣女果外形基本一模一样，只是顶端列开一道小口。

　　开心圣女果：只吮吸里边的汁液可以立马恢复全部灵力，整个吃下会立即让体内的灵力消散！

　　我去，这是个好东西啊，就是不知道贵不贵，任务获得的物品都会在系统商城里售卖，如果便宜还好，贵的话还不如直接吸收灵核合适。

　　查看了一下商城售价，林野露出了笑容，这玩意只卖一颗黄金灵核，现在还感觉不出来什么，以后等级高了才能显露出来它的价值！

　　将唯一的一颗开心圣女果小心翼翼的放进系统背包，拿出那两张星级提升卡吃掉，目前林野的等级已经达到了恐怖的黄金八星，已经跟余颜几人拉开了距离，不过以他们的天赋，相信很快就能追上。

　　至于最后一个奖励，林野没有选择立即使用，现在他手上大部分都是低级灵核，就算有好东西也买不起，还是等以后有了一定的家底再说！

　　……

　　等余颜她们回到酒店后在柳铭烟的带领下就踏上了归途，路上林野没有主动去跟她拉近关系，虽然朱雀的调查撇清了她的嫌疑，但是林野还是觉得她有问题，再没有完全弄清楚之前，还是保持一定距离的好。

　　刚出魔都的范围，林野就接到一个电话“喂，阑珊，怎么了？”

　　对面传来一声怒吼“你还好意思问我怎么了，我还想请你们吃顿饭呢，到酒店才知道你们已经走了，居然都没有跟我说一声，太不把我这个老同学当回事了吧！”

　　“咳咳，那什么，这不是走的急吗，这样，等下次你来京都我们请你，咱也不去饭点，就在家里，你是不知道，冯晨为了讨好你练就了高超的厨艺，保准你吃一次就能爱上他！”

　　听到这话的冯晨立马冲林野竖了竖大拇指。

　　“你可拉倒吧，净跟我扯淡，既然都走了那就只好算了，不过咱可说好，我哪天真要去京都你们可要全程安排！”

　　在林野再三保证下叶阑珊才挂断了电话，不久后她果然来到了京都，饭没吃成，还给林野带来了灾难，当然，这是后话！

　　叶阑珊刚挂断，林野的电话再次响起，是一个陌生的号码，本来林野想挂断，但是看到归属地是京都，还是接了起来。

　　“喂，哪位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百零六章 两个电话免费阅读。https://xs.23sk.com 