    此刻，东海上的某处岛屿上，也散发出了磅礴的气息。

    东王公周身洋溢着闪耀的纯阳之焰。

    身上的气息在源源不断的猛涨，十分的浩大。

    而在焰火中浮现出了另外一位道人，转瞬间，没入了东王公体内。

    “哈哈哈，我东王公气运强盛，才用了百年时间，就斩善尸成就准圣。”

    随即，他也和众仙一样，看向蓬莱仙岛的方向，找寻着叶松的身影。

    不由得怔了片刻，喃喃道：“这都百年过去了，他居然还没斩尸？

    难道，真的只是他悟性高而已，跟脚依然是差劲？”

    一想到这，东王公虚眯双眼，盯着蓬莱仙岛的方向冷笑一声。

    下一刻，岛上无数位男仙全都飞到虚空中，大致一看，起码有十万人，同声一辞的祝贺声响彻云霄。

    “恭迎王上顺利出关！”

    “哈哈哈哈，诸位免礼！”

    东王公十分享受这一时刻，满意的连连点头，立马就吩咐了下人去准备宴席，打算要好好庆祝一番。

    没多久，佳肴美馔、山珍海味、上等的仙酿被下人端上了桌。

    “大人，你现在已成准圣，并且还是男仙之首，日后前来投靠你的人估计会数不胜数，前来觐见的人也不少，我们这座海岛着实是有些寒酸了。”东王公的手下张白安开口说道。

    其他众仙闻言也都纷纷点头。

    “对，王上，张道友所言极是，我们也时候换一处道场了，我听闻，妖族正在三十三重天建造天庭，颇为宏大。”

    东王公闻言虚眯双眼，轻笑着反问道：“诸位觉得，我们要选何处作为道场，才不失颜面呢？”

    张白安说道：“王上你这么一说，我倒是觉得那蓬莱仙岛就挺合适的。”

    “可那里，不早已有主人了？”东王公明知故的说道。

    张白安微转眼眸笑道：“王上，我们无须把叶松赶走，那蓬莱仙岛可是由蓬莱、瀛洲、方丈道所组成的，我们只需占用其中两座岛，留一座岛给叶松便可，想必，鸿钧老祖定不会怪罪的。”

    “嗯，这个办法可行，王上就听张道友所言吧。”其他的男仙附和道。

    东王公叹口气道：“唉，既然诸位道友都觉得这个办法可行，那这个恶人就让我东王公来做吧。”

    话音落下，东王公站起身来，整理了一下衣衫，随即就带着十万男仙朝蓬莱仙岛的方向飞去。

    两者都是在东海，距离也不是很远。

    不出三个时辰，东王公等人就来到了蓬莱仙岛的上空。

    东王公看到蓬莱仙岛上的阵法，一脸嫌弃道：“哪位仙家能帮本王把这垃圾的阵法给破了。”

    此话一出，有位一脸胡须，黑得像木炭似的的大汉站了出来，行礼道：“王上，吾乃张译得，我愿为王上破了这阵法。”

    东王公轻点头说道：“嗯，那你便去吧，记住，下手别太重，别把岛上的物件给破坏了。”

    张译得拱手回应了一声是，随即就提起两把大斧头，去到了蓬莱仙岛前。

    运转自身的法力，两把大斧头上顿时亮起了一阵红光。

    其他男仙见状，都不得纷纷拍手叫好。

    张白安更是大声赞扬道：“王上你大可放心，这张译得是我家兄弟，早在千年以前就达到了大罗金仙初期，破个小阵而已，丝毫不费力。”

    “嗯，还不错。”东王公看到张译得法力满盈，也十分满意点头道。

    只见，张译得叱喝一声，高举起那两把注入法力的赤红巨斧，使劲的砸向了蓬莱仙岛上的大阵。

    只见蓬莱仙岛外像是海水般泛起了一阵碧波，毫无反应。

    正当众仙觉得狐疑的时候，东王公察觉到了不对劲，大喊道：“快跑啊！”

    张译得闻言怔愣了一瞬，还没等他做出反应。

    蓬莱仙岛外的大阵顿时就像是个变了脸的孩子般，赫然的迸射出了一道几乎焚天的五色炎火。

    张译得被吓得撒腿就跑，可速度还是慢了。

    五息之间直接被炎火给吞噬殆尽，就除了响起一声惨叫声之外，连骨头渣子都不剩。

    “这是五行真火！”众仙顿时震惊不已，一个大罗金仙就这么被烧死了！

    众男仙不禁纷纷看向东王公。

    而张白安更是痛哭流涕：“弟弟！我的弟弟！王上，叶松那厮竟然在此布下这么恶毒的大阵，其心可诛其行可鄙啊！”

    东王公面沉如水，恨不得现在把叶松给千刀万剐，怒吼道：

    “尔等都给本王出手！我倒是要瞧瞧，这叶松的大阵能厉害到何等地步！”

    随即，十万男仙纷纷出手，瞬间，整座蓬莱仙岛上。

    散发出无数道法力光芒，卷席天地。

    而蓬莱仙岛上的护岛大阵，天衍不灭大阵更是直接爆发了。

    混沌风暴呼啸而来，焚天的炎火熊熊燃烧。

    更为恐怖的是，数万道磨盘粗壮的神雷朝十万男仙劈去。

    十万男仙的修为都不一样，有些法力低级的人，甚至连一个回合都挺不过来。

    直接被狂风吹得皮开肉绽，被烈火烧得和粉碎。

    最惨的还是那些被神雷劈中的人，直接魂飞魄散没了重生的可能。

    此时的整个东海上，仿佛灭世般响起了巨大的动静。

    龙宫内，敖青心里大惊。

    施展法力透过无数层海水，看到东王公正在击毁蓬莱仙岛，顿时就咆哮道：“所有龙众与我一起，救助蓬莱仙岛！”

    而后，敖青拿出一枚琉璃龙鳞交给大儿子敖广说道：“即可把消息告知于公主殿下！”

    东海上，东王公十分气恼手下的无能。

    他直立于虚空上，手持纯阳剑，欲要举剑斩向蓬莱仙岛。

    “东王公你给我住手！”敖青带着龙众飞出海绵，连忙制止道。

    “哼！敖青我劝你别多管闲事！这蓬莱仙岛我东王公今日是要定了！”东王公冷厉说道，根本就没把敖青这位龙王放在眼里！

    敖青说道：“这蓬莱仙岛可是叶松老祖的，你竟然趁着岛上无人，来此抢夺，实属是太过分了些！”

    “过分又如何？你算个什么东西也来管我？”东王公冷哼说道，抬手一挥向敖行斩去。

    敖青也看出了如今的东王公今非昔比，可也没有就此退缩，一咬牙猛的冲了上去，和东王公对峙了起来。

