    

    “咚咚锵！咚咚锵！咚咚隆咚呛！”

    “好！”

    “漂亮！”

    “滴滴滴——”

    热闹的街道上车来人往，远处更是有敲锣打鼓的声音，为这个夜晚增添了几分喧嚣。

    刚刚走出空间裂缝的张易看了看四周，将手中的格洛克18收进纹身空间，拿起西装外套穿在了身上。

    国外。

    唐人街之类的地方。

    二战之后，八十年代之前。

    这是张易扫视一眼得出的结论。

    周围这些人穿的西装跟张易身上这套21世纪的修身西装比起来，完全像是两种类型的衣服，粗糙的材质，土里土气的颜色，宽松的版型，硕大无比的领结和领带，难看的大头皮鞋，搭配在一起简直丑到爆。

    当然，所谓的丑到爆是用21世纪的眼光评价，对于这些人来讲，他们的搭配才是走在潮流前沿的，反而张易这身衣服就有点非主流了。

    张易没有在乎这些人的目光，迈步朝着敲锣打鼓的方向走去，沿途看到最多的不是商店，而是挂着各种招牌的武馆，越靠近声音的来源武馆就越多，似乎在这个地方最流行的就是练武。

    走了两三百米，张易来到了目的地，这里似乎正在举办庆祝活动，两支舞狮队伍进行着表演，已经到了激烈的采青环节，你来我往争抢的同时，引来围观群众发自内心的喝彩，就连看不懂的外国人都在直呼神奇。

    张易驻足观看，发现这两支舞狮队伍的成员应该都是练家子，采青的时候双方打得非常激烈，即便是对舞狮不感兴趣的人，看到他们的动作都会被吸引。

    舞狮场地后面的十字路口上搭建了临时舞台，再往后的牌坊底下则是类似于贵宾席的地方，摆着两排靠背椅，大部分都坐着人，这些人的年纪不算小，最年轻的是个女人，看起来都得有40多岁。

    附近几条街的上空都挂满了红灯笼，还有“花好月圆，欢聚中秋”、“华人一家，共度中秋”之类的横幅。

    看来今天是八月十五。

    张易轻轻叹了口气。

    这群华人虽然远在海外，但至少还有机会回到故乡，张易却连自己的故乡在哪都找不到，脑海中更是一丁点的记忆都没有。

    该死的主神空间！

    “华国文章，中流砥柱。”

    “中华总会？”

    “这里是旧金山吗？”

    无意间瞥到舞台旁边那座古典建筑的牌匾和楹联，张易微微有些诧异，穿越的时候白天变晚上不说，就连地点也从洛杉矶来到了旧金山的唐人街，看来完全是随机的。

    “是啊，中华总会，咱们华人的保护组织，在这里要是遇上点事，找中华总会寻求帮助准没错。”

    就在张易轻声嘀咕的时候，旁边一个60岁左右，穿着黑色对襟短衫的男人拍了拍他的肩膀：“年轻人，第一次来这里啊？”

    我去，大叔，你的耳朵也太尖了吧，这都能听到？

    张易暗中腹诽，随后看了看这人，大概1米7的个子，身体略显壮硕，一张国字脸看起来很正气，三七分的中短发打理的很细致，似乎还抹了发胶。

    嗯，跟帅字完全不沾边。

    张易做出了最终总结，点头道：“是啊，第一次来这里。”

    “那你今天可来对了，舞狮结束了还有功夫表演呢，看见那边的骏霆武馆了吗？我开的，一会儿我的徒弟们就会上台表演，保管让你不虚此行。”

    中年男人自来熟的介绍着，兴许是看到张易的西装明显不同于这个时代，把他当成了有钱人，想要拉笔生意。

    “对了，我姓罗，你叫我罗师傅好了，想学大圣劈挂可以来找我，依照你这个体格，练了之后一打五绝对没问题，那样就再也不用担心街头混混找你麻烦了。”

    听到这番话，张易还真有点心动，他的身体经过了主神空间的强化，但不是特别擅长拳脚功夫，正处于有劲没处使的尴尬境地，否则圣·嘉利的豪宅那一战也不会腿部中枪。

    这个位面看起来习武氛围浓厚，说不定真能学到有用的拳脚功夫，那样对战斗力的提升会有很大帮助。

    大圣劈挂，张易并不了解，但是名字一听就很威风，而且直觉告诉他，罗师傅的实力还算不错。

    “罗师傅，大圣劈挂主要侧重于哪方面？”

    “一看你就对这方面不了解，咱们的功夫不管是哪门哪派，都要讲究一个平衡，拳法里面有腿法，腿法里面有拳法，进可攻退可守，没有所谓的侧重点，主要看你练得怎么样，会不会灵活运用。”

    罗师傅抱着膀子说到这里，伸手指了指牌坊那里：“看见中间穿白衣服的那位师傅了吗？”

    张易顺着他指的方向看去，最中间的靠背椅上坐着一位50岁左右的中年男人，身穿白色练功服，面相威严，手里端着茶碗，正在跟旁边的人低声交谈着，看来应该是这群人中地位最高的了。

    “那位可是咱们中华总会的万会长，他是太极拳的传人。”罗师傅斜了张易一眼，“你觉得太极拳这门功夫怎么样啊？或者说，你觉得太极拳侧重于哪方面？”

    太极拳……

    那不是公园里老头老太太的健身项目吗……

    我要是说太极拳侧重于健身方面，会不会被当场打死？

    “侧重于防守？”张易试探着问道。

    罗师傅闻言嗤笑道：“太极拳讲究连消带打，四两拨千斤不假，但是谁敢说太极拳不会进攻？像你这样的，万师傅一个打十个都没问题！”

    “是吗……”

    张易挑了挑眉毛，望向远处的万会长，他的太极拳应该不是最常见的那些流派，否则罗师傅即便是吹牛都不敢这样吹。

    “别抱幻想啦，万会长早就不收徒弟了，他不可能教你功夫的，你还是踏踏实实跟我学大圣劈挂，练好了同样是进可攻退可守。”

    这时候，舞狮表演已经结束，两支队伍陆续退出，罗师傅笑道：“马上就到我的徒弟们上台了，好好看，你肯定不虚此行的。”

    说到上台表演，罗师傅的表情怎么看都有点得意。

    张易什么都没说，耐心的等待着，如果这门功夫真的可以用于实战，他不介意拜师学艺——拜的是师父而不是师傅。

    很快，十几个身穿黑色练功服的年轻人上台，摆开阵势站好，对着四周抱拳行礼，引来一阵捧场的喝彩声，不过张易的眉头却微微皱了一下。

    张易不擅长拳脚功夫，但他的直觉非常敏锐，而且实战经验丰富，很多时候看到对手就能大致判断出对方的实力。

    在他看来，罗师傅的徒弟们实在是不怎么样，比一般的花架子强，遇上高手只有扑街的下场。

    随着这些年轻人的表演开始，张易的眉头皱的更紧了，大圣劈挂并不适合他。

    表演自然不会把真功夫全部使出来，多少都会照顾到表演效果，加一些好看的花架子进去，而且也没人会傻到用真功夫进行表演。

    罗师傅的徒弟们招式大开大合，走的是刚猛路线，这没什么问题。

    抛开那些表演的花架子不谈，其实有很多招式完全可以用于实战。

    问题是……

    张易竟然看到了很多奇怪的招式，如果非要形容的话，像猴子的动作……

    张易悟了，大圣劈挂，大圣可不就是猴子么，看来这门功夫应该是猴拳和劈挂拳相结合。

    这就不能接受了。

    实力强不强那是一阵子的事，招式帅不帅那可是一辈子的事。

    “哎，怎么样，我的徒弟们还不错吧？”罗师傅笑呵呵的问道。

    张易干笑两声，正准备昧着良心夸赞的时候，异变突生！

    三辆汽车按着喇叭向这边飞速驶来，似乎根本不在乎会不会撞到人，惊得围观群众纷纷避让。

    “顶你个肺，谋杀啊！”

    罗师傅破口大骂，赶紧拽着张易闪到一旁。        

