    真一天境的强者很不简单，姜小凡睁开轮回眼，施展神秘天术掌控霄一真祖的识海，探寻自己想知道的东西，不过却在刹那间就被对方给挣脱了。△￠頂點小說，..然而，虽然时间很短暂，但是他终究还是得到了一些东西。

    神秘黑洞群被列为第一真界的第一禁区，这等言论不知道是从何等时代流传下来，连霄一真祖都不知道，姜小凡从霄一真祖识海中只得到了两点，第一，那是这片宇宙最可怕的地方，第二，进入其中的人，天道境之下必死。

    他深深皱起了眉头。

    “那里存在多久了，到底是怎么回事，那个巨人到底是谁！”

    他有些心烦。

    强如霄一真祖，居然都不知道那片黑洞群的来历，黑洞群的存在竟然比它还要古老。他想了想，或许，只有这片宇宙的天道才了解这片黑洞群的来历。

    “土著！”

    冷喝从前方传来。

    霄一真祖脸色铁青，强大如它，竟然被自己眼中的土著以神术侵入了自己的神识海，虽然那只是短暂的一瞬间，但是却也足够让它感觉到羞辱了。

    “轰！”

    它背后双翅一震，荡起一股股惊人的狂风，袭杀向姜小凡。

    姜小凡面色冷峻，闪身而上。

    “既然你什么都不知道，那也没有活下来的意义了。”

    他的声音无比冰冷。

    双手结印，密集的天纹闪烁，交织在他身边。

    “土著世界的王，你们那片世界的力量，我第一真界了解的一清二楚，所谓的天纹，不过只是一种低等垃圾而已。”

    霄一真祖冷笑。

    它体内冲出一道道诡异符文，撞击向前方，粉碎一缕缕天纹。

    它们毁掉了另一片宇宙的数个纪元，在这些纪元中，自然也就对另一片宇宙的强者们的力量进行了所有的分析，包括法则，天纹，天则，所以，对于另一片宇宙的力量，它们很了解，知道如何破解。

    同级中，另一片星空的修士很难胜过第一真界的修者。

    姜小凡面无表情，对于这一点，他自然很清楚，这也是他进入这片宇宙的一个原因所在。曾经，第一真界的强者们对另一片宇宙的所有力量都进行了分析，现在，他要做同样的事，分解这片宇宙的力量，找到克制法门。

    “嗡！”

    他体外，空间变幻，时间波动，一股神秘力量扩散而出。

    霄一真祖打过来的符文，顿时被定住了。

    “这是什么力量！”

    它微微变色。

    姜小凡面无表情，不作回应。

    “时空封印！”

    他冷淡的道。

    时空天则涌动，这是他结合时间和空间凝聚而出的新生天则，这等力量，在曾经的几个纪元中从来没有出现过，所以，霄一真祖自然不了解这种力量。

    “嗡！”

    一道道幽光闪烁，笼罩向霄一真祖。

    霄一真祖变色，朝后退去，祭出满天的神秘符文。然而让它惊讶的是，它打出的符文在触碰到迎面而来的幽光时竟然全部消失了，仿佛穿越了时空一般。

    “封！”

    姜小凡冷道。

    时空之力压下，他结合了时间和空间凝聚出的天则，其威能自然很可怕，生生将霄一真祖覆盖在了其中。

    “给我开！”

    霄一真祖大吼，背后的羽翼狠狠震动，崩开时空之力。

    姜小凡冷哼一声，轮回步拉开，于一瞬间来到霄一真祖身前，一拳轰下。

    “噗！”

    无匹的拳威，霄一真祖当场被轰的四分五裂，血溅八荒。

    “真祖！”

    远处，诸多帝皇级修士脸色大变。

    这些人根本没有想过，自己一脉的真祖，有一天竟然会被一个陌生男子压着打，无敌的真祖天躯竟然都被拍碎了！

    血肉蠕动，霄一真祖很快凝聚出肉身。

    “轰！”

    更加可怕的波动从它体内涌了出来，如同一股股卷风席卷向四野八荒，带着极度的冷意，让这片大世界竟然下起了茫茫白雪。

    “噗！”

    这片世界边缘，有第一真界的帝皇被冰封，而后炸开。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    相同的场景一次又一次拉开，一个接着一个帝皇修士炸开。

    这片世界边缘，第一真界的帝皇修士吓的脸都白了，一个个仓皇逃窜，飞快的朝着这片世界之外射去。在这个过程中，又有几个帝皇级强者炸开，死于非命。

    姜小凡冷淡的望着这一幕，满脸讽刺之色。

    “还真是残酷。”

    他嘲讽道。

    一个大宇宙的领袖，竟然丝毫不把这片世界的生灵当作一回事，完全不在意它们的生命，实在有些悲哀。

    “蝼蚁而已，死了也就死了，死了，说明它们没有存在的价值。”

    霄一真祖无情道。

    “是吗？”姜小凡冷笑，他意念一动，逃出这片世界的第一真界修士被无形的时空之力重新拉了回来：“我帮你把它们找了回来，你慢慢杀，我慢慢看。”

    霄一真祖顿时沉下了脸。

    同一时间，被姜小凡拉扯而回的第一真界修士们个个恐惧。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    在霄一真祖有形的杀光威势下，这些帝皇级修士根本无法支撑，一个接着一个炸开，在实质化的真天境天威下化作了血雾和尘埃。

    “慢慢杀。”

    姜小凡淡淡道。

    一道道血雾炸开，霄一真祖的脸色越来越沉。

    “土著，你这是在挑衅吗！”

    它寒声道。

    姜小凡摇头：“怎么会，因为它们弱小，所以没有存在的价值，死了也就死了，这句话不是你说的吗？我的理解是，这些人应该是让你觉得碍眼了，或许你出于这个大世界的领袖的身份而不好出手，所以，我帮你一次。”

    他的话语很平淡，但是却充满了讽刺。

    “你！”

    霄一真祖脸色铁青，双目中在喷火。

    自出世以来，存活了无尽岁月，参与过数个纪元的灭世大战，它还从未受过这等羞辱。毫无疑问，它很清楚的知道，姜小凡现在是在羞辱它，无情的践踏。

    它一扬手，这片世界的帝皇修士们全部被丢了出去。

    “何必呢？”

    姜小凡好奇。

    时空之力涌动，被霄一真祖打出去的帝皇修士们再次回到这片世界。

    “不要辜负别人的一番好意，这是很不礼貌的行为。”

    他淡漠道。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    短短刹那间，又有数个帝皇修士炸开，这其中赫然有帝皇巅峰的强者。

    这些人确实很强大，很可怕，但是在真一天境第二重的霄一真祖的冷冽天威下，它们根本不可能抵抗的了，一个接着一个炸开。

    很快，所有的帝皇级修士全部崩碎，化作了尘埃。

    “好了，没有价值的东西全部消失了，我们继续。”

    姜小凡淡淡道。

    霄一真祖脸色狰狞，平静了无尽岁月的心境在这一刻生出了巨大的波动，如同是平静许久的湖面掀起了一道道滔天骇浪。

    “杀！”

    它发出一声怒吼，背后羽翼一震，祭出三十三重天塔，压向姜小凡。

    “恶心。”

    姜小凡冷笑。

    时空之力幻化出一柄不朽天戟，当空压下。

    一道巨响传出，震动大天地，生生将霄一真祖劈飞了出去，在这同一时间，姜小凡欺身而上，轮回拳霸绝天地，轰出满天的拳影。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    轮回拳奥义爆发，七彩霞光绽放，打破天穹。

    “嗡！”

    轮回图横空而过，迎上天空，挡住三十三重天塔，两者间剧烈的碰撞。

    一道道惊人的天光闪烁，蔓延这片大世界。

    此时此刻，虚空在坍塌，苍穹在沉陷，大地布满了裂痕。这颗大星非常不凡，比另一片宇宙的紫微星还要坚固数十倍，但是尽管如此，在这样的天战之下，终究也是难以承受了，在这一刻慢慢走向自毁。

    “土著，去死！”

    霄一真祖喝道。

    它以那种神秘符文凝聚出一杆战矛，矛锋闪烁，贯穿进姜小凡的胸膛。

    “死！”

    它森然喝道。

    神秘符文冲入姜小凡体内，如同一柄柄飞刀，残酷的切割着他的血肉。刹那间而已，姜小凡的天躯出现裂痕，七彩色血液飞溅，落向四面八方。

    只是，他根本不在意，面不改色。

    他伸出左手，抓住霄一真祖握着神矛的手臂，随后，他右手探出，一把抓住霄一真祖脊背后的一只羽翼。

    “你……”

    霄一真祖顿时变色。

    它爆发出更强大的气息，剧烈挣扎，但是却根本无用，无法脱离姜小凡的禁锢。姜小凡的右手抓着它的羽翼，一声大吼，猛然用力，生生将之撕扯了下来。

    “啊！”

    霄一真祖惨叫，厉声大吼。

    金色的血液飞溅，撒满这片大世界。对于霄一真祖而言，羽翼显然很重要，此刻，一只羽翼被毁，它身上的气息迅速降低，在一瞬间变得极为虚弱。

    “该死！该死啊，你竟敢，竟敢……”

    它双眼通红。

    姜小凡冷笑，左手握着霄一真祖的手臂，完全不在意插入自己胸膛的战矛，狠狠一震，捏碎霄一真祖的大手。随后，他抬起右手，轮回拳再次压下。

    “噗！”

    又一次，霄一真祖被轰碎，血染虚空。

    姜小凡升入苍穹，轮回图在他头顶闪烁，将三十三重天塔震飞。他双手结印，无匹的雷霆涌现，紫色光芒覆盖了整个天地，轰隆隆而鸣，凝聚出一杆雷霆之刃。

    “斩！”

    他冷冷的喝道，雷霆巨刃朝着霄一真祖无情压下。

    “大胆！”

    突然，一道冰冷的声音自远方传来。