    光蚀圣者射出的净化之矛，被亥猪分身一波操作后，径直射向了他自己的后背！

    啾啾啾！！！

    光矛似乎并没有因此而减速，反而变得更快！

    这位异界强者察觉到了身后的攻击，暗道一声怪哉，覆盖全身光焰一涨，猛地拔起高度，躲开了这一波净化之矛！

    这上面蕴含的净化之力，若是他自己想要化解，也得费一波周章，倒不如躲开了事！

    但——

    亥猪分身又怎么会让他如愿？

    在众人震撼的目光中，这位带着亥猪面具，包裹在黑袍中的男子再度动动手指，一个新的虚界漩涡出现在光蚀圣者原来的位置！

    这些净化之矛再度冲进了虚界之中！

    随后，一个朝向是天空的虚界漩涡，仿佛湖面的涟漪般出现在光蚀圣者脚下!

    刹那间数十道光矛冲天而起，仿佛变成了一个鸟笼将光蚀圣者困住！

    “这家伙！！”

    光蚀圣者闪避不及，被三跟光矛分别击中了手臂、大腿和侧脸，一时间，他被击中的地方冒出了白烟，甚至有被分解净化的趋势！！

    “该死的！！！”

    不得已之下，光蚀圣者只能运起自身的净化奥义，来抵抗光矛带来的创伤！

    直播前的观众一阵愕然！

    光蚀圣者的招式，他们还能稍微看懂一些，应该是某种光元素的绝招。

    但亥猪分身的招式，则让他们一头雾水。

    为什么明明是直线飞行的光矛，会不断的变幻方向，甚至最终还攻击了它的主人！

    “亥猪大人的异能，莫非是空间系的？”

    空间系异能在蔚蓝星成千上万种异能中，也是极其罕见的存在。

    并且，大多没有什么攻击力，以储物和移动这方面的能力为主，像亥猪这般，近乎玩弄空间规则的能力，那就更加少之又少了！

    欧阳关河一脸郑重，他不由高看亥猪一眼。

    跟普通人不同，作为四阶强者的他，知道想要突破到这个境界，必须得领悟一种法则奥义。

    莫非亥猪领悟的，竟是空间方面的奥义？

    领悟过速度奥义的欧阳关河，深知空间系的法则有多么困难，那是他曾经触摸到门槛，却最终放弃的存在啊！

    没办法，领悟了“快”奥义和“慢”奥义的他，本有可能进一步冲击那神秘的空间奥义，但最终，他却是棋差一招，堪堪将两种奥义合并成了速度奥义。

    如果当初能够领悟空间奥义，那么欧阳关河自信，他拳头的破坏力，起码增加数倍！

    什么爆破通天，通通给爷爬！

    从实战来看，结果也是如此。

    光蚀圣者领悟的净化奥义在4%左右，这创出来的“净化之矛”，应该蕴含了2%他所领悟奥义，但现在却暂时拿只领悟了0.5%虚界奥义的亥猪分身没有办法。

    当然，影响实战的因素其实非常多。

    但上位奥义在对战下位奥义的时候，由于在法则奥义更加深奥，所以研发出来的招式，也更加令人猝不及防。

    另外一点，则是法则波动的相互抵消。

    三阶的虚界奥义，其实理论上也能做到目前这种转移他人攻击的招式，但三阶的虚界漩涡，因为没有虚界奥义的支持，恐怕会在净化之矛靠近的时候，被净化奥义引起的法则波动击碎！

    见到了亥猪分身的攻击方式，就算是通天也不由挑了挑眉头，“裁决组织的生肖位，倒还有几分真本事。”

    他能感觉到亥猪所使用的奥义，在位阶上甚至快接近他的“杀戮奥义”了！

    要知道，自蔚蓝星出现四阶强者以来，他通天所领悟的“杀戮奥义”，在位阶上是最高的。

    就连爆破所领悟的“力量奥义”，也要差他一筹，只不过这个变态，领悟的程度更加深而已！

    与别人的震惊不同，亥猪分身跟杨希是视觉共享的，他跟光蚀圣者这种在法则奥义上的交锋，竟然带给了杨希这个领悟了掌控奥义的本尊，一种玄之又玄的触动。

    “掌控奥义……”

    杨希无声地喃喃着，虽然没有法则碎片替他冲刷掉蒙在心智上的尘埃，但此刻，一些困扰杨希许久的问题，似乎有了答案。

    靠着本尊所领悟的3%的掌控奥义，他能够“看”到亥猪分身所使出招式的一些缺憾。

    或许不该叫缺憾，而是这招式在能量运用方面的不足！

    打个通俗点的比喻，亥猪分身使用招式，就像是编辫子，只不过这种用特殊手法编出来的“辫子”，在

    让能力之间的传递更加符合某种规则，使得亥猪分身的招式，消耗更少，威力更大！！

    这不算以掌控奥义为根基，创造出来的招式，应该算是一种对招式的补完。

    想要实现这种巧妙的增幅，若非亥猪分身和本尊杨希之间是意识同调的关系，还真的很难办到。

    毕竟，法则奥义是一种玄之又玄的东西，只能意会，不能言传。

    君不见，人类顶部战力的这几个四阶大佬，在法则奥义的领悟上，也有了一定的造诣，却一个创出冥想法的也没有！

    同样的，若是让杨希去观察别人的招式，在不了解他人招式法则内核的情况下，想要对招式进行补完，也是一件天方夜谭的事情！

    但偏偏，因为分身异能的存在，这种巧合终结成为了现实！

    杨希此刻，便能对亥猪分身的招式，进行补完！

    ……

    光蚀圣者和亥猪分身的战斗陷入了白热化状态，就连欧阳关河也加入了战场！

    若不是通天布下的绝仙剑，恐怕这B05岛上，三阶以下的人类异能者，早就被逸散的攻击灭完了。

    别的不说，就光光一道蕴含净化奥义的白光，再强的血统系异能都扛不住，不死也要半残。

    但亥猪分身和欧阳关河两人联手之下，光蚀圣者已经逐渐失去了对战局的掌控能力，局面逐渐往人类优势的方向发展。

    原本打算出手，给亥猪分身补完一下招式的杨希本尊，选择坐了下来。

    他感觉事情没这么简单，这底牌还是留着的好。

    果然，就在此时广场一角出现骚乱，刹那间有数个人类异能者的头颅被抛飞，带着鲜血撒了一地。

    一个全身笼罩在蓝色能量中的红眼怪人拔地而起，冲破出通天的保护结界，杀向亥猪分身！

    “光蚀圣者，我来助你一臂之力！！！”

