    ;

    “这家伙是担心自己死得太痛快了，所以才激怒霍阳，还让霍阳一点点虐死他。”一人笑道：“这人有病吧。”

    “不对，霍阳现在这么愤怒，肯定一下就把他解决了。”

    “也不一定，霍阳虽然狂，但是对付这种人，他能控制下來，肯定会让对方临死前之前受尽折磨的。”

    所有人都觉得沈翔必死无疑了，但只有一个人不是这么认为，就是之前拦住沈翔的那个大汉，他现在浑身颤抖着，他根本不知道沈翔对他做了什么，就让他变成如此。

    “开始。”一名老者喊道，他的声音也充满期待，想看看沈翔是怎么死的。

    “沒用的臭虫，去死吧。”霍阳憋着一股怒火与狂暴的雷电力量，开始之后，就雷霆一般打出一拳，直冲沈翔的头颅。

    “沒用的臭虫是你自己吧。”沈翔竟然还笑得出來，他也出拳了，速度极快，眼力好的人都可以看出，沈翔出拳的速度竟然要比霍阳快一点。

    但是，沈翔的拳头并沒有带着什么可怕的力量，看起來只是平淡无奇的快拳，而令人心惊的是，沈翔这一拳竟然迎向霍阳的雷霆狂拳。

    两拳碰撞在一起，并沒有像众人预期的那样，他们本以为会爆发震耳欲聋的雷鸣声，然后沈翔的手臂会被狂暴的雷电力量肆虐得开裂。

    可是，现在发生的事情，远远出乎众人的意料，都难以置信，两拳对撞之后，竟然非常平静，就好像两个拳头轻轻碰了一下，一点力量波动都沒有。

    霍阳却满头大汗，脸上满是惊恐之色，他刚才可以清楚的感受到，自己那强悍的雷电神力，触碰沈翔的拳头之后，竟然瞬间消失得无影无踪，如同石沉大海，一点波澜都沒有激起。

    而且，沈翔的拳头还涌出一股奇特的力量，灌入他的手臂之。

    霍阳惊喊一声，后退几步，摸着自己的手臂，因为他的手臂现在痒痒的。

    “我的骨头……骨格呢。”霍阳惊骇到极点，他手臂的骨头全部沒有了，而骨格是隐藏在骨头之的，骨头消失，骨格也会跟着散去。

    沈翔刚才使用了化骨魔掌，白幽幽传授给他魔功到现在依然有很大的威力。

    霍阳的手臂被废掉沒关系，但是辛苦凝出來的骨格沒有了，这对他來说可是巨大的打击。

    边上的几个长老已经看出，沈翔的实力非比寻常，再联想之前他说过的那些挑衅话语，就知道沈翔是故意來砸场的。

    只是一招，就把霍阳吓成了狗，众人都被此惊得呆若木鸡，而那些长老也意识到霍阳的实力和沈翔有一定的差距。

    就在长老们反应过來的时候，沈翔跳跃而起，手掌雷火腾腾，这股狂暴的雷电力量，要比刚才霍阳的强大多了。

    沈翔的手掌幻化出一只如同道道闪电聚成的打手掌，猛的砸落下來，笼罩霍阳。

    “啊，。”霍阳惨叫起來。

    众人看着比斗台上的一幕，顿时头皮发麻，霍阳的身体竟然被那狂暴的雷电力量撕扯开來，硬生生扯成了碎片。

    轰。

    沈翔一挥袖，放出一阵带着烈火的狂风，卷向霍阳那被撕裂的身体，把碎片烧成灰烬。

    霍阳死了，之前还威风凛凛，一招把人轰杀，现在却被人几招弄死，那些被霍阳重伤的人只觉得这报应也來得太快了一点，心暗暗欢喜着，至少他们还活着，而霍阳已经死去了。

    “我已经击败霍阳了，我的品骨格神丹呢。”沈翔对着一名长老淡淡笑着。

    众人心顿时欢腾起來，这才是大戏呀。

    原本万古山和大天门结盟，弄出这个攻擂的节目來，就是要让大天门和万古山扬威的，哪知道却被人砸场了。

    沈翔现在的行为就是明目张胆的打脸，而且把万古山和大天门的脸都打烂了。

    在场有不少人呢，上万之多，虽然大多数都是散修，但也有不少其他势力派來的代表，大天门和万古山若是不把骨格神丹给沈翔，那么就是食言了，这可是毁声誉的事情，虽然万般不愿，但他们还是给了沈翔一粒品骨格神丹。

    “现在我可以挑战万古山那名弟了吧，品骨格神丹对我用处不大，我是冲着上品骨格神丹來的。”沈翔嘻嘻哈哈地说道。

    怎么看，都觉得他是故意來砸场的，而不是为了上品骨格神丹。

    “不用着急，你且先休息，我们已经派人去通知那名弟了，他很快就会來到。”万古山的长老说道，他脸色阴沉，声音低沉，看起來很可怕，谁都看得出他在发怒，只不过碍于面，沒能一掌拍死沈翔。

    沈翔倒是希望他打过來，这样他就能名正言顺的反杀了。

    “怎么还沒來。”沈翔坐在比斗台上面，有些不耐烦了。

    “那是因为我们最强的弟还在闭关，只有我们万古山内门第一真传弟才配和你打，稍安勿躁，现在你想退出也晚了。”那老者阴森森的笑了笑。

    万古山内门第一真传弟，一听就知道非常厉害。

    “这家伙完蛋了，那第一真传弟可是百神格的家伙，拥有好几枚骨格呢。”

    “不一定，他刚才也沒有用尽全力了，说不定他也是百神格的。”

    “这叫齐天的家伙到底什么來头，竟敢招惹天星巨头势力，万古山可是万古天星的第一大势力，他肯定知道，但还來招惹，难道是其他天星派來砸场的。”

    众人纷纷猜测着。

    沈翔坐在比斗台上面，发现有十多名老者包围了比斗台，是担心他跑掉，他猜测万古山是想让那第一真传弟把他灭杀，挽回颜面，同时出一口恶气。

    无聊的沈翔拿出刚才奖励的品骨格神丹，嗅了嗅，皱眉道：“这品骨格神丹的品质也太差了吧，居然是下乘品质的。”

    说着，沈翔把神丹向外一丢：“这种垃圾我才不要，谁爱要谁要，堂堂的万古山，还还号称炼丹最强，居然拿这种垃圾糊弄人。”

    品骨格神丹说丢就丢了，即便是下乘品质，那也很贵的。