    两个人正说话间，蓝小姐的电话响了起来，她拿起来一看，居然是她的手下班杰明二世博士的电话，她也正想买了一品二品自动药鼎之后，让他去研究。

    　　

    　　    “喂？二世，你找我有事？”蓝小姐淡淡问道。

    　　

    　　    “是这样的，蓝师母，那个宋凌蕤，回华夏了，我想让裘闪龙动手，派人将她击杀，带她的尸体回来研究。

    　　

    　　    “哦？她回去了么？”蓝小姐沉吟了片刻，道：“好，你看着安排吧！不过，活体更有价值，如果可以的话，还是带活体回来有利于研究！死了的话，如果基因有变，那就不好办了。”

    　　

    　　    在玄尘老祖面前，她不想说太多，暴露出中心的底蕴和实力，所以只是含糊其辞的说道，不过这也代表她默许这件事情了。

    　　

    　　    “还是蓝师母想的周到，我知道了。”班杰明二世博士说道。

    　　

    　　    “恩，你让裘闪龙去安排好了，你的精力还是放在研究上，过几天我会让人将新出的一品二品自动药鼎送过去，你尽快仿制出来！”蓝小姐吩咐道。

    　　

    　　    “没问题，蓝师母放心！”班杰明二世博士应了下来，挂断了电话，就将这个消息告诉了裘闪龙，让他派人去做这件事情！

    　　

    　　    为了事情能够顺利成功，裘闪龙这一次很谨慎，派出了四个高手，都拥有天阶后期巅峰大圆满的实力，这四个人，在上古层面，乃是从来没有出现过的，也没有人知道他们的身份！

    　　

    　　    他们都是中心的底蕴，别看这个中心现在不声不响，其实已经拥有了不小的实力。

    　　

    　　    要是击杀宋凌蕤，那么三个大圆满高手应该足矣了，就算有宋向化这个大圆满，那三对二也是绰绰有余！不过，要活捉宋凌蕤就有些困难了。

    　　

    　　    四个人去了，威慑占有主要，毕竟宋凌蕤是个大活人，而且是个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，这样一个人要是强行带回来那是难上加难，中途有个闪失，宋凌蕤跑了，那就找不回来了。

    　　

    　　    所以按照裘闪龙的吩咐，他们准备用宋凌蕤的家人作威胁，然后再逼迫宋凌蕤和他们回去！既然宋凌蕤回到宋家，就说明她对宋家很有感情，为了宋家的人不受到伤害，她唯一的选择就是乖乖就范。

    　　

    　　    四个人悄然的来到了华夏，因为都是修炼者，也没有做休息，就赶向了宋家……

    　　

    　　    今天，宋凌珊回到了宋家，宋家一片喜气洋洋张灯结彩。

    　　

    　　    宋凌珊和宋凌蕤有个弟弟，只不过现在还在上学，实力也不是很高，宋家等着他成长起来，才能顺利接班，毕竟宋凌珊也好，宋凌蕤也好，都是女孩子，将来肯定要嫁人的，那就不是宋家的人了。

    　　

    　　    “凌蕤，你回来了呀？”宋凌珊回到家，就看到了国外回来的妹妹，顿时有些欣喜。

    　　

    　　    “恩，这次不单是我回来了，还有二爷爷也回来了！”宋凌蕤和宋凌珊来了一个拥抱，姐妹两个好久不见了，两人的感情从小就好，久别重逢，都很激动。

    　　

    　　    “二爷爷？”宋凌珊微微一愣：“什么二爷爷……啊！莫非是爷爷的弟弟……那个曾经离开宋家的宋向化二爷爷？”

    　　

    　　    “是的，就是他！”宋凌蕤笑着点了点头：“二爷爷正和爷爷在里面叙话，咱们姐妹两个，也去说说悄悄话？你有没有带姐夫回来哇？”

    　　

    　　    “啊？我……”宋凌珊顿时一窘：“他……很忙的，我没有带回来，下次好啦！”

    　　

    　　    “那可不行，咱们不是说好了么？姐夫得过我这一关才行，不然的话，我可不认他这个姐夫哦！”宋凌蕤说道：“姐姐，你不会忘记我们以前的约定了吧？”

    　　

    　　    “他很厉害，我怕你不是对手。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “我？不是对手？”宋凌蕤微微一愣，才想起来宋凌珊还不知道她是天阶后期巅峰实力大圆满高手呢，她只是让宋凌珊带姐夫回来，却没有说自己的实力。

    　　

    　　    于是，不由得笑了笑，也没有解释，只是轻轻一挥拳，砸向了庭院中的一块碎石，顿时轰然一声巨响，那碎石四分五裂，而她的实力也展露了出来——天阶后期巅峰实力大圆满外家高手！

    　　

    　　    宋凌珊有些不相信自己的眼睛，呆呆的看着自己的妹妹，十分的不可思议！天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，这在整个修炼界都十分的少见的，自己的妹妹居然是？

    　　

    　　    这几年，虽然宋凌珊没有见到妹妹，但是电话还是一直断断续续的通着的，这个印象中，只是参加了雇佣兵组织的妹妹，居然拥有如此厉害的实力？

    　　

    　　    这让宋凌珊顿时有些不好意思了，林逸虽然厉害，但是在妹妹这种实打实的天阶后期巅峰实力大圆满外家高手面前，还是不可能超越的，而自己刚才还说妹妹不是对手，那还真是丢人了。

    　　

    　　    “你……小蕤，你这些年到底经历了什么，实力怎么会进境如此的飞快？”宋凌珊要不是切身感受到了宋凌蕤的实力，她是绝对不会相信这是真的，就算之前宋凌蕤打电话和她说，她也一定会觉得是开玩笑。

    　　

    　　    “嘻嘻，我姐夫比我还厉害？那我真要见识见识啦！”宋凌蕤笑嘻嘻的说道，却没有回答宋凌珊的话，她不想宋凌珊转移话题。

    　　

    　　    “小蕤，别闹了，你这种实力，考校别人，那不是欺负人么？”宋凌珊皱了皱眉头，说道。

    　　

    　　    “那也不能太弱不是？不行，反正说好了的，我一定要看看姐夫！”宋凌蕤却不依不饶的说道。

    　　

    　　    “那有机会的吧……”宋凌珊有些无奈的说道：“现在可以说说，你这些年都做了什么了吧？”

    　　

    　　    “好吧，那我就先放过姐夫……”宋凌蕤笑着点了点头，开始叙述她这些年的经历，都已经回到了宋家，这些事情也就不用再隐瞒了。

    　　

    　　    宋凌蕤从她进入佣兵组织，参加魔鬼试炼的事情，一一详细叙说了起来，尤其是那次在魔鬼试炼中，获得了传承，不过却被人围攻，要不是海外修炼者协会的人帮助她逃走了，估计她还没等消化掉传承的力量，就会挂在那里了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

