    梅梦珍先是一愣，随即知道入了套，“你原本就是打算加十倍的价格是吧，你是怕我不同意故意将价格说的那么高，你觉得我肯定要跟你纠结一会儿，一番讨价还价的，加个十倍的价格就容易了, 是吗？”

    贺颐然点了点头，淡定的咬了口鸭腿，当然了，梅梦珍也没生气贺颐然框她，在看了昨天的价格后，她的确是觉得她们这边水果的价格太便宜了，照现如今玺园的情况来看，提个十倍的价格差不多了, 等以后如果还要涨价的话，就再去新玺园之后再涨吧。

    然后，今天的提价之行就到此结束了。

    范天宇吃着卤味的嘴，不由的就笑了出来，“不是，你们这价提的也太随意了吧，这就结束了？咱们不再争一会儿，多讨论一下，或者再多吵吵？”

    范天宇不说还好，可这一说吧，贺颐然也觉得这次的提价之行有些过于无趣了，这会儿她也有些后悔亲自跑来的想法，“嘶，就是啊，所以我过来干嘛的啊，你这答应的也太爽快了吧，你确定真不用跟我多纠结一下, 这价格提上来, 一时半会儿可是降不下去的。”

    “价格都涨了, 我干嘛还要降下去呀。”

    梅梦珍越说就越淡定，贺颐然没法，又自己咽了一肚子的气，等这边的卤味儿吃完了，她这才汇报一下那批货的情况。

    “护肤品的购买者总是那些人嘛，之前就已经预定好了，昨天我就直接全卖完了，茶叶也一样，这次的茶叶要多一些，剩下的那些也以8折的价格被傅家靳家包园了，安神香傅家拿了三盒，郭家要了两盒，都是以8000万的价格卖的，这个月的收入不说了挺多的，

    这对于玺园来说是一个很好的开始，就是不知道能不能坚持下去，当然了, 所有的钱都已经到了我的帐户, 一会儿我会转给公司帐户的。”

    这个月的金额就真是相当的大了, 毕竟光五盒安神香就净赚4个亿，再加上护肤品和茶叶这些怎么说也有一个亿，就这一天时间纯赚5个亿，这个开始怎么就不好了。

    可是吧，这钱的大头还是由安神香给占据着，一旦安神香没卖出去，那么销量就会骤降了，而安神香针对的问题始终还是少数人，要是能多些这类的产品，那么自然也就能赚的更多了，但这话贺颐然没敢直接说，因为要有，梅梦珍听到这个月的销售额，肯定也会自己拿出来的，要没有，她说了也无济于事。

    而梅梦珍呢，倒也不是今天，而是之前就已经在琢磨着类似于安神香的新产品了，而由于空间里那些新产品太多，以至于她挑来选去的就是拿不定主意，所以也就一直拖着在了，这会儿她倒是有一种想要尽快将新品生产出来了，这个想法倒是和贺颐然的想法不谋而合了。

    梅梦珍有些心不在焉的点了点头，说道：“这个月的分红又能拿更多了，哎，你说我赚这么多钱，我该怎么花呢，这放在银行里也太浪费了。”

    贺颐然翻了个白眼，道：“要不我拿去给你投资。”

    额，其实她对贺颐然倒也没有信任到这个程度，钱给她投资打了水漂或者因为别的原因没有了怎么办，她都不一定看的出来，投资就算了吧。

    “投资不错，但我们暂时没什么身家就算了吧，你之前跟我们说的房子怎么样了，能买了吗？”

    听到买房子范天宇也连连点头，“是呀，房子。”

    小市民的想法就是这样，生意有条不紊的做着，每个月都有稳定的高收入，那么多的钱自然是给自己不富裕的身家置办一下，比如说房子、门面，这些都是不动产，现如今才09年，10年后那都长成什么样了啊，总之肯定是不会亏的。

    贺颐然不太理解这俩人为什么对于房子这么执着，但要买就买啰，“高端小区一层2户口，一户238平，另一户258平，一栋楼28层，也就是56户，我都打听清楚了，你们要怎么买，真买一栋楼？”

    梅梦珍看了一眼范天宇，想了想道：“可以啊，天宇哥咱们一起买一栋楼呗，还有停车场，一户一个停车位也不能少。”

    贺颐然无语，“你们俩还真打算买一栋楼啊，你们住的过来吗？”

    “谁要住了，我买着放着，以后升值用的，我们不是要住庄园吗？那么好的庄园不住住什么小区呀。”

    范天宇是没什么意见的，一个月的分红就能买下了并且还有多的，这钱花的不痛不痒的，“行，还有门面，我还想在外面找几家门面呢，门面租出去收租金其实也挺不错的，或者我妈来了让她自己做点儿小生意也挺好的。”

    梅梦珍一听也的确是那么回事儿，故而道：“不错，大姑什么都会做，你先看看，再问问大姑的意见，而且就算大姑自己不想做，请人做也行，她每个月收钱就够了。”

    “对，不然我妈来了没事儿做，眼睛成天盯在我身上我怎么办，还是给她找点事儿做才好，珍珍，我这样想是对的吧。”

    “当然了。”

    俩人说完目光又放回到了贺颐然的身上，梅梦珍问道：“你还有没有要说的啊，要没有了咱先吃午饭吧。”

    “有，我跟你们说说新玺园的进度，之前打地基就做了很长的时间，现在的话地基已经打好了，楼也已经盖到了5层了，我问过了，不是年前就是年后它就可以完工，真正盖起楼来，其实就快了，也就是说开了年就可以安排装修了，咱们之前的那些规划我想跟你再捋一捋，之后基本上就不会动了。”

    “明年装修，现在说这个有些早了吧。”

    贺颐然激动的道：“不早了，我还要找设计师给我做设计呢，这只有半年的时间了，咱们这么一大栋楼，每层都不一样，哪那么快能设计好呀。”

    “那要是这样，还真是嘚捋一捋了，我想想啊，上次是怎么说的。”梅梦珍瞬间陷入了回忆当中，将之前的安排回忆的清清楚楚。

