    三当家的问题，非常实在。

    　　手下人也很实在地回答：“大当家就看手底下谁能有用。二当家病成那样，出不了力，大当家现在就指望着三当家立功。三当家，大当家那般精明，难道看不出来你对二夫人有想法？他要赏你，最好的赏赐就是二夫人了。”

    　　“有理。”三当家陈芝泰脸色一沉，道：“弟兄们都听好了，咱们杀过去劫了这批粮食，然后运回山上，到时候大当家一定会重重有赏。”赫然站起身拎着两把斧子，双目放光，望着远处的车队，就像恶狼盯着一群待宰的羔羊，一挥斧子，从山坡上直冲下去，勇冠三军。

    　　运粮的都是一些民夫，在陈芝泰的眼中，实在是不堪一击。

    　　他相信当自己率领手下的虎狼冲过去之时，对方一看到自己威猛的身影，定会吓得屁滚尿流。

    　　两只板斧锋锐无比。

    　　陈芝泰喊声如雷。

    　　今日出手，势在必得。

    　　他选在这个地点埋伏，固然是因为附近有山坡可以做埋伏之地，最重要的原因，就是这里处于奉甘府城和平丘县城之间，车队距离两座城，都有几十里地，根本得不到援兵的救援。

    　　他有充足的时间将车队控制，然后迅速转移。

    　　二十多名喽啰跟在三当家身后，一个比一个跑得快。

    　　如果车队有镖局的人或者是官兵，他们还会有所忌惮，但他们打听清楚，运粮的队伍只是一群民夫，毕竟县城那边也抽不出多少官差护送，整个队伍里，也就两三名当差的衙役。

    　　为首的粮官还只是个文人，杀鸡都未必能搞定。

    　　陈芝泰觉得自己还是不要杀太多人，砍死那名为首的粮官就算了，毕竟自己也是贫苦出身，那些民夫也是穷人，虽然自己已经是三当家，但做人不能忘本，还是不要伤害穷人的好。

    　　车队那边自然已经发现了情况不妙，这伙盗贼还没靠近，陈芝泰就瞧见押粮的民夫们一哄而散。

    　　“三当家，那帮家伙就像看到野狗的鸡鸭，吓得都跑了。”边上一人紧紧跟着三当家，见那边一哄而散，边跑边笑道。

    　　陈芝泰也是得意，但觉得手下说的不对，骂道：“你他娘的才是野狗，会不会说话？咱们是猛虎下山，他们是羊群，哪有绵羊看到猛虎不跑的？”

    　　一群人冲到近处，押运粮车的人几乎都跑光，只留下几十辆粮车停在路上。

    　　陈芝泰也不去追，跑到第一辆辆车边上，上前一把掀开盖在车上的黑布，见到车里装着满满一车粮食，哈哈笑道：“这一次真是手到擒来，弟兄们，咱们可是发达了。”

    　　手底下众人也都是欢呼雀跃，有人掀开后面两辆车的黑布，划开麻袋，里面确实装着粮谷，一个个喜上眉梢。

    　　大当家奖罚分明，这一次抢了几十车粮食，回去之后，每个人自然都是重重有赏。

    　　“三当家，这里有三十多辆车，咱们只有二十多个人，就算一人拉一辆车，也不能全都拉走。”一名喽啰烦恼道：“难道多余的粮食要丢在这里？”

    　　三当家一怔，摸了摸头，苦恼道：“这还真是个麻烦。”　　“三当家，将两车粮食合成一车，虽然重了些，但咱们的人手就可以腾出来。”边上喽啰道：“互相帮衬着，肯定都能拉走。”

    　　三当家立刻道：“我也是这样想的。”瞪了之前那人一眼，骂道：“你这蠢货，怎么就想不出这个法子。”

    　　“三当家，要不要去将那些人全都追回来？”一人上前道：“他们一定去报官。”

    　　“等他们将官兵找来，咱们早就没影子了。”三当家哈哈大笑，还没多说，猛地听到一声惨叫传过来，几人循声看去，只见一名喽啰站在后边一辆粮车边上，两只手捂着喉咙，踉踉跄跄后退几步，猛地摔倒在地，抽搐几下，便即不动弹。

    　　其他人都是目瞪口呆，这时候已经看到，那喽啰的喉咙被割断，鲜血从喉咙喷溅出来。

    　　陈芝泰心知不妙，也就是在这个时候，只见到盖在粮车上的黑布竟然自行掀开，黑布下面，瞬间有人起身，从车上跳下来。

    　　这些人都是身法敏捷，手中握着快刀，出手干脆利落，凶狠果断，还没等喽啰们反应过来，几名喽啰便已经横尸刀下。

    　　只是眨眼间，二十多名刀手从车上跳了下来，虽然双方人数差不多，但无论从体型还是气势，这些刀手处于绝对的上风。

    　　陈芝泰双腿有些颤抖，两眼发直。

    　　这群人就像变魔术一样突然出现，他当然知道落入圈套，心里先是怕了三分，双手发软，斧子差点掉下去。

    　　“快跑！”不知谁喊了一声：“咱们中埋伏了。”

    　　群匪本就被这突如其来的一幕吓到，再听这一声喊，魂飞魄散。

    　　这群人本就是乌合之众，知道自己中了埋伏，第一个念头并不是力拼到底，而是要逃跑保住性命。

    　　天色已经昏暗下来，陈芝泰见到刀手们凶神恶煞般，连退数步，又看到自己手下的弟兄根本没有任何战意，有几名喽啰不等刀手的大刀砍下来，已经跪倒在地，弃刀投降。

    　　他知道自己真要和这帮刀手拼杀，无疑是自杀，退了几步，猛地转身，拎着两只板斧撒腿就跑。

    　　留得青山在，不怕没柴烧！

    　　他自问速度不慢，但是只跑了十几步，眼角余光便瞧见一道影子跟自己齐头并进，还以为是自家兄弟，扭头看了一眼，只见那身影比自己矮上不少，青衣劲衫，手里拿着一把刀，明显是刀客。

    　　那刀客甚至扭过头来看着陈芝泰，年纪轻轻，脸上还带着笑，不但与陈芝泰齐头并进，甚至还有闲暇说话：“咱们比一比，看谁跑得快？”

    　　陈芝泰毕竟是三当家，尊严还是要的，怒吼一声，左手握住斧头，挥手便往那年轻人砍了过去。

    　　他孔武有力，否则也不会以两把大斧头做兵器，这一斧子劈下来，劲风呼呼，有雷霆万钧之势。

    　　只是那年轻人的身法实在太灵活，斧子虽然霸气无双，但年轻人轻巧闪过，而且绕到陈芝泰身后，抬起一脚，狠狠踢在了陈芝泰腰上，陈芝泰斧子劈下去，身体本就向前，年轻人背后这一踹，顿时便让陈芝泰收步不住，跌跌撞撞往前。

    　　好在三当家往前窜出数步，终于稳住身形，转过身来，盯住年轻人，怒道：“你们讲不讲道义？竟然设圈套埋伏，要不要脸？”

    　　年轻人一怔，反问道：“你们不是埋伏在附近？”

    　　三当家这时候才想起，好像确实是自己埋伏在线，如果不是埋伏杀出来，也就不会中了对方的埋伏，有些尴尬，老脸一红，喝道：“我们是贼，设埋伏是理所当然，你们.....你们是官兵，官兵怎能做这等卑劣之事？”

    　　三当家当然已经看出来，这些刀手手法利落，凶狠果断，一看都是久经训练，这只能是官府的精兵。

    　　“我们做了，你又能如何？”年轻人似笑非笑道。

    　　“可耻。”三当家破口骂道：“我要是今日能走脱，定会将今日之事，到处宣扬，让天下人都知道你们官兵不敢与我们明刀明枪拼杀，只会设圈套埋伏，让天下人骂死你们。”

    　　“我们现在不就是明刀明枪拼杀？”年轻人刀锋前指：“你放心，我不让别人帮手，就咱两打，你要赢了，我放你走，你要输了，乖乖跪下投降。”

    　　“跪下投降？”三当家朝着地上吐了口吐沫，“你当我是什么人？老子从不向人下跪，就算脑袋被砍了，也绝不会向任何人乞降。”左右看了看，才盯着年轻人道：“不过你说话要算话，不许让人帮手，我要赢了，你可不能让你的人拦我？”

    　　“我说话算话。”年轻人微微一笑。

    　　三当家看着年轻人单薄的身体，瞧那样子，自己一斧头就能砍死，只是这小子的速度似乎不慢，自己也不能太过轻视，握住斧头，微微弯下腰，绕着年轻人转了半圈，见到年轻人只是站在原地，随着自己绕圈子，年轻人身体也跟着转动，刀锋始终指向自己。

    　　三当家猛地暴喝一声，如同一头被激怒的狗熊，举起两只斧头，向年轻人直冲过来。

    　　距离三步之遥，年轻人猛地往前一窜，不等三当家反应过来，手中长刀前刺，电光火石间，刀尖已经抵住了三当家的咽喉，一股寒意从三当家喉咙处想他全身上下蔓延。

    　　三当家魂飞魄散，高举的双臂没能放下，可是手里的两只大板斧已经脱手落下来。

    　　“别杀我！”三当家魂飞魄散之际，还是拼力喊了出来。

    　　年轻人并没有割断三当家的喉咙，淡淡道：“你是英雄好汉，说过砍了你的脑袋也不会投降，我敬重你是条汉子，留你全尸，受死吧！”

    　　“扑通！”

    　　三当家干脆利落地跪倒在地，抬头看着年轻人，一脸祈求之色：“饶命，大兄弟，我投降了，你千万别杀我，我知道什么，全都告诉你，一个字都不隐瞒。”勉强笑道：“敢问大兄弟尊姓大名，四海之内皆兄弟，我想和大兄弟做个朋友，哪怕义结金兰也愿意。”

    ----------------------------------------------

    ps：订阅升得非常快，感谢大家理解订阅了正版，我向大家鞠躬了。然后还是向大家求自动订阅，这样数据会更好看，大家也更方便阅读，谢谢大家了哈！　　

