    周海花拍手叫好：“对！对！对！就这词儿，咱家这丫头的皮肤是真好，自小就水嫩水嫩的，而且你小妹的名字小鱼这两字也是从那衣服上来的……”

    周海花话还没说完，就被顾洪章火急火燎的打断，急着问：“娘，你说小妹的名字是从衣服上来的？衣服上有名字？怎么回事？”

    周海花抬手啪的一下打在顾洪章的肩膀上：“臭小子，急什么呀！这不是正说着嘛！你小妹那衣服领口上面用金色的丝线绣的有两字，就是小鱼，字下面还绣了一条小鱼儿，惟妙惟肖的，挺好看，我也是看着这衣服挺精致，再说，当年你大姑连身换洗的衣服都没给孩子准备，我就想着给丫头留着，不然早就被你奶奶拿去送人了！”

    “娘，那……那身衣服呢？”顾洪章这回等周海花说完了才问。

    “衣服啊？我想想……唉呀，反正是在咱家里，我也忘了搁在哪个柜子里，我记得当年我还用一块布包着来着，得翻翻，多少年了，你小子这是要干嘛呀！怎么想起来问这个？”

    顾洪章笑了笑：“娘，你就抽点时间把那衣服找出来吧，有用？”

    “一件小衣服有什么用？丫头都长大了！”周海花就纳闷了。

    一旁的顾新春坐在小板凳上，抽着旱烟，狠吸了一口之后，开口：“行了，孩子既然说要，你就找出来，”顾新春说完扭头看着顾洪章，也有些好奇的问：“这是丫头想要？还是有什么用处？急慌慌的。”

    顾洪章也不瞒着，说：“不是小妹要，是季三哥要，具体的我也不清楚。”

    “很急吗？”顾新春又追问了一句。

    顾洪章点头：“娘，上次季三哥打电话回来，就问了这事，确实很急！要不，你抽时间找找。”

    周海花若有所思的点头：“行吧！那……找到了怎么着？给你季三哥那边送过去？”

    “我再问问季三哥，到时候再说，不行我就去一趟央城，娘，你先找出来。”

    “好！”

    “娘，真的有用，啊！你别转身就忘了！”

    周海花笑着点头：“知道了，知道了，这回我真给你找出来，行吧！我一会儿就翻翻好吧！”

    “那我去给季三哥回个信儿。”

    等顾洪章走后。

    顾新春周海花夫妻俩对视片刻，顾新春率先开口：“孩子他娘，你说那姓季的小子什么意思？”

    周海花也若有所思：“我怎么觉得这里面有事？二小子没给咱们说实话。”

    “你说……小鱼那丫头会不会不是大姐的孩子？”顾新春想了半天，说道。

    周海花诧异的一皱眉，瞅着自己的丈夫：“你咋会这么想呢？”

    顾新春笑了笑：“我就是觉得丫头跟大姐和大姐夫长得都不像，你不觉得？”

    这一点周海花也同意，点头说：“确实不像，但是……”

    在周海花心里丫头就是自家的孩子，这么些年她也从来没想过苏小鱼是别人家的孩子，这怎么可能呢？

    但是孩子他爹说得对，丫头跟大姐和大姐夫长得真是一点都不像。

    难道真不是亲生的？

    那丫头是谁家的？

    见自家婆娘愁着眉头，想半天，顾新春推了推周海花：“行了，你也别想了，先把衣服找出来再说！事情到底是咋样子，过段时间就知道了，愁什么愁！”

    “你说得对，我这就去找出来，”周海花迅速站起身，一边往屋里走，一边嘀咕着：“我记得几个孩子小时候的衣服都放在一起了，是不是在后屋那柜子里，我找找去啊！你看着点锅，炖着菜呢！”

    “赶紧去吧！别让孩子等久了，”顾新春说着话也站了起来，烟斗在凳子沿儿上磕了磕，转身去了灶房。

    顾洪章回到店里，就给季东阳打了电话过去，把周海花说的告诉季东阳。

    当顾洪章说到那件衣服领口上面绣的两字时，季东阳心下了然，看样子，丫头的身世八九不离十了。

    季东阳想了想，这件事还得亲自去一趟。

    “季三哥，那衣服要是找到了，你是派人回来取还是我给送过去？”顾洪章在电话这头问。

    “我派人过去取吧！顺道把丫头小时候生活的环境拍些照片，到时候也能用上。”

    “季三哥，是不是……意味着小妹真不是我大姑亲生的？”顾洪章把心里的疑问问了出来。

    季东阳也没打算隐瞒：“有了这衣服，那就是八九不离十，这事儿你们知道就行了，跟你父母说好，暂时还是别告诉丫头，等我把事情处理的差不多了再告诉她。”

    “行，我懂了，只是……以后会怎么样？”

    “傻小子，别想这么多，我安排一下，尽量早点去一趟，你等我消息吧。”

    “季三哥，那就拜托你了！”

    “臭小子，年纪不大，还挺会说话，行，我挂了，衣服找到后再给我挂个电话，我派人去取回来。”

    “嗯！”

    顾洪章心里有些不是滋味儿，事情怎么会是这样呢？

    小妹竟然真的是别人家的孩子！

    以后还能见着她吗！

    季东林在自己公寓宅了七八天后，在一个清晨，被一阵急促的敲门声惊醒。

    季东林反应过来是自家门被拍的时候，还在想会是谁呢？晃了晃头，实在是想不出这个时候会有谁来找自己。

    因为季东林这次回来，就是季家里的人他都没通知。

    就想消停的待一段时间再回部队。

    起床套了一件背心，低头没看到自己的拖鞋，皱了皱眉，才想起来昨晚嫌太热，洗完澡后就直接光着脚上床睡觉，压根儿就没穿拖鞋，穿过客厅的时候，才看到一双拖鞋还在门口的地方。

    季东林正穿鞋呢，砰砰砰的敲门声再次敲响，声音急促。

    季东林打开门，还没看清楚。

    一个人影快速的推门与季东林错身而入，随后一个熊抱就过来了，刚反应过来，就被来人一拳头捶在胸口。

    “靠！谁呀！”

    季东林抬眼一看，原来是孟飞扬这臭小子。

    季东林拍了拍孟飞扬的肩膀：“你小子怎么回来了？不是说你们在集训吗？”

