    第44章 强大的化石术

    “小口，怎么了？你倒是别哭啊”，南罗纳闷道。

    张小口含着鼻涕，哭泣地答道：“南哥，我这几天一直都去铁匠铺给你送包子，没见到你，都被我爹给骂了，说我们不能失信于人，让我去找你呢，可是我找了好久，都没找到你！”

    南罗亏欠道：“对不起啊，小口，这些天铁匠铺有些变故，没顾得上通知你，这不，铁匠铺刚搬迁好，我就来找你和张大叔了，对了，你爹呢？”

    “我爹......爹，你回来了。”

    南罗转过身，正瞧见张大口提着一大块肉往这走着。

    “小罗，你来了，这几天你们铁匠铺怎么了？小口每次去都没见到你人啊”，张大口快步赶了过来，激动地说道。

    “张大叔，我们铁匠铺搬迁了，我今天过来也是邀请你加入铁匠铺的，我老师正在找一个店铺伙计，我觉得你非常合适”，南罗开门见山道。

    “真的吗？小罗，但我对铁匠的事情一窍不通啊，我真的可以吗？”张大口狐疑地说道。

    “老师说了由我全权做主，我认为可以就是可以”，南罗笑着说道。

    张大口清楚自己身为狗头人，是社会阶层的底层人士，能寄身在铁匠铺，那是一份莫大的荣耀，他想不到幸福来得这么突然，连忙应忖道：“好的，大叔答应你，谢谢你的信任，但是，大叔这拖家带口的，不知道佣金怎么算？”

    “张大叔，3金币一个月，你看可好？”

    南罗在来的路上早就计算好了佣金，以一口平民之家一年所需10金币来计算，他开出3金币每月已经算是一份高薪了。

    “真的吗？”

    张大口不敢相信自己的耳朵，生怕自己听错了。

    他每月顶多挣1个金币，而且还过着饱了这顿，饿了下顿的日子，所以他每天都是笑脸相迎，生怕得罪了客人，少了一个铜板的收入。

    哪想到，南罗直接开了这么多的佣金给他，36个金币的年收入是他以前年份的3倍以上，而且是那种稳定的收入，他再也不用为了生计而去奔波了。

    除了收入之外，他也有机会和一位士族打好关系，如果条件允许，他还可以为自己的儿子谋一份前程，这是他心中最大的愿望。

    现在，机会就摆在他的面前，他除了欣喜就是亢奋，他暗自发誓一定会把握这次得来不易的机会。

    “张大叔，不够吗？”

    南罗看着张大口吃惊的模样，还以为他给少了。

    “不，不不，够了，真的够了，只是给的有点多了”，张大口如实回道。

    “那就好，张大叔，你现在能随我走吗？先去见见我老师”，南罗说道。

    张大口点头称是，放下了肉块，随着南罗匆忙离去。

    包子铺离东门不远，转了两个弯便到了铁匠铺。

    南罗心急火燎地找到了炎石，发现他正在为矿石登记造册。

    “老师，我回来了，你看，我给你找来了一个伙计，绝对靠谱”，南罗自信满满地说道。

    炎石放下册子，发现南罗带回来一个狗头人，为之一顿，一般狗头人身份低微，经常会卖身给权贵人家，他暗忖，难道是自己的学徒将这个狗头人买下来了？

    “小罗，花了多少钱呢？”炎石好奇地问道。

    南罗伸出三根手指，试着说道：“三个金币。”

    “啥？这么便宜！你小子有做生意的料啊，不让你去经营商铺真是可惜了”，炎石惊异地说道。

    南罗被炎石夸赞得不好意思，心想：“3个金币还便宜啊，看来以后要找机会给张大叔涨涨佣金了，不能让他吃亏了，他还要养小口呢......”

    “卖身契呢？”

    南罗一愣，惊呼道：“什么卖身契？”

    “嗯？你买下他不用签卖身契吗？”炎石狐疑地问道。

    “老师，你误会了，我只是请张大叔来做伙计的”，南罗急着说道。

    炎石闻言，和张大口双眼相对，那表情是相当尴尬。

    “对不住啊，俺还以为你是小罗买......错了，错了，是请来的”，炎石语无伦次地说道。

    “大人严重了，不敢，不敢......”张大口惊慌地回道，他知道铁匠都是可以修炼的强者，在一位强者面前他只会觉得更卑微，丝毫不敢造次。

    南罗看着还在客气的两人，一阵无语，便连忙为他俩互相介绍了一番。

    炎石对于张大口有经商的经历很是满意，虽然他经营的是小本买卖，但待人处事方面肯定会有经验，但最最满意的是他写了一手好字，引得炎石赞叹连连，当场将账本交给了张大口，由他来对这些矿石进行分类及数量统计，并将今后管理仓库的职责也一并交给了张大口。

    而炎石则做起了甩手掌柜，扛起一箱矿石带着南罗来到了锻造炉旁，点燃了炉火。

    南罗帮忙打开木箱，里面装满了大小不同的凡铁矿，显然，炎石想用这些适用于凡俗的矿石先练练手。

    炎石随意挑了一块矿石，正待要扔进锻造炉中，突然，被南罗出声打断了。

    “老师，先等等，我正好练成了化石术，先试试有没有用。”

    炎石闻言大喜，他曾在锻造的增益法术中看到过这门‘化石术’，是出了名的难练，虽说只对初级矿石有效果，但在踏入超凡境之前已经绰绰有余了。

    “小罗，你真是给老师长脸啊，听闻这门法术对于矿石来说很是神奇，快，快施法，让老师也涨涨见识”，炎石激动地说道。

    他将凡铁矿置于铁毡之上，然后退在一旁。

    南罗往前跨了一步，熟练地沟通了一缕精神之气，沿着经络透体而出，一道火红色的箭矢型法术轰击在凡铁矿上，未掀起一丝波澜。

    炎石紧盯着矿石，也不由一愣，嘟囔道：“好奇妙的法术，看着如同火系法术，怎么与矿石碰撞后没有任何能量波动！”

    他狐疑地拿起矿石细看起来，除了色泽变淡之外，没有任何变化。

    “老师，先试试”，南罗催促道。

    他熟悉这个法术的特性，在看到矿石颜色变淡了之后，便明白了法术已经施展成功了，不由心头一喜，连他自己也按捺不住心中的好奇，想一睹炎石吹捧这个法术的厉害之处。

    炎石收敛了心神，将矿石放进锻造炉之后，迅速调整了锻造炉上的按钮，炉底的火焰轰然暴动起来，随风舞动的火焰温度疾速攀升，倏忽之间，火焰色泽由红转橙，最终变成了米黄色。

    南罗目瞪口呆，已经掌握火焰知识的他，已然明白这个温度已经远远大于的凡铁矿的熔点，但见自己的老师，一下子将火焰温度调到最高，这样好吗？这种温度可是也会将矿石中的杂质一起熔炼的啊，那岂不是得不偿失，还需要反反复复地去除杂质，那会浪费不少时间。

    南罗抱着怀疑的态度看着这一切，但又想到自己的老师也不会无的放矢，这么做，肯定有他的目的。

    他站在一旁目不转睛地盯着矿石，生怕错过任何一个细节。

    约莫一盏茶的时间，凡铁矿已然被烧得透红，化为了涓涓铁水，就剩下一大块灰暗的杂质，如同一个布满孔洞的大铁球，未有一点熔解的样子。

    “老师，成了！”

    南罗不由自主地喊出了声，兴奋之色溢于言表。

    而炎石内心却掀起了惊涛大浪，直呼此术的变态，要知道锻造最费时的就是熔炼阶段，而‘化石术’却完美地提升了矿石中杂质的熔点，使纠缠在一起的金属和杂质之间泾渭分明。

    他微蹙浓眉，眼神凝重，似乎为此暗下决定。

    只见炎石倒出铁水后未进行锻胚，直接控制着火红色的灵力包裹着铁水，形成了一把长刀的模样，随着炎石一声低吟——‘疾风-三叠劲’，刀胚飞快地受着铁锤的敲击，“叮叮叮”之声，连绵不断，动感十足。

    很快，暗红的刀胚缩小了一圈又一圈，炎石眼见差不多了，便将刀胚投入到了一旁的水槽中。

    白色烟雾随之蒸腾，弥漫过后，一柄通体光洁，散发着幽幽金属光泽的长刀赫然而出。

    炎石心急火燎地取出一张符箓甩在了长刀之上，三条暗淡的纹理随之浮现在长刀之上。

    “这也能打造出凡俗境上品武器！”南罗惊骇道。

    要知道这一把武器就从锻造工艺而言，充满了弊端。

    他知道自己的老师都未精挑矿石，捡这块矿石完全是随手而为，而且熔炼又是那么的粗暴，最最不能接受的是，连最为关键的锻胚工艺都直接省去了，就这样的粗制滥造还能打造出一柄上品武器，南罗想想就深刻地认识到了‘化石术’的强大。

    “老师，这把武器怎么样？”南罗眼见炎石睁开了双眼，便明白他已经透过人物灵版仔细地观看了这把武器，便好奇地问道。

    炎石一脸震撼，但紧接着又露出了狂喜的表情，仰天大笑道：“好，简直没得说了，俺将属性报于你听听！”

    (本章完)

