    大明新津港。

    “宁念本乡一撮土，莫念他乡万两金！”

    朱富贵取出一小瓶老白干，将一小新鲜的泥土撒了进去，递给殷鼬，后者双眼通红，仰头一口将酒灌下。

    这一幕似曾相识燕归来，缘是富贵在套娃……

    好吧，也算不上套娃，最多只能算场景重现。

    朱富贵也没有料到，自己居然在短短一周内，两次在码头上送别爱将。

    不同的是，送唐纳德的时候是在安吉利斯港上，唐纳德乘坐的是洋人的大船；

    送别殷鼬的时候则是在大明的新津港，殷鼬乘坐的则是大明自己的战舰——定远号。

    朱富贵这一代人从小看着《甲午风云》这样的电影长大，那威武、悲壮，又屈辱的定远、镇远二舰，是魂牵梦绕无法忘记的梦魇。

    或许有些不吉利吧，但朱富贵还是固执地将大明水师的第一代主力舰命名为定远、镇远。

    这也算是朱富贵本人的一点小习惯了，不讨彩头，只为了警醒自己。

    当然，这两艘由铁皮货运船改造的近海船也用不了多久了。

    由于原本就是用于河道的内河船只，这两艘船的船漆无法抵御海水的腐蚀，已经开始氧化剥落。

    接着，裸露出来的金属很快就会锈蚀。

    朱富贵希望它们能够坚持到王忠皇和森下他们回来，然后被光荣地成列在大明皇家博物馆之中。

    到时候，它们将会被冠以帝国第一舰的美名。

    众所周知，帝国第一舰有两艘，这也是常识。

    其实单纯论战力或者航行能力，定、镇二舰是远远不如朱成功号水师训练舰的。

    不过为了尽快培养出合格的远洋水手回华夏老家运送移民，朱富贵给郑保国以及朱成功号增加了更重的担子。

    如今他们正在前往科迪亚克岛的路上。

    科迪亚克岛是位于阿拉斯加的一座岛屿，如今属于俄国人的地盘。

    不过俄国人连阿拉斯加本土都守不住，要不是美国突然爆发内战，阿拉斯加早就已经在克里米亚战争之后卖给美国人了。

    所以科迪亚克岛几乎就是一个无人岛。

    为什么说几乎呢？

    这是因为每年会有大量捕鲸船前往科迪亚克岛。

    说是捕鲸船，其实并不是去捕捉鲸鱼的。

    科迪亚克岛上有全世界最大的陆地食肉目动物，体型与北极熊并列甚至能大于北极熊的科迪亚克棕熊。

    如果说，东北虎能在远东和远东棕熊有来有回的话，那么这种体重能达800公斤的庞然大物，不是任何一种猫科动物可以抗衡的。

    这些棕熊之所以比一般的大陆棕熊大那么多，正是因为科迪亚克岛上丰富的自然资源——北海狮。

    这些肥嘟嘟，肉滚滚的动物，是全世界第二大的食肉动物，仅次于象海豹（注意，之前是陆地，这次包括了入海的鳍脚类）。

    它们是如此之大，以至于可以直接作为捕鲸业的替代品。

    捕鲸业是这个时代最重要的工业之一。

    合成化工崛起前，鲸油是无法替代的原材料。

    白人用无数鲸鱼和海狮的鲜血铸就了近代工业的兴盛，然后百年之后，这群海盗们的后代，化身为环保斗士，对第三世界人民指指点点。

    朱富贵派出朱成功号的主要自然不是为了去搞环保的。

    但他的主要目的就是用相机记录下白人破坏自然的累累暴行，顺便自己也捉一点海狮用以“科学研究”。

    之所以选择对肉滚滚的海狮动手，一来是它们除了肉多、油多，还有比鲸皮好得多的毛皮，二来自然是因为能力有限了。

    捕鲸可是技术活，追踪、捕杀、分解炼油，这都是技术活。

    但捉海狮就容易多了。

    带上长矛和火枪，直接登陆乱捅就行了。

    总而言之，为了大明的科考视野，朱成功号正在北上。

    临危受命的定远号，这一次将护送大明锦衣卫南镇抚司镇抚使，大明荣誉子爵殷鼬爵爷前往加里波第山区，参加四年一次的苏族七色火焰会议。

    与往常悬挂大明日月旗不同，这一次却悬挂了一面绘有浓雾中乌鸦滑翔的旗帜。

    这是因为，这次殷鼬是以云雾、渡鸦联合后的新部落——雾鸦部落的代表前往加里波第山区参会的。

    加里波第位于加拿大温哥华大湾区以北，可以通过水道直接抵达。

    这个时代，加拿大人与印第安人的关系还可以，或者换句话说，英国人和苏族人之间存在着一个不太牢固的同盟关系。

    搅屎棍之王英国人乐得见这些穷途末路的印第安人给自己的米国逆子上点眼药。

    因此，作为目前印第安人中唯一一股还能成建制作战的力量，苏族人长期活跃在美加边境。

    受到美国陆军围剿时，时常退入加拿大境内小回一口血。

    本来朱富贵都已经忘记了大明还有一帮挺能打的外戚，经过槭树婆婆提醒，得知居然还有部落联盟大会这么一桩事，那朱富贵无论如何也要插上一脚的。

    在朱富贵的认知中，所谓联盟就是用来分裂的。

    无论是“牢不可破的联盟”，还是复仇者联盟，反正最后的结局都是差不多的。

    朱富贵对于给英国人当教育孝子的鸡毛掸子没兴趣，但对苏族联盟的人口很有兴趣。

    老实说，如果不是殷人如今也就剩不到1/5个苏州府的人口而已，朱富贵还的有些担心主客问题的。

    但历史就是这样残酷，当一个民族只剩下20万人，那么他们就是可爱的。

    其实之前苏族人反抗美国联邦政府的西进政策并不是孤单的。

    在过去的几年中，南部平原上的各印第安部落：阿拉巴霍人，沙伊安人，卡曼契人，基奥瓦人都奋起反抗，与殖民者展开战斗。

    不过在平原地区与美军边防队作战显然毫无胜算。

    大约4000人的美军边防队便剿灭了这些分散的武装，消灭青壮后，将剩余的印第安人送入了毛也不长的保留地中。

    依托西北部山区以及加拿大国境线的优势，以及美国人恰好爆发的内战，苏族人勉强还获得了一些胜利，保留了较强的实力。

    按照槭树婆婆她们的说法，苏族联盟无比强大，拥有好几万战士。

    对于这种鬼话朱富贵是半个字都不相信的。

    朱富贵查阅了相关资料，虽然没有确切的数据，但根据零星记录，以及21世纪苏族人口回推，朱富贵估计此时苏族联盟总人口应该不到5万人，所谓的战士应该也只有几千人。

    （21世纪苏族人口为10万，按照印第安人总人口自1900年到2015年增长3倍的比例推算，1900年苏族人口应该在3万左右，1863年人口应该多不少，估计约为5万人。）

    不像是墙头草肖松尼人，苏族人一直是坚定的反美斗士，这令反美扛把子朱富贵非常欣赏。

    所以朱富贵特地给殷鼬批了上千斤大米，用以外交活动。

    当然，朱富贵并不是打算靠这么点东西就去收买苏族联盟。

    实际上，朱富贵对于接管整个苏族联盟没有兴趣，因为大明现在的体量根本没有能力驾驭他们。

    朱富贵交给殷鼬的任务只有三个：

    首先一点，财不露白，但也不能锦衣夜行，掌握好尺度，显示力量但不要引起不必要的注意。

    二是与各大部落的酋长搞好关系，混个脸熟，方便日后合作。

    三是雇佣一批中小部落的战士作为雇佣军，参加大明的外籍军团。

